    正面硬撼确实快意，但法力消耗……未免太多了些。

    与强敌激战时，剑道境界得已突破，这本是天大的好事，但现在的情形已让王升颇感棘手。

    如果他是在跟伽莉娜单挑厮杀，自己有把握能在法力耗尽前拼掉对方，受些重伤也无所谓。

    可现在，他是在以一己之力对抗西方黑暗阵营，自己法力耗尽之前，若是不能将对方高手尽数诛灭，那自己依然不算赢。

    最要命的却是……

    ‘我错判了大阵的防护之力，未曾想，现如今的武器能产生这种程度的冲击力。

    刚才这种攻击再来一轮，大阵怕是就要支撑不住了。’

    瑶云在王升心底轻叹了声，‘放弃吧，你已尽力去护住他们，但此时你修为还太浅，现在已经到了你的极限。’

    “极限这东西，不就是用来突破的。”

    王升不以为意的回了句，趁对方没有发起攻势，全力吸纳了一阵元气。

    在伽莉娜再次俯冲而来的瞬间，王升脚尖一点，身形贴着地面急速奔驰，正面迎了上去。

    心底，王升叹了口气，‘如果我最后一丝力气耗尽，援军还没来……’

    ‘如何？’

    ‘等我真的倒下了，再带我离开吧。’

    王升在心底喃喃着，目光之中涌出强烈的战意，出手更是毫无保留！

    他必须尽快击败眼前这个血族女王，必须尽快寻找到对方的破绽……

    剑鸣阵阵、剑招若幻影，王升依托七星步之精妙、手中仙剑之锋锐，再次与伽莉娜战做一团！

    而这次，伽莉娜也开始注重招式的变化，试图将自己的速度和力量优势发挥到最大。

    可惜，她遇到了王升。

    人剑之道本就有越战越强的‘特性’，王升之前在伽莉娜给的压力下有所突破，此时就凭着这份突破，仗着自己扎实的《纯阳仙诀》，与伽莉娜反复争夺激战中那一丝一毫的优势。

    地面不断开裂，伽莉娜不断前冲，又不断被王升击退。

    手中仙剑灵光四溢，在王升脚步挪移时，仿若有一位身穿霓裳羽衣的绝美仙子，踩着轻灵的步伐，在他身周翩然起舞……

    硬撼数十招，伽莉娜有了一份急躁，王升果断抓住对方出手的缝隙，抢占上风，立刻开始尝试压制伽莉娜。

    突然间，灵觉忽而有所感应，王升手中无灵剑急速变招，不顾法力损耗，带起十多米剑芒与伽莉娜硬拼了两击。

    而后王升身形暴退，空中两道光芒闪烁落下，又是两道高能激光束砸在了伽莉娜身上。

    王升立刻就要折返前冲，但面前突然出现了层层火墙，周遭响起了阵阵破空声……

    原本一直无法插手两人大战的黑暗阵营诸高手，此时再次找准机会出手。

    但他们此前根本想不到，他们出手的意义，竟然是为了掩护己方的最强者！为了援护巅峰状态的血族古亲王伽莉娜！

    不，用‘血族女王’的称谓更恰当一些。

    这次，大华国的近地轨道天基武器，发挥了不错的效果，伽莉娜的肉翼出现了两个巨大的血洞……

    然而，也只是如此。

    伽莉娜身周血光涌动，血洞迅速修复完全。

    而后，她看着被众多高手拖住的王升，羽翼一震，身形直直地冲向了天空。

    她要做什么？

    王升立刻反应过来，下意识就要催动雷光闪，但他突然扭头看向奥奎利山，那里，又出现了一批导弹！

    两边的科技力量同时发威，偏偏还是赶在了一起……

    王升迅速做出判断，必须阻拦这波导弹攻势；剑势转换，紫薇天剑随手施展，一颗颗大星对着四面八方猛攻。

    随后施展天劫剑意，一道雷光劈向了大阵。

    之前还有数百名黑暗阵营修行者猛攻阵壁，此时肯定是得到了导弹来袭的提醒，已经暂时退开。

    身形站在阵壁前，王升扫了眼天空，伽莉娜已经没了影踪；

    剑指晃动，飞霞剑破空而去，带着一道七彩霞光，迎向了那一枚枚飞射而来的导弹。

    只是飞霞剑恐怕力有未逮。

    王升忍着左肩伤口的剧痛，左手连掐剑诀，一只只气剑在他身周成型，而后对着奥奎利山的方向急射。

    黑暗阵营的诸多高手无法阻拦飞霞剑，天空中出现了一连串的爆炸，数十枚导弹在短短几秒之内被破，最近的一枚，几乎就是在王升面前爆炸。

    对方这一波攻势虽被化解，但王升体内法力消耗甚重。

    然而不等他稍微恢复下，黑暗阵营的那十多名高手，在‘火焰君主’与‘恶魔之影’的率领下，对王升和大阵同时发起了猛攻。

    一时间，王升因为要守护背后大阵陷入了些许被动。

    本来可以闪躲的攻势，都要用招式去硬接，而每次出招，体内法力都会被消耗……

    这是一个死循环。

    黑暗阵营的这些人不傻，此时已经看出了王升的‘弱点’。

    这弱点不在王升本身，而是在王升身后，在那些拥挤在大阵中、将所有希望和恐惧都寄托在了王升身上的……两千余名大华国国民。

    激战，阻拦，反击……

    飞霞剑来回穿梭，无灵剑剑光闪耀，王升一力搏杀黑暗阵营众高手，却不让这些能对大阵产生威胁的高手，有任何攻势砸在阵壁上。

    大阵之中，那两千多双眼睛注视着这一幕幕；

    看着一人独战千百人的身形，看着这个因为左右抵挡对方攻势，而渐渐有了一丝丝狼狈的‘年轻’道士……

    “天劫！”

    有个中年男人突然开口大喊着，“你快走吧！我们就是些普通人，国内多得是！你折在这是咱们大华的损失啊！”

    周围有人对他怒目而视，但这些怒目而视之人，又被更多人的目光‘镇压’了下去。

    有个老人双眼泛红地对着大阵外面喊着：“走吧！道长！我们谢你了！”

    “快走吧王道长！你为我们做的够多了！”

    “这些天杀的邪修！老子出去跟他们拼了！”

    “都别出来！”

    王升突然一声大喝，将有些骚动的人群直接镇住；他在激战的空隙略微扭头，无灵剑将面前砸来的火焰长矛击散，目光之中流露出了少许无奈。

    也就在这时，天空之中突然传来了一股莫大的威压，王升灵觉疯狂示警。

    王升抬头看去，却见高空之中有三团火球朝着不同方向砸落，其中两团迅速爆炸、解体，而最后一枚火球，速度不断暴增！

    伽莉娜！

    摧毁了天剑系统二号、三号天基武器平台的血族女王伽莉娜，此时正如一颗彗星般撞向地表，直直朝着王升冲来！

    周围的黑暗阵营修行者发出一阵阵欢呼声，火焰君主高呼一声，他们暂停攻势，迅速后退，唯恐被伽莉娜撞击下来的余波震伤。

    这一击，如何抵挡？

    这一击，如何再护住身后的大阵？

    王升略微皱眉，心底泛起了一阵无力感。

    这就是自己此时的极限了吗？

    虽然已经超过元婴境修士本应能达到的极限太多、太多，但王升始终觉得有些遗憾。

    ‘走吧，再战下去毫无意义，待你脱胎换骨、度过天劫之后，再来为这些人报仇便是。’

    瑶云轻声说着。

    王升却道：“瑶云，你用我道躯护住他们，我再去试试。”

    ‘你莫……罢了，给自己记得留一份退路。’

    “嗯，”王升答应一声，目光流露出少许疯狂，少许决绝。

    他双眼慢慢闭上，身形一震，一抹亮光在他胸口绽放，而后整个道躯光芒大作！

    这光芒化作了一团虚影，虚影仿佛就是他的身形，而在这虚影正中，那右手星芒剑、左手天劫剑意的小小人儿，直接冲上天空！

    方圆百里的元气汹涌而来！

    那虚影光芒大作，三大剑意璀璨夺目，以不逊于空中坠下那道身影的速度，由下而上迎了上去！

    元婴离体！

    是为搏命！

    浓郁的元气被元婴牵引，竟然直接化作了厚厚的云层！

    在下方众人视线被云层遮挡的前一瞬，勉强看到上下疾飞的两道身影正面冲撞！

    云层闪烁出一阵阵光亮，蕴含强大力量的冲击波朝着四面八方扩散，却与云层保持平行，那是双方力量持平的证明！

    血族女王伽莉娜并能冲下来，云层宛若幕布一般，上面出现了两道不断厮杀的投影。

    落雷惊起、元气混乱，云层上空的激战，已经是王升此时真正的极限！

    不可能再有任何升华的极限！

    他只是元婴境修士，却做到了这种地步，做到了这种程度……

    下方，那群刚被杀退的黑暗阵营众强者，再次将目光落在了王升站立不动的身形上。

    然而当他们以为可以趁机击杀王升的身体时，无灵剑有一缕光亮钻入王升掌心，而王升缓缓睁开眼，眼中尽是闪耀的白光。

    一声冷哼，王升身形仿佛是被无灵剑带动，又似乎是与无灵剑完美相融，剑身扫出无尽剑光，将最先冲来的数十只血族直接腰斩！

    这招式、这种利用法力的办法，与王升的紫薇天剑相差许多，毕竟此时是剑灵主掌王升的道躯。

    这也是当年在地灵封禁重构时，王升与瑶云的魂魄曾有一瞬相融，王升道躯对瑶云并不排斥……

    由此，才可身、魂分战两处！

    元婴引动元气阻住威胁最大的伽莉娜，道躯和无灵剑犹自拦在大阵正前方，将能够破阵的对方高手死死地守住。

    一时间，黑暗阵营气势再次被打压了下去，不少人目光之中已经露出了绝望。

    明明陷入了绝境的是这个大华国的修士，可他们就是无法击溃这个修士的意志，反倒是被对方层出不穷的手段打到开始失去斗志。

    空中的绝世之战，因为元婴吸引而来的元气太过浓郁，下方之人无法直接看到，偶尔惊鸿一瞥，能见伽莉娜正被一团虚影打的不断败退……

    阵前，‘火焰君主’与‘恶魔之影’已开始拼命。

    假如伽莉娜真的败了，这个大华国的修士肯定会杀了他们，一个人横扫黑暗阵营……

    ‘瑶云’眉头轻皱，她接管王升道躯之后，才发现王升道躯已是近乎空空如也。

    连番大战至今，王升除却祭出元婴，早已没了其他办法去迎战伽莉娜。

    纵然瑶云有天仙法术，巧妇难为无米之炊，更何况王升体内法力已经只剩下最后的一个底，而她还要留着自身灵力，帮王升逃命……

    不多时，王升的道躯就被一团火光打飞，贴在了阵壁上，那恶魔之影攥拳砸来，‘瑶云’手中无灵剑却绽放不出多少剑芒……

    轰然一声闷响，大阵光芒爆闪，大阵内部各处悬浮的七彩仙晶，有一成直接破碎，大阵光壁眼看就要被破！

    空中突然爆发出一波强悍的波动，只见一颗璀璨无比的紫色大星横亘在空中！

    一把破天之剑斩开云层，剑尖抵着伽莉娜的身躯，朝着地面急速砸来！

    正围攻‘瑶云’的黑暗阵营高手像是惊弓之鸟，立刻四散奔逃！一个个当真是被王升吓破了胆！

    然而，那紫色大星轻轻闪了下，王升强行以元婴催动更高一阶的紫薇天剑，此时却因自身‘魂魄之力’不足，元婴光芒迅速黯淡。

    那虚影在空中叹了口气，注视着已经从剑刃之下狼狈逃走的伽莉娜……

    虽只是差了一些，但自己这一剑下去也只是创伤伽莉娜，无法将她击杀，对结果也不会有什么影响。

    虚影一闪，化作道道流光迅速回返王升的道躯，元婴迅速归位，一股浓浓的疲倦感席卷四肢百骸。

    瑶云迅速回到无灵剑中，王升的身形一个踉跄，禁不住单膝跪在了地上。

    王升苦笑道：“你怎么一点法力都不给我留。”

    ‘本就不多了，还要怪我不成？’瑶云轻哼了声，随后意念也多了几分温柔，‘走吧，你先前如何说的。’

    “我还能再试试，”王升随手在吊坠中抓出了一堆丹药，不管是哪般丹药，尽数吞没。

    目光注视着周围再次聚集的黑暗阵营修行者，也知道自己已是强弩之末。

    可，如何甘心？

    怎么甘心？

    奋战到现在，难道要自己就这么舍弃身后之人，狼狈退场？

    “我可是很怕死……”

    王升猛吸了一口气，感觉到药力在体内化开，又给了他一丝丝法力。

    而后，王升拿出了一张张符箓，金刚符加持防护，猿跳符、神行符、飞行符……

    ‘你已经尽力了，别太勉强自身。’

    “我还有剑法，”王升想握紧无灵剑，但右手却有些颤抖，这是他元婴出去硬拼的后遗症，需要一定时间恢复。

    但他还是拄着长剑，有些费力的站了起来，身形前后摇摇晃晃，无灵剑勉强平举……

    目光扫过前方，那些本来要冲过来的黑暗阵营修行者尽皆后退……

    “杀了他。”

    葛丽娜下了个冷硬的命令，她又缓缓站了起来，浑身上下丝毫没有任何伤势，但她的气息已经被之前弱了两成。

    血族恐怖的自愈能力，当真让王升有点无语。

    没有多余力气去喊话，王升拼命吸纳元气，准备着最后一搏，手中无灵剑虽然在颤抖，但他的目光却没有丝毫抖动……

    来。

    战！

    这是他那双眼神传递出去的意念，然而他目光扫过，那些黑暗阵营的高手再次后退。

    “王道长！你走吧！”

    一声呼喊，在大阵边缘，有个白发苍苍、衣着体面的老人冲了出来，直接站在王升身前。

    紧接着，有四男一女冲出了大阵边缘，拦在了王升面前。

    王升皱眉，却只能仰头一叹，眼角有些发涩……

    第七个，第八个，第九个……

    一排‘人质’站了出来，拥簇在了王升周围，挡在了王升身前。

    有孩子想冲出来被人拉住，有更多人朝着前方涌动，一步步走出了大阵，目光带着坚决，带着害怕，带着恐惧，带着愤怒！

    “王道长，你快走吧，我们拦着他们一阵，”有个十四五岁的小姑娘带着哭腔，站在王升身后喊着，“谢谢你来救我们……你快走吧，你一个人打不过他们这么多！”

    “走吧王道长！”

    “走！能活一个是一个！老子刚好投胎去拜师学法术，弄死这些混蛋！”

    “王道长……”

    “王道长！”

    王升紧紧攥着左拳，他想要冲出去，但无灵剑涌出一股灵光，将他全身包裹……

    “够了——”

    伽莉娜突然一声怒吼，手中凝出一颗血色的能量球，目光之中带着浓浓的怒火，对着王升砸了过来！

    王升想要奋力一跃，但无灵剑却发力将王升向下拉扯，而王升身前的那个老人转身扑向王升，要用自己毫无修为的身躯，去抵挡血族女王的攻势……

    法力！

    元婴！

    剑意！

    瑶云！瑶云！

    王升瞠目欲裂，心底不断怒吼，但却只能眼睁睁地看着那颗‘绝望之球’不断逼近……

    他脚下已经出现了一道浅浅的法阵，那是瑶云最后的灵力，能将王升直接送回大华国国内。

    王升缓缓闭上双眼，心底泛起的无力感，灼痛了他的道心……

    ‘你已经尽力了。’瑶云轻声说着，阵法即将启动，王升的双眼无力的闭合，周围有不少人都朝着这边扑来，想要用血肉之躯护住王升，尽管他们根本来不及……

    王升不敢去看这些人的面孔，但他知道，自己这一生都将记住他们，记住自己此刻的无力。

    去变强，去变得足够强，能去守护自己要去守护的一切！

    “抱歉……”

    眼皮即将闭合前，王升突然看到了点什么，看到了……

    一抹不知从何而来的灰气，将那颗飞来的血球直接裹住，拽向了天空！

    空中像是有一颗星辰轻轻闪烁了下，王升只感觉自己被人拉住了胳膊，脚下的阵法突然消失，周围扑过来的凡人诡异的陷入了静止！

    一只宛若白玉雕琢而成的纤手伸来，在他脸上轻轻滑过，又像是触电一般缩了回去。

    而王升也听到了那声带着叹息的熟悉嗓音。

    “没事了。”

    王升错愕地扭过头，看到了那张熟悉的面孔，也看到了那头被盘起的白发。

    他心弦一松，整个人软倒了下去，一直在强撑的元婴近乎完全失去光泽，气海归于沉寂，天府黯然无光。

    而扶助王升的来人，将王升顺势放下，让他能够盘腿而坐；纤手朝着一旁拨弄了下，周围拥挤的凡人尽皆向后推开，坐在了阵壁边缘。

    他们像是被施了定身法，齐齐懵逼的看着这个明明外貌很年轻，却给人一种老态龙钟之感的……

    仙人。

    一缕缕仙光在王升肩头汇聚，小小的仙子再次出现，但仙子的脸蛋上满是冰冷。

    ‘孟婆，不要放走一个。’

    “遵殿下旨意，”‘孟婆’恭声应着，左手虚握，一只木拐杖出现在手中。

    转过身去，目光注视着那位满脸忌惮的血族女王，‘孟婆’平静的面容上露出了少许怒意。

    咚！

    拐杖轻轻顿在地上，拐杖末端有微弱的灰色光芒闪烁；只是转眼，方圆十公里之地化作了一座巨大的阵盘！

    这些境外邪修完全没来得及反应，一股股灰气在阵盘外围冲天而起，转眼将天空充满，在四面八方构起了厚厚的灰色屏障！

    “尔等蛮夷，不服教化，残害生灵，欺我天庭，辱及我天庭公主殿下，罪责当灰飞烟灭！”

    咚！

    又是一声轻响，在孟婆身侧，一股股灰气从大地中冲出，凝成了一面巨大的门户。

    而后，灰气消退，一座石牌坊立在那，其上挂着牌匾，上写‘鬼门关’三字。

    一时间，黑暗阵营诸多强者如临大敌，不少人都看懵了，此时都是不知所措。

    只有伽莉娜眉头紧皱，因为她能直观感受到这个突然出现的‘仙人’，实力到底有多强。

    她如果直接出手，己方所有人都会被瞬间横扫。

    孟婆已经走到了鬼门关之前，手中拐杖再次提起，缓声道：“然，本仙职责所在，不得犯杀生之事，今请现世诸位修行之士前来，与尔等做个了断！”

    言罢，拐杖落下，她背后的鬼门关光芒大作，像是有一扇五行的大门被人推开。

    三道纤影最先冲了出来，最先两人都是天地间难寻的女子，后面被一团法力包裹的，则是稚气未脱的少女。

    她们朝着周围打量了几眼，直接冲向了王升所在的位置，都带着几分急色。

    自然就是牧绾萱，兮莲，王小妙……

    兮莲要带着王小妙，反倒是师姐最快冲到王升身旁，小手立刻抵在王升背上。

    师姐那心急如焚的模样，稍微探查王升体内，几乎快失声哭出来。

    “小非语！你怎么了！”

    “老哥！老哥你没事吧！”

    “没……咳！”王升虚弱的咳嗽了声。

    师姐已经发现王升内伤不重，但自身状况十分糟糕，立刻停止为他注入阳属性法力。

    此时他必须静养慢慢恢复，不能操之过急。

    而后，师姐就这么跪坐在他身旁，捂住他被洞穿的左肩，扭头看向了侧旁那群被孟婆吓住的境外邪修。

    “小妙，”牧绾萱低声道了句，将王升小心翼翼的推到了王小妙怀中，缓缓站起身来。

    她双目瞳孔之中，出现了两只小小的阴阳太极图，自身气息不断上扬，目光之中的怒火几乎能点燃此地的元气！

    兮莲面容阴沉地打量着各处，随后与牧绾萱并肩而站；

    大姐反倒是拉住了牧绾萱，让她不要冲在最前，额前一缕银白色的长发化作了血红。

    “你们这些外国的修行者，真的是自己找死呢。”

    兮莲笑容颇为妩媚，她向前迈出半步，一股可怖的气势在她身上涌出，一双妙目锁定在了伽莉娜身上。

    伽莉娜紧紧皱眉，悬浮在半空的她如临大敌，已经在想如何退走……

    但兮莲身形突然一闪，原地留下几道残影，直接出现在伽莉娜面前，身体前倾，那只小拳头毫无花哨的前砸。

    伽莉娜的骑士长剑只是勉强竖起，勉强挡住兮莲的拳锋，但自身却被打的直接倒飞了出去！

    速度？

    力量？

    “欺负了我家小非语，姐姐我今天……撕了你哟。”

    兮莲眯眼笑着，声音竟还带着几分妩媚。

    她直接无视脚下那些一脸惊慌失措的邪修，好整以暇的向前迈出两步，身形再次消失不见，在远处带出一声音爆，直接出现在了血族女王面前！

    与此同时，牧绾萱双手已经连连结印。

    阴阳二气浩元阵施展开来，将周遭千米范围覆盖，给鬼门关已经走出的那数十道身影附上阴阳二气，随后一言不发冲向前方之敌。

    此刻，踏出鬼门关的道长已有六十多人，白发苍苍的老道有十数位，最前方四人同时飘入空中。

    龙虎山老天师双袖鼓荡，无数符箓飞出，竟有遮天蔽日之象！

    剑宗清龙道人身周环绕六把飞剑，似是随手一点，六把飞剑破空而去，竟在半空引发一阵剑光风暴！

    又有一位老道抓着桃木剑临空画符，孟婆仙人布置下的大阵中转眼乌云密布，万雷蓄势待发！

    而在他们身侧，此时就宛若一颗旭日的青言子攥紧双拳，双目之中的怒火，似乎能将此地尽数焚毁！

    “杀！”

    青言子一声大喝，显然已经怒急！

    下方已走出鬼门关的六十多位道长齐齐出手，宛若天女散花，各自破空而起！

    元气滚滚而来，浩瀚法力奔涌，数百道法临空！

    老天师手掌下压，空中万千符箓在空中化作一道道利箭、冰棱，顷刻间万箭齐发！

    而那位老道将桃木剑轻轻一震，千百道奔雷落下，雷霆之光，照亮了下方那些惶惶不知所措的境外邪修惨白的面孔……

    “反击——”

    ‘火焰君主’大吼一声，身周火焰暴涨，要给己方提振士气。

    然而，他身周的火焰突然扭曲，两股截然相反的力量突然出现在脚下；措手不及之余，火焰君主这魁梧的身躯后仰，被这两股力道直接拉入半空！

    正前方的牧绾萱身形一跃而起，左手张开，将一张飞速旋转地阴阳太极图前推，直接砸向这人额头！

    ‘火焰君主’怒吼一声，身周火光暴涨，一拳对着太极图砸来，作势要将牧绾萱这个力量明显比他低一个层次的修士击毙……

    然而，被拽到半空中的‘火焰君主’，根本不知道自己所面对的是什么敌人。

    他刚刚爆发，数十把飞剑就从各处呼啸而来，七八道落雷当头劈下，更有几件能脱手砸人的法器拖拽着霞光，对着这壮汉的身躯各处砸来……

    非语此时已身受重伤，各家道长如何能让不语再被恶敌所伤？

    清龙道长更是亲自御剑冲来，剑指对这‘火焰君主’一点……

    二剑追风去，三剑断沧澜！