    得逞后，祝明朗当然也在心里感谢了一番自己现在的少年皮囊，简直人畜无害，绝大多数仙子都会觉得自己是那种不太需要防备的男孩子！

    听到织女星仙的回答，宫月霞和秦梧都瞪大了眼睛。

    还真能住进琴云宫？？

    早知道，她们也跟师父住在一起了！

    与师父的关系越亲近，将来得到的宠爱就越多啊！

    果然，做人就得没脸没皮，天琴仙子未免也太不计较和太不会拒绝人了吧？

    还是在织女星眼里，弟子就是弟子，男女并无分别，也压根没有觉得这样有什么不妥。

    “你们回去休息吧，有什么不懂的可以询问守奉。”织女星仙说道。

    “两位师妹，明天见。”祝明朗笑着与宫月霞、秦梧打完招呼，随后就紧跟着织女星的步伐前往了琴云宫。

    宫月霞和秦梧自然有些失落，可做了选择又不能反悔，免得被师父留下不好的印象。

    看着祝明朗小人得志，秦梧很是不满。

    ……

    祝明朗跟着织女星仙进了琴仙宫，那里有两位守奉在候着，一男一女。

    男子气宇轩昂，神芒有些过于耀眼，祝明朗的神识瞬间就识别出了这是一个实力非常强大的神明。

    女子修为一般，但看得出来她与织女星仙会更加亲近。

    “这位少年是？”男守奉先开口问道。

    “我收的弟子，安排他住在西庭居吧。”织女星说道。

    “那里恐会打搅到您静修。”男守奉说道。

    一旁，女守奉却笑了笑道：“也无妨，我会教导他规矩的，也保证他规规矩矩。”

    织女星却在此时停下了脚步，她看了眼自己的两位守奉，淡淡道：“他既是我的弟子，包括规矩在内也由我来教导。”

    女守奉一听，立刻意识到自己说错话了。

    既是嫡传弟子，地位其实是高于守奉的。

    以前织女星并未收过弟子，这是第一届，女守奉也知道自己冒失了，连忙半跪在地上。

    “凤川，你到另外两位嫡传弟子那走走，安顿好她们。”织女星仙对那位男守奉说道。

    “是。”男守奉点了点头。

    女守奉一路低着头，跟着祝明朗和织女星往琴云宫往里面走。

    事实上琴云宫也很大，只是没有多少人气罢了，冷清得就像是广寒宫。

    即便是栖居在一个云宫内，其实相隔寝殿也有大大的中庭与云廊，祝明朗还以为就一墙之隔呢，半夜有修为困惑的地方可以喊一嗓子，询问这位有涵养的师父姐姐。

    奈何，安顿好后，祝明朗意识到喊一嗓子是不大可能听得见了，这和住在街头与街尾没有太大的区别，神仙与神豪就是喜欢过度的浪费空间。

    ……

    祝明朗有打听过，南天庭其实是掌握着一种六道神涤之术的，但一般只有到了嫡传这个份上才有资格了解与获得，还得是表现非常优异的嫡传弟子。

    也难怪南天庭是这钧天之中为数不多的顶级仙宗，对于许多修为卡在星神境的神明来说，六道神涤就是他们通往月耀神的钥匙，南天庭就掌握了其中一道，可以说门内晋升月耀神的人就比外界要高出许多！

    独门秘钥，神涤之术究竟是什么，现在是祝明朗最为好奇和渴望的了。

    九尾龙和小饕餮都到了神王级，成为巅位神王也不过是时间的问题，在这琴云宫灵气如此充沛的地方，祝明朗根本不需要担心它们到不了巅位。

    需要攻克的难题就是这六道神涤。

    用武学的方式去理解的话，就是要打通龙的六个特殊的神穴，这才能够让星龙化为月龙。

    小九尾龙已经拥有了白麟虚卵这枚主钥。

    其次还有一枚突破仙丹，也可以作为六道神涤。

    高神格与鸿运天赐下，祝明朗可以省去两道神涤。

    如果南天庭的嫡传弟子这里可以获得一道，再加上自己在年比中获得的名次所奖励的那一道，四舍五入就是圆满了！

    小九尾龙的月耀神境，怕是不远了！

    年比的奖励终究会发放下来的。

    其他要素也具备了，现在就差最后一道，显然是得从师父姐姐这里来获得……

    所以务必与织女星打好亲密关系，最重要的是得了解清楚那耀斑的真正来历！

    ……

    休息了一天，第二天清早祝明朗就被织女星叫到了跟前。

    除了他之外，还有另外三名女弟子，她们分别是宫月霞、秦梧以及一个让祝明朗相当意外的小师妹，聂七七！

    “祝……”聂七七看到祝明朗，那双小月牙眼睛都闪亮了起来，笑容也格外的甜美。

    “原来三师妹是你呀。”祝明朗急忙打断了她，然后迅速的给她递去眼色。

    聂七七冰雪聪明，很快就明白了自己的称呼上有问题。

    “七七，你认得朱浪这家伙？”宫月霞问道。

    “是呀，宫姐姐，我和……朱浪是好朋友，经常一起玩，它的饕餮月食龙，还是从我们聂灵山那里带走的呢！”聂七七说道。

    “等一等，朱浪，你刚才叫七七三师妹是什么意思，和着你已经自诩是我们的大师兄了？我比你早入门，你是外门弟子的时候，我已经是内门了。”秦梧发现了这一点，有些不悦道。

    “那我们比划比划，你赢了你是师姐？”祝明朗也不惯着秦梧道。

    秦梧很是不满，她想说些什么，但面对祝明朗这般霸道，她也确实没有那个勇气应战，尤其是白珏被这家伙暴力蹂躏了之后。

    秦梧不说话，自然就默认了。

    织女星的四个弟子，三个都是女孩子，那还不是任由祝明朗这位大魔头欺负的？

    别说是这三个师妹了，织女星仙能不能经受得住祝明朗这只老狐狸的折腾都不好说，在龙门里祝明朗也没少做一些恶霸之事。

    “说一说你们作为我嫡传弟子的职责，作为掌管人间的神明之一，我会赋予你们一些职权，这个职权接近于正神之力。”织女星仙说道。

    她显然对谁当师兄谁当师妹不感兴趣。

