    两天的时间孟凡一直在吃喝，庞大的飞天长猿被他吃的一干二净，包括飞天长猿的魔核也被他吸收。

    可以说，孟凡体内充斥着一股极强的能量。

    他之所以这么疯狂，是因为他感觉到他的身体在极致的消耗后有了质的改变，每一寸肌肤细胞似乎都在告诉孟凡，他们非常的饥渴，想要吸收更多的灵气。

    又是一天过去。

    翌日清晨，孟凡睁眼，他查探了眼自己的身体，咧嘴喜出望外一笑：“金灵，我要突破了！”

    三天不断地吃喝不断地修炼，最后一个丹田已经彻底充盈起来，他终于感觉到突破的迹象。

    不仅如此，他还感觉到他的身体有了莫大的变化。

    他要进入重力钟瞧瞧是不是他的错觉。

    “金灵，我要进重力钟！”

    “好！”

    孟凡将重力钟拿出来，交由金灵控制。

    他的实力不断地提高，为了给未来打好基础，身体素能必须要跟得上实力才是，身体素能和实力相辅相成，唯有两者共同进步未来才能走得很远。

    孟凡的目光很长远，他要的是未来，而并非现在的突破！而且进入重力钟也能更好的帮助他突破。

    可谓是一举两得，事半功倍！孟凡进入重力钟，和之前一样，直接开启五层重力值，这一次，孟凡整整在里面呆了一天一夜的时间。

    上一次，五层重力值孟凡只坚持了两圈。

    但这一次，他在里面整整坚持了十五圈！“金灵，开第六层！”

    换做是之前，金灵定然会阻止孟凡，但这一次她没有，因为她也察觉到了孟凡身体的变化。

    想来是喝了飞天长猿的血液以及吃了飞天长猿的肉有关。

    金灵二话没说，将第六层重力值打开。

    铺天盖地的重力值直接压着孟凡而去，他的背脊刷的一下就弯了下去，但他的眼眸锃亮，仿佛有漫天的星子在闪烁，熠熠生辉，盛满漫天星光。

    不过到底是第六层重力值，相对于第五层整整翻了两倍，孟凡只坚持了半圈便遭不住了。

    他大汗淋漓的躺在地上，手指蜷缩一动也不想动，很累，但他脸上却流露着无尽的喜意，完全没有因劳累带来倦意。

    “果然，我的身体变强了很多！金灵你说这是为什么？

    我的身体怎么一下子就变强了这么多呢？”

    “我太开心了！哈哈哈爽！”

    他能感觉到他全身都涌着一股力，双臂更是。

    “如果我没有猜错的话应该是和飞天长猿有关！它的血液和肉都是大补之物。”

    “嘿嘿，看来我还得谢谢这个畜生了！”

    要不是飞天长猿，这一次他定然不会有这么大的突破。

    要知道实力方面想要突破，想要跨越一个瓶颈只要有足够的资源，但想要在身体素能这方面突破实在是太难太难了。

    需要自己不断地训练，增加身体的强度。

    这是日积月累的一个过程！需要耗费大量的时间和精力才行。

    但没想到这一次，他的身体素能提升了这么多。

    完全是在他意料之外的事，他实在是太欣喜了。

    孟凡嘴角洋溢着心满意足的笑容，他艰难的坐起来，现在他的身体极度的疲惫，也是最好的修炼时刻。

    飞天长猿已经被他吃光了，但储物戒中还有巨蛇的身体。

    孟凡心神一动，巨蛇的身体就被他拿了出来。

    切成一段一段，直接用火烤了起来，一边烤一边修炼，瞧着巨蛇身体被烤熟，他便直接抱着一大块肉啃。

    源源不断的能量进入他的身体里面，消失殆尽的灵力迅速恢复，并且在不断地攀爬。

    直到攀爬到最顶峰孟凡这才停下来。

    专心致志的突破瓶颈。

    时间一晃又是一个小时。

    一个小时后孟凡依旧卡在瓶颈处迟迟未能突破，他舔了舔嘴唇，有些郁闷，看来他这是遇到瓶颈了啊。

    遇到瓶颈不能强行突破，说不定会适得其反。

    换做以前孟凡也许会停下来，但现在孟凡没有停，而是将星罗宝琉花拿出来，咬了一片叶子，嚼碎咽下。

    花瓣入肚，一股精纯的力量直冲天灵盖。

    下一秒，孟凡便感觉体内轰隆一声，宛若决堤被冲塌，洪水滚滚而来，浩浩汤汤。

    良久，孟凡睁开双眼，眸子幽深，精光肆意缭绕，深邃不见底。

    感受着身上传来的力量，孟凡朗笑出声：“总算是突破了！”

    阴阳境三星！实力是阴阳境三星，他能感觉到他的战斗力起码能与阴阳境八星抗衡，再加上身上的底牌，如若让他再次面对荆华，定然不会像上次那般狼狈！忽的，孟凡想到手上的星罗宝琉花，他眼睛一眯，突然说道：“金灵，你说飞天长猿盯上我会不会是因为这星罗宝琉花？”

    他身上也没有别的宝物了，除了这星罗宝琉花他想不到别的可能。

    金灵沉默了下，点头：“极有可能！快收好，若飞天长猿当真是因为这星罗宝琉花而来，那么被别的魔兽盯上也不是不可能！”

    “放到空间来！”

    金灵语速飞快，实在是这魔兽深林深处太危险，他们不能冒任何的风险。

    储物戒确实能屏蔽一些宝物的气息，但在绝对的实力面前任何的屏蔽都是虚无。

    “好！”

    孟凡没有犹豫，应了声，正准备将星罗宝琉花放进金色碎片空间之时。

    外面，一股极为强大的气息传来。

    孟凡心中一惊，如临大敌。

    “有敌人！”

    他屏住呼吸，精神力外放，查探了番。

    外面，是一只庞大的乌龟。

    “是灵兽！”

    金灵大声说道。

    “灵兽？”

    孟凡心安了下，灵兽和魔兽不同。

    魔兽闻到让它激动的气息会发狂，会想方设法依靠武力来获取，几乎没有任何商量的余地。

    但灵兽不同。

    灵兽有自己的灵识，一旦灵识开启，几乎和人一样。

    外面这头灵兽的实力很强，比飞天长猿的实力还要强，他可不想再来场惊天动地的战斗。

    也就幸好他运气好，不然在和飞天长猿的战斗中他就爆体而亡了。

    “我们出去！”

    如若这头灵龟是因为星罗宝琉花而来，大不了他给一片便是。

    反正星罗宝琉花一共有七片，被他服用一片后如今还剩六片，如若真给这灵龟一片也还剩了五片。

    

