    “我不是惦记珍珍姐的钱，我就是觉得她有这么多的钱，为什么不选择帮助一下我们这些穷亲戚们呢？况且我这不是还没惦记到吗？你们用的着这样的态度吗？”王秋荷为自己辩解着，然而这不就是直接承认了嘛。

    梅梦珍道：“你这还不叫惦记呢，帮你们，怎么帮，说到底还不是让我把钱都给你们, 你们没得到钱现在就惦记，等得到钱了还谈什么惦记，我手里头的钱被你们骗走了，你们也不需要惦记，到时候你们又会对我是个什么嘴脸，我又不是没领教过, 

    而且我又不是不赚钱了，满足了你们一次, 以后次次都要满足你们, 无休无止永远止尽，你们永远都会惦记着我钱，更甚至还会觉得我的钱就是你们的钱，凭什么，你们算什么东西。”

    “就是。”范天华觉得梅梦珍讲出了她的心声，虽然这些亲戚没要她的钱，但她妈的钱可没少要，她妈的钱她虽然不惦记，可她同样也心疼啊。

    更甚至这些人翻脸不认人的情况简直不要太多，那种恶心的嘴脸她是真不想再看了，刚刚还遭受到鄙夷的眼神的范天华，当即就将这眼神还给了王秋荷。

    王秋荷没想到梅梦珍说话这么难听，“你们，你们，你们就是欺负我是个小孩子，有本事将这些当着我妈的面去说，你看我妈会不会听你们说这些。”

    范天华再次被这人气笑了, “王秋荷，你觉得这种行为很骄傲是吗？”

    王秋荷一怔，否认道：“没有啊，我没有骄傲，我就是觉得大家都亲戚，相互帮帮怎么不行了，珍珍姐这么有钱，她用的完吗？我们只是想帮一下她的忙。”

    这还是担心梅梦珍手里的钱用不完了，帮她花钱呢，用的着吗？这话就真的是要多不要脸，就有多不要脸了，范天华气的手都抖了起来，她指着王秋荷气愤的说道：“在旅游物时候我就差不多忍到极限了，我真是受够你了，你简直跟老梅家的人一模一样的德行，真不要脸。”

    梅梦珍点头道：“都说了她已经被她妈给教坏了，你们还不信。”

    范天华是真不信，毕竟之前她和王秋荷相处的是真不多，而且当初姜秀梅还在的时候王秋荷还帮了梅梦珍的，就是在医院里梅梦莹的事儿，所以她对王秋荷的印象真没那么差, 但谁成想真正相处过后才能了解一个人到底是个什么样子。

    梅梦珍又道：“再说当时有前小婶顶着在她妈都丝毫不落下城，就能想到她女儿是个什么样的了。”

    王秋荷是真不爱听别人拿她和她妈做比较，再说王秋荷原本就不是一个乖孩子，这会儿气急了，抬手就要打人。

    梅梦珍虽没防备，可王秋荷抬手时她一个眼急手快就给直接抓住了，这就令人有些无语了，“你几个意思啊，想动手打人啊，没想到啊秋荷，还挺有出息的啊，我以前也没听说过你有这方面的爱好啊。”

    打人王秋荷还真没有过，但这次动手也不是不行，“你把嘴闭上，你把手松开。”

    “你到底是想我闭嘴还是让我松手呢，不过我对这两样都没兴趣，我的嘴和我的手，从不听别人的安排。”梅梦珍力气大，抓住她的手腕轻松一扭王秋荷就痛的扭曲了起来，“啊，疼。”

    梅梦珍可不是王秋荷叫疼就会松手的性子，可梅梦珍不松，王秋荷就更闹腾了，“你松手，你个贱人。”

    ‘哦豁’骂人了。

    既然挨了骂了，梅梦珍就更不会松手了，她把王秋荷的手腕往下一掰，王秋荷疼的厉害嘴里的话骂的就更难听了，“小贱人，你把手给我松开，一会儿我妈就来了，看她怎么收拾你，光赔医药费就嘚赔光你所有的钱。”

    就这个时候，王秋荷还惦记着钱呢，就是范天华也不得不佩服她了。

    梅梦珍笑道：“你知道我有多少钱吗？不，你不需要知道，但你可能忘了，我男朋友是律师，论……交一个律师男朋友的重要性，在她女朋友作威作福时，无论女朋友或对或错，他都会无条件的帮她。”

    范天华听到这话，心里瘪着的气竟然莫名其妙的就消失了，此时竟还觉得有一丝可笑，“我真是，看来找对象还挺讲究的啊。”

    “那当然了，对象能瞎找呀。”

    她们俩人在这里谈笑风声的，梅梦珍一个兴奋手上又用了一点儿劲，王秋荷疼的都将身子扭曲了起来，梅梦珍本来想给最后一击后就将人松开的，谁知梅梦琛突然从旁边快步走了过来，一脚提到了膝盖后面的腘窝处，王秋荷脚一软在‘嘭’的一声巨响后，人直接躺在了地上。

    梅梦珍的手松的及时，几乎在她要摔的时候她就松了手，所以手肯定是没伤着的，而梅梦琛一个6岁的孩子又有多大力气呢，哪怕摔了一下，但其实她也是没受伤的，可依旧疼的她吱哇乱叫的。

    她王秋荷何时受过这样的委屈呢，她躺在地上指着众人道：“你们，你们欺人太甚，我肯定会跟我妈告状的，让她好好收拾你们。”

    范天华不由的嗤笑道：“小孩子就是小孩子，打不赢就去告状，真不要脸。”

    王秋荷才不上这个当，“你少用激将法，没用，我告诉你没用，我肯定跟我妈讲。”

    “你讲呗，谁怕你呀。”

    说完她们三人都没再搭理王秋荷了，径直的回到房间顺道将王秋荷关到了门外。

    她们三人发了火心里的气不由的舒了下来，但说起来梅依凡这人也是真的挺麻烦的，范天华担心的道：“要是一会儿有什么事儿。”

    “见招拆招呗，真要闹到学校去我真不怕，况且也闹不久，这不是还要去报名嘛，耽误了时间不就耽误了明天小叔的酒席嘛，这姐妹三人不会让这样的事情发生的。”

    范天华抽了抽嘴角，没再说话了。

    三人待在房间里又玩了好一会儿后，大门口传来了开门声儿，进来的正是梅梦承和祁永望。

