    白世勋啧了一声，“我怎么不挑了？身材、长相、技术，只要有一样不好，我就提不起劲来。”

    薄廷渊道：“好了好了，亦辰，你也不用太不爽。就算结婚了，你也可以把那女人扔在老宅里，她干涉不了你！等过几年，再跟她离婚，她也不敢怎么样。”

    “就是！不过是个女人而已，何必为她坏了心情？来来来，兄弟今天舍命陪君子，陪你不醉不归。”

    贺谨思嘴角挂着一丝痞笑，从酒柜上拿下好几瓶红酒。

    穆亦辰酒量好，是他们发小中有名的，还从来没看到他喝醉过。

    不过，今天穆亦辰心情郁闷，说不定能把他灌醉！

    然而，他刚把酒杯递到穆亦辰面前，就被推开了，“我不喝红酒了，拿开点，别让我看到！”

    看到红酒，他就觉得心烦！

    贺谨思一愣，“这是怎么了？你不是最喜欢这个酒庄出产的红酒吗？”

    穆亦辰皱起眉头，猛然站了起来，就往门外走去。

    “喂，亦辰，你干什么？”贺谨思在后面追问。

    “太晚了，回家了。”

    穆亦辰拎起挂在门口衣架上的西装外套，头也不回地走了。

    留下一众发小面面相觑，都不知道他吃错了什么药。

    以前都没见他这么早就走，现在娶了个心机深沉的女人，还赶着回去找不痛快？

    ……

    银色的限量版凯迪拉克在别墅前面停了下来。

    穆亦辰甩上车门，暗自低咒一声。

    回来这么早做什么？

    让洛晨心看到了，恐怕还以为他对她牵肠挂肚呢！

    进了别墅，穆亦辰懊恼脱下外套扔在沙发上，扯着领带，跟往常一样，走向二楼自己的卧室。

    他已经打定主意，要把那个心机深沉的女人赶出主卧室，决不再给她任何爬上他床的机会，让她好好认清楚自己的身份。

    可是，一打开房门，他就愣了一下。

    没人？！

    那女人居然不在？

    穆亦辰的眉头紧紧地拧了起来。

    很好，新婚第二天就夜不归宿，这女人是要上天？

    她要是还敢回来，看他怎么收拾她！

    他转了个方向，走到糖糖的房间，轻轻推门，走了进去。

    粉红色的公主床上，软绵绵的小团子已经睡着了，白嫩嫩的包子脸上泛着淡淡的红晕，小嘴微微嘟起，像是个洋娃娃一样。

    看到她睡得还算安稳，穆亦辰总算放心了。

    早上，糖糖见到了那个女人，还又一次被她吓哭了，他还担心糖糖会跟以前一样做噩梦呢。

    还好，这一次，小团子受到的刺激比较小……

    可谁知，他刚松了口气，就发现糖糖在被子里不安地挪动起来，同时，嘴里还念念有词，一直在嘟哝着什么。

    穆亦辰又担心起来，赶紧凑了过去。

    “嗯……大姐姐……漂漂……香香……糖糖要抱抱……”

    穆亦辰愣了一下。

    他还以为糖糖做噩梦了，可现在看起来，却又不像？

    大姐姐是谁？

    穆亦辰脑中忽然闪过了今天一大早，糖糖爬到他们床上，抱着洛晨曦手臂撒娇的模样。

    不会是指那个可恶的女人吧？

    糖糖不是最讨厌她的吗？

    怎么可能还在梦里要她抱抱？