    第125章那你放过我吗？

    玺啸江忍住心虚，大骂道：“你这个疯子，我不知道你在说……”

    突然间，“砰——”的一声巨响，

    玺执墨将一旁的烟灰缸猛的掷向玺啸江那处的桌面，

    紧接着，男人面色阴鸷得像杀神修罗，“我说过！若是被我查到，不会再留半点情面！”

    玺啸江眼神闪躲，额头连冒冷汗，嘴角也开始哆嗦，“执墨，真，真不是我做的。”

    “呵，看来你是真想死啊？”男人忽勾唇角，冷邪至极，

    刹那间，整个房间静的极度可怕，落针可闻。

    众人全都心惊的看着这幕，却没有人敢在这个时候为玺啸江说一句话。

    玺舒月被玺执墨摄人的威压吓得浑身一颤，

    可纠结再三之后，她还是开口说道：“三哥，我虽然不知道发生了什么事，但你不能凭夜溪的一面之词……”

    玺执墨冷喝打断道：“住口！没你的事！”

    此时的玺啸江满脸惊恐，眼珠都因极度恐惧而下陷，就连身体也都开始发抖，

    夜溪看玺啸江被玺执墨吓得近乎崩溃，接着问道：“快说！我大哥在哪儿！”

    “在，在我的暗室。”

    “带我去！”夜溪提着他往外走。

    玺执墨也急忙大步跟了去。

    待他走后，众人皆是松了一口气，开始议论纷纷。

    “你说他怎么可以这么吓人啊，我们可都是他的长辈诶！”

    “就是，难道他还真敢把三弟那啥了？”

    “所以说你这个妇人就是头发长见识短！他若是铁了心，可以做得干干净净，这些年但凡暗害过他的人，你还见过有谁出来蹦跶过？”

    “老公，你是说……”

    “闭嘴吧！我看以后啊，大家还是好好过安生日子，我们四家人加起来都斗不过他一个小手指的！”

    众人闻言皆是纷纷点头，大家现在都深深领悟到，这位传闻中狠心手辣冷酷无情的商界霸主是多么的名副其实。

    而三夫人听到这话，身子更是一软，差点直接晕倒过去。

    *

    夜溪很快提溜着玺啸江进了他家别墅里的暗室。

    暗室的地板上，夜鸣星被铁链绑住了手脚，此时的夜鸣星正斜躺在地上，他面色卡白，头发糟糕凌乱，衣衫遍布污渍，地上扔着几个馒头，却是纹丝未动，

    “大哥！”

    夜溪见到他这副受折磨后的悲惨模样，鼻子猛的发酸，眼眶通红的冲到夜鸣星面前。

    夜鸣星已经饿得瘦骨嶙峋，就连气息都十分微弱，可即使这样，他还是扬着微笑艰难的开口：“妹妹，别哭，哥哥，没事。”

    夜溪心疼极了，她顾不得擦掉眼泪，连忙帮他解开绳索，然后调动体内灵力灌入夜鸣星的身体，为他恢复体力。

    玺执墨瞧见夜溪滚落的泪珠，他心中大怒，一脚踹在玺啸江的胸膛上，

    他的力气很大，玺啸江直接被他踹得吐血求饶，“执墨别，别杀我！求你看在四弟的份上，放过我吧……”

    男人抬腿又是狠辣的一脚，蹭亮的皮鞋狠狠踩在他的脖子上，声音冷戾异常，“那你有看在他的份上，放过我吗？”

    ?  ?宝子们，今天四更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

