    晚上，吃晚饭。

    古贺月乃提起了她跟石川司被分配到同一个班级，还成了前后桌的事情，然后就听古贺咲说道：“前后桌吗？忽然想起来，我跟你爸当初也是从高二分班成为前后桌开始认识的。”

    “是呢，好怀念。”古贺慎一郎回忆的同时，附和道。

    古贺月乃内心倒是毫无波动：“所以呢？”

    “所以你们将来说不定也有机会走到一起。”古贺咲笑着说道。

    古贺月乃顿时有些无语。

    石川司则插嘴说了一句：“我们是兄妹，不可能的。”

    根据原主的记忆，好像古贺咲是他的母亲的妹妹。

    因此，石川司跟古贺月乃属于表兄妹的关系。

    虽然岛国表兄妹从法律上来说，并非不能成为夫妻，但那只是法律上，现实中一般还是会有一点点顾忌的。

    更不用说，“石川司”从小就被古贺夫妇收养，只不过保留了姓氏，实际上是被当做家人的，这种情况下，真要是将来跟古贺月乃走到一起，传出去也不好听。

    当然，更重要的是，石川司是天朝的穿越者，不是地地道道的岛国人，对这种事情，心里面多多少少会有一点点抵触。

    他是这么想的，只是很快，他就听古贺咲说道：“严格来说，你们并不是兄妹，没有任何血缘关系。”

    “一点点还是有的吧？”古贺月乃忍不住问道。

    “没有没有。”

    古贺咲解释道：“我跟司的妈妈是姐妹，但我们属于二婚重组家庭，只不过重组之后，过没几年，我们的父母就出了意外，然后是司的妈妈作为家里面的大姐，辛苦工作，把我们抚养长大的，当时真的非常不容易。”

    “还有这回事？”石川司还是第一次听说。

    “你不知道很正常，因为这事我以前也都没跟月乃提起过。”古贺咲再次解释道。

    古贺月乃点了点头：“说起来，我对司的妈妈好像一无所知。”

    “司的妈妈是个非常温柔的人。”古贺咲边回忆边说道，“对了，她以前还是个原画师。”

    “什么类型的原画师？”石川司顿时来了兴致。

    “动画。”古贺咲回答道。

    “代表作品呢？”

    “没有。”

    “一个都没有？”

    “你可能会觉得很奇怪，但事实就是没有，或者说，你不可能找得到。”

    “？？？”

    石川司顿时很是疑惑。

    没有作品的原画师，算哪门子原画师？

    不过他也没多想。

    说不定本来有，但出于某种原因，被禁了，加上原稿不知道在什么地方，找不到很正常。

    或者可能人家是Li番的原画师，古贺咲觉得不应该让他知道，所以说没有，找不到。

    他现在才16周岁，也确实是没办法找那种十八禁的动画。

    话又说回来，原主的母亲曾是个动画原画师，怎么原主一点绘画天赋都没继承到呢？

    要是原主会画画，他穿越过来之后，说不定也不用到处找游戏原画师了。

    “对了，妈妈，司除了咱们以外，还有别的亲戚吗？”古贺月乃忽地朝古贺咲问道。

    “存在血缘关系的亲戚一个都没有。”古贺咲回答道。

    石川司：“……”

    他忽然有点明白自己为什么会穿越到这个人身上了，天煞孤星的命，别人好歹还只是没有父母，这个“石川司”，连亲戚都没有。

    好在还有古贺夫妇能够收留他，否则恐怕他穿越过来，得从孤儿院开始打拼。

    他这么想着，忽地又听古贺咲说道：“好了，说了这么多，主要是想告诉你们不要有这方面的顾忌，当然，恋爱是你们个人的事情，无论最终你们选择跟谁在一起，我们都会支持你们。”

    石川司没说什么，只是心里面有些不以为然。

    顾忌什么的，有没有都无所谓，因为他就算要谈恋爱也不会找古贺月乃。

    虽然古贺月乃的颜值还算过得去，身高在岛国女生当中也可以算“中上”，但是...对A要不起。

    相比之下，他还是比较喜欢七海千寻那种童颜巨*的。

    ……

    吃过晚饭，洗完澡，回到房间。

    石川司打开电脑，写起了新游戏的企划书和脚本。

    新游戏当然已经决定好，而且完全不用考虑的，接着搞Key社的作品，也就是三部曲当中的第二部——《Air》。

    另一个世界，《Air》游戏首发于2000年9月8日，原画负责人樋上至，脚本负责人麻枝准和凉元悠一，音乐负责人则是折户伸治和麻枝准。

    大体上还是《Kanon》的制作团队，不过少了一个久弥直树，多了一个凉元悠一。

    原因很简单，《Kanon》脚本两个负责人之一的久弥直树辞职了。

    1999年《Kanon》发售之后，一个月卖出十万份，Key社也因此声名大噪，不过马上就发生了内斗。

    两位脚本负责人麻枝准和久弥直树，在制作《Kanon》的时候就有些不合，甚至由于麻枝准的脚本没有配合上久弥直树的企划，返工重写，导致游戏的发售日延误。

    游戏发售之后，论坛上面由久弥直树负责的月宫亚由线的口碑还高于由麻枝准负责的泽渡真琴线的口碑。

    种种原因，导致两人水火不容。

    两人先后向Key社的母公司Visual Art’s的社长马场隆博提出辞呈，二者只能留其一，最终马场隆博选择的是留下麻枝准，放弃久弥直树。

    凉元悠一是后面才加入Key社的，在加入Key社之前，他在小说界已经小有名气，发售过数册小说并获得过幻想小说的优秀奖。

    他之所以会加入Key社，完全是因为玩了《Kanon》，被游戏的企划负责人久弥直树折服了，只可惜他加入Key社的时候，久弥直树已经离开。

    石川司身处的这个世界，没有Key社，也没有麻枝准和久弥直树，只有Fugames和富坚义司。

    游戏的脚本他说了算，企划和音乐也是他自己负责的，原画负责人之一的沢井美海已经加入Fugames，高坂绘里奈虽然不愿意加入，但新作原画应该还是愿意继续帮忙的。

    没那么多狗屁倒灶的事情。

    只要新游戏的企划书和脚本写好，马上就可以开始进入正式的制作阶段。

    现在是四月初，如果一切顺利，应该可以在十月份发售。

