    “你竟然对一个毒师下毒？”百里红妆眉眼透着笑意，精致的脸庞瞬间染上了一丝妖娆与邪魅，“难不成……你也是毒师？”

    唐元辉刚才忽然靠近的举动让她觉得十分熟悉，故而也有所提防，没想到对方竟然使出了如此熟悉的一招。

    “毒……毒师？”唐元辉傻眼，下意识地道：“你是毒师？”

    “在动手之前，你们的调查未免也太不全面了吧？”

    女子唇角扯开一丝冷笑，睥睨着的黑瞳散发着幽深的光泽，隐隐间宛若有着血光浮动。

    见女子就这样承认，唐元辉的脸色瞬间变得煞白。

    他接触过毒师，而自己的这一招也是毒师所传授。

    碍于在这感悟碑中的时间实在是太过珍贵，所以他便想着能快些解决就快些解决。

    然而，他从来不知道百里红妆竟然是一位毒师！

    毒师有多可怕？

    他太了解了！

    “既然你也喜欢用毒，不如我们就比一比毒术好了！”

    百里红妆唇角勾起玩味的笑，利剑已经被她收了起来，银针在她的指缝间悄然呈现。

    “不……不……”

    唐元辉慌了神色，毒师在他眼中就是最可怕的职业，同等级的修炼者在面对毒师时简直没有抵抗的能力。

    “唰唰唰！”

    百里红妆可不给对方半点逃脱的机会，既然你有胆量来杀他们，就得做好心理准备！

    饶是唐元辉极力的躲避，依旧不免有毒针刺入他的体内。

    “好了，已经结束了。”

    百里红妆拍了拍双手，宛若看着死物的眼神睥睨着他，散发着属于毒师的傲然。

    身体仿佛掉进了熔岩之中，散发着惊人的热力，一阵阵可怕的灼烧感仿佛要将他燃烧成火焰。

    死亡……

    那是死亡的感觉……

    唐元辉惊恐地看着眼前那个不费吹灰之力的女子，从来不曾想过最后会是这样的结局。

    “求求你，放过我……”

    他爬到了百里红妆的面前，哀声恳求。

    “痴人说梦！”百里红妆冷笑一声，淡漠的眸光没有半点人性。

    这时，帝北宸和江海涵挣脱了困阵，再度跃了出来。

    在见到唐元辉已经跪着求饶之后，江海涵的心顿时就凉了半截。

    这才没多久的功夫，唐元辉竟然就落败了？难不成这个看起来并没有什么战斗力的女人真实实力竟然那么可怕？

    逃！

    几乎是转瞬之间，江海涵便已经判断清楚了形势，他不能再留在这里，否则只有死路一条！

    一个阻拦阵法骤然出现，江海涵毫不迟疑地飞速掠去。

    帝北宸的身形被阻拦了片刻，这才飞速地追了上去！

    这家伙若是溜走了，必然是个祸害！

    百里红妆也加快了速度，斩草要除根！

    江海涵爆发了自己最快的速度，不断地向着前方爆冲，只想要甩开帝北宸二人。

    然而，就在这时，忽然，一道可怕的声音忽然响了起来。

    “吼！”

    一道惊天动地般的兽吼声，仅仅是一声吼叫，众人便就觉得地动山摇，甚是可怕。

    百里红妆和帝北宸皆是迅速停下了脚步，惊恐地打量着四周。

