    “杀啊！”

    “魔世气数已尽，且随四位仙王和铁翼府主踏平凶祭血陆。”

    “诛杀苏魔，摧毁魔寇！”

    “九鼎门弟子听令，给晏冗掌门报仇，杀！”

    “……”

    霎时，铁翼雄的部下，青玉丹乾的部下，以及晏冗的部下等各大势力纷纷掀起猛烈的冲锋。

    凶祭血陆这边的各大魔族大军自然也不会束手就擒，双方的大军就跟宣泄而出的潮水一般，冲撞在了一起。

    风云逆转，战意澎湃。

    后方的飞天战舟迅速的冲入前线，一道道焕发着夺命威势的光波贯冲直下，对着魔族大军进行轰杀。

    决战爆发，双方也都没有任何的隐藏。

    不死族族王不死阎枭盘踞在王城的上空，他的形体如山，就跟一尊恐怖的太古魔物般具有震慑力。

    “吼！”

    不死阎枭仰天咆哮，接着他发出森冷的魔吟。

    “冥影魔阵·开阵！”

    “隆隆！”

    地动山摇，魔气冲霄。

    在不死阎枭的威能爆发下，万年魔城的城外，迅速的升起了十座古老的巨大石像。

    这些石像仿佛在地底中深埋了十几万年，它们体格庞大，可与之山岳比肩。

    石像的外形大多相同，伴随着古老的禁制封印被激活，十座石像的身上纷纷亮起一阵璀璨的光华。

    天地间响起独特的魔吟，石像纷纷睁眼。

    霎时，石像的双目之中就跟远古的炮塔一样，喷出一道道凝实的光柱。

    “嗡！”

    “咻！”

    声势破风，急骤凌厉。

    一道光柱斜贯苍穹，准确的冲击在其中一座飞天战舟的侧方。

    “嗵！”的一声巨响，飞天战舟顿时被击穿一个硕大的洞窟。

    紧接着，又是两道光柱击中了那座战舟，璀璨夺目的光芒绽爆长空，飞天战舟当场炸裂，爆碎成数之不清的碎片。

    “好！”骷魔族之主百战君起握紧拳头：“给我狠狠的反击，不死阎枭，让这群背信弃义的东西见识一下我们的厉害。”

    愤怒！

    更是暴怒！

    上天界联盟势力的攻入魔世已经彻底的激起了凶祭血陆这边的怒火。

    尤其是铁翼天府此次带来了大量的飞天战舟，这些战舟上都设有强大的炮台箭塔，简直就是带着覆灭凶祭血陆的决心来的。

    都被人打到家门口了，凶祭血陆的群魔岂能不怒？

    “杀！”

    百战君起扬臂一挥，一双魔瞳变幻着不同的颜色，浩浩荡荡的骷魔族大军飞天遁地，迎向敌人。

    凶祭血陆这边的战术很简单，先摧毁敌人的那些飞天战舟。

    那些炮台和箭塔的对凶祭血陆这边影响太大了，此刻正是反击的时候。

    不死阎枭全力催动“冥影魔阵”，十座石像喷出可怕的曜光。

    虚空中，蕴含着磅礴威能的冲击波相互交织，就跟那刺目的可怕闪电一样，疯狂穿杀，造就出最为极端的震撼场景。

    毕竟是魔世自己的地盘，加上不死族王的强大威能，在他掌控下，石像释放出来的冲击波指哪打哪，很快就有好几座飞天战舟被摧毁。

    然，就在表面的形式似有几分转机的时候，一道雄浑至极的掌波呼啸而来。

    “砰！”的一声巨响，其中一座石像被巨力横摧，当场爆碎。

    魔阵之力，减弱三分。

    众魔的心头一惊。

    只见一道霸气皇影踏足这片战区，轩昂气宇纵横八方，孤傲的姿态，无人能及。

    来者不是别人，正是冷阳仙王，帝罗荒权！

    “魔者，投降……或交命！”

    “哗！”

    无形的锋芒可谓是扬狂入骨，冷阳仙王带来的威压令众魔有些动弹不得。

    不死阎枭冷声道：“莫要让他靠近那些石像！”

    “哼！”百战君起冷哼一声，其下达命令，咬牙喝道：“杀！”

    一声令下，众骷魔族的魔兵魔将纷纷杀向冷阳仙王。

    后者冷笑不已：“蝼蚁，哪怕数量再多，仍旧是……蝼蚁！”

    说罢，冷阳仙王身形一侧，可怕的威势令地陷三尺，迎面冲来的众魔被一股席地扩散的冲击波震的支离破碎。

    “杀！”

    “桀！”

    两尊魔将一左一右的挥刀来袭，直取冷阳仙王的命门。

    但对方却是不偏不移，左手在空气中一握，接着五指张开，一座金色的光轮扩张开来，两尊魔将甚至都未近身，各自被震碎成一团血雾。

    百战君起两眼透出绯红血光，其掠身而出，举掌打向冷阳仙王。

    “蝼蚁两个字，永远都不该用在凶祭血陆的身上。”

    “骷魔聚魂·六道沉沦！”

    百战君起浑身魔气暴涌，万千燃烧着冥火的骷髅朝着掌心汇集。

    跟着一掌祭出，一颗狰狞的庞大骷髅迎面撞向冷阳仙王。

    百战君起气势拉满，极具攻击性。

    “轰隆！”

    掌势爆开，骷髅炸裂，只见冷阳仙王抬手迎向百战君起的掌势，其半步未退，身形更是不动如山。

    “退下！”

    一声退下，冷阳仙王掌臂朝前越进半分，雄浑掌波如云扩散，百战君起功体一震，整个人都退出去数十丈远。

    “这样的实力，不是蝼蚁又是什么？”冷阳仙王漠视道。

    百战君起握紧双拳，再度催动全身功力攻了上去：“骷魔聚魂·恶罗魔印！”

    “吼！”

    双掌燃起绿色魔焰，百战君起召唤一座恶罗石印。

    石印为五角花形，百战君起双掌一推，飞速旋转的石印就像一尊奔跑的魔罗恶兽撞向冷阳仙王。

    面对百战君起的全力起势，冷阳仙王不见半点的情绪波动。

    “仍旧是……无用！”

    “唰！”

    白光一闪，一口焕发着炙热气焰的神刀惊现冷阳仙王的掌中，正是帝罗双器之一的冽阳刀。

    刀锋一转，一道金色刀光辟斩而出，“锵”的一声，飞撞而来的恶罗魔印直接被一分为二。

    余下的刀芒攻势不减的落在了百战君起的身上，后者避之不及，刀影切入胸膛，金色刀光下，一串暗沉的魔血飞溅长空。

    “啊……”百战君起一路摔飞，连站起来的力气都没有。

    “结束！”冷阳仙王刀锋再起，欲斩魔君。但也就在这时，几座石像将目光转向冷阳仙王，一道道璀璨的光柱喷出，朝着这边袭杀而来。

    “嗯？”冷阳仙王捉刀挥洒，天地间顿见刀势回旋，刀芒和光柱的碰撞，引爆周边战局。

    另一边战场。

    战魔族之王战戮称雄浴血奋战，爆发惊天魔戮。

    “不论是谁，想要踏破凶祭血陆，首先要做的，就是踏过我的尸体。”

    “吼！”

    一斧斩爆千里地，尽管战戮称雄浑身是血，但依旧坚韧的扬狂至极。

    众多上天界的强者从各个不同的角度发起进攻，要么被他的战斧劈成两半，要么就被他的拳头轰成碎渣。

    哪怕是以伤换命，战戮称雄都死守防线，不让敌人越过界限。

    “战魔，你的死期到了！”

    一位铁翼天府的强者双手持握阔剑，就像一道电光般从战戮称雄的左侧冲杀而过。

    “嘶！”

    一串魔血飞洒，战戮称雄的左臂当场被斩下。

    然，战戮称雄不见暴怒，有的只是邪冷的杀意，他眼睁睁的看着自己的魔臂被斩掉，并挥舞战斧，劈向那位铁翼天府的强者。

    后者脸色一变，他没想到战戮称雄连眉头都没有皱一下，就这样给予反击。

    “砰！”的一声，战斧劈落，那名铁翼天府的强者在惊恐的惨叫下一分为二。

    “杀！”战戮称雄挥舞魔斧，没有撤退可言。

    跟着，战戮称雄重踏地面，冲上九霄上空，凌天一斧，劈向一座飞天战舟。

    但也就在这时……

    “皇忌七字诀·爆！”

    一道金色的“爆”字突然飞袭而来。

    “轰！”

    剧烈的重响在战戮称雄的面前炸开，磅礴的气劲扩天散地，战戮称雄当即落回了地面，同时身上的伤势更甚。

    “是你！”战戮称雄眼神冰冷，就跟刀锋到锐利。

    虚空上，皇忌仙王破开战局，以胜利者的姿态君临战场。

    “让本仙王见识一下，越过你的尸体有何难度？”

    “哗！”

    紧张！

    紧张！

    各方战局，紧张升级！

    而，在这片魔戮血战的主战场中央，苏逸辞首度对位剑缺仙王……

