    时雯是个好人。

    黎落正发着呆，隔壁突然传来一声尖叫，然后是打砸东西的动静，她脑神经跟被拽了一下似的，立刻从沙发上站了起来。

    在厨房忙活的梁添也听见了，他连菜刀都来不及放下，匆匆走出来，见江醒醒皱着眉头，他立刻说：“不许去！”

    黎落看了一眼他手里的刀，眼里有一闪而过的忌惮，一时间倒真的没有动。

    但紧接着，两家相邻的那面墙传来敲击声，一声比一声急促，一连敲了十几声，每一下都跟敲在黎落心尖上一样，她忍不住说：“我去看看。”

    “不许去！！”梁添脸色沉了下来，他冷冷地说，“不要多管闲事，会给我惹麻烦。”

    黎落还没回答，隔壁的宋徽音撕心裂肺地开始呼救：“救命……救我！不要踢我肚子……救命！！救命！啊！！！”

    黎落咬咬牙，无视梁添的威胁，转身就往外面走。

    但她刚走到门口，梁添从后面追了上来，他不由分说薅住黎落的头发，将她整个人拽摔在地上，一边拳打脚踢一边恶狠狠地骂道：“不听话！不听话！！跟你说过多少遍，不听话会挨打，你他妈怎么就是不长记性！！”

    黎落心口挨了两脚，疼得她快喘不过气来，这两下把她的火气都踹出来了，她抬头怒视着梁添，捻了张大力卡就想跟他拼个鱼死网破。

    梁添被她这个眼神弄得一怔，意识到江醒醒要反抗，他先发制人，手上的刀迎着她的脸砍了过来，黎落心头一惊，下意识往后一躲，就这么一瞬间错失先机，等她再回头，梁添随手抓起鞋柜上装饰用的花瓶，狠狠砸在她头上。

    眼前一黑，黎落彻底失去意识。

    再次醒来，黎落发现自己躺在床上，眼前金星乱冒，她花了好一会儿才把那阵眩晕感缓过去。

    床头的闹钟显示是凌晨两点半。

    她目光往床边一瞥，梁添趴在床沿上，已经睡着了。

    额头上包着纱布，疼痛一阵一阵传来，黎落顾不上自己，敲了敲系统问：“隔壁怎么样了？”

    “还活着。”相里安说。

    黎落放下心来，虽然知道宋徽音肯定受伤了，但只要还活着，事情就不算太糟糕。

    今天发生这一连串的事情，让黎落意识到一个现实：这次的任务和之前不一样，想要彻底解决，必须得见血，或者说，得有人死。

    不死不休。

    就算她能像时雯一样从梁添身边逃开，那迟早还会有下一个受害者。

    梁添温润儒雅的形象深入人心，加上有大学教授光环，想要再骗一个像江醒醒这么单纯的女孩不是难事。

    时雯能鼓起勇气回来提醒她，那她也得做点什么。

    为了完成任务，也为了终结这场家暴。

    黎落盯着梁添秃了的脑门看了一会儿，脑子里闪过很多个念头，最终确定方案后，她想起一件事，问系统：“我记得之前签约的时候说过，一切以完成任务为主，有需要时，这个世界的规则可以为完成任务而服务，对吗？”

    “对。”系统不解道，“你问这个干吗？”

    “告诉你一个好消息，违规救下宋徽音这件事，你不用被扣积分了。”

    系统：“嗯？”

    -

    次日早上，黎落一早就起来了，她刚在洗手间刷完牙，外面响起一声闷响，紧接着梁添撞开浴室门冲了进来，见她没跑，而是拿着毛巾擦脸，他脸上的表情一滞，随即松了口气，他没话找话：“怎么起这么早？”

    “脑袋疼，睡不着。”

    梁添怔了怔，说：“对不起……”

    “行了。”黎落打断他接下来的例行忏悔，那些话翻来覆去听了那么多遍，她都快会背了，“去做饭吧，我饿了。”

    梁添上上下下打量了她好几眼，似乎不敢相信她这么轻易就把事情揭过去了，也没有要计较的意思，他不放心地问：“昨晚的事……”

    “要翻旧账吗？”

    梁添很明智地选择扭头就走，去厨房做饭。

    大概是黎落的反应太反常了，梁添吃早餐时一直心神不宁，饭后他甚至主动提出带江醒醒去隔壁看宋徽音。

    “昨晚动静挺大，她说不定受伤了，我知道你惦记着，要不咱过去看看？”

    黎落沉默了一会儿，说：“好。”

    两人去敲隔壁的房门，罗铮来开门时脸上带了几分不耐烦，他挡在门口，没有要让他们进去的意思：“这么早，有事吗？”

    黎落顶着一脑袋的伤，踮着脚尖试图越过罗铮往屋里看：“宋小姐呢，她还好吗？”

    “她没事，在休息。”

    黎落皱眉：“我不信，你是不是把她打死了？”

    “……没有！”罗铮不耐烦地说，“江小姐请回，一大早过来打扰很不礼貌。”

    “我要进去看看！确定徽音是不是真的活着，你要是不让我进去，我就报警！”

    罗铮眼神很冷，他看向梁添，那意思是说，自己的女人请管好。

    梁添这会儿正想讨好江醒醒，无奈地说：“她只是担心宋小姐，要不，让她进去看一眼？”

    罗铮正想说点什么，黎落干脆从他撑在门框上的腋下钻了进去，一溜烟往跑向卧室。

    罗铮：“……”

    黎落跑进主卧，宋徽音正靠在床上，她已经醒了，毫不意外满脸都是伤，两个伤号对视了一眼，眼神都是苦涩的。

    “没事吧？”黎落看了一眼宋徽音的肚子，意有所指。

    宋徽音摇摇头：“不知道。”

    她还没确定自己是不是怀孕，昨晚肚子疼了半宿，现在除了不舒服还是不舒服，她压根就不知道自己的身体是什么状况。

    察觉到罗铮和梁添跟了进来，黎落迅速走到床边坐下，弯腰抱了抱宋徽音，看似在安慰她，实则借着这个机会用只有两个人能听到的声音迅速说：“听我安排……好不好？”

    宋徽音瞳孔微微一缩，她不敢置信地看着江醒醒。

    江醒醒松开她，嘴角带笑，笑意却没达到眼睛，她当着罗铮和梁添的面，直视着宋徽音说：“保重身体，好不好？”

    她咬重了“好不好”这三个字。

