    雨快停了。

    家里非常安静，弟弟和妹妹应该都已经睡下了。

    林云渐静静地站在窗边，体会着最近自己的变化。

    如果说，之前还一直对林雨眠害怕，抗拒自己会感到疑惑的话，今晚之后，这种疑惑就少了很多。

    因为林云渐自己也发现，他似乎……不再是一个正常的“人”了。

    人类的食物无法让自己产生食欲以及提供能量，反而是刚才那颗逃跑的头颅，让他几乎按捺不住追击的冲动。

    他强行控制住了这股冲动，联系上了城市防卫部。

    白天明明才“吃”过一顿的自己，竟然又陷入了强烈的饥饿感中。

    到底是怎么了……

    他低头看着自己的手臂，根根血管像活物一样的凸起蠕动，异常恐怖。

    饥饿让他有些暴躁，脑海中整个城市仿佛变成了一张透明的地图，他能清晰地“看”到那颗脑袋移动的方向。

    他想“吃掉”它……非常想。

    这时，轻微的刹车声在楼下响起。

    林云渐朝下看去，那是一辆崭新又厚重的装甲箱车。

    一个面容严肃的白发中年男人从司机的位置上下来，他忽然扭头看向了林云渐的位置。

    两人一个在楼下，一个在六楼上，目光在夜色下交汇。

    紧接着，甘意微，周详，以及其他三人也从车上下来了。

    一共六个人。

    从他们的动作，神情中，林云渐能明显感觉到他们的不同，敏锐，专注，却又……疲惫。

    这六个人的年龄和外表都各不相同。

    简单地说了几句后，留下两个人守在原地，其余四人就进入了林云渐所在的这栋楼。

    林云渐的目光扫过弟弟林风晚和妹妹林雨眠的房间，沉默地走向门口，打开房门，离开了家。

    走廊里冰冷的穿堂风第一时间亲吻了他的脸颊。

    很快，楼梯处出现了第一个人。

    是那位中年男性，他很英俊，头发却完全白了。

    但这头白发不仅没伤害到他的外貌，反而让他有了更加深邃的气质。

    他的脖子上有一条很长的伤痕，不像刀枪伤的，更像某种狂暴的野兽。

    跟在他后面的，便是甘意微。

    虽然不久前才见过，但此刻再次见到甘意微，却又给了林云渐非常不同的感受。

    她的眼神强烈坚定，一直抿着的嘴唇让她显得不太好亲近，如果白天形容她的词汇是英姿飒爽，那此刻的她，更适合的也许是坚韧低调。

    跟在甘意微后面的，是一个年轻人，和林云渐差不多的年纪。

    他有二十岁左右的外表，眼睛很大，眼神冷冽又充满野性，头发偏黄，穿着一身风衣，戴着兜帽，低着头，许是察觉到了林云渐的注视，他抬头略微看了林云渐一眼，接着又把头低了下去。

    最后一个，也是一个男人。

    他看起来心情不错，嘴边带着笑。

    他的皮肤很白，个子高挑，眼睛狭长，鼻梁高挺，头发有些长，绑了一个丸子在脑袋后面，垂下一缕在额前，光看外貌，他是这里最出众的人。

    林云渐的目光一一扫过他们，忽然下意识地舔了舔嘴唇。

    一直戴着兜帽低着头的风衣男子瞳孔猛然一缩，脚下一踏，右掌撑开探出腥红的指爪，空气传来了撕裂声，他腥红的指爪眼看着就要撕破林云渐的腹部！

    “嗙——”

    一记肘击突兀地从兜帽男子身旁击出，将他狠狠地打飞出去，撞在了墙壁上。

    出手的人是一头白发，穿着讲究的中年男人。

    “你想做什么。”

    他扭过身，看着戴兜帽的年轻人。

    虽然挨了一道极重的肘击，但年轻人却仿佛没收到什么伤害，他从地上爬了起来，一言不发。

    好一会儿后，才抬起头伸出右手，用血红色的指爪指向林云渐：

    “他，危险。”

    白发中年男人注视着他，一字一句地说：“我们每个人都很危险。”

    说罢，他转身看向林云渐，伸出手，说：“你好，我是齐修宁，三十三区队长。”

    “林云渐。”

    林云渐伸出手，和他一触即分。

    关于什么是三十三区，他没有多问。

    这些人都穿着自己的衣服，没有穿执行官的制服，他们是更机密的机构，也是今天甘意微和周详真正的用意。

    齐修宁直入主题，问：“你能找到它的具体位置？”

    林云渐点头，说：“可以。”

    “之前也可以？”齐修宁忽然问道。

    林云渐看着他，没有回答。

    齐修宁继续问：“为什么突然愿意告诉我们它的位置。”

    林云渐略一皱眉：“这很重要？”

    齐修宁点头，说：“如果你要加入我们，这很重要。”

    林云渐打量了一下他们这身行头，私服都很贵，看来待遇的确很不错。

    他需要钱，很多钱。

    弟弟腐化病需要的药一天都不能断。

    略一沉思，他说：“它威胁到了我的家人。”

    “我不能让它活过今夜。”

    他看向面前这四人，认真地说。

    最英俊的男人一挑眉，饶有兴致地看着林云渐，问：“你和它正面交过手？”问完后，他看了一眼林云渐右臂上的绷带。

    自己似乎问了一句废话……

    林云渐点头：“让它跑了。”

    “行了。”齐修宁抬起左臂，按下手表，说道：“小安，王回，你们守在这里，保护林云渐和他的家人。”

    “是，队长。”

    手表中传来了两人的应答。

    林云渐很满意这个安排，但他有些不解地问：“为什么要保护我？”

    “没有成为正式成员之前，你都是需要保护的市民。”齐修宁简单地说道：“好了，告诉我们它的位置，我们会处理好的。”

    林云渐犹豫了一下，说：“可是，它在不停地移动当中，我没办法确定它要去的具体位置，要追击的话……需要带上我。”

    这也是林云渐刚才疑惑的原因，因为他从一开始就打算跟他们一起去除掉那个东西了。

    但这些话听在其他人耳中后，他们的目光都有些奇怪起来。

    这时，甘意微说道：“他似乎有某种感应能力，可以感知到‘它们’的位置。”

    齐修宁这个稳重的男人态度立刻变了，他一瞪甘意微：“为什么不报告这件事？”

    甘意微闭上嘴，没有解释。

    林云渐看了她一眼，看来，发生自己身上的怪异现象这位甘执行官并没有报告上去。

    “太好了，我们三十三区也终于有了一个寻迹者，不用整天混在城市防卫部里上班找线索了！”英俊高挑的男子笑眯眯地说。

    “队长，你可一定要把这位小兄弟留下来，虽然擅长感应，追踪，寻迹的人都不会太强，但我们可太需要了……”

    齐修宁没有理他，而是问林云渐道：“你能感知的方位有多远？”

    林云渐摇头：“不知道，这种感应是自己出现的，暂时不受我主动控制，也许还不行动的话，它就立刻消失了。”

    原来如此……

    齐修宁看向身后三人，按了一下手表，低头看着表盘，说：“事件代号：毁面者。腐化等级，D，行动开始。”

    话落，他看向林云渐，认真地说：

    “那么，请你带路，今晚也是你的第一次任务，林云渐。”

