    “穿梭时间的感觉……”

    李珂进入时间隧道之后，立马感觉到了一阵的轻松，众神们的诅咒很显然不能够穿梭时间对他造成什么伤害，所以对于李珂来说，进入时间隧道之后，明显就感觉到一阵的轻松。

    而他面前的景象也如同潘森一样，开始不断的出现他所经历的一切，只是相比于潘森只有战斗和锻炼的日常来说，他的生活就相当的‘精彩’了。

    “唔，没想到我当初玩的竟然这么花啊，现在看起来完全就是黑历史了啊。”

    看着自己之前做的那些事情，他就忍不住的扶额，有些事情他做的的确是有些过分了。不过也是没办法的事情，这个世界没有太多的娱乐，所以只能够做那些事情来打法无聊的时间了。

    而就在他感叹的时候，他的面前就出现了曾经的日子。

    他看到了自己穿越的样子，

    “我当时是这样穿越的吗？”

    看着突然出现在这个世界的自己，李珂原本是笑着看下去的，但随着画面的转移，他脸上的笑容也消失了。

    因为他的穿越，貌似并不是那么的简单的。

    他感觉到了一阵熟悉的波动，那个波动他是绝对不会忘记的，因为那就是他自己的力量！

    他看着那个把自己送穿越的人一剑展开这片空间，然后把失去意识的自己扔到这个世界的样子。不管是力量的波动还是出手的习惯和方式，如果说这是别人做的话他是绝对不信的。

    “这到底是怎么回事……”

    位于独立的时间之外的李珂，愕然的看着自己眼前的一切，他的手放到了时间隧道之上，将时间隧道的画面停滞在了自己被送到这个世界的一刻。

    “我送我自己穿越，完成了时间的闭环？也就是说我的苦难是我自己选择的？不……应该是我不想要改变历史……等等吗，如果是闭环的话，那么第一个我为什么要把我送到这里？不，我的穿越绝对不应该是我自己的手笔，也就是说这是我在想办法修整我自己的时间？”

    李珂看着那个昏倒在地的自己，和明显处在战斗状态的自己，开始迅速的分析起目前的情况。

    如果是他自己的话绝对不会把自己扔到诺克萨斯人的监狱，他要么把自己扔到艾欧尼亚，要么就是把自己扔到艾希的部族，直接完成人生目标。

    而如果出现了自己会不可避免的被扔到诺克萨斯人监狱的情况的话，那么自己一定是遭遇了什么事情，或者说那个人绝对不是自己。

    接下来的事情也印证了他的想法，因为在李珂被扔过来之前，他的力量在不断的给这个监狱当中的人洗脑，并且让他们对自己产生微妙的敌意，让他们会在没事可干的情况下折磨自己。

    “这种感觉还真的微妙……”

    李珂看着自己的操作有些无语，但他也发现了些不对劲，因为在自己修改这些诺克萨斯人之前，这些诺克萨斯人竟然都是好好先生，他们都十分的和善，对那些俘虏相当的体贴，甚至还会询问那些俘虏的饭食热不热，衣服够穿不够穿。

    甚至于那些俘虏的样子都比这些狱卒过的好，至于角斗士什么的根本就不存在，他只看到了一群人在互相的攀比绣花。

    这样的画面异常的离谱，也让李珂确认自己的过去被人动手脚了这件事情。

    “果然我的历史是被改变了吗？”

    但是为了让自己的时间完成闭环，自己遭受的最大的苦难竟然要自己一手缔造出来，并且杀死那些无辜的人，这种感觉还真的让人不适。

    是众神动的手吗？

    从力量的波动来看，修正历史的自己并没有比自己强大到哪里去，所以说就是在最近的一段时间之后，自己才会遇上那个尝试想要杀死自己的家伙。

    想到这里的时候李珂还是比较的轻松的，毕竟只要自己还有功夫修改历史，那么也就意味着自己遇上的对手只是难缠，并不是非常的强力。

    “希望不要太麻烦吧。”

    李珂微微叹了口气，就放开了自己对时间隧道的插手，让其继续流淌了起来，他也向着自己目的地继续前进了。

    但接下来时光隧道所展现的时间就和他没有半毛钱的关系了，都是这个世界的人的历史。他也看到了自己妻子艾希的成长史，尤其是看到了她曾经和自己提过的那个‘前男友’。

    这个前男友在弗雷尔卓德也是一个人物了，能够轻松的击败艾希那强大的母亲，并且一击杀死艾希的父亲。

    平常的时候也是一个温文尔雅，愿意帮助普通人的少年，只是立场是站在丽桑卓那边的，所以最终背叛了艾希。

    “艾希竟然差点嫁给他……”

    李珂忍不住的摇了摇头，然后他就看到那个化名德拉克隆的男性再决定背叛艾希部族的时候，突然大脑头部被一阵光华笼罩，然后他的想法就改变了，不想要背叛了。

    李珂立马察觉到一阵不妙，但在下一刻他的力量也再次出现了，将这个人的思想重新改正了回来。

    “……这个神，我一定要宰了他。”

    本来不怎么生气的李珂已经为那个神明立下了惩罚的标准了，如果只是想要杀他的话，他倒不至于会生气，但对方改变艾希前男友的想法的话，艾希就会在之后的历史当中嫁给他，和自己分道扬镳。

    也就是说，这个神在想办法让各路人马绿自己。

    没人能够忍受这样的事情的。

    “别让我找到你。”

    李珂舔舔了舔自己的嘴唇，他要是遇到了那个家伙，一定会让他看到自己的脑浆子。而就在他这么想的时候，他就看到画面一转，转到了莎拉小时候，先是让莎拉不应该醉的时候醉倒，让周围的海盗有机可趁，又或者是在莎拉的父母死亡的时候让她被普朗克砍掉脑袋，都是在刻意的针对着他身边的人。

    尽管每一次自己都成功的将历史改变了回去，但对方的这种行为也真的让他越来越火大了。

    而就在这个时候，他前方的时间隧道当中就出现了一声惨叫，他皱了皱眉，因为这里应该只有他和潘森才对。

    但随着他的脚步，他就看到了一个身穿金甲的神明倒在地上的场景，而且那个神明的脸颊毫发无伤，但脑子却被放到了他的眼睛之前，四肢被利爪狠狠的撕裂扯断。心脏处更是被一什么东西洞穿了。

    总体来说就是五马分尸的情况，而且死的相当的惨烈。

    对方的灵魂也被撕裂了，现在只剩下了无限的怨念和不甘留存在这里，一看就知道死的时候相当的不甘。

    “这家伙的力量好眼熟。”

    李珂小心的没有靠近，但就在这个时候，另外一个衣着和躺在地上的神明一模一样的神明出现在了他的面前。

    不过这个神明相当的完整，和地上的这滩碎尸是完全不一样的。而这个脸部完全被血迹所笼罩的神明见到李珂之后则是相当的狂乱，甚至开始了求饶。

    他有些蹒跚的向李珂走了过来，李珂看到他一条腿的膝盖骨已经不知道被什么人扯断了，他盔甲上的沙漏也被什么人狠狠的砸碎了，神力在不断的流逝着。

    “我放弃！我不会再针对你了！这只是一次意外！记住！这只是一次意外！说服过去的我！不要让我针对你！我认……”

    然而就在这个人即将来到李珂身边的一瞬间，一条李珂熟悉无比的尾巴出现在了他的胸口自，打断了他接下来的话，让他的脸上露出了强烈的不甘，然后李珂就看到另外一个自己出现在了这个时间隧道当中，并且当着自己的面把这个神明撕成了碎片。

    先是在他的四肢扯断，尾巴上的尖刺也在同一时刻刺穿了他所有的内脏，让他的伤口处不断流出沙子一样的鲜血。然后就是脑子被整个从后脑扯了出来，摆放到了他眼睛的前方。

    之后这个家伙的灵魂就被扯了出来，然后被他张开了嘴巴不断的撕咬了起来，直接咬成了漫天的碎片。

    李珂扭头看了一下，发现自己之前看到的神明的尸体已经消失了，也就是说自己刚刚看到的尸体的碎片，正是自己面前刚刚被撕扯好的。

    时间隧道的时间就是如此的神奇。

    李珂没说话，因为那个保持着飞升者状态的自己的肯定陷入了那种飞升者狂热当中，根本就不会在意战斗的姿势是否优雅什么的，他只会本能的选择最好的方式战斗和行事。

    但有一点让李珂比较在意，自己挂在腰间，被自己的灵魂维持着生命的蕾欧娜的脑袋没有在另外一个自己的身上看到，也就是说自己并不是立即遇上这个想要改变自己历史的神明的，而是在那个世界度过了一段时间之后才遇上那个神的。

    “不要尝试玩弄时间，他就是玩弄时间的下场。”

    另外一个自己在撕碎了那个神明之后看了自己一眼，然后就用自己的双手撕开了时间隧道打算离开。

    但李珂却看到了另外一处不同的地方，那个代表着暮光的神明并没有出现在另外一个自己的身上。

    “他背叛了吗？”

    李珂看到了另外一个自己顿了一下，然后摇了摇头。

    “没有。”

    说完另外一个李珂就消失不见了，而李珂手中的暮光之神也松了一口气，在看到李珂把时间之神撕碎，并且问出自己有没有背叛的时候，他整个人都惊了。但听到自己在未来没有背叛之后，他自己也算是松了一口气的。

    但紧跟着他就忍不住的感叹了出来。

    “时间之神原来是你杀的……”

    李珂疑惑的看了一眼自己手中的暮光之神。

    “时间之神很早就死了吗？”

    “是的，在龙王降临之前就很少有人看到他了，只能够看到过去的他不断的搜集关于自己的消息，而且这些过去的他的时间都没有超过龙王降临的时间，看起来他是在龙王降临之前就被你给杀了。”

    “看起来的确是这样的。”

    李珂点了点头，然后继续向前走了过去，然而就在他踏出去了一步之后，一个金甲的神明就站在了他的面前，李珂能够轻松的认出他就是刚刚被撕裂的神明。

    “后世的神明竟然没见过伟大的时间之神？这真的太不可思议了，我怎么可能会死……”

    这个金甲神明的话戛然而止，他看着李珂脚边的自己的尸体，又看了看李珂和他身上的暮光之神，脸上的表情瞬间就变化了。

    “这样的无穷套娃我们之后估计还要经历一段时间。”

    李珂叹了口气，做好了战斗的准备。

    “我觉得你说的是对的。”

    暮光之神发出了赞同的声音。

    但是出乎意料的是，眼前这个神明在看到自己的尸体，又看了看李珂之后，却并不觉得李珂他们是凶手。

    “抱歉，麻烦问一下这位违反了时间秩序的家伙，你看到是谁杀死了这个人吗？啊，我不是在怀疑你，所以你不用紧张，我并不觉得你能够杀了我。”

    他轻笑了一声。

    “不过就算是如此，你们也要为擅闯时间付出代价，这是高贵的神明才能够踏足的领域，而你们这群根本就不知道真正的伟大为何物的杂种，根本就没办法明白什么才叫做伟大！所以你们不配进入时间的通道，你们将会变成最卑贱的猪狗。”

    他的脸上露出了残忍的笑容。

    “说出你们都看到了什么，我会给你们一个痛快一点的死法。”

    他脸上带着理所应当的笑容和表情，而李珂看着他这幅样子，也颇有些无语的在手中凝聚出了一把大剑。

    “他以前就是这样子吗？”

    “以前的神大多都是这样的，而且这家伙谁都不知道他到底是哪个时代的，所以……有些复古。”

    “我明白为什么我会对神明有这么大的恶意了，简直就是一群让人厌烦自大蠢货。”

    “不要把我也骂进去啊，我只是喜欢漂亮的小女孩而已，你看你这样对我我都没有生气不是吗？”

    暮光之神发起了抗议，李珂也挥动自己手中的剑想要和眼前这个神明打上一场。但这位神明却并不这么想，因为他的眼睛看到了自己尸体上曾经发生的事情，看到了那个洋溢着铸星之龙气息的身影。

    “该死的奥利瑞安·索尔！”

    于是他破口大骂了一声，转身就消失在了这个隧道当中，留下了满脸无语的李珂和暮光星灵。李珂也因此收回了自己的剑，摇了摇头。

    “看起来以后才能够弄死这个家伙了。”

