    两人刚刚还在讨论搭讪的话题，就有人来搭讪了。

    对方穿着一身名牌，手腕上带着一块价值不菲的劳力士绿水鬼手表，一脸阳光和煦的笑容。

    他的颜值虽然没有杨辰那么逆天，但也算是一个帅哥，这种男人，在容易搭讪成功。

    如果是其她女人，或许早就主动去搭讪眼前的青年了，但偏偏，宋华雅不是其她女人。

    她本就出身高贵，什么样的青年才俊没有见过？

    一个不过穿着光鲜靓丽的青年，就能让她多看一眼吗？

    并不能！

    她淡淡地看了眼来搭讪的青年，随即看向杨辰问道：“老公，你朋友吗？”

    听见宋华雅叫自己老公，杨辰也是一愣。

    看宋华雅一脸无辜的样子，杨辰就知道她是故意装的。

    杨辰笑着摇了摇头：“不认识！”

    “哦！”

    宋华雅应了声，然后又说：“老公，明天你陪我去游乐场吧？我们已经好久没有去过了，我要玩过山车，还要跟你一起蹦极！”

    杨辰知道宋华雅是故意无视那个搭讪青年的，很是配合地说道：“好啊！不过今天是最后一次喝酒，休息一段时间，我们就得要孩子了。”

    听见杨辰说要生孩子，她的脸上顿时一红，幸好酒吧内的灯光比较幽暗，能帮她很好的隐藏。

    “我们都已经有两个孩子了，你还打算要孩子啊？”

    宋华雅语不惊人死不休，直接就成了俩孩子的妈。

    那个来搭讪的青年，被赤裸裸的无视，面色难看到了极点。

    原本，他还以为宋华雅跟杨辰是男女朋友关系，可没想到，两人竟然是夫妻，而且宋华雅还是两个孩子的妈。

    他哪里还会继续搭讪啊？连忙落荒而逃。

    “咯咯咯……”

    看着对方慌忙离开，宋华雅忍不住笑了起来：“杨大哥，你简直坏死了，竟然败坏我名声，我要是嫁不出去，我就赖上你。”

    杨辰一脸无奈地说道：“是你自己说，已经是俩孩子妈的啊！跟我可没有关系。”

    “是你先说我们要生孩子的。”宋华雅有些娇羞地说道。

    杨辰无奈道：“我这也不是为了让对方知难而退吗？”

    经过这么一个闹剧，宋华雅的心情终于恢复，也没有要买醉的打算了，而是点了一杯果酒。

    “小雅！”

    就在这时，一道充满惊讶的声音，忽然响起。

    宋华雅在听见这声音的时候，猛然间抬头，当她看清对方的面孔时，彻底呆住，身躯都在微微发颤。

    杨辰也看向了说话那人，看起来二十五六，比杨辰还要年轻，人也非常帅气。

    只是，此时他的身边还跟着一个同样二十五六的年轻女人。

    这个女人的长相倒是非常普通，不过全身上下，都是顶级奢侈品牌，此时双手紧紧地挽着青年的手臂。

    “你，你竟然还活着？”宋华雅几乎是颤抖着问出这个问题。

    青年微微一笑：“我当然活着，你为什么会这样问？”

    “老公，她是谁啊？”青年身边的女人，忽然开口问道。

    “曾经关系比较好的一个女性朋友，宋华雅。”

    青年说道，随即又对宋华雅说道：“对了，跟你介绍一下，她是我的妻子，孙美娟，我们已经结婚三年了。”

    轰！

    青年的话，对宋华雅而言，简直就是一个晴天霹雳，整个人彻底懵了。

    杨辰看见，泪水就在宋华雅的眼眶里打转。

    “小雅，不给我介绍一下，你身边这位帅哥吗？”青年依旧保持着非常绅士的笑容。

    宋华雅这才回过神，深深地吸了一口气，情绪也渐渐平静了下来。

    “他是我老公，杨辰。”

    宋华雅说完，很自然的挽起了杨辰的手臂，对杨辰介绍道：“他是我一个朋友，莫东旭。”

    “你好，莫东旭！”莫东旭微微一笑，对杨辰伸出了右手。

    杨辰刚准备去握手，就被宋华雅挡住，淡淡地说道：“你不是说过，你从不跟男性握手吗？”

    杨辰眨了眨眼睛，我有说过这样的话吗？

    不过也明白了宋华雅的意思，就是不让他跟莫东旭握手。

    “不好意思，我老婆有洁癖。”杨辰笑着说道。

    莫东旭愣了一下，才反应过来，杨辰的意思是，嫌弃他的手脏？

    不过修养极好的莫东旭，并没有表现出任何愤怒，依旧保持着那副温文尔雅的样子，微笑道：“我那边还有朋友，就不奉陪了，再见！”

    说罢，莫东旭带着孙美娟转身离开。

    “帅哥，把你们这儿最烈的酒，给我直接来一瓶。”

    莫东旭刚走，宋华雅对附近的酒保叫了一声。

    她的心情明显非常不好，因为刚才那个男人。

    杨辰虽然不知道这两人曾经的关系，但从刚才的对话中明白，宋华雅似乎一直以为，莫东旭死了。

    而宋华雅在听见莫东旭结婚的时候，整个人都不好了。

    很快，酒保送来了一瓶高度数的白兰地。

    宋华雅自顾自地倒满了一杯，一饮而尽。

    “咳咳咳……”

    她明显不是经常喝酒的人，一杯烈酒下肚，直接猛咳了起来，眼泪也流了出来。

    “慢点喝！”杨辰连忙说道，起身帮宋华雅轻轻地拍打着背部。

    好一会儿，宋华雅才恢复，但是脸上却挂满了泪水。

    “我去一下洗手间！”

    宋华雅说罢，不等杨辰开口，便慌忙离去。

    杨辰叹了口气，虽然不知道两人之间发生了什么，但能大致猜到一些。

    十分钟左右，宋华雅终于回来了，明显洗了一把脸，脸上的妆容也淡了不少，但依旧难掩她的精致容颜。

    “其实，他是我前男友！”

    宋华雅忽然说道。

    得到这个答案，杨辰并不意外，微微点头。

    宋华雅的情绪似乎也稳定了许多，她没有再喝那瓶高度数的白兰地，手肘撑在桌子上，双手抱着自己的脑袋。

    “杨大哥，你想听我跟他之间的事情吗？”宋华雅忽然看着杨辰问道。

    杨辰微微一笑：“如果你想说，我洗耳恭听！”

    宋华雅惨然地笑了笑，脸上露出一抹怀念，随即缓缓道来：“我跟他，是大学相恋四年的情侣。”

    “四年前，我们一起大学毕业，原本是要结婚的，可就在结婚前一天，他消失了。”

    杨辰内心微微颤了一下，似乎能感受到宋华雅当时的痛苦。

    不仅如此，他也想到了秦惜，五年前，他和秦惜刚结婚，便不辞而别，一别就是五年才归来。

    跟宋华雅相比，他的运气似乎很好。

    至少他消失五年后，又跟秦惜在一起了。

    而宋华雅，却没有等到自己爱的人，反而得知对方已经结婚的消息。

    “直到后来，我找到了他，他亲口告诉我，他之所以逃婚，是因为他知道了，我们一家在宋家，并不受重视，跟我结婚，他不会幸福。”

    “他还告诉我，当初跟我在一起，根本不是因为爱情，而是因为看中了我是宋家的女人，可以帮到他。”

    “那是我们最后一次见面，直到后来，我得到了他死了的消息！”

    说道这里，宋华雅再也无法控制自己的情绪，泪水满脸都是。

    “怎么会得到他死的消息？”杨辰也非常惊讶。

    “是啊，我根本就不相信，可事实就是如此，他死了，死在了国外，我甚至连他的面都没有见上。”

    宋华雅红着眼哽咽道：“我曾经一度患有重度抑郁症，几次自杀都没有成功，足足看了两年医生，病情才有所好转。”

    “我好不容易从那段感情中走了出来，他竟然活着出现了，而且还结婚了？为什么？为什么啊？”

