    第1692章 各展神通！   

    “阳志辉……他不行，他绝对不行！”

    

    

    轩辕轲顺着崔崇焕的目光望去，瞬间看到了一个相当熟悉的身影，当即连连摇头，开口否定。

    

    

    这一刻，他之所以连续否定阳志辉，并不是因为阳志辉真的不行！   

    

    而是因为上一次轩辕家族举办的炼器大赛上，阳志辉当众使得他这位圣王出丑丢脸。

    

    

    这个仇，虽然不大，但他一直记着！   

    

    再加上阳志辉并非人族武者，而是来自葬天魔岭中的大日魔族，这导致他对阳志辉更加反感！   

    

    “非也，非也！”

    

    

    “虽然到目前为止，阳志辉并未展现出什么过人炼器手段，但他的一些手法颇具上古风格，不容小觑，今天既然敢来，多半也有厉害杀招，等着看就好了！”

    

    

    崔崇焕轻轻摇头，当场否定了轩辕轲对阳志辉的否定。

    

    

    “好，那我就等着看！”

    

    

    轩辕轲听后，虽然心中有些不喜，但却是不好意思当场反驳，只能是干笑一声，点了点头。

    

    

    下一息，他转过脑袋，开始颇有兴趣地关注起了现场的其他参赛者。

    

    

    虽然在王师崔崇焕的眼中，楚天、陈刚和阳志辉被认定为三大热门夺冠者，但现场还有超过两百名的参赛者！   

    

    其中有数十人都是成名多年的大圣师，实力强悍，同样也有一定的可能爆冷！   

    

    三大热门夺冠者，各有根基，各有主见，他很难拉拢到轩辕家族。

    

    

    但若是意外出现了一个冷门夺冠者，那么他倒是有不小的希望，能够拉拢成功！   

    

    轰！   

    

    广场角落位置，楚天盘膝而坐，口喷火焰，持续燃烧，猛烈而执着。

    

    

    其他参赛者使用的炼材，普遍都是顶尖圣阶炼材，或者是大部分顶尖炼材，搭配那么一两块小小王阶炼材，作为辅助！   

    

    唯有他是百分之百，完全使用王阶炼材，来进行炼制！   

    

    相比于圣阶炼材，王阶炼材，不管是品质，还是硬度，甚至密度，都是完全超出，熔炼起来，费时又费力！   

    

    但此次大赛，强者云集，他要想夺冠，必须得百分之百使用王阶炼材，否则的话，失败风险极大，很有可能被其他人击败！   

    

    现场众人，皆是纵横中洲的炼器好手，虽然顶着巨大压力，但依旧轻车熟路，很快都是先后完成了熔炼，开始塑形以及烙纹！   

    

    至于少数水平很高的大圣师，干脆当众展现出了虚空烙纹，随后才是灌灵塑形，看得现场观众大开眼界，连连叫好！   

    

    贵宾礼台上的众人，则是重点关注楚天、陈刚和阳志辉三人。

    

    

    陈刚身为名气首屈一指的老牌大圣师，不管是熔炼，还是烙纹，举手投足，宗师风范，尽显无遗，一举一动，堪比教科书，看得不少人如痴如醉，难以自拔！   

    

    阳志辉来自葬天魔岭，上古大日魔族祖传的熔炼烙纹手法，古风古香，完全异于今日，时而惊鸿一绽，引得许多人心跳加速，双眸放光！   

    

    这两人虽然表现堪称惊艳，但跟楚天比起来，明显就逊色了不少！   

    

    楚天盘膝而坐，双目闭合，三大盾牌虚影，环绕四周，齐齐烙纹，热烈火焰，冲天而起，将巨大的漆黑爪子，通通笼罩！   

    

    这一刻，他一心多用，火力全开，尽情展现，看得许多人都是暗暗咋舌，面现震撼！   

    

    虽然谁是冠军，完全是由最终成品来决定，但单单论炼器过程的话，许多人心中，已经预先将票投给了表现最为惊艳的楚天！   

    

    “啧啧，十万人聚集，共同观赏，巅峰一战，这才是真正的修行界！”

    

    

    看台上，徐霜扫过全场后，面现兴奋，连连点头，啧啧赞叹。

    

    

    此刻的他，非常庆幸！   

    

    自己没有恋家，而是跟着楚天，风尘仆仆，不远万里，来到了中洲！   

    

    否则继续待在北域那个偏僻荒凉之地，哪怕到死，他都不可能看到眼前这种数百高手，共聚一堂，互相较量，十万人观战的盛大场面！   

    

    参加这种盛大场面，虽然不能直接提升修为，但却可以极大地提升一个人的眼界见识，甚至胸怀，进而产生无可估量的潜在好处！   

    

    “徐爷爷，如果师尊这次真的拿到了最终冠军，那是不是师祖就可以完全放心地尝试突破圣王了？”

    

    

    陡然间，小姑娘孙苍瑶低声问道。

    

    

    徐霜闻言，想都没想，直接点了点头：“不错，你的师尊，一旦拿到了冠军，那就是名副其实的中洲第一大圣师，堂堂王师候选人，再也没有人敢来随便招惹我神炼宗！”

    

    

    旁边的孔锡，听到这里，顿时面现一丝激动，两只拳头，都是紧紧握了起来。

    

    

    楚天身为他的师尊，不仅修行天赋惊人，炼器能力，更是超乎想象！   

    

    他对炼器却是一窍不通，只能在修行之上，加倍努力，疯狂追赶，希望有朝一日，也能够做到像自己的师尊一样出众！   

    

    转眼间，又是一个时辰过去。

    

    

    楚天依旧是一边烙纹，一边熔炼。

    

    

    烙纹相对还好，但熔炼却是非常缓慢，花费了这么长时间，他居然也只是熔炼了三分之一！   

    

    反观其他人，基本上都已经完成熔炼，开始进行塑形烙纹，进度远远领先！   

    

    “太慢了！”

    

    

    楚天面容苍白，满头大汗，睁开眼睛，看了一眼后，张口低语，微微皱眉。

    

    

    此刻的他，不仅灵元消耗严重，神念同样消耗惊人，浑身上下，出现了一种明显的疲惫之相，似乎随时有可能一头栽倒，昏迷过去。

    

    

    “呵呵，明明只是一个大圣师，却偏偏要选择一件难以熔炼的王阶炼材，真是明知故犯，自作自受！”

    

    

    远处的阳志辉，随意转头，看了楚天一眼后，顿时咧嘴一笑，心中更是盼着楚天赶紧完蛋。

    

    

    然而，他的话音刚落，楚天突然手掌一翻，取出一株足有三千年份的珍贵灵药，二话不说，直接塞到口中，咀嚼之后，一口吞下！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股惊人气息，从他的体内，爆冲而出，直接恢复巅峰，全身上下，所有疲惫之相，更是一扫而空！   

    

    “呵呵，乖孙子，爷爷好了，你高兴得太早了！”

    

    

    一息后，楚天神采奕奕，满脸红光，转头冲着远处的阳志辉咧嘴一笑。

    

    

    楚天调侃声音传出的一瞬间，阳志辉面容骤变，阴沉着脸，咬牙冷笑道：“好好好，小杂种，先让你得意一下，稍后有你哭的时候！”

    

    

    说罢，他冷哼一声，重新转头，专心于自己的炼制。

    

    

    楚天和阳志辉，两位夺冠热门，隔空对骂。

    

    

    另一大夺冠热门陈刚，却是专心致志，一直忙着自己的事情！   

    

    现场众人，看到这一幕后，瞬间都是对陈刚这位勤勤恳恳，低调务实的老牌大圣师，心生一丝好感。

    

    

    “唉……年轻人，终究是年轻人！”

    

    

    “火气太大，不够沉稳，一点点恩怨，就要互相叫骂，真是有失风度！”

    

    

    贵宾礼台上，一位苍老圣尊，满脸皱纹，扫了楚天和阳志辉两人一眼后，顿时摇了摇头，叹息一声。

    

    

    “呵呵，此言差矣！”

    

    

    “年轻人火气大是好事，为人处世，哪有那么多的规矩束缚，想说什么，就说什么，难道不好吗！？”

    

    

    就在这时，轩辕轲突然转头，低声开口，表达了自己的意见。

    

    

    此言一出，苍老圣尊瞬间脸色大变，急忙无比惶恐地连连点头：“圣王大人，教训的是，教训的是……”   

    

    你是圣王，你说啥都对！   

    

    这九个字，此时已经明明白白地写在了他的脸上！   

    

    四周众人看到这一幕后，不禁都是心中暗笑。

    

    

    对苍老圣尊而言，轩辕轲这位圣王大佬，放个屁都是香的，他哪敢当众反驳，那纯粹是老寿星上吊——嫌命太长！   

    

    轰！   

    

    骤然间，一声轰鸣从广场之上传出！   

    

    众人闻声，急忙转头，看向声音传来的方向，结果发现一名炼器圣师，恰好完成了自己的炼制，兵器之上，微微颤抖，传出轰鸣！   

    

    轰隆隆！   

    

    似乎是在回应地面的轰鸣，天空之中，骤然也是传出了接连不断的轰鸣！   

    

    此时此刻！   

    

    一朵朵的漆黑乌云，从四面八方，齐齐涌来！   

    

    短短两三息的时间，大量乌云，便是覆盖了方圆数十里，而且还在以肉眼可见的速度，持续扩张！   

    

    “起！”

    

    

    天阳城城主吴忠南，仰头看了一眼后，纵身一闪，站在空中，右手抬起，猛地一挥！   

    

    轰！   

    

    霎那间，大地震动，虚空颤抖。

    

    

    金青白赤黄，五种颜色各异的光芒，从广场四周狂涌而出，转眼汇聚空中，凝聚形成了一个巨大的五色光罩，将整个广场，完全笼罩。

    

    

    “前辈，这是我们天阳城为这次大赛，专门准备的五行御雷阵，外面的天雷进不了，里面的人，却可以走出去！”

    

    

    五色光罩出现后，吴忠南纵身一闪，重新回到贵宾礼台，一脸恭敬加得意地冲着崔崇焕说道。

    

    

    “五行御雷阵，还算不错，有心了！”

    

    

    崔崇焕听后，面不改色，轻轻点了点头。

    

    

    此次大赛，足有超过两百人同场炼器，最终从天而降的劫雷，不管是数量，还是威力，都会超出想象！   

    

    若是没有足够强大的防护法阵，任凭劫雷降下，恐怕整个天阳城都得毁掉一半以上！   

    

    

