    第114章

    闻言，虞凰忙走到大门后，通过猫眼打量起门外的情况来。屋外没人，可半空中却悬浮着一只半透明的鳄鱼宝宝。

    虞凰一眼认出这鳄鱼是某个大人物的兽态的分身投影。

    兽态分身，那可是帝师才拥有的能力！

    虞凰心跳骤然变得急促起来，她舔了舔唇，回头对虞东海，“阿爹，门外有一只鳄鱼兽态分身。”

    虞东海兴奋地说道：“那是神域学院校长的分身兽态，每个获得神域学院入学邀请的人，都会收到校长用鳄鱼分身送来的录取通知书！”

    “快，开门！”

    虞凰忙打开门。

    门刚一打开，那鳄鱼宝宝便化作一道浅银色的光芒钻进屋内。

    鳄鱼宝宝悬浮在租房客厅的虚空中，等虞凰与虞东海走近了，它又突然消失了。跟着，一本造型古朴的录取通知书出现在鳄鱼宝宝消失的地方。

    那通知书上面系着一枚活结，虞东海告诉虞凰：“你去打开那个结。”

    虞凰照做。

    她刚将那个活结打开，原本只有一本普通教科书大小的录取通知书，突然暴涨至长约一米，宽约八十公分的巨型通知书。

    通知书自动翻开扉页，神域学院的建筑缩影便出现在它的上方。第一次见到传说中的神域学院，虞凰下意识想要去找中中央广场的位置。

    虞东海见虞凰的目光在搜寻着什么，他眼里闪过一抹哀伤，告诉虞凰：“神域学院占地面积非常宽广，这上面的缩影只是神域学院的校门，中央广场在另一座山，缩影中看不见。”

    闻言，虞凰这才作罢了。

    神域学院紧闭着的黑色大门缓缓向两侧打开，一名青袍老者的分身出现在门后面。他的分身投影十分迷你，容貌看上去非常慈祥，可那双眼睛却似泼墨般浓黑，深不可测。

    见到这位老者，虞东海突然退后一步，弯下腰来，恭声问号：“校长！”

    见状，虞凰也有样学样，朝老者弯下了腰。

    老者只是神域学院的校长投放在录取通知书上的一抹意识，它是没有自主意识的，因此也听不见虞东海的声音。

    老者朝虞凰展开双臂，语气慈祥的说道：“你好，虞凰，我是神域学院的校长。我代表神域学院正式地向你发出邀请，诚邀你加入神域学院，成为学院的一员。”

    说完，那老者便消失了，录取通知书也恢复了正常大小，落在了虞凰的掌心。

    虞凰打开录取通知书，发现先前神域学院的建筑缩影与院长都不见了，录取通知书上，只有几排字迹苍劲的毛笔字——

    虞凰同学：

    五洲三海，八方来聚。

    今年九月，神域学院，静待汝归。

    落款是跟神域学院的校徽一模一样的印章，两条蜿蜒的小蛇缠着一根权杖，权杖之上生了一对展翅飞翔的双翼。

    虞东海双手颤抖地轻抚着虞凰掌心上的通知书，眼里露出追忆之色来。“都多少年没有见过学院的通知书呢，真是久违啊。”

    虞凰便将通知书送给了虞东海，“阿爹今晚抱着它睡吧，让你回忆下青春年少。”

    虞东海红着脸骂她：“有你这么说阿爹的吗？”话是这么说，但虞东海还真的不打算将通知书还给虞凰了。

    他躺在床上，仔细端详着这份通知书，不由得想到一百多年前，当他亲自收到神域学院录取通知书那一刻的心情。

    那真是无与伦比的激动跟兴奋。

    想到虞凰就要去神域学院报道了，虞东海双眼就有些发酸。少爷，少主终于正式地踏上征程了。

    你可得保佑她啊！

    *

    翌日，清晨，在夜猫子们还在酣睡的时候，在上班族还在家里忙着洗漱的时候，盛都教育部公布了一条爆炸性的消息——

    盛都教育部：【热烈庆贺我市永辉高中虞凰同学以696分荣获省状元，被神域学院录取！】

    官方在微博下方配了四张图片，头两张是虞凰身披状元锦旗，与永辉高中的校长和班主任厉狮合影的照片。

    第三张是虞凰左手拿着神域学院录取通知书的个人单身照，第四张照片则是神域学院录取通知书的特写近照。

    这条消息一公布，引起了整个神月国的动荡！

    昔日与虞凰有过合作的导演跟明星纷纷转载了这条信息，并对虞凰献上了最真挚的祝福。

    而在虞凰被轩辕璟退婚后，便迫不及待地跳出来买水军黑虞凰的那批人，此刻都躲进了龟壳里，一个个在微博上连屁都不敢放一个。

    那些还呆在虞凰粉丝后援团舍不得解散的姐妹们，在憋屈了近一年的时间后，终于扬眉吐气了一回。

    她们都跑去苏浅浅的微博下面去留言——

    小凤凰yyds：【苏小姐，我家阿凰拿到神域学院录取通知书了，你什么时候上她家去喝茶啊？我们阿凰家里有红茶有龙井茶有菊花茶，就是还缺一罐极品绿茶，要不，你帮忙带点儿？】

    吾皇：【我来就是想要问问苏小姐，神域学院算不算是重点学校？我们阿凰拿到了神域学院的录取通知书，有没有资格请你喝一杯上好的绿茶？】

    接着，又点燃了康威娱乐官媒下的战场——

    爱凰凰：【她前途尽毁，感情受挫时，你们一个个都将她往坑里使劲踩。一年时间的潜伏跟隐忍，我深深爱着的那个女孩终于强大起来了，她涅槃重生，高调归来，注定是你们望尘莫及的神！】

    周日不打烊：【你们身在地狱，便想拽着她一起入地狱。可有些人啊，她注定是一股清流。垃圾报社，准备直播道歉吧！】

    ...

    被骂了，苏浅浅与康威娱乐那是一句话都不敢反驳。

    当天上午，康威娱乐的老总迫于舆论威压，只能开了直播，带领全体员工站在镜头前对虞凰鞠躬道歉。

    见康威娱乐真的跟虞凰道歉了，网民乐惨了，而苏浅浅则惊呆了，也心慌了。

    她意识到自己再不拿出诚意来，虞凰可能真的会对她开撕。

    迫不得已，苏浅浅只能私底下去找虞凰。

    苏浅浅按照地址直接找到了虞凰的租房门，她敲了门，老老实实等虞凰来开门。

    虞凰拉开门，看到苏浅浅，表情是有些惊讶的。“你怎么来了？”

    苏浅浅摘下墨镜，一脸讨好地从门缝中挤进虞凰的租房。

    她看到虞凰如今住的屋子是如此的破旧小，再好的演技也藏不住她眼里的诧异跟嫌弃，“你就住在这小破屋子里？”

    “两个人生活，这房子也够了。”虞凰倒了杯白开水递给苏浅浅，“我家缺绿茶，只有白开水，你将就着喝吧。”

    苏浅浅怎么会听不出虞凰这话的嘲讽呢。她放下茶杯，直截了当地告诉虞凰：“前段时间那些黑料，是我找人爆料的，这事我得跟你说声对不起。我可以赔偿你的精神损失费，但我的那些事，你能不能不要爆料出去。”

    苏浅浅走的就是清纯玉女的人设，如果她的那些猛料被爆出来，必将星途尽毁。

    虞凰耸了耸肩，“行啊。”

    见她轻易答应，苏浅浅又露出了怀疑之色，“你就这么轻易答应了？”

    “当然不是。”

    苏浅浅就知道没这么简单。“你想要我做什么？”

    “你上次说，你手里同样捏着我的把柄。”虞凰一把捏住苏浅浅的手腕，逼近她冷声问道：“跟我说说，你捏着我的什么把柄？”

    苏浅浅目光闪烁起来，显然是不肯说。

    虞凰便恐吓她：“我家里装了监控器，你若不肯说，我就把你刚才进门后求我的那些话发到网上去。你说，当你的粉丝跟合作商知道你的真面目后，还会一如既往地宠你捧你吗？”

    苏浅浅永远都不是虞凰的对手，虞凰只要稍稍动动脑子，就能将苏浅浅的智商按在地上摩擦。

    苏浅浅怕了，眼泪汪汪地说：“我说！”

    虞凰这才松开她的手腕，“快说！”

    苏浅浅委屈巴巴地憋了憋嘴巴，将眼泪努力憋了回去，这才说：“你有次喝醉酒跟我说，你在圈内的资源之所以这么好，是因为有人在捧你。那个人在让你为他做事，你只要按照他的要求去做，就有用不完的资源。”

    虞凰听得一愣。

    有这么回事？为何她从未在虞凰的记忆中看到过那些画面呢？

    苏浅浅在骗她？

    苏浅浅见虞凰不肯信，她跺了跺脚，红着眼解释：“是真的！你很崇拜那个人，你还说，等你满20岁了就要退圈，要跟那个人一起学习净灵术，要当一名净灵师！”

    她还说过要跟那个人学习净灵术？

    所以苏浅浅口中那个被原主虞凰信赖且敬仰的人，其实是一名净灵师？

    直觉告诉虞凰这事没那么简单，她问苏浅浅：“那我有没有跟你透露过，我到底在帮那个人做什么？”

    苏浅浅仔细回想了片刻，才摇头说：“你当时也醉的很厉害，说话都有些大舌头，我就听到你提到过恶灵什么玩意儿。”

    苏浅浅怀疑地看着虞凰，她说：“我还以为你在帮那个人培养恶灵呢！”

    恶灵？

    虞凰突然睁大了眸子。

    是遏灵蛊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简介写的虞凰考了七百多，哈哈哈，最后还是以正文内容为主哈。

