    第589章  人世冷暖，亲情最重   

    视频播放完毕，王长老已经恨不得将整张脸贴到地面。

    

    若是早知陈奇如此恐怖，他怎会不知死活，发布这个挑衅视频？

    

    还让陈奇自己过来受死？

    

    人家是真的过来了，可死的不是他，而是自己！   

    这也许就是所谓的，不作死，就不会死？

    

    陈奇仪态雍容，语态恬淡，依旧面泛那副人畜无害的笑容。

    

    “我听说，王长老要将陈某千刀万剐，碎尸万段？”

    

    王长老浑身哆嗦，不敢吭声。

    

    “我听说，陈某即便是逃到天涯海角，你们也有能力把我揪出来？”

    

    王长老汗如雨下，许是因太过恐惧，脑袋瓜嗡嗡作响。

    

    陈奇瞥了王长老一眼，一改先前那副风轻云淡神色，却而代之的是，一双尖锐的眼神，“陈某还听说，你们要让我，全家陪葬？”

    

    轰～～～   

    此话一出，一道无形威压，宛如泰山倒倾，压得王长老呼吸困难，三魂七魄，夺壳而出。

    

    一旁其余【半月门】弟子，也受到牵连，轰然趴伏在地。

    

    浑身骨骼摩擦得咔咔作响。

    

    太可怕了！   

    此人举手投足之间，释放的威压之强，乃他们平生见过之罪。

    

    即便从【半月门】门主身上，也从未见过如此恐怖的威压！   

    唏～～～呼～～～   

    陈奇吐气如云，气势收回。

    

    颔首仰望，回忆往昔。

    

    “数年前，陈某乃一介凡俗子弟，与世无争，清闲度日，一家人，也算是其乐融融。”

    

    “可后来却被人还得家破人亡，无家可归，成了我一生之痛。”

    

    陈奇自嘲笑道，“这几年间，看惯了山河壮丽，尝遍了人间酸甜苦辣，悲欢离合，看破世间百态。”

    

    “你们骂我，可以。

    辱我，也可以。

    毕竟陈某管天管地，也管不住你们拉屎放屁。”

    

    陈奇眸光犀利，锋芒毕露。

    

    “但唯独不能对我身边的亲人，有任何歹念！”

    

    “想都不要想！”

    

    江山如此多娇，引无数英雄尽折腰。

    

    古有帝王，成就宏图霸业！   

    到最后，也得回归尘世，拥有人世亲情，借以家族延续。

    

    纵使你立于人世巅峰，若仅孤身一人，与行尸走肉，有何区别？

    

    在经历过人世冷暖，尝遍人间酸苦，陈奇对亲情，看得分外的重。

    

    龙有逆鳞，触之即死。

    

    陈奇的亲人，便是他的逆鳞。

    

    任何想要对他亲人造成伤害之人，任你家缠万贯，任你权势滔天，也需得承受他怒火的炙烤。

    

    用陈奇的话说，想都不要想！   

    一瞬间，陈奇身上所爆发出，宛如实质般的杀气，令王长老魂飞魄散。

    

    “对不起，对不起，我不该威胁您的亲人，我不该对您的亲人心生歹念！”

    

    陈奇幽幽叹息。

    

    “知错能改，善莫大焉。

    但也要看犯的是什么错？”

    

    王长老猛然抬头，刚想说些什么。

    

    却陈奇只手轻挥，王长老体内噼啪声响，仿佛豆子于热锅中翻炒。

    

    在万众惊恐的目光之中，王长老浑身爆出无数血洞，匍匐到底，含恨而亡。

    

    也许在他至死的那一刻，都想不通，自己有一天，会因为一句话，而命丧黄泉？

    

    不远处的沈飞跃，已经惊得几欲呼吸停滞。

    

    王长老乃化境强者，放眼整个【半月门】，也算属于第一梯队的高手。

    

    可他在陈奇面前，连反抗的余地都没有，就被如同杀鸡宰鸭一般杀死。

    

    而他算个什么？

    

    先前那般挑衅陈奇，居然还能活到现在，应该是个奇迹！   

    担心陈奇再次找上他的麻烦，沈飞跃干脆两眼一闭，一动不动的躺在那里，装个死人。

    

    比起丢脸，显然是自己的性命，更加重要！   

    此时此刻，众人狂吞唾沫，心中掀起滔天骇浪。

    

    在此之前，陈奇杀了【半月门】亲传弟子仇昌宇，而今，又杀了【半月门】的一位长老。

    

    二者之间的仇怨，已经不死不休。

    

    可以预见，【半月门】其他高层，在得知此事过后，会是如何一个反应！   

    对此，陈奇好似做了一件微不足道之事。

    

    随即他话锋一转，看向其他【半月门】人，“你们的门主，什么时候到？”

    

    众人悚然一惊，最后还是有人鼓起勇气答道，“门主现在正在闭关，让我们先来打头阵，应该……还有半月时间。”

    

    陈奇微微颔首，“带句话，让他来的时候，直接来找我便可。”

    

    “大家都是成年人，别搞一些小孩子才玩的把戏，无趣得很。”

    

    【半月门】众人纷纷低头，不敢与陈奇对视。

    

    说罢，陈奇缓缓起身，那张俊美无暇的面庞之上，再次泛起和煦微笑，让人如沐春风。

    

    “今日不请自来，叨扰了大家，陈某在此赔个不是。

    接下来，大家该干嘛干嘛，告辞。”

    

    年轻俊逸，气质不凡。

    

    仿若谦谦君子，儒雅随和。

    

    看在众人眼里，却如帝王亲临，一枝独秀！   

    谁能想到，眼前这位看似文弱书生的躯壳之下，藏着一尊如何恐怖的凶兽。

    

    化境强者，都如蝼蚁一般随意踩杀。

    

    那么在场其他人，在他面前，可能连蝼蚁都不如！   

    临走之前，陈奇视线落到了早就呆滞已久的张朗身上。

    

    “张朗兄。”

    

    张朗如梦惊醒，浑身一颤，“在！”

    

    陈奇笑容可掬，“你要是真喜欢习武，应走正途，那些所谓的武馆，道观，都是一些旁门左道，登不了大雅之堂。”

    

    “如果你愿意，可以去【东沅】军区，报名参军。”

    

    “军旅生涯，虽没有武馆来得快，但若能一步一个脚印，以你的资质，取得一番成就，也只是时间问题。”

    

    陈奇思索一番，“嗯，你去的时候，可以报上我的名字，他们应该能给予你一些优待。”

    

    陈奇拍了拍张朗的肩膀，“祝你好运。”

    

    说罢，陈奇微微一笑，转身迈步离去。

    

    留得张朗一人，独自杵在原地，一脸懵逼。

    

    也许陈奇也没有料到，今日的一番无心之举，让今后的军武界，多了一位能够独揽大任，镇守一方的绝世名将。

    

    当然，这都是后话了，这里就不再过多赘述。

    

    

