    在被吴岳山拉入武馆前，东天阳从没有想过，自己会走上这么一条路。

    他上小学的时候，家里虽然说不上富裕，但得益于父母的辛劳，过得还不错。

    他给自己定下目标，好好学习，考入一所工科大学，成为一个工程师。

    一切在初中那一年发生了变化。

    父母被一个工厂主诱导，把多年的积蓄，都投给了对方的公司。

    因为早些年的劳苦，父母的身体大不如前，他们本以为，这笔投资能让他们后半生无忧。

    半年后，那家公司破产，工厂主消失不见。

    律师告诉他们，公司账目上一分钱也没有，他们的笔钱绝无回来的可能。

    父亲和母亲只能继续辛劳，很快母亲生了病，家里捉襟见肘。

    如果事情只在这里结束，那么东家只是从小康变成了贫困，东天阳还是会继续走工程师的道路。

    东天阳记得那一天，父亲被两个工友抬回了家里。

    他躺在床上，浑身是血，他不断咳嗽，手脚缩成一团。

    东天阳唤他，他听不见。

    抬父亲回来的工友说，父亲遇上了那个工厂主，在最繁华的酒店大门前。对方开着豪车，怀里抱着漂亮的女伴。

    工厂主春风得意，一点儿都没有破产的落魄气，身上的装扮一看就价值不菲。

    父亲上前，问工厂主要钱，工厂主说“那是公司欠的，你要去找那家公司，与我无关”。

    拉扯了一会儿，父亲耐不住性子，动了手，被围上来的保安打成了这样。

    对方是正当防卫，没有赔偿。

    父亲进了手术室，母亲拖着病躯，向亲戚朋友借了个遍。

    一个月后，父亲死了。

    临死前，父亲还是想不明白，他用近乎呻吟的语气说：

    “他有钱，他明明有钱！是他借的钱，为什么不还给我。”

    还是初中生的东天阳同样不明白，为什么那个工厂主可以欠钱不还。为什么明明是他欠的钱，律师却和他们说，他们只能去找那个已经解散的公司。

    公司明明不是人，却能和人一样欠债，不滑稽吗？

    父亲死后，母亲的跟着病死，他跟着奶奶生活。

    奶奶每天天蒙蒙亮就起床，扫两条长街，供他上学。

    东天阳的学习更加刻苦了，他的成绩越来越好，但这对他现在的生活毫无作用。

    高中时，他遇到了吴岳山。

    一天，吴岳山走到他面前，问他，是不是每次都能考入年纪前十。

    他说是，吴岳山于是塞了他一笔钱，让他考试的时候写吴岳山的名字。

    吴岳山的父母答应他，考得好就给他涨零花钱，他需要这笔钱去买鸟。

    从此，吴岳山成了名列前茅的好学生，而东天阳成了吊车尾。

    有了吴岳山的钱，东天阳的生活好多了，奶奶也不用那么辛苦。

    可是好景不长，半年后，吴岳山的父亲死了，他被他大哥赶出家门，考试生意自然断了。

    好在这半年，东天阳拿了吴岳山不少钱，足够他用到大学。

    吴岳山从此没来上过学，东天阳听说，吴岳山离开了大房子，带着他的鱼和鸟租住在一个小车库里。

    他没去看吴岳山，那段时间，他最怕的就是遇到吴岳山。

    他怕吴岳山过来和他要钱，要那笔吴岳山给他的钱。

    吴岳山没有来，东天阳的奶奶摔了一跤，进了医院。

    钱很快花完，奶奶还没有好。

    东天阳找到吴岳山住的车库，跪下来求他。

    吴岳山爽快的让他明天再来。

    第二天，他来到车库，吴岳山给了他他要的钱。

    他表面上很感动，但他心里想：什么落魄了，果然是骗人的。

    让自己急得甚至考虑去犯罪的钱，在吴岳山那里，不过是可以随意给人的数额。

    没错，东天阳从来就没有感激过吴岳山。

    在他看来，吴岳山和那个工厂主一样，他们站在上层世界俯瞰，和下层世界的他并非同一个物种。

    吴岳山给他钱，是为了他的成绩。

    在他的人生里，成绩是仅剩的可以自豪的东西，而这东西，不过是吴岳山随便用零花钱就能买到的。

    东天阳对吴岳山反倒有些愤恨。

    奶奶很快好了，事情瞒不过她，她追问东天阳，是谁给他的钱。

    她让东天阳给吴岳山报恩，于是在吴岳山来邀请他加入武馆的时候，东天阳答应下来。

    刚开始，他以为吴岳山是在胁恩图报，要他加入武馆，是想派他去送死。

    后来，他发现他弄错了，吴岳山将武馆里极多的权力分给了他。

    他感觉吴岳山很蠢，居然将这么重要的家族产业交给他一个外人。

    他从吴岳山的武馆里弄了很多钱，还借着武馆的人，把当年的工厂主沉了河。

    沉河这件事惹出不少麻烦，他花了武馆许多资源才解决。

    吴岳山没有发现这些，他只关注他的鱼和鸟。

    因为东天阳，武馆亏空很大，吴岳山没钱买鱼和鸟了，居然以为是武馆规模小，所以收入低。

    他和东天阳商量，两人开始对别的武馆动手。

    东天阳的奶奶在这段时间去世了，走得很安详。

    东天阳彻底没了心理压力，他在武馆里扶持自己的人，打压忠于吴岳山的人。

    可以说，东山武馆已经成了他的私产。

    东天阳一直在想，等吴岳山发现这一切，他要好好的嘲笑吴岳山，嘲笑吴岳山这个上层人，被他这个下层人戏耍。

    这是下层人对上层人的复仇。

    他没有等到这一天。

    吴岳山死了。

    东山武馆彻底归了他。

    没有快乐，没有荣耀，只有遗憾、空虚和迷茫。

    随着时间过去，这三种情感淡化，取而代之的，是无尽的怒火。

    他要向苏家武馆复仇！

    他瞄准前面的人影，让怒火开始燃烧。

    枪声击破夜的沉寂，苏家的据点里热闹起来了，

    “有敌人！”

    “还击！”

    “来人啊！”

    人声嘈杂，声音恐惧。

    在东天阳的耳朵里，人声如同合唱，他和他的枪手们用枪声为这合唱伴奏。

    惨叫声是舞台下的掌声，掌声愈响，他越是兴奋。

    苏家的人没有想到，东山武馆的枪手已经摸到了他们据点的围墙内。

    周围漆黑一片，苏家的守卫根本看不到敌人，他们被枪声和惨叫声惊吓，草木皆兵，甚至开枪打中了自己人。

    苏家的优秀枪手早已耗尽，剩下的劣手根本无法与东天阳带着的精英匹敌。

    东天阳杀进了情报里的别墅。

    情报没有错，他在卧室里，找到了苏高远。

