
　　看着叶青手机中的人员资料，周兴明无比的惊讶，他真没有想到叶青在秦系阵营中会有这么多的卧底，这简直超出了他的想象，他也是第一次直观的了解了阴武门的强大。

　　看着这份人员资料，周兴明苦不已，因为这份人员资料中有一个人是他无比熟悉的。

　　嗯……正是他的秘书齐小天，虽然齐小天只是处级秘书，但却是一个让他无比信任的人，而现在居然是阴武门的间谍，这让他居然不知道说什么好了。

　　叶青瞥了一眼周兴明，他刚才看了这份资料，自然知道周兴明苦笑的原因，他耸了耸肩，说道：“齐小天就不要考虑了，毕竟这会让你心里有疙瘩的。”

　　“嗯！”周兴明点了点头后，继续看这份人员资料。

　　事实上，不用叶青说，他也不会让齐小天来当这个联络人的，毕竟齐小天长期潜伏在他的身边，正如叶青说的一样，这会让他心生芥蒂的。

　　这也正常，换成谁，估计心里都不舒服的。

　　叶青看着周兴明说道：“有机会就将小天给调离你身边吧！”

　　既然周兴明已经投靠过来了，叶青觉得就应该给他足够的信任，再继续让齐小天潜伏在他的身边，也就不太合适了。

　　周兴明抬头看了一眼叶青，想了想后，说道：“将小天调走，我没有意见，但是我觉得另外派一个阴武门的兄弟来给我当秘书吧。”M.23sk.com

　　“你是想让你的新秘书当这个联络人？”叶青皱着眉头问道。

　　在他看来，由周兴明的秘书当联络人是不妥的，毕竟他的秘书很大程度上也代表了他，同样会让人关注的，有人关注，自然就有了暴露的风险。

　　“不！”周兴明摇了摇头，说道：“我的新秘书绝对不能当这个联络人，我要求由阴武门来给我安排新秘书，只是为了协助我做很多机密的事情。”

　　叶青听明白了周兴明的意思，叶青对他表达了信任，他这是投桃报李，向叶青展示自己的忠诚。

　　当然，周兴明也的确需要一个这样的秘书，毕竟如果这个新秘书是一个与叶青这边毫无关系的人，以后他配合叶青和罗系做什么事的时候，还得背着这个秘书，那得多累呀？

　　“可以！”叶青点了点头后，笑着说道：“资料上的人员，你看中谁就调谁过去吧，这些人员的级别都不高，只要你向秦家开口的话，他们一定会同意的。”

　　“嗯！”周兴明点了点头后，沉吟着说道：“我的这个新秘书在京都最好能有一个搭档，而这个人最好能和他有一定的交情，而且还是一个经得起调查的交情，这个人自然作为我和你的联络人了，所以他又不能是官场中人，但却又得有些身份地位，只有这样，以后达光和他联系的时候才会显得不突兀，毕竟以后联络的时候，不仅是我的新秘书会和他联络，达光很多时候也会出面与他联络的。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，这个周兴明做事还真是谨小慎微，考虑的面面俱到呀！

　　周兴明看了一眼叶青，说道：“这个条件倒是挺苛刻的，估计一时半会也不太好找到这样的人，就先让齐小天继续当我的秘书吧，等有合适的人选择后，我再调走他。”

　　周兴明的意思很明显，他的秘书可是正处级的，而叶青给的这份资料中，合适也就三个人，其他的人级别要么是高了，要么是低了，都不合适，而合适的这三个人中，有一个身份地位能匹配的搭档真的挺难找的。

　　叶青并没有回话，而是拿回自己的手机，将周兴明的这个条件发给了杭依蓓。

　　很快，杭依蓓又有了回馈。

　　看着杭依蓓的回馈，叶青笑了起来，看着周兴明说道：“巧了，还真有这样的人选。”

　　“谁？”周兴明急声问道。

　　“彭国宾。”叶青应道。

　　不说刚才看了叶青提供的人员资料，就算没看，周兴明也知道这个彭国宾。

　　嗯……这个彭国宾虽然不是他的直接下属，也是警察系统的官员，彭国宾是京都警察厅刑侦二处的处长，正处级。

　　这个级别自然能给他当秘书了，更重要的是彭国宾是警察系统的人，虽然不在部委里面任职，而是在底下的警察厅，但是同一系统，要调到他身边的话，那也是挺容易的。

　　当然，最重要的是彭客宾也是秦系阵营的底层官员，周兴明要放出齐小天，而将彭客宾调来也是合情合理的。

　　毕竟在秦系那边看来，这也是用自己人，他们自然也不会有什么怀疑的地方了。

　　而彭客宾是秦飞鸿的人，嗯……是秦飞鸿为自己培养的助手之一。

　　秦飞鸿将来要接手秦家，所以自然得培养一套自己的班子了，而这套班子自然都得是年轻人。

　　当初在拉拢彭国宾后，秦飞鸿对彭国宾是相当重视的，毕竟三十岁就是处级干部了，彭国宾是很有潜力的，所以说这两年来，彭国宾也算是秦飞鸿的心腹之一了。

　　然而，秦飞鸿做梦也想不到彭国宾居然是阴武门派来潜伏在他身边的人。

　　说真的，如果不是杭依蓓发来资料，叶青都不知道阴武门在秦飞鸿身边有这么一号人物存在。

　　不过他倒没有什么可奇怪的，嗯……阴武门的兄弟本就是无孔不入，挺正常的。

　　现在要调彭国宾给周兴明当秘书，想必秦飞鸿也不会阻拦，甚至是乐于见到的。

　　毕竟给周兴明当秘书，彭国宾升迁的速度也能提升不少，嗯……给领导当秘书总比从底层一步步爬快多了，这大概也是大华官场上的特色吧！

　　周兴明对调彭国宾来当自己的秘书也是挺满意的，彭国宾的确是很合适的人选，不过现在他更关心的是彭国宾的搭档，这个人是他和叶青之间的桥梁，似乎更重要一些。

　　周兴明看着叶青问道：“彭国宾的搭档是谁？”

　　“彭国来！”叶青笑着应道。

　　“彭国来？”周兴明诧异的看着叶青问道：“难道和彭国宾是兄弟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1006章 巧了，还真有这样的人选免费阅读。https://xs.23sk.com 