    进了院子之后，小玉姐围着任小粟打量了一圈，她原本想说任小粟你都瘦了之类的话，结果看了看，她发现任小粟好像又胖了一些似的……

    她拉着任小粟到院子里说道：“我给你们准备了好多好吃的，还有一人一身过年的新衣服，天气冷了你们棉被也该换厚一点的吧，你不用太担心家里，我们什么都不缺……”

    任小粟跟在她身后笑而不语，其实家里就小玉姐性子最软，平日里好像没什么太大的存在感，但少了她，家里就少了一点温度。

    任小粟问道：“家里最近有啥事吗，有没有人找麻烦？”

    这次回来，任小粟也是想着如果颜六元他们遇到什么麻烦，他就把麻烦一并解决了再走。

    “没啥太大的麻烦，如今集镇上乱的很，那些财团士兵的眼神跟狼一样，所以平日里都是老王出门招呼事情，我们都不出门的，”小玉姐解释道：“这样也免得招坏人惦记。”

    “嗯，只能这样了，”任小粟觉得小玉姐他们警惕心还是挺高的，他对身边那些女学生也说道：“你们都跟小玉姐学学，这两天给你们一人配一把刀防身，如果真有人骚扰你们，你们就拿刀子捅他。”

    一个女学生犹豫了一下说道：“我们是女孩子……”

    任小粟听到这话沉思了一下说道：“那就让老王帮你们把刀子给漆成粉色的。”

    女学生愣了半晌忽然笑道：“好的班长。”

    然而就在此时，外面传来敲门声，小玉姐嘀咕着：“这时候谁会上门啊。”

    结果她走去一开门，只听外面有清晰干净的男性声线响起：“你好，我找任小粟。”

    任小粟豁然转头，这个时间点能找他找到这里的人，屈指可数，而且……对方的声音他很熟！

    李神坛！

    只见李神坛穿着一身笔挺的李氏军装站在门口，任小粟犹豫了半晌，结果李神坛先笑道：“怎么，不欢迎我吗？”

    “请进，”任小粟示意挡住门口的小玉姐放他进来，紧接着他小声对其他人说道：“都进屋去。”

    这时候大家也都察觉出不对劲了，知道这是位不速之客。还好老王和李清正在外面点货，不然任小粟还不好支开李清正呢。

    李神坛走到小院里好奇的打量着周围，他坐在院子里石凳子上说道：“这里还真的很温馨呢，很有家的气息。”

    任小粟看向他身上的军装：“你怎么知道我在这里。”

    “啊，”李神坛仿佛想起什么似的：“我给周围的住户催眠了，让他们见到一个陌生少年进院子便去跟我说一声。”

    李神坛说话间丝毫不避讳催眠这件事情，任小粟疑惑道：“你不觉得这样做不合适吗？”

    “能力就是要拿来用的啊，”李神坛笑道：“我也没有妨碍他们正常生活嘛。”

    此时李神坛就像是一个帅气的邻家青年，穿着一身军装年轻有为，可是旁人根本想不到，他在109壁垒里制造了多大的灾难。

    “那你来找我干嘛？”任小粟看了他一眼。

    小玉姐这时从屋里走出来往石桌子上放了一壶茶和两个杯子，李神坛亲切笑道：“谢谢小玉姐。”

    “我警告你不要催眠我身边的人啊，”任小粟面色不善的说道。

    “不会的不会的，”李神坛捧起茶杯笑道：“咱们是朋友嘛，我怎么可能对朋友身边的人使用催眠呢。”

    他轻轻的把温热的茶杯捧在手里暖手，氤氲的白色蒸汽飘荡着，院子里分外和谐与安静。

    “听说你去了远方哨所，近来可好？”李神坛微笑道，说话的语气仿佛真是任小粟的老友一般。

    任小粟漫不经心的说道：“还行吧，一般般。”

    结果下一刻李神坛说道：“我听闻那边失踪了两个初级纳米战士，还是李氏的嫡系子弟，后来我就查了一下哨所的名录，当我看到你的名字时，就知道一定是你干的。”

    任小粟皱眉却没有答话，聪明人之间不用辩解那么多，彼此之间的怀疑也根本不需要证据，他只想知道李神坛打算干什么。

    此时李神坛继续说道：“原本109壁垒一别，我以为咱们老友重逢会是几年之后呢，没想到这么快就又见面了，我还听说那边有狼群袭击了哨所，就是你们隔壁的哨所，又失踪了一名初级纳米战士，想来也是你干的吧。我驱使人，你驱使狼，我们还真是有缘呢。”

    任小粟乐了：“你有啥目的直说不就好了吗，绕啥弯子呢。”

    他知道为自己辩解已经没有意义了，对方假设结果再倒推过程，这是没什么错的，如果李氏知道那边还有一个极其危险的超凡者，恐怕也会第一时间把注意力放在他的身上。

    例如胡说，可能就是发现了什么。

    然而这时李神坛忽然认真起来：“你可能现在还有点误会，今日找过来真的是为了老友叙旧，毕竟我的朋友太少了。”

    任小粟好奇道：“你为啥总觉得我是你朋友呢？”

    李神坛笑道：“因为见到你总会感觉很亲切啊。”

    “行吧，”任小粟转移话题：“你怎么穿上军装了？”

    “我现在是李氏财团的现役军人啊，”李神坛打量了一下自己身上的军装：“还挺合身吧？我们第四旅明天就要开赴109壁垒的前线了，那里还有不少实验体呢。”

    原本任小粟以为李氏动用重型火力之后，实验体恐怕就在劫难逃了，然而李神坛的出现，为这场战争埋下了巨大的不稳定因素。

    任小粟甚至已经觉得，这重新奔赴109壁垒的李氏军队，恐怕是要没了。

    这李神坛的目标从一开始就不是某一个壁垒，而是整个李氏。

    就算拉着所有人一起陪葬也在所不惜。

    任小粟心中叹息，之前李氏把这货关进精神病院真是一点错都没有，陈无敌跟他一比都像是个正常人。

    李神坛站起身来朝门外走去：“兴起而至，兴尽而归，此去一别恐怕真的需要很久才能再见了，你多保重。这附近对你这里女眷有过觊觎心思的人，明日你离开集镇后都会自杀，这点你不用担心，算是我送你的小小礼物，请笑纳。”

