    宁真真皱眉：“不是已经有所防备了吗？怎么还让他死了？”

    “我们的人冲进去要捉他的时候，那个仆人忽然发难，却是个顶尖高手！”

    他不好意思的对法空道：“我们提到大师提醒，已经有所防备，可万万没想到他修为如此惊人！”

    他们是有所防备，可没有防备他修为更胜他们，任何一个人都不是他对手。

    他摇摇头：“而且他明明强过我们，竟然施展秘术跟我们同归于尽，……我们没能阻止得了朱山河自杀，司马兄弟他……”

    “司马寻受伤严重？”

    “是。”黄玉枫叹口气：“我们不敢挪动他，司马兄弟这一次恐怕是不行了。”

    “伤得多重？”

    “那家伙忽然抱住了司马兄弟，然后炸为血雾，司马兄弟几乎全部承受了他的力量，血雾都炸进了他身体，五脏六腑千疮百孔，我来的时候已经要不行了。”

    “……师兄？”宁真真无奈的看向法空。

    黄玉枫道：“我想，大师能不能再赐下法珠，试着救司马兄弟一命，死马当活马医吧，救不了也是司马兄弟的命。”

    法空摇摇头。

    黄玉枫暗叹一口气。

    当初司马兄弟得罪法空大师，现在终于要尝到恶果了，法空大师果然是不答应出手。

    法空一闪消失。

    ——

    天河小巷

    朱山河府邸

    照壁后的前庭一片狼藉。

    青砖铺就的地面，东一个坑西一个坑，纵横交错着刀痕剑痕，南一滩鲜血北一滩鲜血。

    鲜血已经渗入了青砖里，血腥气飘荡在院子里，凝而不散。

    六个人正盯着躺在地上血泊里、气息奄奄的司马寻。

    司马寻已经面目全非。

    脸庞是一片密密麻麻的小坑，胸口的衣衫已经消失，胸口密布无数的小孔。

    绿豆大小的孔，密密麻麻。

    每一个小孔正在往外渗血。

    鲜血把他浸泡其中，呼吸急促而无力，随时要断绝一般，让众人心惊胆颤。

    “怎么办？”赵之华急得不停搓手，却不敢碰一下司马寻。

    有可能碰这一下，就让他断了气。

    而且谁也不知道他现在的身体到底差到什么程度，是不是已经五脏六腑尽碎。

    如果真是全部碎了，恐怕无力回天。

    看看那血雾将周围的瓷碎与石头炸成马蜂窝，就知道这血雾的威力有何等惊人。

    这老儿认准了司马寻，非要拉司马寻一起死。

    除了赵之华，其余五人都有些庆幸不是自己。

    如果换成自己，现在早就没命，不能像司马寻这般强行吊住性命。

    天海剑派不愧是天海剑派，三大宗之一，心法玄妙，在关键时刻显示出不凡来。

    这么重的伤，换了一般人，直接就没命了，撑不到服下灵丹。

    有时候，这差距关乎性命。

    可惜这一次伤得太重，这老儿太狠毒。

    “我来看一下司马兄弟的伤势吧。”一个魁梧壮硕中年男子皱眉沉吟道。

    另一个方正脸庞的中年摇头。

    “总要试试吧？”

    “不行，你一丝力量进去，很可能断绝了司马兄弟的生机，彻底压垮了他。”

    “不至于……”

    “怎么不至于！”那方正脸庞中年沉声道：“他现在处于脚踏悬崖的状态，稍微有一点儿外力，马上便坠落下去，粉身碎骨！”

    这也是他们给司马寻服下碧海化生丹之后，只能眼睁睁看着的原因。

    探查伤势是用一丝罡气钻进去，转一圈再回来，以罡气为自己的眼，感应身体内部的变化。

    这一丝罡气就可能是压垮骆驼的最后一根稻草，谁想做这一根稻草？

    别忘了司马寻的身份——天海剑派的青年第一人。

    天海剑派会不会追究？

    不会治病乱伸什么手？不但没能救人，反而把人害死了，这是多大的责任。

    赵之华双手握在一起，低声道：“司马兄弟，撑住，你一定能撑过来的！”

    碧海化生丹是天海剑派的顶尖灵丹，只有一口气就能吊住，然后想办法缓解伤势。

    赵之华相信司马寻一定在想办法疗伤。

    天海剑派的心法如此玄妙，一定有疗伤圣法，一定能救回自己。

    他低声道：“司马兄弟，我相信你一定能撑过这一关的！”

    “赵兄弟，别打扰司马兄弟！”方正脸庞中年沉声道：“这么念叨会让他分心。”

    赵之华盯着司马寻，全没有了平时的圆滑，不耐烦的道：“现在司马兄弟一定全神贯注与伤势搏杀，哪会分心！”

    他又急又躁，心烦意乱。

    对自己痛恨无比，痛恨自己的无能，帮不上忙。

    “黄兄弟现在应该到了吧？”

    “现在希望就在黄兄弟身上了。”

    “就怕法空大师不在金刚寺，那就麻烦了！”

    “不会这么巧吧？”

    “难说，有时候就偏偏这么巧。”

    “我们应该多去两个人的。”另一个魁梧壮硕中年沉声道：“万一法空大师不在，我们也能多几个人去找。”

    “唉……”其中一个瘦小猥琐的中年男子摇摇头，叹一口气却没说话。

    “方兄弟，有屁就放，别卖关子！”

    “算了。”那瘦小猥琐中年男子摇摇头，不想说。

    “快说快说，都什么时候了，有办法就赶紧的！”方正脸庞中年沉声道。

    其他几人都盯住他。

    瘦小猥琐中年看看他们，无奈的道：“这话我不想说的。”

    “赶紧的！”

    “再不说我们可不客气了，大刑伺候！”

    “快！”

    “方世年，再不说，甭想我再请你喝酒！”

    “……唉——！”瘦小猥琐的方世年叹一口气：“你们实在太难为人，这话我不该说出口的，平白惹麻烦。”

    “方兄弟，休要再卖关子！”方正脸庞中年沉声道，不满的瞪着他。

    其他人的眼神也不善。

    ”行吧行吧，我说便是了！“方世年无奈的道：“我担心的不是法空大师不在，而是法空大师虽然在，但是……”

    “但是什么？”

    方世年摇头：“但是未必会答应救司马兄弟。”

    “……不会吧？”

    “应该不会。”

    “……不好说。”方正脸庞中年看看司马寻，又看看赵之华：“赵兄弟，你觉得呢？”

    “司马兄弟虽然得罪过法空大师，可法空大师的心胸不至于那般狭窄吧？”

    “换成是你，一个得罪你冒犯你的人受重伤，你会救吗？”

    “如果是我同门，或者是你们，我当然会救，如果不是的话……”赵之华皱眉，脸色越来越难看。

    现在想想，法空大师跟他们根本没什么关系。

    法空大师跟司丞是亲近，但一码归一码，与司丞亲近并不意味着跟他们也亲近。

    尤其是司马寻。

    “那怎么办？”

    有人笑道：“不必担心，司丞不会见死不救的，有她求情，法空大师会答应的。”

    “司丞固然是想救司马兄弟，可司丞未必会勉强法空大师啊。”

    “……也是。”

    他们能充分体会到司丞对法空大师的态度：绝不轻易去麻烦他。

    他们遇到多么大的难题，可能只需法空大师抬抬手就能解决，司丞偏偏不去求法空大师。

    从前如此，这一次追查王青山幕后主使也是，法空大师只需要施展一下神通就能解决，司丞偏偏不去求法空大师。

    “唉……”

    他们不约而同的叹气。

    有因必有果，前面种的因，后面就承受后果，这一次司马寻的事就是如此。

    赵之华脸色阴晴不定。

    “赵……赵兄弟。”司马寻忽然睁开眼睛，喃喃低语。

    赵之华猛的扑过去，跪在地上，浑然不顾湿漉漉的地面又滑又腻，凑到司马寻脸前：“司马兄弟，怎么样？”

    司马寻双眼从迷离渐渐清明，越来越有神，轻声道：“我这次大劫难逃，要走了。”

    “司马兄弟！”赵之华忙道：“别说这些不吉利的，你一定没问题，一定能撑过来的！”

    “撑过来？”司马寻说话不再断断续续，虽然微弱但是清晰，自失的笑笑：“恐怕是不成了，有幸结识了你这位朋友，还有诸位兄弟，也是无憾了。”

    “司马兄弟，碧海化生丹很神的，没问题的。”

    “就是就是，好好疗伤，别说话伤精神。”

    “司马兄弟你可是天海剑派的青年第一人！”

    “呵呵……”司马寻密密麻麻小孔的脸庞露出了自嘲之色：“第一人……”

    他叹息道：“我愧对宗门，愧对列祖列宗！”

    他回想自己自从遇到宁真真，就像失了魂一般，彻底变成了另一个人。

    没有了从前的果敢，没有了胆略，没有了傲骨，一切都在宁真真清亮的目光中化为乌有。

    唯有对宁真真的眷恋与思念，一天到晚脑海里只有她，关注着她的一颦一笑，留意着她的一轩眉一蹙眉。

    她远黛般的眉毛是如此的动人心弦，轻轻一动，就让自己的心加速跳动。

    “司马兄弟，你做得很好啊，别这么说！”赵之华忙道：“你不愧是天海剑派青年第一人的，武功卓绝，修为惊人。”

    “唉……”司马寻叹一口气：“我死之后，将我的尸首送回天海剑派吧，我要葬在师兄身边。”

    “司马兄弟……”

    “答应我吧。”

    “司马兄弟——！”

    “我师兄当初也是英姿勃发，年轻有为，却莫名的遇害，至今没找到凶手，我不甘心，便来绿衣外司，想要查出来杀师兄的凶手，”司马寻幽幽道：“我的死法跟师兄是一样的，这也算是一个重大线索吧。”

    他说话之际，眼神越来越明亮有神，看得众人一颗心往下沉，知道是回光返照。

    “我恨呐……”司马寻仰天长叹，目光忽然开始黯淡。

    “司马兄弟！”

    “司马兄弟！”

    众人忙唤他。

    法空一闪出现在司马寻身边。

