
　　赵显带着西洋官员归来，着实是一件喜事。

　　近些年来，大昭的洋人愈发的多，京兆府尹已经上书几次说到这些人难以管理。

　　洋人来自各国，即便大昭律法严苛，可是犯些小事的还是有不少，每次出了案子，京兆府尹都是去礼部求援。

　　如今赵显带着这些人归来，陈霄便动了设立一个外交部门的心思。

　　礼部尚书那终究是经验不足，对于这些洋人还是得单独设立部门，但是还是得交给礼部管理。

　　驿站之内，赵显等人已经住下，陈霄的赏赐已经送了过来，得到赏赐的几名官员已经回了家乡探亲，只留下赵显这几个孤家寡人。

　　赵显是个内监，也不想掺和那些人的风流事，便独自一人留在了驿站，其次他想见见付三。

　　下午时分，赵显正靠在窗边看着大昭近几年颁发的律法。

　　陈霄的赏赐已经让他定下了心，同行的礼部官员也同他透露了一些消息，故此自己也没纠结着后面，如今只是一心休息，等着陈霄后面的安排。

　　“咚咚咚！”门外传来轻轻的敲门声。

　　赵显放下了手中的大昭律法，起身走了过去。

　　大门被打开，入眼便是一个消瘦秀气的男孩子，赵显双眼微眯，此人虽然穿着正常，可一定是个内监。

　　男孩恭敬的笑道：“奴才见过赵大人。”

　　听他这般说，赵显心中微定.

　　"何事？”赵显淡淡问。

　　男孩语气恭敬道：“奴才是奉郑公公的命令来的。”说着他从怀中取出了一张纸条，双手奉上解释道；“郑公公这两日一直陪在皇上身边，故此未能亲自前来，特地派了奴才来送话。”

　　“您要见的人就在这。”说着，他手中的纸条又往前了一些。

　　赵显垂下眸子，轻扫了一眼纸上的内容，眉头微蹙，随后接了过来。

　　“我知道了。”

　　赵显接过纸条，男孩笑着行了礼，后退两步道：“奴才告退。”

　　男孩渐渐远去，赵显关上门。M.23sk.com

　　这里是驿站，郑有福的人可以轻易出入这里，足以看出这位皇上对他的信任。

　　他又看向纸上的地址，不禁嗤笑起来。

　　难怪找不到，原来换地方了。

　　他曾是付三的干儿子，自是知道他不少的身家，他的那些宅子自己更是知道位置，自己一回来便让人打听消息了，只是未曾想，搬去了那里。

　　琼花巷子是北街平民百姓居住最多的地方。

　　如今京中百姓虽然衣食无忧，可是像赵显这般衣着富贵的人踏入这里时，众人见到还是有些诧异的。

　　两侧的青砖微微泛黄，边上的树木翠绿茂盛，赵显走在水泥路上打量着两侧。

　　此处虽然不比东街富贵，可是的确是个养老的好地方。

　　一个前朝大内监能够有今天这个下场也是不错了。

　　半柱香后，赵显停在了一处院落前，入眼便是朱红色的大门。

　　大门未全部阖上，有一半门微微开着，赵显没有敲门直接踏门而入。

　　宅子是个一进的院子，院落却是很大，中间放着水缸，里面养着花草金鱼，赵显上前两步，只见一旁的水缸处的躺椅上正躺着一个人。

　　有些人即便是化成灰也是认识的。

　　赵显静静的站在那看了许久。

　　直到一旁的耳房里走出了一个中年汉子，才打破了院子里的寂静。

　　汉子见到赵显面色一变，赶忙上前行礼道：“草民见过赵大人。”

　　赵显没有说话，眼神冷漠的看着他，“你认识我？”

　　中年男子赶忙道：“草民是前朝宫里出来的，郑公公派了草民来照顾付公公。”

　　赵显低下头嗤笑一声，摆手示意他出去。

　　中年男子早就得到了消息，他担忧的看了一眼躺在那里的付公公，随后乖乖的出了大门，又将门关了起来。

　　赵显大步上前，走到躺椅旁搬了一张椅子坐了下来。

　　躺椅上的人眼睛睁着，一直看着他。

　　赵显也静静的打量着他。

　　“你竟然回来了！”付公公哑着声音呢喃着。

　　赵显嗤笑道：“当初走的时候不是说了吗，一定要回来给您送终。”

　　付公公笑了起来，苍老的面容加上了笑容看起来格外的渗人。

　　“你的命还真是大，先帝都没你活的久。”赵显凑近了一些嘀咕着。

　　提到先帝，付公公面色一变，眸中恍惚。

　　“先帝如此信任你，你最后却是投靠了内阁。”赵显再说一句。

　　付公公的眼睛也瞬间瞪大，不可置信的看着他。

　　“干爹，你还是一如既往的怕死，当初将我推出去下西洋，为了活命，投靠内阁。”

　　“呵呵，现在的皇上应该不知道慕容凌登基的事情同你有关吧。”

　　付公公看着他，一直瞪着眼睛，‘你....’

　　赵显低低笑着：“我可是您的干儿子，怎么能不了解您。”

　　“不过您也别怕，现在这位宅心仁厚，不会同你计较的。”

　　“否则也不会留您活到今日。”

　　赵显站了起来，来回打量着院子里的景象，又道：“郑有福把你照顾的挺好的。”

　　他看向付公公，付公公面色一变。

　　谁料赵显又道：“我可是您的干儿子，当初便说了，一定要给您养老送终的，您放心，儿子一定会照顾好你。”

　　赵显说着此话，面色沧桑。

　　“您知道我是怎么活着回来的吗？”

　　“您还记得我曾经的样子吗？”

　　赵显这般问着，付公公的面色愈发难看，眉宇之间被一股恐惧环绕，谁料赵显话锋一转又道：“我已经不恨你了。”

　　此话让付公公愣了愣。

　　“我说的是真的。”

　　“我会给你养老送终的。”

　　赵显转了身看向大门处，“郑有福照顾了你这么多年，如今也该轮到我了。”

　　他边说着边往外走着。

　　自幼进宫，若不是聪慧机敏也不会活到今日，从回到这里，他就不恨了。

　　付三虽然坑了他，可是幼年的抚养是真的。

　　其次，不是他，自己也不会有今天的成就。

　　又或者，付三才是自己这些年一直坚持下来的理由。

　　在遥远的故乡有人还在惦记着自己，每次遇到危险，他都是这般安慰自己，他终是活下来了。

　　半月后，陈霄下达了建立外交部门的圣旨。

　　外交部隶属于礼部管理，同教育部一样，属单独部门。

　　赵显为主要负责人，官任四品，同行的其他礼部官员全部编入外交部，专门负责大昭境内的洋人问题。

　　驿站内，郑公公一脸讪笑的将圣旨交到了赵显的手上。

　　“赵大人，皇上对您可是期望有加啊。”

　　“这外交部可是一顶一的重要，您可一定要尽心尽力啊！”

　　赵显接过圣旨，面无表情道：“臣一定不负皇上的旨意。”

　　那日的事情郑有福也是知道了，赵显这般大度，他也是未想到的，让他诧异的是，自己刚听完消息回到御书房，陈霄便问了此事。

　　想到此处，郑有福便是心中一惧，这位皇上原来一直盯着了。

　　御书房内，赵毅问：“皇上为何定下赵显负责外交？”

　　陈霄手中的笔不停，笑道：“赵显去了那么多国家，经验丰富，让他担任是最好的人选。”

　　“下西洋乃是大功一件，如此也是给他的奖赏。”

　　一个内监做官可是前所未有。

　　赵毅点了点头，有些赞同。

　　但是又道：“海上的事情我也听说了，赵显如今可不是当年的那个内监了。”

　　在海上多年，杀的人更是数不胜数，这般人真的适合外交部吗。

　　陈霄抬眸看他，轻声道：“还记得付三吗？”

　　赵毅一愣，点点头。

　　自从陈霄登基，除了内阁余孽，其他等人，自己都没问过。

　　消失的唐嵩，还有未死的小太孙，陈霄不说，他们也不敢问。

　　虽说曾是挚友，可是君臣终究有别。

　　“赵显一回来便在打听付三的事情，我以为赵显会杀了他，没想到他会放下。”

　　“赵显的内心良知还是在的。”

　　赵毅愣了片刻，许久笑道：“皇上说的是。”

　　赵显虽狠，但是有良知，他的功劳无法抹去，如今的封赏是最好的。

　　“工部的火车研究的如何了？”

　　赵毅无奈道：“臣昨日去工部了，连柳大人的面都没见到。”

　　陈霄摇头笑了笑，“咱们这位工部尚书就是这般，天才都是如此的。”

　　大昭境内修路的事情定下后，陈霄便同柳苏明说了火车和电灯的设想。

　　大昭地域广阔，前往各州城都要花费许久的时间。

　　如今蒸汽机技术成熟，柳苏明对于火车的研发也有了把握。

　　只是此事工程较大，目前还在研发当中。

　　“不过之前我们谈论的火车轨道工部已经有了模型，工部的官员说，前些日子试了一次，效果不是很理想，故此，还需再等等。”赵毅将自己所知的全部说了出来。

　　柳苏明如今是走惊喜路线的，有什么好东西都是先藏着掖着，直到有了成果才会爆出来。

　　陈霄微诧，心中也是惊喜，柳苏明从来不会做没把握的事情。

　　“看来都在瞒着朕了。”陈霄笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百零三章 外交部门免费阅读。https://xs.23sk.com 