    “吼！”

    幽灵帝君一声怒吼，直接冲上来。

    在前行的过程之中，他手中的邪灵战斧连续挥舞，道道邪灵之力从上面爆发出来，又在他的身边凝聚成了邪灵大将的身影。

    “给我杀！”

    他挥动邪灵战斧，身边那仿佛行尸走肉一般的邪灵大将虚影顿时加速朝着陆天龙的方向冲了过去。

    “恩？”

    陆天龙倏然转身看着冲过来的幽灵帝君和那邪灵大将的虚影，轻轻扬眉，眼中闪过一丝冷笑。

    眼看，那邪灵大将的虚影就冲到了他的面前，但直到此刻，陆天龙仍然没有任何的动作。

    直到那邪灵大将虚影举起手中的家伙，朝着他狠狠劈过来的时候……

    “吼！”

    陆天龙突然瞪大眼睛，对着那邪灵大将虚影一声怒吼！

    “轰！”

    随着这一吼，一股恐怖无比的黑色能量陡然从陆天龙的身体之中爆发了出去。

    “咔嚓！”

    令人感觉无比诡异的场面发生了。

    幽灵帝君邪灵战斧召唤出来的邪灵大将虚影，实力强悍无比，刚才在和凤凰之主战斗的时候已经经过了检验。

    可现在，陆天龙就站在原地，突然对他一声怒吼。

    “咔嚓！”

    那邪灵大将突然一下被定格在了原地。

    随后，所有人都能清晰感觉到，那原本没有任何情绪波动的邪灵大将虚影，灰蒙蒙的眼睛之中，竟然浮现出浓重的惊恐之色。

    接着，一声接一声清脆的爆裂声在他的身体上响起。

    他的整个身体竟然在瞬间四分五裂，砰地一声完全消散！

    “天呐，老大这河东狮吼太厉害了，一下竟然把那邪灵大将虚影给震散了？”

    “真的假的，老大这是开了外挂吗？”

    所有人目瞪口呆。

    甚至连温天豪等人，也是呆呆傻傻看着这边。

    刚才的画面已经让所有人完全震惊！

    可更诡异的事情还没有完呢。

    就在那邪灵大将虚影爆开之后，身体化成一团团黑色的能量，竟然没有朝着四周扩散，而是迅速朝着陆天龙的身体聚集了过去！

    然后所有人再次目瞪口呆的看着，那邪灵大将虚影的能量就慢慢进入了陆天龙的身体之中。

    “这特么的，是吸星大法吗？老大竟然把那邪灵大将的虚影给吸收了？”

    “啥也不说了，老大就是牛，谁不服气我跟谁翻脸！”

    那边又传来温天豪和圣狱等人的声音。

    这一边，幽灵帝君也被这突然起来出现的情景给惊呆了。

    这邪灵战斧幻化出来的邪灵大将虚影，是他的大杀招。

    没错，他得到的这把邪灵战斧，就是远古时期，幽灵一脉的创始者，也就是当时隐龙那位龙王，斩杀一位邪灵大将之后得到的。

    那邪灵大将，也正是被镇压在幽灵一脉族地之中的那一位。

    幽灵一脉的族地，曾经是天下古族和邪灵一脉大战的战场。

    那里被杀死了数不清的邪灵，甚至连整个幽灵山脉，都被邪灵之力侵染。

    幽灵一脉的每一任幽灵帝君，都在暗中研究邪灵之力的秘密。

    直到这一任的幽灵帝君，终于有了突破，他发现了邪灵战斧的秘密，也研究出了如何利用邪灵战斧召唤邪灵大将虚影的办法。

    同样也能够控制一部分的邪灵之力。

    因此，在他的带领之下，幽灵一脉在消失了千年之后重新出世！

    他最大的依仗便是这邪灵战斧，以及那邪灵大将的虚影。

    威力的确强悍，否则之前也不可能将凤凰之主的七彩神凰剑仿剑都彻底压制。

    但现在……

    幽灵帝君的心在滴血。

    特么的，那邪灵大将虚影，是自己好不容易研究出来的，可现在，平时就被陆天龙给吸收了！

    “你特么的给我吐出来！”

    幽灵帝君有些疯了。

    召唤邪灵大将虚影，掌握邪灵之力，是他重出江湖准备复仇的最大依仗。

    但现在，刚刚没威风一会儿呢，就被陆天龙无情的打了脸。

    他怒吼了，满脸狰狞，挥舞手中的邪灵战斧，无比愤怒的冲了过去。

    “哼！”

    陆天龙慢慢抬头看向他，那只血红色的眼睛之中闪过一丝难以形容的阴森和邪恶。

    他突然伸手，朝着幽灵帝君的方向遥遥一抓！

    “啊！”

    幽灵帝君突然愣在了原地。

    他猛然发现，相隔将近十米的陆天龙就是这么虚空随手一抓，他手中的邪灵战斧突然变得无比暴躁起来！

    这邪灵战斧似乎受到了什么东西的吸引，在他的手里跳动不已，似乎想要挣脱出去。

    “不，不可能！”

    幽灵帝君大惊，下意识的两只手抓着邪灵战斧就要后退。

    他拼尽全力，将体内的幽灵力量也爆发出来，想要距离陆天龙更远一些。

    但，根本无济于事！

    “给我过来！”

    陆天龙突然一声怒喝，又是狠狠一抓。

    “嗖！”

    原本被幽灵帝君抓在手里面的邪灵战斧，突然爆发一股极强的能量，竟然一下从他的手里挣脱了出去，仿佛一颗黑色流星，瞬间朝着陆天龙而去。

    “啪！”

    陆天龙一伸手，直接将那邪灵战斧抓在了手里。

    刚才暴躁无比的邪灵战斧，此时却像是一直温顺的猫，就那么静静的呆在陆天龙的手中，再没有任何的挣扎。

    “……”

    “为什么？”

    “这特么的究竟是为什么？”

    幽灵帝君彻底傻眼了。

    他确信自己已经能够完全掌控这邪灵战斧，否则也不敢随便拿出来使用。

    但是，现在那邪灵战斧为什么却突然自己去了陆天龙的手里……

    这感觉，就特么的像是自己辛辛苦苦准备娶进门的媳妇，突然之间却在洞房花烛夜上了别的男人的床！

    “它原本几不属于你！”

    陆天龙阴森开口。

    此时他的嗓音有些沙哑，跟原来判若两人。

    他知道，幽灵帝君此时心里是何等的不甘心。

    但，幽灵帝君却只能认命。

    陆天龙现在体内的能量，是邪灵战甲之力。

    邪灵战甲，那可是远古时期无上邪灵纵横天下古族时候的贴身战袍。

    上面拥有的是无上邪灵最纯粹的邪灵之力。

    而这邪灵战斧，只是当时无上邪灵手下邪灵大将的兵器。

    邪灵大将的气息，遇到无上邪灵的能量，自然会心甘情愿的臣服和归顺，又怎可能再继续被幽灵帝君控制？

    “该死！”

    “该死！”

    幽灵帝君暴跳如雷，却又无可奈何。

    “幽灵帝君，我们现在怎么办？”

    此时，蛮夷邪帝和大浮屠王两个人也快速朝着他这边跑了过来，声音里面全都带着点惊恐。

    他们也是被刚才陆天龙的强势所震撼了。

    “怎么办？”

    幽灵帝君也有些犹豫了。

    按照他的想法，肯定是要跟陆天龙拼到底的，好容易抓到机会，可以将他和凤凰之主等人一起干掉，这个机会不能够轻易错过。

    否则，陆天龙发展这么迅猛，等到以后再想收拾他，恐怕就没有这么容易了。

    但……

    看着陆天龙现在半人半魔的状态，想想刚才他惊人的手段，幽灵帝君心中也是有些惊恐。

    他想杀陆天龙，但是却不想把自己的性命丢在这里。

    就在他正在犹豫之时……

    “幽灵帝君，陆天龙得到了残缺的邪灵战甲，那是无上邪灵原来的战甲。”

    “能量相当可怕，却不是他自己的力量，根本坚持不了多久的，你们三个都是超级古族的族长，一起上，绝对可以对付了他！”

    不远处，那罗刹国老妪突然开口，用阴森的语气大声对着幽灵帝君道。

    “邪灵战甲？”

    幽灵帝君和大浮屠王等人先是一愣。

    随后全都露出恍然大悟的模样，怪不得陆天龙有这样惊人的变化，原来竟然是得到了残缺的邪灵战甲。

    “邪灵战甲绝对是好东西，如果我们能够得到的话，实力必然能够暴增！”

    “没错，传说无上邪灵当时能够践踏天下古族，有两个最大的依仗，一个是邪灵战甲，一个便是他的武器邪灵战斧。”

    幽灵帝君和大浮屠王等人的眼中全都闪过一丝贪婪之色。

    毫不掩饰的贪婪，是那种赌徒见到赌桌一样的贪婪。

    “特么的，那就拼一回！”

    “就算暂时不能干掉陆天龙，但是这邪灵战甲的力量，岂能是任何人都能随意掌控。“

    “陆天龙使用的时间越长，便会遭到邪灵战甲能力的侵蚀，到时候，恐怕不用我们出手，他自己也会错乱，完全被邪灵之力控制。”

    幽灵帝君眼中闪过一丝阴狠，快速开口对着旁边的大浮屠王和蛮夷邪帝道。

    “好，那就拼一把。”

    大浮屠王和蛮夷邪帝稍稍犹豫之后，快速点头。

    只是两个人的眼中，不经意间全都多了一丝对于旁人的警惕，很显然，突然得到邪灵战甲的信息，让他们每个人都起了贪念。

    另一边，圣狱老者约翰森的眼中闪过一丝愤怒。

    旁边两人看向罗刹国使者的方向同样带着一丝不屑。

    他们都明白刚才那罗刹国老妪开口的原因，她刚才要是不说出邪灵战甲的事，幽灵帝君三个人很有可能会被陆天龙突然暴涨的实力吓退。

    可她却说了出来，目的很明显，就是想要利用幽灵帝君等人的贪念，让他们三个超级古族的族长，去跟陆天龙血拼。

    罗刹国的三个人便有机会在他们拼到两败俱伤的时候，出手抢夺邪灵战甲！

    好恶毒的老女人！

