    安烨傻了。

    安镇也懵了。

    徒手接子弹？

    这是在演戏吗？

    安镇还有些不敢相信，使劲的揉了揉眼睛，却发现眼前的一切都是真的。

    咕噜！

    他深深的吐了一口唾沫，死死的盯着云千帆。

    而周文，早就冷汗直冒的从沙发上站了起来。

    在安镇诧异和惊恐的眼神中，“噗通”一声跪在了地上。

    “属下周文，见过大人！”

    云千帆微微一笑，随手扔掉了手中子弹，看向周文。

    “行了，这里没有你的事，就在一旁听着吧。”

    得到了云千帆的允许，周文兢兢战战的起身，走到了云千帆的身后。

    至于安烨和安镇，父子两早就已经慌了神。

    “你......你是什么人？”

    安烨握着枪的手都在哆嗦，一个不慎，手里的枪更是直接掉在了地上。

    正打算弯腰去捡，可是，身体刚动，数把重型武器的枪口就顶在了他的脑门上。

    云千帆嘴角上扬，看着安烨。

    “一个平民也敢动用热武器，啧啧，胆子真不小啊！”

    “张奎，一个平民对人开枪是什么罪？”

    张奎面色无比冰冷的开口道：“死罪！”

    当听见死罪的时候，安烨身体一个哆嗦！

    瞪大了眼睛看着云千帆，怒吼道：“我不是平民！我是侯爷之子！”

    云千帆并没有理会他，反而是将目光落在了安镇身上。

    “安镇侯爷对吧，你来说说，你儿子是不是平民！”

    面对他的问题，安镇的脸色一阵青一阵白。

    天子犯法与庶民同罪！

    虽然，他们能够当上侯爷，都是靠着无数的功绩来的。

    但功不抵过！

    更何况，这是他的，而不是他儿子的。

    “是......”

    安镇的口中很艰难的吐出了这样一个字。

    下一刻，云千帆脸色一寒！

    “给我拉出去毙了！”

    唰！

    顿时走上前两个战士，伸手就要抓向安烨。

    可是，安镇怎么可能眼睁睁的看着自己的儿子被人抓走。

    “给我滚开！”

    一个大步迈出，双拳齐出，朝着两个战士轰去！

    两个战士的实力可没有他这么强，眼瞅着就要被一拳毙命，张奎动了！

    一把拉开两个战士，让他们躲开了这致命的一拳。

    趁着这个机会，安镇一把抓起自己的儿子，放在了自己的身后。

    “啪啪啪！”

    “好一个父子情深！”

    云千帆双手鼓掌，呵呵一笑。

    可是，话锋一寒！

    “你可知道，天子犯法与庶民同罪？”

    “他死定了！”

    “我说的，君主来了也救不了他！”

    “违令者，斩！”

    张奎一听，双目陡然睁大。

    一个大步上前，对着安镇的胸口就是一拳砸去！

    不动如山，动如雷震！

    “滚！”

    安镇怒吼一声，抬手就是一拳与之对拼。

    但，面对张奎，他还是太弱了。

    “砰！”

    一击沉闷的声音响起。

    安镇整条手臂都被这一拳打脱臼了，指骨更是寸寸断裂。

    张奎伸手一抓，就要抓向安烨。

    可是，安镇不可能就这么看着。

    抬起右脚就是一记侧踢，破空之声响起。

    “自寻死路！”

