    四轴很少，需要的人很多。

    坐在首席的领导看了一眼一工部的姜副长：“有汇报材料吗？总数有多少？”

    “领导，没有。但口头在电话中汇报了，大小各型号从现在开始算，十四个月，一百零几台。”

    领导站了起来：“我知晓了，今天也是听说这事，过来看看。你们呢，也别急着争。我看报告书中说，工电有两套，九厂有一套，运回来先看看，研究一下是个什么样的机器，也趁这个时间呢，你们各自拿出理由，原则上都照顾到，但有个先后。”

    意见明确，其实在座的心里都明白，相信也是这样的一个结果。

    但，狼多肉少，铁定不够分的。

    “行了，就这样吧。这几天递一份书面报告。”

    领导说完，走了。

    接下来，关门，关窗。屋内这些人讨论的问题，不合适让人听到，如果吵几句，也不方便让人知道。

    关门的时候，有一人说道：“听说学部也想要，还有夏科院也想要。他们搞研究似乎也用得上。”

    “我们搞个优先顺序吧。我看过新的文件，九厂不再属于一工部，所以一工部也别拿这说事，严格意义上，咱们八家，你们排第七，老八最末，因为他们是管农机的。”

    姜副长笑了笑，点了一根烟往椅背上一靠：“我能说什么，再给我们两套我就认你这个排法。”

    “行，两套。”

    这下，一个竞争者出局了。

    姜副长心里和明镜一样，这排法确实没错。但他还有话说：“还有一句话我说到前头，九厂那台运到厂里肯定要是拆解的。你们真想要，也等拆解之后。万一里面藏了什么咱们不知道的电子设备呢。不是我乱想，倒是白昊这个小同志心思细，九厂已经开始作拆解的前期工作了。”

    拆解的真相是什么？

    白昊没想过那么多，就是拆了学习一下、研究一下、分析一下。

    “老姜，你这话有点道理。”

    姜副长一看自己占了话语权，马上就接着往下说：“依我看，两套方案。一是原方案，你们继续排谁更重要。然后让九厂拆，拆完了重新组装起来再拉走。二是拆完了，让九厂用拆出来的零件，然后自己攻关，再拼一套完全不一样的东西。有些东西，我看还是用自家的安心。”

    有人就怀疑了：“九厂行吗？不行让夏科院拆。”

    马上有人反对：“五轴，九厂有五轴。”

    这话说的硬。

    又有一人起来：“我们六工部看好九厂，你们怕是不知道吧。那条船我们发现了什么，有两样大东西旧船上没拆掉，还有许多小东西拆了一半，还有一些是毁掉的，但不是那么彻底，我们派了人，估算得研究上一年两年的。”

    “什么？”

    “蒸汽的弹射，拦索，甲板电梯还有其他一些。”

    所有人都沉默了。

    他们也冷静下来，光想着加工中心好用，可再想想，有时候用自己的东西安心。

    让九厂先拆，也确实是一个方案。

    再想一想领导刚才的话，先看看，研究一下这是什么样一个机器。

    怕是这话中，也有那一层意思。

    这时，有个秘书进来，在姜副长耳边说了几句，姜副长起身往外走。

    办公室，话筒里传来的是那种压着嗓子的声音：“领导，我是白昊。我现在偷偷回家了，好多人在找我呢。”

    姜副长差一点就笑喷了。

    他理解。

    完全能够理解。

    白昊继续说道：“领导，我救助来了。我刚刚知道一个消息，我出差的时候，有了一个新的突破，我需要支援，我要真正的数学大牛，我要认证一个公式，并且顺着公式研究一套算法，所以，我还要一位计算机构架与算法的高手。如果这个论证可行，我们在理念上，或许能全面甩开世界五轴技术至少十年。”

    “当真？”

    “不知道，这公式有点，不是有点，是非常难。对了，能帮我提前把我的超算搞定，效率一定会更高。”

    “知道了。等人吧。”

    白昊放下电话又看了一眼桌上的照片，这是拍下来的，就怕抄的会抄错。

    白昊没见过这种公式，但他却知道事件的经过。

    这套理论是新世纪之后才开始有人研究的，白昊不知道现在的计算机是否能支撑起这种理论带给计算机的算力压力。

    但白昊认为，值得试试。

    那怕白昊重生前是搞机械制造的，但这种极高深的玩意他也搞不定。

    这需要真正的大牛了。

    姜副长挂断电话回到了会议室。

    坐下之后就说道：“白昊打电话过来求援，五轴有一个质的飞越，他们研究出一套公式，现在需要真正的数学家，还有计算机算法构架大师。我不是这个专业的，但我在这里告诉各位，这事那怕他们这套理论论证出来是没用的，也要支援。”

    八个工部下属有多少研究院、研究所。

    他们能够召集的力量是惊人的。

    一句话，为了五轴。

    八个工部开始联手攻关，在谁带队，谁成为攻关组长的问题上，暂时交由九厂统领，毕竟九厂已经有十四位教授到岗，几十位博士正在参与研究，而且九厂的研究节奏此时看来相当的不错。

    那就别插手管理事宜。

    只派人帮助研究就是了。

    白昊呢，继续躲在自己的办公室二楼，凌晨的时候付强来了，亲自过来给白昊送点吃的，顺便拿给了白昊一份电报。

    白昊接过一看，是杰夫的。

    白昊把窗户都关紧，也没敢开头，摸黑抓起电话给杰夫打了过去：“嘿，亲爱的杰夫。”

    “白，凯瑟琳帮你办的事情，格温里斯办成了。但还需要后续补充一份材料，如果没有意外的话，大约二十天，或是二十七天后，敲钟。”

    “太，他喵的漂亮的。帅。”

    “就这事。对了，约翰告诉我了一个小故事，我挺喜欢。顺便告诉你，在维加斯那里有人开盘，你的赔率是现在已经涨到一比七点九，限额一万美刀，我下注一万买你赢，也替你下注一百块。现在的情况是，二比零，你落后。”

