    李承乾当然不知道突利二人的对话，此时的他正满脸笑容的向着长孙皇后请安：

    “儿臣拜见母后。”

    “是高明啊，快过来让我好好看看。”

    不知道是不是有孕在身的原因，长孙皇后的精神看起来有些疲乏，不过在看到李承乾的时候依旧很兴奋。

    “我儿受苦了。”

    伸手默默李承乾的脸蛋，长孙皇后露出一丝心疼之色：

    “两个月不见，我儿居然瘦了这么多。”

    事实证明在母亲的眼里自家儿子永远不可能变胖，听到长孙皇后的话语，李承乾忍不住替草原上的无数牛尸叫冤。

    “娘，您的身体怎么样？”

    为了防止长孙皇后生起帮自己大补的想法，李承乾连忙找机会改变了话题。

    “高明放心，我的身体没事。”

    相比较母后这个称呼，长孙皇后明显更加喜欢听到‘娘’，摸了摸李承乾的脑袋，长孙皇后露出一丝笑容：

    “有那么多太医照看，我不会出事的。”

    “系统，帮我检查一下娘亲的身体如何？”

    虽然长孙皇后表现的很轻松，但李承乾还是更加信任系统：

    历史上的长孙皇后三十六岁时就红颜早逝，李承乾可不想看着悲剧再次发生。

    “叮，检测开始……检测中……”

    系统的声音响起，李承乾脑海中的系统面板开始不停变化。

    几个呼吸过后，面板上的内容终于显示了出来：

    “叮，检测到长孙皇后及其体内胎儿拥有先天性心脏病，是否医治？”

    “先天性心脏病？”

    听到系统的声音，李承乾不由得双手一颤：

    “果然如此么？”

    历史记载长孙皇后患有气疾，后在陪同李世民避暑期间染重病身亡，连孙思邈都束手无策，现在看来的确是心脏病了。

    古代的‘气’代表着很多东西，心脏病的确属于‘气疾’的一类。

    “你有治疗方案？”

    “叮，根据宿主要求，特提供以下商品。”

    只要能让李承乾花钱，系统总是表现的格外积极。

    伴随着声音落下，李承乾的面板上立刻出现了各种符合要求的商品：

    【大力丸】

    介绍：来自某低武世界的顶级药物

    作用：强身健体、包治百病

    售价：999999拒绝币

    注：只对服用者有效

    【初级基因药水】

    介绍：来自某科技星球的初级科技成果

    作用：修复基因缺陷、增强一点点体质

    售价：6666666拒绝币

    注：加一百拒绝币可订制味道

    ……

    系统商城还是一贯的给力，但李承乾发现里面的商品似乎增加了不少。

    “狗系统，你最近是不是从马爸爸手里进货了？”

    看着自己面板上显示出来的大力丸和基因药水等商品，李承乾毫不犹豫的说出了自己的推测。

    “叮，检测到宿主拒绝币数量增加，系统商城开启部分特殊商品。”

    听到系统的声音，李承乾忍不住一愣：

    “这么说来，还有其他的商品没有开启？”

    “叮，请宿主再接再厉，努力赚取拒绝币。”

    看着自己面板上的五千多万拒绝币，李承乾忍不住叹一口气：

    穷是我的错……

    “系统，购买‘初级基因药水’，订制为‘橙汁’味。”

    考虑到狗系统的一贯作风，李承乾选择了‘破财免灾’。

    至于为什么选择‘基因药水’而不是‘大力丸’，则是因为这东西能够彻底解决问题。

    “叮，购买完成。”

    拒绝币数量减少六百多万，李承乾的物品栏里多出来一个装着红色液体的小玻璃瓶。

    “娘，这是我找来的强身健体的药，你尝尝。”

    接过李承乾手中的瓶子，长孙皇后没有丝毫犹豫的喝了下去。

    “感觉怎么样？”

    看着长孙皇后将手中的药水喝下去，李承乾连忙开口询问。

    “味道挺好喝。”

    ‘咔嚓！’

    清脆的声音响起，二人全都愣住了。

    “狗系统，这就是你说的‘一点点’？”

    “这是怎么回……”

    ‘咔嚓~’

    “娘，你先别乱动。”

    看着被长孙皇后一掌‘拍’成碎片的桌子，李承乾嘴角抽搐：

    “这只是正常反应。”

    “叮，真的只有‘亿点点’……”

    对着系统竖起一根中指，李承乾连忙扭头看向有些惊慌的长孙皇后。

    “高明，这到底是怎么回事？”

    就算是凤临天下的皇后，在面对这种情况的时候也难免会产生惊慌。

    “咳，咳咳~”

    这种时候当然要淡定，绝不能说自己被别人坑了，轻咳两声，李承乾这才开口：

    “这，这是…… ”

    “哈哈哈哈，没想到高明也在这里啊。”

    就在李承乾考虑着该如何解释的时候，门外突然传来了一阵笑声，接着李世民的大肚子便从门口挤了进来。

    “父皇在这里与母后聊天，我先告退了。”

    露出一丝笑容，不等老李反应过来，李承乾已经火烧屁股一般跑了出去：

    “母后放心，您就是身体健康了一点儿，没有其他问题。”

    跑出皇宫，李承乾催促着王大赶车返回府邸，又交代了小李子将剩余的四筐蔬菜分别给老程等人送去，接着便直接找上了突利和叠罗支二人。

    “本少爷想了一下，还是要将突厥人民的生命放在第一位，不如咱们现在就出发吧？”

    “少爷，您不是说……”

    “没什么好说的，现在就出发！”

    将两人塞进马车，李承乾的凉（避）州（祸）之行再次开始。

    时间回到李承乾刚跑出去的时候，看着李承乾的背影，李世民眼中闪过一丝疑惑之色：

    为何感觉高明在躲避些什么？

    将‘李承乾害怕自己’的猜测推翻，老李的目光落到了长孙皇后身上：

    “皇后今日身体可好？”

    ……

    听到李世民的话语，长孙皇后的脸色很怪异。

    “难道皇后哪里不舒服？”

    感受到长孙皇后的表情，李世民不由得脸色一急：

    “我这就请孙神医进宫为你治疗。”

    “陛下不必着……”

    ‘咔嚓~’

    清脆的声音响起，一时着急的长孙皇后又捏碎了一张桌子。

    “咕嘟！”

    “你真的是观音婢？”

