    第173章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（63）

    他发现，他们待在一起那么久。好像还从来没有...那么心平气和地接过吻。每一次都不欢而散。

    她与自己的每一下触碰都令他心颤。

    曾经是我没有好好珍惜，是我一直让你看着我的背影。以后，就让我一直追随着你的脚步，好不好？

    小男孩惊呆了看着这一幕，下意识地伸手捂住自己的眼睛。

    最终，盛铮松开了她的唇，他的双眼暧昧朦胧，他抚摸着娇阳的脸颊，对上她望过来时似笑非笑的眼神。

    “我会继续爱你，一辈子爱你，以你二哥的身份爱你，以一个男人的身份爱你，永远守着你。”

    这个时候，娇阳感觉到脑海里，有一道声音传来。

    【叮咚，检测到宿主任务已经达标，最后一步，请宿主自行找到合理的方式离开这里，通往下一个世界。】

    她眨了眨眼睛，这个时候，天空中突然再次传来轰鸣。

    娇阳抬起头，目光对上一辆轰炸机里面，身穿长衫的男人漆黑的眼睛。

    “程九爷。”她报出了他的名讳。

    盛铮显然也看见了，他把娇阳护在身后，腰间的枪支已经抽出。他半眯着眼，枪口精准地直指半空中的男人。身后带来的武装坦克已经全部对准半空中的轰炸机。

    “娇阳和这座城市，你一个也别想动。”

    娇阳同他一起望向天空，这一刻不知道为什么，盛铖那句话在她耳边回响：“‘z’或许没有家，但是盛娇阳有。”

    她眨了眨眼，最终举起身上藏匿许久的枪支，与盛铮一同，笑嘻嘻地指向半空中的程九爷。

    “...娇阳？”盛铮很是诧异。

    程九爷嘴角的笑意一僵，手里执着烟杆，儒雅中带着的阴佞肃杀不容小觑。他把目光移向盛铮：“盛二少说笑了，某不过是个文人，干不得这些喊打喊杀的事。”

    接着，他的目光又缓缓落回在他身后的娇阳身上，她手里枪支漆黑的洞口还指着自己，依旧是那副笑眯眯的模样。

    程九爷发现，自己从来都没有看透过她。

    “只不过，南系的叛徒，可向来...都只有一个下场。”

    程九爷挥了挥手，无数辆轰炸机飞走。

    ...

    盛枭也在找娇阳，他翻遍了许多地方，一无所获。望着面前的废墟，他逐渐有些绝望。

    他又把车开回家里，心里存着最后一点卑微的希望，希望自己一回家以后，发现娇阳正待在家里面，就像从前那样安静地望着他。

    这个时候，家里的仆人走过来：“三少爷，刚才少帅已经打电话过来，说小姐已经找到了，让你们不必挂心。”

    盛枭连忙点头，鼻头一酸。幸好...

    这个时候，又有人急匆匆地跑过来：“盛少校，大事不好了，我们的人被南系的人出卖了，他们跟着那群外国佬突然联合打了进来，前方已破了三道防线...”

    “什么？”

    盛枭怔愣片刻。他抬起头，往向二楼某个房间的方向，他的目光逐渐有些恍惚。

    仿佛过了一个世纪一般久。

    “走。”

    他收回视线，戴好军帽和皮手套，穿上军衣，往外面阔步走去。大丈夫不仅要能护住自己心爱的女人，更要能有守护家国的血性！

    作为盛家的一份子，责任杠在肩头，哪怕再有不舍，他也必须割舍下这里的一切。因为从很早以前开始，他是个哥哥，更是个想要守护好自己爱人的男人，如同千千万万个站在最前线的战士。

    没有国，焉有他们的家。

    “要先告知少帅一声吗？”仆人愣了愣。

    “不用。”盛枭坐进车里。

    只是这个时候，谁也不知道，他这次的不辞而别，竟成了一去不归...

    (本章完)

