    第463章作弊

    第二天一整天。

    裴灵蕙和上官莞尔几乎都守在电脑跟前。

    一早起来的时候，《梁山伯和祝英台》虽然还在第二名，但是票选跟第一名已经非常接近。

    而且增长速度比第一名要快一点。

    裴灵蕙已经不是很担心了。

    裴灵蕙说道：“按照这个速度，中午的时候，我们就能够成为第一名了，贝贝，你的人气还真不是盖的，竟然超过了易子曜。”

    厉贝贝今天一整天都是心不在焉的。

    她还在思考，昨天晚上的自己到底有没有看花眼。

    她明明是看到了傅惊墨。

    她甚至能够想象傅惊墨穿的衣服和款式和颜色。

    一切在脑海中都是那么具体。

    厉贝贝觉得自己并不是那么容易产生幻觉的人。

    如果那个人真的是傅惊墨。

    他突然出现在校园的礼堂是什么意思？

    自从之前傅惊墨单方面宣布分手，已经过去半个月了。

    他们也是半个月都没有联系。

    这次厉贝贝很冷静，跟之前他们分开半年的情绪一点都不一样。

    虽然，厉贝贝至今为止都想不明白，傅惊墨为什么突然提出分手。

    但是感情并没有困住她。

    她依旧上课下课，课余时间就排练话剧。

    半分都没有去纠结。

    厉贝贝以为自己足够洒脱豁达。

    但是却因为这短短的一眼，心底某个地方的平静似乎又被打乱了。

    厉贝贝有些烦躁起来。

    裴灵蕙看到厉贝贝发呆，连忙问道：“贝贝，你怎么了，怎么从昨天晚上回来之后，你就好像有点不对劲，你是在担心公开投票吗？别太担心了，这次我们一定能赢。”

    厉贝贝勉强挤出一丝笑容：“希望如此。”

    果然如同裴灵蕙预料的那样。

    中午十二点之前，《梁山伯与祝英台》的投票已经超过《罗密欧与祝英台》，占据了第一名的榜单。

    而且增长速度比第二名要快的多。

    按照这种速度，第一名和第二名的差距，很快就会拉开。

    自从他们的投票超过孟嘉丽之后，裴灵蕙就没有再关注了。

    加上今天学校已经恢复了正常上课。

    一整个下午，他们的时间都被排的满满的。

    直到晚上吃完晚餐。

    裴灵蕙才打开电脑。

    她想看看目前他们已经拉开第二名多少投票。

    不过，当裴灵蕙打开论坛之后，她不敢置信的站起来：“靠，怎么会这样？”

    厉贝贝也凑过来：“怎么了？”

    “我们怎么又掉到第二名，而且票数跟第一名还相差这么多？”

    厉贝贝定睛一看。

    果然如此。

    中午的时候，《梁山伯和祝英台》刚刚突破2万票的坎。

    而《罗密欧与朱丽叶》是14000票左右。

    而现在《罗密欧与朱丽叶》已经突破4万票，而《梁山伯与祝英台》才刚刚3万出头。

    竟然足足差距有一万票。

    这让厉贝贝和裴灵蕙都大吃一惊。

    按照正常的增长速度，这几乎是不可能的事情。

    裴灵蕙恶狠狠的说道：“一定是孟嘉丽又搞鬼了，真是气死了，这个小人比不过我们，就只想着作弊。”

    (本章完)

