
　　赵东直接问道：“你想要什么？”

　　	刘瑾戏谑地笑了笑，“如果我想让你离开苏菲呢？”

　　	赵东冷笑，“你在找死？”

　　	刘瑾认真地说，“我可是很认真的！”

　　	赵东也不废话，干脆起身，“既然如此，那后面就没必要接着谈了。”

　　	“小菲，我们走！”

　　	苏菲咬着嘴唇，原本还想再劝一下刘瑾，可是看见赵东眼神中的坚决，又将一切想说的话全都咽了回去。

　　	目送着两人起身，刘瑾坐在原地不动，“不再考虑一下吗？”

　　	“赵东，你最好要知道，现在能证明谢江清白的只有我！”

　　	“如果我不开口，你觉得谢江会是什么下场？”

　　	“为了女人，你就真的打算放弃你的兄弟吗？”

　　	赵东头也不回地大步离开，“既然是谢江犯的错，他就得承受这个结果！”

　　	“委屈也好，无辜也罢，这是他的命，他得认！”

　　	“难道他谢江犯下的错，一定就得我赵东的女人来买单？好像没有这个道理吧？”

　　	“还有，不管谢江的下场是什么，最起码你应该看不到了！”

　　	随着赵东起身，咖啡厅内的气氛明显变得紧张起来，几道若有若无的目光也落向刘瑾的方向！

　　	不管这些人是谁，显然他们也得到了刘瑾今天会出现在这里的消息。

　　	只不过眼下赵东在场，他们谁也没敢妄动！

　　	如今看见双方谈判破裂，赵东也有离开的意思，一些人开始蠢蠢欲动！

　　	刘瑾不见其他，一副无奈口吻，“赵东，你就真的不管我了？”

　　	见赵东头也不回，刘瑾一脸茫然的模样，“行了，逗你玩儿的，真没意思！我说还不行吗？”

　　	赵东脚步顿住，用眼角的余光看一下刘瑾，“我耐心有限，你最好不要玩火！”

　　	得到了刘瑾的保证，赵东这才带着苏菲走了回来。

　　	刘瑾先是看向苏菲，一副复杂的语气，“恭喜你，找到了一个爱你的男人。”

　　	“为什么你苏菲这么好命？无论什么时候，都会有人护着你？”

　　	苏菲认真说道：“只要愿意，你也可以！”

　　	“但是不管你爱听还是不爱听，我都要说一句。”

　　	“这个世界上的事，无论是事业也好，还是感情也罢，必须一步一个脚印儿，没有任何捷径可走！”

　　	“以前做错了没关系，但是不能一错再错！”

　　	“不管你信不信，我和赵东今天冒着风险过来，是真的想帮你！”

　　	“你说只想见我和赵东，我丈夫就替你把一切风险全都承担了下来！”

　　	“否则的话，你以为咱们还能坐在这里安安静静地聊天么？”

　　	“我们的诚意你已经看到了，我们也想看到你的诚意！”

　　	“如果你想用鬼魅伎俩来试探我丈夫的底线，恐怕你什么也得不到！”

　　	刘瑾看了眼墙上的时钟，然后开始了思考。

　　	苏菲略微皱眉，总觉着刘瑾的状态有哪里不对劲儿，但是具体又说不上来。

　　	不等她想通一切，刘瑾像是有了决断，抬头看向赵东，“谢江应该跟你说过，我也是身不由己，单凭我一个人，还没有办法布这么大的局。”

　　	眼见刘瑾有了谈下去的态度，赵东和苏菲对视一眼，这才重新坐了下去。

　　	刘瑾继续说道：“我所在的组织叫做凤羽，当年救我的就是她们，作为报答，我已经把自己的一切全都献给了这个组织！”

　　	“这一次回国，包括这一次回国之后的所有事，全都是凤羽帮我策划好的！”

　　	“如何跟谢江认识，如何获得谢江的信任，直到最后如何将谢江拖下水，全都是提前安排好的。”

　　	“就像你现在看见的那样，谢江的局面就是死局，只不过我在这个死局里留了一道生门！”

　　	“我手头有一本账目，哪些人在公司里投了多少钱，我这边都有记录。”

　　	“另外我这里还有一个账户，这些钱在账户上还没来得及转走。”

　　	“拿到账目，就可以证明谢江的清白！”

　　	“取回资金，就能解决谢江的麻烦！”

　　	“怎么样，赵东，我现在有诚意么？”

　　	赵东直接问出了心中的疑惑，“既然这个组织帮你布好了局，就应该也帮你安排好了退路！”

　　	“眼下的局面，对谢江来说死局，对你来说应该不至于！”

　　	“那么你为什么要在这种时候回到天都，能给我一个理由吗？”

　　	这也是赵东心中最大的疑惑，一个本该金蝉脱壳，消失在天都的女人。

　　	却在这种时候又回到了漩涡的正中心，提出了见面的要求不说，甚至还可以拿出证明谢江清白的证据。

　　	这一切都透着蹊跷！

　　	也不怪赵东怀疑，随着金融公司几个大股东的死亡，刘瑾就是唯一能够解释清楚真相的人！

　　	只要刘瑾消失，他赵东就是有天大的能耐也帮不上谢江！

　　	如果刘瑾解释不清楚自己的动机，赵东没办法轻易相信她！

　　	刘瑾没有回答，而是看向了苏菲问道：“如果有一天，赵东遇见了麻烦，能救他的人只有你。”

　　	“但是有人拿赵东的安全来跟你谈判，你愿意为他付出什么？”

　　	苏菲没有半点犹豫，“我的一切！”

　　	不用刘瑾再解释，苏菲听懂了，语气复杂的说，“你的意思是……”

　　	刘瑾干脆点头，“没错，我爱上谢江了，我不想眼睁睁地看着他去死！”

　　	“所以我违背了组织的命令，一个人回到了天都！”天籁小说网

　　	“我想帮谢江，之前是我骗了他，现在我拿这条命还给他！”

　　	“现在整个天都，能帮谢江摆平麻烦的人只有你赵东，我也只信你！”

　　	“这个解释合理么？”

　　	赵东点头，“如果你说的一切都是真的，我可以答应你，一定还谢江清白，一定尽最大可能还你自由！”

　　	“最起码，我会让你接受公正的审判。”

　　	“让你将来有机会，可以光明正大地跟谢江在一起，而不是像现在这样躲躲藏藏！”

　　	刘瑾解开衣襟，然后从脖颈上取下一枚钥匙，直接摆放在了桌面上！

　　	随着钥匙出现的那一刻，好似肉眼可见一般，空气开始升温！

　　	好像导火索一般，因为这把钥匙的出现，咖啡馆外接连有几辆车刹停！

　　	为首的一辆商务车内，有人径直走了下来，直奔咖啡馆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2062章 鬼魅伎俩免费阅读。https://xs.23sk.com 