
　　叶琛自然不管合不合适，先是大手一挥，直接将所有的兵器全部收入系统背包之中再说。

　　紧接着，叶琛再度举起了自己手中的这把唐刀，看着上面【可分解】三个字，果断选择了分解。

　　【叮！你分解了破损的唐刀（普通），什么都没有获得。】

　　呃…

　　叶琛老脸一黑，合着分解装备得东西，居然是随机的？

　　不过这本来就是一个普通的小东西，他根本就不在意。

　　再度从系统背包中拿出一把唐刀，这一次，他将目光落到了系统背包中听音者给他留下的东西上。

　　这一次，他想要合成一把上好的唐刀，那么材料的等级，必然不能太次了。

　　而他目前最好的合成物，恐怕也只有听音者给他留下的一串物品了。

　　血液、尸体、头颅还有利爪，但值得叶琛注意的是，其他东西都不过是绿色的优秀级物品，而这利爪，在此刻一看，居然是蓝色的精英级装备。

　　这还了得？

　　当即拿出那双宛若枯骨的双手，看着上面的利刃，叶琛立刻查看起它的资料来。

　　而等到他完全看明白这双利爪的能力后，他整个人，立马陷入了狂喜之中。

　　……

　　【听音者的利爪】

　　等级：精英

　　说明：听音者身上最为致命的部位，锋利程度无可比拟，既能够兑换高等级物资，更能用来合成高等级的武器。

　　特殊1：在合成近身武器时，拥有锋利程度增加1O%的效果。

　　特殊2：在合成单手武器时，拥有增加持有者敏捷1O%的效果。

　　叶琛脸上的笑容，此刻根本掩盖不住，尤其是看着手上的这把唐刀，既是近战武器也是单手武器，直接会将这件物品的效果发挥到最大。

　　但叶琛可不满足于此，难得有这么大的收获，他索性将这听音者的所有物品都看了一遍。

　　【听音者的血液】

　　等级：优秀

　　说明：高等级丧尸的优秀血液，能够合成远比普通等级高级的战备物资

　　【听音者的尸体（残缺）】

　　等级：优秀

　　说明：高等级丧尸的尸体，既能够用于兑换高等级物资，更能用来合成高等级的物品。

　　【听音者的头颅】

　　等级：优秀

　　说明：高等级丧尸的头颅，是用来兑换特殊战略物资的特殊物品，同时也能够用来合成一些特定的物品。

　　四件物品看下来，叶琛这才发现，最好的奖励居然不是系统那一连串提示，而是这听音者本身。

　　高级丧尸的血肉，与普通丧尸的血肉不一样，不但能够兑换高级物资，更是能用来进行合成。

　　尤其是最后这个头颅，居然还能兑换特殊的战略物品。

　　不过叶琛特意去兑换商城看了看，发现并没有新出来什么物品，证明自己还需要什么条件才能触发特殊物品的出现。

　　但此刻的叶琛可没有那个耐心，而是做出了一个极为大胆的决定。23sK.com

　　将所有听音者的尸体取出，放置在地面上，随后将目光落在唐刀之上，对着这五件东西，同时点下了合成按钮！

　　这一次，他居然要将所有材料，都耗费在一把唐刀之上，他想要看看，这个合成系统，是不是和游戏一样，纯粹是质的组合，还是也能够靠量拼积。

　　【叮！是否消耗1000合成币进行合成？】

　　看到这个提示，叶琛眉头猛然一挑，1000合成币，可是他现在的大半身家，不过这也证明，这一次的合成绝对是个好东西。

　　心中默念合成，叶琛身前的五件东西，也在这一刻瞬间消失，紧接着，一把造型怪异的唐刀，就这样出现在了他的眼前。

　　这把刀刀刃狭长，刀刃正面是闪烁着寒光的利刃，而刀刃背面，则是带着齿状的波折造型。

　　若是细看，这齿轮状的中间，似乎还有孔洞。

　　刀柄处也有所变化，其颜色不但变得黝黑无比，更是镂空雕刻了一个与听音者一样的骷髅图案。

　　更诡异的是，刀柄的末端之上，是以一个蓝色的镀层上色，宛若流动的海水一半。

　　当整把刀落入叶琛之手后，叶琛的耳边，也传出了系统的提示：

　　【叮！恭喜你，合成了唐刀一听音（精英）。】

　　【唐刀一听音】

　　等级：精英

　　合成价：1000

　　合成公式：唐刀十听音者尸体

　　能力1：听音将会在挥动时吸收周围发出的噪音，使使用者进入无声的攻击状态。

　　能力2：听音在吸收了足够噪音之后，可将其引爆，对刀尖正前方产生声波冲击。

　　能力3：听音对听音者的伤害提高50%，且在其发生破损时，能够通过吸食听音者的血肉进行修复或进化。

　　特殊1：该武器的锋利度上升20%。

　　特殊2：该武器的持有者敏捷上升20%。

　　介绍：这把武器为听音者血肉所凝聚，所以听音者将以这把武器的持有者为最优先目标，请谨慎使用。

　　备注：该武器无法再次合成，是唯一装备。

　　“嘶…”

　　看着这一大篇关于这把听音的说明，直接秀得叶琛头皮发麻，万万没想到，自己的大胆举动，居然让自己有了如此收获。

　　且不说自己一下就拿到了精英级武器，单单凭借这把刀上的各种技能，他最起码在面对优秀级的丧尸时，已经处于了无敌状态。

　　这可是末日，还是丧尸会晋级的末日，实力强一分，就会多一分生命保障。

　　不过这也从侧面验证了一点，那就是这个系统，不但需要质的存在，同样也需要量的堆积，甚至还需要一些逻辑在其中。

　　想到这里，叶琛甚至忍不住想到，若是下一次，自己再宰一个特殊丧尸，用它的尸体再合成一把宝刀，岂不是也会合成如同这把听音一样的武器？

　　拿起这把听音狠狠的挥舞了几下，也确实如同上面所说，挥剑之时根本听不到声音。

　　而且，这把听音，不知道是因为自己的属性有所提升了，还是因为这把刀本身的缘故。

　　叶琛挥舞着它时，竟然感觉它似乎比之前的那把唐刀还要轻。

　　不过怪异的是，即便他感觉轻，但这把刀却依旧有着不俗的重量。

　　最起码对着地面松手，仅靠重力，它就能直接插入半个刀身到地面之中。

　　然而，就在叶琛得意洋洋的欣赏自己的新武器时，走廊之中却突然传来了一阵疾跑声，并且同时还带着一阵叫骂。

　　“刘洋！我草泥马！你他吗就是个傻逼！开你大爷的门！”

　　“姓魏的，你他吗也不是什么好东西，这么几个人，居然让我去开门？现在大家一起死！”

　　“什么叫就这么几个人？是你自己出石头输了的，你不是要死吗？有种你别跑了啊！”

　　“去你大爷的，要死老子也拉上你！谢林军，你也不是个好东西！”

　　“你们别吵了行不行！先找个地方躲一躲啊！”

　　“快跑！我记得前面就有一间器材室，只是不知道开门没有，快点！”

　　“要是没开门，姓魏的，老子拉着你一起死！”

　　听着走廊外急促的脚步声和叫骂声，叶琛再想关闭器材室的大门，显然已经来不及了。

　　于是乎，他索性就直接拿着刀站在原地，将听音收入刀鞘之中，放回系统，悄悄的站到了角落之中。

　　正当他摆好姿势的时候，器材室的大门口，已经有一道身影冲了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第12章 叮，合成唐刀（精英级）免费阅读。https://xs.23sk.com 