    第3055章重视

    周满想了想，便决定给萧院正也送一份回去，顺便把制作的详细方法给他寄去，多管齐下嘛，说不定京城更快出结果呢？

    萧院正根本没想到周满又给他写了一封信，还寄了东西，他今天刚收到她让人送回来的公文和信件。

    前者是公务，后者是私事。

    萧院正在折子和信之间迟疑了一下，决定还是先拆信，有了心理准备，她折子上写什么他都能够坚强的承受住。

    而此时，皇帝也收到了周满的信，嗯，跟着明达的信一块儿进宫来的。

    其实要不是有明达的信，周满的私信并不能那么快的到皇帝跟前。

    真以为谁都能给皇帝写私信不成？

    真以为皇帝闲到每天都会看外头人寄给他的私信吗？

    别看他是皇帝，给他寄信的人还是很多的，比如王氏的族长，他就很喜欢写信和皇帝探讨一下棋艺。

    虽然皇帝很不喜欢隔空与人谈棋，但为了维持彼此的感情，他偶尔也要看一看，再回个信的。

    但他很消极怠工，收到的私信都是丢在一旁，等哪天心情不好，或是心情大好又有闲心时就去看一看。

    周满和白善的信件要不是总跟着明达的一起回来，皇帝便是会特意挑了他们的信先看，也不会看得这么及时的。

    此时皇帝身前就摆着两封信，他在两者之间来回看了好几眼，最后还是先看闺女的，并不只是因为这是他闺女，更因为周满会给他写信，总觉得不会有废话，说不定最后还得叫人来议事，所以先看闺女的。

    明达的这封信就是问候信，顺便报平安的，告诉皇帝她在青州过得很好……

    皇帝笑眯眯的看完，收好信后便去拆周满的信。

    古忠给皇帝奉茶，站在一旁悄悄的看他的脸色，就见他脸上的笑容一点儿一点儿的消失，放松的姿态慢慢坐直……

    但熟悉皇帝的古忠知道，他这不是生气，而是看重。

    古忠垂下眼眸站在一旁，就听见皇帝用手指敲了敲桌子，有翻动纸张的声音，半晌后道：“去宣萧院正和工部侍郎，不，将尚书请来吧。”

    古忠应下，躬身退了下去。

    皇帝就来回翻动周满的信，在那几行新药的疗效上点了点，看了眼她在后面的展望。

    虽然有种说大话画大饼的感觉，但周满平时就给人这种感觉，他们却不能否认，她真的很靠谱。

    即便这是画的大饼，也值得皇帝张嘴去啃一啃，何况这可能还不是虚画的大饼，而是真的，还带肉馅的！

    萧院正拿到皇帝递来的两张画，这才知道周满都把主意打到了皇帝身上。

    皇帝问他，“周满在信上说的新药果然那么厉害吗？”

    萧院正只能躬身道：“臣没见过周大人所说的新药，因此不敢下定论，但以周大人的为人，她应当没有特意夸大。”

    皇帝沉吟，“若新药真的可以抑制外邪侵入伤口，那战场上的伤亡还要再降。”

    萧院正是大夫，想的更多一些，道：“不止如此，此药若真如周大人所言，对于一些外邪入体而起的咳疾、肺病，甚至是脏病都有效果。”

    皇帝和旁听的工部尚书：……

    “不过周大人也说了，现在新药刚做出来，药效未曾试验过，且此药本身就具有风险，因此不能滥用。”

    皇帝道：“让周满送一些药回来，太医署在京城试药。”

    京里有很多死刑犯，各种病人也多，试药的速度要比青州可快太多了。

    萧院正也是这么考虑的，但这不是没来得及写信就被叫来了吗？

    不过叫来了也好，萧院正看了一眼韩尚书，总比他自己去工部找人钻研针筒要好得多。

    皇帝在此，既有便利，不用他是王八蛋。

    所以萧院正直接举着周满的那张针筒图画道：“不过周大人说，此药暂时没研究出服用的来，而是液体注射入体起效，所以这工具也至关重要。”

    皇帝就看向韩尚书。

    听了半天，完全不知道自己为什么被叫来旁听太医署研制新药的韩尚书终于知道自己为什么在这里了，他沉默了一下，不得不上前一步躬身应道：“臣会尽力而来的。”

    皇帝便脸色一沉，严肃的道：“不是尽力而为，而是必须做到。”

    他眼中冒着寒光的瞪着韩尚书，“已经有了神药，若是因为工具不凑手用不了，朕……朕得呕死！”

    别说皇帝了，就是韩尚书一想都觉得很呕得慌，他默默地应下了。

    皇帝这才说起另一件事来，他慢悠悠的拿出另一张画，问萧院正，“这上面的树是什么药吗？”

    萧院正仔细的看了看后摇头，“臣没有见过。”

    皇帝就皱起眉来，“这是周满画的，说是要找这种树，谁要是能找到便许对方一个找她问诊的名额，朕以为这是一味很重要的药材呢？”

    萧院正便响起了周满信中所写的事，忍不住问道：“不是说凡是她没见过的生物都算在其中吗？”

    皇帝：“……哦，她也写信告诉你了吗？”

    不错，她还让他和认识的药商药农宣传呢，说她来者不拒，要是不想要问诊的名额，要钱也可以。

    她会视送来的生物珍贵程度给钱的，十万钱以下她都能接受。

    萧院正差点儿怀疑她贪污受贿了，不然哪来这么多的钱，这样的财大气粗，一样东西便可能给出十万钱，那人家要是送来百十种，她得给出多少钱去？

    皇帝就摸了摸下巴，最近周满怎么如此热情？

    她不是有孕了吗，竟然不是研究新药，就是满世界找药物的？

    没错，在皇帝看来，周满要找的就是药物，还说什么得是她没见过的植物和动物，皇帝心中一动，问道：“朕听闻周满一直在写药典，其中记载了她见过的所有药物？”

    萧院正也心中一动，垂眸沉思起来，他忍不住心潮澎湃，这可是名留青史的事啊。

    萧院正正色了些，一脸严肃的拱手行礼，“臣会尽己所能的帮助周大人的。”

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

