    惩恶司炼狱内，众多鬼差皆心惊胆战，满脸惊骇的望着自炼狱入口处一步步走来的陆判。

    陆判在地府的地位太高了，位列四大判官之一，更是手掌审判司，位高权重。

    他的到来，着实惊到了所有人。

    此时，杨之鸣望向杨玄，冷笑道：“这等层次的人物，你怕只是听说过吧？”

    此时，陆之道已经到了，姬墨与杨之鸣皆向着陆之道施礼：“卑职参见陆判。”

    “我等参见陆判！”

    所有阴差皆向着陆之道行礼，当陆之道看到杨玄也向他躬身行礼之时，眼皮忍不住跳了一下。

    “免礼！”

    他一个疾步，便到杨玄身边，双手撑住杨玄的肩膀，恭敬地将其扶起。

    开什么玩笑，秦广王为了这小鬼差点没将他们三个给油炸了，自己岂敢受他之礼？

    “这……”

    这一幕直接被这片区域所有阴灵都看到了，他们惊骇不已，满脸震撼的望着杨玄。

    这到底发生了什么？

    陆判竟双手搀起了向他行礼的杨玄，看其表情，似乎很郑重，更隐藏着一种承受不起这一拜的感觉。

    “那杨玄什么身份？”所有阴差皆心中不解。

    尤其是杨之鸣，此时此刻，他惊得双眼差点瞪出来。

    自己每次面对陆判都惊若寒蝉，就是这样的一个存在，面对杨玄竟然如此客气。

    “难道这杨玄是什么大人物？”杨之鸣心中发慌，惊怵不已。

    “小兄弟，你受惊了！”陆之道理都不理会身旁众多满脸震惊的阴差，望向杨玄，满脸微笑。

    小……小兄弟？陆判竟然叫他小兄弟？

    杨之鸣有点风中凌乱，自己刚对杨玄说过，陆判对于他来说，只存在与传说中。

    而这一刻，陆判竟然与对方称兄道弟，这让杨之鸣感觉宛如大耳瓜子扇在脸上，火辣辣的疼。

    这还不是最重要的，最重要的是，自己是来缉拿杨玄的。

    想到此处，杨之鸣双腿一软，差点瘫倒在地。

    自己等人设计要缉拿的对象，与陆判关系莫逆？

    此时此刻，不只是杨之鸣懵了，就连姬墨以及惩恶司炼狱内所有阴差都蒙了。

    在这炼狱内当油炸官的杨玄，竟然有陆判这等层次的后台，他也太低调了吧？

    刘不蝉浑身打颤，他双目圆瞪，浑身颤抖，陆之道那一句小兄弟，直接让他差点吓尿。

    “勾魂司七爷到！”就在此时，炼狱门口有高昂的声音传来。

    众阴差心中再次忍不住狠狠一抽，白无常神君七爷，十大阴帅之一，在地府地位几乎与陆判平级。

    他怎么也来了？

    所有阴差皆神色凝重，今日很不寻常，地府两位大人物齐聚惩恶十二司炼狱，绝对是有什么情况。

    今日唯一的情况便是杨之鸣前来缉拿杨玄，除此之外，一切正常。

    难道……

    此时此刻，所有人皆猛然望向杨玄。

    难道也是为了杨玄而来？

    这也太恐怖了吧，一个区区油炸官，竟然同时惊动了地府勾魂司与审判司两大阴司的掌权者。

    此时，杨玄脸色平静，但心中却早已经泛起涛然骇浪。

    陆判对他客气有加，让他有种莫名的恐慌。

    但这客气并不是可以装的，他似乎对自己真的很忌惮。

    这到底是为什么？杨玄想不明白。

    陆判的威名他听说过，地府四大判官之一，更是掌管审判司。

    可以说在地府之内绝对算得上金字塔顶端的大人物。

    他对自己如此客气，着实令杨玄受宠若惊。

    而此时，白无常谢必安的到来，更加令杨玄不安，哪怕生前做过皇子，定力十足，这一刻也不淡定了。

    地府一位位大人物涌进惩恶司，让他有点心中发怵。

    他有种感觉，白无常谢必安此次前来，也是为了此事。

    “我等参见七爷！”谢必安一路走来，众多鬼差皆向他行礼。

    他双目慑人，脸色冷冽，径直向着前方走去，对两旁施礼之人置若未闻。

    终于，他到了杨玄等人附近，他一眼便看到了陆之道，以及他旁边的杨之鸣。

    “小兄弟，你没事吧？”谢必安正了正神色，关切道。

    谢必安此举，直接震惊了所有阴差。

    他们不淡定了，心中惊起千层浪，波涛汹涌。

    今天发生的事情几乎已经超出了他们的认知。

    一个惩恶司的油炸官，竟然被两位地府位高权重的判官与神君称之位兄弟。

    虽然只是一个称呼，但足以说明对方之地位。

    试问，在这地府之内，能被这两位大佬称之小兄弟的有几位？

    此时此刻，众人望向杨玄的目光充满了敬畏，震撼，不可思议。

    此时的杨玄是眩晕的，他实在有点反应不过来了，先是陆判，现在是谢必安。

    这两位任何一位都是地府响当当的鬼雄，位高权重，除了十殿阎王，就属他们权利最大。

    但就是这样的两位大佬，如今一个个对自己客气有加，这到底是怎么回事？

    “付岩杰已被我就地正法，魂飞魄散，没想到你们竟然还在继续，我算是明白了，真灵不消散，尔等是不会停止啊。”谢必安双目冷冽，望向杨之鸣，低沉道。

    “付岩杰消散了？”杨之鸣颤抖，此时，他终于明白了，这杨玄绝不是一般人物，为了他，两位大佬都出动了，自己这一次怕是要栽了。

    噗通！

    杨之鸣砰的一声跪在了地上，他向着陆之道不停地叩首。

    “陆判，卑职错了，卑职一时鬼迷心窍，犯下大错，还请陆判开恩。”

    “你还真是鬼迷了心窍，身为地府鬼差，竟然当阳间之人走狗，当真是该魂飞魄散。”陆之道低沉道。

    闻听此言，杨玄终于明白了，这一切都是阳间之人在操控。

    同时，杨玄心中有点发寒，阳间之人竟然能够控制地府？

    这似乎有点太骇人了。

    是谁在对付我？

    萧后？她背后的真仙家族？

    亦或者是……罗杰口中的真仙老祖？

    付岩杰？他是谁？

    这一时间，杨玄想到了很多，但始终没有猜出到底是谁在对付他。

    突然，杨玄猛然转身，望向远处的刘不蝉，双目中爆发强烈的光芒。

