
颜铁龙看着眼前这位执着让自己加入他们雇佣兵团的峰雷狂熊，不想让这位看上去粗鲁，但是属于好人大汉遭遇不测，就再一次确定的问道：“峰雷狂熊，你们雇佣兵团真的要去做这个高危险任务？”。

“恩，这一次是难得的机会，只要我们比那些雇佣兵团先弄到一二斤紫水晶蜂蜜，那么我们雇佣兵团规模就能扩大，我不打算放弃！”峰雷狂熊承认在危险也要去收集紫水晶蜂蜜。

“既然要去收集紫水晶蜂蜜，那么你们雇佣兵团成员本每人最好携带一些硫磺，说不定到时候能保你们一条小命，对了，还有千万不要碰毒晶蜜蜂女王，要是意外的碰到的话就以最快的速度跑到安全区，这几条就当你给我买这一杯麦酒钱。”颜铁龙善意的提醒完就拿起剩下一半麦酒的酒杯一口气饮尽，然后起身离开。

这一次颜铁龙离开，峰雷狂熊没有在阻拦，他正在考虑颜铁龙刚刚提供的信息。

“团长，刚刚那位不是你一直想要招募的颜铁龙阁下，你怎么让他走了？”山蛮雇佣兵团几名成员跟颜铁龙相交而过，当时那些蛮山雇佣兵团成员停下来回头看着颜铁龙离开的身影，然后他们快速来到正在发呆的峰雷狂熊身边，其中一个年轻人成员好奇对他问道。

峰雷狂熊刚回过神抬头看到是自己家兄弟就问道：“原来是小岩，对了你刚刚说什么了？”。

被峰雷狂熊叫小岩的年轻人，他看到自己团长没有听到自己刚刚的话就在一次问道：“团长，我刚刚说你为什么不留下颜铁龙呢？”。

“原来是这件事啊！嗨～，颜铁龙这家伙还是老样子，见到我就想跑，算了现在不要提他了。”峰雷狂熊听到小岩年轻人的话，对于自己无法招募颜铁龙感到失望道。

“对了，小岩吩咐大家，让每一个人准备一小包硫磺带在身上，这一次我们雇佣兵团一定要赶在其他雇佣兵团以及工会之前，收集大量紫水晶蜂蜜！”峰雷狂熊想起颜铁龙提醒就对叫小岩年轻人吩咐道。

被峰雷狂熊称之小岩的年轻人强然十分疑惑自己团长的要求，但是他很快执行自己团长交给他的任务道：“团长我知道了，我这就去办。”。

颜铁龙出了嚎叫酒馆，看到天色已经暗的街道，就向铂鹰旗南所说的夜火旅店方向走去。

当颜铁龙来到一处交叉路口，看到一名大概八岁左右小乞丐快速奔跑并跟欧斯派恩相撞撞

，欧斯派恩没有任何事，反而小乞丐被撞的摔倒到地。

欧斯派恩急忙上前扶着小乞丐关心问道：“小家伙，你有没有受伤？”。

“没，没事！”小乞丐说完起身有点慌张的跑向颜铁龙街道方向。

颜铁龙看到小乞丐向他跑过来，神情率有所思的，然后故意装作没看见被慌张的小乞丐撞到。

“小子你到底怎么一回事，走路都不长眼睛吗？”颜铁龙外表看上去愤怒样子对着倒地的小乞丐语气不善问道。

“对不起！”小乞丐起来急忙道歉道，然后快速绕过颜铁龙消失在街道。

“颜铁龙团长，他只是一个小孩子，你也不用这么恶劣对待他。”欧斯派恩听到颜铁龙语气不善对小乞丐就不满说道。

“我怎么对待那个小乞丐是我的事，你还是看一看自己的钱袋吧！”颜铁龙对欧斯派恩提醒道。

欧斯派恩听到颜铁龙就急忙摸向自己的钱袋，可是他的手没有碰到自己钱袋神情就变的严肃对颜铁龙问道：“难道刚刚那小乞丐是小偷？”。

“这是你的钱袋，看看你有没有少东西？”颜铁龙听到欧斯派恩的问题，他并没有回应反而直接将一个钱袋扔向欧斯派恩问道。

欧斯派恩接住钱袋，发现颜铁龙扔给自己的钱袋发现是自己，疑惑问道：“这到底是怎么一回事？”。

颜铁龙想也没想直接说道：“哦，刚刚我看到小家伙不经过你的同意拿走你的钱袋，我也没有经过他的同意，从他的身上拿走属于你的钱袋，就是这么简单。”。

当颜铁龙无所谓的样子经过欧斯派恩身边之时就听到欧斯派恩小声感谢道：“谢谢！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的感谢，停下脚步转过身拍了拍欧斯派恩的肩膀提议道：“欧斯派恩天色这么晚了，我们一起回旅店这么样？”。

“乐意之至，颜铁龙团长。”欧斯派恩回应道。

在颜铁龙和欧斯派恩快到夜火旅店之时，突然从他们身后一处死胡同里传出充满痞子口气中年人声音：“混蛋！你一整天都没有任何收获了，居然还敢问我要钱，给我打，打到让他知道，这里谁才是老大。”。

颜铁龙听到后面小孩哭泣以及求饶声就停下脚步，转身快速跑向传出小孩哭泣声方。

欧斯派恩也听到哭泣声，同时注意到颜铁龙行动也跟上。

“住手！”颜铁龙看到几名穿着还算体面的混混踢着地上缩成一团，穿破破烂烂乞丐样子的小孩就阻止道。

“小子！有些闲事不应管了就不要管，不然呵呵。”几名穿着还算体面的混混听到颜铁龙阻止的声音就停下来，当他们看到颜铁龙和欧斯派恩就威胁道，然后，几名混混又开始踢地上的小孩。

“我让你们住手，你们难道没听到吗？”颜铁龙上前一步大声吼道。

混混们被不怕麻烦的颜铁龙声音吓了一大跳，他们也停止继续踢小孩，与此同时其中一名像头目的混混走到颜铁龙面前拔出短剑，用舌头舔了舔短剑的剑刃威胁道：“小子，我不管你们是谁，有些闲事不应该管就不要管，不然我着把短剑很想尝尝人血的滋味！”。

混混们看到自己老大样子，都嘻嘻哈哈看着被老大威胁的那两个人，他们都在猜测这两个人会被老大吓的落荒而逃。

颜铁龙听到混混头目以及那些嘻嘻哈哈的混混就无奈的说道：“这种说辞套路，我真是见多了，一点新意都没有，而且你们也不看看，你们遇到的是谁。。”。

颜铁龙说完，快速接近大意的混混头目，在混混领头吃惊的眼神看着颜铁龙一拳击中自己腹部，混混头目直接被击飞起来。

混混头目击飞到那些混混脚下，那些混混看到自己老大飞自己这边都急忙跑向他并扶起他。

混混头目忍着剧痛指着颜铁龙他们大声道：“还愣着这里干什么，都给我上！”。

“啊！”“给老大报仇！”混混们十分义气的冲向颜铁龙和欧斯派恩。

欧斯派恩快速出现颜铁龙前面一拳击倒冲到最前面的混混，微笑说道：“颜铁龙团长，不能什么好事都让给你来做！”。

“呵呵，那我们看看谁解决的人多吧！”颜铁龙看到前面的欧斯派恩解决混混就提议道。

先前倒地的混混头目，他没有想到自己小弟这么不中用！十几个人打打不过二个人，而且还被颜铁龙和欧斯派恩快要收拾完，他看到这种情况就握着短剑指着，地上小孩大声道：“住手！再不住手，我就杀了他！”。

当颜铁龙左手，手拎起一名混混，正准备一拳将他解决了，突然听到威胁的声音，就停下手看向混混头目威胁道：“你要是敢杀了他，我就将你们全部宰了为他陪葬！”。

而身边欧斯派恩注意到颜铁龙不但没有接受混混头目威胁，反而反威胁混混头目，感觉十分意外停下手中动作看到颜铁龙接下来的行动。

颜铁龙将左手中的混混向左边用力一甩，让混混撞向左边墙壁，软软倒地，丧失战斗能力，而他眯着眼睛走向混混头目，同时他嘴巴嘀咕什么。

“不要！”“不要过来！”“我叫你不要过来你没有听见吗！”混混头目对于越来越靠近的颜铁龙语十分害怕，语气也变的歇斯底里起来。

当颜铁龙距离混混头目不到五米之时，他的风刃魔法咒语念完，同时混混头目看到自己威胁对颜铁龙没有效果，眼神露出绝缘之意，拿起短剑刺向缩成一团小孩。

当混混头目动短剑之时，颜铁龙的左手对混混头目小声道“风刃！”。

混混头目的短剑刺向小孩离开不到15厘米之时被颜铁龙风刃真接射中握短剑手臂，这导致混混头目握短剑的手臂出现十几道风刃划伤痕，同时混混头目因为剧烈疼痛松开短剑，并握着自己手臂在一旁哀嚎中。

而混混头目的掉落短剑，剑尖向下直接刺中缩在一团的小孩头发中。

还清醒的混混看到颜铁龙左手的魔法阵吓的哆哆嗦嗦道：“魔，魔法！！！”。

“魔，魔法师大人，请饶了我们！”“你饶了我们，我们再也不敢啦！”还行动能力的几名混混跑到颜铁龙前面求饶道。

“滚吧，我不想看到你了。”颜铁龙面无表情对眼前混混们道。

“谢谢大人！”“谢谢大人！”混混们感谢道，并快速离开这个让他们恐惧的地方。

“等等！”颜铁龙突然对跑了几步混混们喊。

那些逃跑的混混听到颜铁龙声音，直接吓的被什么定住一样，都害怕看向颜铁龙，他们其中一名混混弱弱的问道：“魔，魔法师大人，请，请问还有什么事？”。

颜铁龙指着地上倒地的混混说道：“把他们都带走！”。

“是，是，我们这就将他们带走。”混混听到颜铁龙只是带走躺在地上的兄弟们之时都送了一口气，回复道，然后一起把躺在兄弟们扶起离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095876"  chaptername="第十五章:  小乞丐！《上》">加入书签</a>
</div>
