    炽天使在敞开的门口停下脚步，对着齐渊和阿九招了招手。

    “一起过来啊！”

    阿九转过头看了齐渊一眼，看到齐渊点了点头，这才撒欢似的跑了出去。

    齐渊缓步跟随在后，一步步走进能量仓库。

    虽然炽天使已经展现了它的权限，但齐渊依然保持着警惕，元素力场蓄势待发，一旦出现意外，元素力场应该可以给自己争取一线生机。

    随着两人的靠近，单膝跪地的机械哨兵依然跪在地上，危险的防御系统也没有动静，两人就这么轻易的越过了防御系统，走进来了大门敞开的能量仓库。

    “干得不错！”

    齐渊给了炽天使一个赞许的眼神，炽天使嘿嘿笑了起来。

    踏入能量仓库的瞬间，齐渊就感受到了里面那恐怖的能量储备，放眼望去，目光所及几乎全部都是能量核心，虽然大部分都是六阶能量核心，但其中也有不少高阶能量核心。

    虽然这些能量核心都非常稳定，但这么多能量核心堆放在一起，引动的能量潮汐，依然让齐渊感觉有些心惊胆战。

    当初，九号战争堡垒的能量储备已经很低了，可最后引发的殉爆，依然摧毁了整个九号战争堡垒。

    这里的能量储备远远多于九号战争堡垒，一旦爆炸开来，别说自己这个残缺的元素力场，就算自己晋级高阶，补全了元素力场，也别想活下来。

    “我们发财了！”

    阿九像个小财迷一般，盯着满仓库的能量核心，眼中几乎有肉眼可见的小星星冒出来。

    炽天使嘿笑着说道。

    “你想拿多少就拿多少！只要你能拿动，就算全部拿走都可以！”

    齐渊目光略过大片的星能石，虽然隐约能够感觉到星能石的波动，但视线范围内，却没有看到任何一点星能石的痕迹。

    “找到没有？”齐渊问道。

    炽天使用力的点了点头，她当然知道齐渊说的是什么，作为一个能量生命体，这里的能量波动再混杂，也切断不了她对星能石的感应。

    炽天使向着仓库深处，最后在仓库中央一颗金色圆球旁停了下来。

    “星能石就在里面！”炽天使指着巨大的金色圆球说道。

    齐渊看了一眼这颗和自己高度相近，直径接近两米的金色圆球，显得有些意外。

    金色圆球看上去没有任何特殊，也没有明显的星能石波动，如果不是炽天的指认，他几乎以为这颗金色圆球是一个摆设。

    像这样的圆球，这个仓库之中还有几颗，如果这些圆球全都是星能石打造，那完全可以弥补自己此行的星能石损失。

    齐渊伸出右手，掌心贴住金色圆球，依然没有感知到星能石的存在，打造这颗金属圆球的金属，也根本不是星能石。

    “是不是搞错了？”齐渊问道。

    炽天使一边摇头，一边流着口水。

    “我没有搞错！星能石就在里面，而且里面的星能石，比我以往吃过的任何星能石都更加美味！”

    齐渊环绕着金色圆球走了一圈，伸出手指在各处轻轻敲打了几下，依然没有发现任何异常。

    随后，齐渊就尝试着启动心灵要塞，试图感知金属圆球内部的信息，却被金属圆球的表层所阻挡，根本感知不到球体内部。

    “我试一试，看能不能将它溶解！”

    齐渊伸出双手，按住金属圆球，钢铁自愈全力启动，可眼前的金属圆球依然无动于衷。

    炽天使眼巴巴的看着齐渊，美味的星能石近在眼前，却吃不到，差点将她给馋死了。

    这该这么办？

    齐渊沉吟片刻，最后将眼魔之刃召唤了出来，准备尝试暴力破解。

    “不能这样！”阿九忽然出声阻止了齐渊。

    炽天使转头看着阿九，有些疑惑的说道：“为什么？”

    “因为会爆炸！”阿九认真的说道。

    “我在机械王庭，好像见过类似的东西，至高掌控者也掌握了这种贮存能量的技术，某些特殊的能量，只能用这种技术才能长时间保存。”

    “星能石也是特殊能量体吗？”炽天使疑惑的说道。

    “我看其他人贮存星能石，好像都没有用这个东西。”

    “如果这里面真的是星能石，那肯定不是普通星能石，而是星能精粹！”阿九说道。

    阿九闻言一愣，口水不争气的落了下来。

    “星能精粹又是什么东西？听上去好像很好吃的样子！”

    阿九解释道：“星能精粹是从星能石之中提取的能量，或者说一种极高纯度的星能石能量，是高阶机械师进阶必不可少的东西，哪怕在机械王庭，星能精粹也是一种珍贵的战略储备！”

    “制作星能精粹的工艺非常复杂，以机械王庭的技术实力，一顿星能石，只能提纯出不到一百克星能精粹，如果这里里面真的是星能精粹，那恐怕所有的高阶机械师都会发疯！”

    齐渊摩挲着下巴。

    “那要怎么才能将它打开？”

    “力场！”阿九说道。

    “只有特定的力场，才能将其打开！如果强行破解，就算真的能够破开防御，球体也会自毁引爆。”

    力场！

    齐渊眉头一挑，如果是在这之前，自己没有掌握力场，确实拿这颗圆球没有任何办法，但是现在，自己不正好拥有了一个元素力场。

    只是不知道自己的元素力场·秩序，是不是打开圆球所需要的特定力场。

    齐渊尝试着开启元素力场，这一次果然破开了金属球体表面的阻碍，感知到了球体内部的情况。

    在球体中央，有着一簇簇聚集在一起的奇异晶体，元素力场的感知之下，它们的周围笼罩着一层彩色的光晕，显得神圣而美丽。

    它们看上去并不是很大，最长的一簇晶体长度也没有超过三十厘米，最短的甚至只有手指长短，就像海底的珊瑚礁一般。

    这就是阿九口中的星能精粹吗！

    确实充满着一种奇异的美感！

    不过，如果真如阿九所说，一吨星能石才能提纯不到一百克星能精粹，那这颗球体中央的星能精粹，就相当于数百吨，甚至上千吨星能石，而这样的球体，这个仓库之中，至少还有十个！

    只是这些星能精粹，就是一笔庞大到令人窒息的财富！

