    第83章 084. 觐见海神大人

    海阿璃连连告饶之后，白泽才饶过她，道：“这武魂幻化之后，用途却远不止如此。”

    众女闻言一惊。

    还远不止如此？

    你还要怎么折腾我们！？

    白泽看众人的眼神，就能猜到她们在想什么，汗颜道：“并非你们想的那样，我说的是正经的用途。”

    众女顿时长舒了一口气。

    是正经的用途就好！

    白泽无视了众人的反应，道：“比如说，我可以用心念向木偶发送念头，被幻化之人便能收到我的念头。”

    当即，白泽向幻化为海阿璃的人偶发出一道念头，随着这道念头发出，海阿璃当即面色通红。

    众人好奇地看向海阿璃，见她面色有异，心知她已经收到了白泽的念头，一齐问道：“阿璃，你真的收到了吗？收到了什么？”

    海阿璃脸上充满了羞怯，不好意思地道：“我……不能说！”

    “为什么不能说？”

    “说出来……可能会被屏蔽……”

    “……”

    几人都识趣地绕开这个话题不谈，白泽轻咳几声道：“咳，总之我的这个武魂的妙用无穷，日后你们就能感受到了。”

    众女无语，心道：日后？

    ……

    ……

    白泽成神之时，气息由茫茫大海之中的海神岛传遍大陆，大陆上的两大帝国以及众多家族势力虽然有意攀交，但都不得其门而入。

    莫说是拜会海神大人，便是海神岛在大海中所处什么方位，大陆上的众多势力都毫无头绪。

    而这次，海神大人一夜之间在武魂殿内狂揽九枚百万年魂环，震惊大陆。全大陆的人都知道此时海神大人身处武魂殿。

    拜贴如同纷繁雪花一般向武魂殿飞来，大至两大帝国，小至官员商贾，全都向武魂殿发出拜贴，想要拜会教皇冕下，同时也希望能够瞻仰海神大人神容。

    至于海神大人与武魂殿是什么关系，没有人在乎，所有的势力和个人都只想借由武魂殿的地盘，巴结上这位当世唯一的神祗，九枚百万年魂环的拥有者，轻易便可以颠覆一切的海神大人。

    但比比东与白泽自然不可能整日将时间耗在接见这些不入流的家族势力代表上，所以武魂殿便以海神大人不愿接见为由，推掉了大部分的拜贴。

    但有些拜贴，是绝对不能推掉的，因为白泽特意交代了武魂殿的礼官，某几个特定的势力前来拜访时，一定要通知他，因为他只会面见这几个特定的势力，其余势力无论大小，一律不见。

    当然，白泽也向武魂殿的礼官提了一嘴，这几个特定的势力的接待时间，最好都安排在同一天，如此一来这种场合他只需要去一次便足够了，不用每天都被这种事情所累。

    武魂殿的礼官也理解得非常到位：神祗嘴里的最好如何安排，听在他们的耳朵里，便是必须如何安排的意思。

    明白！

    ……

    是日，武魂殿的教皇殿中站满了来自各个势力的代表，白泽所指名的几个势力尽数在列，同时存在的还有几个运气爆棚，蹭到了同一天的几个或大或小的势力代表。

    独孤博现在很慌。

    非常慌。

    他站在教皇殿的大殿内，看着来自大陆各个势力的大佬，心中始终想不明白，为什么当天斗帝国将拜贴送到武魂殿之后，武魂殿的回复中竟点名道姓地要求他也一同前往。

    甚至回复中还说明，这是海神大人亲自下达的旨意。

    海神大人……怎么会知道自己这个连封号斗罗都不是的人的存在？

    难道自己曾经招惹过这位海神大人？

    独孤博仔细想了想——

    不行！仇家实在是太多了，完全没有印象！

    难道是天斗帝国太子雪清河加上上三宗七宝琉璃宗的宗族宁风致的咖位还不够吗？

    非要拉上我一个小小的88级魂斗罗前来凑数？

    这不是给大佬们上眼药吗？

    当时天斗帝国接到武魂殿的回复后，全帝国的高层们也都十分惊奇，纷纷打听这个独孤博是哪位前辈。

    天斗帝国的高层们还以为被海神大人亲自点名的独孤博会是哪个重要的家族的族长，或者是哪位极为狠厉的封号斗罗。

    想不到打听了半天，原来是一个88级的小透明。

    这倒是让独孤博狠狠地露了一次脸，但是不管别人怎么看，独孤博被架在这个位置上，颇慌。

    但他却并不是最慌的。

    整个教皇殿中，最慌的人应该是白鹤。

    没错，就是那个原本是昊天宗的附属宗族，在武魂殿与昊天宗的战斗中被武魂殿欺负得一塌糊涂，向昊天宗求援时又被昊天宗抛弃的敏之一族的族长，白鹤。

    当他知道海神大人身在武魂殿时，他也曾想过修拜贴一封，拜见一下海神大人，即便不能让海神大人对敏之一族另眼相看，修个善缘也是好的。

    但是他仔细一琢磨，便放弃了这个想法。

    毕竟他曾站在武魂殿的对立面，虽然现在已经脱离了昊天宗，但武魂殿没理由不知道他与昊天宗更深一层的姻亲联系，所以即便他递上拜贴，也一定会被武魂殿退回。

    既然明知会被退回，又何必自取其辱呢。

    但他没想到的是，他没有向武魂殿发出拜贴，却收到了武魂殿发来的邀请。

    邀请信中直言，海神大人亲自邀请他敏之一族的族长白鹤，前来武魂殿见面一叙。

    这可大大地震惊了白鹤。

    他是什么身份？

    说白了，在全大陆的范围内，他也只是一个小透明而已。

    虽然顶着全大陆第一速度的名号，但充其量也就是个出名一点的斥候。

    海神大人竟然亲自纡尊降贵，邀请他前往武魂殿见面一叙，这等殊荣想必不是每个人都能拥有的。

    但，海神大人为什么要见他？

    他不知道，但既然海神大人觐见，那去了便知。

    若是海神大人有恶意，那甚至都不用见他，只需一句话，就可以让他敏之一族灭门无数次。

    所以白鹤雄赳赳，气昂昂地来到了武魂殿。

    但踏入教皇殿的那一刻，他惊了。

    这间大殿内都是什么人？他作为敏之一族，全大陆最知名的斥候家族，又怎么会不知道呢！

    这大殿内的一张张面孔，他是再熟悉不过了。

    天斗帝国太子雪清河！

    星罗帝国二皇子戴荣杰！

    七宝琉璃宗宗主宁风致！

    星罗帝国朱家家主朱斌！

    象甲宗宗主呼延震！

    火豹宗宗主火烈！

    除去这些大势力的重要人物，更不要提还有剑斗罗尘心，骨斗罗古榕等一大票封号斗罗。

    自己这个小小的敏之一族族长，而且还只是一个小小魂斗罗，似乎只能在这些大佬之间瑟瑟发抖。

    但当他听闻众位大佬闲聊时，提及大家都是上交了拜贴，且等待了一段时间才收到被海神大人接见的回复时，他更懵了。

    好像只有自己是收到了请帖来的！

    这……

    海神大人何故这么关注我敏之一族啊？

    好慌……

    (本章完)

