    江小北和四大天王隐在山林里没有发声。

    “不好，江先生可能被匪徒给绑架了，不能发声。所有人听我命令，对着草丛射击，从远点至近点，开始射击，想办法把匪徒从暗中逼出来。”

    那名高级将领话音落下，当下近百名士兵就是齐刷刷的开枪，哒哒哒的枪声不绝于耳。江小北和四大天王身手高强，身子轻轻一挪动，就能避开疯狂倾泻而来的子弹。

    甚至没有发出半点响声。

    “战天王、斗天王、胜天王、武天王，你们四个隐在暗处，我出去会会这个所谓的鹰国将领，如证实他是叛徒，就格杀勿论，明白吗？”

    战天王四人点了点头，接着身子轻轻一动，就无声无息的朝着四面散开。

    枪声还在继续，不时有密密麻麻的子弹倾斜过来。

    江小北嘴角微微翘起，用太阿剑削下一根树枝，朝着一旁的树丛中扔了出去。

    当下，草木晃动，一声轻响，立即上百把枪黑洞洞的枪口就是对准那里，扳机扣下，密密麻麻的子弹就是朝那地方倾泻下去。

    立时间，那里烟尘腾起，树木变成碎屑。

    江小北身子一动，如同鬼魅一般的出现在那高级将领的跟前。

    “你就是鹰天子派来接应我的军官？”

    江小北淡淡的开口。

    “刚才实在不好意思，从天上跳下来，掉在地上，摔得有些晕头转向，过了好班上才反应过来。”

    “鹰国主对我真是不错，竟然还专门派你来接应我，护送我，这跋山涉水的真是辛苦你了。”

    那名高级将领见江小北几乎紧贴着自己，眼皮一跳，本能就是往后一退，抬起枪就要对江小北扫射，但很快稳住心神，压低枪口，看着江小北一脸紧张的道：“江先生，你没受伤啊，真是太好了。你要是出点什么事，国主怪罪下来，我就是有十个脑袋，都不够砍的啊。”

    江小北摆摆手道：“无妨，敌人太凶残。真是没想到，毒宗的手竟然这么长，都伸到鹰国来了。看来他们是早就洞穿了我的计划，所以才提前派人埋伏在这里。”

    那名高级将领一脸惭愧的道：“这是我们的问题，我们没想到我们内部竟然会出现叛徒，肯定是那叛徒将您的计划泄露给毒宗的。”

    江小北故意长出一口气，道：“不过还好，虽然他们知道我会绕道后方，但是他们还不知道，我具体会采取什么办法到他们后方。”

    “现在毒宗虽然手里有战刀系统，但是他们只有退到北海上，确保安全了才能启动战刀系统。再说了，往前走有狼无极和战皇殿众人挡着，前路无门，他们只能后退。就算他们明知道我要绕道后方，但是不知道我的计划的具体细节，还是无用。”

    这名鹰国的高级将领闻言，当下眼睛就是一亮，赶紧冲着江小北道：“那战皇大人，我们现在就赶紧出发如何？”

    “免得敌人再组织队伍，对我们进行阻拦。”

    “对了战皇大人，你也知道毒宗肯定知道你会绕道后方的。他们知道你的计划，肯定会在海上布下重兵，阻拦你。就算你能绕道后方，但是还没等你接近毒宗那帮人，他们就已经启动战刀系统了。”

    “你的一切行为还不是白费了。除非你能做到无声无息的出现在毒宗的跟前，在他们引爆战刀系统的时候，将战刀系统抢夺过来。”

    “你不知道我的计划？”

    江小北止住身子，盯着那名高级将领，道：“不应该啊，你作为接应我的人，怎么会不知道计划呢？”

    那名高级将领神色一滞，接着赶紧就是恢复平静之色，道：“我怎么不知道呢，我当然知道了，我只不过是要借助这个，来确认一下你的身份。这个还请战皇大人不要介意，毕竟，我们的内部是出了叛徒的。如果让叛徒冒充成战皇大人，将计划套了去，这可就不妙了。”

    江小北哈哈一笑，道：“看来你是怀疑我啊。鹰国主的计划是让我到鹰国北海边境，到时候会有战斗机从海边机场起飞，绕道后方，对毒宗的人进行空中轰炸，搞个突然袭击，这样就能确保万无一失。”

    “战斗机？”

    鹰国高级将领神色微微一沉，道：“可是战斗机的目标也很大啊，就算从高空进行轰炸，若是一下子不能摧毁毒宗的舰船，他们完全有时间引爆战刀系统啊。”

    江小北神秘的一笑，道：“你难道忘了，鹰国的秘密武器，飞鹰号战斗机，全隐身，定点瞄准打击。”

    “飞鹰号战斗机？”

    那名高级将领脸色微微一变，接着他露出一丝的笑容，道：“好，我现在已经能够确认你就是战皇大人。”

    “我们走。”

    说着那名高级将领走出几步，突然冲着江小北道：“战皇大人，你们先走，我去解决一下人生三急。”

    江小北点了点头，道：“好。”

    那名高级将领走进丛林里，过了一会儿他走了出来，走在江小北前面带路，走出没有几步，他霍得就是转身，举起枪对着江小北就是扫射了过来。

    江小北脸色一变，吼出一句，道：“你不是接应我的人，你是叛徒？”

    那名高级将领冷笑一声，道：“都说战皇大人盖世无双，现在看来也不过尔尔嘛，我随随便便几句话就将你的计划彻底套了出来。飞鹰号战斗机，鹰天子那个昏君，竟然舍得让飞鹰号战斗机去偷袭毒宗。”

    “来啊，给我杀。”

    接着鹰国这名高级将领大手一挥，就是对着一众手下吩咐道。

    “嗖嗖嗖嗖。”

    就在这时密林里掠出四道人影，直接大刀阔斧，密林里惨叫此起彼伏，很快将近一百名士兵，就是被四大天王跟割韭菜似的割掉了。

    只剩下那名高级将领。

    江小北一脸冷笑的走到跟前，道：“为什么背叛鹰国？”

    “鹰天子就是一个懦弱无能的君主，将天剑系统交给你这个恶人，给整个鹰国蒙羞，我要为鹰国讨回尊严。”

    “现在我已经将你们的计划传送给毒宗了，三天的时间，足够他们破解飞鹰号战斗机的隐身密码，彼时战刀系统一启动，你们战皇殿和整个狼国都会消失。”

    “也算是我为鹰国报了仇。”

    江小北冷笑一声，道：“你真的以为，我会那么傻，将真正的计划告诉你？”

