    “还没睡啊？”

    王文渊的声音，从更衣室里传来。

    邬阳和目山河站在门边，李轩则悄悄地通过门缝偷看，并且压低了声音道：“是个女生！”

    “女朋友吗？”

    对于一个偶像练习生来说，谈恋爱是基本不被允许的，但大家都是年轻人，血气方刚，所以都懂的。

    好多自称没谈恋爱的过不久都爆出来劈腿三四个。

    谈恋爱的吸引力多大，钱都拦不住。

    邬阳觉得窥视别人隐私不好，正准备离开，又听王文渊说道：“我可能很快就要回来了。”

    “不其实也没什么，就是觉得自己有点可笑。一心想比过他，但没想到还是和上次一样，还被他反过来狠狠踩了两脚。”

    “回来后我还是好好上班吧，房子的事……我会努力工作的。”

    “好吧，再见，早点休息。”

    短暂的视频后，王文渊关掉了手机，但他并没有从更衣室里出来。

    “哭了诶！”李轩指着门里面，感觉不可思议，“真的哭了。”

    邬阳觉得有点意外，因为经过这段时间的相处，他感觉王文渊是个很乐观和坚强的人，不会轻易流眼泪。

    或者跟大多数男生一样，在坚强的外表下，都有一颗脆弱的心吧。

    只有在夜深人静没有人的时候，才会悄悄地通过这种方式来释放自己压抑的情感和委屈。

    邬阳对着两人招了招手，很快离开了健身房，回到宿舍后，李轩又说道：“我觉得他也好可怜的。”

    “这是他自己选的路，”目山河道，“哭着也要走下去。”

    “诶老目，你怎么这么没有同情心？”

    “同情归同情，但又怎么样呢？”目山河道，“同情有用的话，还需要努力干什么？大家都去卖惨不就行了？”

    李轩一时竟然不知道该怎么反驳。

    “不过呢，我倒是有个办法，能够帮他留到第三次公演，”目山河接着说道，“但我能做的也就这么多，而且好像也没有太大的意义。他的人气起不来，最终还是会被淘汰，也就增加点露脸的机会。”

    “怎么留？”李轩不信，“难道你跟节目组有交易？”

    “我自有我的办法。”

    听目山河这么说，邬阳也觉得可以稍微帮个小忙。

    毕竟是一起战斗过的朋友，王文渊这个人也不错，他也不介意来个举手之劳。

    “如果他能进决赛，我可以送他一首歌。”邬阳想了想又说道，“当然，如果你们两个能进决赛，我也送你们一人一首。”

    “真的？”李轩一下从床上坐了起来，“像《消愁》那种吗？”

    “这不好说。”邬阳道，“而且你也不适合唱歌。”

    李轩：……你耍我？

    “要不，我送你一个剧本怎么样？”

    “剧本？”李轩眨了眨眼，试探着问，“你还会写剧本？什么剧本？”

    “电视剧、电影，那你想要什么都行。”邬阳道，“不过我觉得，你应该更喜欢电影剧本。”

    “阳哥，你为什么会这么认为呢？”

    邬阳摇摇头。

    之前虽然觉得李轩会有背景，但他也没有想过去探查，毕竟这是人家的隐私，但上次在李轩穿公主裙扮女装的时候，林可薇竟然说：要把他的照片发给他妈妈。

    这说明林可薇认识李轩，也认识他的家人，于是他自然而然地产生了一些联想，通过搜寻前邬阳的记忆，很容易就把李轩的长相，和娱乐圈里一位重量级人物联系到了一起。

    李山。

    李山是个导演，而且是世界级的大导演。

    国内各种奖自然拿了个遍，奥斯卡最佳导演奖，戛纳、威尼斯、柏林电影节最佳导演提名。

    这种成就，即便是在地球上，也是屈指可数的存在。

    而李轩，就是李山的小儿子，这从他们双耳95%的重合度就能轻松判定。

    只是他一直在国外长大，很少露面，公众都不太了解。

    李轩对排名什么的毫不在乎，也不在意跟他这样的“问题艺人”打交道，也敢随随便便拿七个手机进来还能不被工作人员发现。

    后台硬。

    所以送李轩一首歌，自然不如送他个电影剧本。

    当然这里的送，不是像一首歌那样完全地送，自然是一种合作关系。

    进军电视、电影行业，是邬阳计划中的一部分，不过具体怎么操作，都是以后的事，现在只是埋个伏笔。

    “李轩，我和阳哥都表示了，那王文渊能不能进决赛，就要看你了。”

    “我能有什么办法？”李轩两手一摊。

    我就是小孩子，你们大人的事我怎么可能懂？

    “不如这样，”邬阳觉得，让李轩带王文渊进决赛，确实有点太难了，“李轩你跟老目换换，李轩想办法让他留到第三次公演，老目你送他进决赛，怎么样？”

    “我都可以。”目山河道。

    “李轩呢？”

    “我不知道啊！我要怎么做才能让他的排名在两个星期内上升十几位？”

    “这个很好吧。”邬阳道，“接下来的两个星期，你每天都很王文渊走一起，吃饭、排练、走路、跑步都是。”

    目山河补充道：“你还可以不小心摔一跤，让他扶你起来之类，摔厉害了还让他背你回宿舍休息。”

    李轩的脸都要烂了。

    你们这些坏人啊，竟然想让我卖腐？

    我李轩虽然扮过女装，但那是为艺术献身，他可是堂堂正正的男孩子！

    卖腐这种事，绝对是不可能的！

    直男卖腐，天打雷劈！

    “现在只有这个办法了，你迁就一下？”

    李轩把头摇得像拨浪鼓，打死他也不干：“这是不可能的，我有别的办法。”

    “好，就这么说定了。”邬阳道。

    “看吧，”目山河也跟着说道，“这人哪，有时候就是得逼一下，才能爆发出潜力。”

    李轩：……什么意思？我被套路了？

    你们这两个坏人！

    ……

    “可以开始了。”

    拍摄结束后，林可薇第一时间上了飞机，来到了杨哲为她联系的录音室。

    在这之前，几位顶尖的器乐师，已经录制好了伴奏，现在只需要她录好音，再合成就行了。

    现在已经晚上九点半，她想要敢在凌晨零点之前，发布这首单曲。

    她不知道自己为什么这么着急，可能是迫不及待地想完成心里的梦想吧。

    调试了嗓音，林可薇开始试唱。因为之前已经反复练习过，所以录制比较顺利，一个多小时就搞定。

    后期也没有太多需要制作的东西，杨哲也早就练习好了大鹅的音乐平台，对方早就做好了一切准备。

    毕竟再怎么说，林可薇的流量在那里摆着，对于这种送钱来的买卖，平台这边自然会给予最大的重视。

    凌晨零点，林可薇时隔三年之后的第一首单曲，《光年之外》准时上线。

    杨哲让助理同一时间，更新了林可薇的官方微博。

    “确定不需要买热搜？”杨哲最后又问道，“现在还来得及，估计也花不了多少钱。”

    “还是不用了吧。”

    对于这首歌，林可薇可是抱着极大的期待和信心，如果需要靠买热搜才能火起来，那就没有意思了。

    “不，”但林可薇又突然改变了主意，“还是买一个吧，但标题最好这样写：林可薇三年以来第一首新单曲，邬阳作词作曲。”

    “你确定？”

    林可薇郑重地点了点头。

    听歌的人，一般不会去看词曲是谁。

    但她觉得，邬阳毫无条件地送给自己一首歌，甚至连报酬什么的都没有提起过，但她做人却不能这么不厚道。

    她打算这首歌的收益，以后全部都给邬阳，而且还有必要趁机帮他宣传一把。

    投之以木瓜，报之以琼瑶。

    “行，这次听你的，早点休息。”

    林可薇拿出手机，并不是想看自己的新歌数据，而是给邬阳发了个短信。

    “歌已经发了。”

    很快邬阳简单回了两个字：“好听。”

