    林飞闻言，心中一动。『Ω Ω　文学』迷． ．

    莫非，这大能府第之中，宝物就隐藏在这些数量数不清的宫殿之中吗？

    虽然，真器级别的法宝，已经对林飞没有任何的吸引力了。

    不过，林飞在好奇之下，还是想进入那宫殿之中，察看一下。

    于是，林飞也是抬脚，向着那座宫殿走了进去。

    “滚回去！”

    突兀，宫殿门口之处，一个皇境武者把守住，对林飞大声喝斥道，目露凶光。

    “快滚开，这座宫殿之内的真器，属于我们苍山八怪所有的了。

    谁要是敢进入，就死！”

    这个武者的修为，乃是皇境高级，身材矮小佝偻，面目狰狞，天生一副凶神恶煞的相貌。

    因为林飞一般情况之下，都喜欢将自己的真实元气修为，隐藏起来。

    所以，这位皇境高级，根本就看不出林飞的真实修为。

    他见林飞年纪轻轻，也就一个十七八岁的少年。

    而且，独自一人，估计，也就是一个后生小辈，修为再高，也有限得很。

    所以，便对林飞大声喝斥。

    “哦，这么快，就归你们所有了吗？”

    林飞一愣，既然哑然失笑。

    “你给我滚才对。”

    林飞没好气地说道，随随便便一巴掌扇过去。

    砰

    把守宫殿门口的那个皇境高级，根本就无法躲避，身体如鹞子般，摇摇晃晃摔出去几千米远。

    好在，林飞见他修为低下，也不想和他计较，所以，才没有取他性命。

    否则，就算有十个，甚至一百个皇境高级，林飞也是倾刻之间，就可能全部斩杀。

    …………

    林飞抬步走进宫殿之内。

    只见整个宫殿之内，整齐的摆放着一排排的兵器架子，那些兵器架子之上，摆满了密密麻麻的真器。

    有下品真器，中品真器，上品真器。

    样式有刀，枪，剑，戟，矛，棍……

    可谓应有尽有。

    宫殿之内，有七个皇境武者，正在乐呵呵的收取那些真器，神情十分兴奋，大嘴也差点笑咧了。

    估计，这七人，就是所谓的苍山八怪的另外七人了。

    也确实，真器，对于皇境级别的武者来说，还是比较珍贵的。

    “谁！”

    林飞的突然进入。

    让那七个皇境武者，都是一愣。

    “小子，你是！”

    “老二不是负责守门口的吗？

    怎么把这个小子放了进来？”

    “小子，这不是你呆的地方，快滚出去！”

    那七个皇境武者，纷纷喝斥道。

    “嗯，这些真器，我虽然用不着，但拿一些上品真器，到时交给孟威，让他给那些孟家族人，还是不错的。”

    林飞丝毫没有理会那七个皇境武者，自顾自的喃喃自言道。

    于是抬步向那些摆放着上品真器的兵器架子走去，打算收取一批上品真品，到时给孟家族人使用。

    “小子，你在找死！”

    林飞的态度，和做法，顿时激怒了那七个皇境武者。

    一个皇境高级，身法展动，向林飞攻过来。

    林飞一巴掌将他扇飞，走到一个摆满上品真器的兵器架子之前，伸手一挥，将那个兵器架子上的上品真器，全部收进了空间戒之中。

    “这小子有古怪，大家一起上！

    先解决他，再取真器！”

    其余那些皇境武者见状，都是吓了一跳。

    一巴掌扇飞一个皇境高级，让他们知道，眼前这个少年，似乎不是好对付的。

    于是，一涌而上，围攻起林飞来。

    林飞漫不经心的，一边继续收取上品真器，一边连扇出去六巴掌。

    每一巴掌，都准确无误地将一人扇飞出去。

    无论这几个皇境武者，如果躲闪，也无法避开林飞的巴掌。

    砰砰砰砰……

    剩下的六个皇境武者，也全部飞了出去，全部撞在宫殿的墙壁之上，浑身疼痛，一时之间，无法爬起。

    林飞干脆将阿紫和地精，也放出来。

    帮忙收取宫殿之内的上品真器，片刻之间，就将所有的上器真器，甚至一部分的中品真器，收取完毕。

    “好了，剩下的这些，就留给你们苍山八怪吧。”

    临走前，林飞还忘不了，向那所谓的苍山八怪，打了一下招呼。

    ……

    走出宫殿之后，林飞放出神识力，探查了一下周围的那些宫殿。

    很快就现。

    原来，并不是每一间宫殿之内，都有宝物。

    大多数的宫殿之中，是空空如也，什么也没有的。

    看来，这些数量众多的宫殿之中，只有少数的一些宫殿中，才收藏有宝物。

    于是，林飞继续深入。

    ……

    越是深入，林飞遇到的武者，就是越多，数量众多的武者，一间一间宫殿搜寻过去。

    一旦现有什么宝物，就一涌而入，进入抢夺。

    当然，是谁的拳头硬，谁抢到的宝物就越多。

    一路上，林飞也是获得了不少的真器，三品四品灵丹、灵药。

    甚至一些品阶不高的武技秘籍，比如四品，五品武技，六品武技之类的。

    林飞估计，可能自己现在，还处在这座大能府第的外围区域。

    这外围区域，收藏的，都是一些品阶比较低的宝物。

    可能，那些真正珍贵的宝物，是在府第的深处。

    于是，林飞干脆不再去争夺那些品阶不高的宝物了。

    这些低阶宝物，获得再多，也没有多少价值。

    与其将时间浪费在，收取这些低阶宝物之上。

    不如快一点，到达府第的中间区域，去争夺那些价值珍贵的高阶宝物，要有用得多。

    于是，林飞直接展开身法，不再停留，疾向着府第的深处赶去。

    ……

    林飞展开身法，毫不停留，片刻间，就前进了数十公里。

    越是深入，所遇到的武者人数，就是越少。

    看来，大部分的武者，暂时还是停留在府第的外围区域寻宝。

    而且，林飞现，越是深入，所遇到的武者，修为实力就越高。

    …………

    蓦地。

    正在前进中的林飞，忽然现，前方一大片区域，有许多武者，动作十分缓慢，正在一步一步，慢吞吞的向前走着。

    每走一步，都是慢慢抬起脚，再慢慢放下脚，犹如在表演慢动作，十分滑稽。

    这？

    林飞有点奇怪。

    莫非，这这片区域，有什么古怪不成？

    这片区域，乃是继续深入府第深处的必经之路，根本就绕不开。

    于是，林飞只好小心翼翼的走了过去。

    然后。

    走着走着，林飞忽然现，这片区域，空气越来越沉重，每一寸空气，都犹如山岳一般，将压迫着……

