    目前眼力LV还很低是事实，如果看不出高级货完全可以理解，但林静学姐的设计图不可能是低级货吧？至少在这个学院里能高过学姐的寥寥无几，凭此可知，眼力能看穿的情报并不是高级和低级的区别。

    再复盘一下，眼力看出的是学姐将来的成就，那么眼力的等级关乎这个‘将来’的长短，似乎就能说得通了。简单地说，是因为学姐的成功马上就要到来，所以被眼力发现。而成功期太长的，会超出眼力的侦查范围。

    范离觉得这个猜测大概是正确，所以接下来自然就是努力提升眼力等级，以便寻找更多学校里潜藏的人才。赚钱倒是其次，这种玩游戏一样的体验才是他最喜欢的。

    可怎么提升呢？此前得到的眼力经验，是被各种欺骗后获得的，可惜速度实在太慢了一些，为了升到1级就花费了一周时间。正思索间，鼻尖忽然闻到一丝香气，这狗窝一般的男生宿舍，谁那么闷骚喷香水？

    然后，一个女声响起：“请问，范离同学在吗？”

    瞬间乒乒乓乓的声音响起，关山的速度尤其快，直接跑上前打开门，看到一个青春靓丽的女孩，瞬间变幻出绅士一般的微笑道：“我是范离的好朋友关山，同学你有什么事需要帮忙，包在我身上！”

    女孩露出了亲切的笑容，大方地伸出手，和关山握了一下说道：“我听说关山同学的眼光非常独到，所以想请他给我们社团的作品做一下点评，不知道方不方便？”

    摸了女孩子的手，关山的心已经软了一大半，瞬间拍着胸脯保证道：“方便，保证方便！老范，不要在床上挺尸了，有同学需要帮助。”

    受不了这个恋爱上脑的好兄弟，范离无奈的下了床，习惯性地给女孩抛过去一个眼力鉴定——刘晴，学生LV8，绿茶LV5。

    问号的部分就不赘述了，学生等级居然比新生还低，可见平时已经荒废了学业。所谓的社团作品想必只是个借口，找范离这个学校新晋的风云儿才是真。而这个新出现的绿茶等级……啥意思，她是个绿茶妹？还是单纯的家里种绿茶？

    范离有些好奇，于是在其他男生的起哄声中，带着关山跟刘晴一同来到了所谓的社团里。

    这个社团清一色全是女生，见到范离和关山后非常热情，简直就像是进入盘丝洞的两个唐僧，受到了高规格的对待。

    如范离所料，什么作品点评根本就是走个过场，话题很快就转到了两人手中的那个画本上。当听关山说出价已经超10万的时候，全场的娇呼和崇拜令他得意洋洋，基本上已经是神魂颠倒到失去判断能力了。

    而范离之所以还能保持一定的理性，主要还是这些女生的眼力鉴定结果着实恐怖。学生等级无一例外的低，而绿茶等级却是一个比一个高，其中最高的一个居然达到了LV12，堪称恐怖。哪里来那么多家里种茶的学生，如此一来绿茶的本意就十分清楚了。

    这个社团哪里是什么社团，分明就是一个茶庄啊！

    一通扯皮结束之后，关山和范离的手机里多了一些绿茶…啊不，一些女同学的微信。关山为此而满足，而范离也很满意，因为他发现只是和这些绿茶聊聊天，居然就得到了63点眼力经验。

    和被一般妹子利用相比，和绿茶妹的交互显然可以得到更多的经验，而且还不是什么体力活，简直一本万利。

    回去的路上，关山还腆着脸问道：“老范，你看上哪个？咱俩对一对，省的两虎相争。”

    争争争，争你个大头鬼，你想泡茶喝啊？范离无奈地劝道：“老关，知道你想找女朋友，可这几个都不是省油的灯，小心被骗了感情。”

    关山一脸不屑：“去你的，装啥情圣？别以为我不知道你，初哥一个。当年咱班的那个小倩给你递纸条，结果你丫连回话的胆子都没有，怂包。”

    这货嘴里简直不知道要吐出什么象牙，范离也懒得说了。骗骗也好，经历了情伤，大学生活就更丰富和完整了。

    ……………………

    接下来的一周里，范离没有再出去找人才，主要的生活内容是学习、上网，以及和绿茶妹们周旋。作为社恐的范离，和女孩子连文字交流都比较困难，但不妨碍他得到一些眼力经验。而关山就更离谱了，无论何时何地，总是能看到他捧着手机嘿嘿傻笑，也不知道和哪一个正聊得火热。

    面对这个情况，大帅哥林川好心劝说道：“大山，你最好小心一些。那个社团的成员在学校里的口碑并不好，小心被养鱼了。”

    不愧是情感经验丰富的帅逼，一眼看穿这些妖精的本质，然而深陷其中的关山却是沉迷不悟，反口一句：“饱汉子不知饿汉子饥，哥哥我难得走一次桃花运，就算前面是深渊那也要踩一脚！”

    得，好言难劝该死的鬼。

    范离摇摇头，却被想到林川还冲着自己也叹了口气，仿佛在说可怜这两个纯情少年的初恋，就要被绿茶玩弄在鼓掌之中了。

    喂喂喂，我和傻乎乎的关山可不是一路人好不好？谁养谁的鱼还不一定呢！

    这时候，毛杰急吼吼地跑进宿舍，大声叫喊道：“出来了，出来了，结果出来了！”

    林川推推眼镜道：“冷静点，什么东西出来了？”

    毛杰指着范离道：“大狸子买的画本，啊…不对，是林静学姐，她拿了金奖啊！”

    没错，CSB设计大赛的结果出来了，投稿的时候留下的联络方式是返范离的，但比较懒的他并没有时刻去注意，反而是校方第一时间得到了消息。含金量如此之高的奖项，必然是要大力宣传的。

    毛杰继续说道：“仅仅是入围，画本就值十万，现在那可是金奖啊！啧啧啧，起码得翻倍吧？大狸子，你们可是发财了啊，怎么着也得请我们吃一顿吧？”

    金钱的魔力把关山从温柔陷阱里拉了出来，抓着毛杰不停确认消息，而后哈哈笑着对范离说道：“老范！还是你牛逼！十万块都不卖果然是对的！等着，继续等着，保不齐养老金都能提前赚到！”

    早已经确定的事情，范离没有表现出什么激动的表情。然而这份‘云淡风轻’显然令三个舍友误会，老范（大狸子、阿离）果然不是一般人，以后他要是再看上什么东西做投资，一定要跟着上。

