    “没有没有！”甄团慌张的摆手道“溪掌宗您可不要乱说！我们没有这种想法！是真心实意道歉的！我们从没想过这么多！我们……”

    “你们什么？”颜汐打断了甄团的话，冷冷的说道“我们寻心宗的情报，你们应该很早就已经清楚了，你们都是聪明人，难道连赔礼道歉的方式都不懂吗？”

    “想要赔礼，自然要拿出珍贵的东西来体现诚意，什么叫珍贵？你们觉得你们给我的赔礼叫珍贵吗？”

    “我寻心宗弟子在寻道山上已经几乎快要装不下了，我们用得着你们的武徒资源吗？”

    “而你们的弟子，就算再怎么优秀，还能优秀的过通神宗，正霜门？即便真有优秀之人，对我们寻心宗而言，也没有那么珍贵，我们寻道山上的所有弟子，只重心性！”

    “至于资源，藏宝阁，藏书阁？呵呵，这些都是寻道山最不缺的东西！”

    “价值如何衡量？稀缺才是珍贵！你们觉得你们给的价格够高了？可是这些全都是我寻心宗不需要的！你们给我一些无用的东西，这叫诚意？这叫赔礼？”

    “你们身为掌宗，连这种基本的事情都不懂？谁信？说你们包藏祸心，冤枉你们吗？！”

    颜汐的一声暴喝，顿时让甄团和谢环脸色煞白。

    完了！

    他们知道，他们偷鸡不成蚀把米，原本以为天衣无缝的赔礼道歉，却犯了一个最严重的错误！

    物以稀为贵，他们以为的贵重，并不代表着人家也认为贵重，给了人家不需要的赔礼，根本就不是赔礼！

    他们之前压根就没想过这么多，只想着给出足够的代价，堵住这位溪掌宗的嘴，同时让十方大陆所有的百姓都看出他们的诚意，让寻心宗想要发难都发不起来。

    他们想着这份赔礼会在百姓的心中形成很大的震撼，这就够了，却忘记了最根本的东西！

    结果现在被颜汐这么一误导，导致所有人全都往阴谋方面去想，反而忽略了这件赔礼的本身价值，而去直接顺着颜汐的思路去思考了！

    果然不出他们所料，百姓们全都炸了。

    “对啊！咱们觉得这赔礼很有诚意，但是这对寻心宗来说没用啊！”

    “就是，用没用的东西来赔礼道歉，这哪像是赔礼？我看这根本就是甄掌宗和谢掌宗计划好的，没准就跟溪掌宗说的一样，这是个阴谋！”

    “没错，身为掌宗不可能连这么简单的道理都不知道，明知故犯，绝对是有意为之。”

    “哎？我怎么总觉得有点不对劲呢？刚刚咱们大家可都是向着甄掌宗他们的，还觉得这份赔礼挺不错，要是溪掌宗再纠缠下去就不对了。”

    “对对对！你这么一说我想起来了！我的武神！该不会这份赔礼就是赔给我们看的吧？让我们觉得这赔礼够分量了，让溪掌宗迫于我们的压力，担心给寻道宗和寻心宗平添污名，觉得溪掌宗得理不饶人，最后让溪掌宗不得不收下这份赔礼。”

    “没错！就是这样！这样一来，王掌宗肯定会生气，溪掌宗里外不是人了！”

    “我的武神！这也太狠了吧？！没想到甄团和谢环竟然是这样的人！居然利用我们来对付溪掌宗？！”

    这话一出，百姓们炸开花了，一个个对甄团和谢环怒目而视，满心愤慨，平白无故的被人利用，还是来对付他们尊敬的寻道宗和寻心宗，这哪能让人接受得了？

    王道听到下面的言论，笑吟吟的传音道“看吧，可怜变可恨，同情变厌恶了吧？”

    王羽，乌云倩和罗冰目瞪口呆，他们傻傻的看着台下的群情激奋，脑袋都蒙了。

    “还……还能这样？就这么一番话，就颠倒黑白了？”乌云倩惊讶的说道

    “武神呀，这也太可怕了？溪掌宗好厉害！”罗冰一脸崇拜的叫道

    “佩服的五体投地，这方面我还真要跟汐姐好好学学。”王羽感叹道

    王道笑了笑，道“教你们三个字，‘带节奏’，人的思维是很容易被外界影响的，只要你带得好，大家就会跟着你的思路去走，而忘记了去客观的看待一件事。”

    “汐姐先是抛出了一个令人混乱和疑惑的话题，将赔礼转化成为跟苏姨梦雪的道歉同等价值的概念，先让大家感兴趣，产生疑惑，然后就会被疑惑带着走，想要揭开谜底，就势必要跟随汐姐的思路去想。”

    “这就混淆了这份赔礼本身的概念，之后跟大家拉近关系，让大家自然而然的亲近了汐姐这边，等到大家都被拉过来了，就抛出自己的地位，让大家本能的站在了溪掌宗这个位置上去看待这份赔礼，将赔礼的价值一路拉低。”

    “然后再抛出阴谋论，让这件赔礼有了本身不存在的色彩，让大家有了怀疑的可能，最后一锤定音，将赔礼彻底贬低成为无用之物，一旦赔礼的真正价值没有了，那么就会凸显出它的阴谋价值。”

    “百姓之中也是有聪明人的，一旦他们的思路被带走了，就会将阴谋放大，开动他们的脑筋去按照这个思路思索，那么这两个老狐狸的计划自然而然就会暴露。”

    “又因为这话不是汐姐说出来的，而是百姓自己分析出来的，可信度就会更高，大家就会认定自己被当成了工具，本来是旁观者，却被当做武器对付自己喜爱的人，如此被利用，你们说谁会高兴呢？”

    “自然，也就从可怜变成了可恨，从同情变成厌恶了。但实际上，你们冷静的想一下，这赔礼真的没价值吗？我寻道宗资源是多，可谁又会嫌资源多呢？”

    这就像是前世的那些富豪们，钱几辈子都花不完了，可还是要挣钱，具体原因不追究了，但有一点是肯定的，没人嫌钱多。

    三人闻言，顿时恍然大悟，王羽好奇的问道“师尊，你怎么知道这么详细？汐姐跟你说过？”

    王道耸了耸肩，笑道“没有，不过‘带节奏’这件事，我曾经跟她说过，她也很感兴趣，曾经还在寻心宗用过，带了一波好节奏，让寻心宗更加的团结和正气。现在她不过是反过来用罢了，带节奏能帮人，但也可以害死人啊！”

