    一生的对手，如此中二的台词。

    楚枭听到这话忍不住背上起了一层鸡皮疙瘩，直接道：“你最近看什么日本动漫了？”

    “没有，我是认真的。”迪恩肯定的说道:“我一直觉得自己的天赋就已经够好了，但你的天赋却跟我不相上下，唯有超越，才能证明。”

    迪恩的中文说得很溜，连不相上下这种四字词语都会用，要知道这些都是他专门为了楚枭学的。

    “有两点我要说清楚，第一我的天赋不是和你不相上下，而是肯定比你好。”

    楚枭轻描淡写的说道:“第二点，如果把一生的对手定义为，只有超越才能证明的话，我一生的对手只有一个，他叫袁州。”

    这话太扎心，迪恩脸色不善，不知道是因为天赋那句话，还是后一句话，又或者是两则皆有。

    “袁州？这名字好像有点耳熟。”迪恩在脸色难看之间，碎碎念了一句。

    “没听错，就是袁州，不是你。”楚枭从来就不知道什么叫留面子，毫不留情的说道。

    “好吧。”迪恩有点蔫，并没有离开，还是坐在位置上，要知道还有剩下的主菜没吃呢，半途而废可不是他的作风。

    “主菜来了。”楚枭道。

    虽然不被承认是一生的对手，但迪恩还是如愿吃到了楚枭做的菜，并且还是一道传统的菜，最主要的是最后楚枭说的话让他受益匪浅。

    因为当他好奇的问楚枭为什么会做一道这么传统的鱼汤的时候，楚枭反问了他一个问题。

    楚枭道：“你觉得传承重要还是创新重要？”

    “创新，没有创新哪有进步。”迪恩直接回答，实际上他和楚枭，都擅长创意菜。

    “没有创新哪有进步，那么没有传承哪有创新？”楚枭反问。

    实际上所有创意菜，都是在传统的基础上更进一步，或者是改良，追根寻底都是可以找到的。

    “那传承……”迪恩话没说完，就反应了过来，改口道:“一样重要。”

    对于迪恩的回答楚枭不做评价，这种不评价的态度，一下子就刺激刺激迪恩。

    “那这个问题的答案是什么。”

    “一个人，是不能代表创新或者是传承，肯定有人坚守传承，也肯定有人不甘寂寞想要创新。”楚枭道:“所以这个问题的答案是，别把自己看得太重要，你代表不了什么，你只能代表你自己。”

    很犀利的话，只不过对于楚枭这种毒舌，迪恩已经习惯了，但“你只能代表你自己”，就是这话给了迪恩深深的思考。

    从楚枭的店出来，迪恩晃神了好一会，直到街上有人找他签名，他才回神，突然想到了一件事。

    “两天后我要去参加的那个节目，好像录制地点就是袁州小店。”迪恩还担心自己记错了，从助理哪里要了节目组的电话，一个电话直接打到了节目组制片人那里去。

    要知道节目组之所以会邀请迪恩作为嘉宾，是因为有一次迪恩助理在网络上发布做菜的视频。

    然后动作快姿势帅，瞬间在华夏就出名了，吸引了一大波的颜粉，在网上被封为最绅士的厨师。

    至于迪恩，为什么会答应节目的邀请原因也很简单，因为楚枭是华夏人，必须要去华夏看看，这个综艺节目只是刚好给了他这个机会。

    没想到瞌睡遇到枕头，迪恩打通了制作人的电话。

    “请问是谁？”制作人看见这个来电是法国的陌生来电，如果不是因为他职业问题，他还真不一定会接通。

    “你好，我的嘉宾迪恩·布拉德伯里。”迪恩介绍开门见山。

    制作人想起了，这就是他们节目邀请的嘉宾，不过签约的事情，和他们谈的是经纪人，也没有当面谈过，这怎么打电话来了，难不成是行程有什么变动？

    想到这里，制作人赶紧问道:“迪恩先生是行程方面，或者是安排的酒店方面有什么疑惑吗？”

    “并不是，是这次打电话来，是想请问我参加节目的录制地点，是一个叫做厨神小店，俗称袁州小店的地方吗？”

    制作人给了肯定的回答，然后迪恩又问:“袁州小店的厨师是不是袁州，我想请问的是，贵国有几个袁州。”

    制作人有点懵，有几个叫袁州，这应该问统计局，他怎么知道。

    “我可能表达得不清楚，我想知道，贵国叫袁州的著名厨师，有几个。”迪恩这才说清楚。

    “按照我的了解，叫袁州的著名厨师，应该只有一位，也就是我们节目组即将去的地方。”制作人不明白迪恩是想问什么，但还是准确的回答了。

    “太好了。”迪恩闻声脱口而出，然后道:“谢谢王先生，我还有事先挂断了。”

    随即，制作人那边，就听到了电话的嘟嘟声，他忍不住感叹:“袁州应该不能称为国内著名厨师了，应该是全球知名了吧，就连法国名厨迪恩，在听到和袁州一起上节目，都会欢喜雀跃。”

    制作人美滋滋，到袁州小店拍摄，有个全世界人气的厨师，相当于半个嘉宾了。

    “回头给提议拍摄地在袁州小店的编剧发个吉利红包。”制作人心中这样想。

    得，制作人误会了。

    挂断电话的迪恩，也喃喃自语:“袁州，我就要看看，你有什么本事，称为楚一生的对手。”

    是以，正是因为这样，两天后迪恩才没有去电视台和黎禾等人汇合，而是带着助理，直接来到了袁州小店，想自己先看看。

    然而，想法的好的，但操作起来是难的，第一次来华夏的迪恩，在蓉城迷路了。

    是以，黎禾他们的车到了，迪恩还没到节目组。节目组的人赶紧打电话催促，必须快点。

    黎禾等人就要完成第一个简单的任务……当三人下车，走进桃溪路，来到袁州小店的时候，眼前人山人海的样子。

    要知道，今天排队委员早就全员出动，维持次序，而店里周佳、申敏两人都在，人太多了，一个服务员已经忙不过来。

    这次袁州倒是没说什么，只是告诉她们今天的薪资是双倍。

    九折的诱惑！

    黎禾、白郭、蒋玫思三人内心是崩溃的。

    “太夸张了。”

    “导演这是你安排的吧，围了这么多人，我们都挤不进去。”

    “我没见过生意好成这样的店铺。”

    ……