
    妖帝就像是个八爪鱼，伸手诸多血红色的巨大触手好似能捣碎苍穹，隔万丈之遥，疯狂的朝焚天虎攻杀而去，残影一片片，让人看不清虚实。

    “不得不说，大乾这群垃圾的斗志很让人钦佩！”

    “狗屁！一群无脑之辈，就知道逞一时之勇，傻逼一样的往前冲，该退不退，该逃不逃，把所有的底蕴都败光之后，他们的下场只有死，等着瞧，那巨大的笨老虎绝对会被妖帝一击打碎！”

    沿海各大势力丢盔弃甲，现在还在那里指点江山。

    “吼！”

    面对漫天血红色，狂暴无比的触手，焚天虎大吼一声，两只巨大的爪子横扫而归，搅碎近前的血红色触手，大口一张，一团烈火被喷射而出，顷刻间海水都沸腾了。

    万丈身高的猛虎，张口就能吞天，那一团巨大的火焰悬空而去，说是向巨龙吐出来的龙珠，还不如说是向九天之上悬挂的烈阳更为恰当。

    “嘭！”

    火球爆裂，火光漫天，狂暴的能量震的天地颤抖，大海浪起千重，妖帝打出的那漫天血红色触手在这等狂暴的威能之下，竟然瞬间被击散，余威不减，在九天之上浮动，好像空气都被点燃了。

    焚天，焚天，饿虎初醒，连天都要退让三分，这才是焚天虎！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾将士们依旧在高声大喝，为赵云他们加油打气。

    而此刻赵云等十万大乾兵士透过焚天虎巨大的眼睛，看到九天之上火云滚动，噼里啪啦的响动之中，好像天都被点着了，他们心中也都是激动万分。

    这才是焚天虎真正的威力。

    赵云狠狠的握了握拳头，那十万大乾兵士也都是一脸的狂喜，继而在他们日渐娴熟的操作之下，焚天虎周身霞光闪闪，无数紊乱繁琐的法阵刻画瞬间被激活。

    “哄！”

    几个呼吸的时间，焚天虎周身烈焰蒸腾，高可达千丈，包裹它万丈高身，让它看起来像是火神降世一般，弹指可焚烧世间万物。

    “如何？”

    看到赵云他们对焚天虎的掌控越来越娴熟，秦隐心中很爽快，此刻看到一击之后，妖帝身后的血红触手溃散无形，他一脸乌青的站在那里没有言语，秦隐顿时觉得特比好笑。

    “小子，你休要得意，老朽刚才只是大意而已，区区金丹初期的垃圾，老朽弹指之间皆可让其陨灭无形！”

    “大言不惭，朕都替你羞的慌！你也一大把年纪了，朕对你稍微的宽容一下，只要你现在肯下跪，对朕俯首称臣，磕三千万个响头，朕可以留你全尸！”

    秦隐玩味般的笑了笑，妖帝气的全身发颤，周身气势越来越强大。

    “狂妄的小子，休得对妖帝无理！”

    “如此狂妄之辈，不可活！”

    “杀了他！”

    说话间，悬与九天四方的几个巨大门户之中，传来一阵阵愤怒的嘶吼，威压紧逼而来，不多久，就有十几名妖王现身出来，皆是元婴级别。

    秦隐见此，冷笑一声。

    “一群垃圾，还敢与朕叫嚣，朕若杀你们，一人足矣，一起上吧！”

    “小子你找死！”

    “都住手！”

    就在一众妖王义愤填膺，准备出手教训秦隐这个不知天高地厚的小子的时候，刚才一脸乌黑不说话的妖帝突兀的开口说了一语，紧接着他就抬眼看着秦隐，双眸的冷光表明他很愤怒。

    但是秦隐压根就不理他！

    “好！待老朽灭杀了那个巨大笨拙的垃圾，灭杀了你所有的兵士，别杀了你身后的亿万臣民之后，老朽再来将你挫骨扬灰！”

    “哄！”

    妖帝暴喝一声，惊天动地，九个巨大的血珠从他体中浮现，漂浮在它四周不停的旋转，一股巨大的吞噬之力从血珠之上肆虐出来，无数妖兽痛苦的时候，周身血气以肉眼可见的速度疯狂的朝那九颗血珠汇聚而去，一时间血雨腥风，狂暴的威压令那些刚赶来的元婴级别妖王都一阵胆寒。

    “吞灵珠？这？只曾听闻，但是数千年来可从来没有见妖帝施展过啊！”

    “是啊！据说吞灵珠是妖帝灭杀其他的妖族大能，将他们的妖魂凝练而成的法宝，每一颗威能都堪比元婴圆满，狂暴无比，而且他很诡异，可以吞噬鲜血，吞噬真元，更有甚的是连寿元和神念都能吞食，一旦施展，妖帝会折寿千年，对付人类这等弱小的垃圾，小题大做了吧？”

    “快！别说了，我们抵抗不住吞灵珠的侵袭，还是速速离开此地吧！”

    看到九天之上都朦胧上一层猩红，感受到那狂暴的能量，其余的那些妖王顿时一脸惊慌，话语落下就开始慌乱的逃窜。

    数不尽数的妖兽被吞灵珠吞食血肉和真元，他们惊恐的大叫着，但是却无能为力，他们来到此处，只是为了缓解妖族数量危机，就是让他们来送死，给其他妖族腾地方的，他们是被驱赶的奴隶，被妖帝施加了咒印，妖帝不死，他们永生无法自由。

    这也是好多妖兽不畏生死往前冲的原因，可能他们中大多数都觉得，死是一种解脱。

    “哈哈！老朽数千年来，从来没有这么渴望想要灭杀一个人，小子，你很荣幸，成为了老朽想要灭杀的对象！”

    妖帝一脸狰狞的大笑，他周身的吞灵珠还在运转，一层层血雾把他包围其中，这恐怖的珠子竟然还在吞食他的血肉和寿元。

    短短一瞬间，本来就很干瘪的老头，周身更是皱巴巴的，还有好多裂痕，像是枯树皮，一层层的好像随时都会剥落，他整个人也好像苍老了千年。

    他恶毒的凝视秦隐，疯狂的咆哮着，像是饿狼一般凶险。

    但是秦隐还是看都不看他一眼，而是直接对身后的焚天虎挥了挥手，开口说道：“垃圾而已，去！打爆他！”。，,。