    暗暗地翻个白眼，朴智妍心底不爽地吐槽李承佑，但她也知道，李承佑是好意，只是说得话嘛——

    好像也有点道理。

    也是啊。

    她们现在都这么惨了，再惨还能再惨到哪去，仔细一想，还真如李承佑说得那样，既然已经跌到了低谷，以后再走的每一步，似乎也确实是上坡路。

    朴智妍心里一动，问李承佑道：“那你觉得我们现在最好的应对方法是什么？”

    李承佑道：“沉默是金。”

    朴智妍：“……”一脸无语。

    李承佑笑道：“人啊，相对别人的优点，最易关注的还是别人的缺点。被人诽谤了如果不争辩，只等事实的真相慢慢冒出来，那旁人的厌恶或许还能稍微减少一些。但是被诽谤的人如果强行争辩，除非你能短时间内就扭转乾坤，否则大概率只会弄巧成拙，人们的诽谤反而会越来越多。

    更别说作为艺人，本身就被自带了一个放大镜，而你们的事情闹到了现在的这个地步，对错真假已经不重要。因为无论你们如何争辩，事实的真相如何，但人们愿意相信的都只会是他们想要相信的真相。”

    朴智妍：“……”

    张了张嘴，又悄然闭上。

    回想这段时间的经历，朴智妍不得不承认，李承佑的这番话是事实。

    自从上个月末‘排挤门’事件出现后，她们Tara的名声在韩国已经成了过街老鼠。喜欢她们的粉丝自然愿意相信她们，但更多的人根本就不在乎真假对错，他们更享受的只是以高高在上的审判者的身份裁定她们的过失。

    至于他们这些武断的裁定对Tara有什么影响？没人在乎！

    微微低头，隐下眼底的落寞，等调整好心情，朴智妍才抬起头，又看向了李承佑，微微躬身，朴智妍再次真诚道：“谢谢。”

    李承佑哑然失笑，摇头道：“不客气。”

    朴智妍道：“对了，还没请教你叫什么？”

    李承佑：“……”

    正在犹豫是否要把名字告诉朴智妍，就在这时，忽然叮的一声，43楼到了。

    李承佑看了眼逐渐打开的电梯门，耸了耸肩，笑着岔开了话题：“好巧，我到了。这样吧，名字就算了，等下一次有缘再见，到时候再告诉你。”说完后，也不理朴智妍错愕的眼神，迈步就走出了电梯。

    身后。

    朴智妍一脸无语，只觉得李承佑脑子有坑。

    不就是个名字嘛，还故弄玄虚？等待会儿她上楼问下IU，还不是立马就一清二楚。

    在朴智妍想来，李承佑既然知道IU住在45楼，那么两人大概率会认识。

    当然。

    也有不认识的可能。

    不过。

    不管他们俩认识不认识，她好像也没必要非得问IU。

    眼珠一转，眼看电梯门就要关上，朴智妍快速伸出手，按住了开门键。

    一分钟后。

    李承佑回到公寓，关上门，才刚换上拖鞋，忽然一阵门铃声突然响起。

    李承佑愣了下，奇怪地转过身，打开了房门。

    然后……

    “你好，又见面了，这下总该告诉我名字了吧？”

    李承佑：“……”

    …………

    晚上。

    李承佑坐在书房的电脑前，正在观摩电影学习，忽然Kakao Talk的信息提示声响了起来。

    李承佑点开图标，出乎意料的，给他发来信息的竟然是IU。

    【在吗？】

    看了眼，李承佑回复。

    【在。有事？】

    【今天智妍的事谢谢你了。经过你的开导，她现在心情好了很多。】

    见IU提起朴智妍，李承佑脑海中不禁又回想起上午的情景。

    朴智妍这妹子，还真是……让他意外。

    他压根没想到朴智妍竟然没第一时间上楼去找IU，反而贸贸然地跟在他身后，直接追到了他的公寓。

    而追过来的原因就仅仅只是为了知道他的名字，对了，再顺便交换下号码，搞得李承佑当时都有些哭笑不得。

    要不是两人只是第一次见面，从这妹子的表现能看出这妹子是个性格外向的人，似乎还有些自来熟，李承佑都有些怀疑是不是自己魅力太大，才见了一面，这妹子就对他一见钟情了。

    此刻见IU提起，李承佑哑然笑笑，给IU回了过去。

    【客气了，也是恰巧碰到。】

    这边刚发了过去，IU就回了过来。

    【不管是不是恰巧，总之你做了件好事。这段时间智妍的压力太大了，我嘴巴又笨，也不知该怎么安慰她。还是你们做导演的会说话，我觉得你今天跟智妍说得那些挺有道理的。所以为了感谢你，待会儿我给你发些东西。】

    发东西？

    李承佑有点迷，正想IU准备给他发什么。

    下一刻。

    【www.…/www……/www……】

    李承佑：“……”

    服了！

    这妹子，真他么是个神人！

    只要脑子没缺根弦的人就能看出，他上次在街上说得那些话也就是开个玩笑，但谁曾想……

    李知恩，你他么真是人才！

    李承佑这一刻对IU简直是佩服的五体投地。

    实在人他不是没有见过，但实在到IU这个类型的妹子，李承佑还真是第一次遇到。

    妹子啊，你是个女生啊，你给我发这些你就不尴尬吗？

    而且。

    你这收藏的还挺多，比我一个大老爷们储备的还丰富。

    李承佑哭笑不得，都不知该怎么表述此刻的心情。

    看了半响，也只能回一句——

    【谢谢。】

    然后，IU的回复又来了。

    【不客气。】

    李承佑双手按着键盘，接下来不知道该怎么聊了。

    假如对面是一个男生，双方共享了这些好东西，还可以聊一聊什么松岛啊，玛利亚啊，分享分享观后感，讨论讨论妹子的身材。

    但对面偏偏是一个妹子，这就让李承佑无言以对了。

    想了想，有点没话说，但不说两句似乎又有些不太礼貌，毕竟人家都把珍藏的网址发过来了，他总不能转身就不搭理吧。

    纠结半天，李承佑放弃了。

    算了。

    干脆就别把IU当作女人，直接当哥们儿聊得了。

    反正这妹子也是个神人！

    于是李承佑发了一句——

    【你收藏挺丰富啊，像这种类型片，你比较喜欢哪个国家的，岛国的，还是欧美的？】

