    君如甯走到矮河边上，看了看下游的方向。

    既然马车是在下游被找到的，下游他们应该是找过了。

    上游的话……不知道会不会有线索。

    想及此，君如甯转过身，顺着矮河上游方向走去。

    江威默不作声地护在她身侧，眼神比平时犀利了几分。

    红衣亦绷紧了神经，一刻也不敢放松。

    走了许久，红衣忍不住问：“王妃，咱们走好远了，回去吧。”

    君如甯不以为意：“急什么，再走一回儿。”

    红衣岂能不着急：“王妃，您这是打算要走去哪儿？已经走好久了。”

    君如甯突然停下了脚步，转身看向芦苇荡中间新踩出来的一条小路，问：“这条路好像是新的，通向何处？”

    红衣道：“王妃，属下以前没来过这里，不知是通向何处。”

    突然一阵风吹来，拂动了芦苇荡。

    隐约之间，一只小鞋子从草丛中露了出来。

    君如甯心头一紧，提步走了过去，将小鞋子捡起来。

    “红衣，你不觉得这只鞋子很眼熟么？”

    “不眼熟啊，这是小孩子的鞋子吧？”

    君如甯指着鞋子上的补丁，“这个补丁的打法，我在柳慈慈的衣服上看到过，应该是同一个人的针法。”

    红衣惊奇道：“王妃你好厉害，这都让你注意到了！”

    顿了顿，她猛地反应过来。

    “王妃，这只鞋子该不会是柳慈慈的妹妹掉的吧？”

    “拿着，到时给柳慈慈看看就知道……”君如甯把鞋子交给了红衣，视线则盯着那条新的小路，“这条路的尽头，兴许别有天地。”

    红衣又急了：“王妃，您该不会是打算走过去瞧瞧吧？”

    君如甯笑了笑：“我是很想过去，不过还是算了，回去吧。”

    若是失踪的女子是从这条小路被带走的，她带了这么多人过去，绑匪肯定会察觉到。

    如今她还不知道绑匪有多少人，这么贸然过去，实为不妥。

    为了不打草惊蛇，只能回去找穆霆尧商量对策。

    众人刚转过身，半空中突然飞来了一支羽箭，直插君如甯的脑门。

    江威眼疾手快，大手一伸，将羽箭握住。

    君如甯委实吓了一跳，下意识地躲到了江威的身后。

    红衣则厉声喊道：“有刺客，保护王妃！”

    众人警觉地看着四周，但等了半天，周围毫无动静。

    江威看了看手中的羽箭，发现上面有张字条，便将字条撕了下来。

    “王妃，箭上有字条。”

    君如甯接过字条，打开一看，上面写着：你和穆霆尧都得死。

    君如甯好笑地骂了一句：“傻丨逼。”

    红衣忍不住问：“王妃，傻丨逼是谁？”

    君如甯回头看了她一眼，将字条递给她，“傻丨逼是一种方言，骂人的意思，不是谁。”

    红衣眯眯眼：“王妃，您又骂人……”

    她扫了一眼纸条上的内容，顿时火冒三丈。

    “这些贼人太嚣张了！”

    君如甯不以为意：“对方不敢露脸，也不敢和我们正面冲突，说明他们有所顾虑，走吧，不用怕他们。”

    “是。”红衣应了声。

    一行人调头往回走。

    马车停放处，穆霆尧站在马车旁，脸色黑如锅底。

    在他前面，跪着一个暗卫，垂着头浑身瑟瑟发抖。

    楚昀站在一旁，叹了声：“其实也怪不了三十五，就你家王妃那野蛮的性子，有时候连王爷您都搞不定，这些下属又如何搞定她，还是让三十五走吧。”

    话音刚落，不远处传来了甜甜的声音：“这地方风景真好，等王爷案子都查完了，我也一定要让王爷带我过来玩几天。”

    楚昀笑：“哟，回来了呢。”

    穆霆尧一挥衣袖，朝声音传来的方向走去。

    楚昀低头看向跪地的三十五，道：“你赶紧归队吧。”

    “是！”三十五应了声，徒步跑进了芦苇荡。

    而另一边，君如甯手里拿着一根芦苇草，屁颠屁颠地往回走。

    见穆霆尧突然从草丛中走出来，她惊喜的迎了过去。

    “王爷，你可算回来了！”

    “胡闹！”

    穆霆尧快步上前，将她拥入怀里，脸色不能再臭，“你可知这里是什么地方，竟擅自跑来案发现场，万一遇到歹人怎么办？”

    君如甯拉住他的大手，故意撒娇：“王爷，人家就是突然想你了，才特地过来找你的……”

    可惜，穆霆尧不吃这一套。

    他抬头瞪向她身后的红衣，沉声道：“红衣，本王看你是不想再干了？”

    红衣马上跪地：“属下知错，请王爷降罪！”

    不等穆霆尧说话，君如甯突然踮起脚尖，在他唇上亲了一口。

    “呃、”男人责备的话被她吞噬，眸底的薄怒顷刻间被她化解。

    他甚是无奈，低头细细回应她的吻，完全不顾有旁人在。

    江威双手不自觉地紧了紧拳头，霍地转身，背对着这二人。

    其他人亦默契的转过身，不敢看这副画面。

    穆霆尧吻了片刻，倏忽将她推开，声音缓和了几分：“下次你再这般胡来，本王连你也一起罚了！”

    君如甯死不认错：“人家想你了也有错么？”

    “你还嘴硬！”穆霆尧抬手轻轻地捏了捏她的脸颊，“本王是来查案，不是来玩、”

    “知道了！”君如甯实在不想听他念经，便打断了他的话，“王爷，人家出来半天有点累了，想回车上休息。”

    话落，男人将她打横抱起，大步流星回到了马车旁，最后将她报上了车。

    穆霆尧坐在她身侧，长臂挽着她的身子，大手轻抚着她平坦的小腹，还是要再说上几句。

    “就算你不为自己着想，也要为本王和腹中的孩儿想想，若你们娘儿俩有个三长两短，你要本王怎么办？”

    “王爷，妾身知道错了……”君如甯握住了他的大手，置在她的心口上，“真的知道错了，不信你打开我的心看看，真的知错勒！”

    “你呀……”穆霆尧拿她没辙，只能将她抱紧在怀里。

    君如甯暗暗偷笑，她就知道，天底下没几个男人受得了心爱的女人撒娇。

    尤其是狗男人这张面冷心热的大直男，眼泪和撒娇几乎是他的死穴，屡试不爽。

