    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑海之中浮现出无数的想法，最终，他选择了一个并不常用的功法。

    “万物化雨。”

    随着秦逸尘的低喝，无数雷云转眼汇聚。

    这等扭转天机的举动，顿时引得漩涡的注意，那双巨手想要闯过饕餮的限制，直接抓向秦逸尘，可饕餮也发了狠。

    随着阵阵怒吼，利爪和巨手碰撞在一起，死死捍卫身后的秦逸尘。

    三息以后，秦逸尘指着下方马特的位置，两个字缓缓吐出。

    “破！”

    刷！无数暴雨洒落而下，整个世界都蒙上了一层薄薄的水雾，这片本就满目疮痍的大地上，终于迎来了久违的雨水冲刷。

    在漩涡的正下方，在暴雨冲刷之后，是无数的尸骸一一浮现，森森白骨也不知被埋藏在此地多久。

    这些都是它在漫长的时间里蛊惑而来的人。

    如今遗骸终于得见天日。

    秦逸尘心头生出一种抛了人祖坟的既视感。

    这无端的遐想只是持续了短短的一瞬，甚至没能影响秦逸尘接下来的任何举动。

    他只是默默的看着漩涡以肉眼可见的速度缩小。

    正如秦逸尘猜测的那般，如此庞大的“身躯”并不存在于这个世界上。

    其中定然有不少滥竽充数的存在。

    随着雨水洒落侵蚀，怪物的体积以肉眼可见的速度缩小。

    忽地，一道炫目的红光冲破了雨水洒落的青灰色世界。

    随着一声啼鸣，马特陡然间爆发，从漩涡中闯出来。

    刚离开漩涡，马特当即转身而去，朝着天空的秦逸尘飞奔而来。

    到嘴的食物丢了，下方的漩涡也在这一刻彻底爆发。

    秦逸尘只是淡淡的看了一眼，随手按在马特那庞大身躯的肩膀上。

    “走了，此地不宜久留。”

    说完，秦逸尘带着马特直接回到了光主圣殿。

    马特楞楞的看着繁华依旧的光主圣殿，犹豫了一瞬，连忙向秦逸尘行礼。

    “回光主大人，属下这次遇见的事很诡异，并非是对光主大人有二心，还请光主大人听我仔细说明。”

    秦逸尘一脸淡然的坐在宝座之上，顺手将常备的茶水端起。

    “说吧，我听着。”

    其实秦逸尘能猜到一部分关于马特的想法，无外乎是看见有人对战神阿瑞斯不利，动了心思。

    只是，秦逸尘对马特处理的手段很是不满。

    为什么要私下去见战神阿瑞斯？

    并不是不能见，而是以自己的气量，需要你联合赵武灵一起来欺骗自己么？

    自己看起来像是那么小肚鸡肠的人？

    秦逸尘心中颇为无语，想要将马特彻底相信他，只怕还需要一点点时间。

    马特见秦逸尘没有多责备的意思，连忙说道。

    “其实是这样的，光主大人还记得上次闯入院落中的刀疤脸么？”

    “那个人在上次众神盛会的时候我也见过，所以对他还有些印象，此人实力不堪，只是嘴臭而已。

    千年时间还不足以让他提升到上次和我交手的实力，所以属下心中就生出了探索的心思。”

    “而后便是一番拷问，得知在他的背后，有一个十分庞大的势力，以他的描述，这势力在手段上甚至不弱于奥林匹斯。”

    “从他的嘴里，属下得知此人会在方才的星域当中和那个势力中的人碰面，但没想到我提前赶到，还是被埋伏了，最终只能躲入雷云之中”秦逸尘在听完之后，一声轻笑。

    只是这一点声音，顿时就让马特慌了。

    “光主大人还请相信我，属下所言句句属实，如果有任何一点隐藏，立刻死在这里！”

    “属下感激光主大人不计前嫌的拯救，更是在光主大人的教义当中，重获新生，更感激光主大人赐我的身躯。

    属下对光主绝不会有半点谎言。”

    “还请光主大人原谅属下莽撞之举！”

    秦逸尘一声轻笑之后，并没有理会马特的求饶，一声叹息。

    “那漩涡方才我看过了，正好是我给你的这副身躯不好对付的东西之一。”

    “如果你当初带上赵武灵，以他的脑子，不说替你击败强敌，至少能带你安然离开。”

    “你这次决策的失误，我希望你给我好好反省一番，不要有下次。”

    马特听得一愣一愣的。

    这是？

    光主大人没有生气，反倒是在指点他下次遇见这种事应该如何料理？

    一时间，马特心中百感交集。

    秦逸尘站起身来。

    “带你回圣殿，并不是要责罚你，只是想带你去看看，如今的光主圣殿有多强大，有多值得依靠。”

    说完这话，秦逸尘站起身，招呼马特跟上，这才带着他来到胖子的住所。

    叫来了胖子，秦逸尘先是询问了一些控制魔兽的琐事。

    对胖子的事一番鼓励之后，秦逸尘这才用力拍了拍他的肩膀，对一旁的马特说道。

    “记清楚了，胖子，你要是遇见任何和魔兽有关的事，都可以找他。”

    “现在能够初步控制八阶魔兽，如果能让他完成控制，胖子的手下就相当于有无数的圣殿骑士。

    而且可以不用计较生死的利用。”

    马特连忙点头，一阵寒暄。

    这是光主大人的意思，他自然不会违背。

    随着秦逸尘带着马特在光主圣殿中走过，介绍过无数的人，仍旧有大半都没能轮得上。

    此刻时间也不早了，是时候回主神星域，继续和宙斯等人做戏了。

    带着马特走上如今庞大的光主圣殿内，在光主圣殿最开始的那一座大山山巅，秦逸尘背负着手，看着天边已经渐渐落下的夕阳。

    “你知道今天为什么带你在光主圣殿中认识那么多的人么？”

    马特直接摇头。

    “属下不知。”

    秦逸尘叹了一口气。

    “我希望你能够彻底摆脱掉过去的身份，你现在是我光主的信徒，过去的事不用再斤斤计较，在面对同样的事情时，你还有更好的选择。”

    “当然，你想帮助战神阿瑞斯，补偿当年背叛一事的想法，我也是支持的，只是我希望你能够记住，作为我的信徒，这不是你一个人的单打独斗。”

    “我们，是一个整体。”

    

