    是的！

    他们的确是真的坐不住了。

    因为，这个时候，夏子辰的实力已经飙升到神泉境界五段实力了。

    而且，这个提升的趋势，居然还没有一点儿想要慢下来的意思。

    反而有着越冲越可怕的意思。

    这让万长老他们哪里还敢这么干看着呢？

    就目前这个情况看来，夏子辰这个提升趋势，那是不提升到长生境界，那都不算完的。

    倘若真的让夏子辰晋升到长生境界。

    就不说这个提升速度和提升幅度已经达到了骇人听闻的地步了。

    就单说夏子辰晋升到，长生境界之后的实力。

    那就极其可怕了。

    要知道，夏子辰在苦海七段的时候，就能让几大超级势力包括天象宗在内的所有参加大比弟子全军覆没。

    还能在战台之上，狠狠碾压践踏天象宗少主，神泉境界强者。

    可想而知，那越级战斗的能力有多么可怕。

    这要是让夏子辰真的晋升到长生境界了。

    他们真的是难以想象。

    这后果有多么的可怕。

    所以，当他们看到夏子辰的提升速度越来越快的时候。

    他们真的坐不住了。

    万长老脸色一阵阴沉，眼中有着杀气闪烁。

    “诸位，此子现在未免表现的太过于妖孽了一些。”

    “照如此趋势下去，此子不死，我等将要亡已。”

    他最先看出来，让夏子辰这么继续提升下去的后果。

    当即便是第一个开口，打乱了所有人的思路。

    万长老不知道夏子辰现在搞这一幕是怎么回事儿。

    也不知道夏子辰又是怎么做到的。

    但是，他只知道，要是夏子辰不死，这么提升下去。

    那么，死的便是他们了。

    而这个时候，在万长老的话音落下。

    其他人也是纷纷阴沉着脸，回过神来。

    万长老说的意思，他们都懂。

    也明白其中利害之处。

    赤霄王当即说道：“此子现在看来，身上的秘密太多了，倘若今日他不死，往后，我等各自的势力，也不会有好果子吃的。”

    他脸色一阵阴沉。

    之前想要杀夏子辰的时候，他从来没感觉这么棘手过。

    甚至觉得，夏子辰这种蝼蚁，若是没有天运子的庇护。

    那就是他手下亡魂。

    可是，现在他完全不敢这么想了。

    夏子辰实在是太变态了。

    弹指之间，修为暴涨，这么下去，夏子辰杀他都能随意而为了。

    几人听到赤霄王的话，那都是明白他的意思。

    狠狠点了点头。

    与此同时，欧阳昊苍冷声说道：“此子不死，往后乃是一大威胁，这种事情，你不说，我等都明白。”

    “但是，就眼前的情况看来，要是不阻止这个家伙，我们就没有以后了。”

    欧阳昊苍的话，宛如是一道晴天霹雳一般，瞬间便是轰在他们的脑海之中。

    是的！

    他们不得不承认欧阳昊苍的话。

    照夏子辰这样提升下去。

    若是他们还不阻止的话，那么他们就真的没有以后了。

    以后夏子辰要干什么他们也看不到了。

    因为，他们都会死。

    万长老这时候脸色发冷，冷声说道：“还废什么话，现在趁此子还在提升之中，不能分心，干掉他。”

    赤霄王闻言，忙是说道：“此计甚好，要是能够杀得了此子那更好，若是杀不了，打断此子的晋升，让他就此停滞不前，那也是极好的。”

    闻言，四周之人都是露出了笑容。

    很冷，很阴森。

    这个世界上，修武者最怕的是什么？

    那就是在破境的时候，被人阻挡。

    或者是打断。

    那样的话，不但会导致破境之人破境失败。

    而且还有极大可能，让那破境之人，就此止步不前。

    所以，在整个修武界之中，这便是一大忌讳。

    而现在，这万长老这群家伙，却是要打破这个忌讳。

    强行插手夏子辰的晋升。

    他们要夏子辰万劫不复。

    片刻之后，几人都商议好了一切动机。

    就等待一个时机。

    他们便会一起出手。

    给夏子辰来一个大大的惊喜。

    而这个时候，在夏子辰身后，一直注视着夏子辰的邵云柏。

    他也是注意到了万长老等人相聚在一起，在那里鬼鬼祟祟的商讨着什么。

    瞬间，他的脸色便是难看了下来。

    他用脚趾想都能够想出来。

    这几个家伙，现在在哪里商量，绝对没有安好心。

    所以，他心中一下子便是担心了起来。

    一颗心，狠狠揪了起来。

    夏子辰现在可是还在晋升是关键时刻。

    这要是让这几个家伙图谋不轨了。

    对于夏子辰影响会很大啊！

    毕竟，他也不是一个修炼萌新。

    反而是一个修炼大佬。

    清楚的知道在晋升之中被打断的后果。

    想到这里，邵云柏心中焦急了起来。

    不禁想起了办法。

    怎么也是不能让夏子辰受到打扰。

    ……

    而随着时间的推移，夏子辰此刻身上的气息也是越来越强大。

    他的实力也是在以一种恐怖的速度在极度飞升。

    在万长老等人心思不纯和邵云柏担忧的目光注视之下。

    终于，夏子辰身上的气息忽然为之一变。

    只听到一声嗡鸣。

    夏子辰身躯狠狠一震，眼看就要破境。

    直接达到神泉六段实力了。

    而就在这种关键的时刻。

    万长老等人虎视眈眈的眼神忽然就是一亮。

    万长老当即大喝道：“就是现在，时间来了！”

    “给老夫上，弄死他。”

    赤霄王等人也是瞬间明白，机会来了。

    当即也是不在废话。

    大喝一声：“夏子辰，拿命来！”

    话音落下，他整个人一步踏出。

    迎着恐怖的灵力席卷之下。

    他整个人冲向夏子辰。

    下一刻，赤霄王浑身遍布可怕的火焰，一只巨大的遮天火焰大手瞬间从赤霄王身上冲了出去。

    要将夏子辰拍死掌下。

    其他几人见状，速度当然也是不慢。

    云项手持利剑，裹挟着万千剑芒，袭杀而去。

    万长老此刻身上也是弥漫出那种恐怖的神秘力量。

    随手一探，一只大手聪虚空探出。

    直击夏子辰。

    欧阳昊苍此刻手上也是不慢。

    一柄黑色大刀带起可怕的刀芒，宛如嗜血魔王一般。

    威临夏子辰身前。

    顷刻之间，数道可怕的攻击，从四面八方朝着夏子辰袭杀而去。

    欲要将夏子辰直接扼杀在摇篮之中。

    毕竟，成长不起来的天才，那都不叫天才。

    而他们的出手也是太过于快速而又突然。

    大多数人都没有反应过来。

    身处中央盘膝闭目的夏子辰更是没有注意。

    “傻痴痴”坐在那里，一动不动。

    ps：兄弟们见谅啊！我也想多写，但是时间很紧迫，打工人不容易啊！

