    叶欢心里一动，顿时来了兴趣：“如此说来，这事儿不难办？”

    燕渐离答：“让她们到东方王母的瑶池仙园去伺弄几天花草，她们就会拿到仙根。当然，这种美差必须由那些有名望的仙人去说情才行！”

    说这话时，燕渐离眼里露出了满满的得意，似乎在告诉叶欢，他在仙界认的人很多，办这种小事易如反掌。

    到了这个时候，好像叶欢就应该去巴结他了。

    燕渐离瞄了叶欢一眼，神色更加自得。

    米龙却嗤了声，暗自对叶欢说：“如果真要找人说情，也轮不到这个小小的巡界仙使！我那些手下，随便哪个出面，也比他强！何况欢哥你的帝位还没有被削掉，只要你拿到了前世的记忆，你就可以恢复东方大帝的身份！到得那时，这厮在你面前，只能跪着走，哪还需要看他的脸色？”

    叶欢点了下头，再看向燕渐离时，目光又变得冷漠起来。

    燕渐离神情微微一变，好像有点慌张，但他马上又镇定道：“叶欢，你不用怀疑我在仙界的能耐，虽然我的功力不高，地位也算一般，但我认识的那些大仙，绝对是你高攀不上的。”

    叶欢嗤了一声，心里却在想，既然米龙说不用看这家伙的脸色，那自己当然不会再把他放在眼里，只是，自己要想上天，却非得借助他不可。

    要不变成他的模样，让那队仙兵带自己上天？

    想到此，叶欢便问燕渐离：“你是如何向那帮仙兵发号施令的？”

    燕渐离愣了下，不明白叶欢为何突然这样问，叶欢沉声说：“别和我磨蹭，我没有耐心！”

    燕渐离此时的心情十分复杂，他仔细回忆了下刚才诱惑叶欢的那个过程，发现并无哪里不对，按常理，到了这种时候，叶欢再对付他已经没什么意义了！也许叶欢担心把自己放出去之后，会成放虎归山之势。

    这么一想，燕渐离便豁然开朗了，他随即就一五一十地把戒指上的口令告诉了叶欢。

    末了，他还信誓旦旦地补充说：“我知道你担心我出去后会反悔，但是，你这种担心是多余的，我燕渐离说过的话，就一定会做到，希望我们坦诚相待，你放了我，我帮她们取得仙根，事成之后，说不定我们已经是好朋友了……”

    哪知燕渐离的话还没有说完，叶欢就消失了！

    黑煞玄龟收去了困住他的气雾，咂巴了两下嘴巴，原来，它在吃仙丹。

    当然，它嘴里的仙丹是叶欢刚才喂给它的，黑龙也跟着吃了一粒。

    一龙一龟轻视地瞅着燕渐离，虽然此时的他已经解除了束缚，但他却不敢再同黑龙和黑煞玄龟交手。

    毕竟他丢掉了唯一的仙器无形剑，且体内的仙灵力已经消耗得差不多了，哪还是黑龙和玄龟的对手！

    更重要的是，这里是玄天金鼎控制的绝对空间，只要她愿意，随时可以对燕渐离的功法产生强大的干扰。

    在这种情况下，燕渐离面对着本来就比自己功力高的黑龙和玄龟，自然就更没有一丁点胜算！

    当燕渐离最终看清楚自己的处境时，他不免有些沮丧。

    让他更想不到的是，此时，叶欢已经变成了他的模样，还操着他的号令，正指挥着他那一帮手下，浩浩荡荡地开往了仙界。

    燕渐离的手下中，有两个比较得力的助手，一个叫铁心，一个叫无双。

    虽然这二人甘愿屈尊在燕渐离的身后，但他们的功力并不弱，体内同样结出了三颗金珠。

    据燕渐离介绍，这两人分别是两队仙兵的统领，一人领十六个仙兵。

    并且，铁心和无双更乐意别人叫他们为大仙，而不是叫他们队长。

    因为有这二人在，燕渐离几乎不用操多少心思，包括从逆天通道返回仙界，铁心和无双都已经把事情安排得井井有条了。

    最开始，叶欢板着脸，拿足了燕渐离平时的腔调，没有多说话。

    听到叶欢说，现在就要回仙界，铁心和无双都有些惊讶。

    铁心拧着眉头，问：“大人，你设下了天罗地网，无非就是想抓住叶欢，但现在，我们没有任何收获，如果这样回去，岂不是显得很失败？”

    无双跟着说：“司马大人那里恐怕不好交待，我们下来之前，可给他信誓旦旦地保证过，一定会把叶欢抓回去的。如今我们两手空空，他一定会责骂我们的！”

    “司马大人？”

    叶欢心里略微一紧，暗道，这个司马大人是谁？他姓司马，莫非和紫星大陆西来帝国古道国师司马望风有关系？

    他赶紧分出神识，潜进鼎炉中，找到燕渐离，了解了下情况。

    燕渐离说，司马大人名字司马铭统，是南方大帝帐下的一个偏将，负责镇守灰鹿星域，他和古道国师果然同出一个宗门，并且还是古道国师的爷爷辈。

    当年叶欢在紫星大陆打死了古道国师和司马千昭，司马铭统得知消息后，一直耿耿于怀，尤其在知道叶欢是个没有取得仙根而意外成为仙人的事迹后，他更是大发雷霆，当时就冲着燕渐离和一干手下吼叫，必须抓住叶欢，为古道国师和司马千昭报仇雪恨！

    “司马大人那里我会去交待的，我们虽然没有抓住叶欢，但抓住了他四个心爱的女人。”叶欢拿足了燕渐离的腔调，假意说。

    铁心怔怔地看着叶欢，不解地问：“不是只抓住了两女吗？哪来四女？”

    叶欢有些诧异，明明燕渐离说过，他之前就派人抓住了南宫环环和馨馨，怎么铁心却说并不知道她们的去向？

    难道燕渐离在骗自己？还是他另外派了仙兵去抓环环和馨馨？

    “有些事情你们并不清楚。”叶欢转动着眼珠，坐在云头上，微微闭眼。

    他没法和铁心解释，只能再次分出神识，又一次潜进了鼎炉中。

    “燕渐离，你最好给我说实话，环环和馨馨到底在哪里？”叶欢咬牙切齿地问。

    燕渐离陪着笑脸说：“叶哥，你消消气，我真的派人把她们送到了司马大人那里……”

