    众所周知，一个封建王朝一旦发展到几十上百年，总会出现一大批利益集团。

    而张士言和耿兵，代表的就是世家大族的利益。

    当然，他们最多算是新兴的权贵门阀，和平原郑氏那样的真正世家，还有一段距离。

    不过本质上，两者并无太大差别。

    这些人最在乎的，首先是自己家族的利益。

    至于什么发展国家，造福百姓……若是有利于自己，他们自然乐意顺手一为，名利双收，若是两者相悖……

    这世上为何存在王朝周期律？

    川建国又为何嗷嗷大叫，创造漂亮国最亮丽风景线？

    这一切到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧？

    都不是……这是人性。

    人性本贪，或者说是欲望。

    贪婪这是一柄双刃剑，它可以驱使人类奋进，创造出前所未有的发达的世界。

    也可以让人类欲壑难填，最终撕裂整个社会，让世界走向毁灭。

    张士言和耿兵等人，无疑就是后者。

    朝廷一旦要出兵北莽，首要的就是征集粮草，可粮草从哪来？

    大炎普通百姓，本来生活就不容易，自然不可能向他们开刀，最后只能是落在这些世家大族头上。

    对这些世家大族来说，这会造成巨大的损失。

    如果光是这样也就算了，当代炎帝可不是好糊弄的主。

    一旦他们如数筹集粮草，事后，很容易被朝廷顺藤摸瓜，查出他们拥有的真实土地数量。

    而这些家族，或多或少都有损公肥私的一面。

    如果到时候，朝廷让他们补齐历年来欠缴的税收，不然就按律查办，又该怎么办？

    毫无疑问，这将引起巨大的风波，对于这些世家大族的利益，也会大为不利。

    所以，张士言和耿兵，哪怕拼着做不成官，也要炎帝自己筹集部分银子。

    如此，他们就能少交一些粮草出来，不至于引起朝廷的注意。

    当然，对于此事，无论是王安还是炎帝，其实心里都很清楚。

    但这些门阀世家，全都不是省油的灯，联合在一起，更是一股不可小觑的阻力。

    要想对付他们，只能徐徐图之。

    尤其大炎如今这种局面，需要依靠他们的地方还有很多，所以，那些囤积居奇的粮商，才可以过得这么潇洒。

    正因如此，如今京畿遭遇蝗灾，短期之内势必缺粮。

    这些人定会像闻到血腥味的鬣狗一样，在京城里搅风搅雨，掀起新一轮的高价粮食。

    我是不是也该未雨绸缪，帮父皇一把？

    王安看着那些争先恐后拾穗的人群，心里渐渐萌生了一个想法。

    按理说，这件事朝廷在下令提早收粮之前，就应该已经想好对策，不该由他来操心。

    但，万一朝廷应付不利呢？

    光是眼前这种场面，就已经让王安感到揪心，若是到时候京城饿殍满地……光是想想，就让人不寒而栗。

    “就当是求个心安吧，反正最近又不缺钱……”

    这一刻，王安终于下定决心，要在这场京城粮食保卫战中横插一脚。

    无它，在他看来，身为统治者，连让自己眼皮底下的百姓吃饱饭都不能，那还治理个屁的国家。

    不过，此事先得押后，他目前还有其他事情要处理。

    毕竟，王安大老远跑到老槐村，可不是真来唱《金色麦浪》的。

    “咳咳……”

    王安清了清嗓子，吸引众人的注意力，宣布道：“诸位乡亲，本宫今天到这里，一来是庆贺大家丰收，二来，就是关于回收鸭子的事，此事，我们到村里详谈……”

    村民们一听是关于鸭子的事，顿时都重视起来。

    如今粮食这么金贵，作为食物的蝗虫，又几乎绝迹，再养这么多鸭子，确实是一件令人头疼的事。

    如今王安要收回去，大家当然乐见其成。

    在村里几个耆老的安排下，留下部分人守在地里看守小麦，大部分都跟随王安返回村子。

    老槐村的小广场，当着众人的面，老典史正式宣布：“殿下有令，诸位百姓养鸭十余日，抗击蝗灾有功，当论功行赏。

    “每户村民，以各家返还鸭子数量计算，一只鸭子一天两文钱，合共一只二十文。”

    听到这个数字，村民们瞬间沸腾了。

    “二十文，一只鸭子二十文？天啦，我没有听错吧？”

    “没错，我家养了一百五十只，正好三两银子，才养十天，就赚这么多钱！”

    “这都是殿下仁慈，换作别人，大伙想都别想，殿下真是菩萨心肠……”

    三两银子，就算对于普通城里人来说，也是一笔不小的数目，相当于三四个月的工钱。

    对于老槐村的农户们来说，就更不得了，有的家庭，一年也未必攒的下这么多钱。

    众人自然又是一番千恩万谢，感恩戴德。

    王安却不怎么在意，提前把剩余工作交给老典史。

    而他自己，则带着彩月，跑到广场边的老槐树下乘起凉来，交代众人不要打扰他。

    王安躺在一把村民送来的马扎上，望着头顶碧绿的树叶，以及万千绿荫之中，垂下来的一串串雪白花朵。

    槐花特有的清香，丝丝萦绕鼻尖，沁人心脾。

    接过郑淳递过来的葫芦剖成的水瓢，里面是刚从古井里打上来的井水，清澈冰凉。

    喝上一口，甘甜冰爽，一股凉意顺着喉咙滑到胃部，王安打了个激灵，只觉得浑身三千六百个毛孔都透着舒爽。

    一旁还有彩月用扇子送来阵阵凉风，一时间，王安飘飘欲仙，给个神仙都不换。

    “还是乡下舒服啊……”

    王安由衷赞叹，蓦然想到前尘往事，当年双亲早殁，独自在乡下，被爷爷奶奶抚养长大的经历。

    那年仲夏夜，他还年幼，也是这般躺在井边的树荫下，望着头顶的星空。

    身旁的奶奶，轻轻摇动蒲扇，为他驱赶蚊虫，爷爷则叼着烟斗，给他讲岳飞的故事。

    于是，小小的王安心中，从此有了一个大英雄。

    幻想着自己也有一天，能成为军人，精忠报国，然后枕着漫天星辉，沉沉进入梦乡。

    往事已矣，故人已乘黄鹤去，唯剩老槐空幽幽。

    从那以后，他再也没有回过故乡。

    谁曾想到，如今在这相似的老槐树下，竟拾起了一丝乡愁……

