    云来香和长明烛，材料准备需要一点时间。

    云来香的木头得从云来山的最高处，取最上等的檀木。

    由檀木做成最上等的檀香。

    至于长明烛，材料比较麻烦，需要收集十种会发光的生物，将它们碾磨成灰，做成蜡烛。

    这十种生物，分别是水母、雪茄达摩鳖、琉璃乌贼、蕈蚊、黑海蛾鱼、萤火虫、紫外线蝎子、海蜗牛、深海琵琶鱼、夏威夷耳乌贼。

    这十样东西，基本生于海中。

    寻找材料的任务，自然就交到了云潭身上。

    至于云灵所要做的，就是和梦奇一起，入梦权天擎，帮他彻底解开心结。

    入梦的地点，云灵特地选了一个开阔的地方。

    抬起头，就可以看到漫天繁星。

    老村长和云瑶在附近搭了个火堆。

    云灵则跟权天擎排排坐，两人一起仰头看着天上的星星。

    “灵儿，好多星星，好看。”

    权天擎手指着天空中最亮的一颗星。

    云灵笑了笑：“那叫贪狼星，北斗七星之首。”

    在万仙园里，东神为了她，还惩罚过贪狼星君，让对方受了一百下仙棍。

    “你试着连一连这七颗星，看看他们连在一起，是不是像把勺子？”

    “怎么连？”

    “跟着我的手势。”

    云灵对着黑色的苍穹比划着。

    权天擎便有样学样。

    “梦奇，出来吧。”

    “喵……”

    一只小猫咪凭空变了出来。

    北斗七星忽然有魔力一般，权天擎看着它们，渐渐就犯困起来。

    他连了一遍又一遍，怎么都没办法把七颗星连到一起。

    最后，眼皮好重，手也慢慢垂下，昏睡了过去。

    “喵……”

    梦奇叫唤着，向云灵发出信号：“主人，他已经睡着了，可以召唤出他潜意识的东西了。”

    “恩，我入他的梦。”云灵盘腿坐着，闭上了眼睛。

    灵魂出窍，钻进了权天擎潜意识的世界里。

    旁边老村长和云瑶负责把风，以防有人来打搅他们。

    云灵刚入权天擎的梦境，便发现周围是一团一望无际的云海，根本找不到方向。

    “怎么回事？”云灵问道。

    梦奇的声音，像是从梦境外发出来一般，带着回音：“可能是因为东神只残存一魄，所以还不会做梦，要不主人你自己去找一找他的潜意识吧？”

    “行。”云灵在云海中御剑飞行。

    也不知道飞了多久，终于，她看到了云海下的一片迷雾森林。

    森林里，一棵大树盘踞，非常惹眼。

    大树通体都是金色的，散发着耀眼的光芒。

    一只百灵鸟扑腾着受伤的翅膀，正被一群魔物追逐。

    “东神，救我。”

    百灵鸟发出求救信息。

    金色大树的藤蔓便迅速生长，缠住这群魔物，将他们击得粉碎。

    只是眨眼的功夫，魔物便变成了碎渣，落下漫天的银屑。

    “哇，好看唉！”百灵鸟站到金色大树的枝干上，看着眼前的景象，感叹道。

    大树把藤蔓收回：“又去偷吃魔花果实了？”

    “那个果实又甜又酸，好吃。”

    “调皮。”

    “东神，我找女娲娘娘捏了个人身，你看看，喜不喜欢这个样子呀？”百灵鸟扑腾着翅膀，摇身一变，幻化成了一个甜美的少女。

    少女身上一件衣服都没穿，白皙的皮肤迎着阳光，通透无比。

    她从金色大树上跳下，在它面前旋转了起来。

    大树几乎是第一时间抖落成树叶，给她编织了一件衣裳，穿着她身上。

    接着，大树也幻化成了人形，站在女孩面前。

    女孩看着银发碧眼的男子，身上被光环笼罩，一时间，根本挪不开眼睛了。

    “东神，你长得真好看！”

    “傻鸟，人要有人样，以后幻化成人形的时候，一定要穿衣裳。”

    “衣裳，就是我身上这样子的么？”

    “记住了，你是天族圣女，既然女娲已经给你捏了人形，以后，就要学着怎么做人。”

    -

    “东神，我去观察了人族，他们是这样走路的。”

    几天后，百灵鸟再次出现在森林中。

    东神的化身有千种、万种。

    但他唯独钟爱幻化成这棵金色大树。

    可当百灵鸟幻化成人形后，大树就再也没出现。

    一身青衣，银发飘飘的谪仙出现在百灵鸟面前。

    看着她学人类走路的样子，他哭笑不得。

    “既然你已是人形，那也该有个人名，以后，你就叫云灵子吧。”

    “云灵子？好呀。”

    -

    时光如梭，云灵子越来越像人了。

    有一天，她哭唧唧地来到森林。

    “东神，我可能快要死了……”

    仙神并不是万世不灭的，也有幻灭的时候。

    天地之造化，侵日月之玄机；丹成之后，鬼神难容。

    虽驻颜益寿，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。

    躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，叫做‘阴火’。

    自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。

    再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，也不是花柳松竹风，叫做‘赑风’。

    自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    所以即便是神仙，每五百年都有一个劫。

    神仙亦或者修仙者，但凡出现天人五衰迹象，那就离幻灭不远。

    他们须重回六道，再世轮回。

    成人，或成畜，都不是定数。

    云灵子如今，正好修炼到第一个五百年。

    “傻鸟，天雷你躲不过，我替你扛吧。”

    于是，一道道天雷劈了下来，云灵幻化回百灵鸟的形态，藏于金色大树内。

    雷顺势而下，总共108道，无一例外，全都劈在了大树上。

    又过了五百年，百灵鸟受‘阴火’之劫。

    金色大树被烧了个中空。

    东神因此损了五百年修为。

    后来，百灵鸟的每一劫，都是东神替她扛。

    原本她以为，千秋万载，她都会和东神永远在一起。

    直到某一天，她知道东神早已娶妻，空桑仙子便是他的帝后。

    可帝后爱慕神农，丁香仙子发现了两人的‘奸情’，因嫉妒，想让两人身败名裂。

    后来，神帝和青帝大战。

    青帝腹背受敌，为了摆脱困境，天族提议，让圣女跟白帝‘和亲’。

    神农贵为大荒神帝，能号令五族。

    当时青帝初登宝位，根本不是神帝的对手。

    云灵子得知东神要将她嫁给白帝，当时万念俱灰。

    一个五百年，又一个五百年的劫，都是东神为她扛下来的。

    如果这都不算爱，那怎样才算？

    可她，却要被最爱的人，拱手送给另外一个陌生的男人？

