    “YM大军压境，想要直取IG中路一塔！”

    现场大屏幕的OB视角中，YM除贡具人之外的四人都集结在中路，意图对IG中塔图谋不轨。

    米勒迅速剖析着现场局势，“IG这里转线慢了一点，寒冰射手还没赶过来，塔下只有中野辅三人，防守压力相当大！”

    由于酒桶出了纯肉装备还不敢顶着兵线上前，因而熔渣巨人打野刀清线能力有限，洛更是个摆设。

    IG在这段时间里全靠肉鸡一个人的发条去处理塔前兵线。

    但是11分38秒，有一只炮车兵到达中路。

    凭发条一个人，根本清理不掉！

    先前林燃在吃掉宁王人头之后又偷了一组IG家的锋喙鸟，回城把多兰剑一卖补出了耀光。

    如今他魔宗+两相之力在手，尽管没到飞机传统的发力期，但已经完成了对位经济碾压，战斗力也相当高。

    他看到肉鸡还敢在塔下处理兵线，果断交瓦尔基里俯冲骑脸输出。

    屏幕中的发条左右走位，想躲掉飞机的技能。

    但是林燃根本不放Q【磷光炸弹】，就是用格林机枪刷新自己的耀光效果，两发普攻配合一记导弹，将发条血量压低至一半。

    看到自家老大哥受欺负，宝蓝终于忍不住了。

    E【轻舞成双】在给肉鸡贴上一层护盾的同时位移到他身边，再开R【惊鸿过隙】提升移速。

    在靠近自家队友的瞬间，W【盛大登场】再次前冲。

    目标直指抗塔输出的林燃！

    洛如今强就强在大招和各种技能在一瞬间完成超远距离开团，并且控制衔接非常到位。

    这让洛这个英雄充满了奇迹——就算落后一万经济，他一样能用群体控制让对手头皮发麻。

    宝蓝在洛刚刚登陆联盟时就开始练习，尽管练英雄的效率不高，但是天道酬勤，经过一个半月的艰苦努力，他的洛也算小有所成。

    E+R+W，宝蓝这一套连招迅捷无比，力求和队友一起将YM发育最肥的林燃击杀。

    只要林燃阵亡，IG不光能收获不菲的团队赏金，还能断掉YM的推进节奏！

    洛的身体借助盛大登场顺利贴到林燃身上，魅惑效果已经生成！

    在0.35秒之后，洛会将他击飞。

    配合队友的其他技能，绝对可以将这个嚣张的跳脸飞机秒杀！

    但转眼之间，台下观众的惊呼声透过隔音耳机依旧传入舞台十名选手耳中！

    就在洛即将抬起飞机的空隙，林燃猛地按下净化。

    银白色特效光芒闪烁，负面状态顿时消散！

    从魅惑状态中解脱出来的林燃果断交出闪现，向后拉开距离！

    DF二连交出的时间非常极限。

    就在下一瞬间，洛升空击飞? 发条的魔偶也同时移动到林燃之前被魅惑的位置！

    “宝蓝这都没有把Ran控制住！”记得声音因激动而隐隐颤抖? “他是真的敢操作！”

    “洛发现自己控制落空，想要赶紧回到自己队友身边? 但是已经晚了！”

    趁着洛升空抬起身子的时间? 小天果断丢出R【极冰寒狱】！

    极冰套索将洛定在原地！

    下一刻，刘青松的钩子追身而至? 命中洛的身体！

    “接一下我！”宝蓝此时还觉得自己能跑，毕竟肉鸡还有大招威慑? 加上宁王的保护? YM在此时的伤害应该不够高……

    但是血条消失的速度远超他想象！

    单单林燃一个人的输出就将洛血量压低了一大半，接近12分钟这个时间点，林燃已经来到10级。

    而宝蓝的洛还差一点经验才到7级。

    4级的等级差，加上林燃一身豪华装备? 洛比炮车还好杀！

    就算有发条魔偶提供的护盾也扛不住这么高的输出? 洛从控制状态中恢复过来时血量已经变残。

    宝蓝觉得自己还能再抢救一下，二段E【轻舞成双】想贴到肉鸡身上逃跑。

    但是林燃射出的最后一发子弹如跗骨之蛆跟上了幻翎洛，收割走宝蓝的最后一格血量。

    这波林燃自信依靠反应速度来勾引宝蓝的操作，一时引爆了直播间！

    【好快的手！】

    【有丶脚本的感觉了嗷，Ran反应速度是真滴离谱！】

    【这也太猛了吧？我佛了！】

    宝蓝看着自己的黑白屏幕怔愣无言。

    他没想到林燃反应这么快。

    换做是他被洛这么强开? 宝蓝觉得自己肯定会被击飞，而净化解不了击飞控制? 后续技能衔接上去，这飞机必死。

    “洛死在半空中? 尽管寒冰赶了过来，但缺兵少将的IG没办法再防守这座防御塔了！”

    身上连双草鞋都没有的west姗姗来迟? 但是中一塔的血量已经被YM众人磨残? 他和队友只能退守二塔。

    在米勒的解说声中? IG前期最重要的防守点中路一塔宣告摧毁！

    中塔一掉，IG能布控的视野范围瞬间收紧。

    肉鸡现在烦躁的很。

    林燃如今操作着飞机在下路单带，而他手中的那个峡谷先锋还没有用。

    这也就意味着林燃随时有单人推掉一路的能力。

    如此一来，IG防守兵力相当难布置。

    发育一般的肉鸡没办法独自看守住林燃，他们必须要两个人一起防守下路才行。

    但这样布置，正面战场的兵力又不够了。

    TheShy的上一塔还没掉，他被金贡拖着继续在上路对线，如今能够防守中路的只剩下两人！

    正常情况下他们只能待在中二塔下吃些YM推过来的残羹冷炙，生活凄惨无比。

    而且，对视野布置最关键的中路线权完全丢失，英雄甚至要赖在二塔下吃兵，这就导致IG原本就贫弱的视野能力雪上加霜。

    “YM这个视野有意思啊，他们把所有眼位都投资在IG野区了，把对面野区当自己家，锤石现在很好发挥。”

    米勒话音刚落，蹲伏在野区的刘青松就勾中了想要趁兵线推出去来吃野怪的宁王。

    灯笼往后一甩，杰克跟了上来，羽刃挥舞压低宁王血量，然后一个倒钩续上控制。

    宁王虽然出的纯肉装，但也禁不住这种控制和伤害，人头顺利被杰克收下。

    “Crisp，又是他！”记得大喊，“他这场比赛的发挥太亮眼了，钩子命中率只能用夸张来形容！”

    “我印象中他这局比赛钩子就没空过！”米勒也在一旁搭话，适当给予他眼中的新人一些吹捧。

    他低头看了一眼解说台上的资料册。

    由于Crisp的上场非常突然，米勒在场间休息时还特意找出了他的履历资料——春季赛各支战队亮出大名单时米勒就准备好了他的那一份，但谁成想一整个春季赛都没派上用场。

    米勒把资料上的选手名字牢牢记住。

    刘青松。

    “再拖一会儿，等峡谷先锋BUFF消失就可以了。”还没复活的宁王在队伍语音中鼓励自己队友。

    肉鸡看了一眼时间，稍稍松了一口气。

    峡谷先锋BUFF只能持续4分钟，现在就剩下一点时间了，这也意味着他的煎熬即将结束。

    “你们先集合，我回家捡炸药包过来！”林燃将兵线推进下路一塔，而后利用峡谷先锋的强化回城效果回到泉水补给装备。

    飞机的被动炸药包冷却和峡谷先锋持续时间一模一样，都是4分钟。

    上一波峡谷先锋处，林燃提前用了特别快递封路，因此在先锋BUFF即将消失时，炸药包也冷却完毕。

    距离林燃上一波回城没有多久时间，尽管击杀了宝蓝还分到了一血塔的赏金，但是金币数量还是不够买出三相之力。

    买出长剑、红水晶和一只真眼，林燃拾取刚刚生成的炸药包。

    随时可以起飞！

    随着一阵长鸣警报，英勇投弹手库奇上校兴奋的大喊道。

    肉鸡听到警报声也知道YM即将发动下一波攻势，但是他不清楚林燃的先锋到底要放在哪里。

    中路剩下的二塔战略价值极高，肉鸡凭直觉判断YM会对这座防御塔展开围攻。

    就算出了差错，中路到达上下两路的距离也是最短的，他索性招呼队友先在中路集合。

    “IG众人现在不知道先锋的动向，只能在中路乱转，连野区都不敢进，那里面全是YM的视野，贸然进入很有可能被抓死！”

    屏幕中IG几人宛如热锅上的蚂蚁一般等待先锋出现。

    随着峡谷先锋一声嘶吼，IG队员心情为之一振。

    长达4分钟的折磨时光终于要告一段落了。

    先锋呼吸着峡谷中的新鲜空气，它看着远处的上路一塔，准备大显身手！

    肉鸡看到先锋出现在上路，还准备放掉一塔先让队友发育一会儿，只要不撞到二塔那就好说。

    但他突然发现，之前在队伍语音中一直默不作声的TheShy还待在上路没回去！

    IG的交流问题终于暴露出来。

    TheShy目前中文属于只能听懂部分专业词汇的水平，而肉鸡和宁王两个队伍指挥之前只是在交流信息，并没有得出明确结论。

    通常情况下肉鸡是不会把这些信息统统翻译出来的。

    一来是因为很麻烦，他要一句话来回说两遍；二来是他本来就要兼顾操作，翻译太多信息难免会分心。

    这就导致TheShy根本不清楚这些人在想什么。

    他和队内其他人一样，看到先锋出现的位置才知道YM的目标。

    但这时候再想撤退为时已晚。

    “你能走吗？交传送撤吧，他们肯定要杀你的！”宁王一急，语速加快了不少，还带了点口音。

    刚接触中文没多久的TheShy懵逼了。

    李在嗦神魔？

    肉鸡反应很快，双语无缝切换，“跑！承録快跑！”

    TheShy听懂了，他迅速说着韩文。

    肉鸡听的相当明白。

    TheShy想要就地开战。

    这个峡谷先锋不止会招来IG众人的防守，同样也预示着YM众人的进攻方向。

    而YM关键点林燃的双召都还没转好，是个千载难逢的机会。

    只要皇子能EQ击飞林燃，一套技能伤害绝对能终结这个4杀0死的飞机。

    肉鸡听完也知道这个方案完全可行。

    但是其他三个国人队友还不知道，他们眼巴巴等着肉鸡的翻译。

    一到这种时候，肉鸡的嘴巴就停不下来，一刻不停的为四名队友服务，直到口干舌燥为止。

    尽管肉鸡的翻译能力相当强，但也需要时间啊！

    TheShy先说一遍，他再翻译过去，一来一回要花费数秒钟时间。

    千钧一发之际，这几秒钟时间就足以影响胜负天平。

    “YM已经提前落位，杀人拿塔他们全要！”

    杰克的霞大摇大摆从IG上塔后草丛走了出来，身旁还跟着小天的猪妹。

    “金贡已经在推线了，TheShy待在塔下四面楚歌！”

    导播很会整活，特地把镜头拉远，现在TheShy一个人手握长戟站在塔下，YM众人从四面八方围攻而来，IG众人此时离上塔还有一大段距离。

    场面非常震撼。

    林燃通过远见改造和之前队友在IG野区布置的视野，洞悉了对手想要来上路支援的意图。

    一不做二不休，林燃直接交出炸药包！

    燃烧路径一直从IG上一塔后草丛斜向上蔓延至地图边界。

    直接把上路全部封死！

    如此一来，IG想要支援上路，就必须踩火过来。

    林燃的炸药包顺带着还把一波即将赶到线上的兵线吃干抹净，口袋里多了一百多金币。

    “现在IG上一塔完全就是一座孤岛，IG众人被拦在半路了！”记得没想到林燃做事这么绝，居然还把人家后路给切了。

    “这好惨啊！TheShy还能怎么操作？”米勒都为TheShy感到冤屈。

    话音刚落，TheShy真的开始操作了。

    德玛西亚皇子的长戟在他手中一前一后疯狂抽插，像是对这世界最后的嘲讽。

    杰克还以颜色。

    霞的身体同样抽搐起来，粉红色的羽衣不停转动。

    观众看到直播间右下角摄像头正对着的TheShy突然咧嘴大笑，配合黑框眼镜怎么看怎么吓人。

    台下观众也适时给出欢呼与掌声。

    小天利用自己的皮糙肉厚的猪皮率先抗塔，只要挂上霜冻效果，然后等金贡上前配合触发就行了。

    很简单。

    TheShy甚至连操作的空间都没有。

    如果五包一还能被对手秀的话，林燃他们也别打职业了，收拾收拾回家养猪得了。

    “人头给我给我！”林燃还想吃头，他玩飞机这种英雄就突出一个‘独’字。

    他用这种类型的英雄尽管也游走，但是游走获取的收益基本都让他自己吃掉了。

    不过没有人有异议。

    主要是林燃拿这种英雄太稳了，喂经济就能输出，绝对不会出现十秒团战九秒走位之类的离谱操作。

    再收一颗人头，林燃奔着超神而去。

    峡谷先锋也开始发挥作用，它如今的伤害太高了，只是一头下去，IG上一塔已经摇摇欲坠。

    “特别快递的火焰带终于消失，IG众人赶了过来，但现在他们只能退守二塔！”

    峡谷先锋拆掉一塔之后继续向前，它的血量还很健康，看样子再撞一头也不是难事。

    刘青松往IG野区走，一路排空敌人刚刚布置下来的视野，顺利摸到IG上二塔侧方。

    从这个位置出钩很可能命中缩在二塔死角的敌人。

    “刘青松钩子出手……”记得如今看到锤石出手就满怀期待，毕竟之前十几分钟刘青松的每一钩都会有所收获。

    但是很不幸，这一钩空掉了。

    “峡谷先锋一头再将IG中二塔撞掉近半血量，终于也算完成了它的使命！”

    IG众人赶紧将峡谷先锋处理掉。

    “YM转线来到中路，想要打一个时间差将中路二塔拆掉！”

    这种快速转线掠夺资源的战术打了IG一个措手不及。

    等他们往中路赶时，整片上半野区又被YM控制住，IG的一切行动都在林燃等人的注视之下。

    “猪妹和加里奥往前一顶，IG根本不敢防守，只能让出这座中路二塔，才15分钟他们就已经落后6.5K经济了，看起来颓势尽显……”

    米勒猛地反应过来，“那YM这波决策很赚啊，他们如果只是把峡谷先锋用来推中塔的话，是不可能抓死TheShy还推掉上一塔的。”

    “这就是团队决策力啊，”记得在一旁感慨，“YM尽管在夏季赛初期的均势局峡谷先锋决策屡屡出现问题，但是优势局转线运营还是一如既往的果断！”

    YM擅长打优势局是真的，他们独步天下的秘诀就在于此，目前为止还没有战队能抗住他们的优势局进攻。

    但是能在这个肉坦版本，用中后期双射手保排体系，在前中期打出如此大的优势，肯定是要对面配合的。

    IG就是顶级演员。

    全联盟的季后赛战队中很难找出一个比IG劣势局运营能力还差的队伍了。

    尽管涵艺在有心训练他们的劣势局转线与视野控制能力，但还是不行。

    主要是因为队内指挥与沟通不及时。

    平时队伍里主call指挥是宁，肉鸡有时候也会提出自己的建议，但是其他三个人都和哑巴一样，只有对拼的时候会说上两句。

    沟通问题在后期同样明显，例如刚刚TheShy与队伍在上一塔是否要防守这个问题上是有不同意见的。

    但这个不同意见还要经过肉鸡的翻译再去传达给其他队友，无形间耽误的时间有可能让机会转瞬即逝。

    前期队伍配合可能只是中野、上野、上中的零散搭配，很多时候肉鸡能照顾过来，再不行用信号标记也可以。

    但是到中后期，职业比赛更加讲求团队配合，IG这种零散打法就行不通了，在劣势局很容易被对手找到机会。

    之前小场狂砍8连胜，主要是因为A组这些队伍里很少有能和IG碰赢对线的。

    TheShy在不受伤的情况下单线个人压制力一骑绝尘；新上场的west和宝蓝搭档起来对线能力也没有很差；老院长肉鸡更不用多说，对线极少崩盘，能不被他压制就算得上是LPL一线中单了。

    他们往往在前十五分钟的对线期就能打出3-4K的经济优势，然后拿峡谷先锋一路滚雪球结束比赛，根本没有劣势局这一说法。

    但是YM和IG的对线能力相差无几，加上刚刚解决了峡谷先锋的四包二决策，他们的前期整体节奏要比IG强上太多。

    这一下子就漏了馅。

    明眼人都清楚，IG这局比赛要想翻盘已经很难了。

    但是宝蓝还没放弃，回城买出两只真眼，然后带着充能完毕的眼石往野区赶，还想要夺回自家野区视野的控制权。

    但是没什么用，他三个假眼一个真眼连半片野区都没控制住。

    而且在拆YM布下的真眼时还被不讲武德的林燃偷袭。

    就是简单的瓦尔基里俯冲怼脸，磷光炸弹跟普攻跟超级导弹，宝蓝这时候才反应过来交出大招加速逃跑。

    但是在宝蓝W【盛大登场】飞出去之前，林燃的一发子弹已经射了出去，将宝蓝点成残血。

    而后又跟一发导弹！

    “盛大登场的僵直效果还没有结束，洛根本没有扭身走位躲技能的机会，Ran顺利完成了一次单杀！”

    林燃乐的不行。

    他和宝蓝足有5级的等级差，加上魔宗三相的加持，杀洛比补兵容易多了，给的金币也不少，性价比超高。

    而且这次击杀还让林燃在单杀榜上前进了一小步。

    怪不得中单都喜欢当辅助杀手，这种又能刷钱又能刷单杀数据的玩法谁不喜欢呢？

    不过就在此时，比赛突然暂停。

    米勒扶扶耳麦，接收导播给出的信息。

    “YM辅助Crisp鼠标出现了一点小问题，”他将情况通报给观众，“不过很快就会解决，大家稍安勿躁。”

    【能不能再快点打啊！】

    【这比赛都没什么悬念了，还拖着干吗？】

    现场导播无事可做，将镜头对准现场的十名职业选手。

    十人面色各异，不过总体来说，IG的情绪更消极一些。

    特别是肉鸡，他面色阴沉，满脑子想的都是尽快打完比赛回基地复盘，想要搞明白YM突然开窍的原因。

    他和观众想法类似，都觉得这场比赛没什么悬念，继续打下去也不过是平添耻辱。

    暂停怎么还没结束？

    肉鸡沉着脸往YM选手席望去，想要看看暂停进度。

    这一幕自然没有逃出摄影师的掌控，迅速聚焦将其播放至大屏幕中。

    不过观众似乎对肉鸡的行为有另样解读。

    【west在低头啃手指，那肉鸡这是在瞪宝蓝吧？眼神好吓人！】

    【龟龟，第一次见肉鸡这幅表情，看起来真输急了？】

    【世界名画】！

    【这场就属辅助差距最大吧？被人用洛和锤石正反手教育，打得不好还不能瞪他一眼？】

    【这有点S5肉鸡捂脸懊恼双子星狂笑的味道了，哈哈哈！】

    【还有胖将军打出地火名场面时IG的前后反应图……发现了奇怪的事情，怎么总有肉鸡？】

    坐在选手席上的肉鸡没想到自己这一瞥居然会被无数观众保存下来，当作梗和笑料四处传播。

    比赛很快开始，YM也不再拖泥带水，而是继续提速加快节奏。

    在23分钟，YM借助大龙BUFF打赢团战，顺势一波终结比赛！

    “YM让一追二，成功击败了小组第一的IG！”

    “恭喜YM！”记得开口，“他们似乎找到了峡谷先锋的处理方法！”

