　　二皇子怒极而笑，“好，好，好，看来格森王国是非要和我天鹰王国为敌了，小子，不论你是谁，今日本皇子都绝对不会让你活着离开。”

　　“就凭你？”青年面露鄙视的目光，满脸都是不屑的神色。这般轻蔑的神态，把二皇子气的暴跳如雷，如果不是摸不清对方的实力底子，他早就亲自冲上去将对方大卸八块了。

　　“阁下，你是谁，你知不知这句话究竟会给格森王国带来多大的麻烦？”车丞相也是脸色阴沉的说道。

　　青年冷笑一声，道：“在下鸣东，并非格森王国的人，别把我和格森王国牵扯进来，长阳翔天是我的兄弟，既然你们胆敢找我兄弟的麻烦，那就准备先过我这一关吧。”

　　“好，那就让我们来见识见识你究竟有何能耐，竟敢这么猖狂。”二皇子怒视着鸣东，眼中充诉着强烈的杀意，喝道：“去几个人把他给我抓起来。”

　　三名天鹰王国高手立即向着鸣东冲了过去，目光凛冽，手中圣兵带着强大的能量波动刺向鸣东的周身要害之处，没有丝毫留手。

　　鸣东冷哼一声，眼中寒芒一闪，澎湃的圣之力从右手中涌现而出，眨眼间就凝聚成一柄淡青色的长剑，以快若闪电般的速度刺出三剑，与三名天鹰王国高手的圣兵碰撞在一起。

　　随着三声钢铁碰撞传来的交鸣声，三名天鹰王国的高手脸色齐齐一变，对手的年纪虽然很年轻，但一身强大的实力却丝毫不弱于他们，淡青色的长剑上蕴含着比他们都要强大许多的澎湃圣之力，根本就不是他们所能对抗的，双方初次交手，天鹰王国的三名高手脚步踉跄的退后了数步之远，当下一脸震惊的望着鸣东。

　　“六转大地圣师，你竟然达到六转大地圣师的境界了。”天鹰王国一名高手一脸惊骇的惊呼道，满脸都是不敢相信的神色。他们自诩天赋不弱，但在耗费了大量资源的情况下，也足足花费了几十年功夫才好不容易达到了现在的境界，而对面这名青年，年纪看起来绝对不超过三十岁，却拥有凌驾于他们的实力，这让他们心中非常震惊。

　　“什么，他是一名六转大地圣师？”二皇子也是一惊，目光盯着鸣东那年轻的面孔，心中也感到很难相信，不过随即脸色就是一沉，道：“不就是一名六转天空圣师吗，多去几个人把他给我拿下，敢口出狂言威胁本皇子，决不能轻饶，否则的话，我天鹰王国威信何在。”

　　“是！”二皇子话音刚落，就又有六名大地圣师走了出来，准备同时出手对付鸣东。

　　“国王陛下驾到！”

　　突然，一阵高喝声忽然传来，格森王国的国王陛下带着一大群黑甲军以及宫内的高手正疾步向着这里敢过来。国王陛下身上穿着一套白色长袍，头发略有些凌乱，明显是匆忙之间赶过来的，就连长阳霸和碧云天都来了。

　　国王陛下目光一扫，将场中的情形看的清清楚楚，阴沉着一张脸来到天鹰王国一群人身前，沉声道：“二皇子殿下，车丞相，你们这是何意。”国王陛下神色间充满了怒气，对待天鹰王国特使团的态度都冷淡了许多。

　　“陛下，长阳翔天和这个叫鸣东的人出言不逊，得罪了我天鹰王国，本皇子必须要将这两人带回去听候父皇发落，凡是得罪我天鹰王国的人，一个都不能放过，这件事情你还是不要插手的好。”二皇子神情冷漠的说道，根本就没将格森王国的国王放在眼中。

　　“二皇子，你还是带着你的人赶快离开这里吧，如果事情闹大了，这后果可不是你天鹰王国担当的起的。”国王陛下沉声说道。

　　二皇子冷哼一声：“陛下，难道你要阻拦我们天鹰王国的人办事？”

　　“二皇子，这里是格森王国的皇宫，可不是你天鹰王国。”国王陛下也动了真怒，现在格森王国身后有秦皇国撑腰，他根本就无惧天鹰王国了。而且秦皇国护国国师就是他的未来女婿，这关系可是如同铁一般的坚固。

　　“如果我们执意要如此呢。”说话的是车丞相。

　　“如果你们执意要在皇宫中闹事的话，那就别怪叶某不讲情面了。”一道声音从天空中传来，只见身穿白色长袍的叶明从远处低空飞来，最后在国王陛下身边落了下来。

　　车丞相冷哼道：“看来你们格森王国是注定要和我们天鹰王国为敌了，也罢，乔治恩前辈，麻烦你出手了。”

　　随着车丞相的话，一名年纪莫约五十岁左右的中年男子从人群中走了出来，中年男子长得非常普通，看上去很平凡，没有丝毫吸引人的地方，很容易让人忽略他的存在。

　　“没想到你们天鹰王国的特使团中竟然还隐藏了一名天空圣师，叶某真是看走眼了。”叶明眼中诧异的神色一闪而逝，淡笑道。

　　车丞相和二皇子的两人的底气也充足了许多，车丞相冷笑道：“这次前来的可是我天鹰王国的一位皇子，路途遥远，如果不请一名强者随同保护，国王陛下怎能安心。”

　　“说的也是。”叶明极为赞同的点了点头，道：“不过你们即便有一名天空圣师，那也无法改变什么。”

　　乔治恩大步踏前，庞大的气势从身上铺天盖地的散发而出，沉声道：“看来你们格森王国是铁了心要和我天鹰王国为敌了，长阳翔天和鸣东这两个人我们必须带走，如果你们要阻拦的话，那我们两国只好兵刃相接了。”

　　这时候，剑尘说话了：“叶明前辈，竟然他们执意要带我走，那就让他们来抓我吧，这件事情交给我来解决，你们不要插手。”剑尘的语气虽然平淡，但看向天鹰王国一群人的目光中充满了不屑。

　　闻言，叶明和国王陛下用眼神交流了下，国王陛下开口道：“那好吧，既然是贤侄的要求，本王哪敢不从。”

　　“剑尘，这帮人太嚣张了，一定要好好的教训一下他，兄弟我给你助阵。”鸣东说道，他心中也很想亲眼见识一下剑尘的能力。

　　剑尘微笑的点了点头，对着天鹰王国一群人说道：“既然你们要抓我回去，那就赶紧动手吧，我没那么多时间陪你们折腾。”

　　“小子猖狂！”乔治恩面色一沉，他知道剑尘的实力很强，索性亲自出手，身子化为一道残影向着剑尘冲去，手掌上带着澎湃的圣之力抓向剑尘的咽喉。

　　剑尘右手成掌，天地间的火元素之力立即飞速的向着手掌汇集而来，毫无半点惧色的迎向了乔治恩抓来的手。

　　两者相碰，一股强大的能量余波顿时爆发开来，冲向四面八方，将周围的花花草草破坏的一片狼藉，地面飞沙走石，扬起的烟尘遮蔽了周围的一片空间。

　　一击之后，乔治恩身子飞速后退，一脸骇然的盯着剑尘，失神道：“掌控天地元气，你竟然能掌控天地元气了，你已经达到天空圣师的境界了。”

　　听了这话，除了少数几个知道剑尘实力的人外，其余所有人脸上都露出不可思议的神色，就连表情冷漠的黑甲军也是满脸震惊的盯着剑尘。

　　“什么！天空圣师，长阳翔天竟然是一名天空圣师，不，不可能，这绝对不可能。”天鹰王国二皇子脸色变得苍白了起来，脸上布满了震惊，就连车丞相的脸色也变得非常难看。

　　“可惜你知道的太晚了。”剑尘冷声说道，一层浓郁的紫青两色光芒从右手中散发而出，剑尘手持紫青剑灵的本源力量主动向着乔治恩冲去。

　　面对同阶的对手，乔治恩再也不敢大意了，立即祭出了自己的圣兵带着澎湃的圣之力迎向剑尘。

　　“叮！”

　　乔治恩根本就不知紫青剑灵本源力量的厉害，手中的圣兵和紫青剑灵的本源力量相撞，发出一声钢铁碰撞产生的交鸣声，乔治恩手中圣兵立即被紫青剑灵斩出了一道两指大小的缺口。

　　“噗！”乔治恩张口喷出一口鲜血，脸色刹那间变得苍白了起来，当他目光落在被破坏的圣兵上时，神色间当即布满了骇然。

　　“这…这…这怎么可能，你…你竟然…破坏了我的圣兵！”乔治陈一脸震惊，心中却犹如波涛汹涌的海浪，极不平静。

　　剑尘并不给乔治恩喘息的机会，紫青剑灵的本源力量在空中残留下一道绚丽的彩光，以闪电般的速度再次向着乔治恩刺去。

　　吃过一次亏，乔治恩对紫青剑灵也忌惮了起来，再也不敢与之触碰，立即闪身躲避了过去。但剑尘的攻击并未因此而停歇下来，这一刻，他仿佛将紫青剑灵的本源力量当成了轻风剑在使用，虽然体内没有圣之力的支撑，速度无法达到全盛时期，但在强大的肉身以及风元素之力的帮助下，依然也不比全盛时期慢上多少。

　　乔治恩险而又险的躲开剑尘第三剑攻击，还未稳定住身形时，剑尘的第四剑便紧随而来，让乔治恩避无可避，只有硬着头皮用圣兵抵挡。两者相触，乔治恩的圣兵上再次添加了一道缺口，圣兵接连两次受创，让他体内的伤势更加的严重了，连续吐了两口鲜血。

　　“该死的，这究竟是什么力量，怎么这么强大。”乔治恩心中震惊无比，对手有如此强大的攻击，让他根本就难以施展手脚，导致完全被压制在下方，空有一身实力，却无法发挥八层出来。

　　重伤状态之下，乔治恩的实力也大大的下降，最后被剑尘带着火元素之力的一掌重重的打在胸膛上，口吐鲜血的倒飞出去。

