    “小人，也不过是……是个代人跑腿的，又哪知道这些啊！”

    一直滔滔不绝的阿关，闻言就此一窒，然后又若无其事的堆笑道：

    “只有一些只言片语的传闻，以供参详而已。毕竟，鬼市的主人，可是从来就未闻有人亲眼所见。”

    “那维持日常的又是何许人也。”

    江畋饶有意味的问道：

    “自然是内里占据最高处的最大几处的楼主，所出身的坊头、街长，以及手下的力士……”

    阿关无暇思索到：

    话音未落，就见街面上提灯而行的人群突然中分开来，由两名膀大腰圆，灰衫蓝胯戴着半截面具的健汉；夹着一名涕泪横流、告饶不已的萎靡之人，转身消失在另一处曲折巷道中。

    然而，刻意落在后头好几个身位的陈文泰，突然就咦了一声，对着慕容武交头接耳道;

    “有行伍中人的做派。”

    当然了，接下来江畋也没有再纠缠，这个有些敏感的话题。反正他进来也只是为了触发，自己身上这个半吊子玩意，更多相关的任务后续而已；什么具体的调查反而还在其次。

    事实上，江畋作为某种意义上曾经战地强迫症患者；在进入这处鬼市之后，就在本能不断的观察和测量；这里能够作为掩体的建筑和环境设施，乃至可能用撤退的预备路线和最近出口。

    而江畋等人手中的灯笼，也似乎有三六九等一般的特殊意味。因此，在街边大声招揽的人固然多，但是直接上来拉扯纠缠的，却是几乎一个都没有。甚至连偶遇的力士，都只看一眼就转开了。

    因此，在线人阿关如数家珍的细述之下，又走过了两条不同功能的街道，江畋才再度开口道：

    “如果，我想要找些古籍、孤本什么的，又该前往何处？”

    “那这外间就没有什么好东西，须得前往更内里的紫东楼了。不过，这就非是小人的能耐所及了。”

    阿关闻言却是表情一肃，对着内里那几座高层建筑方向比划了下，做恳切道：

    “既然如此，那就先到你的铺子去瞅瞅吧！”

    江畋不以为意道：当下最要紧的，还是籍此联系上，已经混进来的另外一些人手，看看能否又什么新的发现。

    “好咧。”

    线人阿关闻言这才放下心来；他最怕就是新来的官长，其实是个半吊子或是愣头青；要是完全不晓事的富家子弟或是门第背景，那只要好好哄着开心，再安排一些与外间不同的新奇乐子，就能对付过去。

    若是个相当熟稔地下规矩，只会观而后动的老手，那也无妨；至少交流和沟通起来也不会太过困难。只要不是太过贪婪或是咄咄逼人，许以一些现成的好处和利益，也就能应付过去，甚至成为他的上线候补之一。

    但是遇到不上不下的半吊子就无法可想了。此辈凭借三五句传言，就自认为对这里了如指掌，而生出各种各样的想法；而愣头青往往代表着，比常人更加过甚的侠义心和冲动，看见不顺眼的东西就想出头去管。

    最后往往横生出事端来不好收拾，以对方的出身背景，未必会有多少事；最多当场吃点苦头、面子受损；只要不死在这里，就事后有法子弥缝。但是他这个居中引路的，却是要两头受气倒上大霉了。

    作为地上和地下之间的广大灰色地带中，混饭吃的中人；他就此再不能在地上露面还是小事；甚至有可能莫名其妙得罪人，吃上官司，乃至被人捉去当做赔礼的替罪羊；也不是没有发生过的事情。

    如果说，地面上的官府中人，固然是小民百姓口中活阎罗的话；那地下鬼市里活跃的那些帮派会党，以及背后所代表的靠山，便就是吃人不吐骨头，而又令人防不胜防的妖魔鬼怪了。

    毕竟，在市井间还曾经有强梁之徒，敢在身上刺青“生不怕京兆府，死不畏阎罗王”，以为自夸一时；但是让他们进的鬼市来之后，任何敢于扎刺的声嚣，却是骨头都不晓得烂在何处了。

    因而，此刻在他眼中的江畋，也不过是个出身家世非凡，新到任就觉得日常公务无趣，迫不及待想要寻幽访胜，以为猎奇和冒险资历的年轻官人；故而，才会让人大费周章的安排上这么一着。

    事实上，只要由他带领着走马观花，概览一番这鬼市与外间迥然不同的表面风情；再安排一些看似意外的收获和投其所好的偶遇事件；大抵就能应付过去了。毕竟，这是在地下的环境当中。

    随即，线人阿关在这片鬼市当中，几乎是无所不在的摊位、棚子和店铺，还有时不时挡路的杂物、横栏之间，如鱼得水的七拐八弯绕过好几处街角之后，突然就在一处坍塌一角的断头巷里；陈旧斑驳的小楼前驻足喊道;

    “阿云，来客了。”

    随即，一阵铮铮作响的乐声顿时响起，与此同时还有一阵略带烟嗓，却不失婉转的歌喉唱到：“隔墙雪里莫争翻，雪月花烛看不足。山馆论兵千载对，庭前重看上东墙。”

    随着阿关亲手掀起的帘幕，赫然露出其中堆满了各种杂物，而显得局促又不失整齐的正堂门面。正背靠隔扇席地端坐着一名，蒙着眼睛，弹着琵琶轻唱的疤面妇人；随即他就当即解释道：

    “此乃贱内，只是眼睛不好使了，不能亲身相迎，还望贵客见谅。”

    “无妨，反是我们叨扰了，接下来还需继续摆脱了。”

    江畋摆摆手道：

    然而，当江畋等人被引上楼去招待；随即两名先行上楼的金吾兵，也出现在了窗台处；而一直几乎没有存在感的探子柳娘，也不知何时消失不见。留在外间以为警戒的一名公人，却是突然叫住了，刚刚查探过周围一圈的圈慕容武道：

    “大……兄，我似乎看见陈观水那厮了。”

    “在哪里？”

    慕容武不动声道：

    “就在前面不远的街口处。”

    那名公人轻声道：

    “正事要紧，暂且按下，等其他人来汇合了再说”

    慕容武犹豫了一下，还是断然道：

    与此同时，在反向另一个街口处，一片漆黑的棚屋里；一名浑身汗水淋漓的钻了进来，顿时惊扰其中突然浮现出来，一张张惊惶而又狰狞的消瘦面孔：

    “不好了，毛头儿，我又看见了宪台和金吾卫的人了。”

    “岂有此理，他们……他们……都追到这儿来了么？”

    “难道是有人泄露了消息？”

    “我们的人都在这儿，难道是鬼市里的那几位……”

    “当初说是会尽快送出城去，却已然在此困顿了这么久。怕不是要榨干咱们身上所有的好处。”

    “现在，咱们已经山穷水尽了，若是有人想要籍此再卖个好价钱，也不足为奇。”

    “那咱们怎办。”

    “既然如此，那就干脆不妨做些大的，好让鬼市那几位楼主，也难以置身事外好了。”

    “他们不是要坐地起价么？不是要图谋咱们秘藏的钱财和账簿么，就说都给了，只求……”

