    “你一定要相信，树神社是生命与奇迹的神社呀。”

    “因为，生命是奇迹，同时也是新生与凋零……”

    “沙沙沙沙……”

    龚耀躺在沙发上，一点都不愿意睁开眼睛。头脑在刺痛，手机的闹铃与梦中那清亮的话语相互交织再响。但手机或许在昨晚回家时被自己随手扔下，此时位于就算把手伸到最长，也绝对够不到的位置。

    ……手机又响起，简直是在逼自己起床。龚耀呼气，终于一把从床上坐起。突然起身引起的低血糖眩晕与宿醉的头痛交织袭来，让龚耀有些麻木的双脚碰倒了沙发边上的几个瓶瓶罐罐。

    其中有贵的吓人的洋酒，洒了大半；也有过期许久早就漏气的黑啤。

    揉揉发红的眼睛，龚耀皱了下眉头。指甲缝里残留的酒精味还是如此刺鼻。

    总算把重的像灌了铅一样的眼皮睁开。瞳孔收缩，适应光线。映入眼帘的是自己依旧过分的家。

    不对，不是“家”，是房子而已。

    模块化的精装风格，想来“宫城耀”名下所有房产的装修都和这里一摸一样。自己正前方，由墙壁打开暗格推出的电视机播放着彻夜未关的综艺，吵吵嚷嚷的主持人做作的震惊话语是这空荡荡公寓中唯一的人声。

    龚耀仍摊在沙发上，耳朵里能听见被电视机掩盖了的细细声音。

    那是浴室中的花洒依旧在喷吐热水发出的沙沙声。昨晚，自己一直站在它下面冲洗身体，一直一直。

    却似乎无论如何都无法冲掉身上属于森口桃枝血液与肉块的气味。

    妈的……

    胃里在翻滚酸液和残酒，龚耀皱着眉头捂住嘴巴。他想起了昨晚在酒精的麻痹下，自己做了什么光怪陆离的梦。

    在梦中，他和森口桃枝在那泥头车的驱赶下，莫名坠入了一片纯白的空间中，有五道漆黑的平行线条印在空间的地面之上。

    没人能具体形容五个线条究竟是什么模样，它们似乎一同勾勒出了世界，又仿佛比蚯蚓还要短小纤细。

    而后，自己和森口桃枝便是在这片空间中飞驰，俯冲。有时自上方飞越过那五条平行线条，越过了许多次，却根本无法摆脱身后的那个追兵：

    那辆黑色的泥头车。

    追逐中，自己和森口桃枝的身形都逐渐扭曲融化，融入了这片白色空间中。这是三维世界根本无法想象的感觉，自己不仅存在于长宽高中，还存在于过去和未来，就像科幻小说的“升维空间”。

    因此，梦境中的泥头车离他们既远又近。离得远时，仿佛距离了亘古。是从石炭纪三叠纪再到现代世界的距离；

    但离得近时，自己和森口桃枝的身体又似乎已经被卷进了那半人高的车轮下，血肉与骨骼陪同内脏一同飞溅。而自己飞出的眼球里，却正好看见了泥头车驾驶室中有个模糊的人影。

    像那个寿衣怪影？不，不对。在梦中，自己看见的，那个驾驶员的模样分明是……

    是前世自己的模样，又是“宫城耀”的模样。两个模样相互融合，但自己却落了下风。模样朝“宫城耀”那边越偏越多，最终在“宫城耀”的主导下，他于驾驶室中捶胸顿足的大声哭号。

    “叮铃铃铃铃”。

    手机发出了于闹钟声响不一样的音乐，龚耀惊觉，自己不知何时又一次陷入了半醒半睡。桌上的手机震动，是有人拨通了自己的号码。

    来电显示是辉一郎，而龚耀刚刚做了有关身体原主的梦，对这身体原主的大哥打来的电话根本不想接。

    铃声没有持续太久，很快便陷入了寂静。

    龚耀还是没动，抬起眼睛百无聊赖的看了一眼电视。

    刚刚略显夸张的综艺已经结束，取而代之的是正正经经的新闻。主持人一丝不苟的念着眼前的文稿：

    “昨日，亚风街附近突发大雾，致使十三起连环交通事故。”

    “为应对大雾，气象省发射降雨弹以降雨，弹片顺利落入东京湾，未造成人员伤亡。”

    龚耀想笑，为什么要强调后面那句话？

    新闻继续播报：“天成中学煤气管道泄漏致爆燃事故，已使数名学生失踪。社会各界质疑，校长鞠躬致歉。”

    龚耀眯了一下眼睛，片刻后，觉得一切依旧索然无味。他仰头靠在沙发上又闭眼休息，手机的铃声又响了几次，然后又是几条无关紧要的新闻播过。

    回过神来时，日岛本土的新闻已经播送完毕。一转国际之间的环节：

    “……俄西亚国将在赤联解体后首次发射太空空间站。据报道，俄西亚空间站将完全独立，不与国际空间站接驳。美帝联NASA谴责此举会占用本就宝贵的太空轨道，而华夏国航天衙未对此发表评论……”

    “美帝联第七舰队例行巡视太平洋，自卫队派遣学员进驻学习……”

    “俄西亚国与我方关于北方双岛争端再起，国际社会强烈关注。白井议员表示情况不容乐观，但日岛绝不会让步……”

    白井议员？

    龚耀想起了之前辉一郎给他的电话，这个议员是宫城家的盟友，也是他委托辉一郎，辉一郎再委托自己去调查荒坂澄太的交通事故的。七拐八拐，这议员居然也与与泥头车有点关系。

    ……泥头车。

    他龇牙，拿起一罐昨晚剩的啤酒整个倒进胃中，以压制其中胃酸的翻涌。

    易拉罐很快变得空空荡荡，龚耀一把将其捏扁。低头，在这时手机的的铃声又一次适时响起。

    与之前的陌生备注不同，来电的人是意想不到的熟人，居然是荒坂。

    思索片刻，龚耀揉揉眉心，总算将其接起：“喂？”

    那边的荒坂似乎愣了一下：“宫城君，我没想到你居然真的会接我的电话。”

    “那就不要打。”

    “抱歉，我失言了，”荒坂笑了一下：“不过，也是辉一郎大人托我给您打电话的。除了我之外，也托了你许多的朋友。”

    朋友？

    自己来到这个世界的时间如此之短，根本来不及有这么奢侈的东西。可，似乎是自己的主观的主观？荒坂说出朋友二字时，确实有两张脸映入了自己的心中。

    一个是斋藤，但很明显对方是把自己当作一个靠山或者上司，离“朋友”还有得远。

    至于第二个面孔，连龚耀自己都有些不相信。就是森口桃枝，不是那浓妆艳抹，而是卸掉妆容后，可以在寒冷中给自己点点温暖的森口桃枝。

    妈的……

    烦躁的感觉与那血肉飞出的记忆再度涌上，龚耀吸气，才勉强没让自己的声音变化的太明显：“所以辉一郎委托你说什么？没事我挂了。”

    “辉一郎大人嘱咐我提醒您，不要忘了明天您的的家宴，以及有空的时候给他回个电话，就这样。”

    “嗯，就这？”龚耀点头，作势要挂断电话。

    “以及……还有一件算是我个人找您的事，”荒坂的声音稍微低了些：“树巫女大人的葬礼被委托给我们举行，我想了想，打算和犬子的事并在一起。届时，希望宫城君您能前来参加。”

    龚耀愣了一下，葬礼？

    那满口把“生命”和“奇迹”挂在嘴边的树巫女真的死了？泥头车来的太突然，除开飞溅的血浆和之前留在自己手上的断手外，这葬礼是又一次对他沉沉的提醒。

    情绪又有些奇怪，还好不难调节。龚耀咧了下嘴，闭上，在张开时却带上了一点挑衅似的戏谑：“和你儿子一起的葬礼？你怕不是在安排一场阴婚啊。”

    “澄太却有未婚妻，但并不是树巫女，”荒坂在电话那头笑起：“我怎么会如此安排呢？”

    “时间呢？”龚耀捏了下鼻子。他的挑衅是对自己糟糕情绪的一点发泄，但荒坂这种说不上来的冷静让龚耀心中的微妙歉意消失的无影无踪。

    “明天白天，就在您的家宴之前。放心，一点不会耽误您的时间。”

