    “好吃...迹部你别瞪我，我就吃了一小块，那些都是慈郎吃的！”

    向日岳人在午饭的时候抢了一块蛋糕，刚想拿第二块就发现已经没了。

    看着迹部眼神危险的看向他伸出的手，抓紧时间强调他吃的其实很少，吃最多的明明是慈郎嘛！

    “你们能不能稍微注意一下形象，好多人都在看...”

    忍足侑士摘下眼镜擦了擦，他这个搭档其实也还挺不错的，就是有些时候太闹了，尤其是在和慈郎一起吃蛋糕的时候。

    “他们要看就看，又没有什么关系...”

    向日岳人不爽的瞪了忍足一眼，就算是他们安安静静的待着，那些人也一样会看过来。

    之前把不动峰直接打废了的事，一上午就传遍整个比赛区，不管是不是他们下一场的对手，现在看过来的目光都不会太友好。

    “咱们下一场的对手是秋山学园，这一次的双打是慈郎和泷，你俩注意一下配合，宍户你在单打三要结束掉比赛...”

    迹部拿着比赛的出场名单，跟他们简单的说了下情况。

    这一次的都大赛，其实也并不是要全部正选出战，但因为佐助之前表示了非常不喜欢不动峰，所以他们才会多做了些准备。

    现在第一场的不动峰已经完虐，下一场也要继续保持。

    “有人过来了，是那个不二，佐助，是来找你的吗？”

    向日岳人没有蛋糕吃了，视线扫过周围，然后就发现了正在走来的三个人。

    蓝白相间的运动服，是早上开幕式见过的一个学校。

    “应该是来找我的。”

    佐助将手中的果汁喝掉，站起来向着青学的这几人走了过去。

    “佐助，好久不见，听说你们冰帝这一次都把人打哭了，真是凶残呢？”

    不二周助看着向他们走来的佐助，一直都眯起的眼睛睁开，水蓝色的眼睛里闪烁着某种不曾掩饰的恶趣味。

    他们上午的比赛打得有些费劲，虽然有强势的手冢国光和他在，但其他正选的网球还是有待加强。

    辛苦的打完比赛，以3:2的成绩获胜。

    结果刚刚休息准备吃午饭的时候，就听说了冰帝对不动峰，那一场纯虐菜式的比赛。

    在快速的吃过午饭之后，不二拽着手冢出来找人，顺便还跟来了笔记本不离手的乾贞治。

    “没看到他们哭，也就是打出点心理阴影而已，你们呢，下午的比赛跟谁打？”

    佐助示意他们也在休息区的凳子上坐下来，反正都已经过来了，大家也熟悉一下。

    未来的主角团队，他们除了立海大之外的强敌。

    不过，今年明年应该是没什么太大希望，毕竟现在的青学整体实力还是不行。

    从当初手冢手臂假受伤开始，青学的正选位置被一年级拿下了四个。

    手冢国光很优秀，这点是毋庸置疑的。

    但他对某些事情的看法和做法，总是跟佐助或者迹部，甚至是幸村和真田他们完全不同。

    现在的青学网球部，部长依旧是大和佑大，手冢国光只是副部长。

    不二周助，乾贞治，还有跟大和佑大组了双打的大石秀一郎是正选。

    能让一年级参与正选选拔，还是手冢国光用他当初受伤后拍的片子，拿给教练后被做出的妥协。

    关于这件事，真田多次跟佐助吐槽，说某人处理事情太不争气了。

    幸村也还会在一旁笑着添油加醋，让真田气的拍了几次桌子。

    可真田就算生气也没用，因为手冢国光的选择和做法，跟他们这些人没有关系。

    “是跟田中比赛，青学绝对不会输的，按照这次的排序，青学和冰帝会在四强的时候相遇。”

    不二周助的视线扫过冰帝正选，都是一年级，这边的轻松气氛，真是让人羡慕。

    不过，他相信青学也不会输。

    “那你们可要加油了！”

    迹部拿着饮料递给佐助，坐在一旁坐下来看向手冢国光，对于这人有一点好奇。

    虽然和立海大的合宿训练就只有那一次，但后来也跟幸村和真田私下一起打过网球，所以关于真田时常吐槽的某人，他还是听说过一些的。

    天才网球少年，却拘泥于学校教练的规矩，明明有着最强的实力，结果只是一个副部长。

    他很赞同真田说的一句话，强者，就该立于巅峰！

    虽然在冰帝网球部最强的佐助不是部长，但佐助在冰帝的话语权和身份，绝对等于指导教练。

    “我们会一直赢下去的！”

    手冢国光感受到迹部的眼神，好奇的看了过来。

    在发现这位冰帝部长似乎是不怎么看好他们青学的时候，立马就严肃的表示了他们的态度。

    不过，不会输吗？

    不管冰帝的人信不信，在第二天的比赛结束之后，都大赛的四强出现了。

    但是在四强名单里，却没有青春学园的名字。

    都大赛的最后一天，最后的四队选手在网球公园内集合。

    “那个青春学园也不怎么样嘛，之前看他们说话还以为很厉害，切...”

    向日岳人看着今天的比赛名单，对于青春学园昨天放的狠话表示了嫌弃。

    还以为说的那么认真，是真的能打进来，结果却根本没那个实力。

    “听说在比赛的时候，他们部长手伤复发，所以本该获胜的双打一选择了弃权，单打二的不二周助和单打一的手冢国光根本没有出场的机会。”

    忍足在旁边提醒岳人，并不是昨天的那两个弱，而是他们被安排在了最后，却没想到队友会输的那么惨。

    “反正就是输了嘛...”

    向日岳人不爽的撇撇嘴。

    输了就是输了，这是比赛，没有人会同情失败者，除非那些人能重新打上来。

    “先看一下我们这一次对手的资料，上午的比赛是和山吹中学...”

    迹部看着又要吵起来的这两人，让他们安静一点。

    山吹中学的网球部正选也有两个一年级，但就目前的情况来看，并不具备威胁性。

    或者可以说，在这一次的都大赛，迹部就没发现能威胁到他们冰帝的学校。

    不过，他们还是会认真对待的。

    “山吹的教练据说还不错，有眼力，有谋划，还能接受一切新鲜事物...”

    关于山吹的资料，他们曾经在东山斐留下来的资料中看到过，对于这所学校的网球部教练评价很高。

    就是这些网球部的成员，暂时没有被记录，仅有一个被关注过的还只是因为运气好。

