    云千帆脸色微微一变。

    如果自己现在能够回去的话，至少能够将第二界的整体实力提升两三个档次。

    顺便，带上一些低级的武技和修炼功法，交给古神等人。

    以他们的修为和理解，也能够在短时间之内，领悟其中的奥秘。

    “可以是可以，不过有些麻烦。”

    “也幸好你的修为没有突破到人魂境，不然你就回不去了。”

    “我不知道第二界发生过什么，但是听说，第二界最高能够容纳的等级，是凡魄境。”

    萧天道的话让云千帆多了几分激动。

    那就是说的，现在自己只要不突破到人魂境，就可以回去。

    “什么办法？”

    云千帆迫不及待的问了一句。

    “以我母亲的实力，能够强行撕开通往下界的通道。”

    “但是，你回去之后，便不能够通过接引上来。”

    “你只有另寻他路。”

    “换句话来说，你下去之后，很有可能回不来了。”

    此话一出，云千帆心底一沉。

    凡魄境回去？

    那万一两年之后，对方派出十万凡魄境修行者下来，第二界能挡得住？

    显然这是不可能的事情。

    “我想想吧。”

    云千帆低着头，不再言语。

    萧天道见状，也不再开口。

    拍了拍他的肩膀，随后转身离去。

    院子中，就只剩下云千帆坐在凳子上沉思。

    整整三天，他没有动过一次。

    就这么静静的坐着，思考对策。

    一直到第四天早上的时候，他被剧烈的心跳声给惊动了。

    他的心脏，正在猛烈的颤抖着。

    而且速度越来越快，甚至有种要跳出身体的感觉。

    “怎么......”

    话还没有说完，一口血从口中喷出。

    脸色都在这一刻苍白了下来。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    沉闷的声音，回荡在周围。

    萧天道正在房间修行，当听见这震耳的心跳声时，也不由面色一变！

    身影一闪，消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了云千帆的院子上空。

    当看见云千帆满脸痛苦的躺在地上翻滚之时，当即冲了下去。

    “云哥，你这是......”

    云千帆没顾得上回答他的话，一张脸早已变得通红无比！

    心脏，快要爆炸一样！

    “啊！”

    一声怒吼，响彻半个天星宫。

    正在院子中喝茶的萧欲，听见这声音，当即眉头微皱。

    身影消失在原地，再次出现时，已经来到了云千帆的院子中。

    看见云千帆这痛苦的模样，当即出手。

    浩荡的能量瞬间冲进云千帆的身体中，想要缓解他的痛苦。

    但，没有丝毫作用！

    与此同时。

    第二界的下方，一块巨大的陆地正在朝着第二界接近。

    而那，便是第一界。

    在第一界的上空，无数修行者悬空而立！

    李老目光盯着上方那充满了黑色雷电的宇宙边缘，深吸了一口气。

    第一界和第二界的融合，就在这一刻了......

    云千帆，你感应到了吗

