    第2041章谣言

    许尤很满意，冲曹伯爷道：“曹伯爷辛苦了，改天我们兄弟请你喝酒。”

    姜万罡赶忙附和：“对对对，曹伯爷，改天咱们一块喝酒，谢你为我们两家做媒。”

    做什么媒啊，他就是造了个孽，有什么好谢的？

    可曹伯爷还是掀起车帘，笑着回道：“那我就等着侯爷跟大将军的请了。”

    言罢，放下车帘，坐着马车离开。

    等马车跑出一段距离后，曹伯爷拿出一块手帕，朝着手帕里呸了一口口水，心中暗骂：混蛋！

    许尤这个小人，不但算计姜万罡，还算计他。

    曹家一向是以粮食为重，虽然为了家族延续，有时候不得不跟一些新贵有勾连，可许尤让他做两家定亲的见证人，那订婚书上明晃晃的写着他这个证人的名字……若是许尤将来做些大逆不道的事儿却又没能成功，景元帝又是个疯的，要是揪着这事儿不放，他家肯定会被处置！

    曹伯爷越想越气，许尤当真是个小人，他已经示好，还要这样算计他，真不是个明主。

    还有许六，这就是疯子。

    曹伯爷已经开始担心，要是许尤真的成功了，这爷俩残暴疯狂的程度，怕是会超过景元帝。

    呼~

    曹伯爷呼出一口浊气，往车厢壁一靠，扯过车上的毯子，盖在身上，闭目养神……曹家祖训，适应生存，不管以后怎么变，曹家只要顺变而变，再把粮食这块抓住，就不会没落。

    虽然这样想着，可曹伯爷是个人，有时候也会生气。

    ……

    姜万罡跟许尤已经回到大帐内，许尤听到姜万罡的问话，回道：“我收到消息，说他找人问了咱们两家女儿的情况……他是个喜欢纳功臣家的姑娘入后宫的，这是盯上咱们两家的姑娘了，想要祸害。”

    “我有庶出的女儿，送一个进宫去伺候他倒是没什么，可你只得容姐儿一个女儿，怎么能送入宫中让他糟蹋？他都是有孙女的人了！”

    “因此我想，还不如把两个孩子的亲事正式定下，再尽快成亲，到时候在一个府邸里过日子，施救之时，也能一并把他们救出来。”

    姜万罡听罢，感激不已，哽咽着道：“许兄，还是你想得细致，当真让我自愧不如……容姐儿能嫁去许家，被许家护着，是她的福气，这孩子就拜托你家了。”

    说完朝着许尤郑重地行了一礼。

    许尤笑道：“老姜，咱们是过命的交情，如今又是亲家了，两家的命运是连在一起的，理应互帮互助，你不必说这些。”

    又道：“订婚书我会尽快派人送去陇安府府衙入档盖印。”

    盖了府衙大印，就算沈雅娘反应过来，知道这门亲事对姜家和姜正容来说危害极大，想要反悔也来不及了。

    真不愿意，只能退亲。

    可除非两家撕破脸皮，结下大仇，不然这门亲事都不可能退。

    何况姜正容那贱丫头喜欢老大，是巴巴的想要嫁给老大，怎么可能会让沈雅娘退亲？

    许尤瞧了瞧姜万罡的脸色，对他道：“你一路赶来太累了，先去内账睡一觉，睡醒了咱们再喝酒叙话。”

    说完不等姜万罡推辞，是直接拉着他的手，去了内账：“莫要说什么不合规矩的话，咱们是亲家，你在自己亲家的大帐里睡一觉，怕别人说什么僭越？”

    许尤说话真的很会挑字眼，要是真觉得没什么，何必加僭越二字？这不是存心要姜万罡感激他吗？

    可姜万罡很信任他，觉得许尤对自己很好，是感动得不行，拽着许尤的手道：“那我先在这里睡一觉，等起来后，咱们喝酒侃大山。”

    “好。”许尤应着，还很贴心的给姜万罡倒了半碗温水：“喝点水再睡，能睡得舒坦些。”

    姜万罡更加感动，接过喝了，上了新火炕，没多久就睡着了，发出阵阵呼噜声。

    许尤很是嫌弃，可他怕姜万罡是在装睡，直到出了内账，脸上才露出鄙夷的表情。

    ……

    “咳咳咳~”许六的营帐内，许六斜躺在新火炕上，看着秦三郎跟钟宇，扯着笑容道：“秦大哥、钟大哥，谢谢你们来看我……咳咳咳~”

    许六的新护卫队长铎爷一直随侍在旁，见许六咳嗽，给他递了一碗颜色淡黄的止咳茶：“六公子喝三口，顺顺气。”

    许六听得皱皱眉头，又很快松开，接过碗，是不多不少，喝了三口。

    秦三郎见状，是明白了，这个崔铎应该是许尤安排过来盯着许六的，权利很大，连许六都要乖乖听话。

    看来经过申家大爷的事儿，许尤还是没有放弃许六，若是放弃了，不会派这样的能人过来管着许六。

    许六能有这待遇，想来他的身份确实不简单，他的亲娘崔惜娘很有问题，估摸着是前朝的皇亲国戚。

    不止如此，可能前朝的势力已经找来了，一直在帮着许尤，不然仅仅靠着许尤一人，就算他再能打仗，也不可能从邢老国公手里夺走掌兵大权，一路走到今天这个位置。

    秦三郎是勋贵子弟出身，从小就耳濡目染，很清楚一般子弟出头难，许尤没有大势力帮忙，不可能走到今天这一步。

    只是襄助许尤的势力太过神秘，骆大哥那边暗查至今都没有什么进展。

    “你这病怎么拖到现在还没好？”钟宇看着许六问道，心里却是挺爽的，病了好啊，病了就不能老是缠着他们了。

    许六喝了止咳茶后，舒坦不少，是道：“原本快好了，可前段时日不小心着了凉，又开始咳了。不过没事，大夫说了，再细心养上小半个月，就能痊愈……不是痨病，二位哥哥莫要听信外面的谣言。”

    钟宇：“……”

    你还特地加上这一句，这么害怕自己得了痨病的传闻，那你倒是安分点啊，一天天的尽是折腾闹事，把自己闹成这样，活该。

    许六确实挺喜欢秦三郎的，见秦三郎一直没有说话，眼里涌起泪水，看向他，委屈的问道：“秦大哥可是对我失望了？”

    秦三郎点头：“确实有点失望。”

    你说什么？！

    许六很愤怒，却被铎爷摁住肩膀，止住话头：“秦千户说的没错，六公子前段时间确实不太懂事，为六公子好的人，都会失望。”

    许六被铎爷制住，这才没有发火，掉着眼泪，道：“对不起~”

    秦三郎有点恶心，不过该回的话还是要回：“知错能改善莫大焉，六公子好好养病，等病好后，再跟大家和睦相处，弥补以前的过错，如此慢慢的名声就会好起来。”

    许六听得很不高兴，想要说两句反驳的话，又被铎爷抢了先。

    铎爷笑着点头：“秦千户说得是，六公子就是这么想的。”

    放屁，本公子只想暗杀了那些嘲笑我的人，谁要跟他们和睦相处？他们也配！

    可许六被铎爷压着，根本没有发火的机会，连向秦三郎撒娇的机会都没有……崔铎说了，他今年已经十二岁，算是成丁了，成丁的男人再向另一个男人撒娇就过分了，让他改掉这个臭毛病，免得适得其反。

    (本章完)

