 “啊——”失

    去重心，从千米高空坠落，王妃再怎么内敛也终究是一个女人，本能让她止不住发出一声尖叫。只

    是她喊叫的声音，很快被风声盖住，全部消散在半空中。几

    十个护卫也冲到凉亭，齐齐发出怒吼：“王妃！王妃！王妃！”

    他们吼叫很是用力，只是很快变得遥远。王

    妃第一次感受到无能为力，第一次想好好活下来，她还有很多东西没有尝试，她不想就这样死了。

    友情的赤诚，亲情的温暖，爱情的甜蜜，王妃想要好好尝试，哪怕最后全部失败，她也不会埋怨。只

    是身在半空的她又根本做不了什么，眸子绝望的她只能死死抱住叶天龙，这是唯一可以抱住的。惊

    慌失措之间，王妃嗅到叶天龙身上的气息，心神止不住一颤，这是第一次这么近距离抱着男人。

    这也是她第一次跟男人肌肤相亲。感

    受到叶天龙温暖肌肤后，王妃贪婪趴在叶天龙怀里，想临死前给自己留点记忆。

    然后，她等待着死亡到来。这

    么高掉下来，两个人就是钢铁做的，只怕也会变成碎片。“

    篷——”

    就在这时，叶天龙的雄鹰战衣打开，两人下坠的躯体猛地一震，接着速度开始缓慢，还有腾升态势。

    局面重新被掌握。“

    啊——”王

    妃下意识睁开眼睛，正发现两人从一处树林飞过，接着又在海面滑过十几米，还撞翻四五条鱼儿。王

    妃高兴尖叫起来，很是刺激，很是好玩。

    随后，扑通一声，两人重重摔入海中，全身湿透

    狼狈不堪。看

    到自己跟叶天龙无事，王妃先是一怔，随后一喜，俏脸有着劫后余生。“

    爱过方知情重，死过方知苦短。”

    叶天龙一边抱着王妃，一边在海里游着：“王妃，死过一次之后，是不是发现很多东西不同了？”

    此刻的雄鹰战衣已经变成一件救生衣，给叶天龙和王妃足够大的浮力，让两人在海中能够自由游动。王

    妃脸上少了两分忧郁，眸子多了一抹异彩：“确实不同了，它突然给了我不少尝试的勇气。”“

    这就好。”

    叶天龙轻声一句：“不管是爱情，还是亲情，或者友情，不要惧怕付出，不要惧怕伤害。”

    “哪怕最后遍体鳞伤，你也会因为尝试过而高兴，至少，它会是你人生的宝贵记忆。”“

    否则，你一定会遗憾白走世界一遭。”他

    竭尽全力宽慰着这女人，尽管知道她很危险，可叶天龙依然希望她多一点快乐。

    “叶天龙，谢谢你。”

    王妃向叶天龙绽放娇媚笑容，随后猛地从水中跃起，抱住叶天龙的脖颈，眸子中闪烁着光芒：

    “我会记住你对我的好。”叶

    天龙一愣，随后点头：“王妃客气了，举手之劳。”安

    巴王妃双手捧着叶天龙的脸颊：“记住我一句话，永远不要再见哈曼了……”

    叶天龙微微一怔：“为什么？”

    “没有为什么……”

    王妃神情掠过一抹苦楚，随后拍拍叶天龙的脸庞：“相信我就是，不要再见他……”“

    有些东西，我只能点到为止，无法说出来。”

    她语气带着一抹挣扎：“你一定要远离他……”

    叶天龙好奇王妃所言，正要说话，却感觉有手机震动……几

    乎同一个时刻，卫猎豹正放下没有打通的手机，重新走入海事管理处大厅，等待陆小舞摆平事情。大

    厅中，身穿制服的陆小舞带着一干工作人员，跟海事处官员重新签订远征号通行文件。安

    部长也亲自到场，签发一系列指令。尽

    管六名兄弟被枪伤，还要缴纳十亿美元诚意金，可终究把巴尔芊芊要的手续办了下来。

    陆小舞如释重负。“

    安部长，谢谢你！”陆

    小舞伸出手跟一个制服老者相握，俏脸带着灿烂的笑容：“希望我们将来还有合作机会。”

    缴纳十亿美元时，陆小舞还寻思把泰斯王子请过来，让他一起见证自己的诚意，可安部长说不需要。

    有了十亿美元，其余东西都没多少意义。陆

    小舞往深处一想也是，泰斯王子目的就是勒索打劫，钱到位了，其余事情就微不足道了。

    随后，她又轻轻挥手，让助手他们把小礼物送给在场的奥斯官方人员。

    “陆小姐客气了，应该是我谢谢你才对。”安

    部长是一个五十多岁的老人，脑袋圆圆，常年笑呵呵，看不出深浅：“十亿，带来太多东西了。”

    “而且我应该跟你说声对不起，收了你们五百万美元，还再收十个亿，实在是无地自容啊。”

    “只可惜人微言轻，我帮不了太多。”

    安部长很是惭愧的样子，似乎这十亿收的很内疚：“我只能尽力周旋，让你们早一点离开海峡。”

    “安部长客气了。”陆

    小舞再度扬起笑容：“我们都清楚，这十亿跟你无关，你也只是按照指令行事。”

    安部长握着陆小舞的手：“理解万岁。”

    卫猎豹看着桌上文件却沉默，虽然大局为重，可他依然觉得耻辱，对方随便勒索一番，十亿就没了。

    只是此刻也没有太好办法，人在屋檐下，不得不低头。“

    砰——”

    就在陆小舞要跟安部长他们告别时，会议室大门一声巨响被撞开了，接着一伙华衣男女涌入进来。

    巴尔芊芊、蒙戈带着三十多名男女出现，他们径直向会议桌走来，神情冷冽，气势萧杀。

    一股子的趾高气扬。卫

    猎豹微微眯起眼睛，还挪了一步保护陆小舞。“

    巴尔小姐，蒙戈队长，下午好。”

    安部长最先迎接了上去，脸上扬起了笑容：“你们怎么来了？你们是来看我们办理手续的吗？”“

    陆小姐他们已经按照王子的吩咐，把十亿美元诚意金转到账上。”

    安部长特意加重十亿诚意金：“其余手续也都补办完了……”

    “王子的命令，十亿诚意金只是协商的基础，没说是必然通过的条件。”巴

    尔芊芊毫不客气打断安部长的话题：“交了十亿诚意金，可以进来博斯港口呆着。”

    “但远征号什么时候通过，就要看泰斯王子的意思。”“

    没有泰斯王子的批示，擅自通过博斯海峡，立杀无赦。”“

    所以你们这些文件没半点作用，再多的安部长批示，也不可能让远征号通过。”她

    皮鞋敲地，得得作响，来到会议桌前面。

    陆小舞娇喝一声：“我们已缴纳了十个亿，合法的文件也都重新签好了……”“

    刺啦——”巴

    尔芊芊拿起还没放入公文包的文件，双指一错，毫不留情撕成了两半。“

    无效……” 