    第61章哥哥们，要不我们来打个赌

    唐荔安静的听三人把想说的话说完，一脸受教的样子。

    “哥哥们说得对，只要父亲一走，我就完蛋了。”祁懿寒挑明和她说过，只要父亲一走，他们就离婚，“所以为了我自己，我也不会让父亲走，你们说是不是？”

    三人听她这么说，脸上同时露出啼笑皆非的表情。

    半晌后，三爷嗤笑道：“女人果然是女人，头发长见识短，你以为你说父亲不走，父亲就不走，父亲的身体现在就是神仙来了，也治不好。”

    “三哥这话说得，要是传到了父亲耳中，他肯定会气得直接不认你这个儿子。”

    三爷微眯眼睛，身上散发出一股杀气：“你是在威胁我？”

    “没有啊，我说的是事实。”唐荔特别认真的对他们说：“哥哥们，要不我们来打个赌，我说父亲一个月内会好起来，你们信不信？”

    三人觉得唐荔在痴人说梦。

    不过这个女人这么说了，也刚好方便他们拿捏她。

    三人对视一眼，立即就改变了来之前的主意。

    他们笃定唐荔是想单干，这段时间才这么反常，既然都是对付他们的四弟，他们为什么不把唐荔这颗棋子捏在手里，有些事情让这个女人做，到时候就算事情没有朝着他们想的方向发展，也可以让这个女人挡枪。

    大爷开口：“赌，怎么不赌，父亲要是在一个月内好起来，到时候你让我们做什么，我们就做什么……如果父亲好不起来……”

    说到这里，大爷眼神变得特别凌厉：“你的赌注是什么？”

    “和你们一样，你们想让我做什么，我就做什么。”

    “好！”

    二爷笑了，笑得特别精明：“既然这样，那这个赌我们就赌了，唐荔，为了让你不反悔，我们不如列个字据。”

    只要有字据在，到时候要是唐荔敢反悔，他们就把字据拿给四弟，他们再添油加醋和撇清关系，到时候惨的就只有唐荔。

    唐荔看着三人的反应也笑了，直接去拿来笔和纸，快速写了字据。

    字据上写得明明白白，老爷子如果在一个月内病能治好，三位爷听唐荔的；老爷子要是走了，唐荔听他们的。如果做不到，自动放弃该得到的遗产（股份）。

    四人签完字，三位爷竟然直接就要收起来。

    “等等。”唐荔微眯着眼睛说：“字据放在你们那里，要是你们中途添加一些内容进去，那我不是只能被你们拿捏了。”

    大爷冷笑：“我们还没有那么卑鄙。”

    “有没有谁知道。”唐荔也冷笑：“等下大家先用手机把这个字据照下来，到时候打印一下，一人一份。”

    “我是老大，手写字据放在我这里。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    三人都同意，就同时看着唐荔，意思很明白了，三对一，她不同意也得同意。

    唐荔根本就不所谓，“行。”

    接着她手背在身后一招，在他们看不见的地方，打印机和手机都放在了一个小桌子上。

    她去拿来手机快速照了一张照片，接着等三人也照好，就打印了三份出来。

    拿到字据，三位爷特别满意，仿佛这个字据已经是拿捏唐荔的最有利证据了。

    三人满意的离开。

    等人一走，一直在大门外等着的张管家大步走了进来。

    他见唐荔一个人坐在沙发上，单手撑着下巴，另外一只手拿着手机把玩着，犹豫着叫了一声：“夫人。”

    唐荔抬眼看他。

    张管家很想问刚才她和三位爷谈了什么，也很想劝她一句不要再做让爷失望的事情，但是他只是一个管家，根本就没有资格说这些，最后只能隐晦的说：

    “爷商业天赋极高，祁家到了爷手里才有今天的成就，他为了发展祁氏，长期出差，几天不睡觉都是常事，可以说，没有爷，祁氏肯定不可能有今天的辉煌。”

    唐荔看着张管家，笑着问：“张管家，你想说什么可以直说？”

    张管家心说不管了，豁出去了，“大爷二爷三爷一直觉得让比他们小一倍的爷管着心里不舒服，所以看不惯爷，但是他们却不想想，没有爷，他们怎么可能有现在的荣华富贵高枕无忧，夫人你……多和爷接触接触，肯定会发现爷比其他人好。”

    说完后，张管家忐忑的等着唐荔发火。

    他只是个小小的管家，说这些，真的是僭越了。

    但是只要跟着爷久了，大家就能知道他的好。

    所以他希望唐荔不要做背叛爷的事情。

    唐荔听张管家说完，也没有说什么，只是嗯了一声，接着点开手机，快速在上面操作了一下，把刚才照下来的字据发给了祁懿寒。

    并发了条短信：【他们暂时搞定，你总可以不找我算账了吧？】

    发完短信，唐荔以为祁懿寒不会回，没想到过了一阵，他就回了信息。

    祁懿寒：【嗯。】

    唐荔满意了，把手机朝茶几上一扔，抬步就朝外面走。

    张管家一脸懵逼的看着唐荔的背影。

    唐荔边走边说：“把我手机收起来，我懒得拿。”

    张管家：“……”夫人，你变了。

    之前唐荔手机不离手，谁敢碰一下肯定会很惨，现在她竟然这么随意的乱扔，难道她就不担心有什么见不得的东西被他看去了。

    唐荔又去了祁老爷子那边。

    这个时候王管家在喂祁老爷子喝汤，他见唐荔进来，就问：“他们有没有为难你？”

    “没有。”唐荔笑道：“父亲你就别担心了，三个哥哥见我小，还是很好说话的。”

    这话让王管家忍不住转头看了她一眼。

    祁老爷子点点头，像是相信了她的话，喝完汤就累了。

    唐荔和王管家一起走出去。

    王管家说：“三位爷刚才提过让几位小姐过来陪你。”

    “父亲答应了吗？”

    “老爷说看你的意愿。”

    唐荔点点头，刚才三人并没有提，说明已经不在乎让不让他们的女儿过来了，她也乐得轻松。

    接下来两天风平浪静，唐荔依旧是医生们抢着切磋交流的香饽饽，同时又有病人找上门。

    (本章完)

