
几乎同一个时刻，金家偏厅，金霆锋正翻阅着手里的简报，然后向金三钱汇报：
“大哥，金蔷薇扛了虎狼营一事，虽然还有很多流言蜚语，可终究是堵住了四大家的嘴。”
“还给了京城一环一个过得去的交待。”
“只是金蔷薇存有一丝委屈，觉得我们做法太让她失望了。”
“她说她不在乎替金家背锅，但很失望金家勾结华夏的敌人。”
“这一次，她扛了这锅，坐多少年都会认，算是偿还金家的恩情，但出来后，她跟我们一刀两断。”
金霆锋脸上无奈：“她性子倔强，向来说一不二，八成会跟我【31小说网更新快】们断绝，或许这次不该让她去顶缸。”
“她不去，难道你去？”
金三钱冷哼一声：“城卫军就你跟她可以平息各方问责，她不去坐牢，莫非你要关上几年？”
金霆锋苦笑回道：“我当然不去，只是有点可惜了，那丫头还是挺能干的……”
“放心吧。”
金三钱不以为然：“她这就是气话，没有金家庇护她，她就不是坐几年牢了，而是几十年了。”
“让她在监狱里受几天苦，流几天泪，她会认识到错误的。”
“到时我们再找一个机会捞她出来，她就会感激涕零回归金氏家族。”
他哼出一声：“现在所谓的倔强，都是没吃过亏，没受过苦，没受过社会教育的侨情。”
金霆锋点点头：“明白。”
“荣家的事情怎么样了？”
金三钱忽然话锋一转：“虽然我想给荣胜利几分面子，头七后再来对荣家下手，可局势太汹涌了。”
“各方都蠢蠢欲动，就连千里之外的英伦，也惦记着天药一号。”
“我不早一点下手，只怕到时连渣都没有。”
“我冒那么大风险跟贾明珠合作，没有一点收获怎么对得起我自己？”
他的面容多了一股扭曲：“而且金学军的死，也需要荣家的血来清洗。”
“大哥放心。”
金霆锋低声一句：“三弟已经派出追踪高手盯着王戈壁。”
“荣胜利和荣光他们横死之后，估计整个荣家就只有王戈壁知道天药基地了。”
“一旦他去天药基地了，我们就会锁定，到时雷霆拿下，据为己有。”
他笑容很是旺盛：“有了那些数据和样品，金家成为第一大家，指日可待了。”
听到这些话，金三钱总算露出满意笑容：“不错，一定要通过王戈壁拿下天药基地。”
“这是荣家诸多资产中，最有价值的一块，只能落入金家手里，不能被别人所夺。”
“必要的时候，我们可以去‘养老院’跟王尼玛谈谈。”
他老谋深算的样子：“利用他来整合天药一号全部资源。”
金霆锋闻言竖起大拇指：“大哥英明，王尼玛是林晨雪的替罪羊，进这养老院忿忿不平。”
“荣胜利活着的时候，他忌惮荣胜利权威不敢放肆，现在荣胜利死了，相信他的心又活跃了。”
“他一定希望自己出来，咱们这时给他交易机会，他一定感激涕零。”
他似乎看到了宏伟蓝图：“如此一来，我们就能从外到里掌控天药一号。”
“好好安排，有消息通知我，另外，订一个豪华点的花圈，送去荣家表示一下。”
这时，金三钱手机响起，他看了一眼，拿起电话回书房接听……
“明白，我马上安排。”
在金霆锋笑着点头时，黄衣美妇牵着金银山走入了进来，怒气冲冲，很是不快。
金霆锋瞄了一眼，微微皱眉：“怎么了？你们不是吃不惯京城食物，去火锅店吃牛肉吗？”
“爹，有人欺负我们。”
没等母亲回应，金银山干嚎起来：“我不小心碰到一个女人，她诬陷我非礼她，还出手打我。”
“妈妈他们上前制止后，她的同伴就站出来威胁我们，要我们下跪道歉，还自扇四个耳光。”
“他们人多势众，我和妈妈不是对手，只能被他们威逼跪下了……”
他抹着眼泪扑入金霆锋怀里：“爹，我差一点见不到你了。”
“什么？逼你们下跪，自扇耳光？”
金霆锋闻言怒不可斥：“岂有此理，究竟什么人这样放肆，敢对我金家人肆意妄为？”
“老付，你身为他们的保镖，你就算贪生怕死不敢对抗，你也不会亮出身份？”
他一拍桌子：“让你保护他们母子，你保护成这个样子？”
金银山恶狠狠的告状：“老付就是一个废物，还劝告母亲和我下跪，简直就是金家最大的窝囊废。”
老付低着头弱弱回道：“老爷，亮出身份，没用……”
“没用？什么没用？”
金霆锋更加愤怒：“金家这么大块招牌，还没用？你脑子进水？”
老付挤出一句：“少爷得罪的是叶天龙。”
金霆锋怒气一僵：“叶天龙？”
老付呼出一口长气：“叶天龙说了，要么下跪道歉，要么打残丢出。”
“老爷应该知道叶天龙的脾性，他连自家老表荣四月都废了，对付少爷肯定不是虚张声势。”
“为了夫人和少爷的安全，我只能劝他们忍辱负重。”
他苦笑一声：“我也想强势一点对抗，可我知道，我根本不是叶天龙对手，动手，只会死得更快。”
“废物就废物，还忍辱负重，你打不过他，不会调一队人马过来啊？”
金银山依然怒气冲冲：“他能打十个，二十个，还能打一百个，两百个？”
“别说两百个了，他发起疯来，能打一千个。”
听到是叶天龙，金霆锋微微一怔，渐渐收起了怒气，想起自己吃过的亏，拍拍怀中的儿子出声：
“儿子，别觉得委屈，叶天龙确实不好招惹。”
“别说你们，就是我……暂时也得罪不起。”
金霆锋神情很是无奈：“他现在风头十足，身手又无人能敌，跟他叫板是很不明智的事情。”
“你们这几天呆在家里，哪里都不要去，更不要想着去报复他。”
他补充一句：“我不希望你们落到荣四月的下场。”