    天色昏暗，整个杭州城都笼罩在夜幕之下。

    街道两旁的房舍内，透着朦胧的灯光。

    策马行在路上，这里已经看不到多少曾经经历过战火的痕迹。

    来到后院，王霄看到赵福金她们的小楼里亮着灯火。

    暖暖的灯光透过窗棂，给院落之中添上一抹温馨的色彩。

    挥手示意外面的丫鬟们不要声张，王霄上前轻轻推开半掩的房门，悄然走了进去。

    蹑手蹑脚的走过花厅，来到内卧外面就听到里面扈三娘正在向赵福金抱怨。

    “都这么晚了还不回来，肯定是被外面的狐媚子给勾住了。”

    赵福金坐在床畔绣鸳鸯，她的女红做的很不错“官人不是这种人。”

    王霄下意识的摸了摸鼻子。

    “嘁。”趴在床上的扈三娘撇嘴“姐姐你太惯他了。你想想他往日里是怎么折腾咱们的。那些稀奇古怪的事儿肯定都是从外面学来的。”

    说到这里，扈三娘的俏脸染上一层红晕。好似回想起了王霄是如何折腾她的。

    “让咱们这样，还让咱们那样。就连那儿都...现在城里富户商贾们天天请他去家里赴宴。我听说这些富商们家中都养着漂亮的婢女用来招待客人，现在他肯定是乐不思蜀呢。”

    王霄竖起手指示意赵福金安静，一步步的走向床边。

    扈三娘还在那里抱怨不停“当初在扈家庄的时候，他居然趁着醉酒...哼！我才不相信她是真的醉了。放着如花似玉的咱们俩在家里不来疼爱，自己跑出去喝花酒。等他回来，咱们都别搭理他。”

    说了半天没听到赵福金的回应，扈三娘疑惑的转头看过去。

    赵福金捂着嘴在一旁偷笑，而王霄却是绷着脸站在她的身后脱鞋子。

    “你的抱怨可真多啊。今天我得让你知道，谁才是一家之主。”

    扈三娘下意识的就想要起身逃走，可惜她的动作没王霄的快。

    王霄泰山压顶般扑了过去“今天我要好好教训你！”

    房间内的蜡烛‘啵’的一声爆出一缕火花。

    许久之后，扈三娘断断续续的声音传出“姐姐，救我。”

    “她是自身难保，谁也救不了你，好好接着吧。”

    接下来的日子里，朱勔不断的宴请王霄，请他去赏花。

    然后一再的邀请王霄出兵帮忙去教训那些不听话的刁民。

    王霄一直都是欣然赴约，不过一说到出兵就是头口上答应的妥妥当当，可实际上一个兵都没有出去过。

    朱勔渐渐的也看出了王霄是在推脱，心头恼怒就不再请他赏花，还开始写呈条弹劾王霄。

    再之后，从汴梁城来的天使到了。

    旨意是给王霄的，要求他配合天使去搜查朱勔在杭州城的别院。

    这简直就是把刀把子直接递在了王霄的手里。

    这次王霄立刻就出兵了。

    “安抚使，你这是何意！”

    看着汹涌而入众多甲兵，朱勔气的面色铁青。

    王霄摊手示意无辜“不关我的事，我是奉旨办事。”

    天使过来给了朱勔政事堂的命令，表示要搜查他的别院。

    朱勔感觉到了一抹阴谋的气息正在靠近，可眼下这个状况他根本无法拒绝。

    好在他的别院之中除了有不少的银钱之外，并无什么违禁之物。他也并不怎么害怕。

    “此事老夫定要上告君前，到时候绝不与尔等干休！”

    朱勔气呼呼的甩下一句狠话，让开了身子默许甲士们搜查。

    王霄是一点都不生气。

    朱勔都是一个快要死的人了，还与他争执个甚。

    带队搜查的扈成隐晦的与王霄打了个眼色。看到王霄缓缓点头，扈成当即带着人冲了进去。

    然后，就搜查到了违禁品。

    “这...这...这不可能？！”

    看着被送到眼前的众多违禁品，朱勔浑身都打着摆子，额头上的汗珠滚滚而落“有人陷害我！！”

    违禁品之中包括了大量的书信，都是与方腊来往的书信。

    此外还有龙袍，还有私自刻制的大周皇帝印，各种各样的大周旗帜，甚至还有划江而治的大周朝的新地图。

    书信都是萧让模仿的，大印什么的都是金大坚刻制的。至于别的东西大都是从方腊的缴获里更改而来。

    这些东西只是炮弹，真正要命的在于，此时掌控朝堂的王黼要打击眼看着就要再次复出的蔡京。而梁师成也与王黼一起携手干。

    这才是要他朱勔命的主因。

    洞察了这一切的王霄，只不过是顺水推舟送上了炮弹而已。

    扈成上前禀报“将军，这些都是从后宅地库里搜出来的。”

    “这不可能！”边上的朱勔急的直跳脚“地库里只有银钱！”

    王霄笑着问扈成“有银钱吗？”

    扈成摇头，无视了一旁那些正抬着沉重箱子往外搬的军士们“没见到什么银钱，只有这些东西。”

    ‘呼啦~~~’

    几个军士不慎脱手，一个大木箱子摔在了地上。黄澄澄的铜钱洒满了一地。

    王霄拿着一摞厚厚的交子递给天使“中贵人辛苦了。”

    那太监捏了捏交子的厚度，满意而笑“不辛苦，都是为官家办事，咱什么都没有看到。”

    朱勔能够从一介商贾爬到现在的位置上，除了溜须拍马的本事修炼到顶级之外，为人也是相当的聪明。

    他现在终于是回过神来，不敢置信的看着王霄“你为何要陷害于我？我请你赏过花！”

    王霄义正言辞的瞪着他“休要胡言乱语！本将岂会与你这种阴谋大逆的贼人一起赏花。你这是在陷害我！中贵人，你可要为我作证。”

    那太监笑的眼睛都看不到了“咱什么都没有听到。”

    “混蛋！我跟你拼了！”

    感觉一阵天旋地转的朱勔，张牙舞爪的向着王霄扑了过去。

    扈成抽出佩刀，用刀柄直接砸在了朱勔的嘴巴上。

    当场就是鲜血与牙齿一起飞舞。

    一群甲士冲了上来，围着朱勔就是一通拳打脚踢。不时还有骨骼断裂的声响传出。

    王霄嘱咐扈成“从朱勔家中抄出来的东西，打包一份送到中贵人那里去。人家千里迢迢的来一趟不容易，总要带些土特产才好。”

    那太监犹如老母鸡似的‘咯咯’笑“将军有心了。咱其实也挺喜欢这江南的土特产的。”

    曾经叱咤风云，在江南让人闻之色变的朱勔倒台了。

    朱家上下父子兄弟，子侄儿孙一个都没得跑，全都哭天喊地的被关进囚车运往汴梁城。

    等待着他们的，将会是非常凄惨的命运。

    别的事情其实都好说。

    看在能给自己弄来大笔钱财的份上，赵佶总是会对朱勔网开一面。

    正是因为知道这个，所以王霄给朱勔按上的罪名是谋逆。

    赵佶可以原谅别的事情，唯有这个不行。

    与方腊勾结，试图建立所谓的大周朝取代赵宋。

    无论这件事情是不是真的，只要那些证据到了赵佶的手上，朱勔一家的命运就已经是被注定。

    王霄又发了一笔横财。

    虽然分了那太监一笔价值不菲的土特产。可比起朱勔兄弟几个名下的那数十万亩的田地来说，那就是小钱。

    曾经知杭州的苏轼，知杭州就是杭州府知府。他曾经说过“体问民田之良者，不过亩二千。”

    意思就是说，当地田亩的价格是两贯钱。

    那是元祐年间的事情，几十年过去了，江南又遭逢方腊兵灾。每亩地卖个三贯钱不成问题。

    这就是价值百万贯的一笔收入了。

    在朱勔家里还查抄出来大量的珍贵古玩字画，珊瑚珍珠什么的。

    这些东西送到汴梁城去发卖，又是一笔巨款收入。

    作为天下财富聚集之地的汴梁城，可是曾经出现过一颗走盘珠卖出数万贯钱的事儿。

    王霄打劫各路土匪山贼叛逆的，查抄出无数珍宝，送去汴梁城足够为他换来维持大军数年开销的巨资。

    他已经找到了来钱最快的办法。

    带着红晕的夕阳染红了天空，把整个杭州城度笼罩在了温暖的红霞里。

    从军中归来的王霄，还没来得及吃饭，就看到赵福金红了眼睛。

    “这是怎么了？”

    王霄惊讶上前将她抱住“快告诉我，谁欺负你了。”

    赵福金埋首在王霄怀中，嗡声说“官家，官家把嬛嬛许配给了蔡公子。”

    “哦。”

    这事情王霄之前就知道了。

    赵佶想要重新启用蔡京为相，整顿已经是焦头烂额的大宋财政。

    之前将赵福金许配给宣和殿待制蔡鞗，就是第一步计划。

    只不过赵福金被王霄带走，反倒是让人议论蔡京无德。赵佶不得不推迟蔡京复相。

    可大宋的财政体系的确是不行了，赵佶不得不再次推蔡京出来。

    为了表达自己的欣赏，也是为了补偿赵福金的离去。就把柔福帝姬许配给了倒霉的蔡鞗。

    这也是为什么之前王黼与梁师成他们，为何要不折手段打击朱勔的原因所在。

    身为隐相的梁师成与蔡京争斗多年，妥妥的对手。

    而王黼更不用说。他原本是蔡京的门下，可却联合蔡京的儿子一起掀翻了蔡京上位。这份仇恨是无论如何都不可能化解的。

     “嬛嬛才几岁啊，蔡鞗真是个禽兽！”

    赵福金破涕为笑“还没呢，只是定下了婚约。要成亲还得等上二年。蔡公子其实，也挺可怜的。”

    王霄眯起了眼睛“蔡公子蔡公子的，有没考虑过为夫的感受？看来今天我得好好教训你。”

    在赵福金的惊呼声中，王霄直接把她抱了起来，向着屋子里面走去。

