    苏莫见此，便也停了下来。

    不过，让他意外的是，两人这一停，居然就长达一刻钟。

    “两位，圣王殿是在此地？”苏莫疑惑的问道。

    “等着便是！”美艳女子头也不会，声音略显不耐的说道。

    苏莫闻言暗暗的摇了摇头，他也没有动怒，便静静的等待了起来。

    又等了约莫半刻钟，前方千里之处，空间突兀的波动了起来。

    “嗯？”苏莫第一时间便发现了异常，而后，他便发现，前方千里之处，空间缓缓的裂开了。

    几个呼吸的时间之后，裂开的空间，形成了一道长达千丈的空间裂缝。

    嗖！嗖！

    雄壮青年和美艳女子两人，立刻身形一动，直接冲进了空间裂缝之中消失不见。

    “难道是在小世界之中？”苏莫心中惊讶，原来圣王殿并不在星空之中。

    不过，这空间裂缝，绝对不是雄壮青年和美艳女子打开的，而是自信裂开的。

    看来，这个空间裂缝入口，应该是有个周期，一段时间便自行开启一次。

    少倾，苏莫见空间裂缝开始缩小，便不再浪费时间，身形一闪，冲进了空间裂缝之中。

    空间裂缝在之内，一片虚无，只有冷冽的空间罡风。

    苏莫不断的穿梭，不断的潜行，足足在空间裂缝之中飞行了十几个呼吸的时间，他才飞出了空间通道。

    抬头看去，这是一片虚无的空间，没有空气、没有灵气，一物所有。

    仔细的打量了片刻，苏莫发现在视线的尽头，有着一个小黑点，他急忙飞了过去。

    不多时，他便看清了，这是一座宫殿，古朴巨大的宫殿。

    此宫殿通体漆黑，高达千丈，长宽足有万丈，犹如趴伏在虚空的太古巨兽，气势磅礴。

    宫殿之上，散发着一股蛮荒的气息，深邃而悠远，孤寂而沧桑。

    “这就是圣王殿？”苏莫眸中精光一闪，他看到了两道人影，进入了宫殿之中，想必是雄壮青年和美艳女子。

    唰！

    苏莫加快速度，瞬间便来到了宫殿之前。

    这宫殿没有殿门，其内空间扭曲，看不到其内的情景。

    苏莫抬头看向上方，‘圣王殿’三个大字历历在目，古朴而霸气。

    “魔绝，希望你在里面！”苏莫心中暗道，他此来，一是要杀魔绝，二是找圣王殿的殿灵，询问关于轮回天尊之事。

    随即，苏莫脚步抬起，一步数十丈，直接走进了圣王殿之中。

    “嗯？”

    苏莫的身体刚刚进入殿门，便感觉到了一股庞大的撕成之力，这股撕扯之力极为庞大，简直就如同后期武圣的全力一击。

    强大的撕扯之力，作用在苏莫的身上，立刻让他全身一痛，感觉身体要被撕开。

    毫不犹豫，苏莫立刻运转了混沌之力，强大的混沌之力从圣丹中汹涌而出，形成浑厚的护体玄力。

    痛感消失，苏莫顺利的进入了圣王殿之中，撕扯之力无法奈何他分毫。

    “咦，你居然进来了？”

    一声惊咦响起，只见前方伫立着两人，正是雄壮青年和美艳女子，而开口之人，正是雄壮青年。

    雄壮青年和美艳女子，目光望着苏莫，面上露出一丝惊讶之色。

    两人心中很是意外，殿门之处，那空间撕扯之力，足以绞杀后期武圣以下的武者，而眼前的这名初期武圣，居然进来了，这让他们不得不惊奇。

    这说明了什么？

    说明了眼前的初期武圣，有着后期武圣的实力，甚至更强一些。

    苏莫却是没有理会两人，目光扫视四方，打量着圣王殿中的情况。

    圣王殿中非常的空旷，只是一座空荡荡的大殿，在大殿的中央，耸立着一根粗壮的石柱。

    这石柱直径不下十丈，矗立在大殿的中央，直通大殿的顶部。

    而在石柱之上，从上到下，闪烁着夺目的亮光。

    这些亮光，均是一个又一个名字，共计一百个，代表着一百个强者，想必便是圣王榜的一百人。

    而此时此刻，在粗壮石柱的四周，围拢了大量的武者，粗略一扫，人数不下三千。

    这些人，九成都是圣王级别的强者，气息无比的深邃浩大，剩下的那一成，也均是武圣境后期的武者。

    所有的人，均是凝目打量着粗壮的石柱，无人出声，安静无比，个个面带凝重之色。

    “没有？”苏莫眉头微皱，因为他并未看到任何一个魔族之人，也就是说魔绝不在此地。

    苏莫沉着脸，大步的向石柱走了过去，很快便来到了石柱之前。

    看向石柱，苏莫眸中精光一闪，因为他看到了魔绝的名字，正在不断的闪动。

    石柱之上，共计有一百个名字，只有三个在闪动，其它的均是属于常亮的状态。

    这三个闪动的名字，第一个便是魔绝，第二个居然是龙腾，而第三个叫令狐天华。

    魔绝的名字排在第四，龙腾的名字排在第十一，而令狐天华的名字，排在第六十八。

    苏莫的到来，也引起了不少人的关注，毕竟，能来到此地的人，最低都是后期武圣。

    就算偶尔有中期武圣进来，也是非常的稀少。

    而现在，居然有一名初期武圣进来了，这就有些夸张了。

    不过，苏莫施展了虚源之术，虚神境之下，五人能看穿他。

    “不知阁下名讳？来自何宗何派？”

    这时，雄壮青年和美艳女子，来到了苏莫的身边，雄壮青年开口问道。

    他对于苏莫有些好奇，初期武圣拥有后期武圣的实力，这在天荒星域可是极为少见，不出两手之数。

    “无门无派！”苏莫笑了笑，随即反问道：“这闪动的名字，代表着什么意思？”

    “这代表名字所属之人，正在石柱之内！”雄壮青年说道，他一改之前的轻视，将苏莫看做了一个同级别的武者。

    毕竟，在他看来，苏莫这种天才，虽然如今实力肯定不如他，但是天赋肯定比他要高。

    美艳女子则是目光打量着苏莫，想要看出苏莫的虚实。

    “哦？”苏莫闻言，顿时眸光一闪，这就说明魔绝在此了。

    这让他大大的松了一口气，只要在这里就好，若是魔绝不在，那就麻烦了。

    毕竟，联姻之期已经没有多久了，他可没有时间去寻找魔绝。