    风歇雨住，云散日出。

    月华蜷缩在陌孤寒的怀里，浑身香汗淋漓。

    陌孤寒低声哑笑：“一场云雨，落了你遍身海棠。”

    月华累得眼睛都不想睁，顺手拧了他胸前一下：“喂不饱的狼，让你温柔则个，偏是不听。”

    陌孤寒恍然闷笑：“你不说倒是忘了，适才给你带了春饼过来，此时怕是早就凉透了。”

    月华吸吸鼻子，觉得果真好像有些饿了，扑闪扑闪睫毛，勉强睁开眼睛：“果真饿了。”

    陌孤寒撩开她略有汗湿的秀发，看她娇娇弱弱，依旧弱不禁风，格外楚楚可怜，低下头在她额前轻轻啄了一口：“你歇着吧，朕起来，给你传膳。”

    月华挣扎着就要起身：“那怎么可以？”

    一起身，浑身酸痛，忍不住就是蹙眉一声嘤咛。

    “朕照顾自己的夫人跟儿子，天经地义，有什么不可以？”

    陌孤寒扶她重新躺好，自己起来披上衣服，出去吩咐下去，御膳房早就准备好了膳食，只等一声传唤，立即流水一样地端过来。

    陌孤寒命人取来炕桌，屏退下人，撩开床帐，亲自将炕桌放在床上，按照月华的口味，将她喜欢的菜品端过去。

    月华以手支着下巴，看着陌孤寒亲手忙碌，慢条斯理。他的领口没有掩好，半敞着，袒露出如玉的健硕的胸口，透出阳刚的厚重气息。

    陌孤寒扭身见她正痴痴地盯着自己心口看，低头瞅一眼，坏笑一声：“是不是看看就饱了，秀色可以充饥？”

    “没有，越看越饥肠辘辘，压根不顶饥的。”月华也红着脸玩笑回应。

    “那朕今日就不走了，委屈委屈自己，将你喂得饱饱的。”

    月华脸皮一热，斜他一眼，坐起身来，锦被滑落，慌忙捡起一旁的裙袄披上了。

    长发慵懒地散落在肩上，脸颊上仍旧残留着一抹绯红，娇弱无力，弱不胜衣。

    陌孤寒已经端起饭碗，用象牙筷夹了一片灯影牛肉：“朕来喂你。”

    一句话一语双关，月华面上又是一烫：“我自己来。”

    陌孤寒侧身在她身边坐下，将碗筷递给她：“吃饱些才有气力，你适才就是身子太弱了，连声讨饶，好似连个骨头都没有，让朕都不忍太过癫狂。”

    一句话令她脸上几乎滴出血来，虽然知道这些闺阁调情都是人之常情，但是她仍旧会觉得难堪，无地自容。尤其是这些不正经的话，从一本正经的陌孤寒的嘴里出来，令她心慌意乱，脸红得几乎滴出血来。

    “皇上你愈来愈坏了，以前你不是这个样子的。”

    月华闷头扒饭，头也不敢抬。

    陌孤寒并不怎样吃，只眼巴巴地看着她：“这是在床帷之间，难不成让朕跟你一本正经地谈论国事朝政不成？”

    月华怕他再说出让人脸红心跳的话来，慌忙转移了话题。

    “有些事情正要告诉给皇上知道。”

    “什么事？”

    “就是关于周远的。”

    “他与璇玑的事情是真的？”

    月华点点头：“虽然是陆袭的一面之词，但总是八九不离十。”

    说完也不隐瞒，将关于周远的事情，自己所知悉的，尽数告知给了陌孤寒。

    陌孤寒觉得自己被绕得头大：“罢了罢了，你还是不用告诉朕了，怎么里面这样多的弯弯绕绕？竟然比朕的朝堂之上还要风起云涌，错综复杂。”

    月华也蹙蹙眉：“莫说皇上，就连妾身都百思不得其解。您说，既然石蕴海当初是中了周远的圈套，泠贵妃对于鹤顶红一事委实不知情，丫头含翠为什么还要急着杀害石蕴海灭口？那石蕴海既然是冤枉的，当时又没有定罪，又为什么心甘情愿地自杀呢？难道果真就像母后所言，含翠与石蕴海不清不楚？”

    陌孤寒冷哼一声：“这些奴才们果真是胆大包天，这种秽乱宫闱的事情屡禁不止。那石蕴海与含翠有私情，出事之后，一个无情无义，害怕被牵扯出来，索性就一不做二不休，杀人灭口。一个情深意重，担心自己熬不过招认出来，宁肯自杀保住这个秘密。”

    月华撇撇嘴：“听说那石蕴海在宫外还有妻儿，他倒是有情有义，轻贱了自己的性命，可是妻儿怎么办？他也算不得重情之人，死了也不可惜！只是那含翠倒是本事，去哪里寻来那多的毒虫？”　

    “此事多多少少与泠贵妃逃脱不了关系。”陌孤寒随口分析道：“她们在宫里自然有自己的门路。就像是鹤妃服食五石散一样，宫禁处盘查得严，不是一样夹带进来？”

    “其实鹤妃在服用五石散，妾身一直有所怀疑。”月华如实道：“只是看她平素接人待物，不急不躁，应该不至于突然发作，失去理智才对。可是妾身又委实猜不透，是谁背后动了手脚？又是什么时候？”

    “无论是谁暗中下的毒，还是鹤妃自己毒发，都是一样的。祖上有规矩，宫里的妃嫔们一律不能碰这些害人的东西，更何况，她今日还伤了太后。只是当时朕唯恐太后追究下去，问起五石散来源，连带出鹤妃背后的蒋家，所以就暂时将她打入了冷宫里，回头再盘问盘问。”

    月华点点头，陌孤寒的筷子已经伸过来，给她夹了一筷子蔬菜。自从她有了身孕以后，莫名地就变了口味，竟然喜欢起吃肉，对于清淡的蔬菜反倒不屑一顾了。

    月华看着那蔬菜没胃口，手腕一转，偷偷地就把它埋进了碗底下。

    她的小心机立即被陌孤寒捉了一个正着，第二筷子又伸过来，直接塞进了她的嘴里。

    “你刚刚怀孕几个月，这肚子就这般圆滚滚的，像个球一般，朕都抱不动了。”

    月华遭到嫌弃，不悦地嘟嘟嘴，将蔬菜吞咽下去。

    “听宫里嬷嬷说，女人生了孩子，身子就会变形，男人会嫌弃。我这孩子还没有生，皇上就嫌弃了。”

    陌孤寒盯着她一颦一笑，都觉得风情万种，格外赏心悦目。即将为人母的月华就像熟透了的水蜜桃，自内而外散发出甜香，可是因为了自己的宠溺，她说话开始肆无忌惮，又添了一丝娇憨的孩子气，这就是他以往一直希望看到的。

    而且，他希望，自己能再宠她多一些，能宠出泠妃的那种嚣张跋扈，才说明，他这个夫君没有失败。

    “朕倒是巴不得你天天吃了睡，睡了吃，胖一些，左右朕养得起。”

    “那岂不成了猪了？”月华“噗嗤”一笑。

    "就是盼着这样，也好给朕生一窝的小猪仔才好。”

    月华刚刚吃进嘴里的饭忍不住喷出来，咳呛得几乎流眼泪。

    陌孤寒看她难得出糗，朗声大笑，拍背递水，一通忙碌。

    两人打情骂俏正热闹，荣祥在房门外小声回禀：“启禀皇上，皇后娘娘，冷宫里出事了。”

    “什么？”

    两人全都怫然色变，骇了一跳：“出了什么事？”

    月华的心里更是“咯噔”跳了一下，有了不好的预感。

    “是鹤妃娘娘一时间想不开，自杀了。”

    月华赶紧放下手中碗筷，手忙脚乱地穿衣服：“好端端的，怎么就想不开了呢？”

    “确定是自杀吗？”陌孤寒扭脸冷声问。

    荣祥恭声道：“是的，皇上，鹤妃娘娘留下了遗书一封，就悄悄地去了。”

    陌孤寒仍旧呆愣着坐在床沿上，月华已经穿上鞋子下地，梳理头发：“拿进来吧。”

    荣祥应声，一路低垂着头进来，目不斜视，将手里一张血迹斑斑的白布恭敬地递呈到陌孤寒的面前。

    陌孤寒并不接在手里，只扭脸看了一眼，抬头黯然道：“她仍旧坚持自己是冤枉的。”

    月华正在挽发的手一僵：“她性子竟然也这么烈，竟然以死明志。”

    陌孤寒点点头：“她心里在怨朕。”

    月华愈加默然。她记得，纤歌好像曾经说过，鹤妃被毁容以后，不愿意出宫，一方面就是想调查清楚，当初陷害她的人是谁。令一方面是放不下这富贵权势，不能舍弃陌孤寒。

    可惜一直到最后，仍旧没有如愿以偿，爱而不得，最终抱怨而终。

    她想，鹤妃刚刚进了冷宫，就立即选择了自杀，结束自己的生命，除了完全没有了希望，心如死灰，另外应该就是纤歌在一旁撺掇的结果。

    纤歌那是怎样的一张嘴，一开一合间，添油加醋地给她分析其中利害，令她完全没有了一丝一毫的希望，鹤妃怕是就立即承受不住，心如死灰，无奈之下选择了命归黄泉。

    “她身边的那个丫头纤歌呢？”月华出声询问。

    荣祥的声音也沉了下去：“自杀殉主了。”

    月华的手一颤，指尖的簪子差点就掉落在地上。

    殉主，对于将鹤妃恨之入骨的纤歌而言，是不可能的。

    原因只有一个，鹤妃也不是自杀，纤歌自认逃脱不了罪责。

    已经再三叮嘱，不让她做傻事，为何最终还是不肯放过自己？

    月华心里比谁都明白，纤歌若非是顾及她的安危，让玉书将她寻个借口支使出去。混乱之中，雅婕妤断然不会放过这样好的，可以伤害她的机会。但凡她有任何的闪失，陌孤寒绝对不会饶过鹤妃。

    最关键的时候，纤歌保全了她，结局，便是自己奋不顾身地与鹤妃同归于尽。

