    燃灵之后的阴鹫男子脸色煞白，即便陈阳施展了引灵之术，将体内的经脉祸害的破败不堪，也依旧不是他一个后天巅峰的武者能够对抗的！

    “别妄想让你那灵媒动手，他打破大五帝阵的那一瞬间，我就能要了你的命！”

    陈阳的语气冰冷，猛的紧了一下捏着阴鹫男子脖子的手！

    突如其来的杀意让阴鹫男子脸色骤变，“你...你要是杀了我，那灵媒也会一起死...”

    从一开始他就看出来，

    陈阳是想要解救孙承！

    “用不着你提醒！要不是我想解救他，你以为你还能活到现在么！？”陈阳冷冰冰的看着他，手上的力量没有丝毫松懈，“我给你两个选择，选好了我留你一命，选不好，就算是拼着这灵媒不要，我也要杀了你！”

    “什...什么选择！？”

    阴鹫男子看得出来，陈阳根本就不是开玩笑，一旦自己回答不好，他真的就会要了自己的命！

    “第一个选择，顽抗到底，试试看到底是我捏死你快，还是你的灵媒打破我的五帝阵快！”

    仓促布下的五帝阵虽然有一定的作用，但却绝对挡不住恶鬼巅峰的孙承宗，只要他全力一击，阵法瞬间就能破碎！

    “不，不，您开玩笑了，我怎么可能会让灵媒打破阵法呢...”

    阴鹫男子强行挤出一个笑容，比哭还难看，被陈阳抓在手里没有任何人比他更清楚这陈阳的实力，自己那灵媒的速度，绝对赶不上他捏碎自己脖子的速度！

    陈阳听着这话，轻轻的哼了一声，“第二个选择，交出控尸之术和控灵之术，再把你这白僵和灵媒交给我，我会考虑放你一条生路！”

    阴鹫男子听着陈阳这话，眼前一亮，“陈阳大人，我刚才就表示愿意将控灵之术和控尸之术交给您，至于这白僵和灵媒，您想要，随时拿去...”

    一边说着，阴鹫男子双手一划，两道黑色符咒便飘出了体外缓缓地来到陈阳面前。

    “这是控制孙承宗和那白僵的符篆，只要融入灵魂，就能随时控制他们的生死...”

    一边说着，阴鹫男子又不知道从哪摸出了一块碧绿色的玉石，“这是记录了控尸之术和控灵之术的玉简，只要把神魂之力渗透进去，就能观看里面的内容...”

    玉简，一种高级玉石，能够凭借神魂之力在里面刻画信息，品质极高，哪怕是帝王绿都没有能够成为玉简的资格！

    陈阳看着传承记忆当中提到过的玉简，不由得将神魂小心的渗透进去，果然，里面记载的控制灵媒和僵尸的武学技巧！

    “怎么样！？可以放我离开了吗...”

    阴鹫男子谨慎的看着陈阳，生怕陈阳反悔把自己给杀了！

    玉简被陈阳收了起来，神魂之力又小心翼翼的朝着那两道符篆延伸过去，一旦发现不对，就会立刻收回！

    “滋滋滋...”

    神魂之力简短碰撞，发出一阵轻微的响声，在确定没有威胁之后，陈阳直接将那两块符篆融入了神魂！

    刹那间，一种掌控的感觉从灵

    魂深处传来，即便那白僵和灵媒在身体之外，陈阳也产生了一种如臂指使的感觉！

    这种感觉，比当初和沈秀秀建立契约的时候更加强烈！

    这控尸之术和控灵之术果然有其过人之处！

    缓缓地，陈阳松开了抓着阴鹫男子的手。

    “我...我可以走了么...”

    阴鹫男子看着陈阳，眼底依旧充满了戒备，不过他知道，失去了灵媒，他对陈阳已经再也没有威胁了。

    “可以，当然可以！”

    说着，陈阳毫无征兆的往前一冲，一道光芒突然从眉心射出，不偏不斜刚好打在那阴鹫男子的额头上！

    “你，你不讲信用...”

    刹那间，阴鹫男子眼前一黑，带着极度不敢的神情缓缓地躺了下去！

    “我只是说考虑放你一条生路，可没说一定放过你！”

    魂刺，当初从阿天身上夺来的为一个魂技，仅仅刹那间就将阴鹫男子的神魂穿透，消除了所有意识！

    既已成了敌人，陈阳自然不会给他活下去的机会！

    伸手一抓，阴鹫男子失去意识的神魂便飘了出来，陈阳毫不犹豫直接融入了自己的神魂！

    这是陈阳吞噬的第一个先天中期的神魂，对他来说绝对称得上是大补，要是放在普通武者身上，绝对可以为神魂带来质的飞跃。

    可奈何，陈阳现在的神魂已经强大到了一定的程度，哪怕是先天中期的神魂对他来说，也不过是仅仅提升些许而已！

    微微的叹了口气，陈阳抬手打开了大五帝阵，将孙承宗放了出来，又通过神魂将白僵召唤了过来。

    “孙承宗，拜见主人！”

    身为恶鬼巅峰的灵媒，孙承宗自然第一时间就感受到了主人的变更，即便不愿意承认，他也依旧朝着陈阳施了一礼！

    似乎是受他影响，那没多少灵智的白僵也单膝弯曲，向陈阳拜了下去！

    “孙将军是华夏英雄，不必多礼！”

    说着，陈阳抬手就将孙承宗扶了起来！

    孙承宗有些不敢置信的看着陈阳，似是没想到他竟然依旧对自己如此有礼，一时间眼中的戒备也减少了些许。

    “主人...”

    “孙将军，直呼我的名字即可！”

    没等孙承宗说完，陈阳便微笑着打断了他，凰魂剑一挥，沈秀秀也从附魂状态下脱离了出来。

    “这，主仆有序，怎么能直呼主人名讳！?”

    古人向来明理守节，尤其是从小经受封建教育的高级将领，自然更是难以跨越这道心坎。

    站在旁边的沈秀秀微微的笑了笑，对陈阳说道：“主人，不过是一个称呼，你不用太过在意，只要大家知道你是真心对待也就行了！”

    沈秀秀是陈阳收服的第一只鬼物，对陈阳的了解最深，虽然嘴上喊着主人，却从来没跟陈阳有过隔阂，不说别的，单说陈阳帮她进阶的这几次，就足够她终生感激！

    “那好吧。”陈阳点了点头，再次看向孙承宗，“孙将军，我将你从那阴鹫男子手里夺过来，并不是想要把你

    收做奴仆，如果你想要自由，我可以立刻解除契约。”

    身为一代大将，孙承宗自然有他的骄傲，同样的，陈阳在面对这样一个英雄人物的时候，也不想强迫他为自己做什么。

    孙承宗闻言感激的看了一眼陈阳，“主人多虑了，我既已被练成了灵媒，自然就不会再想自由这种东西...”

    灵媒，鬼物当中最为悲催的一类，虽然能借着主人的庇护快速提升，但却也失去了独自生存的能力，就跟唐钧一样，必须得找个主人寄生，才能生存下去！

    而且看目前陈阳对待自己的态度，跟着他未必就会是一件坏事！

    “既然如此，那孙将军就暂时屈尊跟我在一起，如果哪天找到了更好的机遇，我也愿意成全孙将军！”

    陈阳说的十分诚恳，说完没等孙承宗开口，就将脖子后面的两根毫针拔了出来，身体也好似泄气的皮球一般干瘪了下来！

    “唔...”

    一股突如其来的无力感充斥在了陈阳身上，身子一软就向后面倒去。

    “主人！”

    沈秀秀一个闪身，用鬼气将陈阳撑了起来！

    长时间的附魂和银针刺穴，消耗了陈阳太多力气，他必须好好休息一下才能缓解过来！

    接下来的时间，一鬼一灵一尸，分站三位，将盘膝在地的陈阳围在中间，仔细的警惕着周围。

    不死诀缓缓运转，陈阳将每一缕进入身体的灵气都用在了疗伤上，仅仅半个小时，就将破损的经脉给修复完全！

    看着眼前相当于先天巅峰的孙承宗，先天中期的白僵以及先天初期的沈秀秀，陈阳竟然有了一种挥斥方遒，兵强马壮的感觉！

    “呼——”

    长长的呼出一口浊气，陈阳的脸色总算是恢复了一些，起身就要朝着御龙湾走去！

    “主人，先别急着走，他身上还有一件好东西！”孙承宗见陈阳起身要走，急忙喊住了他！

    “好东西！？”陈阳眼前一亮，他虽然有传承记忆，但好东西却是及其缺乏的，“什么好东西！？”

    “空间挂坠！”

    说着，孙承宗一招手，阴鹫男子脖子处动了两下，一个白玉物件便飘到了陈阳的手里！

    陈阳急忙接住，看着这样东西微微的怔了一下！

    这是一个白玉挂件，是一个张着嘴的蛇头，不算大，只有厘米见方。

    “空间挂坠...”

    看着这样东西，陈阳的眼睛都亮了！

    在传承记忆当中提到过关于空间器具的事，这是一类小说和网络游戏里提到过的储存东西的工具，根据品质不同，容积有所差异，好的空间器具甚至能装下一座城市！

    难怪刚才自己没看到他是从哪拿出来的玉简，原来是有空间器具这种好东西！

    在孙承宗的催促下，陈阳擦了一丝鲜血涂抹到挂件上，蛇头明显一亮，一种连接灵魂的感觉便出现在了陈阳的脑海之中！

    出现的是一个立方大小的空间，里面杂乱的堆放着一些东西，而在最左侧的角落里，却整齐的摆放着一块令牌和一套衣服！

