    “在此之前，你需要跟我回去一趟。”

    萧沐还是将这个中年人带走了。

    至于余下的家人，只能抬着老人的尸体，上了一旁的车。

    萧沐又找来几个队员，将这些人送回去。

    围观的记者，看到事情都真相大白，全都回去。

    他们并不在乎真相，他们要的是热度。

    他们经过直播，热度已经够了。

    至于那些围观看热闹的，也全都散了。

    “封林，谢谢你，又帮了大忙。”

    徐若影走过来，低声对着封林说道。

    “谢谢有什么用？我喜欢实质的东西。”

    封林笑着搂住徐若影的肩膀。

    “哼！青青，我们回去。”

    徐若影推开封林，脸颊微红的往公司走去。

    “最近小心点，敌人在暗处。”

    封林提醒一声。

    “我知道。”

    徐若影的脸色也凝重起来。

    封林正准备回去，手机的电话响了，他拿出来看了眼，是郑文章。

    他马上接通，“喂，老郑。”

    “你在云市的什么地方，我开车去接你。”

    郑文章的声音，从那边传来。

    “地方找到了？”封林惊讶的问道。

    “几天前就找好了，在云市下面一个小县城的山峰。”

    郑文章笑着说道，“不过老太爷是真的狠，为了得到这个地方，我可是花费了不少代价。”

    “呵呵，他原本就是这种人。”

    封林将自己所在的地址，发给郑文章。

    没过一会儿，一辆黑色的红旗H9，停在封林面前。

    郑文章降下玻璃，对封林招招手，“上来。”

    “新车啊？”

    封林坐在副驾驶，笑着问道。

    “国家送的。”

    郑文章启动轿车，前往目的地。

    “我发现你这个老头，有些阴险。”封林拿出手机，看了眼时间，打趣道。

    郑文章有些不解，“什么意思？”

    “现在都下午了，去那里随便聊聊，就到晚上，我看你是想，住在那边吧？”

    封林笑眯眯的问道。

    “卧槽！”

    郑文章之前还真的没想到，经过封林的提醒，他逐渐露出笑容，“你小子不错，晚上留下的事交给你了。”

    封林翻个白眼，果然如此。

    云市下属的县城，名叫凤山。

    那个遗迹的地点，就在山上。

    国家掌握很多这种遗迹。

    原本的凤山上，是国家修建的一个小型通讯站。

    其实建造这些东西，就是为了防止其他势力组织，找到这个遗迹地址，占为己有。

    现在既然成为牡丹花下的东西，原本住在那边的人，也都撤走。

    凤山距离云市并不远。

    郑文章开的并不快，四十分钟就到达目的地。

    远远望着凤山，封林惊叹一声，山峦连绵不绝，如同凤凰展翅。

    郑文章的车，准备直接长驱直入，封林却在旁边提醒，“礼物买了吗？”

    “礼物？对啊，我都忘了，要不然提一箱牛奶，或者买一箱方便面？”

    郑文章顿时点头，自己只顾着来了。

    什么也不带，确实不对。

    “我擦！你果然是老光棍。”封林满头黑线，“人家缺你这种东西？”

    “那你说带点什么？”郑文章问道。

    “天材地宝有没有？不需要太贵重。”封林提醒一声。

    “有！”

    郑文章停下车，碰了下碰了下戒指，从中拿出一些。

    “可以啊老郑，空间戒指？”

    封林嘿嘿笑着。

    “这玩意可是我的宝贝，不能给你。”郑文章捂着戒指说道。

    “谁要你的？有没有类似于花的天材地宝？”

    封林笑着问道。

    “有！地灵花，不过这也太低端了，对化形境界才有效果。”

    郑文章拿出一束枯黄的花朵。

    “地灵花对化形境界，有显著效果，就这个东西！”

    封林指着花朵说道，“你有所不知，牡丹花下的老大，有个女儿，正是这个境界。”

    “你的意思是，把花送给老大的女儿吗？”

    郑文章低声问道。

    “不错，相信我，那位张前辈，肯定会很高兴的。”

    封林从自己的空间戒指里，拿出一个精致的木盒。

    这是之前存放丹药的盒子，现在也不需要了。

    “你也有空间戒指？”郑文章瞪大眼睛。

    “所以我才不稀罕你的。”封林将盒子递给郑文章，“把花装起来。”

    “好。”

    郑文章点点头。

    ……

    凤山的山顶原本是一个通讯台，现在已经拆除。

    这几天经过国家工程师的改造，变成一个别墅。

    四周有高高的围墙。

    至于通向遗迹的入口位置，就在别墅内的一个房间中。

    遗迹内部。

    同样是连绵的山峦，还有一条小溪，从山上流下。

    牡丹花下的众人，差不多将东西，全都从国外搬过来。

    这个遗迹内，有曾经门派居住的建筑。

    足够这些人居住。

    杜轻语吃着棒棒糖，坐在小溪的边上，将小脚丫浸泡在水里。

    她舒服的躺下来，抬头看向黄昏的残阳，“妈，不做杀手，我还怎么提升实力？”

    杜紫蓝穿着碎花裙，正坐在旁边的石头上。

    她面色淡然的说道：“今后国家的任务，有的是提升实力的机会。”

    “哎，什么时候我能像封林一样强，总觉得和他格格不入。”

    杜轻语那天真无邪的大眼睛，微微眯起来。

    “你……喜欢封林吗？”

    杜紫蓝忽然问道。

    “妈！我之前不是说了吗？我想要比封林强，是想教训他，他一直欺负我！”

    杜轻语连忙转过头解释。

    “呵……呵呵。”

    杜紫蓝轻轻摇头，自己的女儿，她怎么会不了解。

    “对了，张奶奶呢？趁着晚餐前，我要再训练半个小时。”

    杜轻语站起来说道。

    “她正在给国家那边联系，准备在这个遗迹，安装电力设施。”

    杜紫蓝微笑的说道。

    “我去找她！”

    杜轻语穿上鞋子，往出口跑去。

    穿过洞口，她来到别墅的一个房间，刚刚打开房门，她竟然看到了封林。

    “封林！你怎么来了？”

    杜轻语一脸惊喜的跑过去，“我还准备去找你呢。”

    一旁的张雨荷，望着杜轻语喜悦的表情，无奈的摇头。

    这真是……太狗血了。

    “老郑，介绍一下，这位就是牡丹花下，老大的女儿！杜轻语。”

    封林指着杜轻语，给郑文章使个眼色。

    “哈哈！原来你就是杜轻语，我之前一直听封林提起你。”郑文章拿出盒子，将其打开，“这是地灵花，送你当礼物。”

    张雨荷露出淡淡的笑容，“师兄，没有我的礼物吗？”

