
总经理一走，几个大厨纷纷就凑过来了，他们不是不知道，饭店里有多少大官，所以孟川单独进来做饭，想必也是为了那个最大的官做的饭。

但是孟川是军人，他会做饭么？想必他只是进来监督我们做饭的吧，毕竟那么大的官，注意饮食安全，这是再正常不过的事了。

孟川见到几个大厨走了过来，笑了笑，“我这做饭一个人就够了，你们忙自己的去吧。”

这里的大厨，档次都是非常高的，他们怕孟川做出来的东西不好吃，后面总经理会怪罪自己，“同志，我们做的饭还算不错，要不还是我来做饭吧，你监督着就行。”

孟川见到几个大厨想歪了，笑道：“没事，事情没有你们想的那么严重，行了，都散了吧，我要开始做饭了。”

大厨们见到孟川不让帮忙，也不好在说什么，只能各自回各自的位置，然后偷瞄着孟川，看他能做什么样的食物。

这个饭店非常高档，所以后厨里的食材，那是非常充足的，孟川先拿了一些鹰嘴豆放在水里，浸泡一会。

咱们如果平常想做这样的菜的话，最好是提前晚上就把鹰嘴豆给泡好，这个鹰嘴豆虽然是风靡欧洲的一种豆类，但是咱们国家，也是有种植的，而且市面上也不难买到，想尝下鲜的，完全可以去某宝买，价格也不贵，二三十块钱的，就够吃一段时间了。

鹰嘴豆这种豆类，用来炖汤，是真的不错，因为鹰嘴豆这个豆子，含有丰富的淀粉，能让汤喝起来更浓郁，在加上鹰嘴豆淀粉的味道和板栗是非常相似的，所以用这个豆子炖汤，的确非常不错。

泡好豆子后，孟川又准备了一些火腿，一块牛腿肉，一跟香肠，半只鸡，一块五花肉，一根牛骨头，肉菜准备的差不多，在准备一些素菜，半个包包菜（卷心菜），三根胡萝卜，三个土豆，一根大葱，一点粉条。

食材准备完毕，下面孟川就开始正式做。

先做肉类，把骨头和切成块的肉类倒入锅里，开始慢慢炖。

孟川为了节省时间，就不用普通锅来炖了，直接就上高压锅，这样做的快一些，这里要值得注意的是，如果用高压锅的话，千万不要着急盖盖子。

因为虽然孟川是在炖肉，但是还有一样食材要炖，那就是鹰嘴豆，因为豆类的缘故，必须要炖的时间久点才能炖烂，炖入味。所以千万不要把豆类当做普通蔬菜来做，这样会做不熟的。

等到高压锅水开之后，孟川把鹰嘴豆从清水里捞了出来，然后放入高压锅里，最后才把盖子盖上，然后大火炖煮十五分钟。

高压锅因为压力比较大的缘故，可能自然放气就要放五分钟左右，所以大家一定要注意安全，要等到锅盖的安全阀松掉之后，在开启锅盖。

肉炖好后，孟川打开锅盖，此时并没有着急把肉给捞出来，而是单独的把骨头取出来了，然后往锅里加入蔬菜继续炖。

不过还有一种做法，并不是直接加入蔬菜，而是先把蔬菜先煸炒一下。

取出一个锅，然后倒入橄榄油，在放入蔬菜，进行煸炒，炒的半熟之后，在把蔬菜加入锅里继续炖。

等炖熟之后，加入盐巴等调味料，这一道马德里炖菜就完成了。

当然了，作为F国菜的马德里炖肉，做法远远不止孟川这一种，也有更精致的吃法，有的人就喜欢单独把蔬菜盛在一个盘，然后把粉条盛到一个盘，汤盛到一个盘，肉类和豆类盛到一个盘。

但是不管怎么吃，本质区别都不大，就是用锅炖煮这些食材。

值得一提的是，这道马德里炖肉，不仅仅是当地美食，也被F国军方当做了军用食品，孟川原来在总后食品研究所里待过，所以是见到过外国的军用食品。

不知道F国是对汤类情有独钟还是怎么回事，整整一袋军用食品，里面有维生素饮料，有下午茶，有蔗糖，有口香糖，巧克力，有固体燃料，有马德里炖肉这道半汤食品，甚至还有一个金属制品的简易加热架（为了更方便的加热汤类），但里面唯独就是没有主食。

孟川没有在里面没有发现一块，甚至哪怕是半块的压缩饼干或者是面包。

或许是孟川看的有些片面了，也或许是F国士兵在战场上吃的并不是这一款单兵口粮，但是这样的口粮的的确确存在。哦，对了，那包单兵干粮里面还有一袋洗手液和一块香皂。

当时孟川拆开之后是有点愣的，这F国人这么爱干净么，口香糖啥的也就算了，咱们就不往清新口气那方面想了，就想着战士嚼口香糖单纯是为了减压用的。

但是洗手液和香皂，孟川真的是不能理解，难道在战场上，吃饭前，战士们还要用为数不多的饮用水来先洗个手？

当然你也可能会说，在那个地方放洗手液，不一定要让战士们洗手用啊，可以让战士们存着啊。可是你不让战士们洗手，你往里面放洗手液干啥呢？战士们的背包里又不是没有香皂。

孟川反正是不怎么认可的，或许孟川是实用主义，觉得放袋洗手液，真不如多放快压缩饼干。

虽然爱好卫生是没错的，但是洗手液和香皂的香味，往往比一些垃圾更容易暴露行踪。

话扯的有点远，孟川这边做好马德里炖肉后，立刻就装盘了，后厨里的大厨们闻到马德里炖肉的香味之后，都有些惊讶，没想到这个武警军官，做出来的饭，香味居然不亚于自己，甚至，隐隐有些超过自己。

这个武警军官，到底是干啥的啊，厨艺怎么这么好？

孟川端着食材，刚来到胡书记房间门口的时候，就被王秘书拦住了，“孟川，你先别着急进去，胡书记接到一个重要电话，你先等会。”

孟川连忙点头答应，“是，王秘书。”

不过王秘书话音刚落，胡书记的房间门就打开了，“小孟饭做好了么？进来吧，正好我找你也有点事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9389629"  chaptername="第1024章马德里炖肉">加入书签</a>
</div>
