    “快点！快下来！”

    一名护士在二层的门口紧张大喊，一个中年男人就守在旁边全副武装一脸警惕的看着那些卵。

    尤里直接三四个台阶一跳的眨眼间到了门口，他抱着南希带着一猫一狗冲了进去。

    里面的人让开身子将人接了进来，等到安全了，尤里才将人放下。

    南希松了手站到地上，仔细检查他的身上，“我帮你检查，你也帮我看看有没有幼蛛掉在身上。”

    她神态认真的检查他的衣服，尤里同样将视线在她身上停留了片刻，随后默契的摇摇头。

    南希松了口气正要替小皮和小花也检查看看，楼道里又传来了陈连的喊叫声。

    在二层的大门关闭前，最后剩下的10个左右的户主外加一个喘不上气的车行女人跑了进来。

    二层一下涌进来了这么多人，让本就拥挤的过道人更多了。

    南希替猫狗检查完，这才看向周围，可以说，这栋楼大部分的病患全部集合在了这里。

    “你明明有枪！明明一早就可以拿出来的！你为什么不拿出来帮我们！都有人被蛰了！”陈连冲到了尤里跟前冲着他一顿大喊。

    尤里的眼神肉眼可见变得危险，他一点都不拖泥带水的拉开枪栓举起枪抵在了陈连的脑门上，“别冲着我喊。”

    他眼里是毫不掩饰的杀意，因为他的枪支周围发出了惊呼。

    人群中淹没的一个中年男子和一名护士立刻赶过来阻止。

    护士高喊道：“好了好了！我们还有多下来的几只疫苗！看看能不能救回来！”

    “停下来。”中年男子的手中出现了巴掌大的火球，那如此真是的火光倒映在南希的眼里，掀起惊涛骇浪，她看到了那个中年男子的最高天赋。

    【F级火系异能者】

    真的是异能，但顶天了却只有F，而且这和尤里的不一样，尤里是X级天赋型基因突变者没有具体说是哪种异能，这中间差了可不止一个级别啊。

    南希伸手拉了拉尤里的衣角，轻声说：“在这杀了他会惹麻烦的，你先放下来。”

    尤里当然注意到了中年男子的火焰，他收回枪，陈连被吓的一屁股坐在了地上，嘴里不停的喘着气。

    护士立刻上前来将陈连身后快要窒息死的女人往急救室里送，另一个被蛰了一口脖子，已经没声息的人也紧跟着抬了过去。

    南希多了一句嘴，“那个女人被寄生幼蛛感染了，你如果要救她最好的办法是给她一枪或者把她的胸骨全换了，疫苗有可能不起作用，记得做好准备。”

    护士的手一僵，“我知道了。”

    “你胡说！我一直都隔离在办公室！我只是有些胸闷！吸氧就好了！”

    南希没理会那个女人的呼喊，只是走到了那名中年男子跟前。

    “我是南希，我想问问你的异能是打了疫苗之后发现的吗？”

    她问的很直白，这让丰岳有些诧异还有些激动，“你也是吗？！”

    南希非常肯定的点点头，随后还指了指尤里，“我们都是，能具体聊聊吗？”

    “当然可以！”丰岳对自己的异能完全摸不着头脑，突然来了两个自称有异能的人他当然很乐意与他们交谈，甚至表情间还有一种找到组织的感觉。

    异能者这个词汇闯入普通人群里时，就注定开始划分界限了。

    南希不知道丰岳在这里呆了几天，但是在走廊都睡了人的拥挤情况下，他还和另一位木系异能者拥有一间双人床的vip病房。

    【C级木系异能者】

    这是南希在那个床边坐着的女人身上看到的，两人的字体颜色都是绿色，不像尤里的用血红色重点标注。

    那么她的最高天赋停留在C级吗？

    假设F级是最低级别，难道是F、E、D、C..这样逆位上来？X级是最特殊的所以分开算吗？

    “差不多南希，你猜对了大半。”小A插嘴说。

    南希抿了抿唇，丰岳说了几句话她都没听进去，还是床上的女人感受到了她灼热的视线才看向她皱眉说了一句，“我脸上有脏东西吗？”

    南希回过神，摇摇头，“抱歉，一时想东西想入神了。”

    “她是车瑶，木系异能者。”丰岳紧跟着指了指南希，“这是南希，这位..”

    他的眼神在晃到尤里身上是停顿了一下，南希主动说道：“他是尤里，我的男朋友，我们都是异能者。”

    “你们俩同时接种了疫苗获得了异能吗？！”车瑶的表情总算好转，甚至还有些吃惊。

    南希点点头，“对，但说实话我们都不确定是不是因为拿回来的疫苗才得到的异能。”

    “绝对是。”丰岳对这点说的很肯定，他走到饮水机旁接了两杯水递给了南希，“我们一个大医院的人，拿了足足100只疫苗回来，因为有一个箱子方向偏了正好落在医院的头顶。”

    南希惊讶道；“这么多？但只有你们两个有异能不是吗？为什么这么肯定。”

    车瑶有些疑惑的说：“你们难道没有发热吗？这层的人几乎全部接种了，但出现高烧不退的只有我们两个人，剩下的什么反应都没有。”

    100只疫苗出现2个异能者，按理来说这个比例还是很高的。

    南希忍不住看向尤里，难道说在他们身上试验过可能会成功的半成品全部被投放到了这里？

    但是也不对啊，实验室里就没有一个完美品，尤里说过他已经是最完美的了，那么这些打入疫苗拥有异能还没有任何副作用的人是怎么回事？国家暗地里另外开发的吗？

    南希想了想问道：“和我们的症状差不多，但还有别的吗？比如受伤之后才接种疫苗之类的。”

    “这你还真说对了。”丰岳将自己的短袖拉了起来，露出一节腹部，上面有一道难看的疤痕，他说：“当时我们去抢疫苗的时候，上面有很多的变异大蚊子，我和车瑶还有几个人都被蛰到了，我的肚子涨的和气球一样，紧接着注射进疫苗才保住了一命，之后就是发烧然后身体出现了变化。”

