    巨大的喜悦迎上了心头，盛孔祥几乎是飞奔回了家里头，而后修书两封，告知了远在宫中的叶嫣然，和远在淮庆的盛家。

    盛家收到信的时候，已经是三五日之后了。盛孔祥中举的巨大冲击让盛灝险些热泪盈眶，只差在自家祖坟上拜上三拜，这大摆宴席肯定是少不得，流水席摆了整整三日，红底金字的红榜上大大的写着，恭贺我儿盛孔祥喜中进士，驾驶之大恨不得将整个淮庆州府连着周边几个州府的人都告知一遍，盛孔祥中了进士。

    盛家一门两子科举成绩斐然，再加之盛家本来就是朝廷的皇商，这让本就尊贵的盛家门第更是得去上了一个档次。连带着就连叶嫣然的娘家叶家，也风光无限。

    摆宴席庆贺那两日，叶家也派了人来，封了两个厚厚的红包，叶家老太太高兴的嘴都合不拢，两家人你一言我一语，一个夸盛孔祥青年才俊，一个夸叶嫣然温婉贤淑，天下的好话都被他们给说尽了。

    盛孔祥中举这个事情的本身不是什么大事，毕竟京城中中举之人不少，也没拿得什么桂冠。这是放在淮庆州府，放在盛家，自然是个光耀门楣的事，只是到了数百里之外的京城，也掀不起什么风浪。

    只是到底在官场暗暗的有了些旁的说法，不知怎么的，盛孔祥是盛孔昭弟弟的事情被扒了出来。这原本也不是什么大事，怪就怪在盛孔昭是这次科举的考官。

    这些时日盛孔昭与庆王走的颇近，让所有人都看在眼里。如今盛孔祥中了进士，难免会让人多想。

    不知不觉间，这盛孔昭就被绑到了庆王这一头。

    “王爷这如意算盘打得真响。”庆王府的堂屋里，庆王妃端着一盏茶，不咸不淡的嘲讽出声。

    庆王只给了她一个冷冷淡淡的眼神:“什么该说什么不该说，你还是要知趣点。”

    本是一番颇为严肃冷漠的论调，大抵想要威慑庆王妃一番，却不想后者笑的更是快活，反问道:“什么该讲什么不该讲？如今本妃与王爷可是拴在一条绳上的蚂蚱，王爷又觉得我能说出什么来呢？只是中心的夸赞王爷罢了，如今这流言蜚语一出，盛孔昭就算是假意投诚，那也得假戏真做了。”

    这番话分析的还算透彻，却依然得不到庆王一个好眼神。庆王冷哼了一声，问道下人:“宴席准备的怎么样了？”

    下人弓着身子:“禀王爷，都已经准备的差不多了。”

    “去通知盛孔昭，说他这次有功，本王为他设宴，让他务必前来。”淡淡的声音落下，庆王爷不再看庆王妃一眼，径直的走了出去。

    “一副模样摆给谁看。”庆王妃淡淡的哼笑一声。

    -

    庆王这消息来得突然，盛孔昭只得紧赶慢赶的到了庆王府，马车轱辘彻底停平稳的时候，天色已经渐渐黑了下来。

    说是宴席，其实也不过是私下的一个小聚，庆王信不过盛孔昭，又怎么会将心腹都摆到明面上呢。三两小桌子，除了庆王夫妇之外，便只有一个叶青。

    盛孔昭与叶青目光对上，瞳孔骤然一缩。两个人的眼睛里都闪过千愁万绪，时至今日，他们已经有半个月未见了。

    如今还不是念旧情叙旧的时候，不过一瞬盛孔昭便将目光偏开，微微的起身同上座的庆王行了行礼。

    “王爷，王妃。”

    “不必多礼，坐吧。”庆王挥了挥手，等到盛孔昭落座之后，又是一番客套恭维。

    “盛大人这次做的不错啊，真是让本王欣慰的很。”

    盛孔昭心上冷哼，面上却还是一副云淡风轻。

    “王爷过奖了。”

    几个人咸咸淡淡的说着话。庆王妃面上谈笑风生，一开口却是万箭齐发，直要将旁人的心给贯穿。

    “盛大人真是青年才俊，又识时务的很。不出片刻便来投靠了我家王爷，只是希望以后不要重蹈覆辙便好了。”

    话音如同细碎的针，落到了地上却不是半声不响，而是仿若卵石投湖心，激起惊涛骇浪。

    整个殿里的声音都停了，这一瞬没人开口说话。叶青只是望着这个高高在上的庆王妃，眼中透露着不解。她不明白她对盛孔昭的敌意为何如此之大。

    “是我这话说得没有分寸了，还希望盛大人不要计较。”堂上已经是冰凉一片，庆王妃才想着万般敷衍的走个过场，解释两句。说着抱歉，却是言笑晏晏。

    盛孔昭却不恼:“娘娘言重了。”

    之后便接了过去。

    歌姬舞姬不知道什么时候上来的，霓裳羽衣偏飞的时候，堂中已经响起了抑扬顿挫的丝竹管弦。除了刚开始的剑拔弩张，一场宴会下来，还算是和谐。毕竟两方都在粉饰太平。

    一场宴会终了，盛孔昭起身告别。

    庆王妃开口:“叶青也跟着回去吧。”

    叶青微微弯了身走到了盛孔昭的身边，没在说话。

    庆王妃却是临时叫住了叶青，称还有几句话想和叶青说。

    叶青看了一眼盛孔昭，便随着庆王妃去了，两人在王府的假山流水旁走着，寒暄了两句。

    “如今回去，千万记得我和你说的话。”

    什么话？无非就是那一番一定要拿住盛孔昭把柄的话，这挑拨离间太过拙劣，叶青甚至都不想与之计较。

    只是默默地颔首。

    到末了，庆王妃才从袖中那出一个小物件来。小小的白瓷瓶印着梅花明月，看着雅致的很。

    叶青瞧着庆王妃，眼中有这种些许探究。

    “热毒的解药。”

    一石激起千层浪。

    早年间盛孔昭所中的毒，果然是庆王府所为。叶青胸腔一跳，一把接过了瓶子。

    “多谢王妃。”

    盛孔昭在庆王府的门口等着叶青，马车也早就在台阶之下摆着。叶青出来时已过了亥时，夜市都快散的差不多了。

    还有些明明灭灭的灯盏照亮着前方的路，盛孔昭向叶青递来一只手，叶青福至心灵，将自己的手递了过去。

    掌心相触，都是温热。

