    云染月回到揽月宫的时候，清羽已经把寝殿里的尸体清理赶紧，又在香炉里点燃一根清香，驱散血腥味。

    云染月重新换了一身衣服，还是雪色衣衫。

    随后宫人来传云染月御书房觐见圣上，想必是为了刺客一事。

    到了御书房，弘元帝脸色阴郁，看见云染月脸色稍稍好转。

    弘元帝赐座，“国师有无大碍？”

    云染月道：“无碍。”

    弘元帝颔首，随而冷怒：“岂有此理！西戎正是好生嚣张，竟敢跑到我们大晋皇宫行刺！”

    西戎到大晋的路程有几天的距离，怕是那些刺客早就埋伏在大晋，亦或者，他们一直都在大晋藏身，只等着西戎的主子下达命令。

    “国师认为，这是西戎何人所为？”

    云染月没有犹豫：“即墨寒瑾。”

    弘元帝拍桌：“狼子野心，果然是他！”

    西戎能有这般猖狂的人，只有摄政王即墨寒瑾。

    再加上上次云染月出使西戎返回途中已经遇到他的一次刺杀，这次刺杀也不难猜出是他所为。

    即墨寒瑾能独揽西戎朝政这么多年，也是有手段有头脑的人，知道西戎的兵力不敌大晋兵力，不敢发起战乱，竟直接潜入皇宫行刺。

    也知道云染月是大晋举足轻重的国师，专门去行刺他。

    整个大晋皇宫，每个宫殿都有重兵把守，也只有揽月宫，本来就皇宫南边的偏僻地方，而且偌大的宫殿只有一个侍卫看守，这也让刺客有机可乘。

    只不过，他们小看了云染月的实力。

    弘元帝道：“这段时间朕会让影卫加强宫中防范，国师在揽月宫注意安全，西戎的人怕是不会就此罢休。”

    大晋和西戎，迟早会有一战。

    “臣会注意，”云染月语气淡淡，接着道：“在过两日，是臣离宫之时，若是西戎的人知道臣不在宫中，暂时不会来宫中侵扰。”

    毕竟，即墨寒瑾的目标是他，若他不在宫中，倒也不会这般大费周章的偷袭皇宫，大晋皇宫也不是那般轻易说进就进。

    弘元帝恍然，“朕竟然忘了，过两日是国师离宫的时间。”

    自从五年前云染月入宫为国师，便跟弘元帝商议好，每年的三月二十三日那天，他都会离开皇宫一段时日。

    他给弘元帝的理由，是回家一趟，而弘元帝以前也问起过他是哪里人，云染月只说离帝京很远，具体是哪里也没说，后来弘元帝便也不再多问。

    “既然这样，国师路上要小心，保不准西戎的人会在路上埋伏。”

    “多谢皇上提点，臣会多加小心。”

    “......”

    翌日早朝，百官大臣也知晓了昨日国师在皇宫遇刺一事，众人的想法和弘元帝一样，只觉得西戎太过嚣张。

    有朝臣建议起兵攻打西戎，让他们知道大晋的兵强马壮，也有大臣认为现在不可轻举妄动，等西戎发起战乱时，在攻打不迟。

    朝廷一时分成两派，各执一词。

    最后弘元帝还是询问了云染月的意见，云染月回应四个字：静观其变。

    下了早朝后，云染月回揽月宫，身边还跟着白倾尘。

    关于昨晚的刺杀，白倾尘有些疑惑，“即墨寒瑾大老远的派刺客过来，只是为了取你性命？”

    云染月沉吟，“许是有其他目的。”

    其他目的......

    除了想要对侵占大晋，还能有什么比这野心更大的目的？

    白倾尘想到云染月上次被即墨寒瑾截杀，他凝神严肃：“即墨寒瑾是不是在你身上发现了什么？”

    云染月微眯眸子，“他知道我跟常人不一样。”

    当时那把匕首，即墨寒瑾亲手插在他胸口，他也亲眼看见他的伤口慢慢愈合。

    三番两次的来刺杀，明知道云染月是不死之身，即墨寒瑾这般目的是为了试探？

    试探云染月的身份......

    白倾尘沉思：“莫不是，他想从你身上得到什么东西？”

    若是即墨寒瑾真想侵占大晋，大可直接挥兵来犯，可他偏偏找云染月刺杀，明明知道云染月是不可能轻易让人取了性命。

    即墨寒瑾这番目的就不由的让人揣测了。

    云染月低头看了眼脚下的路，面色沉静如水，淡淡两字：“或许。”

    即墨寒瑾是什么意思他现在无心顾及，因为他心神正在另外一件事情上，即墨寒瑾的事情他暂且无心理会。

    白倾尘也发现了他心不在焉的样子，转念一想，似是想起什么，“是不是在担心后天小灼华的生辰？”

    云染月微微叹息，眉宇间缠着忧色，“过完这个生辰，还有两个生辰，希望这中间不要出现什么变故。”

    这个天不怕地不怕的男子，总是在面对他的小徒弟的时候，战战兢兢，如履薄冰。

    他怕，怕她再受一世的苦，怕她熬不过这一世......

    白倾尘笑叹：“放心，有你在，她不会有事的，从出生你已经护她平安五年了，还有两年，就会修成正果。”

    云染月语气凝重：“她已经苏醒两次了。”

    一次是因为梅珠那次，一次是因为顾隐修。

    白倾尘轻叹，“只能先走一步看一步了，”又问：“凤启那老家伙找到了吗？”

    云染月摇头：“凌魄还在找。”

    “这任务不是司夜一直在执行吗？”白倾尘讶异，怎么换成凌魄了。

    “司夜在保护顾三小姐，所以换成凌魄去执行了。”

    原来如此。

    不用多问，白倾尘也知道凌魄沾花惹草的性子，把他放在顾三小姐身边恐怕更不安全。

    可司夜，怕是也没他想象的那么安全......

    两人到了揽月宫，白倾尘拿出一个锦盒给清羽，“本大人给小灼华的生辰礼物，顺便捎给她。”

    每年南灼华生辰，他都会送她礼物。

    白倾尘坐下喝茶，“后日我要去荆州一趟，收账本。”

    他的产业遍布整个大晋，每年都要各地来回跑几趟，都是去收账本。

    沉鱼落雁每次都要吐槽自家大人，明明腰缠万贯，花个钱雇人去不就行了，每次都要亲力亲为。

    问题是，他们两个还得跟着他跋山涉水，日夜兼程。

    沉鱼落雁对此颇有微词。

    云染月淡淡应声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们儿平安夜嗨皮~

    开开心心哒~

