    陈强愣了一下，这一股力量已经能够顺着他的手掌心融入到他的身体各处了，甚至可以说他整个人好似要被这一股气流所影响。

    这是怎么回事？

    这一股灵气虽然精纯，可是和他想的完全不一样啊。

    甚至可以说，这一股灵力爆发出来的时候，他还活在梦里呢。

    是自己大意了吗？

    唐震嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他瞪了一眼陈强，“怎么？

    这就不行了吗？

    这还真是有些让我惊讶啊！没想到你竟然能够反应过来，也没想到你竟然能够与我对抗，倒是小看你了！可尽管如此我也绝对不相信你能够打败我！境界之差，只是看上去差距了一点点，可实际上打起来却是一个天上一个地下。

    我相信你应该最能有感觉了吧？

    我也相信你应该发觉的到我们的实力强悍程度都不一样吧！或许其他的唐家子弟们不是你的对手！但是我敢肯定，你也不是我的对手！你只是看上去很厉害而已，你只是看上去很强悍罢了！但是，要知道……你的力量再怎么强横，你的实力再怎么彪悍，你也断然不可能打的过我！不如……我们可以较量一下，我们可以看一看彼此之间的差距有多强。”

    与陈强拉开一定距离之后，唐震微微一笑，一手伸出，他瞪了一眼陈强，“来！”

    “娘的，够嚣张啊！没想到唐家子弟们多出了一个这小子之后一个个嚣张成了什么样子，见到他们我就很恼火，见到他们我就很生气。

    像他们这样的人绝对不可能被我放在心上的，也绝对不可能被我放在眼里的！不过说到底我还是很稀奇的，要知道……像他们这样的人，我还从来没有放在眼里过，我还从来没有放在心上呢。”

    “那也只是你，换做是面对唐震试试看，刚刚陈强和唐震在出手打的时候，你也应该能感觉到了吧，两个人的实力差距实在是太大了一些，换句话说根本不在一个层次上面！要是周扬真有实力能够和他们叫板，能够和他们打的话，早就已经出手了，也早就已经动手了，何必要等到现在呢？

    只有一种可能！那就是这两个人的实力差距实在是太大了一些，陈强能够靠着绝对的实力翻盘，我们要相信他！毕竟这些年以来，周扬带给我们的惊讶还少吗？

    他带给我们的惊喜还少吗？

    我们要相信他，要信任他，更要将我们的身心都全部交给他！毕竟，在咱们看来，他可是唯一的希望啊！”

    这话一出，几个白家子弟们立马点点头。

    他们不可否认的是陈强带给了他们很大的惊讶，更不可否认的是陈强的实力很强，没有陈强在的话，他们白家不早就没了吗？

    “陈强，我知道你很厉害，我也知道你很有本事，我也知道你很有天赋！但是要知道事情都已经到了这个地步，我们最需要的是什么？

    是实力！是速度，更是我们无法用言语形容的强悍精神力！”

    白老看着陈强渐渐处于下风，他很担心陈强的安危，甚至认为陈强若是完蛋的话，他也要跟着一起完蛋！可是他不想完蛋啊！陈强可是他的希望，是他们白家的希望啊！没有陈强的话，他们白家不早就已经被吞并了吗？

    没有陈强的话，那他们不早就没了吗？

    越想越恼火，越想越崩溃，甚至从某种程度上来说，在他们的眼中，这些人根本算不了什么。

    就算陈强需要他们的帮助，他们也必然义无反顾。

    “打吗？”

    “刚吗？”

    “唐震，那些白家子弟们可要留给我们！”

    唐家的子弟们比谁都要兴奋，被谁都要欢快。

    他们嘿嘿一笑，看着唐家子弟们似要栽在他们的手里，看着那些人快要崩溃的神情，他们笑了一声，眼神之中充斥着些许欲望，甚至在他们的眼中，这些家伙们只是一些弱鸡而已。

    不过是仗着陈强所给予的丹药而一步步变强罢了，可要是有一天，陈强不给他们丹药了呢？

    可要是有一天，陈强在他们面前倒下了呢？

    这些人还能如现在这样猖狂吗？

    还能如现在这样和他们叫板吗？

    这显然是不可能的！因此，唐家子弟们认为，就算这些人的实力在他们之上，他们也必然能够在最为短暂的时间内将这些人给解决掉，甚至在他们的眼中，这些人的力量也不过如此，只是看起来厉害，可实际上还没有他们强，可实际上还没有他们彪悍。

    “什么情况？

    怎么回事？”

    就在唐家子弟们还想说些什么时，却看到唐震的眉头不由的皱了起来。

    他们心头一愣，还想说些什么时，却看到陈强嘴角处微微掀起一道浅浅的笑意。

    “这？

    这是什么情况？”

    “他不是已经被镇压了吗？

    他怎么可能还有这般本事？

    他怎么可能还有这般能力？

    这小子假的，一定是假的！”

    “快，站在唐震的身后。”

    一些唐家子弟们已经能感觉到从陈强身上所蔓延出来的一股气力，这股气流很是强劲，足以震动他们的肺腑，甚至让他们多多少少还有些怀疑人生。

    这就是陈强真正的实力吗？

    难怪他能打过林问天，难怪他能收拾掉龙威兄弟两。

    光是靠着这一股力量就已经很强悍了，这要是真打起来的话，还真有些占据不了绝对的优势。

    “打吗？”

    他们看向唐震。

    唐震同样愣了一下，眉头微微皱起，一手稍稍抬起，感受着一股极为强劲的气流从他的手指之上漂浮过来，他深吸一口气，低声呢喃了一句，“这小子不是一般人啊，你们仔细感知一下这一股力量就能明白了。

    他之所以能站在你们身前，之所以能不把你们放在眼里，全然是因为这一股力量过于强横了，如若不然的话……你们这些人加在一起所凝聚出来的灵气足以能和他对抗！看来，这小子还真不是一般人，咱们算是彻底小瞧了。”

    

