    

    “常听闻宸妃娘娘和先帝的恩爱过往，倒是让我也好生羡慕呢。”，姜玉茗剥着橘子笑道。

    襄王妃打量了姜玉茗好一会儿，才道：“娘娘又何须羡慕母妃？娘娘的恩宠可不比母妃差。”

    姜玉茗笑着回了几句，又听襄王妃说了一些关于宸妃的事情。

    从襄王妃这里姜玉茗意外得知当初宸妃娘娘毁了清白的事情是宸妃娘娘自己派人传出去的。

    那个时候宸妃娘娘爱慕先帝，可宸妃娘娘家里人催促着她与定下姻亲的那人家成亲。

    宸妃娘娘想了许久才策划了这次计划，如果与她定下姻亲的那人不嫌弃她的过往，那她便死了心踏踏实实嫁作人妇。

    可如果那定下姻亲的人嫌弃她，那她再差也不过是孤独终老。

    原本宸妃娘娘是对她定亲的那人还抱着些许希望的，毕竟那人平日里待宸妃娘娘不错。

    可谁成想，事情发生后的第一天，那人竟然上门退婚。

    动作之迅速让宸妃娘娘都有些瞠目结舌。

    那流言蜚语越传越过分，而宸妃娘娘已经做好了打算青灯古佛常伴一生。

    谁知道这个节骨眼上先帝顶着流言蜚语向皇上讨要了一道赐婚的圣旨。

    尽管只是一个侧妃之位，可宸妃娘娘也心满意足了。

    “那为何宸妃娘娘是宸妃娘娘，而不是皇贵妃？”，姜玉茗有些好奇。

    更何况宸妃还是从二品妃位。

    襄王妃剥开一个橘子笑道：“当时朝廷有些动荡，再加上宸妃娘娘有这样一桩陈年往事，自然是做不成皇贵妃，是以先帝才特地给了宸这个封号。”

    姜玉茗点了点头，看着襄王妃把橘子送进嘴里后皱着脸的模样很不厚道的笑出声。

    “娘娘这儿的橘子可酸的很啊。”，襄王妃放下手里的橘子端起茶抿了口。

    姜玉茗点了点头：“我平日里爱吃些酸的。”

    “酸儿辣女，娘娘好生有福气。”，襄王妃放下手里的茶杯笑道。

    “都这么说，我可得期待一下这是位小皇子了。”，姜玉茗笑着回到。

    正陪着襄王妃聊天，外头突然便传来了小翠的声音。

    “娘娘吉祥！”，小翠高声吟唱。

    宁贵嫔提着小翠进来时瞧见襄王妃还有些惊讶：“王妃也在这儿。”

    “宁贵嫔安。”，襄王妃起身略福了福身子。

    “王妃娘娘请起。”，宁贵嫔放下小翠亲自扶着襄王妃起来了，“原是不知道王妃也在这儿，可是我打扰到你们了？”

    襄王妃摇了摇头：“怎么会。”

    “坐，绘兰，看茶。”，姜玉茗看着桌上的小翠笑道，“可是又训练了小翠一些新奇的玩意儿？”

    宁贵嫔点了点：“可不是嘛，正巧王妃也在，给你们瞧瞧我家小翠新学的游戏。”

    张小仪安静的坐在一旁绣着花儿。

    原本她是应该拦着宁贵嫔进来的，毕竟她们在门口便听到了襄王妃的声音。

    只是宁贵嫔走的太快，她一时间没拦住，倒是打扰了两人聊天。

    襄王妃傍晚时分回去的时候便收到了张小仪送过来的一个荷包，上面的海棠花绣的栩栩如生。

