    雪原正在震动,一条条极深的沟壑在大地上蔓延,看起来就像地壳深处有什么生物正在翻身扭动，然后它的利爪成功地将整个冰壳撕开。

    费里三世与自己最后的十几名骑士艰难地站在白骨之下,他们震惊地看着眼前发生的一切,再一次感觉到人类在天地之间是何等渺小的一种生物。

    “快快！向上爬！”

    费里三世当机立断地下令。

    他们脚下的雪原开始出现了深沟,冰冷的海水正在从裂缝中涌出，很快他们站的地方就会被海水淹没。唯一的生路是找到一块立足之地,也顾不上什么敬与不敬，费里三世带头将手中的剑当锹镐,艰难地沿着一个半圆形的巨大骷髅脑袋向上爬。

    这个骷髅颅骨大如山丘。

    等到他们爬到顶上，在一处骨头裂缝里站住脚跟的时候,耳边只剩滔天水声。

    “那个提出极北没有土地的地理学家是谁来着？”

    费里三世苦中作乐，自嘲地问。

    “这下到不错,我们要是能活着回去，就可以帮他证明,极北古地真的没有大陆,这里除了冰就全他/妈的是海。”

    从裂缝中涌出的海水已经淹没了他们刚刚站立的冰原，在怒龙般的海水冲刷中,一具具古老的，不知是神是魔是妖的尸骸逐渐从厚雪的覆盖中一点点露出完整的模样。大海载着白骨,费里三世他们站在孤舟般的骷髅头颅之上，一瞬间觉得自己像身处一个古老的故事里。

    故事是那神明动怒，降下了淹没大地的洪水，唯一的人类坐在孤舟上,飘荡在茫茫的海面，仿佛要一直游荡天地荒寂。

    费里三世沉默了。

    所有人都没有再说话，逃离故国，生死茫茫，天地空旷……一种难以言喻的悲哀与凄凉压倒了这些钢铁般的骑士。

    “那是什么？！”

    沉寂中，忽然有骑士一指北方惊呼起来。他的声音满是震惊和恐惧。

    所有人沿着他指的方向看去。

    从不知多厚的冰层下涌出的海水已经吞没了一切，天空的冷月像某种漠然俯视岁月的眼睛。而在那眼睛之下，世界的尽头，极地的地平线上，有什么庞然得超乎想象的东西正在狂舞，黑色的，巨大的，狰狞的，洪荒的……

    那是什么？！

    一瞬间，费里三世明白了为什么雪原会出现龟裂。

    因为在这极北冰原最深处，有某个最可怕的存在发怒了，它的怒火撕裂了这里。遥遥地，那道黑影像一条蛇，什么样的蛇才能够将整个冰原像白纸一样轻而易举地撕裂开？围绕着黑蛇隐约有黑雾冲天而起，似乎它正在与另外的东西做着生死搏斗。

    又是什么样的人能够与它作战？

    费里三世想象不出答案。

    他也没时间想了，因为海面上开始出现了一个巨大的漩涡，漩涡面积达数千平方，所有被从雪原中冲刷而起的骸骨都在朝它的中心飘去。漩涡就像另外一只与天空中的白月相对的眼睛，那是传说中的——

    海眼！

    他们已经无力再做什么了。

    费里三世死死地握住了剑柄，眼睁睁地看着自己和骑士们站立的骷髅头骨被漩涡吸了进去，迅速地朝着仿佛能够吞噬这世界上所有光亮的漩涡中心落去。

    水声震破耳膜，在彻底沉入黑暗之前，费里三世最后抬头看了一眼天空。

    无数黑蝶盘旋在天幕之上，血若红雨。

    ………………

    “你手里握着的是什么？！”

    世界之蛇暴怒地咆哮着，以此掩盖内心的惊骇和恐惧。

    它龟缩在极北之地这么久，忍受着冰寒，在心底嘲笑着诸神和地狱，以它们的骸骨构筑自己蜕变的巢穴。它坚定地相信，等待千年到来的那一刻，它将以前所未有的姿态在所有人血战之后登场。

    不论是圣廷，还是弑龙者，还是其他的什么后裔，都将目瞪口呆而又颓然无力地看着它加冕为王。

    它反复描摹着这个梦，描摹了那么久，闯进冰原的魔鬼却以最粗暴的方式将梦打碎。

    失落与惊骇混杂在一起，世界之蛇狞金色的瞳孔死死地瞪着魔鬼。

    魔鬼站在一块浮冰上，他的周围黑水白骨碰撞着，鳞片与血肉混杂，让这里变得像个屠宰场。再无一点诗意的静谧。世界之蛇身上满是见骨的伤痕，魔鬼身上也好不到哪去，厮杀的双方都一身淋漓的鲜血。

    但是魔鬼身上的伤以快到不可思议的速度愈合着，好像有某种意志在至始至终地保护着他。

    反观世界之蛇，它身上的伤痕不论多小都难以痊愈。

    血沥沥地落下来，让海水迅速变得浑浊。

    “这是对背叛者的惩戒啊。”

    魔鬼没有回答世界之蛇的问题，他欣赏着世界之蛇身上的那些永不愈合的伤痕，笑意盈盈。

    “你怎么可能伤到我？”世界之蛇犹自盘旋，它不敢相信地看着自己躯体上不会愈合的伤口，“你用的是什么？！龙骨长剑不可能有这个能力！”

    “你不是想要登上王座吗？世界上不可能会有这么聒噪的王，你该进修一下礼仪啊，先生。”魔鬼说，他一副无可奈何地样子，缓缓举起了手中握着的东西。

    不知道什么时候，龙骨长剑已经消失了，被魔鬼握在手中的，是一柄白色的权杖。

    那柄当初国王曾将它搭在魔鬼肩上，形如授封的白骨权杖。

    一瞬间周围好像死寂了。

    世界之蛇死死地盯着那柄白骨权杖，贪婪，震怒，恐惧，渴望……复杂极端的情绪混合在它的瞳孔之中，它歇斯底里地咆哮起来，带着满满的不甘和不敢相信：“是你拿走了权杖！原来是你！原来是你！”

    巨大的蛇躯再次狂舞起来，冰山被蛇尾拍中，破碎成漫天冰屑，海水翻涌成滔天巨浪。

    唯独魔鬼站立的地方依旧安静如初。

    “他把权杖交给你了！”

    世界之蛇咆哮着。

    “不然你以为我为什么能够活下来呢？”

    魔鬼轻声说。

    他提着白骨权柄，黑礼服被风刮得烈烈作响，边缘带出黑雾般的轨迹。群蝶飞舞在他的身边，他仿佛立在昨日与今夕的交界，一个人贯穿了过去与现在。

    “他怎么会把权杖交给你！！”

    世界之蛇仍旧不敢相信，或者说无法接受。

    “是啊，为什么呢？”

    魔鬼低声自问。

    ——上天赋予了我们最大的权力，同时又要我们用最惨重的代价去拿取。

    低低的叹息穿过一千年的光影，回荡在他的耳边。有人一身鲜血，瞳孔仍映着天地。

    魔鬼闭上了眼睛，他双手握住白骨权杖。

    地狱的魔鬼永远谎言连篇，人间的君王生来毫无信任，可那又怎么样？比永恒更遥远的，是他们的誓言，比生死更沉重的，是他们的契约。

    陛下，您真的要将权杖交给一个满口谎言的魔鬼？您不怕您的王城换了主人吗？

    好吧，如果这是您的命令……

    ……陛下？

    晚安，陛下。

    我是您的第一位骑士，也将是您的最后一位骑士。

    魔鬼睁开了眼：

    “为君主讨伐叛贼，是骑士的本分！”

    冰山破碎，白骨成灰，巨蛇绞杀而至，黑蝶旋飞如剑。

    ……………………

    荒芜的沙滩，嶙峋的黑石，横流的岩浆……他又一次梦到了地狱，并见着苍白的冷月从天空坠落，落进了无尽的深渊里，天幕永远变成血色。

    国王再一次从梦中惊醒。

    房间之中静悄悄的，烛火在不远处缓缓燃烧。

    国王听见自己的喘息，他翻身从床上下来，走到了窗户前。

    此时正值深夜。

    天空中有着一些乌云，月光隐没在乌云中，大地漆黑。

    在窗边的桌面上，还堆放着一些整理好的文件。最上面一封，是内务总管呈报的关于麦森家族和普利格尼家族的调查。

    国王伸手将它拿了起来。

    普利格尼家族与麦森家族之间存在着姻亲关系。如今的普利格尼伯爵的妻子安妮夫人与麦森男爵的妻子凯瑟琳夫人是姐妹。双方之间的领地也多有接壤之处，麦森家族得以在中部沿海成功占有数个港湾离不开普利格尼家族的支持。

    普利格尼家族的领地位于柯林顿郡，刚好处于多玛河中游一条重要支流交汇的地方，在蔷薇王宫的东南部，斜横在王宫与东南沿海的中间交通道上。

    国王将已经看过的文件又翻了翻。

    这时夜空中的乌云候被风吹走了，月亮重新悬挂在天空中，月光清清冷冷地蒙在大地上。月光透过花窗落进来，将国王的影子斜投在地面上。

    国王随手将文件放了回去，他转头看着窗外。

    院中，蔷薇花丛在月下隐隐绰绰。

    国王注视着月下的蔷薇，默然无言。

    一些画面在他的眼前掠过，关于梦境、誓言与往昔。

    “身为魔鬼，我以难得的善心询问您，您是否明白您即将签署的契约将会为您带来怎样的结局？”

    “我将永不得救赎，将永不得安宁，将为世所弃。”

    “很高兴为您效劳，我的陛下。”

    “你好，骑士。”

    契约成立。

    作者有话要说：　　晚上还有一更。

    以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百零四届蔷薇徽章！鼓掌！

    感谢在2020-03-0402:07:31~2020-03-0608:24:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：fds_frisk2个；玖璋、呵。。。、圆滚滚1个；

    感谢投出地雷的小天使：华哥3个；慕子君2个；钟晴、番茄蛋汤是最爱、杏花春雨、心宽腿长双商在线、感觉好困难、羽落春天、一本正经的胡说八道、见鉴践、rose、蓝猫喵喵、洧柊、34371119、枕墟、22983514、果子狸、无声、云楚安、12345丫、初一、玖璋1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：古晓居92瓶；琉璃谡樱79瓶；八月78瓶；轻言爱凯源76瓶；自然醒72瓶；阿音今天也想暴富70瓶；l升萍66瓶；南鹿鹿是小天使63瓶；呵。。。60瓶；一江醒57瓶；fds_frisk52瓶；紫衿、22368627、圆滚滚、灵灵签50瓶；魇鬼45瓶；carrot_萝卜子43瓶；靳亓桁42瓶；不正、番茄蛋汤是最爱40瓶；小布佳37瓶；无关风月、白术30瓶；22013599、冲动侠、长安远、(≧▽≦)、莫陌29瓶；粑粑求文25瓶；茯苓24瓶；月映花鸟一度秋、鳴泧、冰夷、凉二欢、清荷下溪、nysjj、38407162、李霁野20瓶；茉莉19瓶；是房子呀18瓶；魂鹤17瓶；梨院香雪15瓶；莫言_无声14瓶；栗希、落衣琉璃、22958335、戈夏、小毒田田、34371119、禾桐和河童、凌蘭赛高、想当铲屎官的两脚兽、迷失者、胄祚、瑜、、橘涂10瓶；佚言、暮雪碧玉9瓶；苏颜、草木有本心、开心每天余玲8瓶；华哥7瓶；反差萌。、月下桥松、甜饼使我快乐6瓶；褚祈、风弄、风月云归、太宰今天和中也殉情了、阿士、周宝宝的小奶音、柠檬啾、肉沫肠粉、孟潇潇、爱喝粥的南瓜、aozaki、鹤慕5瓶；火页、扶苏离殇4瓶；御天魔狂、蘑菇不吃、是你的小可爱呀3瓶；盈灵、鸧明玿、o_o、38304280、被水淹死的鯨鱼、渺&烨2瓶；见微、嘉、莫阿瓜、青骓、暮贰袂、李德、reber、溜溜鹅、32022750、凤、唯奕、escapi□□、蜜蜂1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    本章共4段,你正在阅读(第5段)

    本章共4段,你正在阅读(第6段)

    本章共4段,你正在阅读(第7段)

    本章共4段,你正在阅读(第8段)

    本章共4段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

