    287 大姐的嫁妆

    苏杏有些兴奋，小心看了一眼门外，赶紧点头，声音都带着几分的愉悦道：“分了，分家文书都写好了，村长去给重新分户办理新的房契、地契还有户贴呢。日后咱娘是终于不用伺候那一大家子人了。”

    千落点点头，随后苏杏将分家的具体情况和千落说了，千落想了想，然后道：“大姐，你信得过我不？”

    苏杏一愣，然后道：“你这说得傻话，还有你躺好了，娘在外边给你熬鸡汤呢。”

    “呃~！”千落有些不好意思，然后浮在苏杏耳边和她说了实话。

    ‘装的？’苏杏给她打了一个口型。

    千落点头。

    苏杏皱眉，然后道：“可是郎中？”

    “说到这个，回头我要好好去谢谢李朗中，我觉得他是个好人，知道咱们姐妹受苏家苛待，所以故意那么说的。

    你看他只是让我修养，其实也没开什么药不是？我觉得他就是看咱们可怜，所以想要帮咱们一把。

    所谓的静养，不就是想让奶奶拿着鸡蛋出来给咱们补身体，不然，咱们姐妹一年都别想见到鸡蛋长啥样！”

    苏杏想想也是，就点头道：“倒也是，确实只给你开了三副补药，只是说让你别累着，躺着好好修养，多吃些好的就行了。”

    “那就是了。”千落一骨碌站起来，在炕上腾空利索的翻了一个跟头，稳稳站在炕上，将苏杏好悬没吓得尖叫。

    “看？看我这身子骨？我能骗你！”千落笑呵呵又坐了下来。

    苏杏想了想，瞪大眼，没好气的看着千落。

    千落一乐，然后道：“我不这么做不行，不然就奶奶那偏心眼又不待见咱三房的，折腾成这样了，我要是好好的，别说分家了，估计我要被打得脱下一层皮下来。”

    苏杏一听，瞬间打了一个寒战，想了想觉得没错，就点头，小心看向窗户外，然后道：“那你也别折腾，装几天吧，不然娘也担心。

    何况爹那个德行的，要是知道你没事，准又要找你事，你都那样了爹还将娘骂一顿呢。”

    千落眼眸冷了不少，不屑的道：“那个妈宝男，眼里只有她娘，自己妻女都是可有可无的，他怎么不和他娘去过一辈子，哼！”

    “行了，以后这话少说。还有刚才你啥意思？”苏杏又问道。

    千落这才压低声音道：“我想动大姐的嫁妆！”

    “啊？”苏杏不明白。

    千落道：“大姐，娘这么多年实在太辛苦，虽然如今分家了，但是咱家没有兄弟，我们不能跟着下田，日后就要辛苦娘。

    我想让你去找爹，将你的嫁妆拿出来买一个劳力回来帮他种地，这样就能将娘给解脱出来。

    当然这样做，爹娘不一定能同意，所以还要再买一个小丫头，但不是给咱家，而是给爷奶日后专门伺候猪羊鸡，还有照顾他俩饮食起居，苏雨莲是不上的，何况她着急嫁人呢。

    爷奶如今指望不上四叔，家里田地恐怕也就爹能帮把手，大伯和二伯那就是吃货，没分家都什么都不管呢，分了家恐怕更加不会管了，所以爹娘等同于要种两家16亩地。

    而如果给爷奶买了小丫鬟，家里的活计有人干，爷奶有人伺候，咱家的劳力和爹一起，加上爷爷三个人，再种地那些地就很轻松了。

    家务事奶奶也不会继续指使咱娘过去干，不然那院子的猪羊鸡谁伺候？

    指着曹氏还是指着马氏？

    还不是咱娘过去受累还不讨好！

    你别看爷给分家了，其实说白了还是咱三房伺候上房，只是不让大房和二房继续闹腾罢了。

    何况奶奶不是不待见咱们吗？

    那咱就非点在别的地方显得比其他几房更加的孝顺，没有对比就没有伤害，看她一张老脸，日后还有什么由头再来找咱们的麻烦！

    何况爹是个妈宝男，给爷奶买个丫鬟的事他肯定能同意，只要能让奶奶高兴，爹喝她娘的洗脚水都乐意！

    只是这样一来，你的嫁妆就没了，不过我保证，日后绝对不会让姐姐出嫁难看的，我一定能给大姐再攒出来一份嫁妆！”千落认真的道。

    苏杏愣了好一会，然后才道：“能成吗？”

    “应该行，你去和娘说，让她和爹先提一提，这事得趁早，越早对咱家越有利。

    这样做，其实我也有其他目的。

    大姐退了杨家的婚事，名声总是受损，如果别人知道你用自己嫁妆给亲爹和爷奶买奴才，只会得了孝顺的好名声，日后恐怕能找一个很不错的婆家？”千落道。

    苏杏脸颊微微一红，然后道：“我倒是不在意别的，我其实也是挺想让娘别再过得那么苦的，你这主意倒是也不错，听说奴才看岁数和本事，一般奴才3-5两就能买到十分不错的呢。”

    千落点头，然后苏杏出去找了米氏。

    米氏听罢十分惊讶，然后小声道：“这是小落的主意？”

    苏杏点头，压低声音道：“小落说，苏家这么分家也有咱三房责任，何况这终究是心疼爹也孝敬爷奶，我觉得可行。”

    “可是，这毕竟是你爷爷给你的嫁妆啊，这5两嫁妆可不少呢，将来就算只有这些，你嫁到婆家也是体面的？”

    “娘，这都没影的事呢，你想啊，爹有人帮着他做活，他也会高兴，不然他日日瞧见别人家儿子出力，心里总是不痛快，回来也没个好脸色。

    而小落说得不错，前院上房日后指不上小姑姑的，还不是要您去伺候着？

    那这算是分得什么家？不过就是不再伺候大房和二房吃喝罢了。

    再有，您如果不下地，我们可以买鸡和猪回家养，养大了不都能卖钱吗？

    就娘您这么勤劳，猪养的都是村里最好的，一头猪到年底就能卖8两银子呢，我和二妹的嫁妆攒两年不就出来了？

    何况分家后我和二妹都有时间做绣活了，这些卖了也是银子，分了家，咱家都不用受累，还只会越过越好的！”

    米氏沉默了好一会，然后点点头，其实她也觉得自己想的太天真了，就算老爷子给分了家，就像自己闺女说的，只是这段时间看因为闺女还在炕上躺着，所以上房为了脸面不会指使她什么。

    可是老四读书不在家，雨莲出嫁与不出嫁没区别，日后上房的事，可不是还要她出力操心。

    自己闺女都是孝顺的，肯定不想自己太辛苦就会帮着，那就又免不了日日和老太太碰面，那可真就是费力不讨好了。

    同样是伺候，不如买一个人伺候，日后她们也省心，毕竟这孝敬可是做出去了，传出去名声也是好听的，就点头应下。

