    第815章元烈疑心

    金子气鼓鼓的，药田都一摇一晃了，“主银，你欺负人家，人家以后都不要理你了。”

    “……把这批人参苗养大，顶多过一年，你就能升级吧。”

    空间越是到最后，升级越是艰难。

    这也是金子为何一直执着让她去崖底采药材的原因。

    金子道，“就算在空间养着，也得三五年才能升级。”

    年如意无奈叹一口气，“这也是没办法的事，要不我在这上山多留一阵子，我多偷采些药草送进去。”

    “那你晚上采。”

    白天有人盯着，根本就偷不了多少。

    而且，暗卫背下去的药草，都是有数的，背回去后，也都会有专人栽进暖房，年如意是轻易偷不了多少的。

    “暗卫太多了，我没法避开他们的视线。”

    “我有办法弄晕他们，还不会被他们察觉。”金子为了升级，决定豁出去了。

    不就是浪费点能量么，它认了。

    年如意想起空间的自动化程序，咬了咬牙，就答应了它，“好吧，今晚上，我采一个晚上够了吧。”

    金子傲娇的哼了哼，终于满意了。

    到了晚上，刚吃完饭，大家就同时昏迷了。

    看着躺了一地的人，年如意担心他们晕在潮湿的地上，会受寒气，还好心的将大家拎到干草上，男的躺一边，女的躺一边，元烈则被安排在最里头，她的被褥，也给元烈铺盖上了。

    然后，出山洞前，从空间里拿出了一个巨大的石头，直接堵住了山洞口，然后自己顺着金子的指引，去了周围采药。

    这一个晚上，采到了十多株罕见的药材，还采到了三背筐常见药材，最后，又拔了不少在深山老林找到的野茶树，野果树，野鲜花等栽进空间。

    直到凌晨，太阳即将出来时，年如意才匆匆赶回山洞，把巨石收回空间，又简单洗漱了一下，这才钻进元烈怀里，然后朝洞里撒了一把解药。

    没一会儿，元烈就睁开了眼睛。

    他蹭的坐起身，身上散发出阵阵寒冷的戾气，目光警惕的看向四周，没有发现有危险后，目光就转向怀中的丫头。

    丫头睡的很沉，呼吸很平静，但眉宇间却有浓浓的疲惫之色，应该是累着了。

    他顿时心疼了。

    原本该起来的，他又抱着丫头，闭着眼睡了。

    等到年如意一觉醒来时，都大中午了。

    鸾凤担心道，“主子，是不是这两天太累了，要不主子就在这山洞歇息，奴婢们几个去采药，一般的药草奴婢都认识的。”

    想到晚上还要忙碌一个晚上，年如意想了想，就应好。

    之后的两日，年如意白日休息，晚上采药，把周围方圆十里地的药草都采光了，她才又换了一个落脚山洞。

    元烈却担心她，“丫头，你的身体，真的没事？”

    最近这丫头，白天晚上的睡，也睡的太多了。

    而且，每天早上起来，他都在她的眉间，看到了疲惫之色。

    就像是干了很多的活累的。

    可这丫头，黑天白日的睡觉，怎么就累了？

    元烈怀疑了。

    (本章完)

