    听闻此言，一时之间房中几人全都愣住了。

    什么情况？

    打伤了人还不够，现在直接不依不饶的追过来？

    真是欺人太甚！

    宁风致冷哼一声说道：“好一个蓝电霸王龙家族，真是气焰嚣张啊！”

    此时，唐月华早已发现楼下的喧哗。

    轻移莲步，优雅的出现在一楼大厅之中。

    先是诧异的看下向了领头的独孤雁。

    这姑娘的情绪看起来有些不对呀？

    唐月华柔声说道：“诸位！这里是月轩，还请大家保持安静，请勿喧闹！”

    一边说着，她的身上贵族圆环领域悄然释放而出。

    一时之间，月轩当中重新恢复了安静。

    “不知各位来我月轩有何贵干？这里是帝国礼仪学院，在这里喊打喊杀的是什么意思？”

    唐月华的月轩在天斗城之中的名号，这些人也都知晓。

    知道这个月轩之主的背景很是深厚。

    虽然在场中的背景和身份都是顶尖，但是没有人愿意得罪一个中立的势力！

    所有人都把目光看向了领头的独孤雁，他们只能算是帮衬，还是要独孤雁出头才行。

    独孤雁狠狠的咬着嘴唇！

    “曹阿瞒呢？让他滚出来，他杀了我爷爷，以为能逃得掉吗？”

    闻言，唐月华瞬间愣住了！

    曹阿瞒杀了你爷爷？

    谁？

    独孤博吗？

    怎么可能？

    唐月华几乎要笑出来了！

    曹阿瞒受了那么严重的伤，一直在月轩之中......

    等等！

    突然之间她的心念一动，联想到昨天晚上的事情。

    难道那不是自己的错觉？

    陡然，唐月华意识到了什么，一时之间心乱如麻！

    怎么办？

    曹阿瞒会不会真的做下了这样的事情？

    不可能啊！

    以他的实力怎么可能杀得死一个封号斗罗啊？

    但是假如曹阿瞒身上的那个奇怪的领域真的就是自己猜想的那样......

    那么也不是不可能！

    唐月华一时之间不复优雅的姿态，心中第一反应竟然是担忧起曹阿瞒的安危来！

    此时一旁的雪星亲王也是出言附和道：“月夫人，我等唐突了，也无意打扰月轩之中的清静，只不过曹阿瞒实在太过嚣张，竟然击杀了帝国的客卿，这可是重罪，希望月夫人不要包庇逃犯！”

    “哦？曹阿瞒可是帝国侯爵，什么时候直接变成逃犯了？还是说皇叔一句话就可以将人不教而诛吗？”

    一边说着，雪清河一脸冰冷的走下楼梯。

    此时他看向雪星亲王的目光不再像往日一般温和平静。

    看着这个状态的雪清河，雪星亲王也是吓了一跳！

    自己这个侄子的手段他也是知晓的！

    不过现在的他可是占着理，再加上身后这么多的人，面上他倒也镇定自若。

    反正大庭广众的你能把我怎么样？

    “清河，你也在这里，正好，曹阿瞒无故击杀帝国客卿独孤博长老，本王正式带人来拘捕他的！”

    “哦？”雪清河眉头一挑，不紧不慢的说道：“皇叔说曹阿瞒杀了独孤博，我问你，曹阿瞒是什么实力？”

    雪星亲王虽然也意识到有些不妙，只能硬着头皮说道：“曹阿瞒虽然只是魂宗的实力，但他体质特殊，曾经还击杀过魂帝级别的高手......”

    “好！姑且就算曹阿瞒是魂帝的实力，客卿独孤博又是什么实力？”

    雪清河的嘴角露出了一抹不屑，这个叔叔真是越活越回去了。

    听风就是雨，这种事情也会相信？

    真是无稽之谈！

    “这个......众所周知，独孤博是封号斗罗，封号为毒......”众目睽睽之下，雪星亲王也没办法胡说八道。

    “看来皇叔还没有老糊涂嘛！既然如此，你觉得一个魂帝能够杀得了独孤博这样的高手？

    何况曹阿瞒击杀魂帝复仇焰魂布莱德，那是因为他体质特殊免疫火焰，可独孤博的一身实力全在毒上，曹阿瞒凭什么杀毒斗罗？

    实话告诉你！曹阿瞒昨天在你和独孤博等人的围攻之中受伤严重，一直在月轩疗伤，月夫人和雪珂都能证明，直到现在才刚刚苏醒，你说他杀了独孤博，真是无稽之谈！

    皇叔，我原本以为你有些昏聩，没想到你根本就是老糊涂了！”

    雪星亲王被雪清河这一番严厉的斥责刺激的有些嘴唇哆嗦！

    大庭广众之下，自己的侄子如此不留情面的指责他，让他的脸上根本挂不住。

    最关键的是雪清河说的句句在理，他还无法反驳，只能心中暗骂！

    而此时大厅之中围观的其他人也是小声的议论。

    “是啊，一个曹阿瞒能杀了独孤博？这开什么玩笑？”

    “我也感觉不可能，但是无风不起浪，这么多人一起来月轩，只怕其中还有什么内情啊！”

    听着周围其他人的议论，雪清河的眉毛皱起。

    这么荒诞的事情，为什么会有这么多的人相信。

    这些家伙来势汹汹的，会不会是针对自己的一次阴谋？

    “太子殿下，难道你要包庇杀人凶手吗？”就在这时，独孤雁冰冷的质问雪清河，丝毫不退让。

    雪星亲王只是来凑热闹，想着顺便能打击一下曹阿瞒或者是让雪清河这个太子吃点小亏。

    但是毕竟不是和自己切身相关的事情，遇到点挫折就不敢出头了。

    但是她独孤雁可是真的死了爷爷，她没有退路了！

    “哼，你就是独孤雁是吧？你说曹阿瞒杀了独孤博，有什么证据？”

    “我亲眼所见难道还不是证据吗？”

    说着独孤雁将昨天晚上自己的所见所闻讲述了一遍，一边说着一边流着眼泪！

    一回想起爷爷的死状凄惨，她就忍不住的伤心！

    在场众人听她的讲述，也都是露出了震惊的神色。

    独孤雁讲述的活灵活现的，有时间有细节。

    所以独孤博到底是真死了还是假死了？

    曹阿瞒这个年轻人这么猛？

    一个魂宗真的能杀的了封号斗罗？

    一时之间众人议论纷纷。

    雪清河摆摆手道：“我知道了，如果不是你刻意说谎，就是你受人蒙蔽，我问你，曹阿瞒既然有实力能够杀了独孤博，那么他为什么不杀你呢？”

    “他......”独孤雁犹豫一下，而后有些迟疑的说道：“他说过他玉面郎君曹阿瞒从来不打女人，因为......因为他说我长得好看，所以......”

