    此时。

    经过和骆驼这一掌的对抗后，秦梦岚也对骆驼的实力有了了解。

    先天中期！

    没想到，这个看起来矮小瘦弱，看起来半死不活，有点驼背的老头，竟然是个先天中期的高手！

    因为刚才骆驼那一掌并没有使出全力，所以秦梦岚只是被震退，而并没有被这一掌给震伤！

    虽然只是对抗了一掌，秦梦岚便已经知道，这个老头的实力很强！

    自己想要打赢他，很难！

    但是，就算打不赢，自己也必须拼尽全力一战！

    自己绝对不能让顾倾城落在骆星河手里！

    秦梦岚黛眉紧蹙，死死地盯着骆驼，然后将体内的凤炎真气全部给提了起来！

    “我是什么人，你无需知道！”

    秦梦岚双手呈掌，浑身上下的气势徒然一变，一股先天初期的骇人威压，朝着骆驼碾压而去！

    然而，骆驼却根本就没有受到任何影响！

    他也提起体内的真气，威压和气息散发而出，直接将秦梦岚的威压给碾碎了！

    “女娃娃，你年纪轻轻就能有先天初期的修为，已经算是练武的天才了。

    只可惜，你的修为终究是不如我，而且你的内力也不如我，如此比较，你若想胜我，根本就不可能……”

    骆驼笑眯眯地看着秦梦岚，道：“所以，老头我劝你，还是不要反抗比较好，免得被我杀了，那可就太可惜了……

    我家少爷可是人中之龙，能够成为顾小姐的丈夫，那可是顾小姐百年修来的福分……”

    “简直就是胡说八道！”

    秦梦岚娇喝一声，“老东西，受死吧！”

    话音一落。

    秦梦岚便踩踏轻功，直接朝着骆驼掠了过去！

    “凤炎焚天掌！！”

    伴随着一声大喝，秦梦岚抬起一掌，朝着骆驼的胸口的拍了过去！

    可是，就在秦梦岚出掌的那一瞬间，秦梦岚忽然感觉头晕目眩，原本提升到顶峰的力量竟然有消退的迹象！

    怎么回事？！

    难道说自己也中毒了？！

    秦梦岚心中大惊！

    “呵呵……”

    见秦梦岚不怕死地朝自己杀来，骆驼冷笑一声，左脚往前踏出一步，而后同样鼓足真气，一掌迎了上去！

    “大荒囚天掌！！”

    砰！！

    两掌再一次猛烈地撞击在了一起！

    这一次的撞击，所爆发的力量，比刚才强了数倍不止！

    所以，这冲击出来的狂暴气浪，直接将周围的桌椅都给掀翻了！

    噼里啪啦！

    桌子被掀翻，汤汤水水洒了一地。

    骆星河也被吓了一大跳，赶紧起身，退开了好几米远，这才避免了无辜遭殃。

    由于这一掌骆驼至少使出了七成力，再加上秦梦岚因为中毒而力量消退。

    所以，这一掌碰撞后，秦梦岚愣是被震退了六七米远！

    嗤嗤嗤！

    秦梦岚的双脚在地毯上剧烈摩擦，将厚厚的羊毛地毯给磨破，才勉强停了下来！

    可是，就在秦梦岚停下的那一刻，她感觉体内开始翻江倒海，气血上涌，忍不住“噗”的一声，口中喷出了一口鲜血！

    “岚姐！！”

    顾倾城见秦梦岚被骆驼一掌打伤，还吐了血，愣是吓得惊叫了起来。

    “倾城……我没事……别担心……”

    秦梦岚冲顾倾城勉强一笑，而后运功将体内的药性毒素给暂时压制住了。

    可是，药性虽然暂时被压制住了，但秦梦岚依旧中了毒，而且还被骆驼给打出了内伤。

    这一下，更是雪上加霜了。

    秦梦岚紧皱眉头，盯着骆驼，脸色沉了下来。

    这时，不远处的骆星河见秦梦岚的情况有些不对劲，顿时明白了什么。

    “哈哈哈……”

    他哈哈大笑了一声，说道：“秦小姐，虽然你的武功不错，也许我并不如你。但是，你也打不过骆老。

    再加上你现在也中了毒，那就更不可能打赢骆老了……”

    秦梦岚一眼扫向骆星河，不解地道：“你也喝了酒，为什么你没事？！”

    骆星河嗤笑一声，道：“因为我提前吃了解药啊！”

    “你……”

    秦梦岚心中大怒，这家伙实在是太卑鄙，太无耻了。

    “骆星河，我一定会杀了你的……”

    “就凭你，还想杀我？简直是痴心妄想！”

    骆星河舒服地往沙发上一躺，“秦小姐，你现在都自身难保了，就别想这些不可能发生的事了……”

    随即，骆星河邪恶一笑，对骆驼说道：“骆老，这秦小姐也是个一等一的大美女，打伤她就可以了，可千万别把她打死了。

    毕竟，像这样的绝世美女，也并不多见呢，我可以收她做我的小妾……哈哈哈……”

    “是，少爷。”

    骆驼恭敬地点了点头。

    这时，听到骆星河这话，秦梦岚气的火冒三丈，恨不得直接捏死这只蝼蚁！

    而顾倾城也气的胸口起伏不到，她非常懊悔，如果自己不答应赴约，那就不会连累到岚姐。

    “岚姐……对不起……是我连累了你……”

    顾倾城的泪水直接夺眶而出，心中痛恨自己怎么这么没用。

    如果自己能好好修炼叶飞教给自己的古武，那现在也就可以和岚姐一同作战，而不是只能跟个废物一样让人保护。

    “倾城，别说这种话，你我情同姐妹，没有谁连累谁！”

    秦梦岚冲着顾倾城说了一句，而后转头盯住了骆驼。

    “女娃娃，看招！”

    骆驼爆喝一声，而后身如一道疾风，朝着秦梦岚呼啸而来！

    秦梦岚脸色一冷，也毫不示弱，直接迎了上去！

    即使实力已经打了折扣，但秦梦岚依旧没有屈服！

    她的个性霸气强势，不到最后一刻，她是绝对不会放弃的！

    也就在一瞬间，秦梦岚便和骆驼交上了手！

    两人以掌对掌，在这个包房里腾挪转移，快速移动！

    砰砰啪啪！！

    一阵阵如闷雷般的爆炸声在包房里不断炸响！

    虽然秦梦岚是女人，力量上不如男人，但她却凭借着精妙的古武身法，一时间和骆驼战得平分秋色！

    反观骆驼，则是越打越心惊！

    他还从来没见过有谁可以使出如此正宗的古武掌法！

    这个女娃娃到底是什么人？

    她的武功到底是从哪里学来的？

    骆驼见自己一时不能击退秦梦岚，心中有些恼怒。

    自己的实力可是强于这个女娃娃，而且这个女娃娃还中了毒，可自己竟然不能再短时间内击败她，这根本就是打他的脸！

    对于他这样的一个大高手来说，这简直就是不能容忍的事！

    一念及此，骆驼直接将体内的真气之力提到了八成！

    “大荒囚天掌！四海八荒！！”

    骆驼一声怒喝，真气疯狂暴涨，他那矮小的身躯一时间好像拔高了好几厘米！

    唰！！

    他一掌打出，如同龙虎咆哮，大山崩塌，带着一丝荒芜的恐怖气息！

    秦梦岚也察觉到了骆驼这一掌的不同凡响，她本想躲开这一掌，但骆驼这一掌的速度实在是太快，简直如同打出了一道闪电一般！

    避无可避！

    “战！”

    秦梦岚娇呼一声，也直接一掌迎上！

    砰！！

    这一掌对抗后，秦梦岚被震得连连后退！

    可骆驼却根本没打算停手，而是继续追击而上！

    也就在逼近秦梦岚的瞬间，骆驼心中并没有丝毫的怜香惜玉，又是一掌朝着秦梦岚拍了过去！

    眼见骆驼又朝着自己拍出了一掌，秦梦岚脸色大变，可是却无法再提力反抗！

    她在后退的过程中，用力朝着旁边一闪！

    本以为可以躲开这一掌，可还是迟了一步！

    啪！！

    骆驼的这一掌，重重的排在了左边肩胛骨的地方！

    咔！

    骨裂声响起！

    这一掌，直接将秦梦岚的肩胛骨给拍断了……

