    古一身为至尊法师，千年寿命，纵横次元战场，身经百战而不死，什么大场面没见过？

    但眼前这鬼东西，她特么还真就没见过，尼玛，掌握了空间宝石，不好好修炼空间法则，特么专门钻研怎么把人的嘴跟**连在一起，古一只想说，尼玛炸了！

    打不过人恶心人也是绝了，想象一下，嘴巴和肛门连在一起的画面，饶是古一也一阵恶寒。

    惹不起！惹不起！灭霸都特么没你这么无耻！就算时间可以被回溯，但亲吻自己**的感觉却并不会被遗忘，果真是有些东西，就算回溯时光都无法改变，这么有哲理的话，被用在这种事上，简直了……

    最终，这场无限宝石之间的战斗，不了了之了，古一还是要脸的，加上想要干掉对方，起码要时间回溯成千千万次，一想到自己要成千上万次的亲吻自己的肛门，她就感觉一阵不寒而栗……

    其实承影还有更阴险的招数，比如把古一的手和她不可名状的部位之间的距离修改为零，把自己不可名状的部位，与古一不可名状的部位之间的距离修改为负十八厘米什么的……

    反正身体是林秋然的，承影是不在乎别玷污什么的，古一大概也是猜到了类似的操作，所以主动解除了镜像空间，在警告承影不要搞事之后，默默地离开了伏尔加河流域。

    承影也终于松了口气，面对古一，而且使用的还不是自己全盛时期的身体，他还是有点虚的，真要打是绝对打不过的，只能说女性在地球文化的熏陶下，在某些方面先天就处于劣势，即便活了上千年也不见得看得开，况且千年之前，男尊女卑的现象比现代更加夸张? 古一有某些旧思想的残留也是可以理解的。

    承影这招? 如果是碰到一个变态，那就毫无作用了。

    “啧啧！总算糊弄过去了? 还是开个门吧！刚好这个世界还有一块空间宝石? 去把另一块拿到手，应该就可以在漫威和斗罗之间建立稳定的通道了。”

    承影嘀咕着? 大张旗鼓的去抢这个世界的空间宝石怕是要被怼的，不管是奥丁还是古一? 现在都活蹦乱跳的? 凡人拿到空间宝石也就算了，他这种有潜力威胁到他们这个层次的，敢拿，那问题就大了? 搞事可以? 但最好是暗中的来。

    于是承影就盯上了这个世界的美国队长，这边有轮回者参与的，自己必须要盯紧，否则被他们打起无限宝石的主意也不是没有可能。

    空间宝石最方便的一点就是可以任意瞬间移动，之前还在毛熊的领土上? 下一刻就跳到了鹰酱那里。

    在米国，钱真的是万能的? 或者说在任何一个资本主义帝国，都差不多是如此。

    事实上? 任何人只要能买一定额度的米国战争债券，任何一个米国市长都会乐意给他开一张等于是【良民证】的身份证明? 至于承影这个一定程度? 那就呵呵了? 让市长他的抱着大腿唱征服都完全没问题。

    黄金在轮回空间还有点价值，需要用点数兑换，但送走林秋然之前，承影可是给他塞了大量的黄金。

    全面使用信用货币之后，黄金对于他来说，只是一种物理特性与化学特性都一般的金属，用处实在一般，林秋然的空间道具大小虽说一般，但也有个百十来立方，足够砸得鹰酱面犯桃花眼神迷离了……

    而承影准备入手的点，正是霍华德史塔克，钢铁侠他爹，在这个年代，这个发明大王还没有得到足够的资金支持，是个非常容易就能拉拢到的对象。

    想要找到霍华德也很简单，电影中，他就大张旗鼓的出现在了未来世界展览馆，这么明显的地标性建筑，还是很好找的。

    来这里还能偶遇幼年体的美队，美国队长第一部刚刚开始没多久，‘年幼’的美国队长就和自己的好基友来到这里，并且带着两个妹子进行了参观。

    承影就混在人群中，幼年体美队长得相当瘦小，虽然脸还不错，但对于开放的米国姑娘来说，没有一副强健的体魄，还是很难讨到姑娘欢心的，就连送妹子零食都会被嫌弃，不由得看得承影暗笑。

    看着年轻的史蒂夫罗杰斯窘迫的样子，承影也先去跟他打了个招呼，至少留下点印象。

    “嘿！小伙子，看起来你失去了你的女伴。”事实也是如此，两个女孩都跟着体魄强健的巴基走了，冬兵巴基，美队最好的基友，也是未来改邪归正的反派之一，以两人之间的感情，承影觉得美队压根不需要女人。

    “你是在嘲笑我吗？”美队的脾气很好，但被当面揭开伤疤，依然显得心情沮丧。

    “不，恰恰相反，我看到了你内心的光芒，史蒂夫罗杰斯。”不等美队惊讶，承影继续说下去：“你曾数次用不同的身份申请参军，却因为身体原因而接连被拒绝，即便你清楚这是违法的，也依旧义无反顾，我说的没错吧！”

    “那么，你是来逮捕我的吗？”年轻的史蒂夫显得有些紧张。

    “不不不，那怎么可能呢！我并不为政府工作。人们的价值，不应由体魄来决定，很不应由外表来决定，这里的力量，才是真正的强大。”承影指了指自己的心口。

    “但那并不能帮我成为一名合格的士兵。”史蒂夫显得很是沮丧。

    “正巧，我正是来帮助你发挥心灵的力量的。”承影笑了笑，随手在史蒂夫心口一点，这具身体的部分精神加护就转移到了史蒂夫身上，这让他感觉周围得一切好像都变慢了，看到的世界也变得清晰起来，冥冥中，他似乎能感应到这世界之中，蕴藏着的，科技难以解释的力量。

    承影也没想到，效果会这么好，史蒂夫未来能以常人两倍的身体素质，作为复仇者联盟的核心，除了政治正确之外，其坚韧的心灵也是重要原因。

    等史蒂夫回过神来，还想要追问怎么回事的时候，却发现刚刚那人已经消失在人群之中了，印象已经留下，过多的交流反而可能让这份印象的分量下降。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

