    初冬。

    京师已连下了半月的雪，大雪压垮了京畿附近数百间房屋，以至于顺天府叫苦不迭。

    再加上淮北以及山东一带，灾情频繁，一封封的奏报送到京师，弘治皇帝为此郁闷了很久。

    却在此时，一个自西山来的消息，令方继藩如打了鸡血一般，兴奋起来。

    他急匆匆的赶至西山，在西山的一处暖棚里，只见张信和朱厚照正站在暖棚里的田垄边。

    方继藩一到，朱厚照的眼睛发亮起来，道：“总是不见你人，老方，你该出来透透气了。”

    方继藩摸着自己的头道：“脑疾，脑疾。”

    他今日来此，是有目的的，可没时间顾着朱厚照，随即便朝向张信道：“如何？”

    张信道：“十几亩的土豆地，俱都熟了，所以赶紧请千户来。”

    方继藩激动得想哭。

    三个大男人，居然都是感慨万千。

    这十几亩的土豆，都是张信费尽心血照料的，从一开始的发芽，种植，记录其习性，接着生出土豆，最后再挑拣出优良的品种根据以往记录的数据和经验，调整土地的肥力、温度，甚至连光照的时间，再继续育苗、种植。

    这里的暖棚，唯一的好处就是，在这里，不会有春夏秋冬的概念，所以只要在暖棚里，也根本没有春耕和秋耕的概念。

    为了确保土豆的育种，第一批土豆种出来之后，几乎每一个培植发芽的土豆，都是张信精挑细选的，确保其为最优良的品种。

    不只如此，他还专门密植了几亩土豆，为的就是看一看，这土豆的亩产量到底能有多高。

    这些土豆，可谓是耗费了他所有的精力。

    即便是自己的妻子，也即是周王之女从开封娘家回来，他在这三个月时间里，也不曾真正和妻子说过几句话。

    他手上，早已长满了老茧，也因为经常性的弯腰蹲着，身子有些佝偻。

    方继藩此时还依稀的记得，张信当初细皮嫩肉的样子，说是英俊潇洒也不为过，可是如今，哪里还有年轻人的模样，更像是个年过四旬的老农，脸上长满了沟堑，手臂上的死皮剥了一层又一层，新皮与老皮在一起，看得有点渗人。

    朱厚照也黑了，不过更加精瘦了，颌下长出毛茸茸的短须，土豆田，他也是有份照顾的，平时王先生还要到翰林院当值，他便跟着张信跑。

    张信自是拿朱厚照没法子的，好在朱厚照还算是肯干，让他挑粪他便挑粪，让他垦土朱厚照便垦土，小猪秀才，啊，不，小朱秀才在西山的声誉还是不错的，人们都觉得这个小秀才为人忠厚，虽然有时爱吹牛，可做起事来，却很肯下气力。

    此时，方继藩带着几分惊喜地道：“密植的？”

    “密植的。”张信显得红光满面：“昨日刨出了几个，个头不小，只怕产量不低。”

    一说到这个，张信便显得极兴奋了。

    于是方继藩忍不住蹲下来，就地刨了一串土豆来，果然，这土豆如葡萄一般一串串的，个头还不小，比上一次的培植出来的要大了许多。

    方继藩感动起来：“真是不容易啊，不枉这数月的辛苦。”

    张信听到这句感慨，说的不就是自己吗？其实……他不是一个坚强的人，打小便被揍，揍了就嗷嗷的哭，此刻，眼泪如断线珠子一般出来。

    朱厚照却是撇了撇嘴，忍不住道：“你天天躺在家里装病，哪里辛苦了？”

    张信顿时正色道：“可不能这样说，殿下……”

    张信是知道朱厚照身份的，他是英国公之子，从前的时候，也曾和朱厚照见过许多次面，只不过朱厚照讨厌张信，觉得此人无趣，而张信是‘大孩子’，鄙视这种顽劣的熊孩子罢了。

    不过如今，却总算是找到了共同的爱好了。

    “殿下，千户的辛苦，在于劳心，而非劳力，他比我们更加辛苦。”

    方继藩很欣慰张信能这样说，果然，这个世上，还是有人能够理解自己的啊，也不全然都是朱厚照这等肤浅之人。

    方继藩自然是不会跟朱厚照这个熊孩子计较的，脸上神采飞扬地道“过几日选个吉日，咱们开挖，挖出来之后，就入宫报喜，噢，对了，去其他的田里挖一些土豆出来，咱们试一试用这土豆做一些吃食，且看看口味如何。”

    作物是种出来了，可也得好吃才是啊，不好吃，有个蛋用？

    因而，得先尝尝口感，实践方才见真章！

    朱厚照便眼睛发着绿光，兴奋地看着方继藩道：“这土豆，可以做成蒸饼吗？”

    “不可以。”方继藩板着脸。

    “那可以做成土豆粥吗？就如同红薯粥一般？”

    “别闹，臣想想烹饪的事。”

    烹饪的事，说实话，方继藩不是很懂，毕竟上辈子更多的时间，都研究在如何泡好一碗酸菜牛肉方便面上，这烹饪的技能，点歪了。

    可是不打紧，本少爷没吃过猪肉，还见过猪走路吗？

    方继藩说着，盯着朱厚照道：“殿下，你走两步臣看看。”

    “啥？”

    朱厚照有点懵！

    朱厚照不知道这是什么用意，不过还是踟蹰着走了两步：“是这样吗？”

    方继藩一拍脑门，便道：“走。”

    朱厚照美滋滋的，这样都能给方继藩启迪？莫非走两步，还会有啥深意？

    于是他兴匆匆地跟着方继藩，张信则去了另一个暖棚里收土豆去了。

    在西山，有专门的饭堂，主要是供应千户所吃喝的，这些千户所的校尉、力士，无论他们的动机是什么，可来了这里，确实是辛苦，成日在田垄里记录数据，照料蔬果，有时还得跑去龙泉观，每天和泥地打交道，方继藩才成立了饭堂，吃大锅饭的日子，还是很愉快的，因为在吃方面，方继藩一向不吝啬。

    今儿，方继藩将这里的伙夫们都召集了起来。

    负责管理伙夫们的总旗官叫杨让，杨让也不是无名之辈，家里在安南之战可是有功劳的，世袭的千户官，祖辈们都在金吾卫里当差，这一次，天知道走了什么门路，讨好了英国公，才将他充进了千户所，不过这家伙一身的肥肉，一到了地里就气喘吁吁，张信都看不下去了，索性奏报了方继藩，让杨让在饭堂里当值。

    这厮也不会掌勺，可是会吃，因而是千户所里的美食家，唯一的特点，大抵也就是能监督伙夫们好好干活，不得偷懒。

    此时，他堆着笑，眼睛笑起来时，几乎只留了一条缝，不过倒是不让人看得厌烦。

    方继藩大抵的跟他交代了一番，接着张信亲自抬来了一箩筐的土豆来了，数十个伙夫开始给土豆削皮，先是有人开始热锅，放入油，接着将削成条的土豆放入热锅之中，开始油炸。

    另一边，则是开始将土豆泡起来，制成土豆泥，也效仿蒸饼的做法，煎饼。

    这土豆在西方，是作为主食食用的，不但可以吃饱，且土豆之中蕴含的营养，和小麦、稻米并没有太大的区别。

    这一点，和红薯不同，红薯虽可以作为辅食，或是在灾荒时代替主食，可对于人体而言，土豆乃替代小麦、稻米的最佳食物。

    这土豆的做法，有许多种，想要让人接受，却需要花费一些心思。

    毕竟，对于许多习惯了吃面和吃米的人而言，突然用一种主食来替换原先的食物，若是不合自己口味，却是麻烦。

    方继藩心里大抵想出了七八种方案，单纯的土豆泥、土豆炖牛肉、土豆饼、土豆面包、酸辣土豆丝？

    一想到酸辣土豆丝，方继藩不禁滚动了喉结，有点饿了。

    酸倒是容易，这时代有醋，且这时代的醋味道更醇一些，可是辣……好吧，虽然没有辣椒，不过……却也不乏替代品，说实话，就算真正的辣椒出现，怕是这个时代的人也无法轻易接受，反而有不少食物可以制造微辣的效果，如茱萸、胡椒、姜、芥末、葱、大蒜等等。

    说干就干，方继藩叫人取来纸笔，开始写食谱，一个个食谱大致的写了出来，至于能否真正做出来，他心里却没有底，毕竟……自己没有真正下过厨，可是大致的流程，是应该能脑补得出来的吧。

    管他呢……

    杨让虽然做不得重工，但是办事倒是认真，指挥着人开始分工协作，数十个伙夫，在千户面前，谁敢怠慢？

    朱厚照则探头探脑：“这样也可以吃吗？好吃吗？会有毒吗？什么时候可以吃？我……饿了……”

    方继藩恼火了，这家伙碍手碍脚的，实在讨厌啊。

    强压着心里的不愉快，方继藩深吸一口气，将七八份食谱交给杨让，接着也学着朱厚照四处探头探脑，在一个个大灶之间穿梭。

    唯独张信，却显得有些激动，身躯微微在颤抖。

    他只负责种，却不知这玩意到底能不能吃，若是不能吃，即便自己能种出多少土豆来，又有什么意义？

    因而，他心里一直忐忑不安，焦灼地等待着。

