    星泪金！

    这是一种G级金属，却是其中极特殊的……据传一颗超大恒星最终塌陷为黑洞时，会产生一颗金属——星泪金。

    是一颗超大恒星寿命终结前在宇宙中最后的闪光。

    故此，又被称为“恒星的眼泪”。

    本身就是极为珍贵罕见的G级金属，而从功用上而言，更显贵重。

    至于“黑鹄纹母”和“黑鹄纹金”。

    虽然在这里，它们是作为“星泪金”的衍生矿存在，可事实上，它们同样属于是稀有金属，黑鹄纹金是E9级金属，黑鹄纹母，自然就是F9级！

    宇宙人类族群，能够制造出的最先进合金，就是E9级，而黑鹄纹金作为天然的纯金属，价值是同级别合金的百倍以上！

    黑鹄纹母，更不必提。

    整个宇宙中，根本不存在F级的合金，所以想要制造一艘F级的飞船，所用的材料只能是纯金属！

    如眼前的黑鹄纹母，又或者罗峰陨墨星飞船使用的赤混铜母。

    F级的纯金属，极为稀少。

    如赤混铜母，有时候一个赤混铜矿脉，挖掘下来，“赤混铜母”可能仅仅巴掌大一块，就一两吨！

    而眼前这座星空山脉中，却存在大量的星泪金和黑鹄纹母，至于黑鹄纹金，储量更是可怕。

    林衍面露喜色：“这迷踪星系外围竟有这样一条珍贵的金属矿脉！”

    他一直以来都很肯定一件事，迷踪星系中绝对存在着价值惊人的宝物，可是在这里，建立在无法进入暗宇宙这一点，想要探索直径十万光年的迷踪星系，对于林衍是不可能完成的事。

    林衍不可能在这里一直耗费时间，事实上，若非他寻找到这一黑洞，而开始了这长久的修炼参悟，他早就选择放弃离开这里了。

    他能够探索的范围非常有限，纵然如此，还要多依靠系统的机缘功能，才能进行简单的筛选，避免浪费时间，最终功夫不负有心人，还是让他找到了这种惊人价值的矿脉。

    林衍仔细分析系统中传达的信息。

    “‘星泪金’作为最昂贵的G级金属之一，价值在70万混元单位一吨，而在这矿脉中，蕴含的星泪金储量高达上万吨！”林衍心中也忍不住火热。

    事实上。

    星泪金的密度极高，巴掌大可能就高达十吨，上万吨的体积也很有限。

    “黑鹄纹母，是F9级金属，价值远远不及G级金属，更不用说G级中顶尖的星泪金，一吨的价值在500亿宇宙币左右，也就是0.05混元单位，可是这里‘黑鹄纹母’的储量是数百亿吨！”

    何等惊人的数字！

    这才是宇宙秘境的真正可怕之处。

    为什么那么多不朽神灵甚至宇宙尊者趋之若鹜，冒着陨落的风险，耗费大量时间进行探索，就是因为在其中蕴含着真正的宇宙珍宝，令他们无比心动的珍宝。

    原宇宙中，纵然疆域广阔，可是真正孕育出的宝物极其稀少，诸多奇异宝物都是从这不符合常规的“特殊区域”中孕育而出。

    一条大型赤混铜矿脉便很珍贵，若是都指望那里面挖掘出巴掌大赤混铜母，想建造一艘陨墨星飞船还不得难比登天？

    林衍摇摇头：“至于黑鹄纹金，所存在的储量就更加不言而喻，绝对还在黑鹄纹母的万倍以上！”

    不过，E9级的黑鹄纹金价值就比较一般了，一吨的价值也就五十多万宇宙币，也就勉强达到黑鹄纹母的十万分之一。

    虽然单价便宜，可是禁不住量大啊！

    这矿脉的完整价值完全超过上百亿混元单位，虽然远不及那“流炎神使”传承晶，可是那本就是可遇不可求，能够在迷踪星系中找到这金属矿脉，已经让他很是满意。

    “可是……这样高等的金属矿脉，想要开采的难度也不小啊。”

    林衍面露思索，眉头微皱。

    这黑鹄纹母和星泪金都是矿脉的核心，想要从中挖掘出来，以林衍的能力是不可能的。

    想破坏E9级金属对他来说，都是一个难题。

    不过……可以将周围的区域全部挖开，将黑鹄纹金全部挖掘出来，再通过勾动世界戒指的世界之力，完整地将其收入其中。

    后面的问题，等回去后自然可以很轻松地解决。

    但是，将如此规模的金属矿脉完整挖掘出来，同样是巨大的工程。

    其中的难度很大。

    尤其是孤身进入迷踪星系的林衍来说，如何克服这一难题便成了眼前最重要的事。

    ……

    星空中的巍峨山脉。

    眼前的黑色山脉固然高度不及魔山，可是比较起长度还犹有过之。

    直径百米的黑色宇宙飞船控制室中，绿线噬虫分体冷静地看着眼前的控制台屏幕。

    “轨道炮准备启动！”

    冰冷的电子声音在控制室中响起。

    顿时！

    整个宇宙飞船船体的正前方上侧，飞船表面有着一层能量罩，而在能量罩下，那合金构成的船体表面自动凹陷，露出一条银灰色足有七米粗的狰狞炮管。

    炮管缓缓朝前方伸出，直接伸出了船体能量光罩之外。

    嘟——

    炮管管口产生细微变化，在管口深处隐隐有着一丝光，且周围空间隐隐扭曲似的。

    “能量启动，倒计时，60，59……12，11，10……3，2，1！启动完毕！”

    声音从控制台中发出，回荡在控制室中。

    “轨道炮！”

    “发射！”

    ……

    “轰！”

    一道肉眼难以察觉的轨道炮冲击波，在星空中留下一丝空间波纹，瞬间击中那座山脉的瞄准位置，从侧部撕裂出一个巨大的洞口。

    巨大的能量反应散溢出去，一时间宛如地动山摇。

    大量的碎石朝四面八方迸射开去，散落在星空中。

    林衍已经对附近的区域进行了观察，并没有发现任何生命存在的痕迹，但是这黑月山脉无比辽阔，根本无法判定金属矿脉的所在位置。

    他也没在意，直接开启机缘，脑海中出现了完整的分布图纸和详细参数。

    进行了周密的准备工作后，林衍对于如何进行开采有了完整的计划，而后直接采用了这样的开矿方式。

    D9级轨道炮！

    这种科技类武器对于林衍其实并没有什么大用，因为D9级轨道炮能够击杀的敌人，对于林衍无法造成任何威胁。

    可是对于破开这岩石山壁，倒还是有很大的用处。

    除此之外。

    绿线噬虫分体随身携带的世界戒指中，里面存在各种设施，其中甚至有着一座巨大的机械工厂，机械工厂内有着很多复杂的器械。

    此时的机械工厂在智能系统的操控下，正在自行运转。

    咔咔咔……

    从中一个个合金机器人正在迅速进行组装，装载能量核心和智能芯片，它们的身体都是银色，身高在六米左右，瞳孔则是透明的晶石。

    至今为止，数量已经高达数万，可是机械工厂依旧在源源不断地进行生产。

    叮！

    它们装载的智能芯片程序响应，体内的能量迅速运转，所有合金机器人瞳孔处的透明晶石眼睛都瞬间亮起。

    ……

    迷踪星系外围。

    机械族飞船，控制室。

    林衍坐在沙发上，端着热气腾腾的热茶，悠闲地喝着茶水。

    他面露微笑：“幸亏我早有准备。”

    正是因为迷踪星系的特殊情况，林衍对这次任务的准备工作是最充分的。

    不像之前，他只要保证自身的实力足够强就可以。

    在这里，想要进行探索，非常依赖一些辅助手段，最重要的是，林衍必须考虑到，自己只是孤身一人，如果遇到特定的情况，难以处理，需要选择什么解决方法。

    就拿这次的金属矿脉来说，如果仅依靠自己，想要进行挖掘的难度太大了。

    而在任务过程中，他是无法离开，进行补给的。

    所以，机械傀儡就是他做的准备工作之一，并且是非常重要的一部分，不过考虑到他无法提前预见机械傀儡的用途，导致不好准备机械傀儡的种类，最终的决定是购买各种器械仪器，即时进行生产组装。

    如果他真的遇到了重要的机缘，可是自己的准备工作依旧不够，林衍也有其他办法。

    比如联系罗峰同样接取“迷踪星系”任务，将自己需要的物品带进来，就算罗峰没时间，林衍让戎钧、乌卡等人去做也可以，他自然会有所回报。

    “机械傀儡这种手段确实有可取之处。”林衍轻声笑道，“机械族、虫族和妖族和人类战争这么多年，他们的很多手段都值得学习和警醒。”

    “之前，我想的是以我绿线噬虫分身的‘分身术’天赋，到了界主级，足以化身万千，根本没必要去培育一个虫族母巢，可是现在看来，有些事情，何必亲力亲为？”

    “更何况，界主级是很重要的一个阶段，我根本不可能过早地去尝试突破不朽。”

    “但是我可以尝试将虫族母巢培育成不朽，虽然母皇突破不朽极为困难，可是一旦成功，不朽虫族母皇，足以堪称宇宙尊者下无敌！”

    当然。

    “宇宙尊者下无敌”和真衍王、天羽王这种“媲美普通宇宙尊者”还是有很大差距的。

    林衍之所以会产生这样的想法，是因为地球上正有一个界主级的虫族母巢。

    对此，他原本是不怎么感兴趣的，因为耗费的资源太高，若是对自己没什么大用，并不值得。

    可是现在林衍才明白，自己系统的机缘功能有多给力，这些宇宙秘境中存在的宝物有多惊人。

    仅仅宇宙级的他，就即将拥有数百亿混元单位的身家，这给林衍带来更大的期望，等到他界主时，又当能够有何等的财富？

    这些财富当然不能放在空间戒指里吃灰，而是转化成实力。

    若是将那界主级虫族母巢培育成不朽级，不仅是一强大的战力，那无穷无尽的不朽级虫族战士，能够应用的场景就太多了。

    虫族母巢是可以诞生很多种类的，从功能分，就能分探测类、刺杀类、远攻类、攻坚类等等，若是从结构上分，就更多了。

    当然——

    林衍当初拿这机械族飞船都没有白拿，这虫族母巢也不会。

    因为没必要。

    界主级虫族母巢，在宇宙中卖，能卖到超过百万混元单位的价格，这样的价值，对于不朽神灵都很恐怖。

    可是对于林衍，也只能说区区百万混元单位了。

    ……

    星空山脉那里，矿脉的开采工作正在有条不紊的进行。

    根本不需要林衍多过费心。

    其他的绿线噬虫分体，他也没有继续进行探索，那些常规的危险之地，可能是虚拟宇宙公司特意安排的宝物，都存在着苛刻的要求，大部分林衍都没办法得到。

    所以最近这十来年，他并没有多少值得一提的收获。

    林衍直接决定，以它们借此机会，根植一些生命星球中，吸收其中的宇宙精华。

    迷踪星系中是有生命星球的，不过存在的生命都很奇异，并不是人类，甚至不是血肉类生命。

    之所以这样做，是考虑到最后一个他决定完成的绝境级任务“炼狱深渊”。

    炼狱深渊的难度远超其他。

    如果在这个任务世界中，他真的遇到困局，大不了就直接突破域主级，域主级的绿线噬虫分身，在驱动兽神之力后，生命基因层次很有可能达到两千倍！

    实力直接暴涨。

    这样的底牌自然很有意义。

    ……

    虚拟宇宙。

    暮星国主专属位面。

    一身白衣身材婀娜的女子，正站在无尽星空中，身姿卓然，遥望着远处的星河。

    忽然——

    一道流光从远处迅速飞来，随即落在她的身侧，是一位身穿晶莹铠甲的黑发青年，正是林衍。

    “老师。”林衍恭敬道。

    那白衣女子转头看了过来，脸上犹然带着笑意，清净雅素，林衍看着她脸上的一丝微笑，心境完全变得无比宁静。

    “老师的心境，似乎到了极高的境界，这种感觉，仿佛达到了一种心灵境界上的超脱。”林衍心中不禁暗道。

    地球一脉是很特殊的一脉，在心境意志上极擅长，一旦感悟突破极快。

    虽然宇宙中根本没有修心这种说法，心境说起来更是飘渺，但是这并非地球的专属，而是超级强者的辅助，真正的强者，哪一个不是意志意识磨砺亿万年？

    “老师，你找我有什么事吗？”林衍开口问道。

    暮星国主温和的目光投在林衍身上，刹那间宛如琴音响起：“关于你修炼任务上的事情。”

    “嗯？”林衍有些疑惑。

    他没干啥啊。

    暮星国主轻声道：“小家伙，我查看了你最近的情况，你接了迷踪星系任务后，至今已经快三十年，依旧在那迷踪星系？”

    “是的，老师。”林衍回答道。

    难道是觉得自己在迷踪星系呆得太久？

    怕自己出现危险？

    “‘迷踪星系’虽然是绝境级任务，但是以你的能力，和绿线噬虫这一分身，想来也不会出什么问题。”

    暮星国主微笑道：“我知道，你在这里停留这么久，定然是从中找到了什么珍贵的宝物，从而对于其他蕴含的秘密和机缘，心有期望。”

    “林衍，迷踪星系中确实有不少宝物，可是那些想要获得并不简单，不值得耗费这么久的时间。”

    暮星国主摇摇头，劝诫道：“放弃吧，该退一步时退一步，凡事追求极限，未必是什么好事。”

    “你已经在维斯卡星获得重宝碎片和神使传承晶，又何必在那些地方斤斤计较呢？”

    原来如此。

    林衍听完暮星国主一席话，顿时心如明镜。

    怕自己走歪路吗？

    他微笑道：“其实弟子确实在迷踪星系中找到了一重要机缘，所以才耽搁了一些时间。”

    “哦？”暮星国主没怎么在意，随意问道。

    林衍没有说话，直接将具体的详情以邮件形式发送给暮星国主。

    暮星国主疑惑地看了林衍一眼，然后心意一动，查阅起邮件。

    她的脸色瞬间一滞。

    “嗯？”

    这次，又是挖了谁的祖坟？

