    千尸万鬼大阵被破坏了八个重要的阵基，虽还能勉强维持运转，但怎么也挡不下张天沙这位元婴后期大修士的全力一击。

    囚困鬼煞洲四千余年的千尸万鬼大阵破了后，无数的僵尸和鬼魂同时发出歇斯底里的叫声，彰显它们的重获自由，向着鬼煞洲之外的沙土冲去，

    然而第一个冲出鬼煞洲的不是僵尸，也不是鬼物，而是充斥在整个鬼煞洲的庞大阴煞之气。

    千尸万鬼大阵一破，无穷无尽的阴煞之气以鬼煞洲为中心，向四面八方的沙土狂奔而去。

    与此同时，控制着四烈灭魔阵的干瘦男子法诀一变，大喝一声。

    “灭”

    原先只是将鬼煞洲包裹着的红色光幕顿时大冒红光，大量修炼火属性功法的赤沙宗修士同时往四烈灭魔阵的十六个阵基注入法力。

    刹那间，十六个方向的阵基同时往中间的鬼煞洲射出一道耀眼的红光。

    红光所到之处，阴黑色的阴煞之气一下子全部被清空，显露出一望无际的尸鬼大军。

    僵尸和鬼物一触碰到红光，身上的阴煞之气瞬间荡然无存，但僵尸和鬼物本身却是毫发无损。

    这十六道红光只能炼化笼罩鬼煞洲的阴煞之气，并不能对僵尸和鬼物造成任何实质性的伤害。

    十六道猛烈的红光炼化了所经路途上的一切阴煞之气，最后在鬼煞洲的中间位置相遇，然后朝天飞去，大有一鼓作气净化鬼煞洲上所有阴煞之气的气势。

    然而，在汇集的红光并没有如干瘦男子和张天沙所想的那般冲天而上，而是被四个实力强大尸王所吐出的纯黑色阴煞之气吞噬了。

    弱肉强食，这是修仙界永存的真理。

    四烈灭魔阵释放的红光强，鬼煞洲上的阴煞之气被净化。四个尸王吐出的纯黑色阴煞之气更强，这有净化阴煞之气的红光就会被吞噬。

    红光抹灭的那一刻，在四烈灭魔阵外上空观察鬼煞洲情况的张天沙等七个元婴修士脸色不约而同的变了。

    金丹修士和其他修士不能透过鬼煞洲上的阴煞之气知晓到底发生了什么。

    但是他们却是看得一清二楚，一共出现了四只尸王，两只五阶下品、两只五阶中品。

    这些都在张天沙等人的预料之中，但那两头五阶中品尸王的其中的一只不是普通的尸王，而是金甲尸王。

    就像修仙者的灵根有优劣之分一样，僵尸也有优劣之分。

    在一些特定的条件和环境下，普通的僵尸会形成一些不同寻常的僵尸，被人类修士称之为异尸。

    异尸的种类不多，只有寥寥数种，但每一种异尸都拥有远超同阶僵尸的实力。

    在这为数不多的异尸中有一种名为甲尸的异尸，肉身强度远超普通的僵尸。

    甲尸就是僵尸中的体修，刀枪不入、法术难伤、力大无穷这三个词是甲尸的代名词。

    与其他名字一成不变的异尸不同，甲尸的名字会随着实力的提升而有所变化，总共有五个名字。

    最弱的二阶甲尸被修仙者称为铜甲尸，三阶甲尸是铁甲尸，四阶尸将为银甲尸，五阶尸王是金甲尸，渡劫尸仙则被称为天甲尸。

    在发现金甲尸王的那一刻，除去在集中精力控制四烈灭魔阵的干瘦男子神色一如既往，另外七个元婴修士脸色都不由得变成有那么一丝沉重。

    普通僵尸的肉身本就已经很强悍了，拥有属性加成的金甲尸王只会更强，更何况这是一头修为堪比元婴六层的五阶中品金甲尸王。

    不过张天沙等五个赤沙宗的元婴修士的脸色很快就恢复正常，如之前一般看着前方的鬼煞洲。

    金甲尸王的强大是毋庸置疑的，但赤沙宗为了这次攻占鬼煞洲行动筹划了数百年，也不是只准备了两个五阶大阵。

    秦华晨和秦天岳两人的脸色很快也恢复到正常状态，和之前一样望着眼前的鬼煞洲，不过秦华晨却秘密给秦天岳和大赢商会的一个金丹执事传音。

    一击失败后，掌控四烈灭魔阵的干瘦男子脸色变了变，随后立刻变换手中法诀。

    在干瘦男子变换手中法诀的这段时间里，十六个阵基前的金丹修士将阵基上那块灵力耗尽两枚的火属性上品灵石拿下，然后重新放上两枚火属性上品灵石。

    干瘦男子手中的法诀变化完后，覆盖整个鬼煞洲的红色光幕瞬间爆发出强烈的红光，开始慢慢的炼化阵法内的阴煞之气。

    赤沙宗的一开始的想法是之前的那一击清除掉鬼煞洲上的大半阴煞之气，然后以最快的速度炼化剩下的阴煞之气，制造一个对修士更有利的战斗场所。

    有四头实力强大的尸王出手阻挡，就算干瘦男子控制四烈灭魔阵再来一次，也只是浪费上品灵石。

    刚才的那一击足足用掉了三十二枚火属性上品灵石，就算赤沙宗是大型宗门，也坚持不了几下。

    赤沙宗的库房里有不少上品灵石，但四烈灭魔阵能用的火属性上品灵石却只有那么一点。

    干瘦男子现在的做法是用四烈灭魔阵慢慢的炼化鬼煞洲内的阴煞之气。

    这样做炼化阴煞之气的速度很慢，但是胜在稳定，对火属性上品灵石的消耗也不算太严重。

    只要能让四烈灭魔阵持续安稳的炼化阴煞之气，一年后鬼煞洲的阴煞之气将会所剩无几。

    “吼吼吼…………”

    一道道深沉的尸吼声从鬼煞洲的内部传来，让在场所有的修士、僵尸和鬼物都能清晰的听见。

    尸吼声之后，原本杂乱无章往四面八方冲的僵尸和鬼物一下子改变的目标，乱中有序的组成了十六个尸群鬼队，然后继续杂乱无章的一窝蜂向四烈灭魔阵的阵基冲去。

    不同于没有脑子的低阶僵尸和低阶鬼物，高阶尸王是有理智的，其智商相当于一个成年人，甚至是有过之而不及其。

    在知道覆盖鬼煞洲的红色光幕有炼化阴煞之气的作用后，这些尸王自然不能让四烈灭魔阵一直炼化鬼煞洲上的阴煞之气。

    （本章完）

