    

    孟滔摆了摆手道：“你我知道就行，不用说出来。”

    “那是那是，请问林家主来到我杰尔德里是有什么事吗？”

    孟滔拍了一下圣，对着范本道：“我来到这附近契约了一只战兽，想要在这里弄一张战兽入城许可证，然后在多玩几天。”

    现在离不开身，战场那边也没什么要注意的，这种战争最少都要几个月才能结束，而且李海知道我安全就行了，要是出什么事，我相信他会在第一时间知道的，有可能现在都已经知道我在杰尔德里这边。

    “想要办一张战兽入城许可证那自然是简单，但还是要有规矩的，如果一个小时候还没办入城许可证就要离开杰尔德城，等林家主办完后想要玩多久都没问题。”

    孟滔点头道：“我还是知道规矩的，那就麻烦范城主放我们通行过去。”

    范本转过身摆手示意士兵让路，然后站到一旁等孟滔先走，自己再跟上。

    演要演到位，孟滔一个甩手示意圣跟上，而圣楞了一下，然后跟上。

    小子，先让你风光着，一会在收拾你，我圣这一生除了被明使唤过还没被哪个人族使唤过。

    一人一狮就这样走进了杰尔德里城，这里的布局跟亚克力是一样交错布局，但每条路都通向城中间的喷泉。

    行人看到孟滔身边的这只狮子，纷纷离的远远地，没有一人不敢靠近，但有一人是例外，法利家的长子法利德里丝，他在城中做恶多年，听到有一人带着一只成人高的战兽进入城里，便想要过来看一下，如果觉得满意就拿钱买过来。

    法利德里丝走到孟滔面前挡住去路，妖艳的相貌和浮夸的服装，让人一眼就看出德里丝是一个不简单的人，远处的范本看到这个情况，那是一个冷汗直流，生怕德里丝做出什么事来。

    为保成功，德里丝一上来就爆出了自己的家族。

    “你好，我是法利家族的长子法利德里丝，你直接叫我德里丝即可，我想问一下你这只战兽是什么品种的狮子，以我的阅历，竟然没有认出来这是什么品种的魔兽。”

    魔兽被契约时原本的相貌会有所改变，身着会使人认不出原先的种族。

    孟滔看这面前的人，一时间不知道这么回答，因为他也不知道圣的种族是什么，于是以羁绊偷偷问圣补一下知识。

    圣，你在狮子中属于什么品种，如果太牛逼的话，就找一个跟你相似的种族说出去把吧，反正一会去认证契约的时候也是要种族的。

    圣：我本身的种族是高贵的耀光狮子，但要是说出去你可能会有很多麻烦，所以你跟那些人说我是光狮子吧，真不想用那些低下种族的名声，要知道光狮子在我面前都是端茶送水的种族。

    孟滔：光狮子？好像这个种族在魔兽平原也是一个非常稀少的种族，而且人家的身上还会发出金色光粒子，而你就一身金毛跟它相像而已，装就要装好，发点光粒子出来，别说你一个半王连这都做不到。

    圣：你这是在质疑我的能力，给我看着。

    德里丝看孟滔半天没有动作，想要再开口问话，突然他的眼前一亮，只见圣的身上开始冒出金色的光，耀眼到周围的人连眼睛都睁不开。

    在一旁的孟滔立马闭上眼睛，但还是无法幸免，眼前一片白茫茫，过了好一会才能稍微能看清眼前的事什么，连孟滔都无法注视的光，那些人也是如此，反而跟严重，到现在还没看清。

    就如同德里丝，一直捂住眼，但嘴角在裂开不停的笑，然后说出一句话：“极品光狮子！未来可是有一线机会能够达到半王的狮中王者，这只狮子我誓必要得到手！”

    圣听到德里丝的话，表情愤怒起来。

    这个人竟敢在我面前夸那种低下的种族为狮中王者，要不是在人族的城池，而且我还有重要的事要做，我早把你吃了，死罪免去，活罪难逃！

    在德里丝还没看清楚眼前的一幕时，圣就张开狮口朝德里丝发出一个狮吼功，德里丝的身体直接颤抖，然后耳朵留下鲜血，整个人都倒在地上。

    孟滔不知道这个人哪里得罪了圣，但要是不救治的话，难免会有一些言论导致圣在城中寸步难行，于是走到德里丝的面前转动魔方，两秒的功夫，六个治疗就魔法释放在德里丝的身上。

    德里丝在孟滔的治疗下，十几秒就醒了过来，醒来的第一件事不是兴师问罪，而是不停的笑。

    “这太棒了，仅仅一个狮吼就能把我震晕，小子，你开个价吧，出多少钱我都要把这只光狮子买下来！”

    孟滔也是略显惊讶。

    没想到这个人竟然是来买圣的，虽然我也想把他卖了，但是我的实力不允许，就算是买给你你也驾驭不住啊，一口一口的光狮子叫，它忍住不吃你都不错了。

    于是孟滔跟的里丝道：“抱歉，这只战兽已经是我的伙伴了，我不会轻易的把伙伴卖给别人的，除非......”

    看孟滔半天没说出来，德里丝焦急的喊道：“除非什么，你快点说啊！不要掉我的胃口了。”

    孟滔轻轻的笑了一声：“除非......你......打的过我的战兽，不过不是你眼前的这只，刚刚你一下就被吼晕，我要是让你跟它打就显得我有点不厚道了。”

    德里丝半信半疑的看着孟滔。

    “你还有......战兽？”

    “哦，忘了做自我介绍，我叫孟滔，王城林家家主，我说到做到，要是你打的过我的战兽，这只狮子就送给你的，看的出来你对战兽的喜爱，”

    孟滔拍了一下狱神的小脑袋，示意它上去跟这个叫德里丝的人进行比试，而一旁的圣看呆了。

    没经过我的同意你就要把我送人了？不是！这小子这么不按常理出牌啊，像我这么强大的战兽当他的保镖都不行吗？要是一般人早就高兴的晕过去了。

    圣：喂，你那么随便的把我送出去？

    孟滔：你怕什么，你还真以为一个B级能打得过狱神这个A级高阶吗？这摆明是必胜的局。

    圣：也是，一个B级怎么可能打得过一个A级高阶的战兽。

    圣又思索了一会：不是！怎么主导权到你这边了，我实力强大，应该是我来指导你接下来要做什么啊。

    孟滔没有回话，因为德理丝在知道孟滔是林家家主的时候依然选择迎战，完全没考虑到会不会被报复。

    这小子为了圣真是什么都不顾了，不过很抱歉，狱神可不会爪下留情。

    “我答应！不过不能在这里进行战斗，去我的家族吧，我哪里有个大的比试场，应该容得下你的战兽吧。”德里丝对战兽知识很是了解，自然也明白林家的能力，直接跳过羁绊进化，所以巨型战兽都会变小。

    孟滔点头道：“可以，不过我要先去认证我的战兽，要不然要被赶出去了。”

    “好，我也不急，就由我来带你去战兽认证处吧。”德里丝转身走去，而孟滔也是点头跟上，身后的范本早就已经汗流浃背。

    没想到这个德里丝的胆量真是大啊，竟然在孟滔爆出身份后依然想要那只光狮子

    众人来到战兽认证处。

    孟滔看着眼前的平楼喃喃道：”刚好一起给三狼一起认证了，之前因为三狼能够变小，嫌麻烦就没弄，这次一起弄了吧。”

    进入战兽认证楼的大厅，这里很广阔，刚好能够容纳一只狼，所以只能一只一只的来了。

    各种操作过去，随着三狼的出现，在场的众人都显现出惊讶的表情。

    认证完成，孟滔拿着四张战兽入城许可证大摇大摆的甩着走出大门。

    德里丝已经看到了狱神的体型，开始有了一些退缩，但立马又振作起来。做起白日梦。

    打是打不过的了，要是这个林家家主看我这么喜欢他的战兽，会不会即使输了也送给我啊，我相信一个林家家主的气度一定不会这么小的。

    孟滔看着德里丝一脸幸福疑惑了起来，然后打断他的幻想：“还比不比的，不比我就走了。”

    德里丝立马回过神来急忙道：“比，现在就去比。”

    孟滔跟着德里丝去往他家族的路上，而范本也是抱着看戏的态度跟着一起去。

    德里丝带着孟滔以进门就看到了德里丝的父亲，也就是法利家族的家主法利本奥，本奥看到德里丝带着孟滔过来，以为是朋友也就没管，可是紧接着看到了范本就立马变脸，连忙小跑到范本面前。

    “范城主光临我法利家族我竟然没有及时得知并准备好东西来招待你，属实是我的失职，我现在就去叫下人准备茶水。”本奥一边说着一边心中骂起范本。

    这范狗这么又来了，专逮着我法利家薅羊毛是不是，我的茶叶和小吃都要被你给吃完了，早知道就不进那么贵，白瞎给范本了。

    别对我那么热情啊！你儿子身边的那个主才是你应该热情欢迎的的啊喂。

    看着本奥这么对自己而忽视了孟滔，范本也慌了起来，连忙抓住本奥的微微用力捏住转向孟滔的方向。

    本奥被捏的生疼，疑惑范本要做什么，而范本则是跟本奥介绍起孟滔来。

    “本奥啊，我来给你介绍一下，这位是王城林家的新家主孟滔。”        

