    梦语庄园的休闲厅里。

    达尔文与君临对坐。

    听到君临的第一个问题，达尔文脸上微微错愕了一下，随后轻笑起来。

    他说：“我在自己的一个庄园搞了一个葡萄园种植地，和各大酒庄一样的土壤，一样的气候，一样的酿造方式，并确保成品口味没有太大差别。”

    所以其实不是原版正宗，而是高仿。

    君临颇有兴致：“以你的手段，直接搬运一些过来会更方便。”

    “但是不方便研究。如果你知道你现在喝的酒，在精度上和真正的拉菲红酒相差度有多么小，你就会明白那并不是一件容易的事。”

    “哇哦。”君临乐了：“研究这个对力量有什么好处吗？”

    达尔文摇头：“你太过追求力量了，但是人生不是只有力量。”

    “这话我不是第一次听说，但是听你说，我格外的感到欣慰与可笑。”

    达尔文便道：“欣慰是因为，当竞争对手处于对生活的极致享受时，意味着竞争压力的减小？而好笑是因为你并不相信这一点？毕竟你在上个位面差点被坑死。”

    “不是差点，而是的确死了一回。”

    “但是你对生命与灵魂有了更深层次的感悟，你的绝对真理也因此获得了巨大提升。”

    “你也有好处。”

    达尔文摊手：“我明白你的想法，也能理解你的愤怒与不满。但我不是沃兹，不是必须杀死对手才会安心。”

    君临点点头：“是的，不是每个人都抱着你死我活的心态成为候选者的。那么你呢？”

    “研究这个次元，了解无尽的真理，探索宇宙的构成，那不比什么都好？”

    “听起来很和平，但你做的事好像不是这样。”

    达尔文笑道：“科学实验有时候也是需要实验对象的。”

    君临明白了：“所以我，清弦，所有那些被你玩死的人，都属于实现对象？你不是为了要消灭竞争对手而杀戮，你只是把他们当成实验的对象，就像实验室里的小白鼠。”

    “你可以这么理解。”

    麦子忍不住道：“听起来并不比沃兹好多少。”

    达尔文，或者说第一天命，他的确没有铲除竞争对手的意思，他只是把选民，土著，幻想生物统统看成了自己的实验对象。

    在他实现计划的过程里，实验对象的生与死，都不过是实验的需求。

    所以他的确没有恶意，却比没有恶意更糟糕。

    他把自己当成了主宰一切的上帝。

    方木突然道：“我知道你为什么要叫自己达尔文了。”

    大家一起看方木。

    方木道：“达尔文在科学圈里有个特殊的绰号：杀死上帝的人。”

    进化论的出现，无疑是地球科技发展史的一项重要里程碑，它让人们摆脱了蒙昧，走向了科学认知的世界。

    但很少有人知道，进化论的出现，在当时带给了多少人巨大的冲击，尤其是在宗教方面。

    在许多宗教理论里，万事都是上帝创造的，人类是上帝的子民。

    但是进化论告诉大家，生命是自然进化的结果，与上帝没有一毛钱关系。

    这使得当时所有的信徒都为之疯狂，甚至有人对达尔文发出了死亡威胁。

    所以达尔文有个不怎么流传的特殊称号：杀死上帝之人。

    就是因为他“亲手”把上帝彻底赶下了神坛。

    第一天命在这里给自己取了个名字叫达尔文，毫无疑问，其暗指就是杀死上帝。

    战境次元的真正上帝是尼古拉。

    所以，这也是在暗指他是唯一的终选者。

    在这样的野心下，其他人自然只能成为他伟大研究的牺牲品，实验品。

    达尔文看看方木，再看向君临：“我知道你一直想了解我，但没有必要那么麻烦。你看，我现在站出来了，告诉你所有你想要知道的。”

    君临摇头：“我不太喜欢相信别人告诉我的事，更喜欢自己分析得到的结果。比如现在我就有个疑问：你为什么突然这么大方，自己冒泡和我见面了？”

    达尔文回答：“我从没小看过你。对于无法欺骗的目标，坦诚是种不错的方式。”

    “但是坦诚必有目的。”卡魔拉道。

    “和平。”达尔文回答：“我做我的事，你做你的事。别再刺探我，我也不会找你的麻烦。”

    “你会和你的实验对象谈和平？”小猴子冷笑。

    “看过那些科幻电影吗？许多实验对象最终会变得非常强大，甚至强过创造者。”达尔文回答。

    君临摇头：“你弄错了，我不是你的实验对象，要说是，那也是尼古拉的。尼古拉不需要和平，他需要他的实验对象走出来，打败他。但你不会，你所有的善意下隐藏的都是掌控欲。尼古拉渴求非掌控，而你则相反。但有一件事你说对了，那就是……我会变得比你更强。”

    达尔文低头思索了一下：“所以……你是在威胁我？”

    “不。”君临却道：“你想要和平，没有问题。但是你得拿出和平的诚意。沃兹也曾经跟我提出过和平的意见，但那时，他已经快要失败了。人们不都是这样么？快到失败的时候，就倡议和平。优势一方是不会提出和平意见的。”

    “但我没有失败。”达尔文回答：“你就算杀了我，也不过是我在这里的一个分身而已。”

    达尔文不可能是第一天命本人，而只是他留在这里的某个意识，代替本人执行自己的研究需要罢了。

    君临已道：“你不是在为自己的命求情，而是在为自己的计划服务，你怕的是我破坏你的计划。”

    达尔文面色微微变了一下。

    少年英俊的面孔变得微微有些阴沉。

    目光也因此冷酷了一些。

    他端起酒杯，晃动着酒中的腥红液体，轻轻道：“其实我不喜欢喝红酒。这杯中的液体，就象血一样红。我讨厌血，不怕实话告诉你，我其实……晕血。”

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“难道现在还没解决这个问题？”

    达尔文轻轻摇了摇头：“一切都是需要付出代价的，你又何尝不是？”

    君临的心也微微一紧。

    他说：“你坦诚的让我吃惊。”

    “却不会改变你的意图。”

    “你可是全知之人，你知道答案的，不是吗？”君临缓缓起身：“你早为这一切做好了准备，而我也想看看，你到底后面能拿出什么样的筹码来解决问题。”

    “叶清弦，怎么样？”达尔文回答。

    君临笑了：“好，我同意！如果有一天，她真落到你手里，你就有了和我谈判的资格。”

