    “第一个错误。”

    　　“你们打晕死者之后，本应该直接将他丢下悬崖，却为了保险起见，给他注射了河豚毒素，让原本难以侦破的案子变得简单明了。”

    　　“恐怕你们以为，丢进海里就能毁尸灭迹，万事大吉了吧....”

    　　榊诚憾然摇头：

    　　“这就引出了第二、三个错误。”

    　　“先杀人，再抛尸，会使得尸体胸腔没有海水，入水没多久就会漂浮起来.....”

    　　“而且你们没有观测好潮汐时间，抛下尸体之时，正好是退潮的最后阶段，导致尸体被冲上了沙滩。”

    　　说到最后，黑岩辰次三人的脸色已极为难看。

    　　榊诚不点破，他们还真没想到，杀人抛尸还有这么多门路和讲究。

    　　不对...

    　　说到底，也是他们杀错人的关系。

    　　如果昨天晚上死的是榊诚，还会有今天这么多麻烦吗？

    　　答案是否定的。

    　　因为他们算漏了柯南。

    　　这小子可不是个等闲之辈啊！

    　　“咳咳....”

    　　黑岩辰次又摸了摸鼻子：

    　　“榊诚先生，虽然您是个大侦探，但也不能随便冤枉人吧！”

    　　“说我们是犯人，你有什么证据？”

    　　浅井成实攥紧了拳头，咬着牙，气的身体直哆嗦。

    　　身后，那位驻所的老警察，面无表情的盯着她的背影。

    　　榊诚注意到浅井成实的异状，心中有些惊讶。

    　　不过....

    　　当务之急是先破了眼前的案子，然后赶紧回东京都。

    　　“大家应该都听说过匹诺曹的故事。”

    　　“这个故事其实是有理可寻的。”

    　　“从生理学角度来讲，当一个人在撒谎的时候，身体会释放出一种叫做儿茶酚胺的化学物质。”

    　　榊诚当着众人的面，侃侃而谈：

    　　“这种化学物质会导致说谎者鼻翼内部的结构组织发生膨胀，同时...”

    　　“一个人撒谎的时候，其心理压力会陡然增大，血压也会迅速升高。”

    　　站在中央，榊诚好似闲庭信步般，围着黑岩辰次三人转起了圈，暗中施加心理压力。

    　　“血压升高，鼻子会增大，形成所谓的匹诺曹大鼻子效应，”

    　　“而且，在鼻子膨胀时，神经末梢会感到微微刺痛，所以....”

    　　“说谎者会不由自主的用手快速的触摸鼻子，为鼻子止痒。”

    　　“黑岩村长，你能否告诉大家，刚才为何要连番摸鼻子呢？”

    　　渔民们听着榊诚的推理秀，激动的脸色涨红，哪里还顾得上其他，只希望黑岩辰次能晚一点认罪。

    　　而黑岩辰次也是这么做的。

    　　心理压力的暴增，导致他鼻子又开始了瘙痒。

    　　可又不能伸手去挠，只能扯着衣领，抓耳挠腮十分焦虑。

    　　结果呢，榊诚对他的这个动作，又提出了质疑：

    　　“根据科学研究表明。”

    　　“当一个人撒谎的时候，除了我方才说的情况，还会出现面部与颈部的敏感组织产生轻微的刺痛感或灼热感。”

    　　“为了消退这一感觉，说谎者往往会不自觉的拉拉衣领或者产生其他动作，企图消退灼热感。”

    　　“黑岩村长，你....”

    　　“行了！”

    　　黑岩辰次顶不住了。

    　　他觉得，自己现在就是放个屁，榊诚都能挑出一堆毛病来。

    　　还真被他猜中了。

    　　“当一个人心虚到极点或无计可施的时候，就会打断对方的话，建立自信，试图夺回话语权...”

    　　榊诚又开始了：

    　　“甚至会变本加厉，歇斯底里，开始进行抬杠、不讲理、威胁等诸多不同的措施....”

    　　“黑岩村长，你说话啊。”

    　　“光我一个人说多没意思。”

    　　黑岩辰次：“.....”

    　　我说啥。

    　　我有什么好说的。

    　　实在是受不鸟了，我不说话、面无表情、没有动作还不成吗....

    　　看你还有什么招数....

    　　“不说话啊。”

    　　榊诚点了点头：

    　　“根据我的经验，许多犯人在走投无路的时候都会陷入沉默。”

    　　“有人知道是为什么吗？”

    　　这是一场推理秀，榊诚要用最高调的姿态，一点点摧垮对手的心理防线。

    　　“有！有！”

    　　柯南跳着脚，举起了小手。

    　　“很好，柯南同学，由你来回答这个问题。”

    　　榊诚推了下墨镜，就像老师指着人体标本，在进行实战教学一样。

    　　被点了名，柯南摇头晃脑，仿佛吟诗作对的才子般，缓缓说道：

    　　“众所周知，沉默属于一种冷暴力。”

    　　“犯人的沉默、不予回应等方式，是他们最后的抗争手段，以为这样能使发问者束手无策，从而脱罪。”

    　　“可实际上，他们不说话、不表态的行为，恰恰证明了发问者之前的说法是正确的。”

    　　“黑岩村长被问的哑口无言，证明他做贼心虚！”

    　　说完，柯南乖巧的抬起头，天真的微笑：

    　　“榊诚大哥哥，我说的对不对？”

    　　“Bravo！”

    　　榊诚竖起大拇指，从兜里摸出水果糖：

    　　“说的很棒，奖励你一块糖。”

    　　“谢谢老...榊诚大哥哥！”

    　　看着二人浓浓师生情的氛围....

    　　黑岩辰次觉得胸口就像被人塞了一斤秤砣般，沉甸甸的说不出话来。

    　　他想骂娘。

    　　可曰语中没有那句经典的国骂。

    　　所以他骂不出来....

    　　“证据啊！”

    　　身为三个臭皮匠中，勉强能称得上卧龙的川岛英夫，此刻瞪了一眼不争气的黑岩辰次，发出了最后的质疑：

    　　“说这些有用没用的，我们要的是证据！”

    　　“否则你就定不了罪！”

    　　“唔....”

    　　榊诚手抵住下巴，想了想。

    　　他还真没有实质性的证据。

    　　不出意外的话，对方应该已经处理掉了针筒....

    　　至于指纹嘛....

    　　他不能确定对方作案时有没有戴手套。

    　　如果戴了，自己又发出了质疑，很可能会使得刚才施加的心理压力前功尽弃，让对方恢复信心，更加的守口如瓶。

    　　当初在面对心理医生上川南夫的时候，他就失败过一次。

    　　对方是个老手，专攻心理学，知道怎么反制心理暗示手段很正常....

    　　但黑岩辰次三人不知道。

    　　既然这样，就必须要找出他们一定会忽略的点....

    　　榊诚的目光，从三人的头顶，游荡到了脚底。

    　　呵呵呵....

    　　“黑岩村长，你们昨天作案时穿的鞋子....”

    　　榊诚眼中闪过一道精光：

    　　“应该还放在家里。”

    　　“上面沾着的泥土，你们有没有处理掉呢？”

