    “这光芒，可恶！”黑袍人怒吼着，他似乎比被邪气侵体的唐三与雪崩还要害怕这招。

    为了不暴露身份，他即便和古榕战斗，也一直不释放武魂，本就节节败退，到了此刻, 终于忍不住了。

    “第六魂技，天使护罩！”黑袍人的武魂出现了，居然是天使，两黄两紫五黑九枚魂环彰显其封号斗罗实力，不同的是，他的天使翅膀颜色是黑色的, 并且只有四只。

    一个漆黑的护罩将五灵净邪的光芒完全挡在了外面。

    同时他的袍子也脱落了下来, 露出了一张相貌普通的中年男子形象。

    “这个武魂难道是, 四翼堕落天使！”天麟惊骇道。

    传说中天使武魂的对立面，与千仞雪代表善的神圣天使完全相反，这是邪的代表。

    “哼，看来主上的任务是没法完成了，今日先撤离再说！”男子准备离去，至于雪崩，他也顾不了这么多了。

    “想走？第四魂技，骨狱！”古榕怎么可能就这么看着他离开，立即召唤出一个巨大的骨林封锁了他全部的逃跑路线。

    同时，在正上方摆下一个空间通道，以此来限制他的飞行能力。

    可惜古榕低估了此人的果断，只见他身上忽然扩散出一圈领域，限制了古榕的力量，之后浑身冒出一阵阵漆黑无比的火焰，并且他最后一枚魂环, 剧烈闪烁了起来，“第九魂技，浑浊魔焰！”

    恐怖无比的幽冥之火骤然爆发，瞬间便将骨斗罗的骨狱摧毁，毕竟这只是一个第四魂技，还被那领域给削弱了。

    古榕此时想拿出自己的第九魂技来对敌也来不及了，他必须先保护宗门弟子，这招浑浊魔焰的攻击范围极大。

    巨大的骨架不止保护了七宝琉璃宗的人，连此时刚被净化，还在昏迷中的唐三与雪崩都一起护了起来。

    许久之后，魔火散去，古榕收回防御之阵，虽然众人都没有大碍，但原本的上万名士兵尸体，此刻都已经化为了飞灰，那堕天使斗罗，也已经消失无踪。

    “刚刚那是，杀神领域？”天麟心下一惊，刚刚古榕的力量瞬间被削弱了百分之十左右，可不就是杀神领域吗？

    “不，不对，刚刚那个领域只能削弱对方, 却无法强化自身, 这是杀神领域的弱化版，顶多算个杀气领域吧！”天梦冰蚕否认道，“不过不管如何，这家伙除了和武魂殿，和杀戮之都一定也有些关系，看来等你突破封号斗罗之后，得再回杀戮之都一趟看看了！”

    “嗯！”天麟点点头，他知道天梦冰蚕的顾虑，那杀戮之王实在是太强，如果真是那出了问题，现在天麟若去，只怕连自保之力都没有，还是等突破封号之后再去查探为好。

    宁风致用魂力弹开了四周的烟尘，说道：“好厉害的火焰，早就听过，天使武魂掌握着神圣、光明以及太阳的力量，却是没想到，这堕天使，同样掌控了这么强大的火焰，只是阴森了很多。”

    “只可惜还是被他跑了，否则，一定能查出真相，我不相信拥有这样武魂的人，会是千道流或是比比东一方的，他说自己是为了武魂殿，一定是在祸水东引。”古榕非常不爽，离真相这么近，却被对方如此轻易的逃了。

    要不是他刚刚为了对付降魔斗罗耗费了不少魂力，又要保护宗门弟子，一定可以拿下他的。

    “好了，骨叔，这也是没办法的事，今晚我们连番鏖战，全都不在最佳状态，否则他根本不是你的对手。”宁风致安慰道，“不过好在，危机终于全部解除了，现在我们真的可以喘口气了，带上雪崩与唐三，回宗门去吧，对了，派人去通知一下雪星亲王，让他来接他们。”

    宁风致给消耗不大的一个魂帝下完命令，才踉踉跄跄的朝着宗门走去，天麟赶忙上前扶住他。

    他完全能明白，为了度过今夜，宁风致无论魂力、体力还是精神力，都消耗的非常严重，其实自己何尝不是一样，现在HP与MP全接近于零的他如果和唐三真的打起来，恐怕未必打得过他。

    “宁叔叔，多亏了你的运筹帷幄，我们才能取得这么大的胜利。”天麟一边扶着他前进一边说道。

    “我的功劳可没有你大，应该说，这是我们齐心协力的结果。”宁风致笑了笑，其实今天的一战，他和天麟少了任何一个，都必然会让宗门损失惨重。

    好在上天怜见，让天麟的力量与宁风致的智慧同生于一个时代，才会产生如此巨大的化学反应。

    “不过我还是有些疑惑，您到底是凭什么一直推断，这雪崩和武魂殿有关的呢？”天麟问出了心里一直以来的疑问，要换成他，光是雪崩的身份，就不会把他往武魂殿这方向想。

    “其实我从没断定过，都只是推理，陛下病重、雪清河手握大权，雪崩在这个时候最应该做的事情，是明面上继续装纨绔，暗地里积蓄力量，然后再蓄力一击，直接以迅雷不及掩耳之势发起政变，登基为帝。”

    “雪清河制定的政策很针对魂师和贵族，其实不希望他登基的大有人在，其中甚至包括本该不涉党争的某些军方势力，毕竟那些成为将军的，主要目的也是为了享受更多资源，像戈龙元帅这样一心为国，死忠皇室的永远只是少数，他们本也可以成为雪崩的力量。”

    “可他却在最不该展露的时候直接跳出来争夺皇位，一来，这直接引起了雪清河的注意，二来，他不断的和雪清河强逼那些本不涉党争的将军站队，造成的结果就是，戈龙元帅和其他将领一个个的被他们逼走驻防边疆，毕竟军方不涉党争是铁则，谁也不敢在明面上犯禁！”

    “大部分将领离开，天斗城附近的禁卫军便很快掌握在了雪清河这个太子的手上，他做了这么多事情，就是为了给雪清河做嫁衣？我想他应该没这么愚蠢吧？否则他也不会成为几位皇子中唯一能从雪清河手里活下来的了。”

    “天斗城内大部分将领离开之后，雪清河便有了禁军掌控权，这个时候，他把武魂殿参与猎魂行动的人员弄进来轻而易举，雪崩这样的举动，让我不得不怀疑，他是在帮武魂殿完成猎魂计划。”

    “最重要的是，他居然还亲自参与了，而且这么大的行动，雪星亲王却没来，他在的话，绝不会允许雪崩这么做的，毕竟他知道，我七宝琉璃宗不可灭，否则即便雪崩登上皇位，国内没有封号斗罗，凭天斗的军事力量，怎么和武魂殿还有星罗抗衡。”

    宁风致将自己推断的过程一五一十的述说给了天麟。

    天麟听完，暗骂自己愚蠢，雪崩这么明显的破绽，他居然一直都没有发现，明明他当初也疑惑过，雪崩为什么在不该跳出来的时候跳出来的。

    只是一直没有深究，若非宁风致想的更加长远，七宝琉璃宗必然会因为这个疏漏而遭受大难。

    看来自己以后也不能一直依靠先知先觉来做事了，提升自己智慧，思考更多不同的可能性是必要的。

