    

    “这是什么样的世界？”

    行走在荒芜的大地上，陈铭心中闪过这个念头。

    这片天地，十分荒芜。

    就陈铭眼前的情况来看，这片大地之上寸草不生，黑色的土地上覆盖着一层黑色物质，将整片大地直接覆盖。

    以陈铭的速度，连续走了数十里路，仍然是这幅模样，看不见丝毫的生机与人气。

    而与此相对的，则是周围那浓郁的元气反应。

    周围的元气浓郁到一种极点，几乎在陈铭刚刚降临的那一刻，便疯狂的向着陈铭的身躯之中涌去。

    大乾世界的元气浓度，经过世界复苏之后，本来已经足够高了，但与这个世界比起来，却还是小巫见大巫。

    两者相差至少数十倍以上。

    这个世界的元气浓郁，这本来是件好事。

    毕竟，陈铭动用神通天心，穿梭到其他世界之中，本就是为了元气而来。

    在某种程度上，这个世界的元气越是浓郁，他晋升的速度便会越快，对他而言只有好处。

    但这个世界的元气却有些不同。

    在陈铭的感应中，这个世界的元气之中，充满着一种莫名的气息，掺杂在这个世界的元气之中，使这个世界的元气变得有些古怪，充满了一种诡异。

    这个世界的元气，并不纯粹，而是被不知道什么东西所污染了。

    若是长时间吸取这种被污染的元气，最后多半会发生一些未知与诡异的变化。

    “到底是怎么回事？”

    一路向外走去，沿路之上，陈铭不断向前，整整走出了数百里路，却仍然没有望见一个活物。

    别说是会动的活物，就连一颗野草都没见着。

    这个情况，显然不太正常。

    静静走在其间，感受着这种情况，陈铭暗自皱眉。

    这时，在周围天地之中，一点淡淡的涟漪浮现。

    空间之中，有元气的波动浮现，被陈铭准确捕捉。

    感受着这道元气波动，陈铭身躯微微一顿，方向顿时为之改变，向着另一边快速走去。

    ......................

    “我.....要死在这了吗！”

    荒芜的溪谷外，两个存在正在对峙着。

    对峙的两方中，其中一方是一头长约一米，如狼一般的生物，只是浑身上下都是黑色的，一双血色的眼眸幽深，紧紧盯着身前。

    在它的对面，一个看上去二十余岁，穿着破旧灰衣的青年手持长矛，在对面静静站着，此刻心中无比紧张。

    在眼前黑狼的注视下，他不敢退后，因为一旦退后，在他姿势变换的那一个瞬间，眼前的黑狼便会瞬间扑过来，轻而易举的将他制服。

    但若是不退，身处此地，他身上的血腥味迟早会将其余妖兽吸引过来，到时候仍然是死路一条。

    “左右都是死，不如......”

    望着身前的黑狼，他的心中绝望，手中长矛深深握紧，便准备咬牙向前。

    在身前，似乎察觉到猎物的心情变化，黑狼眼眸冰冷，身躯慢慢绷紧。

    吼！

    正当青年准备向前冲时，一道吼叫声猛然从身后传来。

    顿时，青年脸色一变，还没来得及转过身，便只觉一股怦然大力传来，一把将他压下了身前。

    不知何时，一头身材更为巨大的黑狼绕到了他的身后，此刻直接扑了上来，一下子瞄准了时机，将他一下子抓在了身下，此刻一双血色的双眸盯着他，似乎在嘲讽。

    “完了。”

    感受到身前传来的阵阵血腥之气，青年心中苦笑，默默闭上了眼睛，等待着死亡到来的那一刻。

    只是，他已经做好了待死的准备，但上天却似乎并没有要他的命。

    原地，他等待了许久，仍然没有感觉到那份死亡的痛处传来，不由有些疑惑的睁开了眼。

    在身前，那头巨大的魔狼仍然伫立在那，三米多长的体型看上去是如此骇人，仅仅是一只爪子探下，就将他仅仅压在地面上。

    只是在此刻，这只魔狼却佁然不动，此时此刻静静在那里伫立着，像是一座石像，一动不动。

    望着这头巨大的魔狼，青年注意到，魔狼的眸子似乎起了些变化，一双原本赤红色的双眸渐渐变得昏暗，失去了光泽。

    这是魔狼生命消逝的迹象......这头魔狼，正在死去？

    顿时，他心中一惊，还没有彻底反应过来，便听见远处传来一阵细微的声音。

    “还不起来么？”

    这声音轻柔，干脆，十分悦耳，像是个翩翩君子，令人在声音响起的那一刻，便不由心中升起好感。

    最令青年诧异的是，这声音所说的话明明是某种他从未听过的语言，却诡异的能被他所听懂。

    “这是.....”

    他挣扎着从魔狼的抓下脱身，爬起来之后，便望见了远处那个声音的主人。

    那是个身材挺拔的少年，模样清俊，穿着一身白袍，浑身上下都透着一股温和的气质，令人一见便心生好感。

    “您是？”

    望着这人，青年脑袋卡机好久，才反应过来，有些结巴的打了个招呼。

    相对于他来说，眼前这个人实在太奇怪了些。

    身处这片冥域荒野之中，眼前这人不仅身上没有涂抹黑土，而且就连身上的衣物都没有丝毫破损，干净的跟刚洗过一样。

    就算没有刚刚那一幕，就凭眼前这人身上这一身装扮，也绝对不是他能惹的起的人。

    “行了，没受伤吧。”

    望着眼前这个青年，陈铭脸色平静，开口说道：“现在我问，你答。”

    话音落下，青年下意识点头。

    “很好。”

    陈铭点了点头，问出第一个问题：“这里是什么地方？”

    青年有些奇怪，这人进了大名鼎鼎的冥域，却问这是什么地方？

    不过，哪怕心中诧异，他也丝毫不敢多问，连忙开口回应：“这里是冥域。”

    “冥域？”

    听着青年的话，陈铭有些诧异。

    冥域，这名字可不是什么好名字，听上去就像是个险恶地方。

    不过这地方的确够险恶的。

    陈铭走了大半天时间，也就找到眼前这个活人。

    “那冥域之外又是什么地方？”他继续开口问。

    “冥域之外？”

    青年愣了愣，这一次没有快速回答，直接愣在那里发呆而来。

    “那个，冥域之外，我也不知道是什么地方......”

    过了许久，他才有些尴尬的开口说出这话。        

