    男人走后，苏辰重新回到谭沫身边，“怎样，眼睛有没有不舒服？头疼不疼？”

    “我没事……”

    谭沫一心都在刚刚离开的两个人身上，“苏辰哥哥，晚卿真的结婚了吗？那个男人是谁呀？”

    苏辰对此也是一无所知。

    只不过，他的直觉告诉他，那个男人不简单。

    谭沫呢喃，“我听见那个人叫秦朗，秦朗又是谁？”

    苏辰扶着她躺下的动作一顿。

    他可以从这个名字入手。

    进而查出那个男人的身份。

    谭沫休息后，苏辰掏出手机，在谭沫曾经的资料库里输入秦朗的名字。

    一串详细的资料跳了出来。

    秦朗

    司康药业

    执行CEO

    “执行”，这意味着秦朗并非是最大的那个老板。

    司康药业旗下出品多款特效药和靶向药，每年利润非常可观，是国际上非常知名的制药集团，与多家连锁药房以及医院都有深度合作。

    秦朗对那个男人毕恭毕敬，说明那个男人的身份比秦朗还要高。

    幕后老板？

    如果他是秦朗的幕后老板，他的身价该有多高？

    他到底是谁？

    顾晚卿又是什么时候认识的这一号人物？

    一连串的问题，苏辰急切的想知道答案……

    ＊

    “两月前，苏辰哥哥听说BJ那边可能有我这种眼睛，还特意回国去找了一次。”

    谭沫的话反复在顾晚卿的脑海中闪过。

    大约两月前，她在京城看见的人，真的是苏辰。

    顾晚卿只觉得自己可笑。

    当初看见苏辰，她下意识的反应是苏辰不可能去BJ找她，因为他还没有原谅自己。

    他当然不会去找她，他是去替谭沫找眼睛的。

    明知她这几年的轨迹都在BJ，他亲自去了BJ，连个电话都没有打给她……

    当她听见谭沫这句话的时候，发现曾经的自己有多么愚蠢的时候，心情是无与伦比的糟糕。

    难怪苏辰想要她的命；

    她在他心底，早在两年前就该死了吧。

    失落，阴郁，可笑，烦躁……

    无数复杂的情绪在顾晚卿的心底滋长，让她一分一秒都不想在那个病房里面多待。

    天台的阳光刺眼。

    此时此刻的顾晚卿必须把自己晾晒在炽热的阳光之下；只有这样，她才觉得足够温暖，足够让自己活下去。

    “找一对儿眼睛不太够用啊～”熟悉的男人声音从身后传来。

    商肆叼着一根烟走到她身边，然后燃起，缓缓吐出一团烟雾，在烈日骄阳下罩着别样的光晕。

    顾晚卿缓缓看向他，跟他要了根烟，学着他的样子叼着，商肆微微俯身凑上去，用自己的烟把她的那根点燃。

    顾晚卿尝试着吸了一口，被呛得不轻。

    商肆唇角噙着笑意，他不会用抽烟对身体不好这样空洞的话语劝她不要抽烟。

    他完全相信顾晚卿的判断力，只需要她自己亲自尝试一次，就知道这东西并不适合她。

    商肆轻拍着她的背，哄道，“不喜欢，以后就别抽了。”

    顾晚卿眉眼冷彻。

    从前看师父抽烟，好像很享受的样子，轮到自己才知道这东西这么呛人。

    她实在不懂男人们为什么喜欢抽烟，随手摁灭。

    商肆随即也摁了半截烟，将烟雾吐远，漫不经心地说：“我看你师哥比病床上那个更需要换眼睛。”

    顾晚卿挑眉，“怎么说？”

