 顿时，陈飞抬头，目光看向赤尾家族这边，眼神有些冷了。

    而此刻的赤尾家族众人，看向陈飞的目光也显得格外的冰冷。毕

    竟，双方开战到现在，虽然受伤败下阵来的不少，甚至有丹田被废，以后彻底成为普通人的情况。但要说打死人，石琦永久这还是第一个。而

    且，石琦永久可是地级中期高手，就算是在赤尾家族中，也算是高手的存在。这

    样一名高手死在了陈飞手中，让赤尾家族如何能甘心。一

    时间，赤尾家族众人呼喝了起来，一个个叫嚣着要上场和陈飞对战。对

    此，陈飞毫不畏惧，正面他们，勾了勾手指，淡淡道：“想上的，尽管来。赤尾家族来多少，我杀多少。”他

    说的是华夏语，赤尾家族之中很多人听不懂。但看那架势，也知道不是什么好话。等到有人将话语意思翻译出来，更是引得赤尾家族一片愤怒。

    “赤尾族长，让我去，杀了那小子！”

    “族长，下一场，我上。”

    “我去宰了他！”…

    ……不

    少人义愤填膺，但此刻的赤尾健人，脸色却有些凝重。他是天级初期境界的高手，自然看得出来，刚才陈飞和石琦永久对战，并没有展现全部的实力。陈

    飞的实力，或许比她们想象的还要强。当

    赤尾健人正在思索派谁上场的时候，赤尾贤站了出来，对父亲道：“父亲，我上吧！”

    “可——”赤尾健人本不想儿子上去冒险，但想到对面的内田淳都上场了，自己若是不让儿子上场，就算最后赤尾家族胜了，最后统领了八岐会，但儿子在八岐会中的威望，恐怕也不会高。想

    都这点，赤尾健人点点头，对赤尾贤道：“好，下一场，你上吧。不过，小心点，不要大意。”

    “父亲放心，我有信心。”赤尾贤点了点头，随即起身步入了练武场中。而

    随着赤尾贤的下场，场中气氛一下火热了起来。赤

    尾贤看向陈飞，嘴角带着一抹自信的笑容，出声道：“昨天本想教训你一下，但却让你逃了。既然如此，今天我就在大家面前补上吧。”“

    到底是谁教训谁，你很快就知道了。”陈飞冷声道。

    “华夏小子，你很自信。”赤尾贤继续笑道，“我承认，你有些本事。不过对上我，你死定了。”“

    是吗？”陈飞淡淡道，根本没将赤尾贤放在眼里。“

    我也不多说了，很快，你就能领教到我的实力了。”说话间，赤尾贤脚步一滑，身形好似凭空跃出了十多米，瞬间拉近了和陈飞的距离，一道锐利无比的气芒，狠狠朝陈飞袭来。如

    此一招，看得周围不少观众惊呼不止。

    “这是赤尾家族的绝招，狐步。”

    “就是狐步，瞬间拉近距离，让对手根本反应不过来，瞬间就被斩杀。”

    “狐步是很难练的，没想到赤尾贤竟然练到了这种地步，太强了。”“

    这种实力，看起来，赤尾贤要比内田淳更强一些啊！”“

    这次，赤尾家族赢了。”

    ………

    几乎所有的议论声，此刻全都是看好赤尾贤的。毕竟赤尾贤的名气和展现出的实力都在这。而

    陈飞，一个不知名的华夏小子，他们根本不了解。至于展现的实力，刚才和消耗那么久的石琦永久都打得那么艰难，肯定不会太强。

    很多人都是如此判断陈飞的，包括赤尾贤，虽有谨慎，但也没太放在心上。不

    过，他很快就会为自己的轻视而后悔。因

    为，面对赤尾贤这突如其来的绝招“狐步”，陈飞微微有些愣神，似乎一下没反应过来。

    赤尾贤顿时大喜，马上更加凶猛的连接攻势，锋利的气芒自刺陈飞的心脏。但

    当他的气芒触碰到陈飞身前，随即好似刺中了一块钢铁，再也无法寸进的时候，赤尾贤不由得大惊，“你怎么——”不

    等他话说完，陈飞扬起的右手拍了下来，轰隆一掌落下，直接拍在赤尾贤的右臂上。瞬

    间，咔嚓一声，赤尾贤右臂折断，手中武士刀掉落在地上，发出叮叮咚咚的声响。

    同时，赤尾贤面色苍白，发出一声痛苦的呼声。脚步马上挪动，想要后退躲避。但

    陈飞岂会给他机会，直接一个跨步上前，瞬间追上赤尾贤，又是一掌拍了出去。

    这一掌轰击在赤尾贤胸口，直接将他震飞出去，嘴里喷出的鲜血，在空中划出一道弧线，最后重重的砸落在地，瞬间晕死了过去。

    众人一片寂静，完全没想到会是这个结果。

    还是赤尾健人率先反应过来，身形飞快的冲过来，抱起赤尾贤，输送真元气息，给儿子疗起伤来了。将

    赤尾贤的伤势控制住，随即他将儿子交给医务人员，让他们赶紧去治疗去了。随

    即，他目光狠狠的瞪向陈飞，咬牙出声道：“切磋比武而已，你未免下手太重了。”说

    话的时候，赤尾健人身上天级高手的真元气息爆发开来，朝陈飞笼罩而去。

    但与此同时，内田鸣海也浑身一阵，真元气息爆发开来，迎上了赤尾健人的气息，厉声道：“赤尾家主，比试规则早就定好了，生死无论。之前我方伤了那么多武者，赤尾家族一言不发。现在，自己儿子伤了，赤尾家主就要悍然出手吗？”

    赤尾健人闻言，表情一阵变幻，随即冷静了下来，重重的冷哼一声，瞪了陈飞一眼，然后收起了身上爆发的真元气息。他

    知道，现在不是自己动手的时候。不说在内田鸣海的保护下，他能不能杀了陈飞。就算能，他在这种时候动手，也会给人留下不守规矩的印象，恐怕会影响他赤尾家族掌管八岐会的大事。回

    到座位上，赤尾健人目光阴沉，低声对身边一名管家模样的人说了几句。

    随后，管家离开，片刻之后，一名全身裹在紫黑色衣服内的精瘦武者踏步走了出来。

    此时，赤尾健人也随即开口道：“这是我赤尾家族派出的下一场选手。” 