一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十六章女朋友

    “刘院长，我的病情也好了，现在应该可以出院了吧？”

    叶老问道。

    刘院长看向了陈强，他不是神医，叶老毕竟还没有重新检查身体，他也不知道叶老现在身体到底怎样。

    陈强扫视了一眼叶老的身体，并没有出现药王经其它相关疾病的记忆，应该是没有其它什么问题，当下说道：“依我看，应该是可以出院了。”

    “那好，陈神医，我们现在就回家吧！”叶老激动的说道：“在家里，我一定摆上大盛宴感谢陈先生。”

    “这么着急？”陈强有些错愕。

    “不急，一点都不急。”叶老笑了起来，他也早就不想要在医院待下去了。

    “陈先生，你就到我们家来吧！”叶孟欣说道：“再说，我也差你一个感谢。”

    这句话，别人可能听得云里雾里，但陈强知道，叶孟欣指的是今天自己在路上救了她一命这事。

    陈强摊了摊手，感觉自己没法拒绝，只能答应。

    刘院长站在一旁，只能苦笑。

    他原本还想好好招待一下陈强，拍一拍陈强的马屁，让陈强稍微教他一两手医术，现在看来，是没有机会了。毕竟和叶老争客人，他没那个本事，也没那个胆子。

    ……

    天海市郊区，一栋大型庄园，占地百亩。

    陈强在一辆专车的接送下，来到了庄园里的一栋别墅里。

    二层楼别墅，欧美建筑风格，前面是一个草坪，种着各种奇花异草。

    别墅后面，是一个巨大的游泳池。

    当真是奢华至极。

    别墅四周散落着不少黑衣保镖，四处巡视。

    走进别墅大厅，犹如宫殿一般，富丽堂皇。

    大厅里，不少佣人都朝着叶老这边打招呼。

    “看来这叶老还真不是一般的富贵人家啊！”

    陈强感慨道。

    同时心里也有一丝疑惑。

    为什么叶老这么有权势的人，家里还有不少保镖，生病了在医院，居然没人看望，只有一个孙女待在身边？虽然后面还来了一个女儿叶孟欣。

    “陈神医，你坐。”

    叶老坐在轮椅上，被叶家两个小丫头推着进来，指着大厅里的沙发说道。

    毕竟叶老刚刚恢复，腿部上的肌肉还属于松弛状态，不宜站立过久，所以仍然选择坐在轮椅上。

    陈强也不客气，坐在柔软的沙发上。

    “叶老，我心里有一个疑问，不知道该不该说？”

    陈强还是忍不住心中的好奇。

    叶老笑道：“陈神医，你是我的救命恩人，有什么疑问，直接说就是。”

    “那好，我就不客气了。”陈强笑了笑，看了看大厅里的保镖说道：“叶老，我只是好奇，为什么你住在医院时，身边不叫这些保镖，只有叶菲儿小姐一个人在身边。”

    叶老微微一笑，还未说话，身后的叶菲儿就先说道：“这是爷爷自己要求的，爷爷不希望自己生病了，搞得家里人心惶惶，一个个围在医院里就跟真的要死了似的，所以就不让任何人去医院，该做什么，还做什么。”

    闻言，陈强洒然一笑：“还是叶老看待人生豁达。”

    叶老摆了摆手，笑道：“没什么，就是不要喜欢自己在医院，一大帮人围在自己身边，看着就烦。”

    陈强点了点头，这种感觉确实有些烦躁。

    “小菲，你去叫大厨，做一顿丰盛的晚餐，今天好好招待一下陈神医。”

    叶老吩咐身后的孙女叶菲儿说道。

    “好的，爷爷。”叶菲儿十分热情，立马走去了厨房吩咐。

    这时，一个佣人也把茶水端了上来，放在沙发前的茶几上。

    “陈神医，来，尝一尝最近新上市的碧螺春。”叶老把茶杯轻轻推到了陈强身边。

    陈强轻轻抿了一口，一股清甜之感，茶水温度也刚刚好。

    尽管陈强不懂茶，但也知道这茶绝对属于上品。

    “陈神医，不知道你是哪里人？”叶老聊家常般的问道。

    陈强回道：“安庆县，陈家沟人，乡下人，比不上叶老。”

    说完，在大厅里指了指这别墅。

    见状，叶老哈哈一笑，说道：“陈神医，说笑话了。凭你的本事，这一栋别墅又算得了什么你。”

    陈强默然不语，心想这叶老爷子看的还挺准。

    凭借现在的他来说，这一套山庄别墅，确实不算是什么。

    叶老继续说道：“陈神医，以后有没有考虑在天海市生活？”

    陈强愣了一下，不知道叶安邦话中有什么含义。

    他回道：“像这样的大城市，我就暂时不考虑了，家中还有双亲在，怕二老待在城市里不习惯。”

    对父母，陈强还是了解的，父母生活在农村大半辈子，早已经习惯了农村的生活，一下子来城市生活，肯定不习惯，没朋友，没亲戚的。

    “哦，原来如此，不过也不打紧，平常来天海市玩一玩，也是可以的。”叶老笑道：转身对着女儿叶孟欣说道：“小欣，西郊的那栋别墅，也没人住，就给陈神医住吧，陈神医以后来天海市也有一个落脚的地方。”

    “好的，爸，等会我就把西郊别墅的钥匙给陈神医。”叶孟欣说道，对陈强的称呼也变了。

    闻言，陈强吃了一惊。

    他终于明白了叶老爷子那番话的意思。

    敢情早就想好了要送自己一套别墅。

    尽管知道叶老是富贵人家，但出手如此奢华，还是令他没想到。

    “叶老，这太贵重了。”陈强推辞道。

    叶老笑道：“陈神医，别客气了，难道我的一条命还不值一栋别墅吗？”

    叶孟欣也说道：“陈神医，你就不要拒绝了，你还救了我一命，难道我和我爸两人的一条命还不值一栋别墅吗？”

    “小欣，陈神医还救了你的命？”叶老一惊，好奇问道。

    “爸，刚才在医院，人多，我也就没说。”叶孟欣把今天的遭遇说了一遍，“今天我从滨江市赶来天海，路途中遇到了杀手，要不是陈神医，恐怕您老已经见不到我了？”

    “还有这事？陈神医？”叶老看向了陈强。

    “叶老，那也是巧合，如果不是孟欣小姐乐于助人，让我搭车，我也没机会英雄救美。”陈强说道。

    “这么说一切都是缘分了。”叶老笑道：“那这样的话，陈神医就更不应该推托了。西郊那栋别墅虽然比不上这处庄园，但还是比较宁静的，希望陈神医喜欢。”

    陈强摇了摇头，无可奈何。

    他说道：“既然这样，那我也就不客气了。”

    “这才是嘛！”叶老拍着大腿笑道：“以后说不定还有很多的事情麻烦陈神医，这栋别墅也就是一个见面礼。”

    陈强说道：“叶老，你太客气了。”

    “陈神医，不知道你有没有女朋友啊？”叶老和蔼的说道，也随意起来了。

    “啊……”刚端起茶杯的陈强愣住了，不知道这叶老要搞什么，问自己有没有女朋友要干嘛？

    “没有。”

    不过，他也没有多想，随口便说了出来。

    “那太好了。”叶老开心笑道：“你觉得小欣怎么样？”

    此言一出，叶孟欣和陈强两人都是一怔，眼珠子瞪的大大的。

    “怎么了？陈神医，我们家小欣不好吗？”叶老语气有些重。

    “不是，孟欣小姐很好，长得又漂亮。”陈强苦笑道。

    “那给你当女朋友要不要？”叶老说的非常直接。

    “……”陈强有些无语，尽管他已经猜到了叶安邦有这层意思，但没想到叶老能这么直接的说出来。

    但这话叫他如何接？

    “爸，你说什么呢？”叶孟欣这时也不淡定了。

    “唉，小欣啊！你都二十四岁了，还没有一个男朋友，现在不找男朋友，再过几年，就嫁不出去了。”

    叶老一脸忧愁的说道。

    “爸，你观念太陈旧了，现在女人三十岁结婚的一大堆。”叶孟欣着急道。

    她万万没想到，父亲会这么着急的帮自己介绍男朋友，而且这个人还是陈强。

    想到陈强，她不禁又想起在车上，陈强一把抱住自己的画面。

    瞬间，脸色一红。

    “叶老，孟欣说的对，二十四岁还年轻，不着急。”陈强也在一旁劝说道。

    叶孟欣虽然长得漂亮，任何一个男人看上一眼，都会有爱上这种女人的想法，但陈强真的还没准备好。

    太急了，他需要一个过程。

    “这么说，你是答应了？”叶老笑道：“那要不就先预订好，过两年再谈，当然，你们现在谈也是可以的。”

    陈强：“……”

    叶孟欣：“爸，你怎么能这样，我不跟你说了，我去找菲儿，叫大厨做饭怎么还没有回来。”

    说着，整个人匆忙离开了大厅，落荒而逃。

    “陈神医，不要见外，女孩子害羞。”叶老笑道。

    陈强表示很无语。

    你这个糟老头子，坏的很啊！