一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第249章撒豆成兵

    云崖子提起自己五百多年前的那一败，说的很轻松，语气中带着一股子的玩味。曾经的心魔，对他来说早已经不复存在，胜败早已经看淡。

    五百前他败在玄空神尼的掌下，当时桀骜的他，自罚思过崖面壁百年不敢见人。

    这么多年过去了，他看穿了轮回，看淡的胜败，甚至看透了生命，但他骨子里的桀骜与好胜心，并没有随着岁月的流逝而彻底的泯灭。

    玄空神尼早在他四百前离开思过崖时，就不在他的视线范围之内，领悟到剑道的最高境界，佛门金身已经挡不住他凌厉的一剑。

    高处不胜寒的数百年中，他真以为自己看透了众生轮回。

    不料，前阵子遇到了司徒风，再一次的勾起了他这位剑圣压抑在内心之中长达五百年的好胜心。

    他以为自己很苍老了，已经到了油尽灯枯的地步，可是最近却又觉得自己的生命力更加的澎湃起来。

    他在燃烧剩余不多的生命，只求与司徒风这位剑神前辈分个高下。

    是六千年前纵横三界的无形剑神厉害，还是如今独步天下的无双剑圣了得，他希望在有生之年能看到叶小川与云乞幽之间能分出个胜负。

    至于什么三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，他才不在乎。

    云乞幽在修道一途上的资质之高，实乃他生平仅见，自己所学的阴阳乾坤道和云乞幽所学的一样，所以云崖子根本不打算在阴阳乾坤道上指点云乞幽。

    他所传授的，都是被正道与魔教修真者看不上眼的旁门小术，以及在人间失传数千年之久的以音入道。

    他相信自己这一次还是会赢，纵然是两个时空的交错，在自己巅峰时期，遇到了同样是巅峰时期的司徒风，他自信自己至少有七层赢面。

    在剑道一脉上，两人都是领悟到第三层的至高境界，他不认为自己凭借无双剑能胜得过司徒风的无锋剑。

    云崖子最大的自信来源，就是那张古琴，瑶琴仙子的镇魔古琴。

    以音律入道，另辟奇径，纵是司徒风这等人物，只怕也要甘拜下风。

    只可惜，这一次没有得到与镇魔古琴齐名的黄泉碧落箫，如果琴箫和鸣，必能发挥连自己都为之忌惮的力量。

    鱼汤熬好了，云崖子在吃这方面很是考究，一锅鱼汤鲜美无比，向来都对吃食没有多少讲究的云乞幽都多喝了两碗。

    喝完鱼汤，云崖子开始传授云乞幽撒豆成兵。

    这是道门的一种法术，六千前失传，后来被苍云门的一位祖师天虹真人不知道从哪里得到了孤本残卷，曾经在苍云门也是一种极为有名的法术。

    后来或许是觉得这种小法术，对付对付低阶的修真者还行，对付御空境界之上的修真者，基本没用，所以后来也就渐渐失传了。

    时至今日，估计整个苍云门也就只有这位师叔祖还懂得这种道门法术。

    和遁术、点石成金、五鬼运财以符箓催动不同，撒豆成兵则是以一众玄妙的功法口诀催动。

    云崖子将撒豆成兵所有的口诀精要都一股脑的传授给了云乞幽，给了云乞幽一大袋子黄豆，然后就继续坐在甲板上钓鱼。

    没有了云乞幽琴音的控制，他一个下午一条鱼都没有钓上来，让这位老人的心理很是郁闷。

    云乞幽此刻和叶小川没有什么两样。

    当初司徒风坑叶小川，让叶小川去修炼疾风剑意，结果叶小川为了领悟风的真谛，跑到后山思过崖上吹了一整天的罡风，嘴唇都吹的裂成了一道道的口子，实在是傻的可怜。

    现在云乞幽看起来也像是一个大白痴，抓着一把豆子在船上左撒一把，右撒一把，结果撒了满船都是黄豆，自己一个不小心还差点滑倒了。

    她是一个认死理的人，不成功就不放弃，从下午一直撒到了天黑，一大麻袋的豆子都被撒光了，没一粒黄豆变成兵的。

    然后她将所有的黄豆又重新收集起来，继续练习。

    如果叶小川知道云乞幽会干这么愚蠢的事儿，一定开心的笑弯了腰。

    竹筏上，百里鸢拿着厚厚的九州图志，找了好久才道：“我们已经快出了湘地，按照这个速度，我们两天后会到达金陵城下。”

    叶小川道：“你别蒙我，你就是个路痴，我对你说的时间严重怀疑。”

    百里鸢大怒，翻开九州图志，道：“我们是从汉阳城出发的，不眠不休的已经行驶了将近两天，也许大概说不准已经距离汉阳城有五百里了……”

    “也许？大概？说不准？你能确定我们到底距离汉阳城多远了吗？”

    叶小川打断了百里鸢的话，继续道：“好吧，就算我们现在距离汉阳城有五百里，你自己看看地图上汉阳距离金陵有多远，足足有三千多里，这破筏子两天才行驶了五百里，你真的确定未来的两天，我们能行驶两千五百里？说你是路痴，你还不承认，再仔细看看地图吧。就你这智商，这十年来没有在人间走丢，还真是一大奇迹。”

    百里鸢抓了抓脑袋，似乎也觉得哪里出错了。继续翻看九州图志。

    渐渐的她发现叶小川好像说的不错，两天估计到不了金陵。

    叶小川几乎要抓狂，抢过九州图志，指着刚刚过去的一个渡口上的木牌大字，道：“你就不能对照一下周围参造物吗？我们刚过了八里渡，出了湘地的洞庭湖水域河道，我们现在距离汉阳城已经一千三百里了，五百里，我呸！按照这个速度，我们会在两天后到达金陵。”

    百里鸢恍然大悟，但随即道：“那与我说的时间一样呀。”

    叶小川翻着白眼，道：“时间是差不多，可是路程差多了，足足差了八百里呢。百里师姐，你和我实话，你到底是怎么混进六仙子的行列的？靠你抢劫了十几个山贼？还是靠你这对肉？”

    百里鸢是那种身材十分丰腴的女子，腰很细，腿很细，但胸却大的不可思议，在女性修道者的行列中，绝对算是一个异类。

    不料，百里鸢这一次不仅没有生气，反而挺了挺胸，呵呵道：“论道行我不敢保证，论身材，天下仙子，谁敢与我相比？”