    岐山可不是什么寂寂无名之地，这里是炎帝的生息之地。

    西周崛起于岐山，而周文化也基本上形成于此。

    那句大名鼎鼎的‘凤鸣岐山’说的就是这里。

    这里山峰林立，沟壑纵横。山坡上覆盖着大量的黄土，植被林木非常茂密。

    山脚下就是周原，再走一段就是著名的西岐城。

    王霄站在山坡上，遥望远处热闹的西岐城，看着周原上那些劳作的奴隶，微微摇头。

    历史上帝辛试图废除奴隶制，因此得罪了国内的那些奴隶主贵族们。

    这些贵族们联合西岐，在牧野之战的时候临阵倒戈，直接导致商朝的覆灭。

    而取得胜利之后的周武王姬发，则是继续沿用奴隶制，一直到十一世，十二王，二百五十七年之后，周幽王死于犬戎之乱才算是结束废止。

    那些生活在城外的奴隶们被称为野人，那些生活在城里的则是被称为国人。

    此时王霄看到的那些耕种的人，都是西周大小贵族们的奴隶在干活。

    “等着吧，我会解救你们的。”

    王霄不再关注周原，转身就上了岐山。

    这里山高林密，有着许多的山峰。想要找到封神台的位置，还真有些不容易。

    而且山上有元始天尊所设置的禁制，王霄不想打草惊蛇的话，就只能是一点点的摸索去寻找。

    “按理说封神台应该是建在最高的主峰上。”

    王霄环顾四周众多的连绵山脉，决定先上主峰箭括岭。

    岐山的这些山峰都很高大，高自然是指的海拔很高，而大则是意味着这些山峰并非那种一柱擎天的陡峭之地，而是真正的大山。

    王霄在山间密林之中穿行，无视了那些形形色色的猛兽，大发慈悲的饶过了它们。

    的确是王霄饶恕了猛兽，因为就算是神兽此时来了都是一个无惨的结局，更别说是这些猛兽了。

    至于说妖魔鬼怪各路修士们的，自从元始天尊在岐山这里设下禁制之后，那都是脚底抹油的跑了。

    圣人看上了这片地方，谁活腻了敢不走？

    野兽们也很有灵性，察觉到王霄不好招惹，并没有哪个上头了的主动跑来送死。

    王霄一路上了见括岭，可却是并没有见到想象之中的封神台。

    他有些不甘心的拿出了摄魂铃，摇动几下也是没有反应。

    很明显，姜子牙督造的封神台并不在这座山岭上。

    爬山什么的王霄不在乎，可他却不喜欢浪费时间。

    “姜子牙，搞个封神台你还玩心机，你给我等着。”

    郁闷的王霄准备去往隔壁的山岭，打量了一番四周的地形之后，他决定抄近路。

    箭括岭三面都是缓坡，唯有靠北的这面是陡峭的悬崖峭壁。

    站在峭壁边上往下看，云山雾海的估摸着至少有上千米的落差。

    王霄懒得再走下山去，干脆利落的直接迈步走出了峭壁。

    在重力的作用之下，王霄从峭壁悬崖上下坠。

    耳畔轰鸣着呜呜的风啸声响，穿过层层云山雾海，脚下那郁郁葱葱的树林已然清晰可见。

    “嗯？”

    顺利落在了树枝上的王霄，疑惑的抬起了头。

    虽说因为元始天尊在岐山设置的禁制，使得王霄不好使用法术。

    可他会功夫啊，还炼化吸收了两大圣兽的力量，直接用上轻功轻飘飘的落在树枝上，对他来说完全没有难度。

    现在之所以惊讶，是因为他在下落的过程之中，见到了一个奇怪的地方。

    那是位于峭壁上的一处洞穴。

    山里面有山洞，那是再正常不过的事情了。

    可这次不一样，因为王霄左臂上的青龙，以及胸口处的玄武都在路过那洞口的时候，生出了一种难以言喻的共鸣。

    王霄轻声嘀咕着“老派江湖小说里，掉下山崖不是遇到白胡子老头就是寻到绝世武功，难道我的运气也这么好？”

    通过青龙和玄武的共鸣，王霄心中大致已经有所猜测。

    只不过现在还没有直接确定。

    深吸了口气，平缓一下心情。随后王霄抬头看天“这莫不是天道也在相助于我？”

    上古神魔大战之后，天道气运就钟情于人族身上。

    这一点从人族之首的老子身上就能看的出来。

    今天本来是来找封神台的，可王霄只想抄近路的时候，却是有了意外收获。

    这自然是让他有了一种，自己被天道所眷顾的感觉。

    至于说他在那处峭壁上的洞穴里，究竟是感知到了什么，一句话就可以概括。

    “凤凰鸣于岐山！”

    原本王霄以为，这句话只是修饰词，可没想到居然是形容词！

    他在那山洞之中，感受到了凤凰的存在！

    四大圣兽之中，谁能排名第一一直都有所争论。

    而这争论，通常都是集中在青龙与凤凰的身上。

    有说青龙最强的，也有说凤凰最厉害的。谁也说服不了谁，最终还是以支持青龙的人更多，而让青龙位列四大圣兽之首。

    从这里就能看出，作为飞禽大母的凤凰，其实力是多么的强悍。

    实际上如果不是王霄得到了混沌钟，而混沌钟的炼化‘地水火风’的能力正对口的克制这四大圣兽。王霄想要搞定它们，难度不是一般的大。

    离开归墟之后的这些时日里，王霄一直在不断适应炼化了玄武和青龙之后所带来的力量。

    不得不说的是，炼化了圣兽的力量，对于王霄来说真心是好处太多。

    他甚至能够明显的感受到，自己的实力在快速提升之中。

    正因为如此，王霄也是急切的想要寻找剩下的两只圣兽，从而让它们四个都聚集在一起。

    现在无意间有了凤凰的踪迹，王霄哪里还会去想封神台的事儿。

    甚至于，就连元始天尊的禁制，此时在他看来也是屁用没有。

    站在树梢上的王霄，默默的将自己的状态调整到了最佳，随后他纵身而起，直接向着峭壁一侧的那处洞穴之中飞去。

    凤凰被称为飞禽之祖，这说的不仅仅是它们的资历足够老，更重要的是它们的实力在飞禽之中最强大。

    没错的，就是它们而不是它。

    凤凰是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，其总称为凤凰。这一点上，与麒麟一模一样。

    王霄站在洞口，看着幽暗漆黑的洞穴深处。

    哪怕凤凰的威名如此名声遐迩，王霄的心中也是没有一丝的波动与畏惧。

    在王霄看来，嬴政比孔丘伟大的多，因为孔丘是讲空话的，大饼画的挺好，可是他却做不到。

    而嬴政却是不管有多么困难，下定决心之后就一定要去做。

    在这一点上，王霄也是如此。

    既然决定了要收集四大圣兽的力量，那就义无反顾的走进去找凤凰去。

    至于说凤凰实力强大，又或者是争斗的时候惊动元始天尊什么的，王霄全TMD的不在乎。

    干就完了，哪那么的屁事。

    取出混沌钟顶在了头顶上，然后王霄从头发里抽出了定海神针。

    之所以不用轩辕剑，那是因为这把剑与黄帝的关系太过于密切。

    这里是岐山可不是没谁能出来，不用担心情报泄露的归墟，王霄也不想给黄帝添麻烦。

    将定海神针抗在肩膀上，王霄迈步走入了山洞深处。

    凤凰的确是躲藏在岐山这里。

    至于说原因，自然也是源于当年的神魔大战。

    上一次的天道杀劫，可没有那么多的圣人一起出手，将其压制在一定的范围之内。

    那是一场真正波及了整个世界，所有的强者都要或被动或主动卷入其中的滔天巨祸。

    身为飞禽之祖的凤凰，自然也不例外。

    比起逃入归墟的青龙与玄武，还有不知所踪的白虎来说，凤凰的遭遇是最惨烈的。

    在惊天动地的厮杀之中，雌凰直接战死陨落，雄凤则是身负重伤之下，带着雌凰的灰烬逃入这岐山之中躲藏。

    之所以雄凤要带着雌凰的灰烬逃跑到这里，那是因为凤凰拥有浴火重生的不死之身。

    王霄沿着山洞一路向下走，越是往前洞穴内的温度就越高，到了后来王霄甚至能够看到洞穴岩壁上已然逐渐出现熔融状态。

    这里距离华清池不远，而温泉这种东西，本质上其地底下就是岩浆。

    凤凰的浴火重生，可不是随随便便什么火都可以的，必须得是真正的无尽地火才可以。

    而天地之间最为合适的地方，就是岩浆池了。

    沿着山洞一路向下再向下，都不知道走了多久之后，终于是一处诺大的岩浆池。

    这里面积比一座足球场还要大，空气已经不能称之为空气了。

    那浓密的硫磺气息，以及灼热的高温，根本就不是普通生灵可以踏足的地方。

    看着四周的环境，王霄也是为之咋舌“这要是打起来，会不会天雷勾动地火，直接火山喷发？”

    这可不是他在杞人忧天，而是这里的环境真的很危险。

    别的不说，王霄脚下的岩石就已经非常不稳定，已然是出于半熔融状态。

    这种环境之下大打出手，强大的法力互飙之下，那就跟举着火把点炮仗没什么区别。

    王霄担忧了一番之后，就将这份担忧抛诸脑后。

    他的目光开始巡视眼前这片不断翻滚着的岩浆池“谁也不能阻挡我收集四大圣兽！”

