    “林队，你在看啥呢。”

    张铁大大咧咧，没一会就站到林安身旁。

    “没看什么。”

    林安从腰间摸出两支提前准备好的药剂递给他。

    淡紫色的药剂在试管内散发奇异的色彩，令人心醉。

    “林队，这是？”

    张铁下意识接过药剂，然后目瞪口呆的看着自己玩家信息里传来的说明。

    “滴，获得巨蜥提取物（特殊）：服用后短时间内提升力量+1，体质+1，敏捷+1”

    “滴，获得蛇毒提纯素（特殊）：服用后短时间内爆发力增加50%，耐力，抗击打增加30%，出手速度增加20%。”

    瞠目结舌。

    张铁作为觉醒者，光是从自身的变化中就知道任何一点属性加成都有多么重要。

    “这玩意有点牛逼啊！林队！”

    “卧槽，多来几支这玩意我还怕个啥丧尸！”

    “再给我几支！”

    林安无奈。

    扣掉他之前用的，现在他戒指里的药剂只剩下24支。

    虽然听起来还挺多，但根本支撑不了几次战斗。

    一个人还好，若是以后小队成员一多。

    两三场战斗就会消耗干净。

    “没有多少了，省着点用。”

    “你精神力还能再支撑一次变身吗？”

    张铁听到没多少后有些遗憾。

    如同宝贝一般将药剂小心放在怀中。

    “林队，我最多还能支撑一次熊化。而且时间会缩短很多。”

    “大概？”

    张铁想了想，给出一个不确定的答案。

    “二十秒左右。”

    林安微微皱眉，二十秒时间实在太短了。

    他已经在刚才计算过了。

    哪怕他们动作再怎么快。

    在住院大楼战斗的时间不会低于5分钟。

    两个地方都有必要去。

    如果配药室真的有灵能节点，那么林安甚至可以明天就带着温雅返回这里晋升为觉醒者。

    毕竟在他计划中，另一处觉醒地点并不好找，而且在大批丧尸聚聚的地方。

    带着温雅进去，以她只是普通人的实力，风险还是很高的。

    因此，能在配药室找到灵能节点是最好不过的。

    "那么。“

    “分头行动。”

    “你去配药室，那里丧尸少一些。”

    “有什么异常直接和我说。”

    林安想了想，还是决定让张铁独自前往配药室。

    哪怕那里的灵能节点消散了，但也许会遗留一些好处。

    而让张铁跟着自己，帮不上太多忙的情况下还不如让他再去探查一番。

    张铁犹豫片刻，还是没说什么。

    他知道自己一旦无法熊化，充其量就算一个耐打，稍强一点的人类。

    在和丧尸近身作战时，甚至还会成为林安的累赘。

    也不矫情，他直接便点头应下。

    只是，内心突然有些惆怅。

    末日爆发后，他一直被队伍成员当做大哥，依靠。

    只是他没想到在林安这里，他竟然连忙都帮不上。

    引以为傲的实力在林安面前，不过如此。

    颓废、沮丧。

    张铁看了一眼自己的左手。

    断掉的手臂其实也削弱了他不少实力。

    林安看出了他心中所想，还是打算宽慰一番。

    毕竟以后大家都是一个队伍的成员，相互之间少不了扶持。

    “张铁，你不要气馁，觉得自己没有用。”

    “任何一名觉醒者，都是强大的代言词。”

    “你现在感觉实力不行，是因为我们面对的是大批尸群。”

    “这种规模的尸群，换成谁都没用。”

    林安想了想又补充道：

    “你天赋技能相当不错。”

    “熊化，在战斗方面来说比起很多觉醒者实用多了。”

    ”等以后变身持时间续增加，甚至升级到二阶后，你还能获得一项新的技能。”

    “长时间熊化加新学会的技能，战斗力相当可观。”

    林安想起前世了解到的其他觉醒者，尤其是掌控元素的觉醒者。

    抬手释放火焰，风暴。

    看起来很强大，杀伤力也不错。

    但往往在前期精神力匮乏的情况下，释放两三次技能就失去了战斗力。

    接下来就只能依靠10点极限属性对抗敌人。

    比起肉体系，变化系的觉醒者来说。

    这类觉醒者就是三板斧，用完技能就废了。

    张铁的熊化，比起这类觉醒者的持续作战时间要多上不少。

    虽然爆发差了一些，但胜在持久稳定。

    就像adc和法师之间的关系。

    一个追求稳定持续输出，一个是短时间爆发。

    张铁听后心里好受了不少，有些憧憬自己提升到二阶以后的实力。

    林安同样期待。

    这几次面对大规模丧尸，他也发现了自己的一个明显短板。

    没有群攻技能。

    面对单个敌人还好。

    但一旦面对大量敌人，光靠肉体杀敌实在太过吃力。

    他的天赋是力量爆发，和张铁的熊化其实差不了太多。

    虽然属性加的多，而且全面。

    但终归是属于辅助技能。

    在末日游戏中，没有群攻技能实在太不方便了。

    毕竟变异体虽强，但数量稀少。

    真正平常战斗中要面对的还是大批量丧尸。

    林安下定决心。

    拿到装备后去解决掉【缝合者】，如果顺利的话一定要在建立安全区之前提升到二阶。

    升到二阶不但实力再次迎来质的飞跃，还能获得一项全新的技能。

    他现在已经有一项辅助技能，林安就不信自己升级后获得的技能还是辅助类。

    哪怕给个单体爆发技能，也比自己一刀刀砍得强。

    “林队，我休息的差不多了。”

    “咱们现在就走吗？”

    林安看向张铁，缓缓点头。

    给了张铁两支药剂，相信以张铁的实力，面对丧尸不多的配药室应当没什么问题。

    “砰！”

    两人确定好路线后也不犹豫，直接从二楼跳下。

    一人直奔住院大楼，一人去往配药室。

    。。。。。。。

    地下停车场二层，富有节奏的敲击声噶然停止。

    没过多久，一声婴儿的啼哭响起。

    在一片死寂的黑暗中，突兀诡异。

