
“抓活的！”

中年修士的声音有些气急败坏。

这次任务本来相当顺利，拥有灵根资质的孩子较往年多出了两层。

他们这才分出一支车队，袭击了一个意外发现的鳞妖部落，抓回了不少优质货物。

只要把货物带回去，这些孩子里再出几个高品灵根，他们这次的收入就能翻上一番。

可是，这眼看着马上就要回到据点了，车队居然遭到了鳞妖的夜袭。

那属于种族天赋的鳞妖之歌太过诡异，就连他们一时不察都着了道。

要不是其中修为较高的几个修士及时惊醒，并唤醒了同伴，这次的伤亡恐怕还会更加惨重。

现在损失已经产生，只能多抓一点鳞妖回来当做商品弥补了。

于是乎鳞妖们在前面跑，修仙者们在后面追，一路火焰带闪电的就消失在了迷雾里。

而那些黑衣武者，则是就在营地防范二次偷袭，并开始救治伤员。

“嘶！好疼！这些东西的牙齿有没有毒啊？我不会感染吧？”

此时的江黎正坐在地上，嘴里嘶嘶的抽着冷气。

因为在他的左边肩膀上，正挂着一颗鳞妖的脑袋。

。。。。

当时他趁着夜色和浓雾，猫着腰跑到言宏帐篷处的时候，两只鳞妖正撕开帆布伸手朝里面拖人。

这死胖子言宏晚上经常喜欢起夜，所以帐篷比较靠近边缘，这遭遇袭击最先倒霉的位置。

江黎顾不得吐槽好友的泌尿系统，当时眼疾手快，把手里的长剑当做暗器直接就甩了出去。

本来距离就只有七八步，基本的准头还是可以把握，锋利的长剑在巨大动能的推动下，直接就刺穿了其中一只鳞妖，带着它的躯体向前飞出了两米。

另一只怪物见状，也是嘶吼一声放下言宏的脚踝，就朝着江黎扑来。

说时迟那时快，江黎淡定一笑，又从腰间抽出一柄长剑，朝着扑来的怪物就当胸刺去。

都是老游戏玩家的人了，身上的装备位不塞满，哪里会舍得出门。

江黎当时可是抢回来了七把长剑，还给言宏一把之后可是还有六把。

手上拿一把腰间挂一把，要不是怕会影响行动灵活，他甚至还想把剩下的四把都绑到一块，背在背上。

此时备用武器的作用就体现了出来，长剑低了一些从腹部刺入，背后穿出，虽然没有没有破坏心脏，但无论如何这也是一个致命的伤势了。

然而没等江黎高兴，那只鳞妖低头看了一下肚子，随即一股血肉骨骼摩擦剑刃的滞涩感传来，那只鳞妖居然顶着长剑硬生生贴了上来。

江黎本能的想要一脚踹过去，但是根本没有那个反应时间。

原本看上去和人类相差不大的嘴巴，一下就裂开到了耳根，比剃刀还要锐利的两排牙齿带着腥臭的粘液，就朝着他的脖子咬了过来。

江黎只来得及扭动了一下身体躲开了致命要害，肩膀却是被咬了一个正着。

这里就暴露出了江黎实战经验匮乏的缺点，属性占优还手持武器，却硬是被一只怪物拖入流氓打架的节奏。

鳞妖那一口牙齿，就跟针似的上下两排相互咬合，轻易和就刺穿了肩膀上的血肉，直接抵在了骨骼上，随着头颅的撕咬扭动摩擦的咯吱作响。

那种好几斤血肉就快要被撕扯下来，锋利的牙齿在自己骨头上摩擦的剧烈疼痛，使得江黎的双眼阵阵发黑。

好像下一秒自己的肩膀就会被彻底撕扯下来一样。

左手完全无法使上力气，江黎只能死咬着牙扭转剑身，将捅入鳞妖身体的长剑横转过来，再猛的一下从侧面切了出去。

那一下的力道，从长剑传到鳞妖身体，再牵扯到了死死咬住他肩膀的嘴巴，突然的剧痛让他险些昏死过去。

江黎痛的再无力攻击，放开长剑之后，右手揽住鳞妖的脑袋，将它死死按住，避免撕咬带来的二次伤害。

鳞妖的胸腹壁被破开，大量内脏从中流出，很快整个身体瘫软下去，那双漆黑的鱼泡眼里终于失去了光彩。

然而最可气的不是受伤，而是当你拼死拼活解决了敌人之后，却发现自己要救的人居然还没睡醒。

啪啪两巴掌下去，言宏悠悠转醒，这时候修士和武者也终于赶到。

三言两语弄清楚情况之后，言宏被吓得满身冷汗，得知是江黎救了自己之后更是叫声道谢，并声称自家王府里还有个未出阁的妹妹，打算来个亲上加亲。

“亲什么亲，还不快过来帮我把这颗头给弄下来！”

江黎这边疼的都快哭了，该死的鳞妖和王八绝对有亲缘关系，死了之后这嘴巴也不带松的。

暴力硬扯的办法被江黎严词拒绝之后，言宏拿着小刀从鳞妖的脸颊两边，一点一点切断肌肉和韧带，这才好不容易拿下了这颗脑袋。

随之涌出的血液表明江黎的动脉被咬破了，好在五秒钟之后夸张的出血戛然而止，否则一个失血性休克恐怕就跑不了了。

江黎着实有些懊恼，现在仔细想想，自己当时那一剑如果不是刺，而是迎头砍下去的，那肩膀上也不至于被咬伤这么一口。

结果区区两个鳞妖就让自己狼狈成这样，要是再多一个自己今天指不定就得挂在这里。

不过这其实这也是没有办法的事情，江黎别说和这种怪物作战，就连和人类拼杀的经验也不曾有过，没有经验才是正常的事情，这方面只能以后再来慢慢弥补。

“嘿小子，你的命可真硬，这么大的咬伤居然就出了这么点血。”

很快，来了个武者给江黎处理伤势，没有受伤的言宏则是被差遣到了一旁挖坑，这天晚上死了不少人，入土为安

他拆开言宏包扎的难看绷带后，看着伤口啧啧称奇。

这位黑衣武者的手法相当娴熟，温水清洗伤口，烈酒消毒，最后又上药包扎，或许对于他们来说处理这种外伤就是家常便饭。

江黎自然是不可能和他说，那是因为自己移除了出血状态，只能打了个哈哈表示自己也是武者，身体倍棒。

不过他发现这个武者明显比其他黑衣人要年轻，也好说话很多，就开口搭起了话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294792"  chaptername="第六章  咬伤">加入书签</a>
</div>
