    一时间。

    在场的人都是面面相觑，最后都是被这联名信的内容给逗笑了。

    “哈哈哈，这些人也真是敢说，咱家统帅战场纵横十数载无一败绩，威震天下十九州，连他都没说做一做这总兵元帅，他古凌凭什么？”唐通极为不屑的说道。

    总兵大元帅！

    这样的职位是一个什么样的概念，在场的人比任何人都要再清楚不过。

    帝国自成立以来，不仅没有类似的先例，这一超越规制的级别更是连提及都是寥寥数次，而且最终还因为各种问题给否决了。

    如今，一个九门总督，负责内部镇守的毛头小子也敢觊觎这等大位？传出去不说威震内外，笑都要笑死人了，毕竟在国际上，谁知道他古凌是个什么玩意？再说难听点，一个负责帝都内部安保工作的无名氏？

    “简直无稽之谈！先不说其他，就那小子至尊级的修为，连对付咱们老九都够呛，要是我大哥颜明出手，还不是足以碾压他？放在境外主战场，更是吓都足以吓死他！”老六洪哲直接说了。

    至尊级的修为不算低了，甚至放眼全战区，达到的人实际上都没有多少。

    但你要放眼全天下来说，至尊级的修为就有些不够看了，更别说还是总兵大元帅这种史无前例的至高存在！

    要真是封古凌为总兵大元帅，估摸着第二天就要笑死天下一半人，靠他在关外主持战区，拉几个见惯的腥风血雨的至尊级强者出来都足以取他狗头！

    “这些人，哪里来的脸提出这样的要求？”颜明等人表示十分不解，总兵大元帅这个职位可不是小孩子过家家，肩上需要扛起的责任，可不单单是护一方国度安全。

    呵呵。

    这时，魏民笑了笑，“人嘛，野心足以无限大，真没想到那家伙连总兵大元帅这样的位置都敢想，怎么着，看着应对？”

    最后那句话，是朝燕诺国问的。

    毕竟人家这联名信递都递上来了，不管你同不同意，总要有个说法。

    一时间，大家的目光都落在了燕诺国身上，而这位的做法也十分直接，“总兵大元帅？既然他们这般极力的推举古凌，那就让他们家族的主事人全都过来，正好颜明他们在这，先问问白虎战区的人答不答应！”

    “这个好，一群不要脸的老东西，看小爷我怎么抽他们的脸！”唐通当即拍巴掌叫好。

    ……

    在燕诺国的意思传达出去不久之后，苏家等人来到了中心办公大楼。

    当办公室的门被敲响的那一刻起，里面的人均是十分有默契的对视了一眼，紧接着演起戏来。

    “你们先不要吵，人现在是死是活我们也没有一个准确的消息，你们首先稳定好局势，把眼下的问题解决。”

    “燕老，我们都不是傻子，什么人现在是死是活这样的话你就不要再拿出来说来，大家都心知肚明，若我们统帅没死他为什么不回来？”

    “没错！剥夺了咱们统帅的权职也就算了，现在武道裁决所暗地里将他处决了你们却认都不敢认？既然你们说他没有死，那你倒是把人给我们交出来啊！”

    ……

    苏弘扬等人一进门，就看见了颜明等人和燕诺国他们争执的一幕。

    顿时，这些家伙都是暗自发笑，闹吧，闹的越凶越好，闹的越凶就对他们的计划越有帮助。

    “燕老！”

    苏弘扬首先调整了一下情绪，再是对三位老人打了一声招呼，然后这才看向颜明等人，“哟，颜少帅你们也在呢？想必是为了帝统帅一事吧？唉！诸位节哀啊！”

    “还叫帝统帅？”这时，身边的一人撞了他一下。

    “对对对，你瞧我这张嘴，呸呸呸！”苏弘扬顿时装作恍然大悟的样子，接着说道：“帝统帅现在是不能叫了，毕竟这此一时彼一时，传出去别人该怪罪苏某不会说话了，到时候再给苏某按个其他的罪名就……”

    接下来的话他没说出口，但想表达的意思却十分明确，反正大体意思就是在讽刺帝世天，现在已经是帝国的罪人了。

    护国统帅的事，已经是过去式了。

    “哼！”颜明等人都是冷哼一声，出乎意料的都没有说话。

    这个时候，苏弘扬见他们敢怒不敢言的样子那别提有对么的扬眉吐气了，当即更是虚伪的对燕诺国说道：“燕老您也是的，这帝世天死都死了，您又何必隐瞒呢？”

    “现在这全天下的人谁不知道帝世天是为了一己私欲污蔑古凌古总督，最后自作自受落得个死无全尸的下场？我相信颜少帅他们都是一心为国的人，要是早知道帝世天是那样的人，也不会那般拥护他了是吧？”

    说着，他还看向颜明等人，那模样别提有多嚣张了。

    这些话，可谓是杀人诛心！这个时候，要是颜明等人继续为帝世天说话，岂不是变相承认他们对于帝世天的所作所为是知情的？也正是料定了这一点，他才敢这般嚣张。

    然而，就在他这番话刚刚落地的一瞬间，颜明整个人已经来到了他的面前，并二话不说的抽了他一巴掌，“他是什么样的人，轮不着你来说！再敢领头胡说八道，本帅先让你们家族群龙无首！”

    这……

    苏弘扬傻眼了，他瞪了一眼颜明，但最终还是什么都没敢说。

    最后他只好看向燕诺国，“燕老，您要为我做主啊！您看看这都是什么人？再这么放任他们，搞不好就是下一个帝世天！”

