    第1277章得寸进尺

    李医生的门诊门被从里面推开，绷着俏脸的林羞率先从里面出来，紧抿双唇，满脸通红，快步朝着走廊走去。

    身后，俊朗的男人噙着笑容快步跟了出来，一边提醒“走慢点”，一边大步追过去，手里还拿着半杯奶茶。

    坐在外面等候的人齐刷刷都看着这对夫妻从眼前经过，又逐渐离去的背影，面面相觑，众脸懵逼。

    “……”

    寒蔺君很快追上了林羞，想牵她手，林羞瞪了他一眼，嘟着嘴甩开，他不气馁也没生气，含着笑又去牵，自然是又被甩……

    几次过后成功牵上了，两人也到了停车场，于是顺利将人带上车。

    将奶茶塞到她手中，又倚在副驾座前为她将安全带系好，寒蔺君没急着走开，而是撑在她身前，垂眸看着她笑道：“我主要是关心你的身体，你别想歪了。”

    林羞瞪他，脸上红霞依然在：“是我想歪吗？你……你没事问那个做什么？”

    想到李医生听完他的话后那似笑非笑的表情，和点头默认她身体“十分良好”的表态，她就又羞又恼。

    他敢问，医生居然也就那么实诚地回答了！

    寒蔺君一本正经地道：“这种事情总该有人问的，”然后又意有所指地道，“我不问，难道再让你问吗？”

    被他一提醒，林羞立即就回想到怀森森初期，自己就是因为和李医生没沟通好，导致误以为什么都不能做。

    还记得大boss当时失望又隐忍的样子，直到后来他带着她去孕检，才从李医生那里得知只要小心行事孕期也是可以做那种事的，于是在整个孕期里，他虽然很克制，却没有停止过该有的福利……

    所谓的“克制”，自然是跟生完森森之后他“凶”相毕露、狼性大发、对她需索无度的行为相比较而言的……

    也难怪他这次绕开她，直接问李医生她身体的情况，这下子被他当面问清楚了，可以想见整个孕期她又要不得安宁了TAT！

    想到李医生虽然很尴尬，但还是耐心地对他说她身体是完全可以承受的，而他那副小人得志，啊不是，听到了很满意的答复时脸上浮现笑容的样子她就发愁……

    寒蔺君揉了揉她的额际，倾前吻了吻，缓下语气道：“总不能让我都不做，忍一年很辛苦的，你忍心吗？”

    在他近距离盯视、轻声细语诱哄下，林羞的脸颊渐渐地又红了，不满地嗔道：“话都让你说尽了，好像我不同意就很不人道似的……”

    寒蔺君轻笑着，宠溺地又亲了亲她，随即将车门关上，绕到驾驶座坐好。

    低头系安全带时，听到旁边小女人语气弱弱地道：“一个星期……只能一次……”

    寒蔺君偏头过去笑睇她，懒洋洋地靠着座椅，道：“我们应该遵医嘱，而不是凭自我臆断，李医生说两次也没关系，怀森森的时候也证明了这一点，我会很小心的。”

    林羞转过头来瞪他，得寸进尺了还！

    寒蔺君忍俊不禁，终是不舍了，伸手在她鼻尖轻捏了捏，低低地笑：“小傻瓜～”

    将她的手交握扣紧，搭在中间储物格间，柔声道：“我会是不知轻重的人吗？不管做什么，自然是以你的意愿作为前提的，我答应你，如果你不想要，我就忍着，这样行吗？”

    至于怎么诱惑她“想要”，那就要看他本事了～

    林羞窘红了脸，嘟着嘴睨他一眼，心里又是嗔怒又是甜恼，也知道自己是拿他没办法的，不接受还能如何？

    寒蔺君宠溺一笑，松开她的手，发动车子离开医院。

