
　　片刻后，蒋东来把郭大撇子塞到摩托车挎斗里，刘成和韩小林挤一挤，坐到后座上。

　　“突突突~”

　　打火启动，骑摩托车直奔厂里。

　　杜飞则带着秦淮茹姐儿俩，推着自行车在后边走。

　　待会蒋东来还会来一趟，带上她们俩。

　　杜飞则要跑一趟李副厂长家。

　　刚才有其他人在场，秦淮茹一直没吱声。

　　现在胡同里就剩下他们仁人，她也憋不住了，担心道：“小杜，要不差不多就算了吧！郭大撇子在厂里可不好惹，听说连厂长都怕他们。“

　　一旁的秦京茹听了，也大吃一惊，害怕起来。

　　秦京茹跟在秦淮茹的左边，而杜飞在她俩的右边。

　　秦京茹一脸紧张，抓住秦淮茹的胳膊，担心的看向杜飞。

　　杜飞嗤之以鼻道：“你听谁说的？还厂长都怕他们~几个流氓地赖子，原先是没人乐意搭理他们。但这次…哼~当街耍流氓，强奸未遂，真要较真，够崩了他的。“

　　“啊~”

　　秦京茹惊叫一声。

　　这傻丫头基本就是个法盲。

　　她原本还有些担心，杜飞一脚把郭大撇子瑞成那样，会不会有啥问题？

　　万一被人家讹上咋办？派所会不会来人？

　　却没想到，杜飞一张嘴就是这么大个罪名，要让人蹲大牢，吃枪子儿！

　　秦京茹不由得舔舔红嘟嘟的嘴唇。

　　她第一次意识到，城里跟她们村里的不同。

　　杜飞则继续道：“秦姐，待会上保卫科，你俩别实话实说。“

　　秦淮茹一愣，忙问道：“那怎么说？”

　　杜飞好整以暇，看了看秦京茹道：“首先~受害者不能是你们俩，就是京茹一个人，知道吗！“ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人点了点头，却有点不明就里。

　　杜飞解释道：“秦姐，你刚调到办公室，沾上这种事儿，传出去好说不好听。“

　　秦淮茹点点头。

　　其实她心里也清楚，自个一个寡妇，遇上这种事儿，一旦传扬出去，指不定传成什么样呢！

　　边上的秦京茹偷偷撅撅嘴，心里有些委屈。

　　合着秦淮茹怕名声不好，她秦京茹就不用怕了？自个还是个黄花闺女呢！

　　杜飞看出她不高兴，却没理她，接着说道：“你们就说，你跟京茹因为相亲的事儿吵架了，京茹跑出来，你跟出来找，遇上郭大撇子想对京茹耍流氓，你冲上去帮忙，要保护妹妹。“

　　秦淮茹点头“嗯”了一声。

　　杜飞转而看向可怜巴巴，撅着小嘴儿的秦京茹，撇撇嘴道：“用那眼神看我干啥？”

　　秦京茹也不说话，心里委屈极了，眼泪围着眼圈直打转。

　　可惜杜飞不吃她这套：“行了，刚才我说那些，你都记住了没有？“

　　秦京茹知道，现在不是耍性子的时候，而且她没资格跟杜飞耍性子，只好也“嗯”

　　了一声。

　　这时，杜飞忽然叫住二人停下脚步，上下打量秦京茹。

　　秦淮茹姐俩站在原地，奇怪的看着他。

　　杜飞忽然伸手，咔嚓一声！

　　竟把秦京茹棉袄的袖子给扯开了，露出里面白花花的棉花。

　　秦京茹一下惊了！

　　兔子似的，连忙缩到秦淮茹身后，叫道：“杜飞哥，你干啥！“

　　未了还极小声的骂了声“流氓”。

　　她虽然心里中意杜飞，甚至在没人的时候，如果杜飞亲她摸她，她都不会抗拒。

　　可现在，还在大街上，秦淮茹还在身边，让她怎么能抹得开面子。

　　杜飞却瞪她一眼道：“受害者就得有点受害者的样子，你刚才毫发无损的，说出去谁信？“

　　秦京茹撇撇嘴道：“那你也不能…不能撕衣服啊！人家…就这一件新棉袄。“

　　杜飞不耐烦道：“行，回头再给你买一件好看的。”

　　说罢，杜飞表情严肃，看着秦京茹，低声道：“京茹，我听你姐说，你已经知道我俩的关系了？”

　　秦京茹愣了一下，不知道杜飞为啥突然提起这个，但也点了点头。

　　杜飞道：“虽然我们这个关系拿不到台面上，但在你这儿我也算你半个姐夫，这没错吧？“

　　秦京茹再次默默点头，心里五味杂陈。

　　杜飞接着道：“所以你得相信，我不会害你。“

　　秦京茹忙道：“杜飞哥，我信你，我到死都信你！“

　　杜飞哭笑不得道：“什么死啊活的！我跟你说京茹，这次对你，是个机会，可能因祸得福。“

　　“因祸得福？”秦京茹一脸懵，秦淮茹也不明白他什么意思。

　　杜飞道：“郭大撇子是轧钢厂的干部。他出了这种事，轧钢厂的领导，甭管谁都脸上无光。虽然蒋东来说郭大撇子是李副厂长的人，但厂里一把手管人事，提拔一个公转干科长，没有杨厂长拍板，根本就行不通。所以，这个事儿他们俩谁也脱不开干系，到头来肯定想法子息事宁人…“

　　这个时候，就看出秦淮茹和秦京茹姐儿俩的智商差异了。

　　杜飞说到这里，秦淮茹一点就透。

　　想通了杜飞为什么要把她摘出来？只留秦京茹一个受害者。

　　这是要给她们争取最大利益。

　　而秦京茹还像小傻子一样，忽闪忽闪的眨巴着大眼睛。

　　杜飞没工夫跟她仔细掰扯，直接说道：“总之，你记着，回头有人问你，你就咬死了要上轧钢厂上班，知道不？“

　　这下秦京茹也反应过来，不由得眼睛一亮，叫道：“杜飞哥！你是说我~我也能当工人，上厂里上班？“

　　说着激动的从秦淮茹身后冲出来，一把又抱住杜飞的胳膊。

　　“嘿~你给我注意点儿！”

　　杜飞忙抽出胳膊，顿时又感到某处弹力。

　　秦京茹也脸一红，脑海中却展开了无限遐想。

　　如果自个成了工人，是不是就能落城市户口？是不是就能拿粮本，吃商品粮？是不是….

　　想到这里，她又偷偷的看向杜飞，心里的情愫愈发复杂。

　　这个时候，远处一道灯光晃动，随着“突突突”的动静，蒋东来折返回来。

　　杜飞默默的看着秦淮茹跟秦京茹坐上蒋东来的摩托车走远。

　　他则骑上自行车，直奔轧钢厂家属楼。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十七章 你也不能撕我衣服呀免费阅读。https://xs.23sk.com 