    此时此刻，看着那位年龄起码在六十开外的老人家，就这么迈动着堪称“矫健”的步伐，吹着“哔哔”作响、音色尖锐的哨子，头也不回的往医学院里头跑。

    王昊只觉得……

    这感觉，好蛋疼！

    你都不先看一眼这人是死是活，就这么乱喊乱叫的，搞事情啊！

    不过……

    王昊认为，这本来也不算多大点事儿。

    虽然从某种意义上来讲，他那一巴掌，也算是把医学院看大门儿的保安给揍了。

    但是……又没流血，又没外伤，只能算是微不足道的小冲突而已。

    等着见到那位张院长，把话说清楚也就没事儿了。

    不过这话又说回来，好歹这也算是省城的医学院，这地方……最起码，这保安的职业素养，还有待提高啊！

    那句老话是怎么说的来着？

    就算没吃过猪肉，起码也见过猪是咋跑的吧！

    在医学院看大门儿怎么了，最基本的生理体征，就算是靠听的，也该听懂了吧？

    心里有点儿无语，但不管怎么说，虽然过程有点儿不太正规，但是……最终，还是进来了！

    既然已经进了大门里，那就自己去找吧！

    张院长……

    其实说真的，想找对方，原本也并不是很复杂，只需要打个电话就好了。

    但问题是，王昊没有这位张院长的电话。

    他知道，只要找那位陈老先生一问，拿到这个号码并不算难。

    可是……不能问！

    他、陈东流、郑朝阳，三个人目前可以算是“抵抗医神科技联盟”的盟友。

    虽然财力、实力上面有高低之分，但是在地位上，总体来说，大致还算得上是“平等”的。

    陈东流已经“运作”过，让他王昊自己到这里来报道。

    王昊来了，但是这个电话号码……

    这是真的不能问。

    不管陈东流没给号码这个事儿，是有意还是无意，又或者是带着某些考量的意思在。

    但，只要王昊开口问了，那对方就会怀疑他的个人能力。

    连这么点儿小事儿都办不好，你也配和我联盟？

    搞笑呢？

    唉……

    这让人无语的人情世故！

    一脸无奈的朝着医学院教学大楼方向走着，王昊已经开始在脑子里组织语言。

    从小就没人教他这些东西，本身又不擅长处理这些玩意儿，那没办法，只能提前想象一下见面时候的具体场景了。

    远远的就看到，有一队同样穿着保安制服，身材要么瘦骨嶙峋，要么膘肥体壮，林林总总七位中年人。

    就这么个个手里拎着橡胶棍，从教学楼里跑出来，这会儿正跟之前那个老大爷问是怎么个情况，王昊连忙朝那边儿跑了过去。

    这可不能再整出来什么误会！

    之前大门口那个保安倒是还好说，是那家伙先挑事儿的，要是他不卡着王昊，不朝他吐瓜子皮挑衅，王昊也不至于一时没控制住情绪，直接动手拍他。

    但是，眼前这帮人……

    不是能不能打得过的问题，主要是往日无怨、近日无仇的，实在不好下手啊。

    这要是让那个老大爷把整件事的经过给传错了，真打起来，那多冤枉？

    平白无故的拉仇恨，这很不好！

    然而，王昊最终还是晚了一步，他真的很后悔，刚才居然会顾及那位六十多岁老人家的身体健康，没追过去先把这老头给摁倒。

    明显是添油加醋的一顿乱说，从教学楼里跑出来那七个身材几乎囊括全人类大致胖瘦体型的安保人员，愣是二话不说，朝着王昊这边儿，就来了个一拥而上。

    眼瞅着那整整八根橡胶棍，就这么朝自己抡过来，王昊眼皮一跳，直接就在操场上跑起了圈。

    八根橡胶棍？

    没错，就是八根，因为那七个人里，一马当先的那个胖子，耍的是二刀流！

    “哎……误会！”

    “你给我站住，有种来闹事，你倒是别跑啊！”

    “……”

    眼见这帮人一副凶神恶煞的模样，摆明了压根儿就没想要跟自己讲什么道理。

    王昊满心郁闷的，也只能带着这帮人，一起“运动”一下了。

    并不是拳打脚踢的那种运动，王昊是真的带着他们运动了起来……绕着操场上的跑道，开始跑圈！

    很快，一圈过去了。

    不得不说，王昊之前的想法，是真的一点儿也不错。

    这省城医学院的安保人员们，他们不论是个人职业素养，还是整体职业素养，都迫切的有待提高！

    就这么一圈跑过来，有没有一千米，王昊没算过。

    他只知道一件事，那就是这一大圈跑下来，他自己屁事儿没有。

    反倒是在身后追着他的那七位保安，愣是按照从瘦到胖的顺序，依次停在跑道上的各个位置，一个个累得全都是气喘吁吁，满头大汗。

    走到距离自己最近，同时也是七名保安里最瘦的那人面前，王昊看着对方那一脸热汗，明明人都已经累得快站不稳了，还想朝自己抡橡胶棍的模样，他不禁深深的叹了一口长气。

    “哥们，你这肾不太行啊，最近这段时间，是不是夜尿频繁，起夜次数太多，夫妻之间的生活很不和谐？”

    “你怎么知……呸，你胡说八道！”

    本能的要附和，但最后还是反应了过来。

    这位瘦骨嶙峋到几乎就像一件衣服挂在竹竿上的瘦排骨，心虚的朝左右瞄了一眼，紧接着就朝王昊色厉内荏道：“我警告你，你……你别胡说八道啊，也不看看这是什么地方，敢在这里杀人，你……”

    啪！

    瘦排骨还在说着话的工夫，他手里那根橡胶棍，也同样被王昊抓在了手里。

    然后，它的命运，和不久之前，在大门口处那位保安手里的“武器”，落得了一个一模一样的下场，硬是被王昊给直接掰断了。

    我的天！

    加了铁筋的防暴器材，这是随随便便什么人都能靠两只手给掰断的吗？

    瘦排骨彻底看傻眼的同一时间，王昊却是随朝着大门口的方向指了过去：“你说我杀人，那你觉得……死人还能自己爬起来吗？”

    “啊？”

    下意识顺着王昊所指的方向望过去，瘦排骨正好看到，原本倒在大门口的同事，这会儿刚从地上爬起来……

