    临淄，城东。

    一处住宅内，书房中。

    拓跋泰正在看书，他体格魁梧，燕颔虎须，眼眶稍稍凹陷，鹰钩鼻，给人冷漠之感。

    虽说上了一定年纪，却精神饱满，丝毫不显苍老。

    拓跋泰是燕国大部拓跋氏子弟，更是燕国宗师境高手，因为向往中原文化，年轻时曾在夏国游学。当初的夏国，还没有开始衰败，所以拓跋泰见识到了夏国的繁华，更向往夏国的一切，也如饥似渴学习夏国的制度等。

    拓跋泰回到燕国，曾向燕国皇帝刘渊建议，学习中原夏国的制度，学习夏国的官场构架，按照夏国来进行改革。

    这建议，却是如石沉大海。

    消息传出后，许多人更讽刺拓跋泰，认为拓跋泰在夏国游学回来，数典忘祖，忘了草原上部落的祖宗，要背弃草原各部的规矩。最终的结果，拓跋泰被闲置，他满腔抱负尽数化作流水。

    拓跋泰沉寂多年后，因为齐国需要暗桩运作，他被派遣到齐国来，负责整个齐国的情报运作。

    拓跋泰对外的身份，就是个胡商，从事绸缎布匹，以及诸多草原野货等生意。暗中，他安排人渗透打探消息，以及笼络齐国的人。

    只可惜，他笼络的暂时都是一般的小吏。真正的齐国高层，拓跋泰还没有机会涉及到，暂时也不敢去接触。

    齐国不像是夏国。

    夏国随着皇帝开始修道，朝政糜烂后，上下的官员都各自为政，疯了一样攫取利益，不管百姓死活。这样的夏国官员容易笼络也好打探消息，齐国不容易。

    好在拓跋泰有耐心，反正他在临淄没有多少事情，慢慢运作就是。

    在国内，他难以伸张抱负。

    在齐国，眼不见心不烦，能做点自己喜欢的事情。

    在拓跋泰看书时，一阵急促的脚步声传来，一名黑衣武士躬身道：“拓跋大人，有齐国和秦国的最新消息。”

    说着话，黑衣武士递上了书信。

    拓跋泰接过来，仔细的查看，有些诧异，他仔细思忖一番，吩咐道：“通知刘宏来一趟。”

    不多时，刘宏进入。

    刘宏比较年轻，三十开外的年纪，颌下一副络腮胡，浓眉大眼，相貌粗犷。

    刘宏是燕国皇族出身，只不过是皇族的宗亲支脉，比较远罢了。

    他跟着拓跋泰一起来齐国谋划，听从拓跋泰指挥。

    拓跋泰直接道：“刚接到消息，秦国的使臣林丰到了临淄，接受和齐国的谈判，要瓜分夏国疆土。咱们的人，更打探到田和明天要召见林丰，可能已经要谈妥。”

    “夏国被秦国覆灭，按照之前的消息，秦国安排了林丰去晋国，而常泰宁在齐国负责谈判。如今林丰来临淄，意味着晋国已经谈妥。如果林丰这里，再度和齐国谈妥，咱们燕国还有什么好处呢？”

    “什么好处都没了。”

    “秦国、齐国和晋国统一意见，我们是最吃亏的。”

    拓跋泰站起身，背负双手。

    他眼神也渐渐凌厉起来。

    身上，多了杀意。

    刘宏皱起眉头，道：“拓跋大人，陛下一直有意南下，只是找不到机会。如今夏国覆灭，这是攻略夏国的绝佳机会。一旦三国的意见同意，对我们不好。所以必须要破坏，是这个意思吗？”

    “对，是这个意思。”

    拓跋泰大手一挥，强势道：“三国不斗，燕国就没有机会。所以，必须挑起他们的争斗。”

    刘宏道：“这比较难啊。”

    “不难。”

    拓跋泰摇了摇头。

    他眼神熠熠生辉，一副成竹在胸的模样。

    刘宏年纪比拓跋泰小近二十岁，他深知拓跋泰不像其余的燕国人更莽撞野蛮，拓跋泰更有智慧。

    所以，刘宏一直跟着拓跋泰学习。

    刘宏恭敬道：“拓跋大人，您打算怎么办呢？”

    拓跋泰捋着颌下灰白的胡须，熠熠生辉的眸子中，透出浓浓的自信，笃定道：“刘宏，你说这次秦国和齐国、晋国谈判的关键是谁呢？”

    刘宏没有急着回答。

    他思考了片刻。

    “是林丰！”

    刘宏给出了答案，解释道：“林丰促成晋国和秦国的联合，又促成齐国和秦国的联合。一旦林丰出了任何差池，谈判的结果就未必作数了。再者，林丰是秦国的关键人物，如果林丰出问题，秦国不会善罢甘休的，极可能发兵一战。”

    “说得对！”

    拓跋泰满意的点了点头，道：“关键就是林丰，林丰在，三国关系继续维系。林丰死，三国立刻会发生冲突。只要三国争斗起来，我们燕国就有了可乘之机，能顺势发兵南下夺取疆土。”

    “如果没有这一步，三国联合，咱们燕国要发兵南下，会遭到三国的联合抵制和进攻，这是极为不利的。”

    刘宏一脸钦佩神情，道：“拓跋大人之智慧，深不可测，刘宏佩服。如果咱们燕国，有拓跋大人执政，那么燕国肯定能实力攀升，甚至南下入主中原。”

    拓跋泰自嘲一笑，道：“我在国内，人人抵制。你是出身皇族，多学多看，争取未来执政。很多燕国人，都瞧不起夏国等，可这些中原人很聪明，他们的制度更比我们更好。我们要南下，就必须学他们。可惜很多人故步自封，不愿意改革。”

    刘宏宽慰道：“咱们未来，一定会越来越好的。”

    “但愿吧。”

    拓跋泰微微点头。

    拓跋泰稍稍烦躁的情绪，转眼被压制，沉声道：“朝中的事情，咱们不必去管，有陛下操心就是。我们如今要做的，是对付林丰，杀了林丰，一劳永逸。”

    刘宏道：“如何杀呢？根据得到的消息，林丰是宗师。昔年，他在夏国时杀了宗师，还杀了许高阳等人。咱们要杀他，不容易。甚至林丰的身边极可能，还有秦国黑冰台的人保护。”

    拓跋泰自信道：“林丰实力强，在城内杀，自然不容易。一旦城内起了冲突，很快会有军队来。到时候杀不了林丰，咱们也会被缠住无法脱身。”

    “我们出手的地点，选择在城外。调集我们的百余骑，所有一百骑兵冲杀。即便林丰是宗师，也没有用。因为老夫，也是宗师境高手。”

    “老夫在前不久，更是踏入宗师境巅峰，要杀林丰轻而易举。”

    拓跋泰自信道：“之所以带着一百余骑，那是为了万无一失，保证完成任务。”

    “恭喜拓跋大人。”

    刘宏神色欣喜，道：“您的武艺，在草原上也是能排在前列了。估摸着除了大宗师外，您是当之无愧的第一。”

    “这倒不至于。”

    拓跋泰摇了摇头，说道：“我对排名，没有多少在意，不去考虑那些。这一次，咱们就击杀林丰。只要一战成功，到时候把这事情栽赃给齐国，那么齐国就难以说得清楚。秦国大怒，直接兴兵攻打齐国，我们燕国就可以谋划了。”

    刘宏兴奋道：“拓跋大人神算，我佩服。”

    拓跋泰道：“这事你去安排，仔细让人盯着林丰。我们明天一早就出城，早早找寻地点等候。”

    “明白！”

    刘宏起身去安排。

    杀林丰，挑起秦国、齐国争端，这是再好不过的事。

    拓跋泰看着刘宏离去的背影，心中喟然叹息，但愿林丰死了，齐国和秦国开战时，燕国朝廷能反应过来，借助这一事情彻底打破南下的僵局。

