
　　林克告别许宣，走在幽静的山林里。

　　山林里雾气大，湿度很高，走了没一会儿，林克身上的毛就有些湿润了。

　　林克撸了撸身上沾着露珠的毛，从树上摘下一颗野果，手抚了抚野果的表面，就将野果送进了嘴里。

　　汁水四溅，林克露出痛苦面具的表情，“嘶，好酸！呸呸呸，囬气！”

　　林克将嘴里的野果吐掉，随意将手中的果子向后一扔。

　　咚的一声。

　　“谁扔的果子！”忽然身后传来一声娇怒声。

　　林克挠挠腮帮子，这是不小心扔到人了？

　　他从树上跳下来，正要道歉，结果见树下不远处站着两位俏佳人，一白一绿的经典配色，让林克有些惊讶。

　　好家伙，扔个果子都能中奖？

　　小青怒气冲冲地看着林克，手里还拿着林克刚才咬过的野果，“就是你这小猴子扔的果子？”

　　“小青~”一旁的小白拉了拉小青的袖子，让她不要那么愤怒。

　　林克笑了笑，稽首道歉，“抱歉抱歉，不知道你们在那。”

　　小青见林克学人类一样礼貌稽首的模样，忽然噗嗤一笑，那模样有些滑稽。

　　林克倒是不以为意，笑道：“二位可原谅我了。”

　　小青娇哼一声，“见你不是故意的，就原谅你了。”

　　小白好奇地打量着林克，问道：“你是从哪来的，我们在这附近还未见过其他妖怪呢。”

　　林克道：“从很远很远的地方来。”

　　“有多远？”小青问。

　　“非常远。”

　　隔着一个世界那么远呢……

　　这时，小白和小青身后忽然蹿出一条金环蛇，这金环蛇盘旋在一旁的石头上眯着冷冷的蛇瞳打量了一眼林克，口吐人言问道：“小白，小青，这猴子怎么回事？”

　　小白没有回答，而是问道：“你来找我们做什么？”

　　金环蛇道：“师父在找你们。”

　　小白和小青对视一眼，小青道：“知道了，你先回去，我和姐姐马上回去。”

　　金环蛇最后冷冷看了一眼林克，随后扭动着蛇身一溜烟就消失了。

　　小青对林克笑道：“小猴子，下次就算不喜欢吃果子也不要随处乱扔，就算砸不到人，砸到花花草草也是不好的。”

　　“小青~”

　　小白见小青说些俏皮话，有些无奈，“好了，我们先回去吧，师父这时候把我们叫回去，恐怕有什么重要的事情。”

　　“小猴子，再见了。这是你的果子。”

　　小青向林克招手，随后将手上的野果扔给林克。林克下意识伸手接住，再看去时，小白和小青已经不见了。

　　林克低头看了看手上的果子，拿起来咬了一口，嘶——还是酸涩酸涩的。

　　不过这次林克没有再扔掉，而是三下五除二就给吃完了。

　　他一边吃着，一边也在想着刚才的相遇。

　　现在遇到小青和小白，表示剧情还没开始。那么刚刚那条金环蛇说的师父找她们，是不是表示小白要被派去刺杀国师了？

　　“嘿，我想这些干嘛。跟我又没关系，而且任务也不是帮助小白小青她们。”

　　林克将果核随手扔掉，悠哉悠哉地离开。

　　他这次乱入的孙悟空，可不是满级大佬的孙悟空，不过是被如来封印的可怜猴子，而且系统也说了，最好不要被这个世界的漫天神佛注意到。

　　所以林克最好不要插手进小白小青她们的事情中。

　　但世事难料啊。

　　林克不想卷入，但蛇族却找上了林克。

　　林克还没走出几百米呢，就忽然感应到周围发出嘶嘶的声响，那声音是蛇吐息信子发出的。

　　他抬头一看，就发现自己被包围了。

　　周围一大圈的蛇妖，大部分蛇妖都是上半身是人类的样子，下半身是蛇身，看起来就和仙剑里赵灵儿的女娲造型一样。

　　不过赵灵儿的女娲造型充满了仙气，这些蛇妖只有浑身的妖气，还有满身的蛇腥味，气味十分令人作呕。

　　“就是这只猴妖。”

　　刚刚才见过一面的金环蛇冷冷地说道。

　　林克也不惊慌，随手从旁边的树上折下一根树枝当做武器，看向金环蛇道：“你们要干嘛？”

　　这时一个浑身妖气弥漫的蛇妖出现，他有着雄壮的肌肉上半身，下半身则是响尾蛇的蛇身，扭动间，蛇尾发出沙沙的声响——

　　“小猴子，你闯入了我们的领地，你觉得自己可以这么轻易就逃脱吗？”

　　金环蛇眯了眯蛇瞳，吐着信子道：“我们怀疑你是国师的探子。”

　　林克手里耍了个棍花，叹声道：“真是麻烦……”

　　……

　　几分钟后，林克体力耗尽，被众蛇妖抬进了昏暗的蛇洞中。

　　被封印了力量的孙悟空有些弱。

　　几十只蛇妖一拥而上，虽然被林克用棍子打翻了一半，但棍子断裂，林克又故意放水，最终就被一众蛇妖给缠住了。

　　昏暗的蛇洞里，到处弥漫着蛇妖身上的腥味，实在有些令人作呕。

　　好在林克定力惊人，这才没吐出来。

　　他打量着四周，昏暗的洞穴里，到处都是蛇，有化形一半的蛇妖，也有还没完全化形的蛇，它们都吐着信子，蛇瞳冷冷地看着被抬进洞穴里的林克。

　　“小猴子，怎么是你！？”

　　看到林克，小白和小青都有些惊讶。

　　小青惊疑不定地看向金环蛇。

　　忽然，洞穴的深处亮起诡异的红光，随后金色的法力从黑暗中奔涌而出，化作一条金色大蟒的模样。

　　这金色大蟒飞到一处高台上，随后化作一个美妇人，居高临下地看着林克和一众蛇妖。

　　被林克一棍子打得有气进没气出的金环蛇趴在地上，有气无力地向美妇人禀报道：“师父，就是这只猴妖。刚刚就是他和小白小青她们在一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蛇母凝视着林克，冷冷问道：“说吧，你这只猴子有什么目的？”

　　“你们觉得我有什么目的？”林克挑挑眉，反问道。

　　金环蛇道：“你肯定是国师派来的探子！”

　　“你怎么证明我是国师的探子？”

　　“我……”

　　金环蛇被林克的反问问的哑口无言。

　　林克嗤笑道：“你是不是说靠直觉？”

　　“对，对，我直觉……”金环蛇赶忙说道，但还没说完，林克打断他，“你直觉准个屁！”

　　噗嗤！

　　一旁的小青忍不住笑出声。

　　小白在小青旁边也有些忍俊不禁。

　　这猴子说话太逗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第276章 说话太逗了免费阅读。https://xs.23sk.com 