    “真是奇奇怪怪的，一个人在那里嘟嘟囔囔的，也不知道说什么了，又不跟我们说，神神秘秘的。”沐璇儿看着叶晨，感觉这个叶晨有点奇奇怪怪的，好像有点问题啊！

    “哪，哪里哎！我真没说什么的，就是哼唧了一下而已，没有说什么的不奇怪不奇怪的，再说了，我能有什么好瞒着你的呢？我什么你是不知道的呢？”

    叶晨缓过神来，老神在在的装作很自然地对沐璇儿说着，刚刚那个支支吾吾那纯属是意外啊！那时候他被沐璇儿一吓的，没有反应过来，现在反应过来了……

    “好吧，那我们先去找玛莎姐吧！”沐璇儿虽然觉得这个叶晨的这一番表现有点奇奇怪怪的，但是的确的，感觉叶晨真的是没有什么事情是需要瞒着她的呢！那就算了吧！干正事去召集人马探望夏炎要紧啊！

    “什么？玛莎？！啊！璇儿，我们要不先去找张涛跟那个玛姬吧！玛莎，玛莎感觉她可能，可能有点不方便啊……”叶晨一听沐璇儿说要先去找玛莎，整个人差不多都要炸了起来了，很是有点紧张的。

    这万一，玛莎她还没有回到房间怎么办额……万一有什么意外呢？万一沐璇儿等人推门而入的时候玛莎正在翻窗而入呢？叶晨有点不敢想象啊，这一切都有点太危险太危险了！很容易就会要暴露啊！

    于是情急之下，叶晨说出了这么一番不经思考，漏洞百出的话语。

    “嗯？玛莎姐怎么就不方便了呢？你怎么这样子说？玛莎姐有什么事情吗？”果然，这一番漏洞百出的话语，引起了沐璇儿的注意了，她此时一脸狐疑地看着叶晨，有点纳闷狐疑地询问道。

    “再说了，玛莎姐不方便的，你又怎么知道？”沐璇儿更加地狐疑了，毕竟也是嘛，玛莎有事，那是玛莎的，连她都不知道的，叶晨有怎么会知道呢？

    “额，这个……”妈耶，这个女朋友这么可怕的吗？一上来就是一道送命题啊！这要叶晨他怎么回答嘛！稍有不慎，回答的不好的，那估计就是要凉凉，火葬场见了……

    “噢对对对！是这样的，今天回去的时候不是我跟玛莎走最后嘛，你们都先回了房间里边的，我跟玛莎在大厅里最后才回去自己的房间。”叶晨的脑袋那是飞快地运转啊！仿佛都能擦出火花一样的，咔咔咔地运转，终于还是被他给想出来了一个理由借口来！

    “你们都很累了我知道的，特别是璇儿你啊！为了救那个娃娃以及一众的百姓们，累坏了吧！所以我都是很理解，知道你很累了的，当时看着你的，我也就没有阻拦你。”叶晨说着说着，又恭维讨好了一下沐璇儿。

    “然后嘛，当时玛莎走在众人之后嘛，我就上前去跟她说了说话，看到她脸色很不好的，我就问她怎么了。”叶晨反正就是拿着一点什么什么的就开始瞎编，编得那是天花乱坠的，尽量拖延一下时间，也同时拯救一下自己的狗命什么的。

    毕竟女友出的那可是不亚于她跟他妈同时掉进水里，问他先救谁的送命问题啊！

    “然后呢玛莎就说她头有点痛，腰腿也有些酸的，估计是一天下来累到了吧！我想，的确的，今天的运动量的确是有点大的，我就对她说那让她回去房间里睡一下休息一下吧！”叶晨好不容易地找了这么一个理由来跟沐璇儿交差的。

    说完之后，叶晨忍不住深深地呼出了一口浊气，呼呼，终于算是勉强及格，勉强过关了！接下来就看沐璇儿怎么反应了。

    “噢？玛莎姐姐竟然不舒服了？天呐，最近怎么这么多人生病的呢？”沐璇儿一听，关于玛莎的，她根本就不疑有他啊。听叶晨说玛莎腰酸腿痛的，好像被累到了，甚至是十分地担心的。哪里会去管叶晨是不是撒谎什么的。

    毕竟，这种事情，自己的朋友的，也没有什么必要要去撒谎吧？所以那个叶晨绞尽脑汁想出来的理由，沐璇儿听了反正就是立刻就相信了根本就没有多想或者有任何的怀疑的。

    “应该也不是生病吧？只是累到了我觉得？玛莎可能只是太累了，璇儿你也不要这么担心哦！”叶晨对沐璇儿安慰道，劝她不要这么担心。

    毕竟这个理由是他随便瞎编出来的，如果真的害得沐璇儿当真了，很担心的话，毕竟是自己的女朋友啊，叶晨他还是会心疼的。

    “那好吧，如果是这样子的话，那我们先去找玛姬还有张涛吧！就让玛莎姐姐多休息一下吧，毕竟她也很辛苦了，我想着，就不叫她了，我们这么多人，应该也可以了。”想了想沐璇儿决定不叫玛莎了，毕竟玛莎这么累了，也可以说是一个病号了，让一个病号去看另一个病号，有点不好了。

    “嗯，也可以，我也觉得就我们璇儿，我，夏琳，玛姬，张涛一起去的话，这么看来，好像也是可以的，那我们就不去叫玛莎吧！”叶晨想了想，也觉得不叫玛莎很好了，免得又要去玛莎的房间叫她，到时候忙活死玛莎了！

    “嗯，那我们这就去找张涛玛姬吧！”决定好了，沐璇儿就招呼着夏琳叶晨一起去找张涛以及玛姬了。

    “呼！”总算解决一个定时炸弹啊！总算是蒙混过关了！要知道沐璇儿那可是送命题啊！稍有不慎的，就要穿帮了！幸好叶晨他反应还算快的，这才躲过一劫啊！

    因此，叶晨不由得微微地落后于沐璇儿以及夏琳，在后边深深地呼出一口气，可把他给吓坏了，脸红脖子粗的，吓死了！

    而那边，玛莎夏炎的情况又是怎么样呢？

    只见，玛莎从叶晨房间的窗户跳出去后，便飞快地向自己的房间的方向跑去，那速度快的可以说是犹如一道残影了。

    这个七龙珠小战队众人们的房间虽然说靠的还是蛮近的，毕竟是一队人的，在一起很正常。但是分布于不同的方位的，如果想要靠从窗外跳进去的话，从外边奔跑进入的距离还是不近的。

