    然而父皇出现了，他大喊一声，你好大胆子。

    凤堇宴手上脚上锁上镣铐，他被推进阴暗无光的天牢里。

    说是反思，多半是走不出去了，也许一辈子都在这暗无天日里活着。

    然后林妃来探望，她道，“我放你出去，但只要一个条件，那就是带走堇斯。”

    凤堇宴看着跟在身边，虚弱不堪的小男孩，让人跑快点。

    可他跑一步跌一步，好像没有骨头。

    凤堇宴咬牙把人背在身上，跋山涉水，终于远离了血腥四溅的地方，他们来到了一处机关遍布的地方，是个女人救了他们，凤堇宴称她掌门。

    本该是学有所成，便下山离开，然而掌门身故，留下一个扶鸢鸾，她临终前恳求，求徒弟务必照看好不中用的扶鸢鸾。

    凤堇宴答应了，他以为，这一辈子，都要为了偿债而活着。

    可旁边出现了一个人，他伸手就能碰到，随手把人抱在怀里紧紧的，他道，“不如，与你约个白首如何？”

    叶浮珣睁开眼，醒来，发现自己挨在厚实温暖的胸膛。

    她怔了一下，急忙把人推开。

    “你，你做了什么？”

    凤堇宴也刚醒来不久，他注视着怀中被拥着的人好久，此刻嘴唇含笑道，“浮珣公主是不想负责任吗？”

    “什么，什么负不负责任？我又没把你怎么着？”

    “我们一起睡了。”

    “你给我住嘴，我什么时候和你睡了，昨晚我靠着大树，是你厚着脸皮过来。”

    “可你允许了。”

    “我允许，我允许你个登徒浪子欺人太甚。”叶浮珣拔剑砍过去，她今天要是不杀了他，恐一生清白都要被抹黑了如同锅底一般再也洗不白。

    凤堇宴笑着飞退开去，他道，“兮公主，记得回头用八抬大轿迎娶本阁主进门，让我做你驸马，我自当是万分乐意的。”

    “乐意你混蛋。”

    你乐意我不乐意，这都什么事啊。

    居然会犯这种低级的错误，她太心塞了。

    这一路上，都在和臭不要脸的男人针锋相对，不知不觉，三人去到了凤锦阁。

    叶浮珣望着那凤锦阁的大门，气派是气派，就是觉得徒有其表。

    似乎那些歪门邪教就喜欢在门面上下苦功夫，他们身上藏着的钱财，都是抢来的。

    “喂，你这个说法就太狠了，我和大哥从未做过这种事，再说了，我长得这么俊逸出尘，像是山中的悍匪吗？”

    叶浮珣瞥过去一眼想，看起来挺有潜质的，说不定少年哪天真的为匪。

    凤堇宴站在毒舌公主身边，让人客气一些，“都到我地盘上了，你就不能温柔一点，卖点人情。”

    这一路上和凤堇宴斗智斗勇，外加日夜斗嘴，她发现自己很能说会道，以前没觉得自己有这方面的天赋，可能是这位歪门邪教头领开发了她的优点。

    凤堇斯问，“大哥，怎么办，现在直接走进去吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得扶鸢鸾在挖了一个大坑等我们，这个忘恩负义的家伙，上次哥哥为救他拼了半条命，而他倒好，为了一个司空染，逼你拿出武功秘籍，这种人，还真不如让他死了干脆。”

    凤堇斯越说越气，恨不得去把人撕成碎片。

    叶浮珣好像懂得了什么？这么说，扶鸢鸾挨了一剑重伤，是凤堇宴舍命相救？

    哟？魔门邪教的兄弟也这么重情重义吗？他们不是只会在背后捅刀子吗？

    还有，凤堇宴和凤堇斯以及扶鸢鸾，他们几个的关系到底如何？怎的觉得这三人的关系不太融洽呢？

    扶鸢鸾帮着司空染抓走了墨卿月，凤堇斯担心墨卿月受伤，凤堇宴很护着弟弟凤堇斯。

    那么说，凤堇宴和凤堇斯是和扶鸢鸾对立的，也就是说他们在搞内斗？

    如果是这样的，可不可以利用三人的关系，让他们自己窝里斗到死伤惨重了，自己坐收渔翁之利。

    只要弄死了扶鸢鸾报仇了，再带走月月就可以了。

    至于凤堇宴和凤堇斯这兄弟俩，他们爱怎么折腾就怎么折腾，反正她管不着。

    叶浮珣暗自琢磨着，她偷偷决定，就这么办，想办法避开，让三人窝里斗两败俱伤再出现，为此她悄悄后退。

    可凤堇宴把女人的修项玉颈按住了，他修长带点热度的手，捏在她触感美好的颈背上。

    她觉得自己的整条命都在一个歪门邪教的头领手里了。

    这男人，不会是先下手为强吧？到底是个邪教，杀人不过头点地啊。

    叶浮珣看着旁边的人，凤堇宴也看着突然怂起来的人，他忍不住笑起来问，“珣儿在暗搓搓的琢磨着什么，是不是在腹诽我？”他触摸着她的颈项，这手感真不错，万分舍不得放开了。

    她立刻把不干净的爪子拍掉，“放肆。”

    “你生气了。”

    “凤堇宴，信不信我砍了你。”

    “无妨，我可以挡得住。”

    凤堇斯：“……”

    这两人斗了一路了，还没分出输赢，看来是一对冤家，也许能成就姻缘。

    不过现在不是想这些的时候，即道，“哥，现在是深夜，不宜在此多作停留，我们还是先进去吧，说起来住这儿多少年了，如今回来，反倒像是外人，我们成什么了。”

    凤堇斯感慨良多，心中难掩失落。凤堇宴也不开玩笑了，他嗯了一声道，“走吧。”他抬步走进去，却并非走正门。

    叶浮珣咋舌，还以为堂堂阁主会光明正大的走进去，哪想他偷偷摸摸的溜进去，还顺带把她拎着一起。

    “真让人鄙视，凤锦阁不是你的吗？为什么不从正门走。”

    “这里确实是我所有，所以我想怎样走就怎样走。”

    还可以这样解释？不要脸的男人都这么能说会道吗？把自己鬼鬼祟祟说的这么的清新脱俗？

    “有人来了。”凤堇宴按着旁边的人，一把将她按在怀里。

    叶浮珣她努力挣脱，让他放开，“你放开我。”

    “嘘，别乱来哦，你对这里不熟，凤锦阁遍地是机关，一不小心掉进陷阱里，多半是不死既残的下场，你不会愿意后半辈子都是缺胳膊少腿的苟活着吧。”

