    听完大家的描述，慕嫣心里也有是震惊的，但是眼前的这个人就是陆修沉，她不会认错，可他的身体明明已经不行了，当年也是器官衰竭最后才过世的。

    就算他的神魂归位了，那也不能安然无恙。

    可如果是陆沉的神魂，那是不是代表陆沉已经不在了？

    慕嫣看向苏子矜，“四叔。”

    苏子矜道：“我知道你在想什么，他的身体状态很差，身体大部分器官都不正常，和他病逝前差不多吧。”

    这话一出，所有的人脸上的喜悦瞬间消失殆尽。

    安小北再次变得激动起来，“苏子矜，你给我说清楚，你这是什么意思？”

    “小北，你别激动，我是医生，我只能把我诊断的结果告诉你们，其它的我可插不了手。”

    一沾上这些事情，他是真的一点办法都没有。

    “伊人，小宝，你们怎么看？”

    两人都没坑声，她们要是有办法，当年又怎么会眼睁睁看着陆修沉死去，眼前的情形似乎又回到了几年前。

    这两人的反应大家都看在眼里，安小北身体晃了晃，被陆遇白及时扶住了。

    她绝望的道：“难道事情又要重演一遍吗？

    我们终究是空欢喜一场，还要经历再一次的失去。”

    “干妈，沉哥哥昏迷过去之前还有没有说什么？”

    安小北摇摇头，“他大概是身体太难受了，一直强撑着，说了几句话之后就陷入昏迷了，什么有用的信息都没说。”

    慕嫣抓着安小北的手，“干妈，你放心，我会再想办法的。”

    既然上天又给了她一次重来的机会，那她还会继续抓住的，绝对不会放过。

    慕南瑾和龙玥心情复杂，不知道该说什么，他们好不容易盼回来的女儿，好不容易已经往前走了，结果又被打回原型了。

    如果事情的发展又和几年前一样，慕嫣又该何去何从。

    陆修沉归来，本该是一件开心的事情，没想到事情最后的走向竟然是这样的。

    “好了，你们别一个个愁眉苦脸的，我会和小宝一起想办法的。”

    陆伊人道。

    安小北轻抚着坐在床沿，轻抚着儿子的脸，呐呐的道：“真的还能有办法吗？”

    “办法是人想出来的，一定会有的。”

    陆骁想起什么，说道：“对了，嫣儿姐姐，这是大哥身上掉下来的东西，好像是个小葫芦。”

    “你哥身上的吗？”

    这个安小北倒是没看见。

    “对，掉在沙发上的，那是大哥坐的地方，我们家又没有这玩意。”

    慕嫣眼睛一下子就亮了，这个葫芦和她的那个葫芦是一对，当初师傅给了她一只，那另外一只肯定就是陆沉的了。

    “给我。”

    慕嫣念了一下口令，只见两朵洗髓花出现在她的掌心，她一时间愣了一下。

    陆伊人修道，和其他人不一样，她能明显能察觉到这花的不同寻常，“这是什么好东西？”

    慕嫣感慨道：“这是洗髓花，是我和师傅在异世摘取的，就是为了摘它，才发生了后面的那些事情，我不得不回到现代，不得不和他分开。”

    “是用来做什么的？”

    “说是可以洗髓壮骨，使凡人脱胎换骨，福寿绵长，得以重生，当时我们是为了城主的儿子去取的，他患上了一种家族遗传病，他们整个家族一直被病痛折磨。”

    陆骁道：“这么厉害的吗？

    世上竟然有如此好东西，那跟仙丹有什么区别，吃了可以长生不老吗？

    这种好东西不知道对哥哥有没有用？”

    慕嫣陡然一个机灵，“陆骁，你说什么？”

    “我说这东西跟仙丹一样。”

    “下一句？”

    “对哥哥有没有用？”

    慕嫣目光出现了一抹狂喜，忍不住笑出声来。

    大家被她弄得稀里糊涂的，慕嫣一个人继续兴奋的小声呢喃，“是啊，这可是好东西啊，我竟然没想到，师傅什么都没带，唯独带了这东西过来，我是跟他说过修沉哥哥情况的，他一定是有所准备的。

    “呵呵，你小子，还真的是聪明啊，我都没想到这个问题。”

    慕嫣拍了拍陆骁的肩膀。

    安小北真的快要急死了，“小宝，你到底在叽里咕噜什么，你是不是想到救修沉的办法了？”

    “妈妈，姐姐可能是觉得这花对哥哥有用。”

    陆骁反应极快。

    “小宝，这真的有用吗？

    这看起来就是普普通通一朵花啊。”

    慕嫣深呼吸一口气，“我也不敢肯定，这玩意我也是第一次见，我们也没来得及给人试用，一切都只是传说，有没有效还需验证。”

    “那这花怎么用？

    直接吃吗？

    还是煎了炸了还是炒着吃？”

    “干妈，你别激动，怎么用？

    用多少？

    肯定不能胡来，我和伊人得好好研究一下。”

    “对对对，是要好好研究一下，要是用多了直接成仙了那还得了。”

    这话一出，所有人都忍不住笑出声来，这安小北也是个奇人，脑洞大开，这个时候还能玩笑。

    “你们笑什么，我说错了吗？

    这事情咱们一定要谨慎，不能草率了。”

    “知道了，我比你还紧张。”

    慕嫣摸了摸陆修沉的脸，这张脸真的太久没有见到了，虽说两人长得一模一样，但还是有一些细微差别的，陆修沉的眉心多了一颗痣，陆沉并没有。

    安小北朝着大家使了个眼色，长辈们全部退出了房间，只留下慕嫣一个人。

    慕嫣低头在陆修沉的额头轻吻了一下，然后拉住了他的手，“沉哥哥，这次无论如何，我一定会救你的，你一定要等我，好吗？”

    上天对她还算不薄，在她经历过一次又一次的绝望之后，再次给了她希望。

    不管是耍她，还是磨练她，她都愿意接受。

    慕嫣没有过多和陆修沉唠嗑，静静的看了他一会就出去了。

    “陆伊人，你过来。”

    “你这小丫头，没大没小的。”

    慕嫣一本正经的道：“姑奶奶，你可以过来吗？”

    陆伊人连连摆手，“打住，打住，还是叫名字的好。”

    两人朝着外面走去，安小北道：“哎，你们两个商量什么事情不能当着我们的面吗？

    我们听不得吗？

    非得要去外面。”

    “你们不是听不得，而是听不懂。”

    

