
两人大包小包的回了村子。

因着快过年了，不少村民都去镇子上买了年货回来，方铮跟冯轻这般大包大小倒也寻常，只是两人走过之后，几个站在路边聊天的妇人开始窃窃私语。

“这方家三媳妇是不是又去她娘家打秋风了？”马大脚撇嘴，眼里有嫉妒，“他们是从孟家村那边过来的，应当是去了县城，要说这方三郎还真是走了狗屎运，本以为活不了几日了，没想到娶了媳妇，就跟娶了座金山似的，你看每回大包小包的从县城带回来好东西，哼，就是不知道他媳妇娘家能支应他们到啥时候，反正我是看不好。”

话里话外酸味十足。

其余几个妇人虽然也愿意听人讲张家长李家短的，却也没马大脚这么碎嘴。

“人家三郎能娶到这媳妇也是运气好。”有人看不惯马大脚，开口反驳。

“屁嘞。”马大脚瞅着方铮跟冯轻紧靠在一起的身影，啧啧道：“这县城里的小姐能过一天的苦日子，还能过一辈子？你看三郎这单薄的身子，怕是撑不了多久的，到时她没儿子傍身，还不是得重新找男人，我说你们家里有儿子的，都小心些，你看看她靠着三郎那样！”

“你可住嘴吧，要是让蒋嫂子听到你的话，非撕了你的嘴不可。”这人白了马大脚一眼，再不愿跟她掺和，甩手离开。

其他几人干干地说了几句，也各自找了借口离开。

马大脚朝最先离开那妇人背影呸了一口，“谁不知道你整日巴结方家，是不是还想着等方三郎去了之后让你儿子当个接盘的啊？”

马大脚话音刚落，后脑被人用泥块狠狠砸了一下。

“哎呦，哪个小兔崽子，找死啊？”马大脚捂着后脑，转头就骂。

待见着人，顿时僵在原地，高涨的怒火像是被泼了盆冷水，呲的一声灭了。

龚强上前，恶狠狠盯着马大脚，“你把刚才的话再说一遍？”

“我，我，你听错了，我啥的没说。”马大脚见识过龚强的手段，吓的撒腿就跑。

这龚强是村西头龚家二儿子。

要说这龚强在村里也是一号人物。

都说一样的米能养百样人，哪个村里都有几个不服管教的年轻人，就像上回打梁二婶子的卢家二郎，又如正身陷囹圄的潘大柱，不过这龚二郎却有些不同。

这龚二郎是典型的人狠话不多，却又不似卢二郎那般混，更不像潘大柱那样恃强凌弱，龚强人狠，但是却有做人的底线。

想当年，龚强才不过十五岁，龚家被人强占了两亩上等田，龚强愣是用一把菜刀把人砍退，也因为伤人，被判了五年监牢。

头两年才出来。

这也是龚强至今还未娶妻的原因。

马大脚如此说，也是因为龚强娘跟方蒋氏处的好，龚家几个孩子跟方家孩子也似亲兄弟一般，尤其是龚强对方铮，那可比对他自己亲兄弟都好。

龚强曾放言，他谁都不服，就服方铮。

等瞧不见人了，龚强这才拎着一只野鸡跟一大包的礼朝方家走去。

方家，方蒋氏看着冯轻手里的东西，又是一阵心疼。

“娘，陶大夫说相公多吃这些东西好。”被方蒋氏数落，冯轻也不恼，她笑眯眯地说。

方蒋氏顿时不说话了，她头一回用满是慈爱的目光看着冯轻，“娘知道你都是为了三郎，你两能好好的，娘这辈子心愿就了了，走了一天，累了吧，东西给我，我帮你收着，以后每天都给三郎炖一碗。”

冯轻也没推辞，她才学做饭没几日，手艺肯定是没方蒋氏好。

“娘，这给你，是我跟相公孝敬您的。”冯轻将买完东西还剩下的将近四两银子全部递给方蒋氏。

不等方蒋氏拒绝，冯轻说道：“相公这么些年都是靠着爹娘跟大哥二哥他们养着，花了家里不少银子，相公一直过意不去，以后就我养相公了，娘你就放心吧。”

哪怕身子很虚弱，方铮仍旧坚持抄书赚钱，为的就是不给大家添麻烦。

这一切冯轻都看在眼里。

方铮眸子柔的几乎能滴出水来，他丝毫不觉得被娘子养是一件丢人的事，相反，那是一种说不出的满足。

方蒋氏抬起袖子，擦了擦眼角，“好，好，以后三郎会越来越好的。”

院子外头，龚强有些惊讶，他有半年没回家了，一回来他娘就告诉他方铮成亲了，龚强想不出来方铮会娶个什么样的媳妇回来。

现在看来，他这位弟妹别的先不说，倒是个能干的。

扣扣扣。

想到此处，他敲了敲院门。

“蒋婶，是我，龚强。”

“强子回来了？”方蒋氏一脸惊喜。

方铮更是二话不说，抬脚就去开门。

“二哥。”见着来人，方铮难掩喜悦，“你可算回来了。”

“铮子。”龚强又跟方蒋氏打了招呼，再上前，轻轻锤了一下方铮肩头，笑道：“午时过了刚到家，听说你娶媳妇了？”

方铮朝冯轻招手，替两人介绍，“这是我娘子，冯轻。”

之后又跟冯轻说：“娘子，这是龚家二哥。”

当年砍人的时候，龚强左边脸颊也被人留了一道疤，从眉角一直延伸到下巴，虽过了五六年，伤疤没那么狰狞，却也生生毁了龚强这一张坚毅的面庞。

除了龚家跟方家几个女人外，旁人见了无不露出异样，有的胆子小些的姑娘，见着都会被吓哭。

冯轻却一脸淡定地打招呼，“见过龚二哥。”

龚强暗暗点头，铮子娶的这媳妇不错。

“蒋婶，这是给你跟叔，还有其他人带的新鲜吃食，你们尝尝。”

“你说你每次回来都给家里带这么多，以后可别了，家里啥都有，你赚钱也不容易，你啊，多给自己攒些。”方蒋氏接过龚强手里的东西，又劝：“强子，你在外头跑了半年，今年回来，就多呆一阵，也好好陪陪你娘。”

“我晓得，这次回来在家多呆几个月。”龚强笑道。

“那感情好，你们几个兄弟也能好好聚聚，今晚就在家吃了，正好三郎在县城也买了不少吃食，我再去打点酒，你们喝点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247701"  chaptername="第五十章  另一个兄弟">加入书签</a>
</div>
