一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个家伙，怕不是就是过来，捣乱的吧？”

    众人们是在这个时候，是看着面前的这个情况，随后就是有些无语起来。

    在怎么说，不管你是要做什么，你也是要好好的，是将自己的一些地方，是给好好的伪装一下的吧？

    哪里是能够是说，在这个时候，是这样玩的？

    也是不看看，他们这些人，都是一个个的，都是属于，那种是大师级别的家伙。

    你要是能够在这个时候，是好好的伪装一下，比如是说什么，掘土之类的，然后是好好的，将面前的这些药材，都是好好的弄好。

    说不定，到时候，是他们这些人，也都是以为，恒彦林是有一些的本事的。

    如此的情况下，那百意米，大约也是不好，直接是在对恒彦林是下手了。

    毕竟，在怎么说，恒彦林也是属于，有本事的人的，对于这样的人，是过来，帮助你的话，对方也是不可能，是会下死手的。

    一想到这里，他们就是淡淡的看了面前的这些人一眼，随后就是摇了摇头。

    这个情况，其实他们还是有些始料未及的。

    但是，就眼下的这个情况来说，他们也是没有其余的办法了。反正都已经是这样了，还能够如何说，这个家伙，分明就是自己找死，也是没有其余的本事，既然是这样的话，那就是任由，是那其余的人，是直接动手，弄死恒彦林算

    了。

    反正，对于面前的恒彦林，他们也会没有一点的好感的，弄死也就是弄死好了，留着也是一个祸害。

    “这个，其实还是我见过，最为厉害的种植药材的技术了。”

    “确实，最起码来说，还是让的我是大开了一下眼界的。”

    那一旁的众人们，是在这个时候，看着那恒彦林，这般的做法，都是愣了一下，随后是大笑起来，他们都是没有想到。

    这个恒彦林，居然是会这般的，在这个时候，是这样的玩法。

    这不是在自掘坟墓的么？

    那一旁的百意米在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是那眼神，也是无语之意。

    自己是一次次的，在给这个家伙机会，但是这个家伙，是从头到尾，其实也都是在这个时候，是在戏耍他一般的感觉。

    如此的情况下，他是显得，有些愤怒起来了。

    只是，想了想之后，他还是在这个时候，是看了一眼那对方，随后是不在说什么了。

    “看来，你要我们看的，也就是这个了，既然是这样，那你可以下去了。”

    这个家伙，简直就是属于，是在找死一般的感觉了，如此就是成全一下对方也就是了。

    那一旁的众人们，是这个时候，看着对方，随后是连连摇头起来，。

    说实话，他们自己也是没有想到，怎么是会在这个时候，会有这样的人在这里的。

    还是这般的找死的感觉一样。

    恒彦林闻言，也只是看了一眼对方，什么话也没有说，只是看着那底下的种子。

    见着恒彦林在这个时候，还在这般的装神弄鬼的样子，那一旁的众人嗯，是开始，连连摇头起来。

    “都是什么时候了，你还在这里，是这般的装神弄鬼？是不怕，自己是要大难临头了？”

    “就是，你这样的人，还是赶紧滚开吧，要不然是看着....”

    那一旁的众人们，是这个时候，看着面前的这恒彦林，随后就是说了一句。

    只是在这个时候，看了一眼那地上之后，那声音是开始停顿下来，随后，就是能够见到，他的眼神之中，是满满的惊骇之色。

    那眼神之中，也已经是满满的无语之意了。

    完全就是没有想到，怎么是会在这个时候，是会有这样的情况出现，一想到这里，他是看着面前的这药材种子，就是满满的惊骇之意。

    随后是伸手，不断的指着，面前的这种子来。

    那一旁的众人们，原本是听着这些话，是感觉非常的复合自己自己的心中想法。

    原本还想着，是听着对方说完的，但是没有想到，是到了一半，对方就是不说话了。

    所以是在这个时候，是下意识的，就是看了对方一眼，那眼神之中，还有着一丝的奇怪之意。

    都是想着，这个家伙，是为什么，突然就是不开口说话了。

    但是，这一看，就是见到，对方是满满的惊骇着，看着那地上来。

    众人们是见此，也是下意识的，开始朝着那地上看去。

    而这一看，他们的眼神之中，也是有着一丝丝的惊骇之色，是开始浮现出来。

    “怎么回事？”

    众人们是在这个时候，是看着面前的这药材种子，随后是那眼神之中，也是有着，掩饰不住的惊骇之意来。

    见此情况，他们的心中，自然是有些惊色了。

    完全就是没有想到，这个事情，怎么就是会变成这样的情况的。

    一想到如此的情况下，他们的心中，就是满满的惊色来。

    那地上，在这个时候，是有着，一点点的嫩芽，是开始发芽起来，不过是一会儿，就是开始长到了小拇指一般的大小来。

    这可是刚刚发下去的种子，还是那百药世家的人带过来的，百药世家的人，绝对是不可能，是会与恒彦林是串通起来的。

    所以也就是能够看出来，恒彦林是完全，就是在这个时候，是用着一些手段，是让的这些药材的种子，直接是开始发芽起来的。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的惊骇起来了。

    要是在这个时候，对方是能够在这个时候，直接是将那种子，是用的，将那种子，是激发到这样的状态。

    那么绝对就是属于，是一种神技了，这绝对就是一个神技。

    最起码来说，在之前的时候，他们就是没有见识过，是有谁，是能够有这样的厉害的手段的。

    众人们是在这个时候，是看着面前的这个情况，就是看着那恒彦林，是满满的诡异的神色，是开始闪烁着。

    那一旁的百意米，在这个时候，也是看了看面前的这个情况，在看看那恒彦林，随后是眼神之中，也是有着，一丝丝的古怪之意，开始闪烁起来。

    这个恒彦林，到底是怎么做到的？

    在刚刚的时候，他拿的，确实就是那一旁的，自己弟子，是取过来的种子。

    所以在这样的情况下，对方完全就是凭借，自己是绝对的一些神秘的本事，是达到这样的程度的。

    在这地上，也不算是一个好地方，都是能够达到这样的程度，要是能够放在一些好的地方上，也不知道，是能够，让这种子，是生长到什么样的状态的。

    众人们是想到这里，就是看着眼下的情况，就是有些紧张的看着那恒彦林来。

    谁也是没有想到，这个事情，怎么忽然就是变成了这个样子来。

    这样人的，绝对就是，每一个种药世家，所喜欢的了。

    毕竟，也是不看看，不说其余的，就单单也就是眼下的这个情况，就是能够看出来，对方的手段了。

    要是在之后，是能够，种植下去的药材，都是能够这般的，都是直接生长出来，如此一来，就是会省去非常多的时间的。

    而不是说，像是现在这样，是在这个时候，是需要非常多的时间，是等着对方是慢慢的生长出来一样的。

    所以是见着，恒彦林这般的手段之后，众人们都是有些嫉妒起来了。这样的手段，要是能够学会的话，那么是在之后，他们就是能够，节省非常多的时间的，除去那药材的生长阶段，直接是快速达到可以使用的阶段。