    “妈妈......弟弟......不要......”

    杰昆心中一惊，他马上察觉到问题出在哪里了——他身上的高浓度恐惧毒素随着汗水排出，并且蒸发成蒸汽，被芭芭拉吸入。

    很明显芭芭拉和他都低估了他身上毒素对一般人的影响，这种高浓度的毒素虽然只会让杰昆陷入幻觉，但挥发出来后也是接近于稻草人普通恐惧毒气的威力了。

    “撑住芭芭拉，我立刻去找人帮忙——”

    杰昆立即松开芭芭拉，想站起来，但在下一秒钟，他感觉到一双修长紧致的大腿缠在了他的腰间，而且芭芭拉的手紧紧地抓住杰昆的肩膀不让他离开。

    糟了，这是啥情况？

    芭芭拉似乎想将自己抱住，微微张开的樱唇似乎呢喃着什么，大口呼吸着温热的气息。

    “不要离开我，妈妈......不要把我丢下——”

    杰昆双手用力推开芭芭拉的肩膀，咬牙坚持住不被她抱住——开玩笑，这幅场景对于还没完全脱离亢奋状态的他来说已经够刺激的了，要是再有更多身体接触，他可没信心能控制住自己。

    然而陷入毒气状态下的芭芭拉力量似乎远超他想象，他们之间的距离开始逐渐靠近......

    嘀嗒。

    正当此时，一滴汗珠从杰昆鼻尖滑落，正好落在芭芭拉那微启的红唇上。

    在下一秒钟，芭芭拉的一双美目瞬间圆睁，映照着杰昆脸庞的瞳孔充满了难以置信的感情。

    “是你——怎么会是你！你想对我做什么？！！”

    杰昆一下子还以为芭芭拉恢复了意识，慌忙地解释道。

    “别误会，是你不小心中了毒气，我只是想帮你——”

    然而他很快发现不对劲，芭芭拉脸上的表情因为极度的惊恐而显得有些扭曲了。

    “放开我小丑！！你不可能毁掉我的——我不会让你利用我伤害我的亲人！！”

    嘭！

    杰昆被芭芭拉用力踹开，他感觉自己的肚子就像是被大锤砸中一般，还没等他从腹部的疼痛中回过神来，就看见芭芭拉高高跃起，朝着自己一个飞膝撞来。

    正当杰昆准备躲开时，一个清冷的声音却不知道从哪里响起。

    “不要躲开！不然让她这种状态下全力撞上地面膝盖会就此碎裂！”

    杰昆不记得在哪里听说过，要伤害一个人需要充分的动机，但要救一个人往往只需要本能驱使——他没有思考的余地，马上就在双手交叉在胸前，阻挡芭芭拉的飞膝撞击。

    咚！

    虽然已经及时做出防御姿势，但还是没能挡住芭芭拉的冲击力，膝盖撞击的力度透过了双臂，狠狠地撞在了杰昆的胸前，几乎让他瞬间休克。

    不过芭芭拉之前说得对，杰昆在被黛娜殴打式训练的过程中，身体已经本能地记住了怎么消除力度减少自己的伤害，正因如此，虽然杰昆感觉手臂钻心剜骨般疼痛，但似乎并没有骨折。

    然而，芭芭拉落地之后，似乎还不想放过杰昆。她的双眼布满了血丝，攥紧拳头往杰昆脸上挥来。

    咻！

    杰昆原本已经做好挨下这一拳的准备了，但伴随着一阵破风声从头上传来，他只感觉眼前一花，一团黑色的东西突然降落在他和芭芭拉之间。

    尖耳头罩，纯黑色的斗篷，杰昆的第一反应——难道说是蝙蝠侠？

    不对，杰昆很快注意到和蝙蝠侠相比，这体型实在是过于纤细，甚至比芭芭拉还瘦小得多——和未成年的黛娜更加接近。

    “抱歉，芭芭拉，没想到是以这种方式和你再会。”

    听到这幽谷清泉般空灵的声音，杰昆马上意识到这是个女性——或者说是女孩。

    又一个蝙蝠女？杰昆目瞪口呆，看着这个新出现的蝙蝠女，和同样穿着蝙蝠女装束的芭芭拉缠斗了起来。

    只见双眼不满血丝的芭芭拉动作凌厉地发起攻击，但这个神秘的新蝙蝠女动作如同鬼魅般迅速，总是能提前躲避芭芭拉的所有攻击，导致芭芭拉仿佛在于空气搏斗一般，无论拳打还是脚踢都统统落空。

    而黑影突然从芭芭拉面前消失了，杰昆一瞬间还以为她和自己一样具有隐形闪现能力。然而定睛一看，她只是以极快的速度和柔软的身躯，直接在芭芭拉抬腿踢她的一瞬间下蹲穿过芭芭拉胯下，来到其身后。

    “先好好睡一觉吧，芭芭拉，待会我再和你叙旧。”

    重新出现在芭芭拉背后的神秘蝙蝠女，杰昆这时候才看见她的正面——她的头罩样式和芭芭拉以及蝙蝠侠都不一样，并非露出下半侧脸部的半遮脸式，而是整幅面容完全遮掩，只露出一双带有凌厉锐利眼神的眼睛。

    以极快的速度伸出纤细的手指按压住芭芭拉的侧颈部，由于动脉供血被阻隔，芭芭拉在几秒钟内就失去了意识晕厥过去，娇躯无力地瘫软下来，被蝙蝠女接住。

    看到这实力强劲的神秘蝙蝠女，杰昆一时间不知道怎么开口搭话，他更不敢往前接近，万一自己汗水挥发的恐惧毒素让她也失控就麻烦了。

    不过，那位神秘蝙蝠女将芭芭拉轻轻地放在地上之后，主动站起然后向杰昆的方向走来。

    “等一下，如果你现在接近我的话可能也会——”

    神秘蝙蝠女顿住了脚步，然后抬起手抓住头罩，一把将其扯下。

    “不用担心，我刚刚已经将这里的空调模式改成外循环抽风......一开始看你们抱在一起，我还担心自己打扰了你们，不过看来我来的正好。”

    脱下头罩后，杰昆首先看见的是飒爽的黑色齐肩短发，更加让他感到惊讶的是，这位神秘蝙蝠女的真面目居然是一个东方面貌的女孩。

    她看起来只有十五、六岁左右，精致的五官依然能看出一点稚气。但她眉眼间却有着与她年轻外表不相应的成熟清冷气息，清秀的脸上如同人偶一般，没有任何表情。

    再联系她的蝙蝠系战斗装束，杰昆马上从脑海中前世关于DC漫画的知识里，搜索到符合这个条件的角色了。

    “初次见面，杰昆·周先生，我的名字叫卡珊德拉，是经蝙蝠侠介绍来加入这里的哥谭骑士发展联盟组织——以及担任你的格斗术教练。”

