    【变异的尸妖，生命值：100%，状态：嗜血】

    【能力1：尸毒】

    【能力2：尸煞】

    【能力3：尸躯】

    【经历】

    【四月：被折磨】

    【四月：被折磨】

    【四月：...】

    陈希夷看着被困得结结实实的僵尸，这僵尸可是从尸变到如今也过去了十天，这十天里他早就将庇护所建设完毕了。

    一众实验品全都关进去后，就投入了对僵尸的研究。

    根据他的观察，这只僵尸生前很可能是女性，具体表现为它穿的是女装。

    至于后续，在这过程之中，陈希夷引入了水鬼的鬼气、虎妖的煞气以及妖气，再加上本身的死气以及阴气，使得这只僵尸变异。

    连家园游戏都将其认定为了尸妖而不是僵尸。

    相对于一般的僵尸，他自主研发出的尸妖有着更强大的肉身，甚至还有以死气结合煞气诞生出来的尸煞，一种类似于范围性威压的气体，而尸毒的变异性就更大了，原本的传染性他倒是没有试验过，但致死性却更大了。

    最后的尸躯比较有趣，结合了死气、妖气以及鬼气，似乎产生了莫大的变异。

    根据记载，僵尸的身体因为死气凝固了尸身肌肉，进而使其防御力大涨，但相对的也僵硬无比，这也是僵尸的僵字来源。

    可这只尸妖不同，陈希夷以妖气和鬼气进行中和，导致了防御力不仅没有降下来，上升的同时还兼具了灵活性。

    这一点从尸妖能够弯下关节就能够看出来，一般的僵尸都是直挺挺的，跟个杆子一样。

    如此一来，战斗力自然变强了很多。

    “吼~”尸妖朝着陈希夷咆哮着，浓厚的尸煞裹挟着尸毒爆发出来，朝着陈希夷涌了过来。

    只是这尸毒、尸煞刚刚出口，便被陈希夷拿着一个玻璃瓶全都收集了起来。

    “我本来以为，引入鬼气并进行阴气调和能够让你诞生出灵智来，看来还是不太行，这鬼气倒是增长了你的实力，没能增长你的脑子，可惜了。”

    他也曾经尝试过用合金头盔祛除掉尸妖的嗜血状态，他怀疑是这嗜血状态遮盖了尸妖的灵智。

    只是这嗜血状态根本无法祛除，很显然这对于尸妖来说应该是正面状态而非负面状态，或者是无法豁免的负面状态。

    陈希夷拿出手术刀，顺手把无影灯拉了过来，直接就刨开了尸妖的肚皮。

    “真是坚韧的皮肤，我这破甲手术刀加上三张锋锐类的符箓都有点吃力，说实话，要不是你没脑子加上在我的主场里，说不定还真得是一番苦战才能够解决掉你。”

    浓烈的尸臭味瞬息之间爆发开来，不过陈希夷也是能够忍住的。

    随手把望气之眼塞进了尸妖的腹部内，而用手电筒照射进去。

    在这多重叠加的视野里，陈希夷轻松的看见了尸妖的构成与身体内的气机进行流转。

    “就整体而言，这些气机还是非常神奇的，无形无质，甚至都无法直接影响到现实，但是形成了结构并且附着对应的有机物或者是无机物上就能够达成令人出乎意料的结果。”

    “明明只是一具尸体，在这些无形无质的气机结合之下，居然能够成为独特的生命体，这已经不是正常逻辑里的变化了。”

    “妖魔鬼怪这些还能够理解，最多也就是进化程度的跃迁，可僵尸、草木精怪等等就完全不科学了。”

    陈希夷仔细的解析着尸妖的身体，意图从中找出尸妖的三个能力来源。

    尸躯是最明显的，而尸煞则是在喉咙的部位，似乎是生成了一个特殊的结构，用来将阴气通过这个结构将死气和煞气合成为尸煞，而后喷吐或者是从周身散发开来。

    喷吐的话就是雾状的结构，能够附加尸毒。

    而如果从周身散发开来则是震慑性的能力来，这算是死气和煞气的两种结合。

    至于尸毒，陈希夷在尸妖的两个小虎牙、手指甲以及尸身里找到的，也是形成了部分结构。

    手指甲和尸身里的含量似乎比较少，大部分都是在嘴里有五厘米长的虎牙里。

    这虎牙不仅有着尸毒，而且似乎还有着伸缩功能和吸食能力，这应该是用来吸血的。

    “看来，含金量最大的应该是尸躯，然后是尸毒，最后才是尸煞。”

    尸煞只是单纯的死气与煞气的结合体，而尸躯与尸毒则是有着多方复合而成的。

    “但有一个问题，那就是什么原因促使着干尸引导这些气机形成这些能力，甚至连脸部的骨骼结构都改变了。”

    陈希夷掀开了尸妖的脸皮，甚至还敲开了部分骨骼结构，因为那两个能够伸缩的虎牙导致了尸妖大部分的脸部骨骼结构发生了巨大的变异。

    要说是被腐蚀出来的巧合结果，那陈希夷可以信，但这很明显是有有意图的引导。

    基本上每一个僵尸都有尸毒和这一对牙齿，可能强度或者是毒性不如陈希夷这一只他引导变异的尸妖，但结构都是一样的。

    他为什么知道？

    各家传承里都有介绍僵尸，反复对比过之后，能力都是差不多。

    所以这才让陈希夷感到疑惑。

    “总不能是人身上早就蕴含了这种隐藏DNA吧？”

    如果不是外来环境的原因，那肯定就是人的原因了。

    不会是气机里蕴含了某种对应编码，在对应的时刻会与其嵌合并引导进化吧。

    要是真的是外来环境的因素，那么岂不是说整个世界都是人为引导的结果？

    “如此大的生态圈结构，真要是如此的话，恐怕不是什么好事。”

    “算了，这些事离我还很长远，不过倒是可以对尸妖进行下一步的后天引导进化。”

    陈希夷他所制造出来的这只尸妖所用的气机其实并不全面，只有死气、怨气、煞气以及鬼气、妖气五种，其实还可以往里头添加怨气、杀气等等各种负面形势的气机。

    如此一来，尸妖身上的这个尸躯能力也会逐渐增强，甚至还能够诞生新的能力。

    并且这么一来陈希夷也能进一步探查尸妖身上引导他对应进化的奥秘，他就想知道这种以负面气机不断进化的能力是否有极限。

    按理说已经成型的僵尸基本上没有可能再进一步的变异了，想要变强就需要吸血和吞食阴气。

    但这只尸妖不是普通的僵尸，而是陈希夷人工引导制造而成的，加上解剖解析，陈希夷完全能够进行再模拟尸变过程进行多次变异。

    “呼~如果将尸躯的结构进一步完善的话，应该会有更多的收获。”陈希夷将尸妖的肚子缝合起来后，拿起身旁的一桶血浆就往尸妖嘴里灌去。

    喝道了鲜血的尸妖立刻安静了，而原本脸上和腹部的伤口也正在逐渐的恢复。

    “看来，不一定要人血，这些个妖血其实跟适合尸妖，那它为什么执着于人血，是因为由人转变的还是人血里有着某种它需要的物质，先记上，到时候再一起实验。”

    这些血自然是水猴子和虎妖等等一众妖怪倾情提供的了。

    剩余的实验品虽然还没有开始进行研究，但也不能说让它们吃白食吧，当然要投入使用了。

    至于陈希夷为什么要对尸妖进行如此细致的研究，那自然是看上了尸妖的尸躯能力。

    既然尸体都能借助阴气这一气机加上其他各种气机转化为特殊的能力，那么如果他能够研究出来，将其制作成符箓或者是更厉害的法术，甚至是和尸妖一样的恒定能力的话，那么完全能够让他的身体素质脱离普通人的层度。

    尸妖的尸躯里可是包含了刀枪不入、力大无穷，乃至是再生自愈能力。

    更重要的是这尸妖不像是陈希夷前世文学作品里的僵尸，而是以气机进行结构化引导的物种。

    也就是说陈希夷完全可以在自己的身体外以对应的气机构建出这么一层尸躯结构出来，相当于额外护甲类的恒定能力。

    这可比定龙九章里纯阳一气金光符要厉害得多，这符箓就是之前程震变身小金人用的。

    无论是符箓还是法术，都是有时效的，一旦内里的气机用光自然而然就消失了，而陈希夷的这尸躯结构是打算模拟天赋神通来制作的，相当于接入了能量循环，靠着自给自足就能够持续。

    甚至有必要完全可以制作成类似外骨骼装甲那种防护护甲类型的存在。

    “进一步增强尸躯需要其他类型的负面气机，这倒是有点难办了，这一类的气机都是存在特定的地方，我的游戏地图又没有显示，真要依靠传承里的经验来找，可是要不少的时间。”

    “倒是可以用这地儿的聚阴能力来钓点妖怪来，说不定运气好就有了。”

    陈希夷他用来培养尸妖的这几种气机都是从他抓来的妖魔鬼怪身上剥离出来的。

    收拾完了尸妖的实验现场后，陈希夷提出了虎妖和它的伥鬼，准备对这二者进行的联系进行研究，毕竟尸妖还在恢复，进一步的实验还得等到尸妖恢复后才能够进行。

    他这刚刚把虎妖固定好，伥鬼也抓着了，突然发现好像周围有人过来了，而且还是来者不善的样子。

    “盗墓贼？还分派系，你们这前缀的槽点有点大吧，果然是似是而非，摸金、发丘、搬山、卸岭，倒斗里的四大名家都来了。”

    陈希夷眯起眼睛看着游戏地图上的四个白点，颇有些恍惚，就好像是自己回到了前世看小说的时候。

    【摸金校尉的卫宏】

    【发丘天官的曹安】

    【搬山道人的杜南】

    【卸岭力士的严奇】

    “没有三分本事，肯定是不敢来的，这么一说，岂不是有四道传承送上门来了，虽然说是盗墓的，但肯定是有相关的。”

    “只不过，对方来这里做什么？莫非这墓有什么来头不成？”

    “可这里头除了聚阴效果好一点，就剩个青铜棺了，总不能是为了古琴来的吧。”

    这墓里头可是连点陪葬品都没有，而且从他们这四人的前缀来看，也不是想要陪葬品的那种人，很大可能是炼气士的下位职业，来此寻找成为炼气士的气机。

    “所以，要怎么处置这四人为好。”

    “正好，我缺点阳气和人气的实验品。”

    陈希夷的目光突然转向了虎妖，这让虎妖不由得心里一寒。

