    白骨柱内的空间中，还拥有三十五处建筑群。

    此刻，萧叶选择藏身的建筑群，却是动荡不止，受到了大战波及，已经有大半殿宇楼阙都化为了废墟，即使有高级阵法守护都不行。

    有两尊强大的生灵，已经强行闯入到这里，展开了激烈的厮杀。

    至于那尊苍老的西斯生灵，依旧盘坐在虚空中，丝毫没有插手的打算，像是一切尽皆掌控之中。

    “白融，你主动挑起争端，即使真的功成，斩杀掉我们，你觉得那尊西斯生灵，真的会放你离开吗？”

    一道悲愤的大吼声响彻而起。

    开口者，乃是一位力神后裔，他身上有着炼化先天甘露的气息，且已经将力神血统传承的三种混沌大道，都领悟到了七级。

    可即便如此，他还是遭遇不测，随着激战的持续，那健硕的身躯上遍布伤痕，神血喷涌而出，血溅长空，被压制在下风。

    “哼，希尔曼，要怪就只能怪你倒霉。”

    “我前来猎杀古神弟子萧叶，结果你却偏偏也跟了上来，如今被我杀死，也怪不得他人。”

    一道冷酷的声音，从身穿银袍，身形瘦弱的白融口中传出。

    他的攻势狂暴无比，神阶本源更是远超那力神后裔希尔曼，接连施展出的超级道神通，让对方根本招架不住，被震得大口咳血。

    没办法。

    力神血统毕竟排入不到顶尖之列，即使这尊力神真传弟子功参造化，受限于血统潜力，和白融比起来，实力差距不小。

    “希尔曼，你动用力神群族，自我封印的避世之法，这才躲过了叠纪交替冲击，此乃懦夫行径。”

    “今日，就让我来送你上路！”

    白融话毕，周身道音如雷，光华蔽日，粉碎天地万物，一身恐怖战力尽显无疑，一掌朝着力神弟子希尔曼神格拍去。

    “白融，等一等，你要猎杀的目标出现了！”

    就在此刻，希尔曼却像是发现了什么，惊呼出声，让白融微微一愣，攻势迟缓了数分。

    嗖！

    而此刻，希尔曼却趁机身形一闪，直接朝着下方俯冲而下。

    下方的建筑群，虽然倒塌了大半，但依旧依稀可见其布局，宛如一条将腾空而起的巨龙。

    而在龙首位置，可见九座偏殿围绕着一座主殿。

    此刻，正有一道挺拔的身影，从那主殿中踏步走出。

    这，正是萧叶。

    “真是天助我也，这古神真传弟子，竟然主动现身了！”

    此刻，那力神真传弟子希尔曼，像是溺水之人抓住了救命稻草，正发狂般的冲向那挺拔的身影。

    除却白融、厄孔、萧叶外，还有两尊道神境的真传生灵，一起踏入了白骨柱空间内。

    他们也被那恐怖的西斯生灵，堵住了。

    这么年下来，让他们都逐渐失去了耐心。

    而白融最先按捺不住，选择了进行厮杀。

    他第一个选择的目标，自然是萧叶。

    在白融动身搜寻萧叶之际，希尔曼也是悄然跟了上来，准备趁着两者厮杀，坐收渔翁之利。

    岂料，白融搜寻萧叶无果，反而发现了他，以翼神血统的速度优势进行压制，让他根本无法脱困，这才有了如此景象。

    “这个古神真传弟子萧叶实力不弱，只要让他和白融爆发大战，我能趁机脱身了！”

    这力神真传弟子希尔曼眸光闪烁，力神血统威能爆发，与其自身恐怖无边的道神力融合，化为一只大手，云蒸霞蔚，光芒璀璨，直接朝着抓去！

    千年前，萧叶和白融大战，他也曾远远观战过，展现出的实力，仅比他稍弱一筹。

    所以，希尔曼一出手，便毫无保留！

    面对让这一击，有一股可怕的气息冲天而起，那是萧叶如同闪电般出手，选择硬撼。

    轰！

    顿时，天崩地裂，连时空都好似湮灭了，恐怖的波动瞬间摧毁了九座偏殿，只有主殿还安然耸立。

    至于那只云蒸霞蔚的大手，瞬间崩碎，连带希尔曼都是神体摇动，竟然被反震之力，带得硬生生停下，牵动伤势，再次咳血。

    “这……这怎么可能！”

    同时，希尔曼望着眼前，身形却不动如山的萧叶，瞠目结舌，满脸的震撼之色。

    他的竭力一击，竟然被萧叶如此轻描淡写的化解了？

    “想要拿我当成挡箭牌，那要让你失望了！”萧叶眸光冰冷了下来。

    他在主殿中，释放出神阶意志观战，已经大概弄清楚情况，没想到才走出来，就遭受如此横击。

    若非他这些年实力增长了不少，恐怕真的要被对方得手了。

    “这家伙当年和白融一战，难道还隐藏了实力吗？”

    希尔曼表情阴晴不定，心中升起深深的挫败感。

    他好歹也是一尊力神的真传弟子啊，不出意外，完全可以超脱道神境，如今却接连在白融和萧叶手中受挫，对其信心，有不小的打击。

    轰！

    还没有等希尔曼有所动作，一股恐怖的神威压盖诸天，朝着这边横空而来。

    正是白融赶到了。

    “竟然能轻易挡住希尔曼，难道你在这里，得到了什么机缘不成？”

    白融身上银袍猎猎而动，深邃的眸子盯着萧叶，泛起了一丝奇异之芒。

    仅仅时隔千年而已。

    萧叶再现，立身在那里，甚至让他都有种，难测深浅之感了，变化实在太大了。

    “白融，真是难为你了。”

    “大敌当前，竟然还不肯放弃对付萧某，搜寻了这么多年，肯定很辛苦吧，不然也不会，拿他人来泄愤。”

    萧叶看了一眼高空中那尊苍老的西斯生灵，这才似笑非笑道。

    “你以为得到一些机缘，就能与我匹敌了吗？”

    “我白融苦修十几个叠纪，可不是什么阿猫阿狗能比肩的，当日我能轻易压制你，今日照样能镇压你！”

    这般充满嘲讽的话语，让白融怒意升腾，一声大喝，让这片建筑群都颤了一颤。

    白融的神血翻滚沸腾，一尊翼神神邸从其背后升腾而起，铺天盖地的神翅舒展而开，垂落下亿万缕光华，将萧叶和希尔曼，一起笼罩在内。

    “轻易镇压我？”

    “那就来试试吧！”

    萧叶毫不怯懦，无畏迎向白融，在延续千年前无果的对决。

    「第二更到！」

