    “你，你怎么躲在剑里面？”

    卿寒呆呆的看着这个人影，过了半天，才冒出这么一句话来。

    “我只是将一抹仙力附在剑上，在你遇到危险的时候，可以凝出一道化身而已。”

    那人影微微的一笑，语气中满是宠溺，“你觉得我会放心让你一个人出门？”

    陆云也看向这个人影，只是一道白茫茫的影子，看不清他的真实面目。

    “你就是陆云吧。”

    忽的，那人影又看向陆云。

    陆云轻轻的点了点头。

    “我表……那个弟竟然将紫陵送给了你，啧啧啧……”

    这白色人影的语气十分怪异，陆云听着心里有些发毛。

    卿寒则是满脸通红，他的心思已经被他的表哥看穿了。

    嘭！

    突然间，白色人影的手轻轻一挥，那再一次向着这边扑来的怨尸，被一击轰飞出去。

    “可惜啊，它死不了，该怎么对付它呢。”

    白色人影继续苦恼。

    “化解它的怨念，它就会被逐渐削弱，最终消亡！”

    突然间，陆云开口说道：“破了这五阴绝墓，将五阴绝墓中的布局统统破掉，这样它的怨念就会消散！”

    破掉五阴绝墓！

    陆云终于想通，当初那位摸金祖师是如何在怨尸的面前逃脱了。

    将五阴绝墓破掉，那么这里积累的怨气自然会消散，怨气一散，那么怨尸也就会慢慢的消散，最终化作虚无。

    那位摸金祖师在遇到怨尸之前，已经将那座五阴绝墓破的七七八八，那怨尸实力也被无限衰弱。

    最终，摸金祖师完全破掉五阴绝墓之后，他才安然离开那里。

    破掉五阴绝墓，才是对付怨尸的关键。

    不过要完全破解五阴绝墓，必须要将五座绝墓中的所有布局全部破掉，留下一座绝墓，就不算完全破除。

    而且，现在这北绝墓也不算破解。虽然墓中的北斗大阵已经消散，但北绝墓本身的布局依旧还在。

    要破解北绝墓的布局，只有一个方法。

    将那窨子棺毁掉。

    任何墓中，棺椁永远都是最核心之物，整个墓的布局，都是为了棺而存在。

    ……

    “破解那口血红色的棺？”

    白色人影看向怨尸身下的那口窨子棺，然后微微的摇头，“我留在仙剑上的力量，还无法击碎那口棺。”

    “那就带我们离开这里，别和那东西纠缠！”

    陆云闻言，立刻说道，“这间墓室的东南方，连接着五阴绝墓的东绝墓，那里是五阴绝墓中最为温和的一座墓，会相对安全一些。”

    “嗯，好吧。”

    白色人影微微的点了点头，“我的化身还能够持续……差不多三十个呼吸的时间吧，这是我留在紫陵中最后的力量，若是下一次你们再遇到危险，我就无能为力了。”

    忽的，白色人影十分严肃的说道：“我就将卿寒交给你了，若是你让她受了半点委屈，我绝不饶你。”

    “啊？”

    陆云又怔了怔，“啥叫把卿寒交给我了？怎么跟娶媳妇似的……”

    “咳！没有的事！”

    白色人影也似乎觉得他说的有些过了，在看卿寒那带着杀气的目光，急忙咳嗽了一声。

    随后，他的手轻轻一挥，手中的紫陵剑化作一道紫光，那陵园的虚影瞬间缩回，将陆云和卿寒笼罩。

    “去！”

    白色人影轻喝一声，他的身影陡然间破碎，化作点点光质，逐渐消散。

    紫光散去，陆云和卿寒也消失不见。

    那怨尸眼中的血光闪动。

    一条细长如同蛇一般的舌头，从它的嘴里伸了出来，将嘴角的龙血舔干净。

    “东墓……比我，强。”

    沙哑的声音，在寂静的黑暗中回荡。

    “去东墓，死。”

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    紫陵剑回到陆云手中的时候，他觉得这柄仙剑中似乎少了一点什么东西。

    卿寒的表哥在紫陵仙剑中，附着了那么一抹仙力，在卿寒遇到危机的时候，就会被那抹仙力感应到，那位表哥就可以通过那一点仙力，凝聚出一个化身，保护卿寒。

    上一次在万阵山大坟中是这样，这一次也是如此。

    当然，卿寒将紫陵仙剑送给陆云这件事，那位表哥却并不知道。

    不过现在，那一抹仙力彻底的消散。

    若是陆云和卿寒再遇到什么危险的话，那位表哥也无能为力了。

    “难怪我可以轻易使用紫陵剑，发挥出紫陵剑的威力。原来这紫陵，根本就是一座陵园，一座剑形的陵园。”

    陆云细细的体悟这柄紫色仙剑，嘴角闪过一抹笑意，“这柄紫陵剑中的主要力量，就是陵园之势！”

    剑形的陵园……

    这紫陵剑的本源，就是陵园的力量。

    陆云身怀生死天书，凭借生死天书之力，陆云十分轻易的就将其中的陵园力量降服，可以发挥出这件九品仙剑的力量。

    只是，那将陵园炼制成仙剑的手法太过高明，陆云还无法如卿寒表哥那般，将这柄剑返本还源，让其中的陵园显现出威能。

    也不知道谁有这么大的手笔，直接将一整座陵园炼成的仙剑。

    其实现在陆云更想弄清楚，这座陵园中，究竟葬着谁。

    ……

    “这是什么地方？”

    就在这时，卿寒那略带疑惑的声音响起，“这里怎么看，都不是一间墓室。”

    “嗯？”

    陆云也清醒过来，他下意识的环顾四周。

    这是一片郁郁葱葱的森林，到处都充斥着生机勃勃的气息，甚至透过那密密麻麻的枝叶，陆云还能看到天上的太阳。

    “不对，这是幻境！”

    陆云的脸色一变，他急忙睁开幽瞳。

    幽瞳之下，眼前的一切都发生变化，郁郁葱葱的森铃消失不见，取而代之的是黑漆漆的枯木林……已经死亡的树木。

    天空之上，那轮太阳却依旧存在，黯淡无光照耀着脚下干枯的泥土。

    “以前这里，确实是一片森林。”陆云深吸一口气，“但是现在，这森林已经被布成一个局……好强的局，我竟然不认识！”

    陆云眉头皱起。

    “这是一座杀阵。”

    忽的，卿寒开口了，“我曾在一部古仙墓中出土的典籍中见过！”

    卿寒身怀天咒灵根，平日很少与人交流，所以他绝大多数的时候，就是看书，阅读各种古籍，特别是古仙墓里出土的古籍。

    “十万年前，仙界破碎之前，并没有现在的四大仙海，只有东西南北四大汪洋。”

    “而在无尽的东海汪洋的深处，有一种扶桑神树，可接引太阳星的力量……这里，就是以扶桑神树为阵眼，化作的杀阵！”

    “表面上看，这里是一座木属性的杀阵，但实际上却蕴含这太阳星辰的力量！”

    卿寒一下子紧张起来，“你看天上的那颗太阳，并不是幻阵幻化出来的，而是这里真的有一颗太阳！”