    “呵呵，谢谢就不用了，我也只是简单指点了一下你而已。”

    老乞丐摆了摆手，道：“好了，小子，记住我刚才跟你说的那些话，后面自己再好好练习，加以领悟和琢磨，你的掌法一定会达到一个全新的境界。”

    “是，老前辈！”

    段临风恭敬地点了点头，而后退下了。

    等到段临风退下后，叶飞屁颠屁颠地跑了出来，正准备说话。

    不料，老乞丐却打了个哈欠，道：“跟你们几个小家伙折腾了这么久，我都快累死了，走吧走吧，回去睡觉！”

    “啊？！”

    听到这话，叶飞顿时懵逼了。

    陆轻鸿和张宝鲲几人都傻眼了。

    什么意思，难道老前辈不指点飞哥了？

    “叶老弟，你啊个什么啊？”

    老乞丐撇撇嘴，问了句。

    “不是，大哥，还有我啊，你不能忘了我呀！”叶飞指了指自己，连忙说道。

    “你？”

    老乞丐打量了叶飞，道：“你就算了。”

    “不是吧，大哥，你对他们都这么好，手把手地教，手把手地指点，怎么到了我这儿就算了？”

    叶飞挠挠头，愣是无奈了。

    看到叶飞一脸窘迫的样子，一旁的柳依依忍不住掩嘴娇笑了起来。

    而陆轻鸿几人则是憋着笑，想笑又不敢笑，着实很滑稽。

    “哎呀，叶老弟，我上次已经指点过你了，该教的也都教了。”

    老乞丐看向叶飞，白眼一翻，道：“你小子的天赋比他们都高太多了，学习能力也强的恐怖。

    刚才你在一旁，恐怕早就把我教给他们的东西全部学会了吧？”

    “呃……”

    叶飞尴尬地笑了笑，还真被老乞丐猜对了。

    “你这小滑头，我都不知道该怎么说你了。”

    老乞丐哭笑不得地指了指叶飞，而后道：“小子，你现在的修为，就算是对上归元境，也不用打怵。

    即使是对上万象境，都可以一战。你说说，你还想要我教你什么？”

    “随便教点什么吧。”叶飞咧嘴一笑，说道。

    老乞丐摇摇头，认真地道：“叶老弟，你是我结拜兄弟，要是能教，我当然会教你。可是，我是真的没什么可以教你的了。

    后面对武道的领悟还得靠你自己，我也帮不上什么忙。毕竟，每个人所领悟的武道都不一样……”

    陆轻鸿和张宝鲲等人一听，这才明白了。

    原来，不是老前辈不肯教，而是因为没什么可以教的了。

    有句话说得好，不是老师不够强，而是徒弟太优秀。

    陆轻鸿几人一脸羡慕地看向叶飞，心想，自己什么时候才能到达飞哥的境界，能让老乞丐说出没什么可教的这种话啊。

    叶飞见老乞丐没有开玩笑的意思，便无奈地道：“好吧，大哥，那咱们回去吧。”

    “呵呵，这才对嘛！”

    老乞丐笑了笑，挥了挥手，“走，小子们，回去睡觉！”

    随后，叶飞一行人便离开了林子，回到到了东香市的五洲客栈。

    因为提前开好了房间，老乞丐、陆轻鸿和张宝鲲他们都选了个房间，进房间去了。

    而柳依依的房间则是在叶飞的隔壁。

    “叶飞哥，那我先进去了，晚安。”柳依依柔柔地说道。

    “晚安。”

    叶飞也笑着回了句。

    等到柳依依进了房间后，叶飞扫了眼自己的房间，心说，如果是电视里的桥段，一般来说，这个时候不是都会少一个房间么？

    这样男女主人公才能光明正大地睡在一个房间嘛。

    失策失策，早知道就应该少开一个房间了。

    叶飞摇了摇头，然后走进了自己的房间。

    进了房间后，叶飞脱掉了衣服，进浴室冲了个澡。

    冲完澡后，叶飞躺在了床上。

    可是，一想到柳依依就在隔壁，叶飞愣是翻来覆去都睡不着。

    佳人在旁，自己一个人在这儿傻睡是什么鬼？

    想到这儿，叶飞直接翻身下床穿好了衣服，然后走出了房间，来到了隔壁柳依依的房间门口。

    笃笃笃。

    叶飞敲了敲门。

    “谁？”

    柳依依温柔的声音传了出来。

    “依依，是我。”

    叶飞回了一句。

    嘎吱。

    门被打开了。

    柳依依也许是刚洗完澡，身上冒着淡淡的热气，一股沐浴露的香味和柳依依身上独有的清香扑面而来，让叶飞忍不住深吸了几口。

    女人的那张精致的俏脸还带着淡淡地潮红，吹弹可破的娇嫩脸蛋，水湾湾的大眼睛，模样诱人，让人迷醉。

    而且，也许女人是准备睡觉了，所以那墨绿色的纱裙只是随意地套在了身上，露出一双纤细、笔直又修长的双腿，尤其是胸前的那一抹白嫩，勾起人无限的遐思。

    柳依依见开了门之后，叶飞就这么盯着自己猛看，不禁俏脸一红，道：“叶飞哥，你有什么事吗？”

    “呃……”

    叶飞咧嘴一笑，道：“依依，我睡不着，所以想过来找你聊聊天。”

    “聊天？”

    柳依依一脸狐疑地看着叶飞，心里很是奇怪。

    这大晚上的，有什么好聊的？

    不过，叶飞却不等柳依依多想，直接绕开了女人，走进了房间。

    “叶飞哥，真的只是聊聊天哦，你可不许乱来……”

    柳依依一边说着一边关上了门。

    然而，当她一转身，却发现叶飞已经在脱衣服了。

    “叶飞哥，你干嘛呀？！”

    柳依依惊呼了一声。

    叶飞撇撇嘴，道：“不干嘛呀，我就是想着，既然都过来了，而且床这么大，那咱们就一起睡好了。”

    “叶飞哥……”

    柳依依俏脸通红，捏着裙角，紧张地道：“隔壁有人住……”

    叶飞脱得只剩底裤之后，直接跳到了床上，躺了下来，道：“没事，依依，我刚才看过了，这里墙壁隔音效果挺好的。”

    柳依依一听，顿时气鼓鼓地叉着腰，“好呀，叶飞哥，你果然在想那种事！”

    “依依，我发誓，我真的只是单纯地想跟你一起睡而已，绝对没有想其他事。”

    叶飞一本正经地回了句，而后拍了拍旁边，道：“来来来，别站着了，快上来睡觉，明天还要赶路。”

    柳依依半信半疑地看着叶飞，道：“叶飞哥，我们说好了，真的只是睡觉哦。”

    “真的真的。”

    叶飞连连点头。

    柳依依见现在把男人赶出去也不太好，便没再多说什么，而是关掉了灯。

    “依依，你关灯干嘛呀？”叶飞疑惑地问道。

    “我要是不关灯，你看到我脱衣服，肯定会想做那种事的。哼，我才不会让你得逞呢！”柳依依轻哼一声，说道。

    “依依，我在你心里就是那种人吗？哎，实在是太让人伤心了……”叶飞佯装伤心地说道。

    “叶飞哥，你本来就是好不好？”

    柳依依回了一句，而后开始脱衣服。

    脱得只剩贴身衣物后，柳依依便慢慢走到了床边，而后躺了下来，盖上了一层薄被子。

    不过，为了防止叶飞乱来，柳依依是背对着叶飞睡的。

    很快，房间里就安静了下来。

    静的甚至能听到彼此的呼吸声。

    足足过了十分钟。

    柳依依轻轻地问道：“叶飞哥，你睡了吗？”

    “没呢。”

    叶飞回了一句。

    他想说的是，在隔壁的时候就睡不着，如今佳人在怀，能睡着才有鬼了。

    “叶飞哥，你说我亲生父母要是看到我，会认我吗？”柳依依柔柔地问道。

    可是，柳依依的话刚一说完，就感觉一只手搭在了她的腰上，而且明显地感觉叶飞靠了过来。

    叶飞从背后轻轻抱着柳依依，温柔地说道：“依依，别多想了，他们可是你的亲生父母。正所谓血浓于水，他们又怎么会不认你呢？”

