    《烈风暴平台》是30级团队副本，和火焰之巅系列副本不同。()《烈风暴平台》是一个完全独立的副本，入口位置就在火焰之巅副本群头顶上空。

    《风暴平台》副本空间极大，里面的怪物极度分散，如果打到最后不xiǎo心灭团了，光是跑尸就要跑上半个多xiǎo时，因为这个原因，导致这个副本一直不怎么受玩家欢迎，直到李逸摸出，暴风nv神之怒”顿时让这个副本火了。

    无数人前仆后继来到《风暴平台》为的就是刷到那把史诗级别大剑，不过因为，暴风nv神之怒，的暴率极低，众神之王运行了八年，真正拿到剑的玩家，连一百人都没有。

    数十亿人，只有区区不到百人如愿，正因如此”暴风nv神之怒，才显得极为珍贵。

    当然，暴风nv神之怒的属xing绝对配得上她的名声，特效，麻痹，触发率极高，好多原本属于菜鸟级别的玩家，自从有了暴风nv神之怒，居然把好多成名玩家杀的没有还手之力，如此可见，暴风nv神之怒的威力有多么强大。

    第一把，暴风nv神之怒”也就是李逸摸出来的那把，出现在拍卖行的价格是230万金币，购买者不是别人，正是星辰火公会的会长，杨星辰。

    当时杨星辰手持，风暴nv神之怒”一举拿下了当年的竞技场年度总冠军，也是从那一次，暴风nv神之怒名声大起，价格一涨再涨，等到第二把暴风nv神之怒出现在拍卖场，价格飙升到了8000万金币……

    价格越涨越变态，而李逸做为第一把“暴风nv神之怒，的出产者，却早己经被众人遗忘……

    站在《风暴平台》入口，往事一幕幕从脑海中闪过，李逸的表情似哭似笑，心里五味参杂，酸甜苦辣什么样的感觉都有。

    “你怎么样了？发什么呆呀？”娇娇伸出纤长手指.xzsj8.”不停在李逸面前晃dàng，李逸回过神来，一口咬住。

    “嗷你爹个蛋的，快……快松嘴。”娇娇像只野猫一样叫了起来，一个劲呼痛。

    众神之王游戏可以调整拟真度，从1%到100%都可以，而娇娇一向是战斗的时候拟真1%ps，非战斗的时候拟真100%，然，正因如此，李逸jiāo她一口，才让她觉得非常痛。

    那痛觉，和现实中被咬一模一样……

    “你属狗的呀”疼死老娘了。”娇娇一个劲的吹手指.xzsj8.，眼神一个劲瞄李逸，看她的架势”是想找个机会反击了。

    “早上起来没吃饭，我还以为是根香肠呢。”李逸故意扯歪话题。

    娇娇狠狠瞪了李逸一眼：“去你爹个蛋的，这么白的手指.xzsj8.，你居然说是香肠，你什么眼神呀。”，“白吗？”，李逸探出头，仔细打量。

    “白不白也不让你看。”娇娇把手指.xzsj8.藏到背后，冷哼了一声，突然冲到李逸面前”抱住他的脖子一口咬住。

    李逸动都没动，仍然笑呵呵的看着她。

    “我的痛觉设置是口，你这样……我一点感觉都没有啊。”，“算你狠，”，娇娇狠狠一跺脚。

    “万人副本，咱们只有3个人，怎么打呀？”，这时风吹雪开口说道。

    李逸道：“等人”看到有喊的，咱们就组进去。”，“风暴平台25人，来nǎi来t，dps报gs进组啦，”，“风暴25，nǎit到位，基神夏叶信誉团”差一个敲闷棍的盗贼就可以nong啦，24-1。”

    “风暴25，全新cd”有耐心的来，1-24”报gs进组，不回代表不加。”

    《风暴平台》副本入口前，至少有数千人开组喊人，而事实上，除非玩家有自己的固定团，否则下副本的时候，都免不了要luàn上一阵才能组到队伍。

    全是朋友的队伍叫亲友团，公会定期活动队伍，叫公会团，而临时喊人组成的团队，则叫野团。

    máo人máo事，黑金黑装备等等游戏恶劣事件，大多出自野团，原因很简单，大家都互不认识，不出装备没什么，一但出了好装备，见利忘义的人大有人在，野团黑人事件，从游戏正式运营的那一天起，就从未断绝过。

    李逸这一世走的是单刷路线，又有公会团和白金团做后盾，所以他一直不缺队友，偶尔和会里人下副本，那些人巴结他还来不及呢，自然也不可能黑他。

    “快点组呀，急死我了。

    ”半个xiǎo时过去了，李逸仍然没有加入任何团队，他不急，倒是把娇娇给急坏了。

    “急什么？一会有的你打。”李逸又好气又好笑。

    看到娇娇生气，李逸解释道：“我组当然容易了，但带上你们两个，就难了，我己经”了好多队长了，一听说我要带人，都拒绝了。”，事实上，李逸一直在盯着喊话的队长，一次也没有“过他们，否则凭他现在的身份，组任何团队都轻而易举。

    李逸耐心的等待着，结合前世经验和沈làng给他发来的资料，他有信心，那个人一定会出现。“长风信誉团开组，3nǎi到位，来t和dps,5点准时开打，报gs进组，”

    总算来了！

    李逸微微一笑，向喊话的队长发去一条信息：“职业弓箭手，gs2311，要带两个升级宝宝进组。”，“家……”

    喊话的队长先是回了一个滚字，随后突然惊呼一声，直接向李逸发来邀请组队信息。

    “暗…………暗翼会长啊，不好意思，我刚刚没注意你的名字。”，喊话队长结结巴巴道。

    “没关系，给我a，我加两个人。”a：队长赐与的加人权限，只能往队里面加人，不可以踢人）。

    “好，好。”对方激动的连说了两个好字，给了李逸一个加人进组的权限。

    李逸把风吹雪和娇娇拉进团队，冲着她们招了招手，先进本了。

    “咱们进副本等，这里人太多了”好luàn。”

    李逸加的是一个新加的团，目前只有四个人，风吹雪，娇娇，他，还有喊话的那个队长。

    喊话的队长不是别人，正是“萧长风”李逸前世摸出，暴风nv神之怒，时的野团团长。

    李逸没有加别的团队，就是因为他在等萧长风，因为他想重新导演一下前世的经历，而野团团长萧长风，正是其中的关键人物”所以自然少不了他。

    “太荣幸了，暗翼会长。”，萧长风向李逸发来好友申请，李逸微微一笑”点了同意。

    “长风信誉团开组，xiǎo醉猫会长暗翼到位，来t来nǎi来opc，报gc进组，少于1000以下别m，不加，”，因为暗翼加进团队，萧长风喊话都硬气了。

    “什么？暗翼加你队了？”，“我cào，我没听错吧？那个弓手之神加你的团了？”，叮叮叮叮叮……

    萧长风的信息栏疯狂响了起来”他刚喊了一条组队信息，一下子就收到了数千条想要入团的信息。

    这就是名人效应……

    “风暴平台的背景故事很làng漫，本来这里是风暴nv神的居所，凡人没有资格到达这里，但因为风暴nv神爱上了一个矮人”nv神为了让她的爱人来到风暴平台和她幽会，于是亲手制造了一道风梯，就是咱们从火焰之巅上来时乘坐的风梯……”，李逸坐在副本里面，给二nv讲述着《风暴平台》的背景故事。

    前世他也曾这样讲过，不过当时的听众没有娇娇，只有风吹雪一人。

    “暴风nv神日日夜夜和她的矮人情郎在风暴平台幽会”触怒了众神山上的神王，神王亲自出手，将暴风nv神抓回众神山关押起来，而nv神的那位矮人情郎下场更惨，因受不了nv神离去的打击”自杀身亡，死后灵魂怨念不散，一直徘徊在风暴平台，想要找回nv神。”，“这个故事太惨了。”娇娇微微叹了口气。

    “是呀，神王太多管闲事了。”风吹雪也附和道。

    “万人组满，进副本，”

    就在这时，萧长风〖兴〗奋的大吼一声，宣布进本。

    “弓手之神在哪里？”

    “暗翼呢？鼻翼在哪儿？”，团队成员进副本，想的居然不是怎么打，而是寻找暗翼“暗翼会长，加个好友啊，我久仰你的大名很久了。”

    “我也仰了很久乒……”

    所有人都围在李逸身边，不住的大拍马屁。

    没办法，当你在游戏里取得的成就远超常人时，你也会受到这样的待遇。

    “大家不要急，慢慢来…………”李逸来者不拒，只要加他好友必定点选同意。

    萧长风满脸堆笑：“暗翼会长，您这次加队我就没资格当团长了，要不我把团长的位置转给你吧，你来带着大伙打，也让我们见识见识弓手之神的厉害。”

    李逸摆了摆手：“不用，团长你来当，指挥也由你来安排，你就当我是普通玩家不行了，怎么指使，我都听你的。”，“那怎么好意思”萧长风乐的都快找不责北了。

    “不用多说，就这么定了。”

    “好，那我就来当这个团札”萧长风一拍大腿，给团队成员讲解起副本打法。

    “风暴平台地图极大，地广怪稀，打到最后如果被灭团，光是跑尸就得半个多xiǎo时……”，萧长风的讲解和前世很相似，李逸看着他，不禁又勾起了回忆。

    “xiǎo雪，你看这个队长怎么样？”

    “不认识，不过看他讲的应该比上次那个队长强一点点，但愿这次能打过去吧……”，李逸回想着前世和风吹雪的对话，胸中l股怒火腾的烧了起来。

    沈làng给他发来的，风吹雪，资料他全看了，上面清清楚楚的写着：风吹雪，nv，姓名：萧雪，年龄旧岁，家庭成员，父母健在，有一位哥哥叫萧风，游戏od：萧长几

