    第124章被转让的店铺

    他这是真的分文不要只为了留安书瑶下来。

    三两银子可不少啊，陆矜的教书身份还当不得她干一个月。

    但安书瑶有其他事要做，她志不在行医，于是她犹豫了。

    孙大夫继续苦口婆心的劝：“安大夫，你有一身绝世的医术，就留下造福世人吧。”

    “没别的事我绝对不会烦扰你的，也不限制你的行动,只要有我觉得棘手的病症你来看一趟就可以了，你看行吗？”

    最后，安书瑶重重的叹了一口气。孙大夫是一个好医者，做什么都先想着病人，这几日安书瑶都看在眼里，他就连抓药都会给病人多带一些，对医术想更上一层的渴望她也看在眼里。

    安书瑶妥协了：“行吧。”

    孙大夫乐得合不拢嘴，可算把这尊大神留下来了。

    安书瑶把家里地址留下,因为她可能不经常在县里，要是有什么重要的病症可以驱车去岩石村里叫她。

    孙大夫应下后，就去店铺叫安景洲准备回家了。

    店铺的工人也收拾东西走了，一天的时间，店里倒是被打扫得很亮堂，很多地方重新上漆了。

    坐上袁府的马车后，安景洲提议：“小妹，家里那头牛闲着也是闲着，不如用来赶车吧，这样省钱又方便还不用老是麻烦袁家的车夫来回的跑。”

    安书瑶一想，觉得可以，不过。。

    “车板跟车轮还得请人打造吧？”

    安景洲挑眉：“这事我们来做就好了，你五哥手艺那么好，我们耳濡目染也学了些，做个车板子是没问题的。”

    “那好，这事就交给你了。”

    安景洲拍着胸脯保证：“保证做得比周伯的马车还豪华。”

    *

    两人离开桃林县后。

    穿着神婆衣裳的罗道姑出现在安书瑶新买的店铺面前。

    她神色明明暗暗一阵变化，最后转身去了严律的府上。

    这段时间严律都在府里养伤,就算钱峰隐晦的让那群属下打轻一些，但严律本就是娇生惯养的少爷，何时吃过这种苦。

    昏死回家以后，当夜就发了高烧，又导致他屁股伤势溃烂更严重了一些，这几天他简直生活在水深火热之中。

    他心里恨石欢欢，也恨安书瑶跟袁熠，唯独不敢恨穆谨丞，他家没这么大的权势。

    但是他再恨也没有办法，这笔账他必须打碎了往肚里吞。

    修养了几日，他已经能走动一些了，屁股上的疤也结了痂，再过段时日才能恢复正常。

    此时，他正在府里喝着炖得奶白的十全大补汤，就听闻守门的家丁来报。

    “大少爷，罗道姑来了。”

    严律微微挑眉，他坐在软垫上，不敢挪动分毫：“宣她进来。”

    罗道姑见到严律的时候心里有些忐忑，她狗腿的请安问好：“严少爷，今日身子可好些？”

    严律把碗放下，用锦帕擦了擦嘴角：“好多了。”他看向罗道姑：“可是姓杨那家店铺有眉目了？能帮本少爷拿下吗？”

    罗道姑想着早就暗中转让出去的店铺,她也盯上了许久，没想到杨阿婆那个老贱人卖得这么干脆，她再来的时候发现已经转让，且新的店铺主人还在装修。

    她硬着头皮道：“严少爷……那铺子被杨阿婆卖给别人了。”

    (本章完)

