    第二千一百四十六章 跨过   

    在飞龙谷宗主看来，只要能够攀上这冯公子，一切都是无所谓的，二长老的死无所谓，另外那两个长老的死也无所谓，只要能够搭上冯公子的势力，后面的事情全都可以解决。

    

    此时见到冯公子居然打算帮助自己，这飞龙谷的谷主，还有那大长老简直可以说是喜出望外，他们本来觉得自己根本不是那卫宗的对手，但是现在既然冯公子肯出手，那简直是太好了，就算那卫宗再这么强大，面对冯公子，恐怕也只有饮恨一条路可以走了。

    

    此时冯公子脸上也是出现了一抹淡淡的傲然，他在剑界也算是顺风顺水，就算是那些天骄榜上的人物也被他击败了不少，现在他隐隐约约之间已经有了一种天上地下有我无敌的感觉，觉得在年轻一代之中能够当自己对手的很少很少，就算是前十的那几位……也就勉强能够入他眼罢了，至于其他的那些人，根本就不被他放在眼中。

    

    此时，听到突然出现了一名年轻的强者，他也只是微微感了点兴趣而已，但是其实他根本就没有将对方放在眼中。

    

    这是他心中的傲气。

    

    此时去解决那个家伙，一方面是想看看对方究竟是什么来头，另一方面也是想要在这飞龙谷的众人面前展露一番实力，让他们对于自己更加的敬畏。

    

    因此在大长老的带路之下，飞龙谷的宗主以及那冯公子也朝着卫宗的位置赶了过去，而卫宗依旧坐在自己的王座之上，淡淡的等候着后面的来人，似乎他就如同不可战胜的帝王一般，看着一个又一个的挑战者来到自己面前，然后被自己一一抹杀。

    

    而下面的武馆之中，众人见到卫宗的手段已经有些麻木了，他们这个时候深深感受到……以卫宗的实力来说，估计真的对他们没有什么企图，毕竟这么强悍的人物来他们武馆要是有什么企图的话，恐怕轻而易举就可以做到了，根本用不着混进他们武馆呆一年时间……   

    可能这位就真的只是游戏人间吧，根本不是像他们之前想的那样，有着什么阴谋诡计，对方的实力根本用不着什么阴谋诡计，直接平推就可以了，武馆之中根本没有人可以阻挡。

    

    而不久之后……感受到了面前的气息以及空间的微微波动，卫宗缓缓的睁开了眼睛，就在他睁眼的刹那，一道光芒闪烁，似乎就连天地之间都亮了几分。

    

    来到卫宗面前的三人，都感觉在卫宗睁眼的刹那，天地间仿佛又出现了两轮太阳，光芒如此炽烈，几乎可以说是耀眼无比。

    

    甚至就连那之前一直没有将卫宗放在心中的冯公子，都是微微眯了眯眼睛，就在这么一瞬间，他就意识到了面前这家伙的难缠。

    

    “你是何人？”

    

    因此意识到这一点之后，冯公子的一开口的语气都变得弱了不少，其实按照他本来的想法，他上来就根本不应该有什么废话，直接过来将面前这家伙击杀就完事了，然后在飞龙谷的众人的惊叹以及敬佩的目光之中，一脸得意的回去。

    

    但是现在他突然感觉到……面前的这家伙，自己好像没有那么容易就可以击败，因为面前的这人气息无比深厚，似乎连他都有些看不透，而且对方虽然看上去很年轻，但是在这剑界的年轻一代之中，他并没有见过此人。

    

    而且对方身上的气息也根本看不出到底是哪门哪派，要知道现在剑界的天骄基本上都是出自有名有姓的大势力之中，其他那些小势力出身的……几乎不可能成为真正的天骄，因为他们的出身就限制了他们的实力，也限制他们以后的眼界和发展。

    

    因此面前这家伙既然不是大势力，那自然也不可能是小势力，那他到底是来自哪里？

    这倒是让冯公子有些奇怪。

    

    听到冯公子的话之后，卫宗的目光也是微微在冯公子身上停留了一瞬间，他脸上露出了一丝丝若有所思的神情，下一刻卫宗微微一笑，然后道：“你又是何人？”

    

    卫宗并没有直接回答，而是反问了出来，听到卫宗的话，冯公子脸上也是露出了一丝不悦之色，在他看来……自己问你那是给你面子，但是你居然都不回答我，而是反而问我一句，未免有些太不礼貌了些。

    

    不过他的这种想法，卫宗自然不可能在意，在卫宗看来……面前的家伙依旧只是蝼蚁罢了，他想要的是钓大鱼，然而面前的这些小家伙依旧只能称得上是小虾米，距离大鱼还差得很远很远。

    

    此时，冯公子目光微微一震，然后他死死地盯着面前的卫宗，冷冷道：   

    “我姓冯，你应该知道我是谁。”

    

    他的语气之中透露着一丝得意与自信，在他看来自己身为天骄榜前二十的强者，只要说出自己的姓氏，那么对方肯定就会知道自己的名字，其实按照一般情况来说，这是一件很正常的事，也是理所应当的事情，只不过卫宗他这次回来剑界已经早就不关注什么天骄榜了，毕竟他当时争夺天骄榜的时候还是年纪比较小，现在已经到了这种境界了，自然也不会再关注什么天骄榜，就算出现再怎么强大的妖孽也跟他无关了。

    

    毕竟妖孽只是妖孽，有的只是潜力而已，至于能够走多远还要看以后的造化，而卫宗本人就已经达到了最高峰，所以他根本就不在意什么妖孽了……   

    这些妖孽。

    别说达到他现在的高度了，就是能不能进入第三步都是不好说的事情呢，毕竟第三步强者虽然也不少，但是毕竟第三步跟第二步是有着巨大的鸿沟，多少号称妖孽的家伙就是倒在了第二步的巅峰……   

    距离第三步，依旧有着一步之遥，这一步虽然看上去很小很小，但是很多人就是永远也跨不过去。

    

    跨过去的……涅槃重生，跨不过去……那就真的跨不过去了，没有任何其他可能。

    

    

    

