
　　……

　　……

　　“不认识？”

　　凌风张了张嘴，又失笑摇头坐下，“兄弟，你这话有点自相矛盾。”

　　“彼此彼此。”苏枫拱手。

　　“额....哈哈哈，你这人有意思，是我的问题。”

　　凌风自嘲说道：：“麻烦体谅一下，年纪大了，记性就有点问题。”

　　“你找我是有什么事吗？”苏枫问。

　　“没有，只是看你操作很好，过来随便聊聊。”

　　凌风顿了一下，看到苏枫不搭话，无奈道：“好吧，我其实想问一下，你的真实段位是...？”

　　“铂金三，我不是上报过了吗？”

　　苏枫反问，“你那，作为前职业选手，段位只有钻五？”

　　“前职业选手...”23sk.Com

　　凌风心脏好似被插了一刀，嘴角抽搐后，才解释道：“除了刚出道的第一年，我打到过2500分，自从S3改过段位后，我就没上过王者，上个赛季结束后，也不过是大师200点。”

　　“好了，我解释完了，你的真实段位呢？”

　　“这个赛季铂金三。”

　　“兄弟，你这...”

　　凌风皱眉，刚想起身离开，又反应过来多问一句，“那你上个赛季？”

　　“王者521分。”

　　“多少？？”

　　二者的维度相差过大，凌风大脑都出现短暂的宕机。

　　“你真的是主打辅助位的吗？”凌风急切地追问。

　　“嗯。”

　　苏枫鼻息轻哼，垂首抠着手指，不想再跟这个无耻小人多说一句。

　　还没打决赛呢，你就跑来打探军情，合着职业选手就这水平？

　　“小枫哥，你...凌...凌...”

　　放完水的马飞和阿文，

　　刚回到选手区，

　　就看到苏枫旁边坐着的凌风，哆嗦到连话都说不清。

　　这可是电视上才能见到的职业选手诶！！

　　“你们好阿。”

　　朝着马飞二人打了个招呼，引得二人涨红了脸。

　　凌风继而看着苏枫，笑道：“兄弟，友谊第一，比赛第二，等会结束比赛我请客，方便赏脸聚一聚吗？”

　　这人怕不是有毛病吧...

　　苏枫一头雾水，初次见面聊了两句就能请客吃饭？

　　要不是，

　　确切知道凌风是一个职业选手，算是半个名人，苏枫都以为对方，是要对他图谋不轨了。

　　遇事不决，选择沉默，苏枫默认拒绝。

　　“OK，就这样说定了，打完比赛，我订个馆子，咱们两支战队一起去搓一顿。”

　　可他却低估了，凌风厚脸皮的程度，拍了拍苏枫的肩膀，起身离去。

　　“……”

　　苏枫抬头，呆滞望着凌风离去的背影，咋就那么想给他厚实的屁股来上一脚呢？

　　“我去！小枫哥！凌风...凌风诶，你们不会认识吧？”

　　“而且他刚刚说打完比赛，请你吃饭，这是真的吗？”

　　马飞和阿文宛若一个小粉丝，时不时偷喵回头，激动到无法自拔。

　　“我跟他压根不熟。”

　　苏枫疑惑皱眉：“另外，他的意思是说，好像是要请我们全队吃饭，肯定有问题，等杰哥回来问问他吧。”

　　“卧槽！凌神说要请我们吃饭？”

　　“去啊！怎么可能不去？！”

　　“他把我吃了，我都愿意！”

　　奈何黄伟杰回来后，神色更加狂热，压低说话嗓音也透露着难掩的喜悦。

　　哪怕以前有再多的怨气，

　　可面对真人时，黄伟杰还是克制不了，作为一名小粉丝，对于偶像的无限崇拜。

　　“唉，算了，问你也是白问，等比赛结束再说吧。”

　　苏枫无奈叹气，选择静观其变。

　　很快，

　　第二场比赛结束，德玛西亚战队被王者战队淘汰。

　　其中，

　　王者战队的打野和上路均有大师水准，属实是一批潜在的黑马。

　　最后一支，

　　由凌风率领的暗影战队，对抗一支名不见经传的队伍。

　　这场比赛也是在所有人看来最没有悬念的。

　　果不其然，

　　轻轻松松25分钟获胜，打野凌风7-0-7，当之无愧入选本局MVP。

　　至此，

　　本届网吧的前三名，火热出炉。

　　排名不分先后：暗影战队，自由小队和王者战队。

　　“请晋级的三支战队，派遣一名选手，进行猜拳，胜者获得轮空权利，将和获胜者进行对抗，失败则和败者进行亚军争夺。”

　　这时，三场BO1打完，

　　来到下午4点钟，网吧内的人数不仅没有缩小，反而愈发增多。

　　主持人也拿起麦克风，宣布了最后一轮BO3的规则。

　　“我靠，这猜拳赢了不是血赚？”

　　在场获胜的三支战队都不是蠢人。

　　胜者轮空，

　　可以保持体力，观察晋级对手的战术，相当于是非常大的优势。

　　赢了直接夺冠，输了也有争夺第二的机会。

　　除去稳操胜券的暗影战队，其余获胜的两支战队人选，或多或少有些紧张。

　　“苏枫，要不你去吧？”

　　黄伟杰故作镇定，“输了也没关系，反正咱们进前三已经不亏了。”

　　别看他外表像个小流氓，可实际真正面临危险时，也算是一个软茬子，非常容易紧张。

　　“好，我来吧。”

　　看透不说破，苏枫耸耸肩，无所谓的迈步上前。

　　暗影战队排出的是中单王者小白，王者战队也是排出队内的大腿打野。

　　“剪刀石头布！”

　　“我赢了。”

　　一局定胜负，苏枫哑然失笑，收回自己的剪刀手，这也太容易了吧。

　　“哈哈哈，小枫哥牛啊！！”

　　“这运气也是没谁了，枫哥赶快下来，让我好好蹭一蹭欧气。”

　　马飞和阿泽旁若无人的兴奋大叫。

　　可还没等高兴两下，

　　“我们弃权！”

　　王者战队的打野冷笑举手。

　　“啥意思？”

　　全场哗然，

　　就连裁判都有些茫然，“你们是自愿认输吗？”

　　“对，也不对。”

　　打野淡漠道：“我们是弃权和暗影战队的比赛，但是亚军争夺赛，还是会参加的。”

　　“这狗贼也太恶心了吧！”

　　黄伟杰低声暗骂，“这样一来，就变成我们和暗影硬拼，他们坐收渔翁之利了！”

　　“那怎么办？”

　　阿泽懵逼，“要不咱们也认输，干脆打亚军得了？”

　　“喂喂喂。”

　　苏枫回到队伍，听到他们惊慌的发言，没好气道：“你们几个能不能有点志气，就不能想点好的吗？

　　他们主动投降，我们击败暗影直接锁定冠军，还能早点下班回家吃饭，多好？”

　　“再说了，他们队伍充其量也就两个大师，计谋整得再花哨又有什么用？打完个BO3，你们就赢不了啦？”

　　“这倒也是阿。”

　　黄伟杰等人讪笑回应，也为自己过激的反应感到丢人。

　　不就两个大师吗？

　　哪怕没苏枫，他和马飞都能吊打，怕个锤子！

　　“我宣布，王者战队自动弃权，本场比赛由暗影战队和自由小队进行，获胜者直接确定为本届网吧联赛的冠军！”

　　主持人朗声宣布。

　　“朋友，这局，我可是会多关照你们下路的，记得小心哦。”

　　即将再次踏进深蓝厅时，

　　隔壁的凌风顿足侧身，面带微笑，善意的对着苏枫这边提醒，随后走进房间。

　　双方决赛正式开始！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第四十九章：战暗影！免费阅读。https://xs.23sk.com 