    “我不管你用什么办法，海空军必须要让德国舰队处于我们24小时监控之中，你们想用什么手段尽管去用好了，这个机会难得，格拉夫斯佩伯爵不可能再次犯这样的错误！”徐杰指示道。￥℉，

    “难道连我们的风神远程侦查/轰炸机部队都可以动用吗？是不是有点太早了？”空军印度洋总指挥官闫广斌上将有些迟疑的说道。

    “真当德国人没有喷气飞机？我们只不过在发动机方面领先了一些而已，说不定德国人的喷气式战斗机和轰炸机正在欧洲的某个试验场上试飞了，甚至都有可能装备部队了，仗打到现在，已经没什么可以遮掩的了，大胆去做好了！”

    徐杰可不在乎泄密，各国都在搞喷气式飞机这已经不是秘密了，德国人动作早一点，英国人发动机好一些，华夏是设计比较好外加用了英国佬的发动机，走的稍微快一些。现在该是让这些新时代的家伙出来透透气了！

    在安达曼群岛上的某个大型基地中，一座在山脉中开凿出来的大型机库换换打开了大门，在大功率牵引车的帮助下，一架与众不同的飞机被从机库中拉了出来。袖长的机身两侧是两个后掠45度的机翼。而在机翼上则有两个加挂着r2800发动机的吊舱。从外形上看，这款飞机比华夏的云龙式重型轰炸机还要大一些。

    机身下部又一个巨大的弧形雷达整流罩，而在飞机的机头方向还有布置天线的半球形舱。而在飞机尾部，同样有一个延长出来的挂仓。其作用是接受各种雷达和无线电通讯，总体来看。这架被外人成为风神怪异飞机明显是一架集侦查和电子战为一体的远洋侦察机。

    如果仅仅是这样的话，倒也不至于让驻守在安达曼群岛的华夏空军人员赶到意外。毕竟，作为华夏在印度洋地区的前哨，这种电子战飞机或者预警机他们见的多了，早就见怪不怪了。最为关键的是，这款被称为风神的大型飞机在机体两侧还布置有两个巨大的长方形进气道，而在机尾下面，有两个巨大的喷嘴！

    “这个不会是火箭吧？”一名负责警戒的士兵看着这架巨大的飞机缓慢的被拉到起飞跑道上好奇的问道。

    “应该不是，火箭哪有装飞机上的，火箭发动机这东西工作时间也就几十秒钟。怎么可能作为飞机的动力？”旁边的一名士兵似乎很懂行。

    “说实话，我还是感觉我们的座机有些不伦不类。”当风神1号整备完成后，机组人员通过舷梯登机，崔勇撇撇嘴对机长说道。

    “我去，这什么事啊，一架飞机配了两台2500马力的活塞螺旋桨发动机外加两台1400千牛的喷气式发动机。你就不能同时用4台活塞螺旋桨发动机或者4台喷气式发动机？”这是崔勇第一次看到这款飞机时的感觉。

    要说崔勇绝对是个牛人！华夏空军试验飞行总队的人，华夏30年代后设计生产的飞机他几乎都飞过！十年的试飞生涯飞过不下30种各种型号的飞机，7次死里逃生，3次记大功！甚至在去年还飞过华夏第一代喷气式飞机！试飞半年来摔了3架喷气式飞机了。结果这货连毛都没掉！不得不说技术和运气都是爆棚的存在！但是，直到4个月前，他接触了这款螺旋桨、轴流喷气式发动机混合动力飞机后，他一下都不正常了。不是说飞不了，而是太不符合他的三观了！

    不过虽然有些惊世骇俗，但是几次上手之后。崔勇不得不承认这是一款好飞机！同时拥有了螺旋桨飞机较好的起降性能、稳定性和大航程，同时也拥有了喷气式飞机的高速性能。算是两者之间一个比较好的折中！

    崔勇开过4个型号的喷气式飞机。华夏的雷鸟式喷气式战斗机、旋风式喷气式轰炸机、英国人的流星和美国人的xp80原型机都见识过，对喷气式飞机的性能他还是很了解的。速度，那是没说的，在最合适的空域中，华夏的雷鸟式喷气飞机可以轻松的飞出每小时920千米的速度！这意味着什么？这意味着雷鸟式飞机比华夏目前最快的石茶隼和贼鸥3式飞机每小时快了将近200千米！发动机开加力的时候那种强烈的推背感好加速度让他兴奋不已！

    但同时，喷气式飞机的爬升率比较糟糕，雷鸟式飞机可谓是现代协约国喷气式战斗机的翘楚，但即使这样一款飞机，其爬升性能和最新的贼鸥以及石茶隼相比还有所不如如，原因很简单，发动机推重比不够吗，而且喷气式飞机的重量太大。此外喷气式飞机另外一个缺点就是耗油量太大，以往900l燃油就够一架螺旋桨飞机执行一次护航任务了吗，但是这点燃油只够喷气式飞机飞一小时多一些的时间！而且稳定性和操作性也稍微差一些。

    对于喷气式飞机的评价，崔勇认为其作为战斗机如果能让稳定性和发动机寿命再上一个档次的话，那将是一款十分不错的短航程战斗机，虽然爬升不是那么好，但是依靠无与伦比的速度压制和强悍的火力，这绝对是比石茶隼和贼鸥更难对付的角色。但是耗油量却是无法解决的问题。

    而现在，他驾驶的风神远洋侦察机就用两种发动机混搭的方式解决了这个问题，两台r2800负责正常巡航飞行，而两台喷气式发动机在必要的时候用于逃脱对方的追杀。在7000米的高空，风神式飞机的最大速度在每小时820千米左右，这个高度上，只要能在对方开炮前察觉，那就一定能躲开！要知道，德国人的fw190d飞机的限制俯冲速度都没有800千米！也就是说，只要风神飞机以最大速度平飞。德国人无论如何都追不上！

    今天，将是风神式远洋侦察机第一次在海外基地执行侦察任务。伴随着两台r2800发动机的咆哮，巨大的飞机在跑道上快速滑跑。并最终在接近跑道尽头的地方轻轻一抬机头，飞向了空中！

    按照地面引导的指示，崔勇很快找到了德国舰队的大致方向，这一次他们不但要对舰队规模和位置进行侦查，同时还要冒险挑战德国人的防空网和战斗机拦截体系，为苏默即将发动的进攻提供数据和情报支持，否则的话，华夏还不至于出动风神这样的镇军之宝！

    “德国人好像发现了我们。”一旁的副驾驶看着不断尖叫的雷达告警指示灯有些惊慌的说道。

    “很正常，没发现我们才不正常呢。我们飞这么高，又没有开电子干扰，对方雷达只要没坏都能看到的。再说了，我们来这，不就是为了让德国人发现吗？”崔勇满不在乎的语气显示出他现在的精神极好！终于可以虐菜了！

    没错，无论是德国人过去的fw190a，还是现在的fw190d，以及以后可能出现的fw190e什么的，只要还是螺旋桨飞机。在他眼中都没啥了不起的，哥曾经开着风神把空军的石茶隼和海军的贼鸥刷的团团转，让一堆战斗机王牌飞行员下了飞机就摔帽子，德国佬能有什么厉害的？

    “我们的客人来了！”从驾驶舱后部的机身舱室中传来了雷达操作人员的话语。在圆形雷达屏幕上。几个跳跃的光电开始快速接近正在高空中飞行的风神。

    “我们现在要提高高度吗？”副驾驶问道。

    “不，我们现在降低高度！据说德国人新人飞机的最佳飞行高度在6000米上下，我们就在6500米等着他们。看看到底能玩出什么新花样！”随机崔勇微微一压操纵杆，巨大的飞机开始下滑。飞行速度保持在每小时500千米上下，等着对方找上门来！

    “兄弟们。我们今天好像碰上了一只傻鸟！“一个4机小队在舰载雷达的引导下快速接近今天要猎杀的目标。

    “这架飞机真大啊，好像比我们的he177狮鹫战略轰炸机都要大上一圈！”从现在的位置，他已经可以看见这架正在前方慢慢悠悠的飞着的大家伙了，根据目测，查尔曼能明显感觉到对方的庞大。

    “好了，各位，大家准备攻击，我和查尔曼负责第一轮攻击，第二小队负责第二次攻击，对方可能会有较强的自卫火力，大家小心一些。我们挑战过美国人的盒子队形，别到最后被这个形单影只的家伙干掉，那就丢人丢大发了！“队长半认真半开玩笑的话引起了小组成员的哄堂大笑。

    随后两架fw190d战斗机开始加速，两架飞机迅速从接战前的每小时550千米的速度提高到620千米左右，双方的距离开始逐渐拉近，在瞄准镜正中，对方的身影开始逐渐清晰起来。

    “嗯？！怎么回事？”就在查尔曼估计再有4分钟就可以接近到500米左右的时候，他突然发现对方的身影似乎在瞄准镜中定格了！无论是fw190d飞机的发动机如何咆哮，双方的距离似乎一直保持着不变！

    “该死的！我现在的速度已经有每小时650千米了！难道前面那个大家伙也能飞这么快？”查尔曼有些不相信自己的眼睛！

    “这不是一架普通的飞机，看它机尾后部喷出的气流！”队长脸色铁青的说道。“该死的，这是一架喷气式飞机！这东西我在空军总部试验场见到过！华夏居然已经将其实用化了？”

    “打开加力，这个东西我们必须全力对付！”伴随着队长的命令，第一轮参与攻击的两架fw190d果断打开了喷水加力装置，伴随着水和甲醇的混合物被注入到发动机气缸这种，jumo213发动机微微发出了短暂的震荡，不过很快就又恢复了正常。fw190d式战斗机的速度很快被提高到急速！表示着飞行速度的指针转动到了极点！直指红色的700千米大关！

    “切，小意思，我们连加力都不用开，轻松甩开！”就在德国人加速的同时，巨大的风神式飞机也猛的向前一窜，继续保持着和德国人不远不近的距离，双方在将近700千米的速度上僵持着，后面的两架德国飞机任凭如何加速都无法追上千米的猎物，从高空看去，就像两个位老大护卫的小弟一般，不远不近的跟着老大！场面十分滑稽。

    “让第二小队上吧，他们有高度优势，借助俯冲速度，或许能够追上。”伴随着混合液体的耗尽，发动机的功率开始逐渐下降，最大功率情况下飚了4分钟后，德国人果断吃不住劲了，开始慢慢被甩开。而就在这个时候，从高空中俯冲而下的两架fw190d战斗机呼啸着取代了前者的位置，继续攻击！

    而此时，风神后部的两个喷口猛地一震，两道火焰从后部喷出，打开加力装置的风神高速侦察机的飞行速度再次提高了一个档次！飞行表速达到了760千米上下！而如此高的速度让俯冲速度在740千米的德国飞机也感到望尘莫及，在德国人被迫拉平之后，他们就只能看到这个无耻的闯入者逃之夭夭！

    “我真是太天真了，我一直以为德意志科技世界第一的，这绝对是个错觉。”现在的查尔曼可没有刚刚接收fw190d战斗机时的兴奋和自豪了。作为一个飞行员，他对战争的结局开始怀疑了，对方经济、科技、人口、数量全部都是优势，这样的战争怎么可能赢？

    而随后，风神1号一边将收集到的情报送到总部，一边继续调戏德国人的防控体系，尤其是对fw190d的性能几乎摸得清清楚楚。按照崔勇的话说，他现在甚至可以画出一条fw190d的飞行包线图！当然误差可能会大一些，他对德国人的新玩具的评价是，这是一款还算可以的飞机，比fw190a要强上不少吗，但是和华夏新飞机比，还是略有不如。只要不在低空死缠烂打，威胁不大！

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅的打赏~~~，以及书友athlon9527的月票支持~~~~~~。(未完待续。)u

    
