

    “我也没见过。”陆星澜看了看，扔进了垃圾桶，“今晚不用。”

    “啊？”她像只受了惊吓的兔子，眼睛睁得圆圆的，脑袋里都是浆糊，傻乎乎地问，“那怀孕了怎么办？”

    陆星澜：“……”

    心头上的那只猫又在作怪了，它嚣张地挥着爪子，冲他心口重重地按下去，可猫爪子底下的小肉垫却是软趴趴的。

    他走过去，颇不自然地把垃圾桶踢远了：“我的意思是我们才第一天交往。”

    她呆滞了两秒，背过身去，想让自己人间蒸发掉。

    因为她垂着脑袋，后颈就露出了一小截，白白嫩嫩的皮肤上透着一层因为害羞而泛起的红。

    他想戳一下。

    确实，他也这么做了，手指一碰到她脖子那处的皮肤，她就像根被挤压着的弹簧，立马扭头了。

    他正看着她，眼里全是笑。

    “你很急啊？”

    他大概也有点猫科动物的属性，捕猎时，不急着吃，先抓着玩，等把猎物逗得晕头转向了，再轻轻松松地一口吞。

    陈香台这朵小白花被逗得一愣一愣的，她红着脸三连否认，就差指天发誓了：“不，我没有，我不急。”

    他笑了笑，把毛巾放她手上：“你给我擦。”

    旁边没有椅子，他便坐在了床头的柜子上，高度刚刚好，他一抬头，就能看见女孩子紧张得乱颤的眼睫毛。

    乖巧、笨拙，又怯生生的，像森林深处刚幻化成形的小妖，还从未见过红尘，未见过血腥与肮脏。

    他想把她藏起来。

    擦完头发，她把毛巾放在一边：“我去拿吹风机。”

    他拉住她，不让她走，声音柔软了，在向她示弱：“我感冒还没好。”

    她果然紧张了，很心疼：“很难受吗？”

    “嗯。”

    这从未见过红尘的小妖，他想带她尝尝七情六欲。

    “那你带药了吗？”

    他摇头，搂着她的腰，把她带到怀里：“没有。”

    他看着她的唇，目光热切又直白，毫不掩饰他想要的。

    陈香台站到他两腿之间，被他眼神蛊惑了，大胆地伸出手，环在他的脖子上：“那我可以吻你吗？”

    当然，她可以对他做任何事。

    “可以。”

    他主动，搂着她的腰往前带，一低头，微凉的唇就压在了她唇上，不是蜻蜓点水，他急切又粗暴。

    他自问还算是个绅士的人，思想也偏古板，可一遇到她，所有“发乎情止乎礼”的克制通通去见了鬼。

    她皱眉，推他：“你别咬我。”

    他松开：“疼？”

    她摇头，眼眸潮湿，像雨打的花，可怜兮兮，却也娇艳欲滴，咕哝着说：“痒。”

    他笑了笑，在他咬过的地方轻轻啄了啄，然后将她抱起来，放到自己腿上。小姑娘白嫩的小腿晃晃悠悠，时而擦过他的浴袍。

    “这次不咬你。”

    他捧着她的脸，又缠上去了，怀里的女孩怯怯不安地抓着他的手，却乖巧得很，一动不动地张着嘴，由着他的不温柔。

    “陆星澜。”

    她含含糊糊地喊他。

    陆星澜没停下：“嗯……”

    她往后退了一点点，脸红得一塌糊涂，眼睛也不敢看他。陆星澜这才松开她，扶着她的腰让她往后挪了一点：“抱歉。”

    她趴在他肩上，不抬头。

    他也没说话，缓了一会儿，把她抱到床上，盖好被子。

    “要睡了吗？”她半张脸藏在被子里，眼睛潮潮的。

    他教坏了她。

    她眼里，果然有了红尘与他，有了七情六欲。

    陆星澜把被子往下拉一点，让她露出脸：“嗯，要睡了。”

    她刚想往里面滚一点，他却伸手拿了个枕头：“晚安。”他低头亲吻了她的额头，然后起身。

    陈香台抓住他的手：“你不睡这儿？”

    他把她的手放回被子里：“我睡沙发。”

    她愣愣地看他：“哦。”

    交往第一天，还是要做个人。陆星澜把枕头放在沙发上，先去了一趟浴室。

    灯关之后，两人就都不再说话了。

    窗帘只拉了一半，月光照着雪色，漏进来几缕昏昏暗暗的银光，柜子上的电子座钟从九点转到十点，再从十点转到了十一点。

    陈香台失眠了，睁开眼是陆星澜，闭上眼也是他，她甚至忘了老太太逝世的悲伤，整个思绪都被陆星澜占据了。

    她爬起来，轻手轻脚地下了床，走到沙发边儿上，蹲下，撑着下巴看他睡觉。他睡相特别好，躺得端端正正，双手放在两边，规规矩矩的，也不说梦话。

    不过他磨牙。

    像只小仓鼠，磨得咯咯响。

    陈香台笑着伸手，戳了一下他的腮帮子，磨牙声立马停了。