咕嘟！

　　跟随而来的万家之众，皆是喉咙滚动，心颤不止。

　　万豪杰感受到众人的目光，仅是苦笑一声。

　　这回应，已经够明确了。

　　他，做不到像帝世天这般轻松。

　　一巴掌，连带四位八重天的强者一起送上了路？

　　这种实力，恐怕离人间为尊也不远了。

　　他们，辛辛苦苦，畏手畏脚的想要在这座城池再次插上属于自己的旗帜。

　　甚至为此，连家中希望都给搭上了。

　　如今，帝世天只是抽了支烟的功夫，抬手一巴掌解决的一切问题。

　　最后更是称，直接攻至宋王城，平宋家的老巢？

　　现如今，万宋省城局势紧张，蔡家的发声更是引来了无数人的目光注视。

　　随着帝世天等人离去不久，这里的消息也彻底传开。

　　关口城驻守的蔡家众人，全都惨死当场。

　　就连宋家派下场的四名八重天强者，最后也是成了几具尸体。

　　关口城，再次落入万家手中。

　　这一消息传出后，便似风暴般的席卷整个万宋省城。

　　从始至终支持宋家派系的人，更是瞪傻了双眼。

　　几个小时前，蔡家的态度够硬不？

　　一巴掌，捏死帝世天？

　　如今呢？连人带府邸都被被人一巴掌平了个干干净净。

　　话，说反了。

　　……

　　宋王城。

　　话说万豪宇和万茜两人被抓之后。就被带到了宋家总部。

　　毕竟，这是万豪龙亲自点名要的人。

　　为了之后掌控万豪龙手中的势力，宋力负自然不会拒绝这点小小的要求。

　　再者，他儿身死这件事也跟万千有着脱不开的关系。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　……

　　宋家大院，万豪龙手中提着一根刺条，正不停的抽打着万豪宇两人。

　　万豪宇浑身已经皮开肉绽，万茜身上裹着的衣物更是破烂不堪。

　　为了让两人的残相曝光与众，万豪龙更是让宋家下人、护卫等前来围观。

　　这令两人，羞怒不已。

　　万豪宇瞪着眼睛，咬牙切齿道：“万豪龙！对自己的亲人也下得去手，你他吗简直是个畜生！”

　　“小茜她可是你的亲侄女，她是个女孩子，你这个狗东西不会有好下场的！”

　　啪！

　　“好下场？你们串通万豪杰接连坑死我的两个儿子，怎么不想他们也是你们的亲人？怎么不想我万豪龙，是你们的亲弟，是你们的亲叔？”

　　“现在跟我讲这些，未免有些太可笑了吧？”

　　万豪龙抬起刺条，毫不犹豫的抽在了万豪宇身上。

　　现在的他眼中完全猩红一片，看不到丝毫的情感。

　　对此，宋家等人都是冷笑连连，顶级世家中的至亲相残，且还是摆在明面上的，这种好戏可谓是难得一见。

　　而万豪宇两人，这时也大概明白了是怎么回事，他是把万驰两兄弟的死，全算到他们头上了啊。

　　万豪宇正准备解释，万豪龙却抢先一步开口了：“无话可说？我早就看清了你们的嘴脸，万家的时代，已经过去了！”

　　“你们，也不用指望帝世天那个狗东西能来救你们了。”

　　“为了隐瞒我儿惨死的真相，竟他吗还称那狗东西的阵营，有三个九重天？”

　　“如今他们来万宋省城，不过是自寻死路，待蔡家等人将其抓过来之后，送你们一起去我儿坟前磕头！”

　　“哈哈哈。”

　　闻言，以宋力负为首的宋家之人全是笑的上气不接下气。

　　编笑话，也得编的合理吧？

　　要知道，他宋家一共才两位九重天呢。

　　这两个傻逼竟称，松山之地，三个年不过三十的年轻人，全是九重天？

　　但就在这时候，一道身影悄然无息间来到了宋力负身前，然后单膝下跪道：“禀报家主，蔡家亡了！”

　　宋力负：……

　　众人：……

　　笑声戛然而止，全场寂静。

　　这尼玛才过去多久，蔡家就亡了？也太快了吧？

　　至于万茜两人，眼中再次升起了希望。

　　宋力负眼睛一眯，手中把玩的钢球瞬间化成碎末：“那小子，莫不真是九重天？！”

　　“这个，属下不知。”

　　“根据探查到的，帝世天三人是同万家家主一起去的。”

　　来人感受到恐怖的杀气，头低的更下了。

　　“原来如此！”

　　“万豪杰那条老狗终于坐不住了吗？既然这样的话，那就让这些畜生，一次性全部下去给我儿陪葬！”

　　“独眼先生觉得如何？”

　　宋力负瞬间起身，下方坐席轰然炸开。

　　独眼中年人点了点头，表明态度。他毕竟是受兰不凡之命前来相助的，如果能直接杀了帝世天，再好不过。

　　见状，宋力负便没了一丝顾忌，直接下达命令：“请老家主他老人家下场，另外命人在我儿的坟前摆好阵仗，让帝世天前来受死！”

　　“我要让这省城众生看看，这万宋省城到底是谁说的算！”

　　一番话落，恐怖的杀气直冲天际。

　　万豪龙脸色狰狞，露出嗜血的笑容：“死！你们都得死！都得给我儿下去陪葬，哈哈哈哈…”

　　……

　　当晚，

　　宋王城通往圣者道场的大道上，一道道杀气凌然的身影步伐整齐，表情严肃。

　　人影间隔一米之距，一路望下去，视线不好的人根本看不到头。

　　哒哒哒！

　　哒哒哒！

　　沉重的脚步声震天动地，更是惊动了周围居住民众冒头一探究竟。

　　但，一见是这个仗势，又是吓的缩了回去。

　　那日，宋伟葬礼轰动全省，阵容一度攀上几十年之最。

　　而今天，随着帝世天的邀战，千余名修者再次聚集圣者道场。

　　亥时，

　　一面巨大的旗帜自宋家府邸升起，欲有遮天之势。

　　上面印着的，赫然是一个宋字！

　　旗帜一路从宋家移至圣者道场，随风舞动不止。

　　啪！

　　……

　　随着一盏盏路灯，以及火光升起，瞬间将整个圣者道场笼罩，如同白昼。

　　山下，

　　宋力负蒸了碗酒，递给了坐在上位的白发老者。

　　“父亲，喝碗酒暖暖身子。”

　　“嗯。”

　　宋仲锋接过酒碗，一饮而尽，随后一双眸子中寒光闪动，“老夫已经十年没出过手了，一省之地太小，小到只够我宋仲锋一人纵横！”

　　“传令下去，命帝世天、万家老狗及现任家主前来我孙儿坟前，领死！！！”

　　……

　　一句话，全省惊。

　　宋家老家主，亲自出山了，领千名修者在圣者道场摆好阵仗，准备一统全省。

　　关口，用过餐不久的帝世天等人准备先找地方休息，明日直接前往宋王城，毕竟天色已晚。

　　“帝先生，”

　　“不好了，”

　　“宋家老家主出山了，发声让我们前去圣者道场领死。”

　　接到消息的万豪杰急得像惹祸上的蚂蚁。

　　“这么急？”

　　帝世天略感诧异。

　　“嗯？”

　　“我也觉得现在出发不妥，我这就召集万家所有人手，明日再一起动身。”

　　万豪杰点了点头，宋家高战暂且不提，光是千名修者这样的阵容，都能耗死他们，哪能贸然行动。

　　“不，”

　　“我的意思是，他们太着急找死了！”

　　帝世天起身，直接意识唐通两人跟上，即刻启程。

　　万豪杰：……

　　“帝先生，对面修者千人，确定现在就去？”

　　没有回应。

　　只有最后的唐通，微微顿住身子，留下一个令人看不懂的笑容。

　　帝世天，

　　当今大华护国将军，别人都尊称他为帝官，位居半步帝境。

　　四年前龙河战争，一平乱世三年之久，得以权倾朝野。

　　千人？

　　世人不知，但经历过那场战争的人都知道。

　　古有关公万人敌，

　　而他，何止万人敌？！