    ……

    雷动身上有定位珠，圣女自然也能知晓雷动已经到了附近。原本的她，倒也不在意雷动是否能出来帮忙。然而，终究是她有些小觑了这两个独角族人，尤其是那个少主身上赫然拥有独角族的传承魔器之一破魂锥。这容不得她再有半点大意了。拼尽全力，她也许能将这两个独角族人击退。不过，到时候就不得不面对，更加危险而完好无损的雷动。相比于这两个独角族人，她更是忌惮雷动。

    “圣女勿急。”雷动眯着眼睛，背负双手，挟着一缕飘渺黑气出在了战场之中。凌空虚浮着，周身鬼气赫然暴涨，如浓烟滚滚般，冲天而起。万鬼幡中的一只金丹级厉鬼，发出尖锐而令人胆颤心寒的鬼啸，凭借着幽冥鬼气，朝那独角少主杀去。

    早在雷动出现时候，那独角少主脸色就变得极其难堪。万万没有料到，雷动竟然会盘踞在一旁。要命的是，破魂锥现在正在不断吸收他身上的力量，根本无法动弹。眼见着那只金丹厉鬼，几乎是眨眼间便冲到了他面前，凶神恶煞的向他抓去，隐隐间，已经能感受到它身上那阴戾的凶残之气。

    独角少主哪里还敢有半点犹豫，立即催放出了仅仅积蓄了三分之一力量的破魂锥。破魂锥黑色毫光大盛，如一柄绝世凶器一般，对金丹厉鬼轻易的穿刺而过。厉鬼撕裂般的惨啸连连。高度凝聚的身形，在那一击之中，几乎要溃散。

    非但如此，那幻化成一道黑色利锥的凶器去势未休，直接朝着数十丈外的雷动袭杀而去。感受着那尖锐的杀意，压迫。雷动神情凝重，不敢有丝毫大意。修罗之翼高高扬起，猛然向下一压。强行撕破空间，下一瞬间，赫然出现在了冥无邪与天雷兽之后。

    这一下瞬移，足足出去了数十丈。在这等空间之中，如此距离，便是雷动，都觉得气血一阵翻腾，体内真气刹那间燃烧了泰半。毕竟，此等空间不同于大世界中。而是某些大能者，在虚空之中，开辟出来的次空间，种种莫名法阵的加持下，异常坚固。

    那破魂锥威力虽然非同寻常，但是雷动却是能想象，那个独角少主根本连它的十分之一威力都施展不出来。能够勉强催动，已经挺了不起了。更不要提，完美无瑕的去驾驭它了。哪怕是一件低等级的法器，如果不花点时间去祭炼，熟悉，联系，也是操控不好的。

    果不其然，那破魂锥虽然在那少主的催动下，转了个弯向雷动追杀而来。但轨迹却是生硬而颤动，在半空中跳跃着的摇摇欲坠。在之前一击不中下，再想精准击杀雷动，简直是在做梦。

    独角少主也是气得一口血差点喷出，都怪雷动出现，否则，等破魂锥吸收满他的力量后，威力比现在大数倍不止。原本的打算，便是将眼前的两兽一人全部干掉。可惜啊，可惜。而且，雷动那小子身法如此灵活，还能瞬移。独角少主自认已经无法再击杀他。索性放弃原有计划，将目标对准了那头天雷兽。

    天雷兽威力强大，但却因为体型之故，行动笨拙，正是不浪费破魂锥的极佳对象。那破魂锥也的确了得，飞行的速度极快。几乎是在转瞬之间，便轰中了那头天雷兽的胸膛。任何人都救援不及。强大的冲击绞杀能力，硬生生的在它胸口之处，破开了一个大洞。

    天雷兽咆哮了一声后，轰然向后倒去。圣女白色的身形，出现在了天雷兽身旁，眼神有些惊慌失措。当即檀唇一张，吐出了一粒晶莹水润的珠子，那粒散发着氤氲毫光的珠子，滴溜溜的在天雷兽胸口处旋转。

    神奇无比的事情出现了，天雷兽身上的伤口，赫然正在缓缓愈合。鲜血，也不再流淌了。

    破魂锥那一击，虽然凶猛无比。但是想一下子要了天雷兽的命，恐怕也不能做到。只是，圣女治疗的手段，却是让雷动惊讶不已。古老的种族出现的圣女，果然是有其一套。身上的宝贝，层出不穷。

    正待雷动有些心动，眼神隐情不定的觉得应该先解决圣女的时候。耳畔却是传来一个熟悉的传音声：“雷动，别乱来。圣女答应个我们离开大荒漠。没有她的帮助，我们很难走。”

    澹台冰云。

    雷动讶然于她怎么会出现在这神庙之中的时候，冥无邪变化的那只独角狂魔，已经乒乒乓乓的干掉了所有的虫子，咆哮着向圣女扑来。

    铮~

    一声清脆而悠扬的琴声响起。琴音古老而清脆，犹若涓涓流水，仿佛能洗涤人心中的杀戮一般。便是那心中充满杀戮的独角狂魔，都为之微微一顿。但紧接着，一连串高亢的琴音不住响起。化成支支利剑，向他袭杀而去。

    “雷动，麻烦你去对付独角少主。”澹台冰云传音道。

    这个女人，什么时候和圣女勾搭上了？各种念头，在雷动的脑海里飞快的流淌而过。不管如何说，现在最重要的事情，还是要回到康州。如果那个圣女真的肯帮忙，那么损失一些利益也是无所谓。不过，那件破魂锥，雷动却是不肯再放过了。

    鬼影遁下，雷动犹似一团黑雾，暗影。飘忽不定的向那独角少主杀去。

    被破魂锥吸收了泰半力量的独角少主，此时连飞速逃遁的力量也没有。眼见着雷动杀来，只得苦苦求饶道：“兄弟，只要你肯放过我，杀了那个贱女人，便是我们独角族的贵客。你要什么，我们会给你什么。”

    “哦？”雷动眯着眼睛笑道：“那就把你的命给我吧。”

    当即，另外一头金丹厉鬼，配合着鬼将，向他杀去。任凭他怎么苦苦求饶抵抗，最终还是被鬼将一刀两段，逃逸生魂，也是被雷动紧紧捏在幽冥鬼爪之中，惊恐万分的吱吱吱乱叫。

    雷动的神念微微一动，那头几乎被破魂锥击溃的金丹厉鬼，飘忽到了他面前，其形貌现在算是惨淡无比，哪里还有半点金丹级厉鬼的架势。恐怕稍微烈一些的罡风，都能将它吹散。雷动朝着那个独角少主生魂冷笑道：“既然是你将它大伤了，就由你负责吧。”

    说罢，雷动将它扔了出去。那只金丹级厉鬼当即欢呼了一声，将它裹挟在内，狼吞虎咽的吞噬起来。

    圣女那头，也是很快将那头天雷兽救治妥当。加入了澹台冰云的战团，两个实力均是不俗的女人。饶是冥无邪变化的独角狂魔强悍而厉害，也是抵挡不住，节节败退。终于，被澹台冰云的青莲剑曲组成的飞剑，削去了脑袋。

    雷动则是不动声色的收起了独角少主的储物手镯和那件破魂锥，尤其是那件破魂锥，应该是件极其了不得的宝贝。

    “多谢雷兄，澹台妹妹出手相助。”圣女见天雷兽已然无恙，只要调养一段时间便能康复，神情也是放松了下来，将它收回了灵兽袋中。客客气气的对雷动两人行礼。

    “圣女姐姐客气了。”澹台冰云回礼道：“以圣女姐姐的实力，如果不计后果，对付这两个区区独角族人，还是可以的。”

    “原来你们两个是早就认识。”雷动眯着眼睛笑道：“如此一来，我们三个在这神庙之中，恐怕就能横扫了。”

    “雷动，你别误会。我也是最近刚认识圣女。”澹台冰云轻声说道：“那时候你被白骨老魔追击，我担心你出事，便紧跟了出去。没想到，你单独就能应付老魔。也就是在那时候，我认识的圣女。”

    雷动淡然一笑，也没有在这件事情上多计较。反而是对澹台冰云安抚传音道：“你做得很对，回康州，才是我们最大的目的。有大荒漠的地头蛇肯帮忙，成功几率大增。”不过心中在想什么，澹台冰云却是不得而知了。

    “两位都是康州最著名的青年才俊。”圣女客客气气的说道：“实力非凡，有你们相助。这神庙应该也没什么难度了。”

    “圣女，听你之前的意思，你对神庙应该很熟悉吧？”雷动不经意的淡然问道。

    “族内的确有些古典记录了神庙，但是，我们守护者一族，原本就是为了守护圣主而存在。神庙内部的种种，是不准以文献记载的。”圣女眉头微微蹙起：“我倒是知道，在五万年以前。每隔数十年，我们族内便会有一批年轻人，被选入神庙之中历练，一旦成功通过，便会平步青云，成为侍奉圣主的护卫。不过那时，我们族内虽然在圣主的庇佑下十分强大，但灵智方面……”

    不用圣女明言，雷动也知道那时候所谓的圣主是玩的愚民政策。三人商讨了一番后，开始破关而入。雷动三个，原本便是实力非同寻常之辈。虽然因为神庙存在时间够久，增加了不少变数，却也在三人协力之下，有惊无险的度过。

    …