    阿达在前台查询了尼克的信息，对方果然在医院，离得不远，就在娜塔莎楼下的病房。

    但是病人不是想见就能见的，否则医院的治安隐患未免太大。

    三个人在护士的指示下填写了登记表，然后在一楼等待回音。

    等了一会儿，一位可爱的人偶护士走过来，告诉他们病人同意探望。

    白幼薇提议：“我们要不要去买束花？”

    阿达愣了下，“有必要吗？”

    “以示友好嘛。”白幼薇笑笑，“看望病人，带束花也礼貌。”

    沈墨站起身：“我去买，你们留在这里。”

    “啊？真买啊？”阿达总觉得突兀。

    医院是没有花卖的，不过附近就有服务站，那里什么花都有。

    等待的时间，白幼薇和阿达有一搭没一搭的聊天。

    “惊动人民的最高纪录，是多少分来着？”

    “937分。”

    “战队里死了一个人是吧？”

    “准确的说，是死了两个，不过副本里只死了一个，另一个出副本后才咽气。”

    “破纪录的那个战队呢？多少分？”

    “非凡剑客战队，超了1分，938分。”

    “死人了吗？”

    “非凡剑客的运气好，死的两个都是出副本之后才咽气，兴许就是因为这样，所以分数高那么一丁点儿。”

    白幼薇慢慢点头：“嗯……在副本里死人，明显是个扣分项，如果我们能在恶魔岛保持全员存活，说不定分数更高。”

    “不容易。”阿达叹道，“恶魔岛被认为是整个竞技区最难副本之一，哪怕带着攻略进去，也非常凶险，至今去过的战队，没有一个能安然无恙出来的。”

    白幼薇想了想，危险系数太高的话，可设计的部分也会变得很有限，不如试试别的副本……

    她又问：“非凡剑客战队剩下的副本还有多少？”

    “不清楚，好像还挺多的。”阿达撇了下嘴角，凉凉说道，“而且主攻手死了，剩下几个人伤的伤，残的残，这战队啊……说不定什么时候就散了。”

    白幼薇淡淡一笑：“看来打破记录的战队，没几个能真正离开这里。”

    “当然……”阿达看着医院里来来往往的人，声音更低了些，“虽然每次进副本，大家都带着大量武器，但是没人能确保自己能百分百活到最后，越是高评分，越是要拿命去搏，有时记录刚打破，战队就散了。”

    停顿片刻，他看向白幼薇，“我本来以为这次能行的。”

    他本来以为，他们会比以前那些战队幸运，结果……一样逃不了离散的宿命。

    医院门口出现熟悉的身影，沈墨拿着一捧花束回来了。

    火红的玫瑰，在雪白的医院大厅里格外扎眼。

    阿达嘴角微抽，等沈墨走过来后说：“探望病人一般都买康乃馨吧？”

    “都是花，没什么分别。”沈墨面无表情的递他手里。

    阿达冷不丁被塞了一把玫瑰，满鼻子花香，眉毛皱得几乎打结，“……我、我送？”

    “好漂亮的玫瑰花~”白幼薇凑近闻了闻，笑着挽起沈墨的胳膊，“你都没送过花给我。”

    沈墨淡淡瞟她一眼，“从没送过？”

    她仔细想一想，嘴角笑意更深，“好像……送过一次。”

    沈墨：“送的什么花？”

    白幼薇：“荷花~”

    顿了顿，笑嘻嘻补充：“还有莲蓬~”

    沈墨的眼神软下来，像是拿她没办法，轻轻捏了下她搁在自己臂弯的小手。

    阿达抱着玫瑰花，看两人越走越远，重重叹了口气，快步跟上去……

