    沈千伊暗暗地瞪他，“慕凌天，你给我等着！”

    “唔，放心，一会散了宴席，回府后，为夫一定洗的干干净净，香香喷喷，在床上等着你……”

    “固王，固王……”却是小灵子来到了身边，挤眉弄眼的看着他。

    慕凌天与沈千伊齐齐抬头，才发现，众人的目光皆在他们的身上。

    “公公不去伺候皇上，到本王这里所为何事？”

    慕凌天将桌上的手放到了桌下，却仍没有放开手中的柔软，倒是一本正经的看着小灵子，更是一本正经的问着。

    沈千伊心道，你个装大尾巴狼的！

    小灵子道，“王爷，皇上问您话呢？”

    “哦？”慕凌天转头看过去。

    越皇却是板着脸，“你这小子，与你媳妇就不能不腻歪？”

    慕凌天摇头，“回皇上，臣尽量！”

    “本宫看着固王与王妃这般好的感情，当真是羡慕，父皇，您这婚赐的实在是太好了。”太子脸上扬着一抹意味深长的笑容，与越皇一模一样的双眼，极其深邃！

    越皇大笑，“凌天啊，你要如何感谢朕与皇后？”

    慕凌天歪头，“皇上，您这可是难到臣了。”

    “听说固王妃能歌能舞，不若借太后大寿的机会，表演一翻吧！”倒是站在皇后身后的何婉伊柔柔地说了一句。

    “是啊是啊，固王妃智谋过人，想来舞一曲，定不在话下。”

    接话的，却是坐在平王身旁的小郡主穆敏！

    紧接着，就见永安侯府二小姐柳霜霜，也就是慕凌天的二任妻子的妹妹，也跟着符合了一句。

    有一就有二有二便有三，转而大殿之内，所有的人都将目光对向了沈千伊。

    沈千伊慢条斯理、不急不躁、有条不紊的开口道，“你们弄错人了吧？”

    众人皆为一愣，却听沈千伊又道，“千伊可是大越有名的废物，这又歌又舞，又足智多谋，你们确定说的是我？”

    慕凌天一听这话，便知他的小豹子要发火了！

    只是他却没有任何阻拦，天蹋了有他顶子，发火吧！

    何婉伊捏紧了手中的帕子，看到慕凌天那宠溺的目光，心下极其不是滋味！

    便道，“夫人真真是过谦了。如今的大越谁人不知，夫人舌战前太子妃，单手提起隋世子，智擒细作京兆府尹赵权，只是为太后助兴，不必这般推三助四的吧！”

    沈千伊脸上挂上了一丝意味不明的笑容，手中摇着酒杯，看着何婉伊道，“你真想看我跳舞？”

    何婉伊对自己的舞技是相当的有信心，这京城中她还真不怕比！

    却道，“夫人说笑了，婉伊何德何能，能让夫人为婉伊跳舞，只是为太后助兴吧了。”

    这两人你一言我语，已经众人心下翻转不定了。

    可大家却都知道，这皇后刚认的义女想看固王妃出丑！

    可是谁也没有想到，沈千伊竟应下了！

    “好，即是为太后的寿诞助兴，那本妃便献丑了！”

    只见沈千伊一口饮尽杯中的酒，便站了起来。

    揭了身上的黑色披风，一身桃红镶金的宫装，一头金光闪闪的宝簪，纤细的腰身，高耸的丰满的胸口，细白的脖子，让在坐的众人均倒吸一口气！

    天啊，难怪她身上要披件男子的披风，合着是固王有意想藏起她的美啊！！

    沈千伊的身材本就高挑，此时一席缀地宫装，更将她的身量又提了一档，那么一站，美自不在话下，却又多了一层女子少有的英挺！

    越皇眯了眯眼睛，看着慕凌天怒瞪的双眼，竟笑了起来。

    而那穆司寒，却一不小心捏碎了手中的酒杯，只是，他向来会掩饰自己的情绪，倒没有人发现他的异常。

    不过，此时也没有人去注意他！

    温景辰看着沈千伊的目光，又暖了三分，眼中闪着骄傲之色。

    东秦摄政王看了眼王妃，“这固王妃，可不简单！”

    “父王，如意喜欢她。”却是那小郡主悄声说了一句。

    司徒敬伸手点了下她的鼻子，“先别说话。”

    “嗯，王妃姐姐一定会赢。”

    司徒如意，别看年级小，却早以看清了何婉伊的意图。

    沈千伊站在中央，面对主位，俯身一礼，随后道，“何小姐，即为助兴，单单一舞便少了乐趣，不如咱们加些采头如何？”

    皇后与越皇对视一眼，便笑看她，“王妃所为何意？”

    沈千伊道，“回娘娘，就是，堵一把喽！”

    “怎么个堵法？”倒是越皇来了兴致问了一句。

    “堵输赢喽！”此时的沈千伊，身上多了些痞气，目光更是狡诈，“臣妇本就是一介废物，与当年名声才气第一的何小姐相比，这胜算当真不大，不过，太后的寿诞，大家高兴嘛，所以，不如皇上做庄，大家下注怎样？”

    越皇哈哈大笑，“好！那就朕来坐庄！押固王妃胜的一赔十，押皇后义女胜者，一赔五，大家看如何？”

    “皇上，这般是否不公平？因为婉伊的却要一赔五？”

    “这……那调一下吧，这比率总有个大小吧，何小姐胜一赔十，王妃胜一赔五！就这么定了！小灵子，将底注注好。”

    “是！”小灵子头上都冒了虚汗了，想不明白，这固王妃到底要做何？

    而越皇这一吩咐，这场看似玩乐的赌局也就算是定下了。

    慕凌天嘴角一挑，从怀中掏出一打银票，往桌上一扔。

    何婉伊的脸上顿显喜色，她的舞技，别人不知道，慕凌天却是极为清楚的。

    只听慕凌天沉声道，“十万两，堵我媳妇赢！”

    何婉伊脸上的笑容顿时龟裂！

    沈千伊转身送了一个飞眼过去。

    慕凌天竟挑起一丝嘴角回她一个笑。

    这一幕，又让何婉伊恨上了一分。

    “皇上，那本宫是不是也可以下注？”

    皇后问着。

    越皇点头，“在座的都可以下，不管输赢，朕这个庄，还赔得起！”

    “臣妾的银子虽无固王丰厚，五万两却还拿得出来，臣妾赌婉伊赢。”

    不是皇后看不起沈千伊，毕竟她巧舌如簧，战了太子妃这事大家知道，她扔了汝阳候世子大家也知道，可谁知道她会跳舞？

