
事不关己，高高挂起，燕吃货的绯闻与自己没啥关系，乐小同学仅同情了他三四秒钟，转而就抛之于脑后。

从没惹羊却无故沾了一身膻腥的燕行，他倒想趁机诉苦显示自己的无辜博取点同情，可惜，没人配合不说，乐园周边的几家邻居也来了。

先到的是原宋宅后头的三家和北、西边的几家，一共是八栋宅的主人们。

贺董最先谈妥的一家，当时就完成了交易，房子也过户到贺家名下，随时可以过户给乐小姑娘。

最先到乐园的八座宅子的主人们姓氏也是典型的本土姓，孙、高、马、于、胡、崔、杨、陈、王、李、刘。

之所以明明八宅却有11个姓，是因为建国后因人口增长，很多四合院挤进了多户，一座院住二三家或四五户人家的都有，四合院不再是一户人家的，而是变成了大杂院。

随着经济发展，后来有些户主搬出了四合院，也把自己的一份卖给了其他住户，有些住户因经济收入等原因，仍一大家子蜗居在四合院的部分建筑内。

乐园附近的原住户大部分也是普通百姓，也需要靠工作赚钱养家糊口，有些户主是自己一座宅子，可出租房子，或者做点生意，有不菲收入，日子过得惬意。

有些户主有工作或子女有工作，也有一点积蓄，算是小资之家。

也有即没闲房出租，也没什么稳定工作的住户，那些人家日子能过下去，却没什么积蓄，一旦需要用到大笔钱的时候，也是“一朝回到解放前”的下场。

乐园的主人想买房，价格超出市价三倍，那样的价格很让人心动。

如果卖掉房子，他们拿着钱去首都其他地方买三四套房子，自住一套，其他出租，生活质量瞬间就能提升一个档次。

或者，若是去三四线城市，能买十几套房子，又或者买三两套房子或别墅，还能存一笔钱，也还有一笔不少的闲钱可投资。

乐园主人出价高，让收入一般般的住户们有点动心，尤其听宋宅后头的一户人说乐园主人还给了一个一次免费治病的承诺，更加心动不已。

已签了临时合约的住户，有三座是大杂院，有一家尚好，是叔伯堂兄弟们合住，好歹算是自家人，另二座合院是三家或四家人共住，住户多，平日里比较嘈杂。

多户合住的杂院，真正把地划分到自己名下，每份地基根本不够建房子，若说推了统一建房再分房，又很难达成一致意见。

毕竟同一栋楼，哪怕户型相同，也分东南西北，总有光线好或光线略差之分，谁都想要好一点的楼层或位置，是很难协调的。

也还有经济原因或其他原因，有些住户生活压力大，日子过得紧巴巴，哪有钱建房。

以前在九十年代或二千年初那些时期，住房紧张，很多多户大院也商量过推倒建楼房，因为意见不统一，不了了之。

随着时间推移，住户们的想法也有不同，各家的孩子们也长大了，千人千种想法，更加难以达成一致意见。

至于为什么现在乐园主人买房，又能达成一致意见，一来是因买主出价高，抛出的诱惑够诱人，第二个原因也与以前卖了房子另购房的住户的现状有关。

以前卖掉房基地的那些住户，几乎都购买了二套以上的房子，还有一套做差价补贴的房子，房子最少的人家也有三套，一般自己或儿女各住一套，多余的出租。

有几户买了多套房出租，每个月吃租金，日子过得相当的惬意。

早卖房的户主中有两户人家因儿女们生活压力大，他们家的老人一把年纪了也不得不做点小生意补贴家用，现在每月有固定的租金收入，老人只管安享晚年。

知晓以前卖房的人家享上了清福，其他住户哪有不心动的，何况，如果眼下若不卖，以后未必还有如此好的机会。

已签了临时合约的宅主们来了，燕大少柳大少俩心甘情愿的当茶童，给每人呈上药茶，水果。

八座宅院一共有三十四人，有的携带了儿女，或者叫上比较可靠的亲戚或朋友帮自己看合同。

一众男女老少们进了乐园古韵浓郁的客厅，第一次直面乐园的主人，也被穿汉服的小姑娘和古韵浓郁的客厅陈设给惊艳到了。

这要不是他们太清楚他们在哪，估计要怀疑自己也穿越了。

坐在古色古香的客厅，捧着古典味浓厚的茶具，喝着沁人心脾的茶，众人原本有几分忐忑不安的心情平静下来。

众人刚品了几口茶，有卖房意向、想与买主见一面的房主也相继进乐园，大多是相邻的几户组队而行。

先来的八座宅子户主坐在进门的右手边，后来的宅主便坐在进门的左手侧，户主们也是拖儿带女，或携亲带友。

后来的一群户主共有十一家，人数比第一拨少，有二十九人。

燕少柳少麻利的上茶，上水果。

邀请的房主们人齐了，一起品茶。

乐园主人招待客人的茶很好喝，而且不限量，一桌放了一个茶壶，第一杯后客人喜欢喝可以自己动手斟。

喝了几杯茶，见房主们的饮茶速度减慢，贺董小贺董把正式的房屋买卖合同拿出来给来签协议的房主们过目。

正式合同与临时合约约定的买方卖方的责任内容是一模一样的，仅只是付款条约改了一下，临时合约约定哪天付款哪天办理过户，正式合约写的付款期是签合约的当天。

之所以会弄了个临时合约，也是因为小姑娘有时忙，不可能每次买房时她能有空到场签字付款，所以约定在某个日期，统一签字，统一付款。

各宅户主之所以拖儿带女或拖亲携友，就是担心正式签合同时，买主在协议里做手脚，钻文字空子，导致一字之差，差之毫厘失之千里。

正式的房屋买卖合同送到各户手里，户主们拿着协议与临时合同对照着来，逐条逐条的对照。

仔细核对，发现除了付款内容条约有变，其他都一样，附加的责任协议内容也是一模一样。

这一下，大家放心了。

买家不仅把合同准备好了，就是几个买主选中的抵房钱的艺术品收藏品也放在现场，就在买主座前的长桌上方。

收藏品与委托买房谈判的代表所展示的照片的形状、颜色也是一模一样的。

贺董小贺董也将小姑娘的收藏品送给东边的几家房主过目，当然，他们是叫小龙宝和柳小三捧藏品，他们只是指明哪位房主选中哪件藏品。

燕行柳向阳小心翼翼的将藏品和装藏品的盒子送到房主面前给过目，等房主验证过，再放回原处。

协议没问题，收藏品也没问题。

东邻的三位卖家愉快的在协议上签字、按手印。

燕行柳向阳帮住房拿签字的合同和卖主们的银行卡给小萝莉，乐小同学在协议上签字按指纹，再对照着户主们的银行卡，给转房款。

因为她赚钱的速度有点凶残，银行卡也升级了，每日转款金额无上限，转个几亿几十亿都没问题，甚至在卡里无钱时也可以先预先几个亿，超过十亿需要她打电话给银行确认，十亿以内随地支取。

转款数额无限制，有大笔资金交易也不用去银行，随时随地直接转款就行。

乐小同学按合同上的数额转帐，转款成功，拍照，等卖房收到房款，同样给拍照存底。

小萝莉与东邻三座宅院签了合约，付了款，燕少柳少也将他们中意的艺术品交给他们自己保管。

小姑娘当场付款，连艺术品也交给自己，卖主们小心翼翼的将藏品盒子合起来，用绳子绑扎，放在地面上以免被碰落地摔伤。

他们也很干脆，把房屋产权证、土地使用证等证件交给小姑娘，并且说好下午就去办过户手续。

东边三户宅主和小姑娘爽快的完成交易，另几户人家也没迟疑，一一在合同上签字。

乐小萝莉签了一份又一份合同，腰包里的钱也一笔一笔的流进别人的荷包，银行里的帐号余额也在不断减少。

八栋宅院的价格都是不同的，面临大道的房价以宋宅的价为蓝本，那样的房子因为可以建门面，自然贵一些。

宋宅为什么值8亿，不仅是因为它面积宽，另一个原因就是它面临大道，有六间门面。

不临大道的房子以宋宅后面的宅院的价格为蓝本，终价比市价高2倍。

论起来仍然是卖主占了大便宜，因为小姑娘的特殊承诺是不能以金钱来论，它无价。

毕竟，万一谁生了绝症类的病，能令万贯家财转眼成空，人还不一定能救得回来，很可能钱财两失。

小姑娘要么不出手，出手必定不会让人失望。

有命在才能享受一切，命没了，还谈什么享受。

卖了房子，不仅手里有一笔超出市价的现款，还等于多了一次活命的机会，买卖只赚不赔。

收到银行收款消息的房主心情激动。

签完协议，付了房款，卖家把产权证给了买主，同时也把户口本和家庭人员信息给买家登记记录。

买方的承诺是给卖主家的，理论上机会给卖主和直系亲属，如果卖主同意把机会给指定的人也可以。

为了防止有人冒充卖主家亲戚，所以，买主先记录卖主家庭信息，以后凭登记信息确认身份。

小姑娘录好了资料，双方确认，存档，并且也打印纸质材料，由卖主人员签了字，各存几份。

事情告一段落，又喝了两杯茶，东邻有藏品的三户人家先送藏品回家收藏，另几户房去参观园子。

傅哥陪同几位房主去园子里转悠。

有卖房意向的十一家宅主，旁观了东邻住户与小姑娘的交易，卖房意向由五六分增至八分。

小姑娘在收拾合同，贺董小贺董移去进门的左手边，陪有卖房意向的房主们喝茶，了解他们的想法或顾忌。

乐小同学把合同和产权证收进一个小箱子里，先上锁，放在面对门方向的罗汉榻前的桌子上，再与邻居房主面对面座谈。

十一家的房主问了贺董有关小姑娘承诺的问题，待小姑娘来了，再次向她求证，如果他们也卖房，是否有同样的承诺待遇。

小萝莉的答案是肯定的，在房价与之前卖主的房价相同、卖方也接受她说的承诺有前提条件的情况下，她给与的承诺是一样的。

当然也就限于今天，以后就难说了，她已经在南疆申请购买大片土地决定开僻种植园，若那块地批下来，她的重心将转往南疆。

若南疆开僻出种植园，以后自然以种植园和E北家乡为主，京城别院只为来往京城时的落脚之地，没必要花费巨大的财力修建得尽善尽美。

小萝莉讲得也是实话，她本身经常在外跑，着家的时候少，有时间自然也愿意呆家乡，首都别院更像个中转站。

东邻右舍的房主们没怀疑小姑娘说谎，贺董之前与他们谈房屋买卖时就说小姑娘去了南疆，说不定那段时间就是在勘测土地。

有意卖房的房主说需要再商量商量，与儿女亲友们先回自家商议，有需要与其他成员商量的，也赶紧的视频、或电话商议。

送古董藏品回家的住户收藏好物品，再前往乐园参观。

有四家宅主没回家商议，等其他住户回家去了，才期期艾艾的表示决定卖房，希望也能像东邻三家那样，也能挑一二样藏品抵一部分房款。

以物抵房款也不是问题，何况，住户们想挑的物件就是贺董给他们看的那些，乐小同学自然没意见，回嫏嬛福地抱装藏品的箱子。

有几件藏品个头有点大，共有三只箱子，搬到外院客厅，一一摆在厅中展示。

四家宅主有三栋是私人宅地，有一户是大杂院，共五姓人合住，相当于是八位住户。

各住户挑选自己喜欢的藏品，最便宜的一件藏品估价一百十六万。

有一住户经济宽裕些，眼光也极好，挑中一串金刚菩提子手串和一只元蒙皇朝时代的青花瓷笔筒。

仅两件藏品估价八千九百万，贵就贵在那只青花笔筒，是官窑出品的皇家贡品，同时代同种花纹形式的瓷器，目前国内收藏家手中的数量也是曲指可数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64757542"  chaptername="第四百十六章  买卖">加入书签</a>
</div>
