    “主公以为安慛此人如何？”

    卫慈私底下询问姜芃姬，想听听她对安慛的评价，方便进行下一步的计划。

    姜芃姬看着熊熊燃烧的篝火，手肘支着膝盖，手掌托着腮帮子。

    “安慛？我能对他有什么特殊的看法？非要说的话，这人的报复心应该蛮重的，不是很喜欢。”姜芃姬啧了一声，她道，“他跟我们不是一条道的，人家有野心，你难不成想拉人入伙？”

    卫慈险些被她的猜测呛到。

    他急忙道，“并无，慈只是想听一听主公对此人的评价而已。”

    姜芃姬用鼻尖轻哼了一声，“没想到，子孝也有好奇心这么重的时候。安慛这个人呢，我不是很喜欢。不思反省，不思教训，这样的人，要是运气差一些，一辈子也就这样了。”

    卫慈诧异，“主公说……安慛不思反省，不思教训？”

    她道，“我刚才套他的话，大致了解这人的身世。说起来，他也算是半个皇室中人。安家自他们祖父那一代便开始辉煌腾达，享尽人间富贵，安慛更是生活优渥的贵公子。前半生生活在蜜罐之中，南蛮四部入侵抢掠，毁了他的家园和家人，抢了国土，他有理由愤恨报仇。”

    卫慈认真听着，他很清楚，自家主公的思维与常人迥异，总能又新鲜的看法。

    果不其然，姜芃姬话锋一转。

    她说，“……但是啊，子孝，南蛮四部攻打南盛，我觉得没毛病。”

    卫慈面色一僵，根本没想到主公竟然会说这话。

    姜芃姬抬手阻止他，细细说道，“安慛因为国仇家恨，意图报复南蛮四部，南蛮四部难道就不能为了家园家人而血腥报复南盛？你仔细想想南蛮四部一路入侵，他们所作所为，奸银掳掠、残杀妇孺幼童、男子身高过车辕则斩、军粮不足以人肉充当……种种罪行，罄竹难书。他们是彻彻底底的蛮族，凶残而暴虐……但是！子孝知道南盛对南蛮四部做了什么？”

    卫慈饱读诗书，前世今生所读书籍，浩繁如海，她问出这话的时候，卫慈似想起了什么。

    姜芃姬嗤笑道，“看表情，子孝你是知道的。在大夏朝时期，南蛮四部臣服大夏，年年朝贡，岁岁称臣，中原与蛮族，两族相安无恙。大夏朝末帝昏庸无能，天下诸侯皆有反心。南盛国建立之初，国立不稳，强抓多少南蛮族人当徭役当兵丁，累死战死二十万余人。”

    南盛都城建立，城内是豪华城池，城外是堆积的白骨，除了少部分战俘和奴隶，剩下都是被抢抓过来的南蛮壮丁。这些历史，任凭南盛如何粉饰，但公正的史官不会轻易屈服。

    “……再说南盛建国之后，以南蛮四部宗主国自称，强兵逼迫对方年年纳贡，一年比一年重，粮税更是重得令人不堪忍受。南蛮几次反抗，不敌，南盛前后几次镇压，屠戮不下十万。”

    南蛮四部的确是没有开化的蛮族，但南盛难道不是衣冠禽兽？

    对了，南盛建国初期，人口买卖十分严重。

    大致分为三类：战俘、奴隶、蛮族，其中蛮族体力最好，价格最低廉。

    其中以蛮族数量最为庞大。

    他们是怎么来的？

    用兵抢抓强买强卖的！

    南盛国内多少士族的口袋是用蛮族数代血泪填满的！

    安慛敢说自己从小到大用的每一分钱，它们的来历都是干干净净的？

    她嘲讽道，“在我看来，中原人、蛮族，说白了都是人，人皆有鄙陋一面。辉煌时期的南盛自诩大夏正统，但他们做了什么亏心事，他们敢到处宣扬？南蛮四部土地，南盛国借口强占了多少？阴谋阳谋，强取豪夺，杀人盈野，南盛同样罄竹难书！南蛮若是畜生，南盛也光明正大不起来。两者不同在于，南蛮他将野蛮和残暴写在了脸上，南盛还矫情穿了层衣裳。”

    说完这些，姜芃姬又缓和声音，她道，“知道我为什么不喜欢安慛？不是觉得他报仇不对，事实上，我也喜欢以仇报仇，以怨报怨。家国仇恨，恨不得生啖敌人血肉。只是，安慛他是贵族，不是平民。享受了多大的权利，本该承担多大的义务。他的恨，源自南蛮毁了他的家族、家人、国家、地位，让他从天之骄子沦落成丧家之犬，不是为了还在沦陷国土的百姓！”

    这种时候，还想着用百姓的血肉去报仇？

    不应该想办法保护百姓，将时局稳定下来，再万众一心将南蛮四部赶出去？

    说白了，安慛的私心太重，姜芃姬不喜欢。

    私心人人都有，她也有。

    她理解安慛的心情，但她无法认同。

    卫慈听了，怔在原地半响。

    姜芃姬以为卫慈大受打击，补充了一句，“现在南盛国百姓是鱼肉，人家南蛮才是刀俎。总不能因为几代之前的仇恨，让如今的百姓束手待毙被南蛮蹂躏。我只是觉得安慛没有反思南蛮与南盛之间的恩仇因果，依照他的心性，真让他报仇成功了，南蛮四部距离灭族不远了。”

    彻底灭族是不可能的，总会有漏网之鱼逃出来。

    三十年河东三十年河西，谁知道漏网之鱼的后代不会掀起更滔天的巨浪？

    卫慈道，“主公思想与众不同，倒是让慈颇受启发。”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，直白问道，“子孝突然问我关于安慛的事情，有什么目的？”

    卫慈原本还有些犹豫，不知道该不该“放虎归山”，如今却坦然了。

    “之前子实与我谈起一件事情，慈以为可行。”卫慈道，“安慛想要借红莲教的兵力，主公想收回红莲教盘踞的承德郡，不如来一个双赢？可以让他策应我们，二者里应外合。”

    丸州共有上阳郡、奉邑郡和承德郡，上阳郡是囊中之物，奉邑郡欣欣向荣，若是能有内应帮助，他们拿下承德郡的难度也会大大降低，说得姜芃姬有些心动。

    只是……

    “红莲教人手众多，你让我便宜了安慛？”

    红莲教战败之后，俘虏过来的百姓都是她的，凭什么让孤家寡人一个的安慛占便宜？

    卫慈道，“红莲教以教义蛊惑百姓，普通百姓还好，地位稍高的红莲教众颇受影响。他们的思想顽固而偏激，留下来只会是个后患。用这些人做个人情，让安慛欠张欠条，欠我们人情再欠钱，还算划算。”