    战忽局出动，官方公告很快流传到外网一些评论区。

    那些UFO研究小组，本来很多爱好者正兴致勃勃地聊最新的外星人事件，结果很快就有人说，这压根不是什么外星人，只不过是夏国准备种菜。

    夏国是在退林还耕，不是什么UFO事件。

    坚定的UFO爱好者，自然不相信，顿时战忽局筒子们开始和外网网友各种辩论。

    某新闻网站评论区同样有无数战忽局筒子们主动辟谣。

    水顿时被搅浑了。

    那些想要知道情报的人，无奈地看着这一幕，却没有好办法。

    自从公告发出后，也没有网友主动发照片和现场情况了。

    当然也可能是消息还没发出，就被某只河蟹吃掉。

    此时，陆晓正在一间装修简单的房间内接受问询，他的面前是一张桌子，正前方的墙壁却是玻璃。

    外面应该有人在看着他。

    这让陆晓想起一些电影电视剧犯人被审讯的场景。

    他眉头一直皱着，经历过先前一段紧张期，现在调整好心态，内心比较淡定。

    陆晓准备什么关键的信息也不说，等彭老在外交涉。

    问询人员询问陆晓道：“陆晓，知不知道你这次闯了大祸？外网到处都在传竹林怪圈，说说吧，是不是故意这么做的？”

    “我不知道会有这么大动静，不是故意的。”陆晓解释了一句。

    “问题很严重！现在把详细过程，原理还有源代码都交给专家审查，是不是故意的由专家来评估。”问询人员板着脸说道。

    陆晓眉头皱得更深，不再搭话，准备保持沉默等待彭方存接他出去。

    外面的彭方存正在和一些人交涉。

    “陆晓这次实验，是在我们同意的情况下进行的，只是我们都低估了实验的威力，这次也没有造成经济损失，你们可别吓坏孩子了。”彭方存说道。

    对方笑呵呵的点点头，笑道：“自然不会，陆晓可是宝贝，我们爱护还来不及呢，不过这次造成了一些国际影响，还是要问清楚情况，走走流程，也算是给陆晓一个教训吧，放心，最多一天，绝对让您带他走他。”

    “保证不会有任何不好的事情出现！”

    彭方存又说了几句，对方都打太极糊弄过去，也不让彭方存见陆晓。

    这让彭方存意识到了什么，另一位专家也说了几句，可惜这里是西南j区，人家说得也有道理，只是问询情况，不是审问陆晓。

    他们属于不同分区，自然管不到这里。

    最后没办法，彭方存准备摇人。

    陆晓不是说大学要跟着洪老吗，而且私下已经有不少联系，洪老也算陆晓的老师了吧。

    现在学生惹出了麻烦，老师自然要出力。

    洪老是院士，要论起人脉关系，比他强不少。

    一直待在秘密基地做研究，彭方存在人脉关系上比不上一直活跃在外界还是院士的洪加兴。

    院士那是真正上达天听的人。

    很快洪加兴就得到消息，他看中的数学天才，说了大学要跟着他学数学的陆晓，竟然遇到麻烦。

    了解大致情况后，洪老在震惊的同时，也担忧起来。

    陆晓这件事可大可小，就看如何定性。

    要说陆晓破坏j事基地，也有说法，还有最麻烦的地方，就是造成了国际影响。

    洪加兴自然也知道蓉城这边不会对陆晓怎么样，就算是笨蛋都知道陆晓潜力无穷，但有时候功劳利益会遮蔽一些人的眼睛。

    既然陆晓研究出的技术有这么大的威力，那追问出具体情况，也合情合理吧。

    陆晓想拿技术换钱，人家却是想白嫖。

    并不是说所有人都要白嫖陆晓，只是蓉飞或者西南想白嫖，这里面关系很复杂。

    比如本来技术要交到其他保密基地做研究，蓉飞和西南将来只有使用权限。

    但陆晓在特殊情况下，把技术都告诉了西南和蓉飞。

    那在立项研究这个技术的时候，是不是要优先考虑将实验基地建立在西南地区，归属蓉飞或者西南...。

    彭方存看的明白，洪加兴的眼光，自然也能懂，即便彭方存并没有告诉他细节。

    很多事情都能猜出来。

    也许陆晓这次还会受点委屈，或者被忽悠。

    洪加兴马上推掉所有行程，紧急赶往西南，同时也打了不少电话。

    上次为了陆晓的事，还专门有人询问过洪加兴，说明上面也对陆晓很重视。

    只不过洪加兴不知道重视程度。

    实际上面对陆晓的重视比洪加兴想的还要更加重视。

    没有等到洪加兴赶到现场，事情就完美解决了。

    陆晓可是被特殊关照的存在，被问询不到半小时，就有人打来电话，让西南好好对待陆晓，不能做出格的事，陆晓也被好好地请出询问室，还有专人带他参观基地。

    和陆晓相熟的人还全程陪同。

    关于这项技术，将由京城某位不可说领导的秘书亲自带着专家组前来。

    才半小时就出了问询室，陆晓倒是没有生气。

    汪浩和以前在西岭雪山派出直升机参加救援的林军g，还亲自和陆晓道歉。

    林军g说他们招待不周，都是因为一些程序化问题才出现之前的情况。

    有些事不能深究，陆晓也没记仇。

    毕竟他做的实验，让很多人都措手不及手忙脚乱。

    在地下基地参观了一下午，陆晓见识到不少保密级别很高的实验室。

    比如研究特殊金属的实验室，研究第六代战机的实验室。

    他看到不少默默为夏国奋斗终身的人。

    心中对西南J区和蓉飞集团仅有的一点介怀也消失了。

    先前他也不算受了委屈，大家都是为了让夏国更加强大在奋斗啊。

    晚上的时候京城的专家和洪加兴同时赶来了基地。

    陆晓见到洪院士很开心，小跑几步迎上前惊喜道：“老师您也来了！”

    “呵呵，没事就好，我来看看，老彭说你小子惹了麻烦，我来看看什么情况。”洪加兴拍拍陆晓的肩膀，笑着说。

    陆晓知道这次估计老师和彭老还有另一位特超声波专家都出了力。

    他也算有背景了，不然估计真会被“询问”一整天。

    “给老师您添麻烦了。”陆晓看着满头白发，脸上带着疲态的洪老，不好意思的说道。

    洪老今年可是76岁高龄！

    为了陆晓，不远万里赶来川省，陆晓很感动。

    “不麻烦，你要是能多搞出几次这样的事，我高兴还来不及呢！走吧，我陪你一起和京城的专家聊聊看。”洪加兴说道。

    情况他已经了解了，他对此很欣慰。

    虽然陆晓到底是这么让竹林爆炸燃烧，他也搞不懂。

    但洪加兴知道，这一定是了不起的成就。

    他这次就是来给学生站台的。

    陆晓还年轻，容易吃亏，有他在，京城的专家也不会过分。

    洪加兴想起上次陆晓给他展示小游戏的事，嘴角不由露出笑容。

    这小家伙还真是厉害，上次惊动李守城，这次又惊动一大批专家，搞出的动静越来越大，都已经传到海外去了。

    很快三位平均年龄超过60岁的老人，陪着陆晓和京城的专家见面。

    京城的专家见到陆晓竟然有这么多大佬陪同，顿时感觉到压力。

    这次他们来，就是详细了解事情经过，并且对技术进行评估，还要获得这项技术。

    看来，必须要花不小代价，才能拿到这种“威力巨大”的技术了。

