 “金石为开，河东狮吼…”  庞雨一路念叨回到大门，寻到何仙崖便问：“三弟可知那县丞的幕友，叫个余先生的，是不是怕女人。”

何仙崖听到这么没头没脑的一句，愣了一下才笑道：“此事人人皆知，余先生是浙江诸暨人，那大妇的娘家在当地颇有势力，这女人在家中说一不二，常骂得余先生狗血淋头，过门十余年未有生育，却不许余先生另娶二房，连填房丫头也不准允，害得余先生如今年逾不惑尚无子嗣，乃桐城一知名悍妇尔。”

庞雨听了点点头，他今日早上投机一把，已是暂时解困，但效果会很快消退，若是不乘这个大好时机傍上县丞的大树，迟早被王大壮收拾，正好跟幕友搭上了话，怎能放过这个机会。

稍一寻思又问道：“可曾听说此女人与谁交好，能说上话的。”

“这妇人与衙中司吏的家眷都少有往来，好像便是与那谭夫人走动多一些。

平日亦不常出门，只每旬日要往观音庙求子。

不过求了几年了也未见肚子有动静，听说便把家中那只海叭狗当儿孙般养着，实则又是一雌狗，衙中人都说是个狗女儿。”

庞雨沉吟道，“那谭大人所说皆是实情。”

何仙崖低声劝道：“二哥你问这事，可是要走余先生的路子，兄弟跟您说在先头，还是劝二哥不要往余先生那里打主意，此人来了数年，从不与桐城人往来，只怕费了心思也是枉然。

也不是他一个，知县、县丞、典史的幕友都是如此，各位大人需用幕友之才，却对幕友多有戒备，总怕幕友背着自己收受钱财，不与堂官同心同德，这些幕友为了避嫌，寻常不与咱们本地人深交，以免引堂官之疑。

余先生在县衙只与阴阳官走动，亦是因阴阳官与衙中的利益纠葛不多，不会引起县丞猜疑。”

  庞雨笑笑道，“便是那阴阳官作中人，他说余先生的路子是在余夫人那里。

照我看来嘛，幕友精通钱粮刑名，他来做这差事，绝非只为那点工食银，但因着他幕友的身份，必须有如此姿态罢了，我拜师被他拒绝了，那是因他不在意这些虚头。

幕友在衙门没有前程可奔，又不求名声，那不求财又求什么。”

何仙崖听了不停打量庞雨，这个傻子二哥开窍之后常有让他惊讶之举，偶尔又真能干出蠢事来，但刚才说得颇有些道理。

“可是二哥，即便阴阳官愿作中人，我们进出那地方也颇为不便。”

“难也难在此处，他夫人也住在县丞衙署中，成天在县丞眼皮之下，我们去是不方便的，不过嘛，还好老子有个女帮闲。”

……“少爷你把银子都拿出来作甚？”

庞雨看着床上摆着的一小堆银子愁眉不展，所有银子都送出去，他就又成穷光蛋了，所以连庞丁的问话都没心思回答。

等到庞雨把银子分成两包，庞丁又在一旁道，“少爷，你那没过门的媳妇今日从门前过了三次，一准是想看你呢。”

“没过门的媳妇？”

庞雨偏头一想，“你说刘家那仙女，等我算算，违约金截留五两，周家赔的分了二十六两，已经给了二十两给咱爹妈，刑房这次受了灾，老子不给他们分钱了，谅他们不敢放个屁，剩的六两都自己留着，这里总共才十一两，倒是刚好够聘礼。”

庞丁赶紧道：“那少爷你拿这十一两去把亲说回来，你如今开窍了，街坊邻居到处都传开了，听说刘婶昨日气晕倒之后，到现在都没起得了床，你要重新去说亲，那刘婶没准便应了。

要是说晚了，万一被别人家先把刘家女儿相走了…”“说话说清楚，你是不是在哪里听到些风声？”

“少爷，四邻都在传呢，说刘家退婚前就相中了一家，在窦家桥开木器店的，是铜作店的姜婶牵的线，只等刘家找中人退了婚，便要过那边的门。”

“难怪刘婶这铁公鸡肯出十两的违约金，但也说明刘婶气晕只是心痛那违约金，并非是后悔退婚。

如今两家撕破了脸，若是现在拿十一两又去说亲，必定碰一鼻子灰，自取其辱罢了。”

庞雨说完提起银袋出了门，庞丁赶紧跟到天井中，周月如正等在那里。

庞雨把两包银子都递给周月如，“你带好银子，跟着阴阳官的夫人一起去，大的这包给余先生的夫人，小的这包给谭夫人。”

“我…”周月如连连摆手，她从来没干过这种事情，实在不知道该如何着手。

庞雨怕周月如紧张坏事，尽量和颜悦色的安慰道，“余先生家在县丞衙署的东客厅，只有女眷才方便进出。

周姑娘你不用担心，谭夫人自会教你，你只管把银子送到就好，不必多说什么，若是余夫人跟你问话，你便把她当个婶子聊一聊。”

“我怕，那么大的官，我不去…”庞雨脸一板，“周月如，我可是每月四两银子聘你来做事的，由得你选着做么，你要是不做，先把方才分的和买银子还来，这月的按揭银子交来。”

周月如脸色通红，她家里的确没有银子了，今日分的银子就是明天的饭钱，迫不得已只得答应下来，只是紧张害怕之下，眼泪都在眼眶里面打转。

阴阳官的夫人就等在外边，她打扮朴素，看着十分低调。

见到几人出来也没说什么，领头在前面便走。

周月如跟在后边不停的回头看，表情十分慌乱。

庞雨毫无同情心的朝她挥手，示意她跟紧谭夫人。

“少爷你把银子都给她了，拿什么去跟刘婶说亲去？”

  庞丁看着远去的周月如问道。

庞雨听了眯着眼睛，脑海中浮起刘家仙女在灯河边亭亭玉立的情景，不过也只有短短瞬间，庞雨脑海又被一堆银子占据。

眼下他既然想搭上幕友的线，银子就必须用来办此事，绝不会拿去说亲。

“反正我现在一文钱也没了。”

庞丁摇头道，“可惜你和那刘若子青梅竹马，多可惜啊！”

“原来她叫刘若子，这名字不太吸引人。”

庞丁抓抓头，感觉少爷又开始糊涂了，赶紧提醒道，“少爷你忘了，刘家生了两个女儿，这刘若子是小女儿，从小当儿子养的。

刘叔刘婶都惯着这小女儿，既不束脚也不做女红，一向性子野得紧，也是如今年龄大些了，才收敛了些。”

庞雨笑道：“性子不野倒无趣了，那我反而要争一下，但如今有人竞争，刘家心理价位颇高，不是出手的好时候。”

“是不是好时候也没用了，少爷你银子都没了。”

“银子少有银子少的办法，就算没银子也未必不能说亲。”

庞丁嘴巴大张看着庞雨。

庞雨竖起手指，“庞丁我告诉你，既然少爷我开窍，那庞家的无形资产就是增值了，刚刚创了新高，这种时候千万不能急。

以前呢，那庞雨是长期低位横盘，刘家说亲说到庞家，是拿到了低位的筹码，一拿就是十年，但没有上升空间，确实是很可能亏本的。

可是少爷我来了，实际价值已经不同。

而我发现刘家已经失去了信心，筹码极为松动，当然要推动刘婶在低位丢掉筹码，顺带解决咱家资金链的燃眉之急。

如今少爷正处于事业的上升期，还是急速拉高的阶段，这种时候千万别急躁，更不能轻易交出筹码，等到确定了高位后再出手交易，才能获得最好的交易条件。”

庞丁根本没听懂，当然也不疑有他，因为少爷以前说话也是没头没脑的，庞丁听不懂是常事，他呆呆看着庞雨，好半响才道：“那到底是去说亲还是不说？”

庞雨坚持日常打家仆的好习惯，在庞丁头上狠狠一拍，“老子说得这么清楚了还他妈问，你当老子时间不值钱吗？”

庞丁捂着头，“那刘家女儿嫁人了咋办，上哪去找这么标致的啊。”

“这种想法会害死你的，少爷再教你，看上的东西再好，交易的时候也绝对不能觉得非它不可，那会让你冲动，冲动是交易的大敌，就算你再渴望…”庞雨摸着下巴沉吟道，“也不能让人看出来，反而要冷静等待，尽量想办法打压它的估值，等到最好的时机再出手。”

“那你干嘛给那么多银子给那余先生，而不等一等呢。”

“余先生那估值我打得动么，这交易能做成，便是走了运了。”

“那怎么打压刘家的那啥估值？”

“你过来。”

等庞丁凑过来后，庞雨低声吩咐道：“明日你便去街坊四邻传话，就说是神仙给庞家托梦说了的，谁和刘家结亲便要倒霉运，庞家就是听了神仙的指示退婚。

果然刚退一天呢，药铺便来了大生意，我这脑袋也立马便好了，现在知书识礼才高八斗，以前为啥这么傻呢，就因为运数被刘家这门亲所压制的…嗯，对了，你要特别强调刘家闺女脸上那块胎记，说这胎记天生带劫，你四处都去说，我看谁还敢找刘婶说亲。”

“这就叫打压刘家估值吗？”

“当然，别人都怕了自然不敢来结亲，没有买单就没有流动性，没有流动性就没有价值，到时那刘家女儿的估值至少七八个跌停板，到时候少爷我再去交易，低吸富一生啊。”

“那万一还是打压不了呢？”

庞雨趴着做了一个摊手的动作，“那就放弃这笔交易，寻找更好的标的物，这世界上还没有我不能放弃的东西，以少爷的一表人才学富五车，还怕找不到老婆么，那不还有个女帮闲保底嘛。”

 