    第64章预知梦

    落在裴辞脸侧的手始终没有打下去，裴辞眼睛都未眨一下，只是静静地看着盛宝龄，看着她最后放下了手，板着脸，神情算不上多好，比平日里都要严肃。

    盛宝龄显然是对裴辞方才的言举甚为不满,心中恼怒，却又不得发泄。

    这会儿只想着赶人走。

    裴辞心里也清楚，盛宝龄这会儿并不想见他，他该解释的，可解释的话到了嘴边，却是如何都说不出来。

    无论是说什么,都是错,她始终都能退缩避开,抑或着是就这样论下去，便会随了她的愿，彻底断了这份心思。

    裴辞的脸色算不上多好，怎么都不像往日那般平静了。

    盛宝龄咬着唇瓣，尝着那一丝甜腥，看着眼前的裴辞，丝毫不准备再给他任何继续往下说，或是做出任何逾越之举的机会。

    两人四目相对，谁也没有动，就这样僵持着。

    片刻后，终是裴辞退后了一步，戴着那串佛珠的手腕骨微微轻颤，唇齿间语气克制，染上了些许沙哑，“请太后娘娘保重身子，微臣告退。”

    裴辞抬步转身离开，步子没有一刻停顿，等到走出殿外的那一刻,一颗心也跟着沉入了谷底。

    方才亲近时有几分欢悦，此时，便有几分失落。

    盛宝龄何其聪明，分明从很早之前便看出了自己的心思，却始终不给这份心思说出口的机会，便是如今，朝堂之上，官员私下之间，多了一些不算好的传言。

    她寻求的解决之法，便是为自己赐婚。

    裴辞薄唇扯起一抹自嘲又无奈的苦笑，浅浅淡淡，身旁之人始终不能看透的笑意。

    何其残忍。

    裴辞从殿里走出去的那一刻，盛宝龄浑身力气好似都被抽尽了一半，腿上软而无力，跌坐在地上，手掌紧紧的贴着地面，紧咬着唇瓣的牙齿始终没有松开过。

    差一点，差点一点她就没撑住了。

    年少的欢喜,再到现如今朝夕相处，若说没有半分心动是假的。

    可裴辞是当朝左相，更是先帝之友,亦是辅佐小皇帝，有着教导之责的大臣。

    而她，是当朝太后，从好些年前，进宫的那一刻起，年少的几分姑娘心里头懵懂的情意，便已经没了后来的可能。

    从前没有可能，现如今更无可能。

    盛宝龄心里沉甸甸，君臣之间，本就该恪守本分，不该有半分逾矩之心，更不该有今日的逾矩之举。

    若非方才裴辞还算理智，自己还算清醒，只怕便会一发不可收拾。

    盛宝龄按了按发疼的眉心，她不该给裴辞任何默许的回应，今日都该像今日这般，言辞犀利的拒绝，划开界限，如此，对两人，才都是好处。

    只是看裴辞今日的反应，显然是将他逼急了，赐婚一事，暂且不能再提了。

    还是让那唐家姑娘进宫做个女官留在自己身边罢。

    盛宝龄想着，另外一只手用力的揪着身上散在地上的裙摆一角，只愿经过今夜，看到自己的态度，裴辞能够收敛一些。

    像今夜这般为私事进宫之事，到底是鲁莽了，今后也不该有了，小皇帝那边，只怕也是察觉了。

    而就像盛宝龄所猜测的那般，裴辞进宫的那一刻，小皇帝那边便得了消息。

    便是桌上的茶盏，便砸了两只，里外的宫人跪了一地，岌岌可危。

    今日不知，又该有谁遭殃。

    这位陛下的脾性愈发怪异，阴晴不定，便连从前在先帝身边伺候过的宫人，前些日子，也被赐了仗责之刑，活生生的打死了，最后还是太后娘娘匆匆赶来，可惜没能救下人，只能命人将尸体带走厚葬，抚恤亲人。

    莫说与先帝相比，这位陛下实在不算一位明君，他们私心觉得，便是那位从前不受先帝先太后宠爱的静王殿下，都要比这位陛下更能体恤百官和天下百姓。

    若当年坐上那高位之人是静王殿下……

    宫人想着想着，由心底到外打了个冷颤，为自己竟有此等大逆不道的想法而后怕。

    若是让陛下得知，只怕今日便要落了个五马分尸的下场。

    小皇帝脸色铁青，一双像极了先帝的眉眼，此刻眼里头，却是暗沉一片，透着几分阴戾的杀意。

    被他握着的那支笔杆，几乎快要被折断了，一旁的内侍惶恐不安。

    他咬牙切齿，像是要将牙齿咬断一般，心里不停的恶骂。

    裴辞！

    朕迟早要将你千刀万剐喂野狗！

    “啪”的一声！

    笔杆断裂，端的那一头尖刺顺势刺进了掌心皮肉里，鲜艳的血迹顺着手掌滑落，一滴一滴砸落在案桌上画像，像血泪一般，浸染了画中女子的眉眼。

    看着这一幕，小皇帝却蓦地笑了，笑意瘆人，带着血迹的手，缓缓在画卷上摩挲，用血迹一点一点在画中女子身上的衣衫浸染……

    画中女子本就生得美艳，被血迹浸透，更是多了几分不可言说的诡异之美。

    令人心惊肉跳。

    小皇帝神情近乎疯狂，指腹反复摩挲着女子的面容，直到像极了血肉模糊，再看不清五官样貌，他痴痴的笑。

    一瞬间，那笑意又变得阴冷。

    母后，若你成了这般模样，那裴辞可还会要你？

    …

    再次从梦中惊醒，盛宝龄身上出了一身冷汗，一身黏腻的难受，去了汤池沐浴。

    坐在汤池里头，池水温热，素来能洗涤去人的一身疲惫，最后身心舒畅。

    可这会儿的盛宝龄，却心事重重，满脑子来回想的，都是自先帝走后，这些日子里频繁做的梦。

    这些梦，有关裴辞，有关自己，有关小皇帝，更有关朝臣百姓。

    虽断断续续不完整，可她却大致能够理清个大概。

    梦中的自己，得了先帝的嘱托，一心想将小皇帝培养成一代明君，在察觉了裴辞的心思后，非但没有远离，反而借机靠近，借裴辞的势，为小皇帝铺路。

    久而久之，本就有几分年少情意，自己也生出了一些不该有的心思。

    而小皇帝，非但没有成为明君，还是一个暴虐成性，滥杀无辜者泄愤，不折不扣的昏庸暴君！

    (本章完)

