
　　宴会开始之时。

　　陛下手持一柄神镜，不知念了什么，将神镜往空中一抛。23sK.com

　　竟是化作一面巨大的水幕。

　　竟是让这一日，成了天下万民都能瞧见的盛会。

　　众人惊骇不已。

　　百官一怔，突然觉得像是第一日认识陛下，那般强大又陌生。

　　不知是不是错觉，天际惊雷轰鸣，好似响的越发频繁。

　　且一直围绕着高台，经久不散。

　　那些歌舞的女子，都是京城中从未见过的貌美。

　　且她们脚尖一点，像是仙女一般，赤着脚在半空中舞蹈。

　　这是什么手段？

　　“陛下，从哪里找来的这些人？”朝臣震惊不已。

　　众多女子一颦一笑都让人着迷。

　　连那些闹事的百姓也不由安静下来。

　　“她们组成了一幅画……祝福太子公主的画。”有百姓呢喃着。

　　陛下，爱皇后，爱那对龙凤胎，当真世人皆知。

　　待歌舞退下，钦天监郑重上场。

　　在天下的见证下，太子陆越泽，静姝公主陆寻仙，上了玉蝶。

　　他们的名字上，其父陆怀姜，其母江怀鹿。

　　陆怀姜，江怀鹿。

　　所有的情，都在他们的名字中。

　　众人沉浸其中，都被那一切所迷惑。

　　可眨眼间，天地之间突然划开一道闪电。

　　咔擦一声。

　　好似天地间都要被劈开，众人猛地清醒过来，被那阵惊雷吓得魂不附体。

　　“天啊，你们瞧，天上是什么？”一个妇人浑身无力的跌坐在地。

　　指着天际尖叫一声。

　　众人顺着她的手指看去，只见那乌压压的天空出现一道巨大的漩涡。

　　漩涡中心似乎有什么东西若隐若现。

　　陆怀姜轻轻放开了鹿鹿的手。

　　鹿鹿却是猛地抓住他，一字一顿道：“我要与你一起。”鹿鹿唇角紧抿，终于来了。

　　躲了两年，终于来了。

　　从瘟疫开始，天道便一直注意着此处。

　　终究是来了。

　　天道从未有一日停歇的搜寻他们。

　　“好，我答应你。可你要先照看着孩子们。我去去就来。”陆怀姜在她眉心落下一吻。

　　鹿鹿顿时感觉浑身失力。

　　“桃枝，陪着娘娘。”陆怀姜只说了一句，便凌空而起。

　　凌驾于天空之上。

　　百官这下纷纷惊得跌坐下来。

　　他们看到了什么？？？

　　他们的陛下竟然会飞？！！！

　　“娘娘，待此事事了，您要惩罚奴婢也好，杀奴婢也罢。今日，奴婢的任务只为护主子们渡过这一劫。方不负陛下的嘱托。”桃枝将皇后放在座前，即便鹿鹿泪流满面，也不敢心软。

　　“您还有静姝公主和越泽太子，您还有他们啊。您不护着他们，谁来护着他们呢。”此刻两个孩子的哭声，引得鹿鹿霎时回神。

　　桃枝将两个孩子抱在她怀中，鹿鹿的哭泣之声才淡了几分。

　　百姓瞧见他们的帝王飞升上天，此刻都呆呆的看着。

　　“大胆邪神，竟敢亵渎神女，私自与神女相配，生下孽种。邪神速速束手就擒！”天空中炸开一道惊雷。

　　众人一抬头，便瞧见乌压压的天际竟是尽数散开。

　　头顶之上密密麻麻站满了穿着银色铠甲的神兵。

　　中间的男子穿着一身紫衣，眉目凛然。

　　所有人都愣了。

　　邪神？

　　亵渎神女？

　　谁是邪神？谁是神女？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1192章 神界现身免费阅读。https://xs.23sk.com 