    第326章最恨背叛

    “你们都是有钱人，不了解我的痛苦，我原本只是想安安静静看着他的。

    可是他却给了我机会，让我和他同居，这样的机会到我手里了，我为何要放弃。”莫飞雪依旧有点执迷不悟的样子。

    “晕死，老大，你不要告诉我，原本自爱的你，早已经被你丢弃了。”任舟儿开口道。

    “是，我知道，自爱很重要，但是看到你们一个个成双成对的，凭什么我就只能配那些穷学生，我追求我自己的幸福有什么错。”莫飞雪有点歇斯底里。

    “没错。”周云煌一旁微微点头：“只是你的三观跟我不同而已。”

    周云煌也不想多说什么：“还是那句话，你到底要不要打掉这个孩子。”

    “我不要。”莫飞雪道：“老四，那我不求你帮我给他施压，你想个法子，等到他们订婚的时候，带我进去。”

    “你想的可真美啊。”周云煌一脸感慨。

    “你是不是当我是傻瓜啊，我带你进去，让你去破坏人家的订婚仪式。你是有多么大的自信，认为我会同意这样的损主意。”周云煌冷笑一声。

    “我保证，我只是去看看，绝对不破坏。”莫飞雪手对着天道：“我可以发誓的。”

    “可是我不相信你啊。”周云煌这时候的声音倒是非常的柔和：“我不相信任何不掌控在我手心中的事情，莫飞雪，我不傻的，所以不要再算计我了。”

    周云煌冷笑一声：“不过，你的事情我会通知边军楠，因为我不允许有人来打扰我。

    可是保不停有人会借着我老公的名义去给人施压。

    不是我以小人之心渡君子之腹，我不相信莫飞雪你这个人，所以有些话，还是三对六面的全部说清楚比较好。”

    莫飞雪看周云煌的脸上露出一丝邪魅的笑容，心头一惊：“你打算做什么？”

    周云煌挑眉道：“放心，不会杀了你。

    不过我不喜欢被人算计，也不喜欢被人背叛。

    你也许不是有心做这些事情的，但是在你要算计我的那一刻起，就等于你已经背叛了我，在我的心中，你就是一个背叛者，而我，最恨背叛者。”

    周云煌说完，拿出手机，给郑琛易打了个电话，简单说了一下情况。

    郑琛易瞬间就明白了事情：“我会带边军楠过去的，这事情是他的事情，让他自己来解决。”

    郑琛易说完就给边军楠打电话，最后道：“人是你养的，协议是你自己签的，出了事情，你要自己去负责，而不要指望我和我老婆帮你兜底。”

    “不好意思，郑老大，这事情打扰你们了。”原本以为莫飞雪是个聪明的女孩，边军楠想不到这莫飞雪这么的不聪明，竟然想要让周云煌来压制自己。

    边军楠想了想，给夏敏打了一个电话，顺便说了这事情。

    他和夏敏是联姻，注定不能分开，当然青梅竹马的情义还是有的，只是如今，各自有各自的事业，只要双方结婚后不背叛家庭，婚前的事情，都是可以解决的。

    夏敏接了电话后道：“你来接我，我也想见见这个莫飞雪。”

    边军楠回答：“行，我去接你。”

    莫飞雪看到边军楠和夏敏一起出现的时候，脸色都白了，她以为边军楠一个人过来就差不多了，想不到夏敏竟然会一起来。。

    边军楠看着莫飞雪道：“我当初养你的时候，就说明了的，我是不会娶你的。

    当时的我只是欣赏你的聪明，我需要一个暂时的固定女伴，所以就签下了你。

    而且我说过，你和我签订协议后，要随时注意避孕，我不想有任何意外产生，这些话，你不会忘记吧，如果你违反了协议，我有权追究你的责任。”

    边军楠眼中没有一丝柔情：“莫飞雪，我边军楠从来不怕人算计，你只管算计我，现在，我只问你，要不要我追究你的责任。”

    边军楠从来不认为自己这样做有什么不对，他和莫飞雪本身就是各得所需，如今，莫飞雪既然想要除非底线，那么就不要怪他冷漠了。

    夏敏看着莫飞雪道：“你不会以为生下这个孩子，边家会接受你了吧。

    我和边军楠是自小的婚约，就算我们两个对对方没有多少感情，我们都知道，这一场婚约都是要履行的。

    几年前，我出国念博士，表面上，我们可以暂时放过了对方，但是实际上我们都知道，只要边夏两家在帝都，这婚约都必须进行的，所以我回来，这婚约就再度续上了。

    而其他的女人，就算生了孩子，最多也就是个私生子。

    对于我们这样的人家来说，出现一两个私生子根本就不是什么稀罕的事情。

    其实如果你当初温柔一点，说不定到了一定时候，边军楠还真让你生个私生子，如此他老了，也会留点钱给你。

    不过，如今我和他还没结婚，我都还没生孩子，你却怀个私生子，你不会认为，这样的你，会让他感动吧。”

    夏敏微微摇头，啧啧两声：“到底是什么样的事情让你有这般的底气呢，认为你怀了孩子，边军楠就不得不承认你了。

    或者认为你怀了孩子，就能破坏了我和边军楠的婚事了。”

    夏敏看莫飞雪的眼神是绝对不屑的眼神，看不起莫飞雪的眼神。

    莫飞雪被夏敏的眼神伤了，她一直认为自己付出这么多，至少能够换来边军楠的一丝温柔，但是此刻，她才发现，自己是真的在做梦，边军楠是不会给她温柔的。

    “我给你一条路，打掉孩子，换你可以永久在帝都居住的权利。”夏敏开口，这事情，夏敏认为还是自己来。

    莫飞雪欲言，可是看看夏敏，看她高高在上的样子，她突然觉得，自己就算在帝都又如何，自己不就成了一个笑话了吗？

    “我可以打掉孩子，但是我要出国，我不想在帝都居住。”莫飞雪终究还是决定离开。

    以为留在帝都，她等于什么都没有。

    (本章完)

