    “抓到再说吧。”南宫夜不想讨论这个话题，青葱一样的手指下意识抚了抚额头。

    明白南宫夜想要回避问题的心思，欧阳烈也不强求得到答案，“这两日老夫常见傅青思在御花园闲逛，太子殿下怎的没跟过去？”

    一语闭，南宫夜陡然抬头，眼底意寓不要太明显，那意思好像在说，她逛她的御花园，本太子为什么要跟过去。

    “这里没有外人，老臣可就直言了，太子殿下敢说你对傅青思一点儿心思都没有？”明知没有人，欧阳烈还是刻意瞄了眼四周，因为这个话题的确有点儿违背常伦。

    若然让人知道堂堂大蜀太子觊觎一个有夫之妇，后果绝逼不会乐观。

    “呵，老将军还真是观察入微，没错，本太子对傅青思的确有心思，有念想，那又如何？”关起门来，南宫夜与欧阳烈无话不谈。

    “那就抢过来啊！然后再霸王硬上弓，生米煮成熟饭，一切不就尘埃落定了！”欧阳烈说的辣么理直气壮，惹的南宫夜都无言以对了。

    “抢？你知道她夫君是谁吗？你知道本太子现下的处境吗？再说，像那种霸王硬上弓的禽兽行径，应该只有你这样的败类才做得出来吧！”南宫夜犹豫片刻，“而且本太子做不到一生一世一双人，身为大蜀未来的国君，后宫不可能只有一个女人，即便是抢过来，本太子也给不了她太子妃的封号。”

    这次轮到欧阳烈默，他忽然想到一件事，傅青思那丫头的夫君是君无烨啊！

    身为战场上的常客，他最清楚君无烨的威名了，十二岁随军出征，十五岁挂帅印，至此十年间，除了幽关一役，再无败绩，即便是幽关一役，那也是有着诸多因素的。

    想着想着，欧阳烈不由的抖了抖身子，他坚信倘若君无烨到了他这个年纪，必定会站在比他更值得仰望的高度，那个男人，不容小觑。

    “苦了太子殿下了。”欧阳烈那副节哀顺变的表情惹的南宫夜直窝火。

    “你可以滚了。”退了欧阳烈，南宫夜有些颓然的靠在椅子上，深邃的眸子溢出一抹淡淡的华彩，想到傅青思，他的唇角微不可辨的勾起，心中一片怅然。

    然尔多年以后他终于发现，当初的想法多么幼稚，倘若能得傅青思点头，他便舍了太子之位又如何！

    只是那时，已惘然……

    子时已经过了，邀月殿内灯火依稀。

    傅青思坐在翡翠方桌对面，被君无烨刚刚那番言辞惊的无以复加，半天都没张嘴说话。

    “你没事儿吧？”君无烨阖起桌上的蜀宫地图，抬头看向傅青思。

    “南宫夜没事儿吧？那么重要的事，他居然敢假手于人？倘若那人真的登基之后不把皇位还给他呢？”那么精明的人，居然能干出这么傻缺的事儿，傅青思表示不能理解。

    “你觉得有可能么？”君无烨翻了两个白眼过来。

    “我的意思是，他这样做很有风险！”傅青思严肃开口。

    “正因为有风险，所以他才安排本王在登基大典上闹一闹。”君无烨情描淡写道。

    “所以王爷真打算在登基大典上跟卢雄干一仗？倘若激起群愤……王爷想好怎么抽身了？”傅青思不得不承认，就眼下的情况看，南宫夜的这个办法的确行之有效，但登基大典不比其他，她在感情上接受不了。

    就好像新娘出嫁，洞房的时候却是别人替你入的，一生只有一次的事儿，终于会留下遗憾。

    “自然是卢雄先无理取闹，本王才会稍有动作。”君无烨握起桌上蜀宫地图，起身将其收到柜子里。

    “卢雄还不致于那么缺心眼儿，在那种场合跟你过不去。”傅青思不以为然。

    “所以本王才想跟小七你讨要些迷魂散之类的东西，帮他一把。”君无烨转身回来，坐到傅青思身边，深邃的眸间溢出华彩。

    “就知道你绕了这么一大圈儿重点在这里。”傅青思悻悻耸肩，但也毫不犹豫的自怀里掏出一个白色的纸袋，上面写的是英文，而且包装也很奇怪。

    “这是什么东西？”君无烨接过来时，剑眉微皱。

    “你要的东西。”时至今日，傅青思也不会刻意隐瞒自己体内的‘星魂’，倒不是说她已经做好了花费几天几夜解释的准备，只是她相信不会有谁，敢大胆到搜她身的地步！

    正想着，傅青思猛然低头，却见君无烨的手已经伸到自己怀里，而且碰触到了胸前最柔软的位置。

    “君无烨！”傅青思怒极竟然忘了挣扎，双眼瞬间赤红，凌厉如芒！

    “不……本王不是这个意思，本王只是好奇你怀里到底装了多少东西……真的，你相信本王，我断然没有轻薄你的意思！”君无烨尴尬无比，面颊滚烫。

    然尔，他的手，却丁点儿想要挪开的意思都没有！

    “还不把你的爪子抽出去！”傅青思怒极低吼。

    “本王也想啊，可这手就是不听使唤，本王……拽不动它肿么办？”虽然起初这个动作是无意的，可摸都摸到了，他绝逼不会轻易抽回来，尤其手感这么好，他舍不得。

    “好……好好好！你拽不动是不是，那本小姐就勉为其难的亲自帮你！”傅青思怒了，中指交叉之际，袖兜里突然多出一把手术刀。

    于是在君无烨猝不及防的情况下，傅青思倏的甩出手术刀，直朝君无烨的手腕砍下来！

    “你真狠心！”眼见自己手腕微微显露的血痕，君无烨握紧了手腕，用无比幽怨的目光看向傅青思。

    “无赖！下次再敢动手动脚，毁你容！”面对君无烨做错事还要无耻卖萌的表情，傅青思真心气不起来。

    “下次再说下次的吧，快给本王包扎一下，好痛！”君无烨非但没有退避三舍，反尔又朝前凑了凑，把手伸到傅青思面前。

    真的，傅青思都不知道君无烨是从什么时候开始这么不要脸的！

    就这种情况下你丫不该蹲在墙角面壁思过咩？

    即便如此，傅青思也是很没有节操的收起手术刀，依旧肆无忌惮的自袖兜里取出药跟白纱。

    “你身上到底装了多少东西？”面对傅青思这种时不时就能从袖兜里掏出东西的行为，君无烨越发好奇。

    “王爷可知‘冰魄残卷’是什么东西？”虽然不能解释‘星魂’，但她可以解释另一样东西，但见君无烨摇头，傅青思特别傲气的挺了挺身子，“它是一个无限循环，又不能用肉眼看到了储藏空间，一种随意念而生的存在。”

    君无烨侧目，别以为本王没文化你就可以骗我。

    “说了你也不懂，反正你只要知道本小姐很厉害就对了。”傅青思索性将自己所有的异常之举都赖在‘冰魄残卷’的身上，然尔她终究没有想到，有那么一日，‘冰魄残卷’会从别人手里被拿出来。

    这且是后话，此刻刚替君无烨包扎好伤口，傅青思正要教训他几句的时候，房门突然响起，闻声便知是端木婷。

    身在蜀宫，君无烨跟傅青思没办法对这个深夜造访的客人视而不见。

    于是房门开启，端木婷眼含戾气的走进来，目光从一开始就没有离开傅青思，而且充满了恶意。

    意识到这一点，君无烨上前一步挡在傅青思面前，“不知太子妃这个时候过来，有什么要事？”

    “也没什么，只是想来看看，凉王殿下这位第七妾在不在房里。”端木婷的解释都快把傅青思给气乐了。

    大姐，你闲的不轻啊！

    “呵，太子妃就为此事而来？”君无烨面容渐冷，视线虽落在端木婷身上，可余光却在瞄着眼在她身边的洛心，因为知道洛心的身份，自然不能掉以轻心。

    “怎么？本太子关心一下凉王殿下的七夫人，有什么不可以吗？”端木婷说话时，盈盈浅步走到桌边坐了下来，看样子并没有即刻就走的意思。

    “可以，真是太可以了，青思敢问太子妃一句，倘若青思不在房间里，又该在哪里呢？”既然人家是来关心自己的，傅青思没理由老躲在身后不见人呵。

    “你我心知肚明！”傅青思看的十分清楚，端木婷在说出这几个字的时候，眼睛里都在冒火。

    “我家主子的意思是登基大典在即，这皇宫里闲杂事情太多，她这是怕七夫人乱走的话会有闪失。”未及端木婷开口，洛心登时上前化解尴尬。

    “没错，眼下正是多事之秋，本宫过来是关心一下凉王殿下与七夫人的安危。”端木婷暗自吁了口气，刻意端了端太子妃的架子。

    “让太子妃费心了。”傅青思浅笑嫣然。

    “既然你们没事，那本宫也就放心了，洛心，我们走。”端木婷这一坐一起一走的过程不过半柱香的时间，直至房门紧闭，外面的脚步声渐渐消失，傅青思与君无烨不由的对望。

    “她干什么来了？”君无烨一头雾水。

    “她不是说了么，看本小姐是在邀月殿里，还是在南宫夜的寝宫。”傅青思表情恹恹，她自问对南宫夜从没做过出格的举动，端木婷怎么会有这样的警惕？

    傅明雪，你可真会给本小姐没事儿找事儿呢！

    这么一折腾，丑时已过，就在傅青思与君无烨正准备各自就寝的时候，外面突然传来一片嘈杂，一排排火把在邀月殿外腾起，把整个屋子照的宛如白昼。

    “主人，外面突然来了一群手持兵器的侍卫，为首是一位老者，看装扮应该是位王爷！”榻前，战凰突然现身，声音冷厉。

