    见几人闹腾的欢实，陈瞎子抓紧夹了几口菜，嚼吧嚼吧咽了进去，随后正襟危坐，捋了捋八字胡，淡淡的说道，“你们这些娃娃，知道个甚！滇南那边的婆娘最好不要招惹，她们中说不准就有蛊婆，要是被她们下了情蛊，你们这辈子可就算完喽！”

    大金牙也顺着说道，“老爷子您说的太对了！我也听说了，滇南苗族那边，有白苗、黑苗、青苗族之分，各有千秋。青苗族精通药理，黑苗族精通养蛊施毒，白苗族人都是听不错，姑娘长得也白！”

    林毅指了指大金牙，笑道，“巧了，咱们这次要去的地方，正是白苗族多的地方！啧啧，那姑娘水灵啊。”

    听着几个大男人在这里对滇南的小姑娘们高谈论阔，雪莉杨心中别提有多不爽了。

    自己这么一个大美女，就这么坐在你们的面前，还好意思谈那些乱七八糟的东西？

    “老林，你之前说，要给我一个准备的清单，什么时候给我啊？我想着咱们尽快准备，越早找到雮尘珠越好！”

    林毅看了看雪莉杨，随后让人拿来纸笔，飞快的在纸上写下一批准备的东西。

    滇南献王墓，需要走水路，所以潜水的设备是必须的。

    最好是那种先进的填充式氧气管，还需要配有护目镜和呼吸器之类的成套东西。

    当然，下古墓嘛，探照灯这种东西非常的实用！

    除此之外，还需要准备枪支，最好是米国先进的设备！

    手枪步枪无所谓，关键是拿着枪支心里面踏实。

    还有摸金校尉、搬山道人留下来的专业的盗墓工具。

    比如金刚伞、摸金符、旋风铲之类的，都大有用处。

    很快，林毅将需要准备的东西列好交给了雪莉杨。

    雪莉杨寻找雮尘珠心切，所以吃完饭，就去找人安排相关事宜了。

    她自己也当天坐飞机回到米国，取鹧鸪哨留下来的设备。

    老胡和胖子努力练功，争取在进入献王墓的时候，实力更进一步。

    至于林毅嘛……

    当天晚上，开始一一查看这一趟龙岭迷窟的收获。

    周朝青铜古鼎一尊。

    闻香玉一块。

    盗墓点96666点。

    龙象般若功升级卡两张。

    龙骨天书加密方法，以及麒麟血脉觉醒秘法。

    如今再看他的数据面板。

    【姓名：林毅

    境界：宗师

    天赋：阴阳眼

    血脉：麒麟血脉

    技能：龙象般若功（LV10）、世界级骑射、神枪手、踏月留香（LV6）、拘灵遣将

    秘术：金光咒（LV2），十六字阴阳风水秘术、御虫术

    功法：大洞真经（修神藏阶段）

    盗墓点：115802点！

    物品：黑金古刀、1级空间戒指、龙象般若功升级卡X3、发丘天印

    其他：盗墓副本——怒晴湘西】

    盗墓点96666点，加上之前剩余的，已经突破十一万了！

    啧啧。

    真的不要太多啊！

    龙岭迷窟更像一个给自己刷盗墓点的副本。

    打一次卡就是一万，前前后后共奖励了八万盗墓点，然后回收其他杂七杂八的东西，这一趟下来就快有十万的收益了。

    更让林毅期待的是，龙象般若功升级卡，已经有了三张！

    足够他将龙象般若功升级到满级了！

    哈哈哈。

    古往今来，哪怕在武侠小说中，都没有人将龙象般若功练到十三层。

    今晚，林爷可算是成为史上第一人了。

    “系统，使用三张龙象般若功升级卡，对龙象功进行升级！”

    “叮，启禀宿主，龙象般若功升级卡已成功使用。”

    “叮，恭喜宿主，您的龙象般若功以达到十三层巅峰！”

    在系统声音响起的同时，林毅感觉自己的身体发生了翻天覆地的变化。

    龙象般若功不愧是龙象般若功啊。

    起初时，实力的增幅并不是很明显，但越到后边的阶段，增幅就越发的显著了！

    龙象般若功第十层，不过是巨像之力罢了！

    如今他一口气突破三层，达到了第十三层巅峰，浑身上下，每一个细胞，都似乎能爆发出无穷的力量。

    他握紧拳头，一道道力量，犹似一头囚困在体内的巨龙，正欲奔涌而出！

    林毅眉宇间，透露着一股前所未有的自信。

    天龙之力！

    一拳的力量，足足有十余万斤！

    这一拳下去，任他是什么妖魔鬼怪，恐怕也承受不了。

    要知道在《隋唐演义》中，即便是第一好汉，李元霸，也不过四象之力。

    他使一对铁锤，四百斤一个，共重八百斤。

    四明山一战，一人击败十八路反王230万大军。

    紫金山一战，杀死宇文成都，匹马双锤面对185万军队，两柄铁锤如拍苍蝇般，只打得尸山血海，将185万军队杀得只剩65万。

    当然，古时候的军队和现在的军队不可同日而语。

    这些数据，也可能是有些夸张的说法。

    当年赤壁之战，曹操号称百万大军，其实也就是几十万罢了。

    但可以从侧面感觉到四象之力的勇猛。

    若是自己穿越到古代，以天龙之力，应该能以一人之力敌一国之军吧？

    这便是先天境！

    先天者，性命玄关皆开！

    是一种初步的神气合一，能初步达到天人合一，以本身对周围产生影响，易形易质，每一寸血肉肌肤骨髓尽返先天，驻颜返老！

    能息停脉住、胎息辟谷、无灾无病、益寿延年！

    即达先天，那么肉身便脱离了肉体凡胎，和那些凡夫俗子不可同日而语。

    在武侠世界，达到先天境天人合一的人少之又少，屈指可数，无一不是大宗师之上的人物。

    金轮国师纵然天纵奇才，可终究只是大宗师罢了，跟武侠史上的那几位相比，还逊色太多太多了。

    当然，跟现在的林毅相比，也低的不是一点半点的。

    在他迈入先天境的同时，脑海中又响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主迈入先天境，奖励：神*龙象般若功一部！”

    啊！

    哈哈哈。

    自己差点把这个茬给忘记了。

    在破境之后，还有破境奖励！

    这奖励的什么玩意儿？

    神*龙象般若功？

    有点意思啊。

    林毅查看了一下详情。

    顿时有点大跌眼镜，心中直呼好家伙。

