    萧叶竟然说，他能改善钟家的修炼功法！

    “萧大师，您真的能改善我们钟家的修炼功法？”钟红玉整个人在此时都有些呆滞。

    要知道，一部强大的修炼功法，足以让一个豪门更上一个台阶，传承数百年！

    尤其是像他们钟家这样，以武者为核心的家族。

    功法，就是家族的根本。

    而功法的改善，只有家族传承之中，数百年之间，偶尔出现的一个惊世绝艳的恐怖天才，才有可能在研究数十年，成为化劲宗师之后去改善。

    他们钟家的功法，上一次改善，还是在五百多年前。

    现在，萧叶竟然说，他能改善他们钟家的功法，这如何不让钟红玉震惊。

    若真能改善成功，哪怕只有一两处小的改进，恐怕整个帝都钟家，乃至家中老祖都得被恐怖震动！

    “小事，比较容易改善的，至少有十一处。”萧叶能清晰的感觉到钟红玉身体之中，内劲的流动，淡淡的说了一句。

    “十、十一处！”一向文静的钟红玉，再度震惊！

    她很清楚，像萧叶这种化劲级别的恐怖宗师，绝对不会在这种事情上骗她，也根本没有必要去骗她。

    萧叶既然这么说了，那她就应该有足够的把握。

    只是，为什么这件事情她感觉，如此不真实？

    王虎看着车，对这东西并不是很懂，但是他能感觉到，功法改善，绝对是异常恐怖的事情。

    单单从钟红玉的反应上，他就能感受到。

    只是，他开着车，没有敢插口。

    别说萧叶，就算是钟红玉，都足以让他匍匐！

    他忽然想到，当初自己带着人去萧叶的出租屋要债，自己是吃了什么熊心豹子胆，王虎一想到当初的场景，都不由咽了咽唾沫。

    “萧大师，这份礼太重，我，我们钟家还真不知道怎么报答，这样，我，我给家里打个电话……”钟红玉深吸一口气，努力让自己保持冷静。

    这几天，她从萧叶身上看到的东西，已经对她这十七年来的人生认知，造成了一次又一次的冲击。

    “萧，萧大师，还有一个小时，就回到南江市了，咱们先去什么地方？”

    王虎看了一眼手机上的导航，在这个时候，终于鼓足勇气问了一句。

    “先把她送回去，然后你开车，去一趟西郊坟场。”萧叶开口。

    ……

    南江市，王家总部。

    “两天了，还没找到萧叶那个小畜生藏在什么地方吗？！那个小畜生是不是真的离开南江了？”

    王傲的语气之中，充满了无尽的震怒！

    两天了，他们连萧叶的影子都没有找到！

    旧城区原本都是要被拆迁的区域，根本就没有监控，他们几乎把旧城区翻了一遍，也没有找到什么有用的消息。

    萧叶就如同人间蒸发了一般，离开了南江市。

    “王，王少，那个废物可能真的离开南江市了，我们刚得到了一个最新的消息，那个废物所住的那个小区之中，有人曾亲眼目睹，萧叶在昨天中午，上了一辆车，然后就离开了小区！”

    “之后，整个南江市，都没有人再见过萧叶！”

    王家的一个精锐，颤抖的走到了王傲身前，快速汇报了一个最新的消息！

    “啪！”

    “废物！废物！我看你们才都是废物！就萧叶那个蝼蚁，你们这么多人竟然都没有想到，提前堵住他那个破旧出租屋吗！”

    “继续找！找不到那个蝼蚁，你们给我去死吧！！”

    王傲大吼，他身体动了一下，牵动了腿上的伤口，整个脸都在扭曲！

    ……

    南江市，天宇大酒店。

    “周经理还是没有接我们的电话吗？”

    熊剑飞的丈母娘，脸上一片焦急，他们已经到南江市两天了，可是，他们这次来的计划，却根本没有推进一步。

    她们这次来南江，是来谈一个涉及到一个亿的商业合作订单的。

    她们陈家在沿海地区原本是做玩具的，家里有一个玩具厂，前段时间，接了一个国际上的超大额订单。

    她们原本以为，这次能挣一大笔钱，但是她们怎么也没想到，这个订单签了之后，原本供应原材料的一个厂家忽然断供了！

    而这种玩具的原材料，原本国内玩具用上的就比较少。

    原本那一家断供之后，他们找遍了整个国内，就在南江市，找到了一家。

    但是，没想到的是，他们来到之后，那一家原材料公司的负责人，连见他们一次的机会都没有给。

    一旦他们陈家，不能按照合同上规定的时间，把国外那个订单完成，他们整个陈家极有可能因此直接破产！

    熊剑飞的丈母娘，在这个时候也慌了。

    这次南江之行，似乎比他们想象之中的还要难。

    “妈！要不然，我去他们工厂，找他们员工接触一下问问，我们可以给双倍的原材料价格。”

    熊剑飞挠了挠头开口。

    商业并不是他擅长的，让他打架可以，但是让他去想生意上的事情，着实太过难为他了。

    不过，他毕竟是长期混迹在底层的，上层的他不懂，底层的他倒是懂的不少。

    “员工？找员工有什么用！熊剑飞，你就是一个废物，你要是有能力一点，至于我们陈家走到现在这个地步吗？”

    “你知不知道原本那家给我们供应原材料的厂家，为什么忽然断供了！我给你说，就是因为原本那家厂子老板的儿子，追求我家闺女！”

    熊剑飞的丈母娘，怒极开口！

    “妈！别说了！找到周经理了，他去拜访南江市，一个势力最为庞大的地下大佬去了！”

    熊剑飞的妻子陈若丽眼神之中，陡然之间爆发出了一抹惊喜。

    她手机之上，赫然有一条最新发来的消息！

    ……

    南江市，高速路口！

    王虎开着车，按照萧叶的吩咐，先把钟红玉送回家。

    钟红玉在车上，一直有想要开口拜师的冲动，可是，她看着身边闭目养神的萧叶，却忽然感觉，从小被称为天才的她，竟然没有勇气开口！

    “萧大师，我……”

    钟红玉酝酿了一路，终于在家门口的时候，拼尽全力鼓足了一起。

    “嗯？”

    只是，她尚未开口说完，萧叶却像是感觉到了什么，忽然转头，看向了窗外。

