
    丹清宫、阵器宫、斗战宫都是属于太初神山的一部分，若是有外敌到来，自然是要齐心协力对外。

    不过，平日里三宫的弟子间，却也是有着一些摩擦，彼此间也是互相较，都想把其余两宫甩在身后，争当太初神山的最强。

    这种私底下摩擦和较量，是太初神山的高层允许的，前提是不能伤人性命。

    斗战宫最看重的是实际战力，丹清宫和阵器宫很大一部分精力，则是花在了炼丹、阵法和炼器。

    修道者的世界，实力才是根本，因此斗战宫的地位要另外两宫高一些，丹清宫和阵器宫虽然有些不服，却也不能不承认。

    三宫的互相竞争，便是丹清宫和阵器宫的竞争最为激烈。

    丹清宫的弟子认为炼丹师是最高贵的职业，丹药有着千万种作用，更是能让修道者的实力飞速提升，因此丹清宫的地位应该在阵器宫之。

    阵器宫的弟子，则是认为阵器宫同时具有阵法和炼器两方面的人才，而且阵法、炼器的玄妙丝毫不逊色于炼丹，所以认为阵器宫的地位应该在丹清宫之。

    双方争执不下，平日里丹清宫和阵器宫的弟子产生的摩擦也是最多。

    此时得知丹清宫竟然来了个塑道境初期的传承弟子，阵器宫的弟子们幸灾乐祸，简直要笑掉大牙了。

    听到田隆有让丹清宫更加丢人的法子，其余几人都是非常的好和期待。

    田隆露出高深莫测的笑容，道：“我们去找那个丹清宫的传承弟子赌斗功绩点！”

    丹清宫宫主石羿和林辰说了三种主要获得功绩点的方式，举例了几种特殊情况，不过有一种，他却是没有说到，那是赌斗功绩点！

    简而言之，是太初神山的弟子拿出一部分或全部功绩点来赌，然后用战斗来决定胜利者。

    太初神山对弟子之间赌斗功绩点这种事情，不禁止，但却也不会去提倡，所以石羿并没有和林辰说这种方式。

    “田师兄你的实力，可是要洛霖都强一些，而那家伙连洛霖他们的挑战都不敢接受，又怎么敢赌斗功绩点？”有人眼睛一亮，继而又是皱起眉头，觉得这办法不可行。

    传承弟子每百年便发放十万功绩点，而核心弟子每百年仅发放三千功绩点，他们对林辰的功绩点自然是垂涎不已，但关键是要林辰愿意赌斗。

    这种事情，需要对方自愿才行！

    “是啊！怕那家伙不敢赌斗，如同之前那样，也使用传承弟子的权力来命令我们滚着离开，那我们可丢人了！”有人点头附和道。

    “我当然知道他不敢接受赌斗了，而我要的，是他不敢接受！”

    田隆胸有成竹，淡然笑道：“他让我们滚着离开又如何，你们仔细想想，他不敢接受挑战，只敢用传承弟子的特权来将我们赶走，丢脸的到底是我们，还是他？人们只会觉得他是个废物，而不会认为我们丢人，甚至会为我们感到憋屈，毕竟我们只是遵从太初神山的规定而已。”

    “而他，一个丹清宫的传承弟子，竟然不敢接受我们阵器宫核心弟子的赌斗，也是说，他们丹清宫的传承弟子，连我们阵器宫的核心弟子都不如！我们阵器宫便相当于丹清宫强了一个等级！到那时，丢脸的不只是他自己，还有整个丹清宫！”

    另外几人思考了几秒后，其一人猛地拍了下大腿，哈哈大笑道：“田师兄英明！哈哈！这法子实在是太妙了！”

    “没错！走，大家一起过去找那个家伙赌斗，以后若是有丹清宫的人在我们面前嚣张，我们说，连你们的传承弟子都不敢和我们赌斗，你们算个屁啊？绝对能把那些家伙气个半死！”

    “嘿！没想到，我这辈子竟然有将传承弟子给踩下去的一天，一个传承弟子竟然不敢接受我的赌斗！哈哈哈！想想都好爽！”

    ………

    “好了，你下去吧。”

    丹清宫主殿，石羿挥了挥手，等到闵飞离开后，他脸露出一抹失望，低声自语：

    “塑道境初期，不敢和洛霖等人交手，倒是很正常。可一个如此‘正常’的人，又怎么可能得到他的承认，成为传承弟子？”

    他不只是对林辰的实力有些失望，对林辰的处事方式也有些失望。

    一个塑道境初期，不敢接受洛霖等人的挑战，只敢使用传承弟子的特权将他们赶走，这的确很合乎常理。

    但合乎常理，往往意味着平庸，一个如此平庸的人，实在没资格成为丹清宫的传承弟子。

    这下子，丹清宫实在有些闹笑话了。

    ………

    林辰在闵飞的带领下，到了属于他的那座山峰，山峰有独属于他的府邸，那建筑典雅大气，华夏古代的王府都要气派得多，不过林辰则没有太多心思在这住处。

    记下住处的位置后，他便让闵飞带他到藏宝阁那边。

    皮承运自告奋勇要带林辰过去，林辰便让闵飞先回去，柳云露也有事离开了。

    “林师兄，这里是藏宝峰，因为藏宝阁在这山峰而得名。”

    皮承运带着林辰，没过多久抵达了藏宝阁所在的山峰，很快的，一座三四十米高，从外面看分为三层的古老建筑，出现在林辰的视野。

    ‘这里应该便是藏宝阁了，不过这外面怎么一个看守的人都没有？’林辰心有些疑惑，藏宝阁绝对是太初神山的重地，然而他却是没在这边见到任何一个看守者。

    “林师兄，这里是藏宝阁。你进去吧，进入里面后，告诉虚大人你是第一次来，他会为你简单介绍一下藏宝阁的。”

    皮承运指了指眼前的建筑，脸满是羡慕，藏宝阁内宝物无数，不过他们普通弟子，一百年也100功绩点，根本换不了什么好东西。

    林辰有些疑惑虚大人是谁，不过并没有询问皮承运，很快的走入了藏宝阁的大门，他心有些期待，不知道自己的十万功绩点，能够换到什么宝贝？
