    -----------------------

    “走了。”紫叶真邬低叱一声，身后十数根根须从背部延伸出来，散发出一道道土黄色光晕，这土黄色灵光转眼间放大至方圆数丈，将陆小天与叶子渝两个都包裹进去。

    紫叶真邬神识一动，几个便如同一滴巨型的黄色水滴，不快不慢地渗入地下。片刻之后，便已经是百数十丈的地层之中。在这土地之中，四周的土灵力明显较之地面更为浓郁。

    入眼入可以看到不少土层之中大大小小的石块，还有散落的一些土系灵晶，与一些土壤中的低阶妖物。数量比较多的是地蛹妖。与世俗间的蚯蚓差不多形状，只是体形要大了许多。

    地面一阵嗵嗵作响，扑了个空的双首怪物脾气暴躁地不时捶打地面，亦或是撞向旁边的灵树，山石。

    呯呯声不绝于耳，那双首怪物嚎叫了一阵，紫叶真邬一脸凝重，为了避免被这些双首怪物发现，又下潜了数十丈。紫叶真邬的土遁之法极为神异不错，论起在大地下的行进速度，陆小天与叶子渝拍马都赶不上。只不过土遁再是神异，也不及那些双首怪物在地面全力行进的速度快。一旦被发现，被逼出地面，少不得又要一番大战。

    哪怕眼下已经多了叶子渝与陆小天两个，紫叶真邬也不想节外生枝，只求过了星河之后，与叶子渝，陆小天两个早些分开。跟这两人呆在一块，紫叶真邬是浑身不舒坦。

    下潜的过程中，以陆小天的目力，亦是穿过一定的土层看到在深厚的地层之下，竟然盘卧沉睡着一只只浑身布满尖刺，体长重动达到百数十丈的成年土系寒棘兽。

    便是陆小天看到地层下的这一只只沉睡的妖物，亦是不由背后一阵阵发寒。寒棘兽气息幽寒，可性情却是暴烈如火，一旦发难，可不比那些双首怪的来得稍差。怪不得紫叶真邬也不敢再往下深浅。这星域当真是步步危机，稍有不慎，便会招惹到极大的凶险。

    好在这些土系寒棘兽性情嗜睡，看样子应该也是当年星宫的人豢养在地下的。只是寒棘兽嗜睡懒散，不比双首怪物那般好动，这么多年下来，没有了星宫的人调教驯养，只要没有人打扰到他们的进食和美梦，他们才懒得去管外面的风风雨雨。

    有惊无险地从这些寒棘兽的头顶上通过，一直抵达星河的河床之下。通过星河河床时，依旧能感受到河水纯净的星辰之力。

    那些双首怪物又号星云兽，每过一段时日便会来星河汲取星辰之力。只要无外敌闯入，双首怪物吸收了足够的星辰之力后便会返回巢穴，千百年来皆是如此循环反复。

    此时从这星河河床底下小心穿过时，陆小天便有些理解这些双首怪物为何一直会出现在星河附近了，这星河河床，有一道道星耀波纹般的符纹，联合在一起，便形成有如一个个深遂的黑洞，不断吸收着虚空中的星辉。在星河附近，双首怪物更容易汲取到星辰之力。

    一座成片杏白色木绵花绽放的山丘之地，土黄色的灵光在成片的白色木绵花中尤为显著。那土黄灵光有如一只花骨朵般绽开。陆小天与叶子渝两个相继从那土黄灵光中走出后。土黄色灵光一卷，重新没入地下，紫叶真邬并不想跟陆小天，叶子渝两个共处太久，一经从星河底下偷渡过来之后，便立即抽身而走。

    “这星域还真是个是非之地。”叶子渝摇头道。

    “管那些作甚，他们忙他们的，咱们做咱们的事，井水不犯河水。”陆小天闻言一笑，“过了这片木绵花海，便可以抵达叶城主所说的古堡地界了，走吧。”

    白天头顶上天空湛蓝如洗，到了晚上繁星璀璨。点点星光汇聚成河。星宿位移，这看似极其简单的星位移动，暗含至理。在穿过木绵花海时，陆小天与叶子渝两个也不时有些体悟。时常会盘座下来修炼一二，各有所得。

    只是在这漫无边迹的花海中行进了数月，入眼处依旧是一片雪白，陆小天不由皱起了眉头。再看向远处的群山，依旧是那几个山头。

    “怎么回事？按照卷轴上的记载，地堡入口应该就在这一片才对，怎么还是一片漫无边迹的木绵花。”叶子渝眼神一凛，凝声道，“咱们迷路了，那紫叶真邬将咱们送入到这片木绵花海压根没安好心。早知如此，当初便该灭杀了此妖。”

    “木绵移魂阵，果然跟传闻中的一般厉害。”陆小天脸上却是带着几分笑意，“几位一路追到这里，该现身了吧。”

    “咯咯，之前闯进花海的一魔一人，皆是丑陋无比，没想到现在竟然来了对俊男靓女，这俊男归我了，你可不能跟我抢。”一道阴阳怪气的声音自花海中响起。听得陆小天与叶子渝两个一阵汗毛竖起。

    只见成片的木绵花中，一株看上去显得有几分妖艳的木绵旁边荡漾起一道道波纹似的白光。那白光中，显化出一个面相浮白，个子极高，看上去有几分妖异的男子。只不过那妖异男子出现之时，却是有两道白莹莹的灵光从另外一侧分别激射向陆小天与叶子渝背后。

    自从异动响起，叶子渝便全神戒备，此时哪里会轻易着了对方声东击西的道。只见叶子渝左手一招，两道剑气自大袖内飞出，分别劈向那两团白莹莹的灵光，波地一块，两团灵光如同切西瓜一般地切开。灵光散作虚无，消散在白茫一片的木绵花海中。

    只是其中两道针影却是迅疾如电地分别加速，再次扎向叶子渝与陆小天。

    叶子渝神色不变，伸指连弹，几道气息飘逸出尘的剑气接连射出，在空中转眼间化成四道透明小剑，两柄分别斩在针锋上，另外两柄则从侧翼斩向那白针的纤细的身体。

    锵锵....那两道飞针质地坚硬异常，直接承受看似飘逸，实则锋锐之极的透明小剑激斩，却是并未被一击而断。

