    云天之外，火浪翻滚，宛若洪炉倾倒，将整个天幕点燃。火海的中心空间持续出现坍缩的现象，就像天空给捅了个口子，在力场的作用下不断有火焰和浓云给倒灌进去。天上那片火海最后围绕着它旋转起来，仿佛一个海中漩涡正在形成。全身散发着热烟，手扶绝音的卡普罗缓缓降到了战列舰的装甲甲板上，他抬头看了眼天上那个巨大的漩涡，眯了眯眼道：“竟然是坍缩炮，也算你们有本事，连这种空间兵器都造了出来。”

    他体表金光再溢，每根发丝都为金色的源力光辉所浸染，卡普罗抬起魔狙枪，对准了天空那个漩涡就是一枪轰出。枪口炸出一圈金色的波纹，波纹扩展至极限后又有第二圈金纹形成，连接三圈金色波纹扩散，从它们的中心一点处轰出道螺旋状的波纹，那道波纹的前端，一团暗金色的光球破空而去。

    这颗源力弹足有拳头大小，色泽浓郁，表面淡金色的电蛇跳跃不断。它包裹在那道螺旋状的波纹中笔直轰上高空，没入那火海涡旋之中。片刻之后，漩涡内部喷出金色光焰，道道金纹如铁树银花般从漩涡的边缘处浮现、蔓延。天空骤然一暗，只见一颗金色的太阳升起，它撑裂了漩涡，引起连绵殉爆。

    高空处源力无比混乱，一道道火光如龙蛇游动，仿佛天幕也为之开裂般。可这惊心魂魄的场面出现之后，空间坍缩的现象却消失了。卡普罗那一枪中和掉了火焰漩涡里的能量，否则若放任不管，还真不知道会否酝酿出一个黑洞来。那对于星球内部的环境而言，绝对会是一场灾难。

    再看向末日炮那漆黑的炮台时，卡普罗的眼神变得些许凌厉起来。便在这时，一道淡蓝色的光华从天而降，宛若星河倒垂般落在末日地堡所在的那座山峰上。于是整座山峰剧烈震动起来，各处的护盾发生器、炮台、甚至地面的导弹井都开始出现爆炸。

    那是联邦的空间兵器大天使炮，由联邦发射至太空的人造卫星所携带。通过精准的空间定位之后，可以向地表任何一个目标进行攻击。在一轮炮火的冲刷之后，整座山峰几乎给生生压低了一线，无数浓烟从山体中升起，却唯独那门末日炮夷然无损，可见炮台所采用的材质必定非凡。否则哪怕有能量护罩的保护，也不可能连一点元件也未曾损伤。

    “有意思。”卡普罗轻声道，接着耳麦里便响起副官的声音。

    “元帅，按照您的意思，我们留下了一个出口，其它通道已经被全数破坏。”

    “很好，你们继续攻击，其它的事不用管了。”说完，卡普罗摘下耳麦。他看向那座冒烟的山峰，笑了笑，也不见他加速，人便骤然跃起。在抵达最高点时，卡普罗提着绝音从半空敌我双方的炮火光束中穿过，投往末日地堡所在的山体处。

    地堡指挥中心里，可怕的震荡终于结束。看着头顶上整个穹顶几乎要塌下来，文森特扑至高台边缘，朝下面叫道：“马上给我损毁报告！”

    安全主管连忙登上基地系统，启动自检程序。片刻后他脸色难看地对文森特说：“地堡超过40%的区域受损，七成的武器系统瘫痪。有两个发电机组损坏，目前已经启动备用能源，值得庆幸的是，末日炮没有一点损伤。不过以现在基地的能源，很难提供给末日炮发射所需的能量。”

    末日炮虽然有深渊水晶提供源力，不过深渊水晶最大的作用在于造成空间坍缩，以增加末日炮的威力。这件杀器主要的能量供给仍来自于基地本身，如果主能源无法照常提供的话，单凭深渊水晶的源力也可以发射，可威力却只有三分之一左右。

    文森特摇了摇头，这时安全主管又叫道：“联邦的地面军队开始入侵基地了，先生，我想你需要撤离。”

    “该死的，我绝对不会放过那个贱人！”文森特恨恨砸了下高台围栏，然后转身对其它两人说：“走吧，虽然大多数撤离通道被破坏，不过还有一条仍然可以使用。要不然，我们就得困在地堡里了。”

    他又指了指威娜的替身：“这件事后，你必须给我把那个贱人找出来。”

    替身点头：“乐意极了，先生。她根本就是让我来送死，虽然做替身应该有为主人赴死的觉悟，可我不喜欢这种被出卖的感觉。”

    文森特点头，三人快步离开了指挥中心。一出指挥中心，已经有队士兵在待命，他们保护着三人来到一个车库，文森特三人钻进一辆装甲飞车。其它士兵分成两队，各坐上一辆战术飞车。三辆飞车沿着一条直抵山外的隧道飞去。片刻后，出口在望。看到出口一片光亮，文森特才松了口气，要是连这个出口也给破坏，那他们大概只能从山里重新挖条通道出来了。以他们的能力并非做不到，可谁能保证联邦不会再来第二次空间打击。估计第二轮攻击之后，整座山都会塌陷，到时他们只怕得给活埋。

    飞车开出了出口，一条公路笔直向前。这条秘密公路会穿过森林，最终离开这片山区。文森特知道离开这里之后，末日地堡哪怕没完全破坏，也会落进联邦手里，这让他心痛不已。可只要他没死，就有向联邦报复的机会。当然，还有威娜，他是不可能放过那个女人的。

    他甚至已经在考虑下一本要怎么走，就在这时，文森特心脏重重一跳。然后便见车外两道金光从天而降，准确地落在左右两辆护卫车上。两辆战术飞车就这么给炸飞，接着一道金色流火斜堕下来，落在他们前方数百米的公路上。在一片飞扬的尘嚣里，一个笔直的身影走了出来。

    在看到是卡普罗时，文森特满嘴苦涩。他道：“下车吧。”，面对联邦的元帅，还躲在车里可和找死没有区别。J和威娜的替身也知道这个道理，两人同样脸色也差到极点，却还是跟着文森特一起下车。

    卡普罗好整以暇地看着他们，道：“你们就是这个组织的首领？”，元帅看向文森特，然后视线才从J和替身身上掠过，最后对文森特道：“除了你有点看头，其它的也没什么嘛。真搞不懂你们这样的组织哪来的底气和联邦作对，以前藏在臭水沟里也就罢了，毕竟我们也没闲功夫去挖几只老鼠。可你们偏偏要跑到地面来，那就是自寻死路了。”

    毫无先兆的，卡普罗突然抬手。绝音枪口一亮，威娜那个替身整个腰身炸了起来。她连反应也欠奉，腰身几乎给炸断，便这么两眼一翻惨死当场。文森特和J这时才反应过来，两人同时源力爆发，两道气势冲天，地面沙石飞走，却也颇有几分威势。

    卡普罗朝文森特微微一笑，笑容里包含了某种意味，看得文森特一呆。他还没有时间去思考卡普罗这笑容中的深意，便见元帅一个俯冲，单手捉住J的脸门便砸到飞车上。装甲飞车整个车头凹陷了进去，J挣扎着要爬出来时，又给卡普罗捉住脚。

    元帅直接把J从车里抽了出来，接着放开脚步狂奔，拖着J一路擦着地面冲回基地通道。J郁闷得直想吐血，卡普罗捉住他的同时，不断释放源力冲撞进他的体内，把他自身的源力搅得乱七八糟。他根本无法驱逐卡普罗的源力，人便不由自主地被元帅一路拖着走。

    文森特眼睁睁看着卡普罗把J拖进了基地通道里，他咬牙便要冲上去。可脚步才抬起又停了下来，文森特眼中满是矛盾，最后轻声道：“只要我还活着，光隐会就不会消失。原谅我，J，在加入组织的时候你已经做好牺牲的准备了吧。那么现在，就是那个时候了。”

    他转过身，源力依旧疯狂运转，文森特化成一道流光，飞快消失在这条公路上。

    基地通道里，J只觉天旋地转。等到停下来时，人已经撞进通道的墙壁里头。他整个人陷了进去，手脚被诸多电缆缠上，J嘴角一片血渍。可脱离了卡普罗的掌控，他总算恢复了对自己源力的掌控。一个发力，他怒吼着冲出墙体落到地面上，恨恨地看着那个提枪缓步走来的身影。

    卡普罗笑道：“看来你们组织也不是那么团结嘛，看，另外那个家伙跑了。”

    “文森特？”J看向通道出口，果然没见到他的身影，甚至感觉不到文森特的源力。他怒道：“胆小鬼！懦夫！”

    “真是丑陋啊，老鼠就是老鼠，永远不会拥有同生共死的品质。你不用气愤，用不了多久，那个家伙也会去地狱找你的。”卡普罗扭头朝后面看了眼：“当他完成我所希望的工作之后……”

    他说着，并抬起手臂。看也不看，绝音便朝迎面冲来的J一枪轰出！

    末日地堡被袭击的数天之后，联邦在地表的多个军事基地遭遇突然攻击，而在出事之前，这些受到袭击的基地完全没有收到消息，就像敌人是突然冒出来的一般。除此之外，地表和巴比伦上多个重要官员也遭到暗杀，而刺杀他们的对象有平时十分信任的下属，有兄弟朋友，其中一位更是被他的妻子在睡梦中杀死的。事后证实，这些刺杀者皆是光隐会的成员。

    一时间，整个联邦人心惶惶，光隐会这连环报复行动下，没有人知道自己身边的人是否值得信任，更不知道应该信任谁。整个联邦政府隐入了一场空前绝后的信任危机中，在这个时候，地表的自由之门在联邦的伤口上又撒了把盐。趁着联邦遭遇光隐会的报复，自由之门频频进行军事活动，将控制区又从联邦手中挖出来两个。联邦很快发表了战争宣言，事态便愈发显得严重起来。

    巴比伦上，当忙了一天之后，回到自己居处的阿兰又累又困。刚推门走进自己的卧室，忽感空气温度骤降，他才注意到自己的床上正坐着个女人。威娜双腿紧拢，侧身坐在床沿，用冰冷的目光看着阿兰道：“这是怎么回事？我已经给了你足够详细的资料，可到头来文森特还没死！”

    阿兰无奈道：“这肯定是个意外。”

    “意外？”威娜站了起来，温度继续下降，她脚边的地板已经爬上白霜：“你倒是说得清楚，可我呢？现在文森特到处在找我，只要被他发现，他就会用尽一切手段来报复我！我原本以为你还算是个人物，可没想到在这样的情况下，竟然还漏掉了文森特这条大鱼！”

    阿兰摊手说：“你以为我想这样吗？看看那位文森特先生都干了些什么，一夜之间我们损失了五个地表基地，十几名重要官员被杀。更重要的是，现在联邦里头人人自危，因为不知道上一秒还是自己的心腹、兄弟或是爱人，下一秒会否把刀子捅进你的肚子里去！”

    “那也只能怪你无能！”威娜毫不客气地说：“还有那个什么狂狮，我看卡普罗是老糊涂了吧？竟然没干掉文森特……”她顿了顿，眯眼道：“或许老家伙是故意的？”

    “你说卡普罗故意放过文森特？”阿兰摇头：“不可能，卡普罗又不是光隐会的，怎么会放过文森特。”

    “你就这么信任那个老家伙？”威娜冷笑起来：“我猜猜，现在总统先生肯定焦头烂额了吧。我还听说，连接出了这些事，你的选票可一直在下降啊。如果你自己拉不到选票的话得怎么做，只能向旧党救援了吧？卡普罗作为旧党的首领，你想得到旧党支持首先得过他那一关。我猜，到时候他会向你提出更多的要求……”

    “甚至……”威娜走到阿兰身边，在他耳边道：“搞不好卡普罗自己想来当这个总统呢。”

    阿兰猛的想起那天在办公室里，卡普罗对总统肖纳推崇有加，而且肖纳在当上总统之前便联邦元帅。现在让威娜提醒，阿兰才注意到卡普罗和肖纳之间有很多相似之处。

    看阿兰呆若木鸡，威娜哼了声道：“我走了，看样子我得离开一段时间，这段时间我们不要再联系了，等你先搞定文森特再说吧。”

    “还有，小心你的元帅。他可不似一条忠犬，而是一头狂狮啊。”

    威娜走后，阿兰打开窗户，让夜风倒灌。威娜猜中了好些事情，例如旧党那，事实上今天他就和卡普罗见过面，并希望得到旧党的支持。卡普罗倒没像威娜说的立刻提出条件，而是没有任何表示，让阿兰摸不清深浅。当时阿兰只是以为卡普罗要仔细考虑，现在得威娜提醒，他更觉得卡普罗是想自己出来当下届总统。

    他扯开了领带，只觉从来没有这般累过。

    第二天，一个消息让阿兰更觉晴天霹雳。文森特在网络和媒体上散布消息，宣称联邦总统其实就是他们组织的成员，正是有这位总统在，他们才能成功袭击多处联邦基地，暗杀多名联邦官员。尽管文森特没有揭破现在这个莫比特其实是阿兰假扮的，可同样把阿兰推上了极度不利的位置。

    阿兰刚醒来，他的私人话机就几乎给打爆！

    一场空前的危机，降临了。

    天堂星。

    黑暗之中，一双眼睛泛着绿光翻了起来。它看向五百米处那个平台，在几天前，这个平台还是一如既往地寂静空荡，可今天这里已经搭起一座临时的瞭望塔，塔上四个火盆没有一刻停止燃烧，火焰将整个平台照得雪亮，火光还深入到平台附近的黑暗中，令那里的事物无所遁形。

    火焰乃至一切会发光的事物，都是它所憎恨的东西，这些东西会让它眼睛发痛流泪。它知道，火焰是人类带来的，他们以前从末来到墓场这么深的地方，可在不久前两个外来者闯入之后，没过多久，人类的军队就开始进驻这层迷宫。这第十一层的迷宫如此浩大复杂，以往它和它的同类总能借助对地形的熟悉将深入该地的人类赶跑。

    可这次不太一样，人类军队像是对这里了若指掌。他们迅速占据了制度点，建立补给线，搭起多座高塔，把火光带到这个黑暗深沉的世界中来。

    它痛恨这一切，确切的说，它们都痛恨这一切。于是黑暗中，更多泛着绿光的眼睛张开，它们已经准备好，准备好进攻人类的驻地。就像以往所做的那样，将这些人类赶回去。它们拍响了战鼓，它们摇动着兵器，它们尖叫着在黑暗中快速前进。

    片刻后，位于一座高塔上的士兵蓦然看到前方的黑暗中突然冒出一道矮小的身影，接着则是更多的地底个侏儒。士兵立刻吹响了旁边的号角，附近营地多个火盆被迅速点着，升起的火光照亮了侏儒们脸上每一道皱褶。

    这天，一支地底侏儒的军队进攻了殒火狮的驻地。侏儒攻势凶猛，却最终以失败告终，大将军艾利哥亲自参与战斗。战斗过后，死在艾利哥刀下的侏儒就足够堆起一座小山！

