
　　在风君子进行一系列活动的时候林真真和老章一直守候在坑道里等候救援本来一个人在漆黑的矿坑里恐怕坚持不了多久神经就要崩溃但是现在又多了另一个同伴和一盏可以照明的矿灯林真真的心情平静了不少。

　　在不见天日的坑道里等待的滋味是很难受的林真真和老章两人只好用闲聊来打时间林真真问老章：“老章今天是情人节大家也下井吗？”

　　老章笑了笑由于脸色灰黑露出的牙齿显得更加雪白而整齐他说道：“你们这些城里人才过这些洋节我们这里哪有这些讲究别说什么情人节就是前几天的春节工人们也是照常下井的。”

　　林真真：“那工人愿意吗？”

　　老章：“矿上有矿上的办法上个月矿上扣了每人三百块钱的工资如果这个月不缺勤的话这三百块钱会补下来另外还有一百块钱的过节费但是如果春节不下井的话这扣的三百块钱工资和那一百块钱过节费就都没有了一反一正加起来四百块钱。”

　　林真真：“四百块钱？要是我就算罚四千块钱我也不在春节上班。”

　　老章又笑了笑说道：“你当然不会了但是四百块钱对矿上的工人来说可不是小数字大家都等着这笔钱过年呢。”

　　林真真也觉得刚才的话说的有点不对有点抱歉的问道：“你在煤矿上工作多少年了？现在待遇怎么样？”

　　老章：“快十年了吧原来在上面工作每个月五百块钱后来我自己要求下井每个月能挣九百多块。”

　　林真真：“是你自己主动要求到井下来工作的吗？”

　　老章：“是的在井下工作挣钱多。其实我自己过的苦一点也没有关系但是家里还有四个老人怎么样也不能亏待了老人家。”

　　林真真：“四个老人？”

　　老章：“是啊孩子的姥姥姥爷和爷爷奶奶都在一个村子里住着。”

　　林真真：“你有孩子吗？”

　　老章：“我有个女儿叫章婷今年应该上高中了吧。”

　　林真真：“什么叫应该上高中了？你这个爸爸可真有意思上了就是上了没上就是没上难道连这个你都搞不清吗？”

　　老章被林真真说的有点不好意思低头笑了笑说：“当然是上高中了我平时对孩子照顾的不够都是她妈妈管她孩子她妈管孩子还要照顾四个老人真是不容易。”

　　林真真：“你爱人一定很难干又很贤慧吧？”

　　老章叹息道：“她真的很难得跟着我辛苦了。”

　　林真真说着说着又露出了小资情调问了一个比较唐突的问题：“情人节打算送她什么礼物？”

　　不料老章却一本正经的答道：“我送她一诗。”

　　林真真倒是有点意外了没想到这个井下的矿工却有着这么高雅的爱好居然会想到在情人节写一诗送给妻子此时她莫明其妙的想起了风君子对老章说：“原来你也喜欢写诗我有个朋友也喜欢舞文弄墨可惜他不在这儿否则你们两倒可以好好切磋切磋。”说完这句话林真真觉得有点不对风君子不在这儿只能说是走运绝对不是可惜随即又改口道：“他就在外面一会儿我们出去你就能见到他他叫风君子最喜欢附庸风雅了。”说完这句话林真真又觉得自己说的不对附庸风雅这四个字虽然在说风君子但听起来好像在讽刺眼前的老章。

　　不过老章却一点没有介意的意思反而很感兴趣的说道：“你们都是有学问的人啊我还没有问你叫什么名字从哪里来的呢？”

　　林真真：“我叫林真真是北京一个报社的记者。”

　　老章：“北京来的记者？真是太好了。”他的语气中明显有惊喜的成份。

　　林真真却没注意到老章的反应而是接着追问老章：“你给你爱人写的诗写好了吗？能不能让我先欣赏欣赏？”

　　老章又叹了一口气有点不好意思的说道：“我上学的时候也很喜欢文学的尤其喜欢读诗后来我妹妹考取了卫校我没念书了我自己连中学都没毕业写出来的东西让你们这些有文化的人笑话了。”

　　林真真：“老章你谦虚什么我对诗词是一窍不通不会笑话你的你别笑话我就行让我看看嘛。”

　　老章见林真真执意要看用矿灯照向对面的坑壁说道：“就写在墙上你自己看吧。”

　　坑道里不仅仅只是黑乎乎的土石也有不少木制或者钢制的支撑件林真真看见对面贴着墙壁的地方有一根四方形的木桩在木桩平整的一面写着几行字木桩是灰黄色的而这诗似乎是用什么黑色的东西刻写在上面的林真真拿着矿灯走过去一边看一边念道：“粤地惜别两茫茫梦相逢更难忘。千山万水深情自珍藏。剪不断时理还乱是离愁独彷徨。七夕牛女喜成双鹊桥上情意长。漏尽更残伴我有秋凉。梦里依稀人憔悴曾记否？早还乡。”

　　林真真毕竟是北大中文系的高材生虽然不研究诗词一看便知这是一江城子的词牌而且一读就能够现这明显是套用苏东坡“十年生死两茫茫”这词的句式。说实话这并非是一高明之作心中暗想幸亏风君子不在这否则的话这个挑剔的家伙说不定又要出言讽刺老章了。

　　林真真对老章说：“真是一好诗写成这样已经非常不错了只不过作为情人节的礼物格调是否哀伤了一点？”

　　老章似乎很感慨的点了点头答道：“是这样的我写这词的时候确实觉得亏欠她太多了。”

　　林真真再次坐下的时候仍然在回忆刚才的诗句她总觉得这诗作为情人节的礼物似乎不太合适居然套用了苏东坡“十年生死两茫茫”的句式苏轼写这江城子写的是一种夫妻阴阳两隔的凄凉情感老章怎么可以这样写呢。而且“粤地惜别”也不对呀这里又不是广东用七夕比喻情人节倒也……但是这诗给人感觉有点——有点——太不吉利了。

　　“对就是太不吉利了。”林真真虽然心里这么想但是什么也没有对老章说她不想打击老章写诗的积极性心想也许是老章文笔不熟的缘故。

　　……

　　老章和林真真又在坑道里不知等待了多久这个过程是非常难熬的在这段期间林真真几次想叫老章带自己去找那个向上的竖井看看能不能爬上去但是都让老章给制止了。老章告诉她自己在煤矿已经工作了十年了知道什么情况下该怎么办林真真也只有听他的。

　　也许是过了漫长的一夜林真真看手机上的时钟已经到了第二天的中午看样子还得等下去就在这时林真真的肚子突然咕咕的叫了几声。也许在这种环境当中人反应会有点麻木但是肚子却是会饿的林真真饿了当她意识到这一点的时候突然感觉到非常饥饿。

　　黑暗中细微的声音都很清晰老章显然也听见了林真真的肚子在叫用一种很关切的语气问道：“林记者肚子饿了吗？”

　　林真真：“不好意思人可以挺着肚子却不太争气。”

　　老章：“我这里有吃的要不然你先垫一垫吧。”

　　林真真：“你有吃的？你自己为什么不吃？”

　　老章：“我不饿你吃吧我这里有三个包子是昨天午饭时留下来的。”

　　林真真：“你们午饭吃包子？你为什么留了三个？”

　　老章：“在井下中午经常吃包子因为比较方便不过每顿只有三个。”

　　林真真：“你为什么一个都不吃？你不饿吗？”

　　“我是瓦斯检验员在井下又不用干重体力活喝碗粥吃点小菜就可以了包子是带回家给老人的家里的四位老人都喜欢吃可惜我每次只能带回去三个。”

　　林真真：“那我怎么好意思吃老人的东西呢。”

　　老章：“你就不要客气了我们还不知道要等多长时间你饿了就赶紧吃吧城里姑娘身体金贵。”

　　林真真还要推辞突然听见远处的坑道里传来“空空”的声音这个声音在矿坑中引起了很大的混响老章突然站起来欢声道：“外面的人挖到这里来了你很快就可以出去了。”

　　林真真一声欢呼也忘记了腹中饥饿快步就向声音传来的地方跑去。老章赶紧在后面拉住了她说道：“林记者先不要着急跑到塌方的那一头去他们挖的时候附近很可能会有东西震落下来小心砸着你等他们挖通之后你再过去。”

　　林真真吐了吐舌头心想还是老章有经验也安静的在稍远的地方等待只见老章不知道从哪里拿出了一顶矿帽很仔细的给林真真戴在头上一边对她说：“出去的时候最好戴上安全帽小心有东西碰着你。”

　　林真真高兴之余并没有注意到老章是从哪里拿出的安全帽只是连声道谢而已这时候老章又说了一句很奇怪的话：“这顶安全帽里面有东西你出去之后一定不要丢了。”天籁小说网

　　林真真奇怪的问道：“什么东西？”

　　就在这时前面突然传来了一线光亮塌方的地方被挖通了就听见对面光亮中有人喊：“林记者林记者你在里面吗？”

　　林真真赶紧大声答道：“在我们在里面现在就出来了。”

　　这时老章在她身后又说了一句话：“林记者帽子不要忘了。”

　　林真真这时候才顾得上和老章说话：“帽子上去就还给你了对了老章你叫什么名字？这么长时间我还没问呢。”

　　老章：“我叫章文正他们过来了你赶紧出去吧你在前面走我在后面给你照着路。”

　　章文正这三个字在林真真的脑海中一闪她似乎想起了什么但是还不容她有更多的时间思考对面又有人在喊：“林记者这里安全了你赶紧出来吧你能不能自己走？”

　　林真真赶紧大声答道：“我没事走得动这就过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，8、我叫章文正免费阅读。https://xs.23sk.com 