    　　乔牧一脸正色的点头，“没关系，正好也好久没去了。”

    　　“那……就一起吧。”

    　　话落，她身侧的男人眼眸幽沉地看了眼乔牧，后者则昂着下巴转身，“把我的车先放你们家吧，我跟你们一起去机场。”

    　　三分钟后，乔牧将他那辆欧陆停在了临湖湾的车库里，这才从后备箱拎出一个硕大的皮箱，无比泰然地上了砚时柒的保姆车。

    　　途中，乔牧坐在后面的位置闭目养神，砚时柒则和男人靠在一起，没一会就昏昏欲睡。

    　　从临湖湾去机场的路途约莫四十分钟，当他们抵达停机坪时，已经快中午十二点。

    　　砚时柒先行上了飞机，是秦家的飞机，提前申请了私人航线。

    　　而乔牧刚刚从车里拉出那只皮箱，秦柏聿看着他的动作，嗓音沉缓，“乔家断了你的航线使用权？”

    　　这件事，他在来时的路上了解到的。

    　　乔牧拎着皮箱的动作一顿，面无表情地望着男人，“什么时候知道的？”

    　　“刚刚。”

    　　乔牧撇嘴，嗤笑一声，“不要紧，年关将近，我懒得和他们计较。”

    　　他的确被限制了乔家私人航线的使用权，这也是为何他要跟着去帝京的原因。

    　　虽然他可以从郦城买头等舱直飞米国，但为了不让乔家怀疑他出国的目的，和老四他们在一起，是目前最稳妥的障眼法。

    　　秦家老四的出行安排，他不相信乔家敢随意调查。

    　　此时，乔牧拖着那只皮箱，站定在男人身边时，吐出一口浊气。

    　　他抬手拍着他的肩膀，低头时嗓音很慢，“年后，老乔要回来了。”

    　　男人的目光陡地一厉，凝眉睇着他，“乔家的事已经棘手到需要你叫他出来？”

    　　乔牧松开皮箱，从兜里掏出烟盒，随后就靠在了保姆车旁。

    　　他递了一根给秦柏聿，自己点燃后，猛吸，“让他回来，不是帮我。至少，能挫一挫大房他们的锐气！

    　　你不用担心，不到万不得已，我不会动老乔的东西。再说，不管怎样，我也还是他儿子。”

    　　即便，他再恨我，我也是他的儿子。

    　　乔牧深邃幽暗的目光里泛起一道嘲弄的光。

    　　他没想着隐瞒老四什么，毕竟他要是想知道，这些事也瞒不住他。

    　　这时，男人的手指夹着烟，没有点燃，他瞥了眼乔牧腿边的皮箱，幽幽地开腔，“在秦家、韩家、凌家面前，一个乔家大房，算不得什么。”

    　　言毕，他便踏上了舷梯。

    　　乔牧在他身后望着那道挺拔卓绝的背影，眼里有光，下坠的嘴角也渐渐上扬。

    　　他知道，几个兄弟背后的家族，都一定会站在他的身边。

    　　若是乔家内讧真到了剑拔弩张的地步，秦家一定会第一个出手，杀他们一个措手不及。

    　　但，终归是家族内部的事情。

    　　饶是他知道自己有决胜的把握，也还是要和他们殊死斗一回。

    　　为他自己，也为了这些年大房在他面前所演绎的真假亲情。

    　　乔牧抽完烟，重重叹息一声，整理好心情后一步步踏上了飞机。

    　　……

    　　当天下午两点，飞机落地帝京。

    　　同一时间，穆沂传来消息，冷奕阎和温知鸢已经回了冷家。

