    在镇上寄信方便，也没有什么事，整整半个月，一封信都没有给他寄。

    他特训的时候带着的两封信都看到能够倒背如流了，他那么盼着她的信，她心里把他当什么了？

    胡喜兵道：“孟队，姜筱现在不在镇上。”

    “不在？”刚才不是还说她都住在桂花巷子了吗？现在又说她不在镇上是怎么回事？

    胡喜兵想到姜筱之前叮嘱他的，内心不由交战，两个小人在打架。

    他是说呢，还是不说呢？

    姜筱跟他说过，她带外公外婆去花里茶园的事情先不要告诉孟队了，等她自己抽时间再去营区找他。

    他觉得万一姜筱是有她自己的安排，比如说想“突击”一下呢？要是他跟孟队说了，那岂不是坏了姜筱的事？

    想了想，他还是决定听姜筱的，“对，姜筱跟外公外婆走亲戚去了。”

    孟昔年皱眉，“他们家还有什么亲戚？在哪里的？去几天？”

    “不在镇上，在外地的，至少要去几天我也不清楚，姜筱没有跟我说。”胡喜天说谎说得手心直冒汗，“要不这样吧，要是姜筱回来，我第一时间就让她联系你？”

    这话怎么让他听得那么不舒服呢？

    第一，胡喜兵以前也是一直喊姜筱为“嫂子”的，但是现在他发现，胡喜兵开口闭口都是姜筱。

    第二，怎么感觉胡喜兵跟姜小小的关系，比他更亲近？

    “你去问问她舅公，问清楚他们是去哪里的亲戚家了，如果可以的话，最好是问个联系方式给我。”

    胡喜兵赶紧应了，然后挂了电话。

    不管怎么样，能够应付了过去就行。

    不过，他当然不会去问葛得军了，只是这事要怎么办才好？等了两天，孟昔年又打了个电话过来，胡喜兵说他过去的时候葛得军他们上百骨山去了，又给应付了过去。

    但是这事肯定是没有办法拖那么久的。

    就在他不知道如何是好的时候，姜筱给他打了电话过来，他一开始还担心是孟队又来电话了，吓得几乎有些不敢去接。

    “姜筱，孟队这几天找你都要找疯了！”一听到姜筱的声音，胡喜兵顿时如释重负。

    “他估计只是因为不知道我去了哪里，一时没了掌控感，心里不舒服吧。没事，我等会也打个电话给他。这次打电话过来是跟你报个电话号码，霍叔他们山上这里也装了电话了，如果我舅公他们有什么急事，你让他们直接打这个号码找我就行。”

    “好。”胡喜兵赶紧把电话号码记了下来，然后有些不放心地说道：“你等下记得给孟队打电话去啊。对了，我跟他说谎了，我说你走亲戚去了，你可不能说漏了嘴出卖我，要说也是说你把我也给骗了的，否则我要完蛋。”

    胡喜兵一想到孟昔年知道实情之后有可能的反应，心里直发毛。

    姜筱扑哧一起乐了，“胡大哥，我不会出卖你的。不过，你也把他想得太可怕了，我估计他其实也没怎么当回事。”

    怎么可能没当回事呢？

    挂了电话之后，胡喜兵忍不住抹了一把冷汗。

    