    他对王重有兴趣，是因为在他身上感受到了不同周围人的一种预兆，没想到的是，王重对他也有同样的感觉，墨问虽然不在乎门第，但确实没想到到王重可以“平等”的看待他。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论从哪个角度看，王重都是个完美的对手，或许，自己所需要的契机就在他身上。

    好久好久没有人这样看他了，那是在看一个猎物，一个对手，这眼神，这感觉，很好，很好！

    虽然只是一个细微的动作，还是引起了一片的热议，墨星辰笑了，“师兄，人家把你当对手了，模仿你用空手呢，这宣战手段一流啊。”

    墨问点点头，这个说法他接受了，即便是鬼浩弗拉基米尔等人也不会在这方面和他叫板，以前有个人叫摩尔登·波特，现在又来了一个王重，不寂寞！

    现场的喧嚣声还在持续，可对场中的两人却并无丝毫影响。

    对战的双方已经就位，两对平静如水的眼神交望，只是一霎眼间，便都已经感觉出对方深藏在心底的斗志，**不擅长表达，但绝对善于现。

    那种蕴涵在眼神中的沉静，自信中隐藏着让人无法看透虚实的深邃。

    这是一种境界，于无声中听惊雷，不是那种靠龇牙咧嘴或者傻爆魂力的气势所能展现的。

    这是一个真正的高手。

    王重的状态也非常非常好，被墨问一刺激，在加上遇上**这样的高手和神兵，他面对神兵从来没有觉得不公平的说法，任何武器要能驾驭才能挥出来，如果**·托雷斯特能驾驭，那就是属于他的力量。而且他很感兴趣！

    萌波的眼里也开始闪烁着战意，这还是开始chF后第一次，对战斗如此的期待，之前碰上的那些对手都太弱了，根本没有资格见证神兵的力量。

    他没有在意王重是否选择武器，因为什么武器在他的黄金三叉戟面前都是浮云，包括那什么十字轮，王重不选择十字轮是明智的，否则他会打的对手怀疑人生。

    比赛开始，两人的魂力全面爆，铸魂期的魂力看似都在2oo格拉索的界线，但是魂力的性质和浑厚程度也有很大的差别，王重的魂力确实很沉稳，但是**托雷斯特的魂力却是璀璨的金色。

    那种质地，就像是王者魂力一样，这可不仅仅是颜色的变化，很多时候都是带有品阶和属性，很显然这也是传奇神兵为什么会选择他的理由，两者共鸣，也让**·托雷斯特却别一般的高手，哪怕是在殿堂级里也是排的上号的。

    双方的气势不断攀升，但显然谁也无法压制谁，当气势碰撞到一个界限的时候，几乎同时出手，两人都度惊人的杀向对方。

    王重没有任何花哨，直接冲了过去，拿着巨大三叉戟的**显得有点搞笑，但是却没人笑的出来。

    轰……

    双方没有任何回旋，正面轰在一起，既然要面对传奇神兵，王重肯定要先称量一下，但是这一伸手就错了。

    王重整个人一顿，在比力量上自从觉悟，他还真没输过谁，但黄金三叉戟竟然如同山一样压了下来，轰……

    黄金三叉戟完全像没有重量一样，再次点出，而王重整个人应声飞了出去。

    只是一个试探的回合，王重就吃了大亏。

    **没有追击，只是严肃的盯着王重，“我的黄金三叉戟拥有举重若轻，举轻若重的能力，你来这个都没弄明白就敢接我的攻击，我不知道该说你天真还是盲目！”

    这个不用**说，王重也已经感受到了，看他挥舞的度会以为这三叉戟非常轻，但实际上，感觉过千斤，果然是神兵，这要比赵一龙的困龙枪可强太多了。

    王重微微一笑，拳头握紧，不一样的滋味，身形一晃，杀向**。

    **原地未动，王重即将靠近的时候，三叉戟陡然划出一道金色的弧线，王重的身形立刻翻腾，硬生生躲开这锋芒，这种重量和魂力的加持下，这气劲很致命啊。

    然而就这一瞬间，**已经腾空而起，一脚踢了过去，王重双臂立刻招架，双方一接触生一声闷响，王重落地，但是**却用三叉戟往地面一撑，瞬间狂暴的朝着王重踢了过去，轰轰轰轰……

    瞬间数十脚的攻击，踢的王重只能防御，近身战斗方面，**同样非常优秀，虽然拥有黄金三叉戟，他却并没有沉迷于神兵的力量。

    轰……

    王重再度被踹飞，**拎着三叉戟立刻跟进，整个人都像是不沾地一样，紧跟着又是一击轰了出去。

    砰……

    王重只能再度防守，这次倒退了十多米才稳住了重心。

    全场静悄悄的，嘴强王者还有被打成这样的时候？

    所有人的目光都集中在神兵的时候，**却打出了自己的风格。

    “王重想要空手对付三叉戟恐怕要吃亏。”墨星辰皱了皱小鼻子说道，“神兵很赖皮啊。”

    “师姐，武器本来就是用的啊，不过**算是托雷斯特家族中少有的体术天才，王重想要近身切入短打，恐怕是想当然了。”奈皮尔·墨笑道

    墨问倒是一言不，只是看着场中的王重，这个局他怎么破？

    黄金三叉戟是一件很神奇的兵器，跟灵魂契合者可以改变重量，这一手可以衍生出各种战法，简直是近战克星，王重打算是利用长度的弊端来做攻击，可是矮小的**本身非常的灵活，虽然个子小，但是力量极大，可以说相当难缠。

    放弃十字轮，王重想过这一关很难！

    不说团战，**·托雷斯特的单挑能力确实算是一绝了。

    萌波那一直平静如水的眼中猛然精光一闪，黄金三叉戟在手重狠狠一握。

    噌！

    **微微仰头，眼神中充满了自信，魂力灌入，金色的三叉戟的符文流转，光芒四射，整个人已如闪电般突袭！

    这一刻哪怕是嘴强王者的拥趸也也不会在讥笑这个小个子了，什么**一米五，浓缩的都是精华啊，那矮小的身体里蕴含着可移山填海的力量。

    正面对抗太难了，时而重如泰山，时而轻灵如风，三叉戟在**手中简直是龙如大海鹰击长空，王重多次想试图切入全部无功而返，想要进攻，是必须在防御得当的情况下，又或是度极快，可度在**面前显然是不切实际的，他对长兵器的理解实在太强了。

    （继续求一张双倍月票，谢谢！）