    “怎么了？”云倥偬问道，他心中有种不安的感觉，却又不知从何而来，见白夜皱眉便问了出来。

    白夜元神外放感知着外面的动静，道：“太安静了，即使我们避过凶兽，但是这连只鸟都看不到，沿途更是没有见过活物。”

    他元神一动，百里之外朦朦胧胧有战斗的波动，刚好在他元神外放的极限范围上，四个模糊的黑点三小一大，三个小的应该是人类，正在围该那个大许多的黑点。

    片刻间战斗结束，三个人类获胜，刹那间消失不见，白夜指着三个黑点离开的方向，朝牛力皱眉道：“那个方向是不是山神庙的方向？”

    三个黑点朝山顶而去，与白夜他们走的是两条路线。

    “你怎么知道？”牛力一脸惊愕，缓了一口气说道：“那条路是离山神庙最近的路线，但是很危险。”

    他们走的这条路虽然曲折，胜在安全，少了很多麻烦，速度慢不了多少。

    “有三个人过去了，我猜的不错的话，他们是冲着山神庙去的，极有可能与粮草失踪有关！”白夜沉吟半晌，冷冷的道：“我们悄悄跟上去，看他们搞什么鬼！”

    “螳螂捕蝉 黄雀在后，就听夜哥的！”云倥偬洒然一笑，略显邪魅，凶兽已被那些人解决，白夜他们跟在后面是绝对安全的。

    “好！”

    牛力大手一挥撤掉赤色战旗，白夜元神一动循着气息追了出去，视野卡在极限范围，每当那三人与凶兽战斗他们就停下来，一路走走停停。

    忽然，那三人身影消失，连气息都不见了！

    坏了！

    白夜心头一跳，厉声大喝：“小心！”

    一道百丈大小的蓝色雷海突然罩向他们，三人避之不及陷入雷海之中，雷光火闪，白夜丹田法力迅速枯竭，动作缓慢。

    “雷霆主场！”

    一道卡牌冲天而起，一道黑色雷海从云倥偬身上刹那间波澜般扩散出去，与蓝色雷海互相重叠对抗，只在瞬间蓝色雷海就被同化为黑色，一瞬间黑色雷海再次扩张，威势滔天！

    三个黑衫青年手握灵兵自虚空中突出现斩向云倥偬，一刀一剑一枪，刀出虎现，剑出龙显，枪出凤至，皆带着恐怖的力量。

    白夜感知中这三个黑衫青年皆是苦海后期，手握初级王兵，同时他注意到这三人的衣服乃是制服，左胸纹着洁白的昙花，是他们身上唯一的一朵白色。

    心念百转，手下却是不慢，稍微恢复法力的他挥动九玄天灵扇攻向其中一个黑衫青年，十万八千斤巨力尽数倾泄而出！

    见斜刺里攻杀出一柄玉扇，黑衫青年不怒反笑，他们早就看出白夜他们都是苦海中期，而他们都是苦海后期，虽然只差了一个小阶，但是小阶之间的法力差距是三倍不可轻视。

    黑衫青年手腕一抖抽刀倒劈而上迎向玉扇，这一式他没有留手，而是动用十成力量，誓要一击斩向这个不自量力的年轻人。

    白夜心中冷笑，轻哼道：“九玄战法-真伤！”

    这是九玄天灵扇中的攻击战法，有机率将伤害直接作用在对方身上！

    砰！

    双方一触即分，各自倒退数十丈，真伤战法并没有触发，白夜抖了抖微麻的手掌，再次劈斩而出，冷笑道：“再来！”

    “有点意思，我就陪你玩玩！”黑衫青年反手握刀，身形疾射而出，反手刀斩出，竟是比其正手刀更强，空间都裂出缝隙！

    这一刀比之上一刀来说平平无奇，似乎是凡夫俗子随手划出，然而白夜知道这一刀不简单，大音希声，越是厉害的东西越简单，正所谓大道至简。

    白夜心中一凝，没办法，只有硬接了，真伤战法只有碰撞的时候才有机率触发，还好对方只是高他一小阶。

    砰！

    两相交击，巨力从玉扇上传来，白夜爆退百丈，如意护臂猛地化翼狠狠一扇，这才止住爆退的身形，他手掌麻木，几乎握不住九玄天灵扇。

    黑衫青年更惨，躺在地上奄奄一息，腹部凹陷进一个大洞，看样子是受到巨大力量猛击，断刀插在一旁地上露出一截刀柄。

    另一边云倥偬与持枪黑衫青年战得难舍难分，战局僵持不下，一时半会难分胜负，牛力被持剑青年所压制，眼看就要落败，持剑青年眼中杀意闪过，身形一动，闪现至牛力背后，提剑斩向牛力后背！

    牛力如临大敌，额头冷汗涔涔，这一剑他很难接下，而且锁死了空间根本无法躲避！

    剑光已然临身，牛力身前忽然闪过一道人影，手持玉扇挥出，玉扇从牛力肩上穿过，以扇代剑点在那一道剑光上，刹那间剑光崩碎。

    很快又是一道剑来，气势倍增，白夜自认难以接下，一把将牛力拉到身后，抬起玉扇横在胸前，“砰”地一声巨力袭来摔飞出去，再起身却猛然气息一乱吐出一口鲜血！

    持剑青年没有施展什么厉害的战技，但是大巧不工，修为差距摆在那里，随手一剑白夜都得全力应付。

    “[文学馆 www.wxguan.vip]夜哥！”

    云倥偬大喊，他已经逐渐压制住持枪青年，对白夜秒败持刀青年很是震惊，但是竟接不下持剑青年两剑，他忽然想起来白夜丹田奇小，无法长时间战斗。

    白夜强提一口气站了起来，高声道：“云弟，速战速决！”

    丹田中忽然生出一股法力，白夜元神内视发现这股力量来自沉寂多年的不灭魔莲，这是天老教给他的唯一道法，号称能强行修法！

    不灭魔莲生出的力量不多，仅有主丹田的五分之一，白夜笑道：“来得正是时候，够了！”

    脚下一动，极灵身法变幻莫测，眨眼间出现在持剑中年身前提扇刺出，微一咧嘴：“如意护臂-化甲！”

    如意护臂乃是墨家机关的巅峰代表作，可化剑甲盾翼，以圣金仙泪绿金炼就，非圣人不可毁，可以说是一件圣兵。

    咔嚓咔嚓……

    一道道鳞片般的黑甲蔓延开来，集中在白夜的胸腹部，如同穿了一件铠甲，白夜避过了对方的剑，扇尖击碎了持剑青年的喉骨，同时对方的一剑击在腹部黑甲上将他震退三四步。

    白夜跌坐在地上毫不顾及形象呼呼喘气，另一边云倥偬也解决了战斗，地上留着一具被雷霆劈得焦黑的尸体。

    “看出来这三人的来历了吗？”白夜道，三个黑衫青年胸口都绣着一朵洁白的昙花，这应该是某个势力的标志。

    云倥偬微一沉吟，眸中寒光迮现，哼道：“大汉……刺客营！”

