    她总觉得那女孩子不大好相处的样子，你不能比对方气势弱，否则更加麻烦。

    “开什么公司？”她看着黑色连帽衫男生说话，并不面对温知意的，但其实这也是变相对温知意说的。

    温知意哪能不知道她在耍小孩子脾气？

    黑色连帽衫男生沉吟片刻，“照我的强项来说，肯定是开科技公司，卖技术类。”

    他是个黑客，有技术。

    温知雅的珠宝设计能力，要是在去年能独占鳌头，但是今年就不行了，有那位盛小姐在。

    盛漾一出，她这点能力就没什么看头了，自然形成不了近乎于垄断的态势。

    所以，他们必须要想一个新的策略。

    温知雅抿了抿唇，哪能不知道这男生的意思，就是典型的觉得她不如盛漾。

    虽然这是事实，但是被人看扁了，令她心里颇为不痛快。

    可为了赢，别无选择。

    “那就选科技类。”

    “等等。”温知意倏然出声，摸着下颚，这个团队里做策略的向来是他，他身上也总是有那种很强的领导气质，纵观全局、运筹帷幄的能力很强，他总觉得选科技类不是很稳妥，今年开科技类公司的太多了，一来竞争大，二来谁知道押对没有？熊锐（黑色连帽衫男生）到底是不是这里科技类势力最强的？

    温知雅颇有几分不耐烦地看着温知意，她还是对熊锐的能力很看重的，“还等什么啊？你难道以为你让给别人，别人就会领你的情？连个联系方式都不肯给，你就别做梦了！”

    温知意似笑非笑，“之前吃的亏，还没有让你学乖？”

    “……”温知雅恼了，“一次两次的错，你怎么总揪着说，难道就不许人犯错吗？”

    话虽这么说，但她却不敢怼温知意了，只能安静地等着他。

    场内的各大媒体都在预测着，燕城今年的几大热门队伍会选什么品类，网络上各大网友也在争论不休。

    【我猜盛小姐肯定是选珠宝设计了吧？】

    【必须啊，明晃晃的优势，不选我都怀疑她到底是想故意放水，还是怎么的。】

    【那你们说我男神温知意会选什么？科技吧，他们组那个男生在帝都的时候展现过超强的技术能力，帝都那边都没几个能比得过。】

    最后结果出来了，却和大家的想法背道而驰。

    温知意举起的牌子，他选了一个极为保守，看起来并不突出的行业。

    ——餐饮业。

    盛漾定眸看着他的选择，他的实力还是没掺水的，这个温知意还真的挺有深谋远虑。

    科技类快消类扎堆，那么意味着衣食住行刚需会更好做。

    媒体里有专家很快猜出了温知意的用意，直呼他是商界奇才，另辟蹊径。

    在商界里，股市里，什么样的人才能大赚？

    要有反大众思维！

    在大家都不敢进去的时候，大步进军这个无人问津的行业，然后再在别人看到这行业赚钱，眼红不已，全都举资进来的时候，他把炒高的价格卖出，再抽身而退，这才是干的漂亮！

    温知意，颇有大将风范！深谙其道！

    很快盛漾的选择结果也出来了……

