    随着锐金旗组成了第二道防线，无数长矛被冠以内力投掷而出，将正在冲锋的六大派弟子悉数贯穿。

    面对六大派的人数优势，这些长矛虽然对他们进行了阻挡，但仍旧有人前赴后继的向前发起冲锋，须臾间又死了一地的人。

    “嗡！”

    眼见锐金旗再度向己方发起了单方面的屠戮，灭绝师太再度跃至半空，扫出去了几道剑气。

    “轰！”

    剑气所到之处，锐金旗的盾阵登时溃散，那些无坚不摧的铁盾，居然在蛮横的真气搅动之下，化为了无数碎屑。

    “杀！！”

    锐金旗的盾阵中发出一声呐喊，盾阵再度发生变化，那些盾牌手全都将手里的铁盾投掷了出去，那些铁盾也在空中解体，化为钢铁长龙，进行二次杀伤。

    有了这些飞盾将六大派弟子暂时击退，后方杀声震天，五色旗帜迎风而起。

    锐金、巨木、洪水、烈火、厚土五行旗的教众宛若潮水般从四面八方涌来，开始列成长蛇阵，有序的向着六大派那些人围拢而去，宛若一条将猎物缠绕的巨蟒，开始向中心搅动。

    “魔教妖人欲以长蛇阵将我们分割！大家列方圆阵御敌！”

    武当派对于阵法颇有研究，武当七侠之首的宋远桥见到五行旗的进攻路数，当即提高音量呐喊道：“进行密集防御，各派主力和掌门人位于阵形中央！外围兵力层层布防，善于防御的少林和精于剑术的华山、武当派弟子在外！其余三派进行内部机动！”

    宋远桥话音落，周边六大派的弟子也纷纷移动起来。

    方圆阵的队形密集，防御力强，也因队形密集限制了机动，缺少变化，敌军败退亦难以追击，攻击性较差，但是对于此刻而言，绝对是最佳的防御阵型。

    远远望去，双方人马就像两个套在一起的巨大齿轮，不断的进行着转动，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀，就象两只猛虎的凝视对峙，随时准备暴起而击。

    肃杀之气弥漫，每个人的眸子里都充斥着紧张和杀气。

    五行旗在移动的同时，人群里竖起来的大旗遮天蔽日，让阵中的六大派弟子难以看见外面的景象，而远处的一处山顶，则有着明教的人进行观阵，眼见六大派的方圆阵无懈可击，观阵台那边倏然立起了一展绿旗。

    “巨木旗，攻！”

    一声以内力加持过的呼喝，陡然在长蛇阵内泛起。

    “嗖！”

    “嗖！”

    接下来，上百棵被削尖的木桩，纷纷从阵外呼啸而至。

    这些木桩都是几十年的老树，每一根都有峨眉弟子的腰肢粗细，加之又是被巨木旗的内力高手加持内力推送而来，所以攻击力颇为惊人。

    很快，方圆阵外围的一批华山派弟子，就被这些木桩撞飞了身体，扔下了数十具尸体。

    如此一来，方圆阵直接便被是撕裂开了一道缺口。

    “昆仑派弟子！接替华山弟子布防！”

    宋远桥见阵法出现异变，再度振臂高呼。

    相较于宋远桥的视角，远处山巅的明教观阵台，对于阵中的变化观察的更为敏锐，自然不会给六大派补充的机会。

    陡然间，红、黄、白、黑、绿五色大旗纷纷摇曳。

    已然是发动总攻的讯号。

    “焚我残躯，熊熊圣火！”

    “生亦何欢，死亦何苦！”

    “为善除恶，唯光明故！”

    “喜乐悲愁，皆归尘土！”

    “杀！！！！”

    五行旗摇曳之间，数千护教弟子高喊着明教的口号，做出慷慨赴死之势，以浪潮汹涌之姿，向着六大派的阵营发动了疯狂的冲锋。

    “六派同心！无坚不摧！今日我六大派共同除魔！定要将剿灭魔教！还这天下一个太平！杀！！”

    灭绝师太看着潮水般涌来的明教弟子，同样手握长剑振臂一呼，同时将一股真气释放出去，让受到波及的六大派弟子，纷纷精神一振。

    “除魔卫道！本就是我等武林中人的本分！少林弟子听我号令！铲除魔教妖人！”

    少林寺空闻大师见峨眉派的女弟子都已经跟随灭绝冲了上去，也不甘示弱的一声呼喝。

    有了少林和峨眉这些人带头冲锋，其他四大门派的人也不甘示弱，此时双方交手已经到了这般白热化的阶段，所有人都已经不再保留实力，全都抱着必死的决心，向前发起了冲锋。

    血战就此拉开帷幕！

    山谷之内，双方大几千人粗暴的碰撞在了一起，刀光剑影，血流成河。

    人群中，不时便有残肢断臂飞至半空，更有真气催动引发的爆炸，喊杀声与哀嚎声此起彼伏。

    杀将之下，尸横遍野，连那地面都已经被血染成了红色。

    原本景色秀丽的山谷，早已经没有了之前的静谧和美感，取而代之的是满目的疮痍和毫无生气的哀号。

    这种原始的杀戮与碰撞。

    当真是触目惊心！

    在六大派与五行旗的对抗进行到白热化的时候，陆九骁和张无忌、小昭三人也已经赶到了距离战场稍近一些的地方，准备找个机会绕开战场上山。

    不过，他们很快就被埋伏的锐金旗教众发现了。

    “刷！”

    随着一道盾阵列成，刺眼的强光霎时将三人笼罩，陆九骁也横起手臂，挡住了这阵刺目的光芒。

    “各位锐金旗的兄弟！我是鹰王座下婢女小昭！这位是鹰王的外孙张无忌公子，以及他的义兄陆九骁！我们三人是友非敌！请你们明辨！”

    小昭忍着刺眼的光芒，对前方的锐金旗教众拱手抱拳，大声吆喝。

    “你就是张无忌？”

    一名锐金旗的军官顺着小昭手指的方向看去，将目光停留在了张无忌身上。

    “没错！我便是了！”

    张无忌听见对方问起自己的身份，大声做出了回应。

    “鹰王有令！谁敢自称是张无忌！格杀勿论！给我杀！”

    那军官听见张无忌的回应，手中战刀倏然前挥。

    “嗖——”

    军官话音落，无数长矛带着撕裂空气的呼啸哨音，向着三人电射而来。

    放眼望去，更多的五行旗弟子，已经杀气腾腾的向这边冲了过来。?

