    “哼，云追月，我说你怎么在这里一动不动，感情是等我们来给你出苦力呢？”阳无忌因为九阳宫弟子被阵法轰杀的事，现在还有不少怨念呢，听到他这么说，顿时感觉很不爽，忍不住骂道。

    “阳无忌，是你脑子笨，现在才想到罢了，我可从来没有说不是的。”云追月冷笑道。

    “好了，两位要是想斗的话，可以等离开这里之后，再一较高下不迟，现在最为重要的还是破开这阵法！”狮惊风开口说道，他的实力在众人当中，无疑是位于顶尖的存在，他的话，可以说是分量十足。

    云追月点了点头，说道：“这阵法在你们来之前，我就用傀儡试探过了，非常的恐怖，而且，刚才九阳宫的一个弟子冒然闯阵，直接被轰杀了，这阵法的威力，想必你们也有个印象吧，虽然过去了上千年，但也不是那么容易破解的，我们必须合力攻击，最好是攻击同一点，才有希望破开！”

    “哼，你废话真多，你直接说让我一起攻击就行了。”阳无忌冷哼道，有些挖苦的意思，被一个智商不高的家伙挖苦，确实挺不爽的，不过云追月也懒得跟他计较，免得这个愣头青又想和自己过去不，再打一场，又损失一两个傀儡，那就划不来了。

    “好了，我的意思大家应该明白，我想问下大家有意见吗？”

    “当然没有意见，不过，现在我们是不是该先恢复下力量。”叶天尘说道。

    “那是自然，刚才你们大战了一场，想必力量还没恢复，一个时辰，我想，以这里浓郁的天地元气，应该足以让诸位恢复的差不多了吧？”云追月说道，目光扫视着众人。

    大家都没有什么意见，纷纷点头答应了下来，这时，叶天尘突然看向闭目养神的苏辰：“苏辰，你还没有表态呢。”

    叶天尘说话用上了真元，一股力量传递过来，震慑向苏辰的心神，苏辰轻松化解这股精神冲击，睁开眼，皱着眉头，他刚才正在炼化体内的雷霆之力，被人打搅，确实很不爽，但这事关系到所有人，他也不想引起众怒，就哼了一声：“哼，没意见！”

    “那就好，现在诸位好好的恢复，一个时辰之后，我们再合力破阵。”云追月开口敲定了这件事情，狮惊风也没有多说什么，直接恢复成本体，庞大的雷角龙狮之身，吞噬周围的天地元气的速度非常的恐怖，几乎可以说是在掠夺。

    这药王殿乃是储存丹药的地方，可以说在潜龙宗的天地元气浓度，数一数二的，几乎已经形成了雾气了，狮惊风这样疯狂的吸收，依然非常的恐怖，毕竟，这天地元气当中，可是带着一丝丝煞气的。

    这就显出人类和妖兽的不同的，这些煞气，对人类修炼者来说，除非特殊的修炼者，否则可以说是毒物了，但是对大部分妖兽来说，和天地元气没有什么差别，因为他们的身体强横，完全可以承受煞气的冲击，甚至于，许多血脉特殊的妖族，专门吸收煞气来强化自己的身体骨骼。

    这雷角龙狮便是如此，他身上拥有雷霆之力，雷霆的力量乃是至刚至阳，专门破解镇压天地间的阴邪之气，这煞气也属于阴邪之气。

    只见雷角龙狮的周围被一层雷电光芒笼罩，那煞气进入到他的身体当中之后，被雷霆之力镇压炼化，融入到身体当中，精纯的天地元气，则被他吸收，转化为妖力，和真元一样的力量。

    看到狮惊风的举动，其他各大门派也不甘示弱，或是布置聚集元气的阵法，或是施展一些法宝，让自己周围的天地元气变得更加的浓厚。

    苏辰这边就显得有些差劲了，天地元气缓缓的被他们吸收，苏辰看了眼各大门派的举动，淡淡一笑，盘膝坐下，造化神诀催动，整个人化身元气吞噬机器，疯狂的席卷着周围的天地元气。

    这一幕惊到了不少人，不管是叶天尘还是云追月等人，都用看怪物的目光看向苏辰。

    “这小子还是人吗？简直跟狮惊风那牲口一样了，居然敢凭借身体就这样吸收这里的天地元气，这其中可以蕴含有煞气的。”云追月惊讶的说道。

    即便是他们这些精英天才有快速炼化煞气的手段，可是和苏辰一比，简直差远了。

    “这小子……”狮惊风和其他几个妖王正在大肆吸收元气，感觉到苏辰这边的动静，神识扫了过来，看到这一幕，狮惊风已经说不出话来了。

    原本他对苏辰能够和自己打的不相上下有些不服气，可是看到这一幕，他已经无话可说了。

    “这家伙身上一定有厉害的宝物，不然他年纪这么小，不可能有这样强大的实力和手段。”叶天尘嫉妒的看了苏辰一眼，眼中贪婪之色十分明显，但很快他就压制下去，他知道，现在自己不是苏辰的对手，贸然打苏辰的主意，只会让苏辰警惕，甚至出手对付自己。

    苏辰击杀龙傲天的一幕，众人可是历历在目的，若是换成他们自己，恐怕也未必好到哪里去，苏辰这个煞星，现在能不惹，最好还是不惹了。

    苏辰自然注意到了众人的反应，他微微一笑，身上渐渐闪烁出雷光，一层和狮惊风身上光芒几乎一样的雷电光芒浮现出来，那些天地元气穿过这层雷光之后，煞气很自然的就被净化了。

    众人看到这一幕，终于反应过来。

    “原来如此，没想到他竟然炼化了狮惊风的雷电之力，莫非这小子也是个雷属性的体质？”各派的领头羊都冒出这样的想法，因为他们实在想不出别的理由解释眼前这一幕了。

    “难怪了……”一些幻想苏辰身上有各种宝物的人，都打消了这个念头，那层冷光足以解释一切，要是还有别的宝物的话，那就太惊人了。

    苏辰借着炼化的狮惊风的雷电之力，成功的化解了其他人的怀疑，避免了造化金身的泄漏。

    他知道，相对于能够操纵狮惊风的雷电之力，造化金身的秘密显然更为重要，一旦泄漏，别说这些人了，恐怕那些金丹境，乾坤境乃至更强的强者，都会杀上门来，掠夺自己的秘密。

    苏辰闭上眼睛，把炼化的天地元气，分出一部分让赵天峰他们吸收，虽然他们没有什么消耗，可是接下来要破开阵法，消耗会不小，所以，提前储备一些元气，还是没有错的。

    而且，为了尽快恢复，苏辰还把自己之前凝练的一些元气丹给全部化解，吸收一空。

    他的真气容量，不在这些阴阳境八九重强者之下，而且，造化真气还可以吞噬别人的力量，虽然以苏辰现在的修为，吞噬的很少，却也可以在战斗的时候，间接的减少消耗，这也算是提升实力的一个手段了。

    不过，苏辰现在可没把精力全用在恢复上，他整个人的心神都沉浸在了一个画面当中。

    刚才苏辰借助神格和造化真气的特性，轻松的炼化了雷霆之力融入到了造化真气当中，让造化真气的威力又提升了许多，雷霆之力的破坏力，可是相当的恐怖的，据说一些强者修炼到一定地步之后，就要面临雷劫，那雷劫，用毁天灭地来形容，都一点不为过。

    此时，苏辰正在看着一幕画面，一头伸长数百丈，体形威武霸气的巨大金翅大鹏鸟，正在海面上飞行，很突兀的，这金翅大鹏冲天而起，翅膀轻轻震动，瞬息时间，身影就冲出了数百里，再次振翅，转眼又是千里之遥。

    苏辰的视角一直跟在这金翅大鹏鸟的身后，对这个变化感受的非常的深刻，也给他带来了极大的震撼。

    “这是什么样的速度啊，竟然可以这么快，瞬息之间就是千里，整个九州王朝也不过几百万里罢了，按照这个金翅大鹏的速度，恐怕用不了多久，就能够绕着九州王朝飞一圈了。”

    “这就是妖圣的速度吗？真是恐怖啊！”苏辰忍不住惊叹道。

    苏辰一遍又一遍的看着这个画面，体悟着其中蕴含的奥妙，或许是因为神格的作用吧，苏辰现在的悟性极高，这妖圣的速度惊人，常人根本无法从中看出玄妙来，但是苏辰却从中领悟到了一些不同来。

    “这速度，有风的原因。”苏辰心头一动，想到了自己刚才施展寸劲千击的时候，就是借着风的速度，来让自己瞬间攻击出好几下，让自己的力量叠加，然后爆发出好几倍的攻击力。

    “如果，我能够领悟风的意境，是否可以融入到我的寸劲千击当中，一瞬间攻击十次，甚至百次，那时候，我瞬间的爆发力，岂不是足以秒杀金丹境强者了！”

    这个念头让人疯狂，苏辰感觉自己整个人都激动起来，他连忙沉下心神，继续参悟那个金翅大鹏飞行的奥妙，领悟其中的意境。

