
咦？！

傅洋惊讶地轻呼一声，回归头去。

因为他发现，自己的尾椎骨后，那条长满黑色骨刺的尾巴，竟然是一直都露在外面的！并没有缩回去。

“这又是怎么回事呢？按理说，这条尾巴只要从尾椎骨里伸出来，我就会进入一种奇特的状态。实力突飞猛进、狂暴无比。但肉身却是承受不住尾巴太过庞大的力量，会持续龟裂、损伤。最后甚至会崩溃！现在这尾巴却一直露出，我的肉身却并没有损伤……”

傅洋百思不得其解。

他感觉到自己体内强大的力量如同火山爆发，一波接着一波，绵延不绝。前所未有的强大啊！

他的这条尾巴能够不再受肉身的限制，能够完美的展现出应有力量来。

现在的傅洋，就算面对无箓还真的天师，也丝毫不惧！再不济，也有足够的把握能安全地逃脱。

因为，他能够自由的施展这条尾巴的力量！

不过，嘴唇的兴奋劲儿过去之后。最大的一个问题还是摆在了傅洋面前：这究竟是什么地方？自己为什么会在这儿？

“算了，这么瞎猜肯定猜不出来。先到处走走看看吧。”

他这样想着，一回头。

就看见一团黏糊糊的、像是黑色肉瘤子一样的东西，正顺着草丛往自己蠕动着爬了过来。看它的行动路径，显然是从更远一些地方的那沼泽地水洼里出来的。

看到这东西，傅洋猛然一愣。然后心中如同掀起了惊涛骇浪一般！

因为他对这黑色肉瘤状的东西，再熟悉不过了。这是闇界连通到正常世界最常见的恐怖之物——魇息肉。也就是俗称的“伪闇”啊！

可现在，这魇息肉出现在这儿。说明这里恐怕是……

傅洋脑海之中划过一道闪电般。

他再悚然抬头，看着天空，又看看四周的景象。最后惊骇地自言自语道：“这里难道就是……闇界？！！”

而且，还不是虚幻的闇界景象。而是，真真正正、真实的闇界！

这一刻，他并不是在蜃龙或者谁的记忆画面中，而是确确实实来到了真实的闇界啊。

傅洋之所以没有第一时间认出来，其一是因为他刚刚从昏迷中苏醒，思维还有一点儿迷茫朦胧。其二也是因为他两次见识到的闇界景象，都是通过幻象、而且和现在所处的似乎不是同一个地方。毕竟，闇界面积十分广阔。

最重要的是，他根本不敢相信！压根儿就没朝这里想，下意识就忽略了。

直到现在，看到了魇息肉的出现，再仔细的思考一下。这个地方，恐怕真的就是传说中的闇界了！

“法克！”

傅洋嘴里不由自主地发出了熊爷标准的招牌粗口口头禅——估计是被那死胖猫给教坏了。

他双手揪着自己的头发，完全不知道咋莫名其妙的就从天坑地缝的大山深处，跑到真实的闇界来了呢？

这也太玄幻了吧！

傅洋知道，在自己碾压铁面巨人和冥地、昏迷之后的这段时间里，一定发生了许多他不知道的重大事情。

就在他这一愣神的功夫，那团魇息肉已经爬到他旁边，蠕动蠕动着准备发起攻击了。

结果暴怒之中的傅洋尾巴一甩！

啪！

强悍的骨刺黑尾直接把这黑色肉瘤状的邪物给硬生生的抽爆了，大量的黑色粘液像是泥巴点儿一样四处飞溅。落在草丛里了。

不得不说，傅洋还是非常有成就感的。

曾经的魇息肉，哪怕一团也都是让人心悸的存在。但此时此刻，在闇界之中，傅洋都能够一尾巴直接抽碎了——虽然是靠着闇界的特殊情况，那尾巴不会持续肉身。

但这种装逼的满足感，也是一样的啊！

装了一个逼之后，首先要考虑的就是生存问题了。

傅洋很清楚，闇界是极限恐怖之地。远远不是自己生活的那个正常的世界所能相提并论。其中的一条蚯蚓、一团肉瘤、一只蛤蟆、一条鱼、一只蝎子、一条蛇……都非同凡响。

至于一些更厉害的生物，那恐怕会对他造成很大的威胁！

什么蜃龙啊，把天惶都叫“小崽子”的恐怖凶兽啊，这些都根本不用提。傅洋就担心，自己虽然厉害，但遇到一只闇界的老虎之类的，估计都够呛——虽然不知道闇界有没有老虎这种东西。

“好吧，现在把实力做一个对比的等量代换。我现在的实力，应该相当于是一个会一点儿拳脚功夫的普通人，被困在了一个原始森林大山里了。现在是要野外求生！”

傅洋心中暗暗想到。

这确实没错！

在外面的正常世界中，如果一个身体素质还不错的普通人单独迷路在深山老林中时。对于一些小东西，还是不太怕的。比如什么蚯蚓啊、蛤蟆啊什么的。一条没有剧毒的蛇，拼一拼也没问题。

可如果遇到一头猛虎的话……那就真的要完犊子了。

现在闇界对傅洋来说，就像是一个危险而神秘未知的原始森林。他自己，就是那个身体素质还行、稍微有点儿拳脚功夫的普通人。

堪比天师初期的顶级强者啊……在闇界虽然还不至于说活不下去，但必须也得小心翼翼的就是了！

毕竟没人知道，这极限恐怖的地方，究竟会有什么样的存在。

傅洋环视四周的地形，琢磨着：“既然后面就是大山，那就往里走一走。最好能找个山洞什么的，躲起来最好。”

说干就干！

他法力也恢复得差不多了，便召唤出千幻剑，化为金属拳套覆盖两条手臂——在保持着黑刺骨尾一直露出的“荒神状态”时，用拳头比用剑更合适！

然后，傅洋便一步一步、小心翼翼的往后方那高达万米以上的黑色大山走去。沿途要先经过一片小树林，千万需要小心。

不过，傅洋还没有走进小树林，天空中紫色的雷霆闪电突然变得更加狂暴起来了！

轰隆隆，轰隆隆！

那些雷霆，就仿佛在傅洋耳畔炸开一样，让他心惊胆战。

抬头一看，头顶上的小半个天空，都变成了紫色的……那是因为闪电是紫色的，和漆黑的天空、云层对比显得十分鲜明。

“怎么回事？！”

傅洋心里忐忑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="24650663"  chaptername="第2365章  闇界奇景">加入书签</a>
</div>
