    事后，方里才从席尔薇雅的口中得知化神这个技能的学习要求。

    如同方里所预料到的那般，化神与圣痕是同一个类型的技能。

    圣痕的学习要求是针对灵魂。

    化神的学习要求则是针对精神。

    也就是说，使用化神时，这个技能将会把使用者的精神力量转化为实质力量，用来提升使用者的INT（神秘）。

    而就像方里使用圣痕的时候会对灵魂造成负担一样，席尔薇雅使用化神时则会对精神造成负担。

    幸好，席尔薇雅不像方里，灵魂中隐藏有隐患，哪怕是使用化神，那也不会有生命危险，充其量就是造成极大的精神负担而已。

    当然，这也不能算得上是安全。

    若是在战场上突然因为精神上承受的负担而倒下，那自然很有可能是死路一条了。

    可总得来说，这个技能是利大于弊，平常的时候绝对不能随便使用，应该将其当做关键时刻的底牌，就像方里的圣痕一样。

    之后，席尔薇雅便使用了2个技能点，将化神的技能等级给提升了上去。

    ……

    化神（Lv.3）

    -主动技能。

    -将STR（力量）的50%转化为INT（神秘）。

    -将VIT（耐久）的50%转化为INT（神秘）。

    -将AGI（敏捷）的50%转化为INT（神秘）。

    -将INT（神秘）提升300%。

    -视使用时间与技能等级对使用者造成负担。

    -技能等级可提升。

    ……

    升上了Lv.3以后，化神这个技能的效果同样可以称得上是逆天，与圣痕比起来，那也完全不差。

    意外得到这个犯规般的技能，席尔薇雅似乎也满足了，不再着急想入手新的技能，而是认为应该将兑换点存起来。

    “我们执行的副本任务也不一定每一次都能完成，如果失败的话，那就会被扣除兑换点，到时候如果我们连兑换点都没有的话…”

    那会如何，根本不需要提醒。

    只不过，方里还是认为，就算是这样，那也不需要束手束脚。

    “为了以防万一的话的确应该存一部分兑换点，但也没必要全部存起来。”

    这一趟副本世界之旅，给方里带来了160000兑换点的收获。

    想以防万一的话，留一部分就足够了。

    其余的部分，该花的时候还是得花。

    例如20个技能点，席尔薇雅使用了2个技能点，剩下的还有18个技能点，不用白不用，如果能够得到新的技能，那就赶紧升级上去，不也是一件好事？

    还有60个属性点。

    这些的话，方里与席尔薇雅倒是立刻一人一半用掉了。

    方里使用了30个属性点，将20个属性点用在了AGI（敏捷）的提升上，另外10个属性点则用在了INT（神秘）的提升上。

    并且，方里还考虑到泛用性的问题，将「英雄（S级）」的称号重新换成「近卫骑士」的称号。

    席尔薇雅的话，因为入手了化神这个技能，对INT（神秘）倒是变得重视了起来，这一次不再均匀分配，而是将30个属性点都用来提升INT（神秘）。

    做完了这些，方里与席尔薇雅才为了适应提升的实力，前往了试炼之塔。

    之前，由于升级任务的需求，方里与席尔薇雅已经闯到了45层。

    这一次，两人升上了第三等级，实力得到了脱胎换骨般的变化，自然是一闯再闯。

    而第三等级的主神使者的话，其极限便是能够到60层。

    方里与席尔薇雅花了七天的时间闯了试炼之塔，一口气闯到了55层。

    在这样的情况下，方里与席尔薇雅又得到了一些奖励。

    属性方面，上一次因为双方都已经达到了第四等级的极限，获得的属性奖励全部变成了自由属性点。

    但这一次，两人并没有提升到第三等级的极限，属性点的分配便有些随机了。

    一番分配下来，再加上之前的属性点的使用，方里与席尔薇雅的属性面板均都一变。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代

    Title（称号）：近卫骑士

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：142（+100）

    VIT（耐久）：133（+100）

    AGI（敏捷）：250（+100）

    INT（神秘）：225（+50）

    ……

    Figure（人物）：席尔薇雅-琉奈海姆

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代（魔女）

    Title（称号）：歌姬

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：128（+40）

    VIT（耐久）：120（+40）

    AGI（敏捷）：132（+40）

    INT（神秘）：180（+40）

    ……

    除去装备、技能、称号与职业的加成的话，两人的综合属性便都到达了400点，离第三等级极限的500点只剩下100点而已了。

    而属性的变化，带来的自然是实力的提升。

    像方里，速度的话便再上一层楼，常态时的速度从三倍音速提升到四倍音速，如果将星辰力和七夜暗杀术都使用上的话，巅峰速度便从十倍音速一口气提升到了十二倍音速，非常惊人。

    席尔薇雅也得到了相应的提升，并不会比方里少。

    这是属性方面。

    另外，试炼之塔的奖励还多了2个技能点，让方里与席尔薇雅可用的技能点又恢复到了20个。

    兑换点则得到得更多。

    于是，两人经过一番商量，决定将个人住所改建一番。

    “如果每次实力精进都得去训练场和试炼之塔验证的话，那有点麻烦。”

    出于这个理由，方里不但将个人住所改建得更大，甚至还建造了一个专门的训练场。

    席尔薇雅也进行了一些个人爱好方面的改进，让个人住所变得更加舒适和广阔。

    一番挥霍，方里又到交易区里去收购了一些道具，最终却还剩下100000兑换点。

    十天的休息时间，两人便是这样度过了。

    然后，两人便是再一次的迎来进入副本世界的时刻。

    “副本世界：Fate/Apocrypha。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：参加圣杯大战，成为御主，并击败一名从者，额外完成将根据击败数目追加奖励。”

    “任务2：参加圣杯大战，召唤从者，并以御主的身份协助从者击败一名从者，额外完成将根据击败数目追加奖励。”

    “任务3：获取60000兑换点，额外完成将根据获取数目追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除10000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    就这样，方里与席尔薇雅进入了新的副本世界。

    两人都不知道。

    这一次，有一个预想不到的意外会发生。