    说实话，听了方澈的话之后，顾瓷现在也有一点点怀疑这覃老爷子的靠谱性了……

    她沉默稍许，最终还是道，“我老师是覃靖。”

    听到这两个字，方澈一愣。

    他也没有想到，顾瓷的老师竟然是……跟指挥分协会长的名字是一个读音的！

    不过若真是叫这个名字，哪怕只是一个D级的指挥，恐怕也会让很多人知晓了。

    可是……并没有。

    方澈想不出来琴协里面还有任何一个D级以上的指挥，是叫这个名字的。

    当然，他首先便是排除了指挥分协的会长的那个“qinjing”。

    压根没有那个可能好吗？

    一方面，指挥分协的会长不可能这么不靠谱，另一方面，如果顾瓷真的是覃会长的徒弟，那又怎么可能需要参加入会评级？

    他可还从来没有见到过任何一个分部会长的徒弟，还会选择用这种方式来进入琴协。

    既然这样……那么顾瓷的老师估计也就只是一个名不经传的指挥了。

    要不然……怎么会那么的不靠谱，在顾瓷这么小的年纪，就将她一个人扔进了一个要去参加琴协都级评比的乐团里面？

    想着，方澈看着顾瓷的眼神，也带上了一丝丝的同情。

    他拍了拍顾瓷的肩膀。

    “你慢慢看，不着急！就算……就算这次你……，以后有时间的话，你也可以来找我们，我们陪你练。我们以前的指挥也是一个非常有经验的老师，等到时候他回来了的话，你也可以跟着学习一下。”

    顾瓷被拍了一肩膀。

    有点懵。

    她略迟疑的微微颔首，一目十行地看起了方澈刚才给她的谱子。

    她一目十行的扫过，便又重新合上了本子。

    是贝尔曼第96交响曲的第二乐章。

    抬眸，“不需要改交响？”

    方澈额头的青筋跳了跳，“对。”

    自己改交响哪是那么容易的事情？更何况准备的时间本就短，刚到琴协入门水准……甚至还没有到这个深圳的指挥就更没有那个能力了。

    因此在这种时候，通常用的就是先前的作曲家们创造出来的经典交响曲了。

    指挥要做的就是在他们不断的演奏中调试音准。

    “只演分章？”

    方澈，“……对。”

    顾瓷微微颔首，“先前排练过吗？”

    方澈委婉，“只有一两次。”

    第一次，是他们指挥还没有走的时候，第二次，是在没有指挥的时候他们自己练的，那场面……要不是他们先前好歹还配合过一个多月的时间，恐怕就真要完全乱成一锅粥了。

    只是即便如此，依旧不忍直视。

    直到现在，方澈自己想起来那天的演奏，都觉得有些尴尬。

    顾瓷的目光在各自练习的众人身上扫了一周，而后点出了其中几个人，分别给他们做了一些改动。

    几人心中十分不解，眼神中也明晃晃的透露着自己的疑惑。

    就算是要让他们调音，也应该是在排练一次之后吧？

    而方澈自认为是知道顾瓷的老师是有多不靠谱的，说不定也教了顾瓷一些不靠谱的东西，便忍不住提醒顾瓷。

    “顾瓷，你可以先带着我们排练一遍，之后再慢慢的调试。”

    顾瓷却只是淡淡的道，“不用，我已经听过了。”

    听过？

    顾瓷自己是刚刚来到他们乐队的，他们的这首曲子更是只排练过两遍，当时顾瓷也都没有在场，又怎么可能在之前听过他们演奏？

    这下子，几人的脑中全都出现了一个大大的问号。

    就在这时，方澈的脑中灵光一闪，想起了刚才顾瓷让他们演奏了一曲之前练的很熟练的曲子的事情。

    他的脑中出现了一个极其不靠谱，但又好像十分接近事实的想法。

    顾瓷……她该不会是觉得她刚刚听了一遍他们先前练的曲子，就觉得她已经对他们所有人的音调都有了了解吧？

    这$)@%@&*……

    顾瓷的老师究竟是有多么不靠谱，才会教给顾瓷这种想法啊？

    想要凭借一次演奏就能清晰的听出他们每个人的音准，那压根就是B级和B级以上的大佬才能做到的事情了好吧？

    “顾瓷我跟你说……”

    方澈斟酌着说辞，他还未将自己的话说完，顾瓷就淡淡的看了他一眼，而后开口，“那边那个穿蓝色衣服，扎高马尾的女生，你去帮她调一下琴。”

    方澈就是乐队的首席，也就兼任着整个乐队调音的事情。

    按照顾瓷说的，他顺着目光朝着那个女生的方向望了过去，眉头紧紧的皱了起来。

    就在这时，其中一个被顾瓷叫到这边的女生忍不住开口了。

    “顾瓷是吧，你不要在这里假装什么都懂好吗？她的琴澈哥才帮她调了没多久，压根就不可能出现音调不对的情况。”

    其余几人也是纷纷点头，明显是非常的赞同这位女生说的话。

    确实，因为这几天指挥都不在的缘故，方澈也趁着这个时间特地帮他们全部调了一次乐器的音准。

    所以按照道理来说，这个时候他们的乐器是不可能出现音准上面的偏差的。

    更何况，顾瓷只是听了他们全部人一起演奏了一曲他们先前熟悉的乐曲，又怎么可能在这么多人中，听出其中一个乐器的音调上面的偏差？

    估计就是不想被看轻了，所以才在这里装大尾巴狼吧？

    只是她可能不知道，她这样表现，反而只会让她们对她更加不喜。

    再想想先前因为顾瓷的原因，那个钢琴手也没有来，乐团里面还走了这么多人，几人看着顾瓷的目光就越发的生气了。

    “小妹妹，你如果想要好好的练习，想要追求自己的进步，那么我不会对你说些什么，但是如果你还想要继续用这种钻营的方式在我们的乐团待下去，那我第一个就不同意！”

    “顾瓷，如果你还想继续在我们乐团的话，就请你端正你的态度，不要再说这种事情了！每个指挥都是需要经过不断的练习才能获取经验，得到进步的，你现在没有经验没有关系，但是如果你因为这样就想要投机取巧，故意用这种博人眼球的方式吸引我们的注意的话，那我们也是不会欢迎你的！”

