    指挥中心。

    人来人往，一道道指令发到前线。

    一个身穿合金装甲的参谋急匆匆的走来，行了个军礼，沉声说道：“周镇守使，楚军主来信，李书出现在五十三号区域，正在被霸阎追杀！”

    周耀华心中一惊, 连忙转过身。

    “李书，霸阎？”

    “具体什么情况，详细说来！”

    参谋回答道：“三小时前，霸阎出现在53号……李书出现，其成为了五星世界之主……霸阎爆发……”

    参谋简略的介绍了一下过程。

    “李书怎么如此莽撞！”

    周耀华心中大急。

    白衣中年皱眉说道：“他刚刚经历大难，心性大变也说不定。”

    “况且我听说霸阎曾在薪火世界出手偷袭他, 他成为五星世界之主，难免想要报复回去。”

    周耀华脸色不太好看。

    “太年轻，小瞧了老牌强者的手段……这不是在添乱吗！”

    白衣中年说道：“你打算怎么办？”

    “怎么办？”周耀华苦笑一声：“总不能看着他去死，当然要救。”

    “那天圆桌会议陈胜之的态度你也看到了，他是真把李书当成了子侄，李书如果出事……”

    周耀华摇了摇头。

    陈胜之怕是要发疯了。

    周耀华快速说道：“柳兄，你速度快，麻烦你去一趟吧！”

    “说什么也要把人救出来。”

    柳言目光看向远方，有些迟疑：“我走了，那几个家伙恐怕会趁虚而入。”

    王对王，将对将。

    他们两个镇守使没有出手。

    就是在对峙妖族四位妖王。

    如果柳言离开，这里高端战力空虚，那四个妖王定然不会放过这个机会，夏国会陷入极大的劣势。

    “一打四……”

    周耀华咬了咬牙。

    “拼了我这把老骨头，试一试！”

    “你快去快回，说不定还来得及！”

    柳言冷哼一声。

    “只好这样了。”

    “这个李书！”

    他心情不是很好。

    李书对夏国贡献虽大……但也不能这么由着他的性子乱来。

    柳言起身，在他面前，出现一道空间之门, 他刚要迈步，却突然顿住了。

    “这是……”

    在他的感知中。

    妖族那四大妖王，突然齐齐腾空而起，飞快的朝着远方而去。

    与此同时，整个妖族的战线，也开始收缩，朝着中心聚拢。

    柳言心中不解。

    “什么事，让它们着急成这样？”

    噔噔噔！

    又是一个作战参谋快步赶来。

    “镇守使，李书传音。”

    “他有把握击杀霸阎，请你出手拦截支援而来的妖王！”

    周耀华愣了一下。

    他向前一步，急忙问道。

    “你说什么？”

    那参谋飞速回答道：“李书召唤出了第二个五星世界之子！”

    “目前，已经击溃霸阎！”

    柳言心中巨震，不敢置信的说道：“两个五星世界之子？”

    话音未落。

    身旁突然传来大笑声。

    “柳兄，随我一起出手，拦住那四个妖王！”

    “吴参谋长！”

    “妖族肯定要退，下令全线反攻，咬住他们！”

    ……

    浊水流域。

    五十三号区域。

    三分钟前。

    霸阎不管不顾，猛烈的进攻着。

    大地塌陷，天地之力涌动，两大强者的战斗，使此地迎来了大毁灭。

    人族和妖族紧急撤退, 离开此地。

    天空之上。

    “李书, 今日就是你的死期！”

    霸阎猖狂的大笑着：“我说过, 我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    李书边打边退，很快就带着霸阎离开了战场中心。

    霸阎此时内心已经被杀意操纵，不管不顾，一路追杀。

    这是一场大逃杀。

    李书带着霸阎，一路逃窜了数十万公里！

    “差不多了。”

    李书看了眼飞船上的地图。

    这里是一片荒芜之地。

    人妖两族在此，皆没有兵力。

    距离最近的妖王，想要支援过来，至少需要十分钟。

    “就在这里摊牌吧！”

    看着在巫祖之身的进攻下节节败退的滕青山，李书心念一动。

    滕青山手持长枪，长啸一声，将自身掌握的武学发挥到了极致！

    轰！

    一道光柱冲天而起。

    两股法则的碰撞，使天空上出现了一个直径数百米的灵力漩涡！

    一道道涟漪扫向四方。

    那每一道涟漪，都有着让大日境强者重伤甚至死亡的威能！

    嘭！

    一把长枪从灵力漩涡中倒飞而出，插在地上，掀起无数岩石。

    空间裂开。

    滕青山从空间之门中飞出，头也不回，朝着远方逃去。

    在他身后。

    一只血红色的拳头，击碎空间，霸阎操纵巫祖之身追杀而来。

    “死！”

    霸阎眼中露出嗜血的神情。

    滕青山前方的空间，被粉色雾气笼罩，如同泥沼一般。

    眼看拳头距离滕青山越来越近。

    然而，就在这时。

    一股强大的灵力波动在霸阎身旁出现，霸阎回头，露出了惊愕的神情。

    只见在自己左侧。

    一个高达百米，有着十条尾巴的妖兽正在仰天长啸。

    那妖兽虽然只有巫祖之身五分之一的大小，但身上的灵力波动。

    却让整个巫祖之身都震荡起来。

    “这是哪位妖王？”

    霸阎露出了疑惑的神情，但他很快发现了不对劲。

    因为在妖兽中心处，有一个人类！

    这是人类幻化出来的妖兽！

    “这股法则波动……”

    霸阎眉头微皱，片刻后心中大惊失色，这法则波动，他感受过！

    当初斩杀陈九的地方。

    出现了两股法则波动！

    一股是滕青山的，另一股……

    就是眼前这人！

    “夏国新晋的法则境强者？”

    这个念头刚刚升起，霸阎瞳孔猛的一缩，因为他看到了鸣人身后，那还未合拢的，金色的空间之门。

    “这也是世界之子？”

    霸阎扭头，不敢置信的看向李书。

    李书嘴角微微上扬。

    刚才，他故意让滕青山发起总攻，借助能量波动，隐藏空间波动。

    为的，就是打霸阎一个措手不及！

    “这也是李书召唤出来的世界之子！！！”

    霸阎心中的愤怒如潮水般退去，取而代之的，是浓浓的惊恐。

    两个法则境的世界之子。

    足以杀他了！

    他已经底牌尽出，根本没有余力再面对一个世界之子！

    霸阎头也不回，操纵着巫祖之身朝着远方逃去。

    事情只发生在一瞬间，霸阎刚刚做出逃跑的姿态，一股庞大的灵力光柱从十尾口中吐出。

    庞大的巫祖之身顿时被击穿！

