    姜松海看着这一幕却是莫名有点心酸酸。

    感觉他家小小囡抛弃他了怎么办？

    难道这舅公比外公还好？

    他心里想起最近这些天发生的事，想着姜筱看他的眼神总是有些失望有些忿怨，他心里就不免有些低落。

    是不是他做得不好，总让小小委屈，所以她真的对他失望了？

    姜筱可没有想到自己招手喊舅公去杂物房那边谈大事的行为让外公脑补了这么多，她带着舅公进杂物房，毫不客气地拿了外公的烟丝烟纸给舅公卷了支烟，替他划了火柴点了火，这才贼兮兮地地压低声音问：“舅公，您想不想挣钱哪？”

    她仰着头看着他，大眼睛黑亮黑亮的，透着期待的兴奋的光，嘴角带着点点机灵的笑意，那小模样简直像是一只小狐狸，好像正要引着猎物上勾似的。

    葛得军看她这样子就觉得心里软软的，忍不住伸手揉了揉她的头发，哈哈笑道：“你这小机灵鬼，还知道怎么挣钱？”

    “我当然知道了！舅公，其实我们本来已经有了挣钱的路子的，只是我外公这一受伤，这计划就得搁浅，可是我觉得很可惜啊，所以不如找您。您要是不信，等会听我说完再去问我外公。”

    “哦？啥路子？”葛得军正缺钱缺得厉害，听了这话自然是来了兴趣。

    姜筱就把上百骨山找山货，销给平安饭店马进才的事仔细地说了。

    实际上这称不上什么大秘密，别人就算听到了也无所谓，有本事也上百骨山去呗。

    只是，现在能瞒多久是多久，免得惹来红眼病，又生了麻烦。

    葛得军听完就震惊了。

    镇上的人虽然不如泗阳村的村民这般畏惧百骨山，但是多少听说过。别说泗阳村民，外村的年轻人们都曾经打过百骨山的主意，那么大那么秀美的山林，野物山货肯定不少，但是也有人上山后被吓得屁滚尿流逃下山来的，所以百骨山的威名他们也听说过。

    “你们村的人没人敢上山吧？”他吃惊地问道。

    姜筱没瞒他，坦白地点了点头：“确实没人敢上山。舅公，不瞒你说，山上肯定有大蟒蛇，毒虫也有，我外公不敢进深山去，我估计着深山有狼和野猪这些凶猛的，所以看看您敢不敢去。”

    葛得军不敢置信，“你外公真带你去过？”

    “真的啊。”

    “不成，这事我得问问你外公去。”

    姜筱拉住他，“舅公，您问我外公可以，不过我可是先跟您说好了，不入虎穴焉得虎子？您在镇上是非农户口，分不到田地，又做不了生意，这岁数再去找工作可不好找，您说能有什么挣钱的路子？”

    葛得军被她这一席话说得有些哭笑不得，同时心头不免沉重。

    这小丫头说的可是实话，他现在真是什么挣钱的路子都没有了，家里负担这样重，难道就这么等死？

    这小丫头都有这胆量有这见识，他比她年长了几十少，难道还比不上她不成？

    葛得军心里涌起一股劲头，点了点头道：“成，舅公把你的话听进心里了，我去跟你外公谈谈！”

    89