    人情也好，交易也罢，付出了总得有回报。

    否侧，剑界平白无故死那么多人，为得是什么？

    空间一片寂静，沐白锋利的言辞将秦浩推向风口浪尖，变为众矢之的，所有人的目光都看着他，神色越来越怪异。

    此时，陆神和龙主的脸色十分难看，今日带秦浩前来祭灵，本是件很庄重和神圣的事，却让沐白闹得如此僵硬，进退两难。

    沐白的大局观实在狭隘了点，但现在无论武力平息，或者威严震慑，都已经难以服众，秦浩必须得站出来交代点什么。

    “呵呵，行，既然你这么讲，我也来跟你算一笔账，假设……”战武眼眸扫视一遍满场剑修：“秦浩没有拿轮回镜，当年被剑界其他人拿了，就如沐白公子你……”苍天可鉴，当战武的手指指向沐白的时候，对方身躯狠狠的哆嗦了一把。

    “那是不是说，君莫的目标便不再是秦浩，至少主要目标不是秦浩，就成了你了呢？”

    战武道。

    “荒谬，你的假设根本就是无稽之谈。”

    沐白怒道。

    “对，假设这种东西本就很荒谬，像刚才你做的假设一样，言归正传，秦浩没有拿轮回镜，而是换成你拿了，那么……”“君莫的敌人就是剑界，秦浩完全可以置身事外，后来天墉前辈也就不会前来救援，能够打退天诏军，便得你们剑界自己的本事，一切后果独力承担。”

    既然沐白想算账，战武便跟他算个彻彻底底：“剑界是因为秦浩，才得了天墉神界的援助，才有我战神族驻扎神王军在此，护剑界三百年周全，摸着自己的良心心想想，没有秦浩，你们又算什么？

    谁能击退上极，震慑君莫，靠无间神主？

    还是靠陆神或者龙主？”

    当年一战，无间、陆神和龙主在强敌跟前举步维艰，其他不提，奋威、玄炁、十绝没有一个比他们差，何况还有另外四位神主，何况还有太古界神王之下第一人，上极！谁能败上极？

    靠谁？

    “靠你吗？”

    战武指着沐白的鼻子，若上极在此，恐怕对沐白连看一眼都懒得看。

    “你……”沐白脸色越来越差，身体开始抖动，战武的话细思极恐啊，如果失去天墉神，没有战神族的神王军在此，剑界不堪设想！“按照你的意思，当年应该把秦浩交出去，那么你拿了轮回镜，是不是也该把你交出去呢，在座所有剑修全给我听好了，对着前方各位英灵的墓碑问问自己的心，换成你们拿了轮回镜，剑界是否应该交出去？”

    战武的目光从陆秋、龙蔑，以及许多世家大族子弟脸上扫过。

    这里没有任何一个敢承担和应声，按照战武所言，陆秋若拿了交出陆秋，龙蔑拿了交龙蔑，这剑界还有何用？

    一盘散沙，还是剑界吗？

    恐怕陆神第一个不准，势必如同无间一样，为保全他儿子的命，发动整个剑界抗击天诏军。

    龙主也是一样，摆在任何一个世家当中，都会要求剑界共同反击天诏军。

    既然各世家能够如此，为何偏偏秦浩就不行呢？

    非得把秦浩交出？

    “在你眼里如果这是一场交易，交易的对象也不可能是你沐白，而是无间神主，秦浩如果要回报，也只能回报无间前辈，回报他的女儿洛依姑娘，回报当年的无间神界，与你沐白又有何关系？

    你算哪根葱慷慨激昂的跳出来朝秦浩收利息，他欠你什么？”

    战武虽然说得不太好听，毕竟当年那一战剑界全都上了，但道理就是这么直白。

    秦浩欠的，是无间，是洛依，是曾经的无间神界，轮回镜即便要给别人，也只能交在洛依的手里。

    “可是我爷爷死了。”

    沐白嘶吼道。

    “那管秦浩屁事，他让你爷爷去死了吗？”

    战武回身望向陆神，沉色道：“陆神主，恕我直言了，就这种东西，他不配修剑道，不配做剑界一员，不过人是你的老部下，我无权做决定，晚辈言尽于此，世道是否公正，您看着办吧。”

    “说得好。”

    龙蔑大步踏前，震声道：“换成我拿了轮回镜，我大皇兄当年如果把我交出，他就不是龙恬，不配做龙氏的大皇子，因为他没脸。”

    “剑界之所以是剑界，因为我们修的道与其他神道不同，如今剑界一统，是多少剑修拿生命换来的，无间前辈、书院六位元老，东胜仙尊，龙恬皇子，沐老爷子，以及我陆神界众多八部众战士和真龙界妖神的生命，他们可曾想过借轮回镜增强神道？

    他们从未想过去享受。”

    陆秋远远看向沐白，摇头道：“沐白，你真令我太失望了。”

    剑界一统不容易，为了今天的团结，牺牲太多。

    而沐白一番话，已隐隐将剑界撕开，至少他指认秦浩为罪人的时候，无间界那些旧部天道执掌者，脸色纷纷变得极其冰冷。

    别的不敢说，陆秋敢保证，只要秦浩一声令下，无间神界上百位面大陆，绝对会从剑界脱离，自成一界。

    这沐白，不仅眼界狭隘，而且不看大势，李初三是他能惹得吗？

    是他三言两句定下罪名，便让万千剑修口诛笔伐的吗？

    “逆子，逆子啊。”

    沐族族长，当今天神众统领，悲愤的闭上了双眼，今日他的儿子不仅把秦浩推向了风口浪尖，也陷整个沐族于不义，老祖若是知晓，九泉之下死不瞑目啊。

    “我已非陆神界之主，而且，剑界也没有陆神界，现在我是剑王府的府主，只教导弟子学生，龙主，天神众既然归你统领，你看着办吧。”

    陆神对龙敖说道，剑界的军事力量全给移交给了对方，恰恰沐族现在是龙傲的部下。

    “这……”龙主脸色十分僵硬，罚也不是，不罚也不是，这老陆真会甩锅，默默看向沐统领道：“你的儿子，自己处理吧。”

    沐族为剑界流过鲜血，老家主破阵而亡，不念其功，也该念其情。

    “来人，沐白妖言惑众，试图分裂剑界，其罪不可饶恕，消其神格，废其神力，使其神源堕入凡尘重修，待其悟透大道，再考虑重引上界神域。”

    沐统领狠狠一咬牙，也是挥手下令。

    陆神和龙主面色微微一变，这处置，够狠呐，沐白好歹是沐统领亲儿子，他们把处置权交出来，就是希望沐统领从轻发落，却没想到，对方真是一点亲情不念。

    “扑通。”

    沐白朝着沐统领跪了下去：“爹……”“孽障，你爷爷豁出性命换来的剑界一统，他一世英名全毁在你个败家子手里，今天我若饶了你，咱们沐族有何颜面执掌天生众，有何颜面与这剑界同修共处一堂？”

    沐统领痛苦的闭上眼，他也不想废了沐白的神道，但他必须要做，这才叫大局。

    “哗拉。”

    当即，数名天神众的神将人物站出，天轮绽放，通体璀璨无比，朝着沐白威压了上去。

    正当这时，却有一道身穿黑衣的身影从沐白后方站出，稳稳挡在了几位神将跟前。

    “你们不准动他。”

    沐湛死气沉沉说道，漆黑的眼眸如同摄人的深渊，黑发舞动之间，身上冒出浓烈的杀戮粒子，那精纯的冰冷气息使这几名神将感到一阵发寒。

    “沐湛！”

    沐白抬头看着挡在前方的身影，到头来，依旧只有这个连自己都清楚自己究竟是谁的人，肯不顾一切的保护他吗。

    沐湛当年受创极重，神魂即将陨灭，是他从外界救回剑界，恳求沐老爷子出手，稳住了沐湛的神魂。

    尽管沐湛不是沐家的人，对沐白却像兄弟一样。

    或许消去神格也不至于太惨，因为沐白明白，不管他去哪里，沐湛都会跟着他，发生任何危险，对方永远是第一个为他挡剑的人。

    堕入凡尘重修？

    没关系，他不怕！然而接下去令沐白彻底心寒和绝望的一幕发生，就在沐湛释放杀戮道意拦住几名神将的同时，一道漆黑的身影从天而降，是那么的伟岸和强大，也不知从哪里赶来，直接撕裂了空间落下，与沐湛面对面站在一起。

    当这身影落下的一瞬间，沐湛身躯猛然一僵，望着与他同样漆黑深邃的眼眸，感受着比他还要可怕和强大的杀戮气息，这一刻，沐湛整个人失神了。

    “你……是谁？”

    沐湛看着修罗，怔怔问道。

    修罗的眼神抑制着激动，看得出来，他抑制的很辛苦，像拼尽一切神力才勉强克制住自己，随后，抬起手臂，指尖轻轻点了沐湛的眉心：“你不用问我是谁，就像你不知道自己是谁一样，但你终将成为我，成为杀戮神界众生之上的修罗神。”

    话音落下，伴随浩瀚的黑色神光将沐湛包裹，沐湛整个人消失了，变成一缕漆黑的烟雾顺着修罗的指尖，融入了他的身体中去，与神魂重叠，道意相融。

    而这一刻，修罗闭上了双眼，身上的气息以恐怖绝伦的姿态疯狂攀升起来，震得这片埋葬了苍天的墓群集体为之颤抖，仿佛墓中的所有英灵在朝拜一位执掌死亡国度的君主。

    

