    村长赶到现场，初筝已经带着蒙尘走了，只剩下哀嚎的何路生等人以及看热闹的人。

    何路生这群精神小伙，平时没少在村子里胡搞。

    大家此时也都是看热闹的多。

    “怎么回事？”

    “他们先堵着蒙家小子，好像打了他。”有知道起因结果的村民道：“结果姓初的那丫头就来了，然后就这样了。”

    “……”

    所以挨打，就是自找的呗。

    -

    初筝带蒙尘回去，翻出医药箱，按着他上药。

    “没打过架？”

    蒙尘摇头。

    “那你不知道跑？”站着挨打，你是猪吗？

    “……跑不过。”可能是不太好意思，蒙尘将脑袋埋得更低。

    何路生他们都是在村里长大的，平时也没少帮着家里做事。

    力气和速度，哪里蒙尘这娇生惯养出来的小少爷能比的。

    初筝看他一眼，将不太友好的话吞回去。

    “疼吗？”

    “……还好。”蒙尘抿着唇，破皮的地方碘酒擦过的时候有点刺痛。

    初筝很是冷漠的说：“那忍着点。”

    “嗯。”

    初筝这边刚给蒙尘上好药，那边何路生的妈就带着人找上门来。

    初筝让蒙尘待着别出来，她一个人出去。

    何母拉扯着何路生，推到前面：“是你打的我家路生？”

    “妈，你干嘛！！”何路生想要走，被何母拽得死死的。

    “我干嘛，你被人打成这个样子，你妈给你讨个公道。”

    何路生见围观的人越来越多，脸色难看。

    何母不给何路生挣脱的机会，冲初筝叫嚣：“你说，是不是你打了我家儿子。”

    “是又怎么了？”她动手的时候，有不少村民都看见了，不好抵赖。

    “怎么了？你看把他打成什么样子？你凭什么打人！”大概是这里的特色，何母嗓门也特别大。

    “他先打我的人，我打回来而已，有什么问题？”

    “就许你儿子打人？不许别人还手？你儿子什么身份？皇帝吗？”

    何母：“小丫头片子牙尖嘴利的，你打人还有理了？”

    初筝：“你儿子打人就有理了？”

    何母：“我不跟你扯这些，你把我儿子打成这样，赔钱，赔医药费！！”

    这才是何母的真实目的。

    初筝也不和她争论，好整以暇的问：“你想要多少？”

    何母愣了下，伸出两根手指：“两万！”

    “两万？”

    何母看一眼何路生，改了口：“五万！”

    这小洋楼比他们镇上那些还好看，据说老值钱了。

    初筝对自己下手的轻重有把握，她点下头：“可以，不过你儿子身上的伤可不值这个价，你想要也行，让我把你儿子打到值五万医药费，我就给你这笔钱。”

    何母：“……”

    何路生：“……”

    众人：“……”

    “怎么样，很划算吧？”初筝环胸站在大门里面，眸光冰冷，“不过是挨下打，就有五万块。”

    何路生脸色更难看。

    本来自己打不赢自己看上去的女人，就已经很丢脸了。

    现在还来这么一出。

    他以后不用在村子里混了。

    何母暴跳如雷：“放屁，这是你应该赔给我儿子的医药费，那叫什么……什么损失费！你必须得赔！”

    “你去告我啊。”初筝丝毫不怕，“看看最后判我赔你多少。”

    何路生看上去挺严重，可去检查轻伤都够不上。

    还有他们打人在先。

    最后吃亏的还不知道是谁。

    “你烦不烦！！放开我！”

    何路生甩开何母，直接冲出人群跑了。

    “何路生！”何母大叫一声。

    何路生速度很快，转眼就没了影，留下一地看戏的村民。

    何母扭头指着初筝：“你给我等着！”说完追着何路生跑了。

    何母和何路生一走，围观的村民也渐渐散了。

    -

    何路生跑了之后一直没回村，何母想要找初筝赔医药费。

    初筝就一句话，有本事就去告她。

    看最后是她赔钱，还是他儿子进去。

    何母本来也没念多少书，哪儿懂那些。

    而且这件事本身就是何路生有错在先，最后何母也只是叫嚣得厉害，最后一点好处都没讨到。

    这件事成为村子里茶余饭后的谈资。

    何母几次听见，听说差点也和人打起来。

    -

    村里的事，和初筝都没什么关系，她正带着蒙尘爬山。

    这座山就在村子附近，以前是荒山，前几年在山上种了果树，游客有时候会来爬。

    蒙尘体力不太好，走一段路就气喘吁吁的。

    “我要休息一会儿。”蒙尘叫住已经走出老远的初筝。

    初筝返回来，打量他两眼：“你体力也太差了。”

    蒙尘：“……”

    他以前出入都是车接车送，就算出去玩儿，也不用这么大的活动量。

    初筝：“以后好好锻炼。”

    蒙尘不太好意思：“嗯，我会的。”

    初筝拿水给他。

    “谢谢。”蒙尘拧开喝了两口，“我们为什么要来爬山？”

    “带你出来走走。”

    蒙尘情绪一直不怎么好，初筝哄也哄不好，就只好带他出来看看。

    “你整天闷着不太好。”

    蒙尘望着山下，茫然的说：“我也不知道自己要做什么。”

    “你不想继续念书？”

    念书？

    蒙尘成绩其实不错，不过临近高考家里出事，他连高考都没去参加。

    他身上也没多的钱，还怎么念书？

    所以蒙尘摇了摇头。

    蒙尘想了一会儿：“我想过几天去镇上看看，找个工作。”

    他之前还说要给房租，现在什么都没做，拿什么给房租。

    “我可以供你念书。”初筝道：“你想的话。”

    蒙尘一愣，转头看她，“我和你萍水相逢，你为什么这么帮我？”

    初筝揉他脑袋两下，“因为是你啊。”

    “？？？”

    蒙尘没太听懂。

    初筝抽走他手里的水，直接喝了一口，道：“继续走吧。”

    “那水……”

    他喝过啊。

    蒙尘看着初筝的背影，心底有些乱，好一会儿才跟上去。

    心底乱糟糟的，装着事，反而不关注爬山的过程，所以到山顶，蒙尘竟然没觉得太累。

    山顶空气更好，闻到的都是大自然的气息。

    在这样的地方，仿佛可以让人放松平静下来。

