    空间里的灵雾都已经被吸空了，药材的药效也明显地有一点点降低。

    江筱发现了这一点，无奈地叹了口气。

    “她都已经积食了，不会还要继续吸收吧？”

    “她现在只是一个小婴儿，就算再聪明，能懂什么？”孟昔年看着孟小宝，说道：“我觉得还是要等她长大一点，然后她能够学着自己控制这种能力，也许那个时候就好多了，我也不会再禁止你跟她接触。”

    江筱也暂时没有跟他多争执，进了空间去给孟小宝配制消食的药水。

    空间的灵气全都比孟小宝给吸收掉了，这让她进来之后再感觉不到以前那种极为舒适的感觉。

    这种感觉，就像是当初在生孟小宝的时候，空间近乎要坍塌时的那种感觉。

    江筱突然心中一动。

    拿着药水出来之后，她看向孟昔年，说道：“昔年哥，你说我在生小宝的时候空间突然失控，这会不会跟小宝有关系？”

    会不会就是因为那个时候小宝在她的肚子里已经有了危险，所以她才会自救，因此吸收了她空间里的灵气，造成了空间差点坍塌的后果？

    所以在生了小宝之后，江筱也累得撑不住，就跟这一次的情况差不多。

    只是这一次孟小宝并无危险，所以吸收灵气的后果并没有生产那一天那么严重。

    听到江筱这么说，孟昔年也觉得很有可能。

    但是这样的话他更加担心了。

    “很可能。如果这样，那就是说小宝对你来说是有很大的危险的。”

    “怎么能叫危险呢？她是我闺女......”

    “怎么没有危险？”孟昔年越想越觉得自己要让她们母女先不要有亲近接触的决定是正确的，“小宝这个天赋还不知道到底能不能控制的，她现在还小，我们问不了，她也表达不出来，万一她自己也是控制不了的，然后真的哪一天把你的空间灵气完全吸收掉，真的让空间坍塌了，你想过你会怎么样吗？”

    如果说江筱那个空间没了，也不会影响她的健康和生命，那么，空间没了就没了吧，大不了她回归到普通人的生活。

    反正江筱本来就是画家，她的画画技术和天赋并不是因为有空间才有的，而是自己天生的和后天的勤奋练习得来的，就是没有了空间，她依然能当一名画家。

    但是，现在已经证明了，她的空间已经跟她的身体和生命有紧密的联系，如果她的空间坍塌，她自己也很有可能会活不了。

    这就有危险了。

    “我觉得还是要让我来试试看能不能控制。”江筱有不一样的想法，“如果说小宝在吸收灵气的时候我有把握控制呢？那不就没有问题了。”

    “这种事情是能够随便试验的吗？”

    这个要怎么试？

    现在空间里本来就已经没有灵雾了，再来一次，江筱可能会直接长睡不醒了吧。

    “不然，我也不能总是不接触小宝啊。”

    她生的女儿，难道连抱都不能抱吗？

    以后小宝能走路了，她连牵着小宝的手出去都不行啊？总得找到控制的办法。

