
“纽约那边，拍摄需要改造的地方已经搞定了，这里的戏份结束后，直接过去就可以开拍。”

剧组的拍摄地，主要就是在这个叫做清水湾的片场，因为提早就开始了布景，又有这边电影公司的协调，准备工作做的非常充分。

趁着摄影主管罗伯特-卡洛斯，正在进行拍摄前对摄像机调试和测试的功夫，卢克-西蒙斯凑在韦恩身边，跟他聊着纽约那边的工作。

“干的不错。”

他把注意力从乱哄哄的拍摄现场中收回来，转头看着自己的这位学长。“卢克，这部片子的拍摄工作你不用参与，跟在蒂姆-伯顿身边，多帮他处理剧组的各种问题，以及资金的各种情况。”

卢克-西蒙斯点了点头。“我明白，只是，你确定我适合做一个制片人？”

“当然，相信我，你会做的非常不错的，如果不出现意外的话，我下个项目，就会需要你来做制片经理的工作了。”

这是他给自己学长的一个小承诺，本身和他最合拍的制片人，肯定是华纳兄弟的约翰-格雷。可约翰现在有望接手影视制作部门，肯定不会再跑到剧组来了。

卢克也有这方面的天分，而且他性格相对温和，不会和他因为工作问题，以及剧组权利产生冲突。

“知道吗？韦恩。”蒂姆-伯顿一脸不可思议的神色，从那些本地演员中走了回来。“我曾经以为，你和斯皮尔伯格是最典型的快枪手，制作影片的速度没人能比，当然，是在保证质量的前提下。

可是，我通过珊迪-杨和那些人聊了聊，他们这边的导演，竟然可以半个月拍摄一部影片的镜头素材，再用半个月做好所有后期工作，然后影片上映后，票房成绩还相当不错。”

这种事不光他自己惊讶，一旁的卢克-西蒙斯同样惊讶无比。“我的上帝，一个月时间制作一部电影？小成本磨坊片吗？”

“不，这边的速度一直都这么快。”蒂姆-伯顿说道，看来他刚刚也问了这个问题。

这对于好莱坞剧组可能就是奇迹，韦恩却早就知道这回事，这方面根本就和对方比不了，工作效率不同，再加上各种工会的掣肘，不能加班，要有休假等等，这种事在好莱坞基本没法复制。

比如现在剧组摄像组在仔细的做测试工作，罗伯特-卡洛斯的很多行为，都让远距离围观的很多人不解，在他们看来，这些都是无伤大雅的问题，是在严重影响拍摄进度。

从早上7点半到达清水湾片场，全剧组接近200人，就一直都在等待他们工作完成，现在时间已经过了一个多小时，却还连一条镜头都没拍摄。

这就是两地制作理念的不同了，相反，面对摄影组的拖拖拉拉，韦恩却是非常满意，只有让这些准备工作做的细心，拍摄时的进度和质量才有保障。

自从《忌日快乐》之后，他就在没有去做过具体的摄像工作，尤其是和罗伯特合作之后，对方的专业能力，一直都是在水准之上。

“还要再有一会，我要检测一下实拍的效果，二十分钟左右应该能完成。”

被上百号人围着观看，这还不算几十名当地演员，罗伯特不由自主的也表现出了焦急的神色，特意跑到导演监视器后，对制片人和导演解释了两句。

“没关系，第一天拍摄不用着急，我的计划里，今天只有两条镜头的任务，其他时间都是给剧组磨合用的。”韦恩拍了拍摄影主管的胳膊，让他安心调试。

“ok。”罗伯特点了点头，又跑回了一群摄影助理中。

一个项目开始前，摄影机哪怕在已经经过了调试和准备，摄影主管结合导演的要求，对拍摄效果已经了如指掌，可到了正式拍摄时，还是会简单重复一遍这个过程。

现在的摄影机还不是数字的，一律全都是使用胶片拍摄，而这些胶片需要通过不同的滤镜，不同的摄像镜头，和许多常见的拍摄处理工作的测试，用于观察它在不同演员，不同造型装束时的效果。

随后罗伯特和调色师会一起研究这些片段，观察不同滤镜、镜头和处理工序，从中选出最符合导演意图的效果，这些都是胶片时代避免不了的工作。

由于拍摄之前的筹备时期，罗伯特的摄影组，已经把繁琐的工作做的差不多了，现在他们还要简单的按照测试现场拍摄的流程，确保不会出现意外问题，才会通知剧组准备开始拍摄。

所以说，一个好的摄影主管或者摄影指导，几乎到哪个剧组，都会成为核心团队的一员，他们做着幕后不起眼又繁琐的工作，却又是最重要的基础工作。

“ok。”

罗伯特又对摄像机进行了简单的调整，确保拍摄效果没问题后，让摄影助理通知了整个剧组，准备开始正式拍摄。

扎克-施耐德通过珊迪-杨的翻译，指挥着那些龙套演员又走了一遍位，让克里斯蒂安-贝尔也跟着走了一遍。

等所有人都就位之后，场记拿着手中的场记牌，放到了罗伯特-卡洛斯的镜头前，大声喊道：“《蝙蝠侠》第一场，第一幕，现在开始。”

剧组幕后人员和观看的无关人员，全都在第一时间闭上了嘴巴，把目光全投向了摄像机前。

片场的布光充足，监视器中克里斯蒂安-贝尔穿着破旧的衣衫，一脸落魄的排着队向前走，背景是监狱的室外。

在明亮的布景中，克里斯蒂安-贝尔观察着周围的一切，他的头发长而油腻，也留着不短的胡须。

“cut！”

声音从扩音器中传出，在演员好奇的目光中，韦恩叫停了拍摄工作。“所有人复位，休息五分钟！”

然后他从监视器后走了出来，对着克里斯蒂安-贝尔招了招手。“与你们表演没有关系，你表现得非常不错，尤其是眼神中的情绪，保持住这个状态。”

这个英国演员，韦恩能肯定绝对私底下练习了很多遍，他的表演没有任何问题，叫停只是因为灯光原因。

“没问题，格林伯格导演！”克里斯蒂安-贝尔松了口气。

韦恩招手把史蒂夫-威尔森叫了过来，指着他所在的灯光组说道：“还是太亮了，稍微再暗一点，我需要一些阴影效果。”

交代完后，他又回到了导演位，看着剧组复位调整，等待下一次正式拍摄。

“珊迪。”韦恩转过头看向了翻译小姐。“帮我跟那个大个子武行说一声，让他准备好。”

“好的。”

五分钟后，拍摄在打板声中再次开始，透过监视器中反馈的画面，这次他满意的点了点头，克里斯蒂安-贝尔进入角色很快，不管是走位还是情绪，顺利的简直像个老戏骨。

这也许就是努力的作用，影片开赛前，他经过了超过半年的各种训练，男主角的各种表演场景，估计也自己练习了很多次。

直到一个亚裔大光头，低头冷笑着对着克里斯蒂安-贝尔说道：“臭小子，你活在地狱里！”

说完后，一拳打在了他的脸上。

“cut！这条没问题。”

听到导演这么容易就喊了过，摄像组迅速调整机器位置，准备拍摄接下来的动作镜头。

对于这种打斗戏份，观众在大荧幕上看到的，肯定是连贯无比的镜头，可拍摄时却不是这样，有的动作，几乎连一秒钟都没有，全都靠后期拼接起来。

调整好摄像机，下一次拍摄时，因为演员磨合的问题，开始了不断ng的循环。

其实这些亚裔武行演员表现得还不错，只是让他们挨克里斯蒂安-贝尔的揍，一点问题都没有，可让他们打男主角，这些人的出手明显带着顾虑。

不过韦恩一点都不急，干脆就一个镜头，一个镜头的往下磨，直到这个影片中布鲁斯-韦恩打到六个狱霸的镜头拍了十几次，才被他喊了通过。

后续拍摄克里斯蒂安-贝尔，与连姆-尼森的文戏，这方面韦恩的要求更严格了起来，对他们这对师徒，他要求两个人必须产生情绪上的共鸣。

动作戏份还能通过后期剪辑合成调整，这种需要情绪和演技的文戏，基本没有什么捷径好走，达不到标准，就只能慢慢找感觉。

这也是好莱坞拍摄现场正常的节奏，一遍或者两遍就能过的时候，毕竟太少了。

第一天拍摄工作说不上顺利，幕后工作人员配合的不错，主要问题还是在演员的沟通上，尤其是亚裔演员的走位，他们这边不重视这个，可扎克-施耐德要求的非常严格。

一天的工作下来，计划拍摄的镜头素材倒是完成了，可这本来就是因为韦恩计划的少。

“扎克，让剧组收工吧。”

韦恩扫了一眼时间，对扎克-施耐德挥了挥手。已经接近下午5点钟了，在继续磨下去意义不大，拍摄电影是个长期工作，不可能每天都保持高强度状态。

于是，剧组一百多人，在很多本地演员不理解的目光中，开始了有条不紊的收拾道具器材。

下午五点半，当剧组巨大的车队都驶出片场后，韦恩才带着助理，翻译一起，爬上了自己的导演拖车，同样向酒店驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69957555"  chaptername="240-开机">加入书签</a>
</div>
