        清晨，和煦的阳光，洒满华山。

        叶辰终是睡醒了，惬意的伸着懒腰，精神奕奕，面色红润，磅礴气血汹涌，先前伤势已无大碍了。

        不远处，天尊看的啧舌，论霸道恢复力，叶辰比他更尿性，真就是打不死的小强，一夜就好了。

        不过，他也有收获，昨夜偷摸进了华山之底，盗走了一些帝蕴，于疗伤颇有溢出，气蕴回归不少。

        帝蕴有失，华山哪能没察觉，地元老道正领着人，一座座山峰挨个排查呢？都不知是哪个贱人。

        转世人们又来了，皆是得了叶辰召唤，昨夜只顾煽情，有些事儿未来得及做，此番那得补上。

        哇....！

        转世人上来，便被惊呆了，不怪他们如此，只因叶辰身前，有一座小山，一座法器堆成的小山。

        那些个法器，可都不简单，货真价实的准帝兵，都是叶大少在不周山打劫的，遗憾的是，避世仙袍仅有三日时限，不然还会更多。

        “一人一个，捡趁手的拿。”叶辰笑道，颇慷慨的说。

        前世的他，也是这么干的，没事儿打个劫啊！绑个票啊！所得的战利品，都会给分了，一来二去，给自家人，整的都是全副武装。

        可以这么说，前世大楚天庭的军备，他功不可没，哪家有宝贝、哪家钱多、哪家圣女长得漂亮，他都门儿清的，基本都被他抢过。

        “这把剑我认得，阳天仙君的本命器，嘿嘿，归我了。”

        “这尊神印不错。”

        “乖乖，这是化灭仙尊的神镜吗？啧啧啧。”

        转世人们皆不客气，拿法器时，心怦怦直跳，可都是准帝兵，主人都是仙君或仙尊，各个都凶悍。

        “这上天一趟，发大财了啊！”地元真人上来，在查帝蕴一事，查着查着，就查到这了，见这画面，唏嘘又咋舌，这得打劫了多少人。

        “赏你的。”叶辰拂手，一杆战矛飞出，悬在了地元身前，也是一把霸道的法器，嗡嗡直颤。

        “这怎么好意思。”地元真人呵呵直笑，口上这般说着，可手上却未闲着，麻溜收入了小世界。

        而后，便见他奔向了修罗天尊，查了一夜，所有线索，指向的都是这尊大魔头，搞不好就是他。

        “滚蛋。”

        天尊的大骂，还是很有王八之气的，地元老道方才过去，便连滚带爬的回来了，鼻青脸肿。

        “人才。”叶辰扫了一眼修罗天尊，都有华山帝蕴，自有感应，那货本事也真够大的，这都搞得来。

        收了目光，他抬眸瞟向了别处。

        华山有来客，一老一小，可不正是昆仑老道和昆仑神子吗？

        今日的昆仑神子，打扮的那叫一个帅气，收了往日吊儿郎当的神态，第一次穿的颇正经，一路走过，惹得华山的仙子们，各个都犯花痴。

        他对昆仑神子没兴趣，他感兴趣的是昆仑老道，诸多炼制还魂丹的材料，都在昆仑老道那，就是不知，这次是否将材料带在身上了。

        “稍后瞧瞧。”叶辰摸了下巴。

        “来提亲的。”地元真人捂着老腰坐下了，骂骂咧咧的，“咱华山的小白菜，咋就被昆仑拱了呢？”

        “这个节骨眼儿上提亲，华山与昆仑，结盟了？”

        “结他妹的盟，那昆仑老儿的秉性，吾最了解，是怕咱华山与天庭开战，伤了他昆仑的儿媳，这才前来提亲，这些时日，隔三差五已来过十好几趟，等着吧！纵我华山一脉被灭，他昆仑也不会驰援一兵一卒。”

        “可以理解。”叶辰揣了手，“那是天庭，谁愿蹚这浑水。”

        “咱家的神女，还是让老夫，很欣慰的。”地元老道拎了酒壶，老脸之上，终是多了一抹笑容，“早已放话，不与华山结盟便不嫁。”

        “政治联姻呗！”叶辰笑着揣了手，微微侧了眸，扫了一眼对面的山峰，华山神女就盘膝在山巅，关键时刻，那娘们儿还是很义气。

        “我也做过情报，甚至天庭的可怕，真要开打，华山远非其对手。”地元真人怅然道，“想与上界天庭对着干，得倾整个散仙界之力。”

        “兵来将挡，水来土掩。”叶辰笑道，一步登天了，直奔华山大殿而去，得盯着昆仑老道。

        “滚，滚蛋。”

        还未等落下，便见昆仑老道横飞了出去，一同飞出来的，还是昆仑神子，看样子是没谈拢，一言不合就练了练，架不住华山的群殴。

        “改日再来。”昆仑老道狼狈的起身，抹了一把鼻血，拉着昆仑神子便走，今日不适合谈婚论嫁。

        “长老，我想留在华山。”昆仑神子未走，摆脱了昆仑老道的手掌，看其神态，并非开玩笑。

        “荒唐。”昆仑老道一语载着沉意，颇有几分长辈的威严，“你可知留下华山，意味着什么，天庭是那般好惹的？你当真找死不成？”

        “看不破生死，便悟不得大道。”昆仑神子目不斜视，“此话，乃长老教我的，弟子谨记于心。”

        昆仑老道张口，却不知该说些什么，没错，是他教的，此番竟被他昔日话，堵得不知如何反驳。

        “昆仑教导之恩，没齿难忘。”

        昆仑神子拱手，转身走了，直奔华山神女的山峰，是来提亲的不假，华山答应自是好，华山若不应，那他就留下呗！为情赴汤蹈火呗！

        “千里送女婿啊！”藏在虚无空间的叶辰，竖了个大拇指，再看昆仑神子，诶？竟有些顺眼了。

        去瞧昆仑老道，立在原地，久久未动弹，嘴角来回的扯动，神情也精彩万分。

        天地良心，我们真是来提亲的，未娶到华山的神女，却是把自家的神子，折进去了，没整到儿媳，却给人送了一个上门女婿。

        “他日，来喝喜酒。”

        华山长老们，都出了大殿，先前的一幕，看的是真真的，对昆仑神子之举，颇是欣慰，神女未看错人。

        一个喜酒，听的昆仑老道嘴角又抽搐。

        看他这神情，众华山长老，笑的更乐呵，你家的掌教，是挖墙脚的好手，应该不会想到，挖着挖着，把自家神子挖没了吧！

        昆仑老道捂了胸口，憋了一身内伤，一瘸一拐的走了，都不知此番回去，咋跟昆仑掌教交代，说你的宝贝徒儿，成了华山的人了？

        “此刻走，还来得及。”

        山峰之巅，华山神女轻语一声，此话，自是对昆仑神子说，带着一抹歉意，也带着一抹柔情。

        昆仑神子未言语，只一步上前，扛起华山神女便走，直奔闺房，趁天色还早，聊聊人生的理想。

        “啊.....。”

        很快，便闻一声娇.吟，但凡听之者，无论掌教亦或弟子，都竖起了耳朵，大白天的，合适吗？

        “这般猴儿急，等我回来啊！”

        另一方，去追昆仑老道的叶辰，听闻华山神女的娇.吟，又差点儿杀回来看戏，不过转念一想，打劫昆仑老道最要紧，材料最宝贵。

        一个小插曲，整的华山的气氛，热笼了不少，特别是华山的众女弟子，各个美眸涟涟，脸颊也绯红。

        “有病，都有病。”

        昆仑老道揣手而行，一路走一路骂，老脸昏黑，火气不小，一不留神儿把神子整丢了，太特么窝火。

        “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

        前方小山头，叶辰已现身，扮成了胡髯大汉，提着一把鬼头刀，凶神恶煞，像极了强盗，或者说，他就是强盗，行话喊的贼溜，拦路打劫这活儿，也干的比真正强盗都顺手。

        昆仑老道定了身，瞅了瞅东边，又望了望西边，这地儿，看着咋这般眼熟了，这人，看的也很眼熟。

        眼熟，能不眼熟吗？犹记得上一回从此路过，他与昆仑神子，就被打劫一次，幸好未丢宝贝。

        此番，又是这，又是那个人。

        “只要宝贝，不伤性命。”叶辰笑了，可他的笑，咋看咋瘆人。

        “好说。”昆仑老道捋了胡须，而后，这货扭头便跑了，许是跑的太急，一步没踩稳，摔了个狗啃泥，站起来继续跑，连滚带爬的。

        “哪走。”叶辰速度更快，身如惊鸿，一掌凌天压下，掌心神纹流转，还刻有霸道的封印。

        仅一瞬，昆仑老道便跪的毫无征兆，纵修为未压制，都不是叶辰的对手，更遑论是同级别了。

        叶辰施了偷天术，一手探入了老道小世界，其内的宝贝，无论天石法器、秘卷仙草，皆被请出。

        这一次，他的眸子，变的锃光瓦亮了，材料都在，与昔日老道所说，一样不差，被他包圆儿了。

        “爱死你了。”叶辰嘿笑，只取了宝物，其他如天石法器，又给人送了回去，生怕老道想不开自杀了。

        扫荡了材料，他转瞬不见，乐呵呵的，九转还魂丹的材料，只缺龙仙草了，在殷明那厮手中，待搞来那株龙仙草，便是功德圆满了。

        叶辰走后未多久，老道便醒了。

        继而，便是一道霸气侧漏的狼嚎声，惊得山林飞鸟乱飞，昆仑老道差点儿哭了，丢了昆路神子不说，竟又丢了诸多炼丹材料，每一种都堪称世间珍品，攒了大半辈子啊！

