    “老爹，刚刚得到情报，海军好像准备对艾斯提前处刑，只不过是在等什么准备就绪。”

    马尔科飞到白胡子的身边，低声的将自己得到的情报告诉了白胡子。

    白胡子闻言也是一惊，不过他随即反应过来：“我就知道战国这家伙不会按照正常套路出牌，现在看来，那个什么准备才是最关键的。”

    马尔科道：“是啊，不过我们并不知道他们到底想要干什么。”

    白胡子道：“先不着急，观察一番再说。”

    “时间差不多了。”

    战国看着海贼们的动作，暗自点了点头，然后对着海军的将校们下达了命令。

    随着战国的命令，海军士兵们迅速的往后撤退，不过从湾头两侧忽然出现了很多海军的军舰。

    “老爹，海军居然开始撤退了，两侧也出现了很多军舰，不知道海军有什么底牌。”

    马尔科看到海军撤退，顿时十分的惊讶，毕竟现在海军还是有优势的，在这个时候撤退，很显然有问题。

    白胡子眼睛一亮，道：“看来问题就出在这些军舰之上。”

    说着，他立刻开始下达命令，让周围的海贼放弃继续突进，而是对两侧的军舰攻击。

    过了一会之后，一位海军校官对着战国禀告道：“战国元帅，一切都已经准备就绪。”

    战国听到之后，满意的点点头，然后立即让行刑手走了出来，对准了艾斯。

    一看到这一幕，马林梵多的海贼们全都是露出了震惊之色，明明公开处刑的时间还没有到，海军这是准备对艾斯提前处刑吗？

    “怎么回事，离公开处刑的时间还有一段时间，海军这是要干什么？”

    香波地群岛上的那些观众们，看到处刑台上的情况，全都是露出了惊讶之色，看海军的架势，好像已经准备对艾斯进行处决了，可现在距离处决时间还有很长啊，难道海军是准备要出尔反尔不成？

    不过战国却是没有管其他人的想法，立即对手下的人吩咐道：“吩咐下去，马上切断所有影像电话虫的信号，这场战争是我们海军和世界政府，以绝对正义之名发起的，必须要取得最终胜利，不管是使用什么样的手段。”

    “但是这样的手段对于普通民众来说，就太过刺激了点，接下来要发生的惨剧，不需要告知天下，等到战争结束之后，只要将我们海军胜利的消息传遍世界就可以了。”

    也就在这个时候，湾头位置发生了接二连三的爆炸，不但将海贼们的海贼船摧毁，还继续的攻击两侧的海贼。

    等到海贼们看清攻击他们的部队之后，全都是露出了骇然之色，因为这些部队居然全都是跟七武海巴索罗米·熊长得一模一样的人，他们放出的激光，居然跟黄猿的能力一样，可以引发剧烈的爆炸。

    此时的影像电话虫还没有关闭，所以香波地群岛的观众们，清楚的看到了那些和平主义者的模样，尤其是香波地群岛的本地人，不由得想起了之前发生在香波地群岛的事情，那个时候就是这些和平主义者在这里大闹。

    因为之前白胡子没有让全部的海贼都攻向湾内，所以就算和平主义者出现了，海贼们也没有被包围。

    战国继续下令道：“就算左右的军舰被击溃了也没关系，可以进行纵向攻击，不过要牢记之前的计划，只攻击那些附属的海贼团，不要攻击白胡子海贼团的人。”

    作为科技部队的长官，黄猿立刻回应，然后对着和平主义者的操控者战桃丸下令，就算是会波及到周围的军舰和士兵也在所不惜。

    和平主义者的确是非常恐怖，杀的海贼们狼狈不已，死伤惨重，和平主义者本就是海军准备的底牌，自然不是寻常的海贼能够抗衡的。

    白胡子看到这一幕，顿时眉头紧锁，立即大喝道：“小的们，不要怕，冲啊，一口气攻入广场。”

    而战国则是迅速的下令道：“抵挡住海贼的反扑，一定不要让他们攻入到广场，将他们全部都挡在防御墙内。”

    被海军前后夹击，白胡子海贼团还好，可是那些附属海贼团的海贼们可就凄惨多了，每时每刻都有无数的海贼惨死，海贼的数量不断的减少。

    “果然跟赤犬那家伙所说的一模一样，海军只是对着我们这些人攻击，根本没有主动去攻击白胡子海贼团的人。”

    在战场的某一处，斯库亚德满脸激动的看着这一幕，之前就算是听赤犬说了那么多，可他也没有完全相信，可是现在眼前所发生的一幕，让他不得不相信赤犬所说的话，这一切都是真的，是他自欺欺人不愿意相信。

    “老爹，为了一个艾斯，你真的就要出卖我们所有人吗？”

    斯库亚德接受不了，所以他心中渐渐地做出了决定，准备按照赤犬所说的那样去做。

    战争此时已经算是达到了高潮，香波地群岛的观众们都是看的热血沸腾，激动不已，可忽然间他们眼前的几块大屏幕，一个接着一个的关闭，变成了黑屏。

    “怎么回事？”

    整个香波地群岛广场上的人都是一脸懵，看的好好的，忽然没了信号，搁谁都接受不了。

    “搞什么鬼，说好的直播，怎么现在没信号了？”

    “……，老子千辛万苦的跑到这里，就让我看这个？”

    “快点把信号连接起来，我要看看海军和海贼的战斗怎么样了。”

    “…………”

    广场上充斥着各种脏话怒骂，大家正看得精彩呢，忽然就消失了，能有好话才怪，总之整个广场都是一片混乱，乱七八糟。

    “信号源是来自于马林梵多，影像电话虫也是由海军控制，忽然没有了信号，而且还不是一个，是所有的电话虫信号都没有了，毫无疑问，必然就是海军内部切断了信号。”

    这里也不缺乏聪明人，所有的屏幕都没有了信号，这肯定不会是意外，必然是海军内部的问题，所以他们只能对负责直播的人大喊大叫，让他们联系海军，恢复信号。

