    谁知道这黝黑的家伙居然这么强，他们出师不利，踢到了钢板上。

    “我可没下杀手。”

    杜少陵的确没下杀手，同门弟子间也没有深仇大恨，自己又不是杀人狂魔。

    杜少陵只是搜走了这新弟子身上的空间储物袋，瞧着那长棍兵器也不凡，也顺手收进了自己的空间储物袋中。

    剩下的五人躺在地上，都难以起身。

    最后，四个男弟子的身上的空间储物袋，也都尽数到了杜少陵手中。

    “你……你……不要碰我，我不会放过你的，我哥是上一届的内宗弟子，你敢碰我，我哥也不会放过你的。”

    最后一个女弟子瞧着杜少陵靠近，想要爬起身来，但气血翻涌不休，挣扎着数次，也爬不起来，胸口生痛的难以形容，觉得这黝黑的家伙就是个色魔，觉得这家伙肯定是故意的。

    “碰你什么了，内宗弟子也没什么吧。”

    杜少陵根本没理会，在女子怀中掏出了一个空间储物袋。

    “色魔，你乱摸什么，救命啊……”

    女子大叫，这黝黑的家伙在自己怀中乱摸一通，他肯定是故意的。

    “一手就能够掌控，有什么好摸的。”

    杜少陵嘀咕着，直接扬长而去。

    女子愣了，她也算是容颜美貌，在这一批新弟子中的女弟子内，不说武道天资算得上是中上层次了，对自己的姿色也绝对有着几分自信。

    这家伙什么意思，什么叫一手就能够掌控。

    目视着那一道背影离去，剩下的五个人面色煞白，目光惊恐。

    这才进来一天，他们本想着能够有些什么收获，谁知道居然被反洗劫了，此刻六人尽数身受重伤，这下怕是根本走不出雾灵山了。

    “嗖。”

    杜少陵急速离去，远离事发地比较好。

    反抢了那六个新弟子，杜少陵没有觉得任何过意不去。

    对方先要掠夺自己，现在自己所做的也是天经地义。

    又多了六个空间储物袋，估计多少有些收获，杜少陵心情大好，只是背肩上还有些疼痛，体内气血依然有些翻涌，但问题不大。

    这也让杜少陵对自己的肉身有了一个新的了解，面对一般的同境界修为者，自己肉身硬扛一击似乎问题不是太大，至尊战体的确足够强大。

    …………

    “那杜少陵到底躲哪去了？”

    “那家伙肯定缩头乌龟一般藏了起来。”

    “等我找到那杜少陵，非要好好收拾他一番不可，亲传弟子又如何，玉衡峰的弟子算什么亲传弟子！”

    “让给我先来，我先将杜少陵那家伙打成猪头。”

    原始森林般的茂密树林内，两个十七八岁的年轻人兴奋地议论着。

    他们暂时的目标还是等待杜少陵。

    可到现在，他们还没有发现杜少陵。

    “嗖嗖！”

    蓦然，一道身影宛若鬼魅般突然掠出。

    “谁……”

    “砰砰！”

    两人还未曾回过神来，便是听到两道闷响声，各自后脑勺上头晕目眩。

    迷迷糊糊中，他们见到一道黝黑的身影，但已经提不起力气，双腿发软，幽幽地瘫软在了地上。

    不远处，一道肤色黝黑头发乱糟糟的身影现身，扔掉了双手中的两块石头，拍了拍手掌上的灰尘。

    密林中投射下来的淡淡阳光，勾勒出一张其貌不扬的脸庞，但目光却是深邃，给人一种深邃的凌厉。

    这正是杜少陵。

    听到这两人居然在奚落谋划着对付自己，还不将玉衡峰放在眼中，任何能忍。

    拍板砖这种事情，杜少陵早已经驾轻就熟。

    “两个武灵境一重，也敢谋划你家公子。”

    杜少陵呸了一口唾沫。

    这就两个武灵境，倒是胆子不小。

    很快，杜少陵搜走了两个空间储物袋离去。

    不过杜少陵走的时候，为了教训这两个家伙解气，也将两人身上衣袍尽数扒到只剩下裤衩。

    没有多久，两个倒霉的家伙在昏昏沉沉中苏醒了过来。

    两人头痛欲裂，摸着后脑勺，高高隆起了一个大包。

    挣扎着站起身来，两人相互对视了一眼，顿时面色大变。

    附近有人来了，见到了这赤裸的两人。

    “光天化日，龙阳之好吗？”

    “辣眼睛啊。”

    一道道目光顿时嫌弃而好奇。

    “啊……”

    有女弟子见到这一幕，两个大男人几乎是赤身裸体，顿时花容失色，尖叫着立刻捂住了双眼，只是不露痕迹地露出了一道手指缝隙，又偷偷地多看了两眼。

    “哪个浑蛋干的啊！”

    很快，两道撕心裂肺的抓狂声划破密林。

    杜少陵听到了两道声音，脚下的速度更快了。

    …………

    参天大树，树根虬曲，伸展方圆数十丈，每一条树根都如是大蟒蛇一般。

    杜少陵经过此处。

    “嘶！”

    一条土黄色大蟒突然掠出，凶瞳慑人，朝着杜少陵直接扑来。

    大蟒血盆大口喷薄血腥气息，让人灵魂都有些感觉到眩晕。

    “隆！”

    杜少陵早有准备，一拳对撞爆轰而出。

    没有施展战技金罡七重拳，只是简简单单一拳。

    “砰！”

    一拳顿时对撞在大蟒脑袋上，真气颤响，空气中传出破风炸响。

    大蟒顿时头骨裂开，直接软绵绵地砸落在了地上，死得不能再死了。

    这条大蟒只是二阶初期，似乎才突破二阶初期不久，不会是杜少陵的对手。

    ………………

    黄昏。

    五彩缤纷的晚霞无法穿透茂密的密林，只能够透过层层叠叠的树叶在略带潮湿的地面上，偶尔倾洒出点点光芒。

    “一定要找到杜少陵！”

    “说来也怪，没有听说杜少陵被对付了啊，居然这么多人都找不到，连影子都不见了。”

    两个新弟子，并没有着急深入雾灵山的目光，反而是在慢慢的搜寻着什么。

    “放心，我们这么多人，一定能够找到杜少陵那家伙的。”

    两个新弟子显得信心十足。

    “嗖。”

    灌木丛内，突然一道身影从两人身后暴冲而出。

    “谁……”

    “砰砰。”

    两人还未曾反应过来，就已经中招，后脑勺剧痛，昏昏沉沉，直接瘫软在了地上。

    没有多久，两人昏昏沉沉苏醒了过来，身上只剩下了裤衩，后脑勺上还隆起大包。

    “啊，谁干的。”

    抓狂的声音响彻密林。

    【作者有话说】

    想要龙套的书友们，书评区留言给我吧，合适的话，小陆会安排哈。

