
　　“我希望大家谨记一点。”

　　李正看着“镜头”，满含杀气地说道：“这次拍卖会，我才是做主的那个人。我卖的东西，你们拍。我不卖的东西，最好别问！”

　　我不卖的东西，你们最好别问！

　　这句话，有些独裁了，许多人听了心里都不太舒服。

　　特别是西方国度的那些人，崇尚着所谓的“自由”。

　　李正就相当于在本次拍卖会上剥夺了他们的部分自由。

　　属于言论的那部分自由。

　　但是这种不满，他们此时不会表露出来。

　　毕竟李正确实在拍卖会上拿出不少他们急需的好东西，拍卖会后能否达成长期合作，就看这次拍卖会能否愉快的结束。

　　“现在公布本次拍品底价。”李正压住心底翻涌的煞气，感受着从手腕遍布全身的清凉，他竟是在刚才的过程中触发了平衡手环的临界点。

　　“应医疗床提供者所需，本次拍品只接受动力核心，起步价为三十颗白金级动力核心，每次加价不得低于三颗。”

　　“现在开始出价！”

　　随着这声令下，弹幕上老老实实飘起一个个数字，从三十开始一路飙升至六十。

　　李正很淡定，三次医疗床的使用权限，在他心里的预期价为九十枚白金级动核。

　　从刚才那些人的反应看，最终成交价只高不低！

　　价格超过六十之后，出价的人就变得越来越少，而且出价频率也变得很慢，大约十三四秒才会有人再次出价。

　　经过前几轮拍卖，大家发现李正习惯性会在十五秒无人加价时结束本轮拍卖，所以他们都开始有意识的压着点出价。

　　这样可以给其他竞价者造成心理压力。

　　李正状似悠闲的等着，暗地里却在跟别人通过私信交流。

　　刘奇少：“那台医疗床，你真的不会拿出来拍卖吧？”

　　这话看得李正眉头一皱，他已经明确表达过多次，怎么刘奇少还在询问？

　　“我不介意现在把你踢出拍卖会！”

　　李正不耐烦地回复，直接以踢出拍卖会作为威胁。

　　“别别别！”刘奇少忙道：“我不是想买医疗床，而是劝你不论谁想购买，都千万别卖！就连医疗床的拥有者，也最好不要暴露身份！”

　　这倒是出乎李正意料之外，刘奇少竟有这么好心？

　　自己貌似与他还是本次活动竞赛的竞争者吧？

　　他为什么要提醒自己？

　　“我知道你心里肯定有疑虑，但我想说，这世上不是所有人都将自己的生死与利益当做第一优先，还有很多人选择为他们的信仰付出一切。”刘奇少在私信里解释。

　　信仰这种东西，浅显的理解之后，会觉得玄乎，甚至认为为了所谓信仰而付出一切的行为特别愚蠢。

　　就像是中世纪烧死女巫的教会，愚蠢而且残忍。

　　“总之，那台医疗床太过珍贵，你一定要把它和它的拥有者保护好！”

　　“这点不用你说，我也会做的。”李正回复：“不过我很好奇，只是一台医疗床而已，你们为什么这么紧张？”

　　哪怕医疗床的品阶是钻石，后续还能继续升级，也不应该引起这帮人的觊觎才对。

　　李正总觉得其中有些重点被自己忽略了。

　　“紧张？怎么可能不紧张？！”刘奇少惊奇道：“你该不会还没看出这台医疗床的真正价值吧？”

　　一语中的！

　　李正确实没看出来。

　　“愿闻其详。”

　　“……”

　　刘奇少无奈了，看似精明的李正竟然也有犯傻的时候。

　　“医疗床的真正价值不在于医疗方面，而是在于它可以给玩家进行人体改造手术！”

　　“虽说你出售的基因药剂服用到高阶，身体素质不一定比同阶机械肢体差，甚至某些方面犹有过之。”

　　“但你要知道，这世上多的是喜欢走捷径的人，相比起需要长期收集素材慢慢提升的药剂，你觉得有多少人会选择人体改造手术，一步登天？”

　　“更何况，就算身体素质提升起来，也不是完美无忧的。战斗中遇到强敌，或是不慎失误受伤，失去部分肢体的玩家也不在少数。”

　　“各大组织若是能够掌握一台人体改造设备，瞬间就能要挟那部分玩家与自己签订契约，为自己效力！”

　　“这么说，你应该明白，这台医疗床有多么重要了吧？”

　　明白了！

　　确实明白了。

　　说白了，李正就是吃多见多，将很多对别人来说趋之若鹜的东西或者功能给常态化，导致他忽略了医疗床还有一个“人体改造”功能。

　　道理与“何不食肉糜？”差不多。

　　“现在市面上没有个人或者组织掌握有人体改造设备？”李正询问道。

　　“暂时没有。”刘奇少回复道：“如果有的话，世界频道上早就曝光出来了，哪还会等到现在？”

　　李正转念一想，也是！

　　也就自己平日见识高等阶的东西太多，对人体改造技术有些看不上眼。

　　可恰恰是这种东西，对普通玩家来说才是最有吸引力的。

　　如果有其他人掌握了这样一台设备，早就在世界频道公布，然后靠着给别人改造肢体大赚特赚。

　　最终要么是被某个组织盯上灭口，要么是加入某个组织，变成那里的专用设备。

　　“不瞒你说，昆仑尝试过将探索途中发现的改造台收进住所。”刘奇少继续说道：“可惜胶囊住所的门太小，改造台无论怎么摆弄都进不去，否则我们昆仑现在至少有一百台了。”

　　一百台。

　　李正敏锐发现这句话中的关键，这说明昆仑至少有一百名经过肢体改造的成员！

　　如果每一个玩家都有宴光那样的实力，这么一支百人大队，简直是神挡杀神的存在！

　　即便是自己见了，也得开着护盾喊一句：告辞！

　　不过要说起人体改造台的话……

　　李正抬起手，掌心握着一个小巧的U盘。

　　那是一张人体改造台的图纸！

　　一张出自宝箱，只是因为李正对其没有需求而搁置的图纸！

　　“要不要搜集一下材料制作出来，下次拍卖时出售人体改造名额呢？”

　　李正沉思一会儿，还是决定，以后再说。

　　该说不说，李正一直觉得把好端端的人体改造成机械的行为，简直反人类。

　　若是单纯给宴光那样的受害者服务，倒是可以考虑一下。

　　这时，又一条私信发来，来自唐千藏。

　　“老李，最高价又是那个小鬼子，要不要我再来一次？”

　　李正这才回过神，发现竞拍弹幕孤零零挂着一个“135”的数字，是田中纯一郞在二十秒前发的。

　　一百三十五枚白金级动力核心，比李正预期的还要多了不少。

　　看来小鬼子们至少掌握了两张钻石级的人体改造图纸，否则不会下这么大的血本，抢这三次使用权。

　　“这帮小鬼子还挺富。”李正小声嘀咕一句。

　　作为大组织，能在现阶段获得钻石级道具或者图纸，这不稀奇。

　　稀奇的是小鬼子们获得的量还挺多。

　　李正猜测，高天原可能掌握了某个特殊商人的房间坐标，有专人在门口守着。

　　只是思索了一瞬，李正回复唐千藏，让他别插手，转而联系了另外一个人，口中却大声说道：“田中纯一郞先生出价一百三十五枚，还有没有更高出价？如果没有人继续竞价，本次拍品将由……”

　　“好的！我们看到又有人出价了！吴昊先生给出了一百四十枚动力核心的高价！”

　　“田中先生还要继续竞价吗？”

　　吴昊自然是李正暗中联系的那个玩家。

　　这人很神秘，李正除了对方的长相与姓名外，对他的印象只有一个，那就是极度贪财！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五九章 这帮小日……子过得不错的玩家还挺富！免费阅读。https://xs.23sk.com 