
　　看样子，是真的所有人都知道这个副本信息，就她不知道了。

　　商以柔只好解释道：“说来也挺奇怪的，我进入副本以后就躺在花田里面，一点点记忆都没有了，现在知道的信息，还是那几个外国玩家告诉我的。”

　　“这样啊，”茶风林点点头，“我进来副本以后，立刻得到了一些信息，就是传统的游戏提醒，你看看你现在是不是有什么特殊任务？可能你有特殊任务，所以说你没有这些游戏信息。”

　　也是啊，商以柔突然觉得茶风林说得很对，一般情况下没有游戏提醒，那么这个玩家都是有隐藏的任务，和其他的玩家任务并不一样。天籁小说网

　　商以柔立刻开始查看自己多出来的道具，看看有什么带隐藏支线任务的，毕竟她现在和之前的自己不一样了，她是未来的她，手头多出来了不少东西。

　　“对了，”商以柔突然抬起头和茶风林对视一眼，“我听那几个玩家说，这这个副本里面的人都是随机时空的自己，也就是说随机哪个时空就会获得哪个时空里自己的力量，你现在是感觉怎么样？”

　　这件事她是必须清楚的，因为刚刚茶风林说了，这个副本出现了他国家的通缉令玩家，那么这个副本可能就是几个通缉令对象一起出现，可能谁能最先完成这个副本了。

　　如果茶风林能力变弱了，或者是明渊能力也变弱了，再加上最差的可能性，他们最后一个队友，能力也变弱了，那么他们就完全没有去争这个通缉令玩家的必要了。

　　“我正好也想和你说这件事，”茶风林指着手中的邀请函，“我的能力变成了没有进入游戏之前，所以说我可能只是身手稍微比普通人好一些，但是按照现在的情况来看，我就是一个拖后腿的。”

　　虽然这话说出来难听，但是茶风林真的没说错，在这个游戏里什么能力都没有，就是一个拖后腿的。

　　“所以说你现在的情况吧，我们等下有可能遇到明渊如果明渊能力也变差了，即便那个没有出现的队友能力非常强，我们也没有去争取的必要了。”

　　毕竟那个队友他们可能素不相识，不是所有人都像她和一样，愿意去帮助茶风林这个玩家，毕竟他们两个阵营的玩家一向水火不容。

　　“当我知道这个副本里面有我们阵营的通缉令对象时，我的第一想法就是想问你和明渊可不可以帮我。”

　　茶风林语气非常诚恳，足以看出来他是经过深思熟虑的，“但是在发现我自己能力退步之后，确实我也觉得没有理由让你们帮我，因为这是我自己该做的事情，而不是你们应该替我做的。”

　　说到这里他直接道：“看情况，刚刚那几个玩家的通缉令对象应该也出现了吧？”

　　商以柔点点头，也不想骗茶风林这个实诚孩子，“的确，而且他们请求我可以帮助他们，你也知道的，我们这里和他们阵营关系还是比较好的，而且他对我们很友善。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十二章 玫瑰庄园(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 