    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    叶辰演化出的大儒对厉鬼发动凌厉的攻击，浩然正气之剑压制世间邪恶，穿杀在厉鬼的身上竟然发出铿锵之声，这让叶辰心中大惊，难道这厉鬼的身躯真是有血有肉的吗？

    嗡！

    叶辰单手一伸，逆命之轮化为一柄古老斑驳的长矛出现在手中，于此同时各种秘术一起施展，攻杀术瞬间叠加十次，五倍攻击触发。

    吼！

    叶辰发出一声低沉的咆哮，身体猛地暴涨一倍，浑身肌肉纠结，根根青筋如同树根缠绕。

    狂化诀，攻击力再次倍增，一共十倍攻击触发。

    嗖！

    镇妖壶被叶辰祭出，飞向高空，透射出绿色的光华将厉鬼笼罩，使得它厉吼连连，浑身都开始出现裂痕，但是却无法将之收入其内，毕竟叶辰与它的实力相差太大了。

    “破天一矛！”

    叶辰发动神风步五倍速度，可以说这一次将所有的秘术一起施展了，十倍攻击力加上五倍速度的的幅增，那种犀利的攻伐，就是神铁也会被一矛刺出痕迹来。

    快！太快了！

    叶辰的速度迅疾如电，让雅妃娜与沃斯都无法看清，只见白影一闪，一股霸绝凌厉的气息瞬间让他们心中颤栗，下一秒，噗地一声，叶辰的长矛便自厉鬼的心脏处穿过，殷红的血液自矛尖滴落。

    “吼吼吼！”

    厉鬼厉吼连连，那声音如同金属磨动，让人无比的难受，叶辰黑发乱舞，单手抬起，手中的长矛化为百丈长，将厉鬼山岳般的身躯挑在矛尖上，血液顺着矛身染透他的全身。

    厉鬼不断的吼叫，但是无济于事，镇妖壶中的绿光与浩然正气都是它的克星，很快的浑身都开始龟裂，最后砰地一声化为一团血雾，于此同时无尽的血海如同大海退潮般消失，石柱顶端也不再有血色瀑布垂落，整个世界寂静无声，落针可闻。

    沃斯与雅妃娜看着单手持矛的叶辰，震惊得说不出话来，一个人再强也是有限度的，叶辰虽然战力无双，但始终只有六合秘境第三变的境界，却活活将相当于天脉巅峰的厉鬼钉死在矛锋上，简直如同神话，是那么的不可思议。

    当然，若非镇妖壶可以对厉鬼有着莫大的压制与束缚，叶辰根本就不可能刺中，且就算刺中了也破不开防御，境界相差太多，战力逆天亦不行。

    这一切都只因叶辰有演化术，更是有着镇妖大仙的宝贝镇妖壶，否则在这个饿鬼道世界中，十个叶辰也必死无疑，毫无悬念！

    叶辰也未曾想到会有如此的顺利，原本以为会有一场苦战，消耗战，还叮嘱雅妃娜为他加持恢复魔法，却不想如此顺利，一矛洞穿其心脏。

    厉鬼一死，魔神的残神执念也崩散了，天空中星星点点全都是光点，纷洒而下，像是下起了一场光雨。

    雅妃娜与沃斯面露喜色，他们盘坐在空中，开始呼吸吐纳，无尽的光雨被他们吸入体内，这是魔神的残神中的力量，而且即将彻底消失，这是一次不可多得的机缘，将其吸收如体内日后有大用处，其中蕴含了丝丝法则。

    这些法则对于叶辰来说却不适合，雅妃娜与沃斯都是来自幽冥天地，幽冥天地在某些方面与地狱世界有着共通之处，所以魔神的法则对于他们有大用处，可对于叶辰来说却无用。

    叶辰看向下方，血海消失，古老的青石地面出现在眼帘中，其上到处都是刻纹，晦涩而玄奥。

    很快的，叶辰感觉到这个饿鬼道世界在不断的缩小，只是短短片刻，这片天地就缩小了无数倍，一眼便可望到尽头，叶辰环望四周，四周都是天的尽头，依旧没有发现任何的出口，这让他不解，难道一辈子就要困死在这里了么？

    叶辰思忖之时，目光不经意的扫过下方，心神顿时被吸引。

    由于这片天地无尽的缩小，下方大地也一眼可窥其全貌，叶辰就看了一副奇特的画面，下方的大地像是一个巨大的圆形青石石刻，各种复杂的刻纹自边缘到中央，而在正中央处更是刻划着一个巨大的饿鬼图案，那图案像是鲜活得有生命一般，给人一种全身发寒的感觉。

    “那饿鬼图案便是这饿鬼道的核心所在！”

    叶辰心中大喜，目光自所有的刻纹上扫过，利用演化术，将那些刻纹的形状全都临摹在脑海中，而后飞身而下，来到正中央那巨大的饿鬼图案前。

    叶辰看着那饿鬼图案，两只眼睛就那么盯着在其上，他如同一尊雕像，一动也不动。不知不觉间，叶辰的身上开始泛起点点莹白色的仙灵之光，那些仙灵之光化为点点光雨覆盖整个饿鬼图案，于此同时叶辰仿佛感受到了一种莫名的气息。

    这种气息让叶辰不解，他仿佛抓住了什么，可是细细一想却又茫然。

    “道韵！”

    许久之后，叶辰的口中突然蹦出两个字来，这是他下意识脱口而出，是的，他终于知道那莫名的气息是什么，他感受到了道韵，在那饿鬼图案中，他感受到了皇极大道的道韵，虽然只是一丝一缕，但也属逆天，在他这个境界是绝无可能看得懂圣皇刻纹，更别说能感受其道韵。

    这一切全都因为他体内的仙王血脉，那种仙性是无以伦比的，仙王，仙中王者，受尽上苍眷顾，与大道亲近。

    虽然叶辰的仙王血脉现在还浅薄，但是自主之下也临摹下了饿鬼图案中的一丝道韵，这一丝道韵日后会让叶辰受用无穷，战尽八方，从容而退。

    叶辰这一站就是整整一月，他仿佛忘记了黑夜白昼，忘记了时间流逝，忘记了一切。

    叶辰进入了空灵状态，这种状态就算是天骄人杰也难以进入，且神窍秘境之下更是难于上青天，但是叶辰做到了，在不知不觉间进入空灵状态，观摩六道圣皇的饿鬼道阵纹，以他六合秘境的修为，这是一种奇迹。

    这一月中，雅妃娜与沃斯早已不在空中，他们在距离叶辰不远处的地方盘坐修炼，体内不断有强大的气息散发而出，像是即将突破。

    又过了几天，这一日整个青石地面的阵纹都开始闪烁光芒，这让雅妃娜与沃斯大惊，脸色瞬间苍白，这可是皇极道阵，如今阵纹发生如此的变故，天知道会发生什么事情。

    叶辰却仿若未知一般，他依旧立身在那里，黑发披肩，身材修长，一身白衣如雪。

    阵纹闪烁光芒，渐渐的在雅妃娜与沃斯惊惧的眼神中开始蠕动起来，所有的阵纹都像是有了生命一般，一条一条，一缕缕自青石地面上脱离，飞向空中。

    阵纹在不断的变小，浓缩，慢慢的向着正中央那饿鬼图案汇集，然后所有的阵纹都没入了饿鬼图案中，那饿鬼图案开始闪烁璀璨的光华，一丝丝皇道气息散发而出，只有威严没有杀念，尽管如此依旧让奥斯与雅妃娜颤栗得伏跪了下去，不由自主的祈诚叩拜起来。

    这是来自六道圣皇的气息，普天共尊，气息威严而充满了难以言说的沧桑。

    “嗡嗡嗡！”

    饿鬼图案的青石发出颤鸣声，然后整幅饿鬼图案都自青石中脱离了出来，飞向空中，不断的缩小再缩小，其闪烁的光华更为的炽盛了，刺得人眼睛生痛。

    沃斯与雅妃娜看到那饿鬼图案最后缩成了一副迷你图案，化为一缕光没入叶辰的眉心之中，然后叶辰的身体猛地一颤，透射出千万缕光，他的眉心处更是有一束炽盛的光射了出去，嘣地一声，天地尽头顿时出现无数的裂痕，像是一面玻璃被打裂了一般，一片一片的散落。

    这一幕让沃斯与雅妃娜目瞪口呆，后者眼中更是异彩连连。

    六道圣皇的阵纹图刻竟然自动没入叶辰的体内，这说明什么？

    天际尽头崩碎了，出现一个巨大的通道，漆黑一片，如同一个黑洞，不知道通向何方，通向六道中哪一道。

    雅妃娜从震惊中回过神来，起身走到叶辰的身边，轻喊道：“主人。”

    这一声主人将叶辰从空灵的状态中惊醒过来，眼神有些迷茫的看了看四周，最后将目光在地面上一扫，确定这一切都是真实而非虚幻，脸上浮现出满意的笑容。

    “主人，你看，出口已开，我们可以离开这里了。”雅妃娜指向前方天尽头的那个巨大的黑色通道。

    “嗯。”叶辰点头，道：“我们走吧，经历了危险，同时也有巨大的收获，我很期待接下的五道！”

    叶辰眼底深处有一丝金光闪过，在饿鬼道他得到了六道圣皇的六道轮回皇极大阵的阵纹刻图，那么接下来的五道之中他又能得到什么？

    沃斯，雅妃娜一左一右跟着叶辰踏上虚空，迈步而去，很快就到达了天尽头，进入漆黑如墨的通道之中。

    进入通道，仿佛岁月时空都在轮转，叶辰他们不知道自己即将进入六道之中的哪一个世界，不过心中却充满了警惕与期待。

