    “馨雪，你和公子两人已经进展到这个地步了？”

    杨洪看着杨馨雪不由的一惊道。

    不过若是馨雪真的和公子有意向的话。

    那其实更好的。

    他不就是苏东皇的老丈人了吗？

    到时候苏东皇说不定一开心，再给他几部人皇级功法。

    这不是更爽。

    “好。”

    “好，我们这就安排公子！”

    “不知道床要硬一点的，还是软一点的好呢？”

    杨洪谄媚的笑道。

    “父亲，您说什么呢！”

    杨馨雪被杨洪的话，无奈的说道。

    父亲在想什么啊。

    她毕竟也不是小孩子了，自然懂男女之事。

    知道父亲刚才是想歪了。

    不过刚才的话，确实有些歧义，让她的俏脸都是霞飞双颊。

    “呃？”

    “怎么不对吗？”

    杨洪有些迷惑道。

    “父亲，公子是要给我散功！”

    “因为我修炼九天风云决导致的因素，公子说我不适合修炼这种功法！”

    “所以准备给我散功呢。”

    杨馨雪红霞未去，含娇细语道。

    “老杨，你这怎么当父亲的。”

    “说什么呢。”

    罗玲有些无奈的说道。

    见到面前少年的力量后。

    她才不相信公子和馨雪开房是做那种事情。

    一定是有别的因素。

    现在听到馨雪的解释，她才明白。

    “哦哦。”

    “是为父想多了。”

    杨洪苦笑的说了一声，很快便给苏东皇和杨馨雪安排了一间房屋。

    要是公子真的和馨雪好了。

    对他们杨家真的是百利而无一害。

    “家主，我们不和刑家联手了吗？”

    有长老看着杨洪沉声道。

    声音压得很低。

    “哼。”

    “刑家想要找死，那是刑家的事情。”

    “我们杨家可不能当炮灰。”

    “你们应该感受到身体的变化了吧。”

    杨洪看着众长老说道。

    “嗯！”

    “体内不只很轻松！”

    “就连对灵气的感应程度也更加的亲和了许多！”

    “这就是刚才公子对我们施展的手段？”

    长老看着杨洪惊呼道。

    “没错。”

    “虽然我现在达到了星象境五品，但是我能够感受到我现在的天赋，已经绝非之前能够媲美的。”

    “而且突破星象境六品可能就需要三个月，快的话，两个月可能就达到了。”

    听到杨洪的话，众老脸色狂变。

    这、这这需要不需要这么自信啊。

    不过看到杨洪自信的脸庞。

    他们选择了相信。

    真的这么邪啊。

    “所以说不要试图与这位公子为敌！”

    “不然我们杨家可能就要走到尽头了！”

    杨洪声音冷静的说道。

    “嗯嗯！”

    “我们清楚了！”

    “……”

    “公子需要解衣吗？”

    杨家客房，杨馨雪和苏东皇两人孤男寡女的站在一间客房内，倒是让杨馨雪内心小鹿乱撞。

    红着脸，不敢看苏东皇，轻声道。

    “不必。”

    “你的祖印毒咒已经是彻底的消失了！”

    “现在我要帮你散功，只有这样，你才能更进一步。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “好。”

    “那我该怎么做呢？？”

    杨馨雪将脑海中的一些其他想法抛在了脑后。

    自己也太不要脸了吧。

    要是被公子知道的话。

    她再也没有脸面对苏东皇了。

    杨馨雪收起心神，呆呆的看着苏东皇道。

    “现在盘腿，记住散功的话，可能会有些痛苦，而且，你的修为可能也会下降！”

    “但不要担心，只要过去这一天时间，你变可以恢复的。”

    苏东皇的话，充满了强大自信道！

    “嗯嗯。”

    “好。”

    “知道了！”

    杨馨雪闻言，轻声点了点头。

    杨馨雪盘膝坐在地面上，身穿一袭红色的宽大衣裙，将她整个人的身躯都是罩住了。

    凹凸有致的身躯，这一刻十分的明显。

    曲线玲珑，若是有其他人在这里的话，显然会受不了。

    直接虎扑而上，现在的杨馨雪真的是犹如一颗待采摘的果实一样，显得无比诱惑。

    可苏东皇不同，他早已经不是之前的苏东皇了。

    不过，他还是被杨馨雪吸引住了，愣神了一下，便恢复了！

    “轰！”

    “轰！”

    少年掌心恍惚之间，似乎化作神雷，在他掌心涌动，可怕的光辉闪耀。

    他手掌猛地一掷。

    雷霆化作无数细小的雷蛇，遁入了杨馨雪的娇躯内。

    后者娇躯一颤，一张白净的绝美容颜上，布满了痛楚。

    “忍住。”

    苏东皇沉声道。

    “是，公子！”

    杨馨雪沉声，回应道。

    这一刻的女孩心中就像是被一股股毁灭的力量锁定一样。

    她的气息渐渐的虚弱了开来。

    房屋之中，出现了电闪雷鸣之像！

    半柱香的时间悄然划过。

    杨馨雪的衣袍已经是被汗水浸湿了，若隐若现可以看到一片春光。

    若是有人在这个房间里，看到这一幕的话。

    绝对会血脉喷张的！

    “嗯？”

    “这是！”

    苏东皇脸色一沉，当他将杨馨雪体内的九天风云决尽数的散去的时候。

    忽然间似乎察觉到了什么。

    “哗啦啦！”

    陡然间，房间之中，出现了一片星空，他们就像是沉浸在无尽的九天星空之上，无数的奇特星辰盘踞黑暗夜空之上！

    更有星辰从遥远上空，垂落而下。

    宛若流星之雨一样！！

    “难道是星象神脉？”

    “继承了无敌的血统？”

    苏东皇站在星空之上，漠然的看着一切。

    因为祖印毒咒彻底的抹除。

    杨馨雪的天赋也算是真正的展现出来了。

    若是诞生星象神脉也不意外。

    可又哪里不同。

    苏东皇眸子化作了无数的世界轮回光动一般，盯着这不断闪现的星空。

    “原来是这样！”

    “馨雪这丫头，竟然拥有着这种神脉！”

    “无敌你的后人还是有苗子的。”

    “既然被我发现了，就交给我吧。”

    苏东皇缓缓的露出了笑容道。

    星象神脉的异变神脉，星落神脉！

    传说，星落神脉，是有亿万星辰碎裂凝聚而成的！

    星象神脉，为满天星辰，星落神脉，便是满天星辰坠落，凝聚而成的神脉，它比星象神脉要强很多。

    “公子，这是！”

    杨馨雪俏脸微变，四面八方的灵气，竟然不断的朝着她汇聚而来。

    仿佛她就像是一个灵眼一样！

    “馨雪，我现在传你一门功法！”

    苏东皇说罢，一道灵光便是输送到了杨馨雪脑海之中。

    “神女玄像诀！”

    杨馨雪自然是感受到了这门功法的恐怖，当即愣了一下，这应该也是一门人皇级功法吧。

    而且这功法似乎比九天风云决还要恐怖。

    公子单独传了她一门人皇级功法。

    杨馨雪内心感动不已

    “……”

    “馨雪，以这门功法，修炼一炷香时间！”

