    阳春三月，草长莺飞。

    距离有上有天堂下有苏杭的杭州，尚有不到百里水程的地方。

    但见一艘白蓬船搁在一旁的案滩上。

    艄公一脸无奈地站在船尾道：“老爷，对不住，这船。。。。。这船漏了，恐怕是走不动了。“

    林延潮尚好，但林浅浅听了顿时懵了问道：“什么，船漏了？走不动？“

    艄公一脸的尴尬道：“状元公赎罪，状元公夫人赎罪，实是年久失修啊！“

    听了艄公这句话，在场众人都是大为不满。

    “现在才说年久失修。”丫鬟们窃窃私语。

    一旁的陈济川非常不快，一下子就上脸了问道：“船家你贵姓啊？“

    艄公连连作揖道：“免贵姓陈。“

    众人都是摊手表示没办法：“难怪，难怪。这船家姓陈，这船还能不沉吗？“

    “是啊，船家既是姓陈，何不姓漏啊？“

    “没有漏这个姓啊！”

    艄公听了嘀咕道：“咱们北人，可没有你们南人那么多讲究。还管船家姓啥。“

    林延潮于是道：“咱别说了，船家，这船还修个几日才能行船。“

    艄公听了道：“这，这船底大漏，几乎通了底了，摸不准啊，就算请娴熟的工匠来，少说十几日，多则二十几日。“

    陈济川道：“老爷，看来唯有重新雇船了，否则耽误了省亲的归期，朝廷会怪罪的。“

    林延潮道：“也唯有如此，幸亏咱们马上就要到杭州，应是不难租到船才是。“

    “什么叫幸亏？“林浅浅一跺足道，“都是你不肯多花些钱，雇了艘破船，眼下重新雇船，这这又要贴钱进去了。“

    林延潮叹道：“我不是为官清廉吗。“

    说到林延潮为官清廉，在场知道内情的人，不由都翻了白眼。

    于是林延潮等人只好在运河边重新雇船，不过南下去杭州的船多没有空船。

    运河上北上的漕船还为过淮，而去年春北上的商船，也是不肯\'回空\'，南下时运豆，一些货物至苏州，杭州，船上几没有空地，而且又听闻南方的征粮户在闹漕，故而运河上船也是少了许多。

    林延潮这么多人，以及行李，竟是没有一艘南下杭州的船肯载。

    当然林延潮亮出官家的身份，必是有人巴结和讨好，但林延潮也是轻易不用就是。

    就在林延潮在运河边一筹莫展地等了三日之后，终于有一艘南归的乌蓬船从运河上经过。

    这乌篷船乃是五明瓦大船，林延潮连状元的风度都不顾了，与陈济川他们一并隔着水边叫船。

    “船家！”

    “船家！”

    这明瓦大船上的掌舵艄公十分傲慢道：“咱这是私船，不带客人，你们喊破喉咙，我也不会答允！”

    “破喉咙！”

    “破喉咙！”

    艄公听了顿时笑了笑道：“说了没用，你们还喊。”

    正说话间，从船舱里出来一名青衫士子走出船舱与艄公说了几句话，艄公听了点点头答允了。

    于是艄公开口道：“咱们家公子说了，大家虽是萍水相逢，但也该互相帮助，反正船上还有空仓，你们就上船来吧。”

    听了艄公这话，林延潮等人顿时大喜，连忙称谢。

    这士子倒是笑了笑，对着岸上拱了下手，就走回船舱。

    于是船只靠岸，林延潮众人提着行李上了船。这五瓦船十分宽敞，这青衫士子匀出了船舱给众人居住。

    上传安顿后，陈济川与林延潮道：“老爷，这明瓦船外看不过是普通乌篷船，但内里装潢却是十分华贵，显然这公子非富即贵啊。”

    林延潮点点头，正在这时这青衫士子来到船舱问道：“几位安顿如何？”

    林延潮拱手道：“若非兄台安顿，我等都不知如何是好，多谢援手。”

    那士子笑着道：“无妨举手之劳，在下公案袁宏道，草字中郎，不知兄台台甫？”

    林延潮听了心道此人莫非是公安三袁之一的袁宏道。

    林延潮当下道：“原来是中郎兄，在下姓林，字宗海。”

    听了林延潮的草字，袁宏道哈哈大笑道：“巧了，当今状元郎，字亦是宗海，莫非阁下就是名满天下的林三元。”

    林延潮呵呵笑了两声道：“不过是凑巧而合罢了，在下不过是落第书生，之前船破困于浅滩，令中郎兄失望了。”

    袁宏道笑着道：“凑巧，也是难得啊，论文才，状元郎可独居天下八斗，我袁宏道生平最佩服的就是林三元了。”

    林延潮老脸微红，开口道：“中郎兄，此言太过了吧，在文坛前辈前，林三元也是不敢放肆的。”

    袁宏道不由嗤道：“难怪宗海兄连生员都考不取，原来见识不过如此，你口中称赞的那些文坛前辈，如王世贞之流，不过是句拟字摹、食古不化之人，当今文坛上剽窃成风，众口一响，怎可不说是他们之过。”

    “倒是有些没见识的读书人，整日将这些人的文章奉为瑰宝，可惜，可惜了。”

    林延潮道：“中郎兄虽有恩于我，但阁下之见余不敢苟同。”

    袁宏道笑着道：“无妨，君子和而不同嘛，但你若明白了这道理，我看功名不止于秀才了。”

    林延潮点点头道：“宗海受教了。”

    于是袁宏道与林延潮畅聊了起来，谈论文章典籍。

    论及博学多才，袁宏道连林延潮的十分之一都达不到，偶尔袁宏道说些主观片面的话，林延潮也不正面点破，只是旁敲侧击了几句。

    袁宏道就立即会意过来，他见林延潮虽没有秀才功名，也不见他说什么道理，但不知为何一言一句都正好能点在他的心底，甚至能解他之疑惑。

    顿时袁宏道对林延潮大为佩服。

    袁宏道当下又将话转至了文坛上道：“当今文人崇繁崇古，文章读来仿佛有人蹒跚而行一般，甚至还会掉进坑里，但是林三元的文章读来不同，每一字每一句都用得极短极简，几不可增一字，也不可减一字，读来自然率真，这才是登峰造极的好文章。”

    “可惜不少人都是不懂这等文章的妙处，此去杭州有一文会，都是一群无识之辈组织的，若是宗海兄有空，且随我一并前去，看我是如何打这些人脸的。(未完待续。)

