
　　旺达、蝙蝠侠等人横空出现，把一群人都吓得不轻。

　　几个年纪轻轻没什么经验的FBI探员，过于紧张之下，差点就掏枪射击了，嘴里也嘟囔着什么外星人入侵地球的话。

　　领头的大胡子倒是还算镇静，一边压制住毛躁的手下，一边警惕的盯着布鲁斯·韦恩等人,沉声喝问他们的身份来历。

　　布鲁斯·韦恩只是沉声说了句我们不是来找麻烦的，就用眼神示意三号小蜘蛛。

　　三号小蜘蛛这时紧绷的神经也放松了下来，之前在永恒空间中，就已经和旺达作了约定，虽然有些惊讶与布鲁斯等人的登场方式，可也知道对方是来给自己解围的。

　　他先是礼貌的道了谢,又转身和叔叔婶婶交代了几句,就拉着他们直接进入了传送通道中。

　　FBI探员们一个個都瞪大着眼睛，他们想要上前阻拦,但旺达只是一个眼神，就瞬间迷惑住了他们。

　　更何况这儿还有蝙蝠侠、钢铁侠、大超以及另一个更成熟的一号蜘蛛侠坐镇，区区几个探员又能翻出什么花样来？

　　“好了，我先去和三号聊聊，一号，我猜你应该也想来。”

　　旺达摆摆手，她的任务结束了，该回去帮三号小蜘蛛认认地方。

　　一号彼得·帕克笑了笑，点头道：“当然，我毕竟是东道主，而且我也想和他们聊聊。”

　　两人便从时空通道离开，临走前，旺达解除了FBI探员们的禁锢。

　　大胡子也是够狠，看目标跑了，二话不说直接扣动扳机,他身后的小弟们也纷纷掏枪射击，一时间噼里啪啦炒豆子似的炸响连绵不绝。

　　然而在这时候，大超却跳到了众人身前,展开双臂，结结实实的将密集的子弹统统挡了下来！

　　克拉克的钢铁之躯让这个世界的人们第一次感受到了现代枪支火药的软弱无力，子弹明明击中了对方，却像是击中了防弹钢板一样，叮叮当当全都掉落在地。

　　大超笑了笑，抬手抚了抚胸前，这副毫不在意的态度更让FBI的探员们紧张乃至恐慌害怕起来。

　　布鲁斯·韦恩沉声道：“我说过了，我们不是来找麻烦的，而是来和你们寻求合作的。”

　　“合作？”

　　大胡子探员板着脸，面对这种刀枪不入的怪胎，他倒是表现得挺有胆量，不像身边几个毛躁手下，腿软都站不稳了。

　　大胡子探员戒备的目光在蝙蝠侠、大超等人身上一一扫过，冷声道：“我们可不是彼得·帕克那样的叛徒！不管你们这些狗粮养的怪物来自哪儿，都别想让我们屈服！”

　　布鲁斯·韦恩摇了摇头，干脆地说道：“你做不了主，听着，你现在要做的就是把我提出的要求报告上去，最好告诉你们的总统，否则我敢肯定,事后你绝对会弄丢自己的饭碗，明白吗？”

　　大胡子抬手让手下都放下枪，自己紧盯着布鲁斯·韦恩，也没有再多说什么，因为此刻他的耳麦中已经传来了上司的命令——告诉他们，总统答应见面。

　　问答游戏闹出了这么大阵仗，各国精英政要们当然都是紧盯着的。

　　FBI的探员们前来找彼得·帕克，既是在试探，也是希望能和蜘蛛侠这样的超凡能力者建立起一个合作关系。M.23sk.com

　　对于政客们来说，摆布一个‘天真’且‘愚蠢’的超级英雄们并不难，有的是办法让他们乖乖就范。

　　如果布鲁斯·韦恩一伙人没有出现的话，小蜘蛛三号很快就会体验到大棒甜枣套餐：先是FBI探员唱红脸，顺便杀杀蜘蛛侠的威风，然后就会有其他人来唱白脸，承诺好处，同时也会用正义、善良等道德高帽当武器，保证分分钟就能将小蜘蛛给忽悠的乖乖听话，收入官方治下。

　　结果布鲁斯·韦恩一行人横插一杠子，导致官方计划破产，但相关智囊团也随之改变了原本计划，决定和这伙人接触接触。

　　没过多久，一行人就见到了总统。

　　当然，也不止总统，还有其他一些真正掌控这个国家乃至世界的大人物们，只不过他们都躲藏在安全屋里。

　　外面和布鲁斯·韦恩等人交涉的是替身，担心布鲁斯·韦恩这些身怀绝技的超能者们突然犯难，那就靠这些普通的守卫力量，恐怕是完全挡不住他们的。

　　一番商谈下来，结果倒也还算令人满意。

　　布鲁斯·韦恩代表多元宇宙光明阵线向他们发出合作邀请，当然也不只是阿美瑞克，眼下只是个初步意向，后续还会和各国政府讨论更深层次的合作关系。

　　其实对于大多数的超级英雄来说，他们都不太乐意和官方打交道。

　　义警嘛，总是见不得光的，但现在既然创办了光明阵线这样的组织，免不了在各个世界来回穿梭，你到了陌生的地方总会人生地不熟，水土不服，更何况还是个陌生的世界。

　　所以哪怕蝙蝠侠也不喜欢和官方打交道，可几次穿越世界做任务的经历，也让他改变了想法，有官方配合，他们的行动往往会事半功倍，反过来，官方如果不配合、不合作，甚至还拆台找麻烦，那就是事倍功半了。

　　不过这也是件麻烦事，按照光明阵线的宗旨，就是将超级英雄们伸张正义的理念，带去多元宇宙，尽自己所能的帮助其他世界渡过危机，解决麻烦。

　　然而这种观念在普通人以及精英政客们看来，显然是愚蠢到难以置信的！

　　在物欲横流的现代社会，道德底线一低再低，各人自扫门前雪都算得上是善良了，居然还有人不远万里，巴巴跑到另一个与自己完全不相干的世界惩恶扬善，伸张正义做好事？

　　最关键的是居然还不要任何好处，免费给你打工！

　　精英政客们更愿意相信这是一群外星野心家们组成的联盟，目的是征伐统治各个宇宙世界。

　　或许这也正是超级英雄们的故事总是传唱不休，让人崇拜憧憬的原因所在吧。

　　因为人间缺少了这些身怀绝技，还一心向善，愿意不惜代价伸张正义的好人。

　　而当这些好人真的出现在你面前的时候，或许又会感到难以置信、质疑甚至恐惧，所谓叶公好龙不外如是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百三十一章 合作邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 