    

    早晨了解了情况以后，她并没有多说小姑子什么，只是告诉她，她哥让她下午上完课课以后回来一趟。这不，朱婷已经过来有一会了，她刚才还偷偷地想郑诗珞打听，她哥回来会不会发火。郑诗珞摇了摇头，说实话，她还真不清楚朱立诚的态度，好在没有什么大问题，按说他应该不会光火。

    朱立诚听了她这个疑似男朋友的说法，不禁噗的一下，笑出声来，他随即说道：“你今天的心情变好了嘛，昨晚可不是这样的呀，呵呵，我告诉你应该没什么事吧，小妹，我还是了解她的。”

    “情况我已经帮你打探清楚了，你究竟准备怎么处理，说实话，我看得出来小丫头还真有点怵你。从到这以后，就旁敲侧击地打听你的态度，不过我可是什么也没有说。”郑诗珞一本正经地说道。

    “刚才在回来的路上，我思考了一下这个问题，本来还准备要是没什么关系的话，就算了，现在，我决定让她和那个男孩之间断了。不管怎么说，他和赵谢强之间一定有点关系，否则他不会请他们吃饭。你想一下，和他扯上关系的年青人，有什么好人的。”朱立诚郑重地说道。

    “立诚，我觉得你这话说得有点武断，怎么能这样看问题呢，哪儿和赵谢强有关系的就没有好人了？”郑诗珞说道。

    “这话虽然有点武断了，但是让她和一个与赵谢强有关系的人相处，我还真不怎么放心，所以也算是宁枉勿纵吧。”朱立诚认真地说道。

    “可是……”郑诗珞还想再说点什么，转念一想，还是放弃了，她对朱立诚说道：“你只要想清楚了就行，但是一会和她说的时候婉转一点，说实话，我感觉到她真是有点怕你，你可别吓着她。”

    “好，我知道了，你放心吧，她可是我妹子。”朱立诚笑着说道。

    “你现在就上去和她谈吧，我一会再回去，这样方便你们兄妹俩谈话。我要是这和你一起回去的话，她一定会知道我把她之前和我说的话，都告诉你了，那样的话，在她眼里，我就和叛徒无异了。”郑诗珞说道。

    朱立诚听后点了点头，这事确实不需要有第三者在场，那样的话，大家都会尴尬，并且郑诗珞和朱婷之间的关系还不错。他想了一下，说道：“这样吧，你半个小时以后再上去，那时候，我应该和她谈完了。”

    郑诗珞点了点头，朱立诚从车上下来以后，她特意放下了车窗玻璃，小声叮嘱道：“你和她好好说，别嚷！”

    朱立诚边听，边往楼梯口走去去，同时，伸出右手来做了个“OK”的手势。

    郑诗珞等朱立诚的身影消失以后，才关上了车窗。说实话，她并不赞成朱立诚这么做，但是从为了朱婷的角度出发，她又觉得这是最为保险的做法，所以她刚才才把说出一半的话给收了回来。

    她坐在车里，打开了音乐，头脑子里却在思考，是不是要为小姑子做点什么，可是她能做什么呢，一下子还真没什么头绪。

    …………

    虽然已经过了下班时间，但谈昕仍待在办公室里，她一直在关注着停在不远处的那辆红旗车，此时仍稳稳地停在那儿，这说明车的主人还在办公室里，并没有下班呢。他是在等我吗？谈昕心里暗想到。她几次拿起电话的话筒，想给对方打过去，可是不知道为何又放了下来。

    谈昕边从窗户边往回走，边轻轻拨弄了一下胸衣衣的肩带，昨天在那内衣店买这身的时候，她就觉得有点嫌紧了，可店里的那个小丫头说，这样才能把她的胸部衬托得更加丰满。

    为了防止她不信，那小丫头还特意挺了挺自己的胸部，你别说，她年龄不大，那儿看上去还着实不小。谈昕觉得自己的都未必比她大，这样一来的话，她也就信了那小丫头的。

    今天刚才回家把这身换上去以后，她才发现可能上了那个小丫头的当了，虽然照镜子的时候，效果确实不错，但是总觉得勒得有点喘不过气来，她甚至有点不堪忍受之感，不过为了今晚的计划，她豁出去了。

    想到这以后，谈昕走到电话机旁没有再犹豫，拿起话筒以后，摁下了那串烂熟于心的号码，随即耳边传来了嘟嘟的响声。此时，谈昕感觉到她的心脏在扑通扑通的剧烈跳动，大有从嗓子眼里蹦出来的感觉。大约过了十几秒钟，电话传来那个她期待许久的男声，喂，哪位？。

    谈昕听后连忙回答道，唐校，是我，谈昕，我想问一下，你晚上是不是有其他的安排？谈昕说这话的时候，顿觉心跳骤然加快了许多。

    哦，小谈呀，今天本来有几个场子的，我都给推了，你再等一会，我这还有点事情，好了以后，给你打电话。唐浩成说完这话以后，不等对方回答，当即挂断了电话。其实，他在办公室里面什么事也没有，正在电脑上面打牌，他一直在等谈昕的电话。

    这段时间，唐浩成听说张副校长对谈昕有点虎视眈眈的意思，这让他有点不淡定了，党校的这块地里面好白菜本就不多，现在好不容易逮着机会，可不能让那头蠢猪给拱了。

    正是出于这样的考虑，他才决定把之前的计划提前，都说先下手为强，后下手遭殃，这时候可不能再有任何犹豫。

    唐浩成在电脑上心不在焉地又打了几牌以后，熬不住了，站起身来，把随身的东西全部放在包里面，然后关上门下楼去了。

    他的身影刚出了楼梯口，谈昕就发现了，她感觉到对方往她这边的窗户看来了，连忙缩回了头。虽说她今天有点主动献身的意思，但是也不想做得太过明显了。她在一本杂志上面看到过，都说男人最不在意的就是那种容易上手的女人，尤其是主动投怀松柏的。

    在这方面，华夏的老祖宗们其实早就总结过了，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    谈昕虽然明白这个道理，但是她现在也算是不得已而为之，故作矜持的话，人家根本不买你的帐，这又能奈何呢。尽管如此，她还是不想让唐浩成觉得她是一个主动投怀送抱的女人，所以该做的样子还是得做的。

    谈昕尽管把身子矮了下来，但是唐浩成的一举一动，她还是能看得很清楚，只见他四处张望了一番，然后打开了车门坐了进去。谈昕此时还真有几分担心，要是对方一脚油门，红旗车绝尘而去，她可真不知道该如何是好了。

    谈昕的担心显然是多余的，唐浩成上车以后，并没有立即启动车子，而是从包里拿出了手机。谈昕连忙紧走两步，把她的手机抓在手上，她估计要不了一会，它就会响起来，因为这个时候，对方的这个电话应该不会打给别人的。这时候，打给她的话，自然不会再打办公室的电话了。

    果然不出谈昕的所料，她刚把手机抓到手上，立即传来了悦耳的音乐声，她一看上面熟悉的号码，立即露出了会心的微笑。她不敢多耽搁，连忙摁下了接听键，只听见话筒里面穿来了唐浩成的声音，你骑摩托车从后门出去，我在前面的一个拐角处等你。谈昕听后，连忙说好的，对方随即挂断了电话。

    唐浩成虽然是党校的常务副校长，但是他也很清楚，有许多人正盯着他呢，巴不得他出个什么事情，他们好顺利地顶上来，那个姓张的就是其中最为急迫的一个，所以他做任何事情的事情都小心翼翼。像今天这种偷偷和女下属幽会的事情，更是得小心谨慎，否则的话，后果将不堪设想。

    谈昕下楼的时候，看见红旗车缓缓滑了出去，她连忙极目望去，此时唐浩成也正往这边看来，隔着车窗的玻璃，两人会心一笑，大有一切尽在不言中的意思。

    唐浩成猛地发现在夕阳的余晖下，眼前的这个女人竟是如此美丽，难怪大家都称她为什么党校第一美妇，还真是名副其实。唐浩成边开车，边把侧过头来，在谈昕那丰满的臀部狠狠地剜了一眼。

    此时，一心往前的谈昕自然不会知道唐浩成的目光，她此时的心里如同十五个吊桶打水一般，七上八下的。

    按说酝酿许久的夙愿即将实现了，她应该感觉到开心才对，但是谈昕此时的心里，更多的则是一种做贼一样的偷偷摸摸的感觉，以至于把车钥匙投进锁孔的时候，连试了两次都没有成功，第三次还是做了一次深呼吸以后，才完成的。

    看来俗话说的做贼心虚，真是一点没错。

    谈昕骑上摩托车直奔后门而去，往前大约七、八百米以后，就有一个近乎九十度的直角弯。她把车停在路边，然后直接往对面的红旗车走去。

    她在走的时候左顾右盼，看看是不是有人关注她，到了车跟前的时候，她先是假意往前走了两步，然后一下拉开车门，人迅速窜了上去，那动作真可谓是一气呵成。唐浩成一直在关注着路两边的动静，见谈昕顺利上车了，他立即踩下离合，挂上了档，然后一踩油门，红旗车立即向前驶去……        

