    “你和唐糖又怎么了？”

    “你还有心思关心这些？”

    “嘁。”

    到地方下车之前，郑冰突然想起，回头问了一句。圈外都发通稿了，圈内也都在传。郑冰怎么会不知道？

    “你和李总商量好了吗？”

    韩为看着郑冰：“考虑好的话我和周惢父亲说一声。你们见面面谈更好。”

    郑冰摆弄指甲，刘元看他们还有事谈，下车买烟抽烟。

    “我就跟着就好。”

    郑冰咬指甲，不过没等韩为打过来，自己先放下。

    韩为皱眉：“什么毛病？尤其你们女艺人总喜欢染指甲，指甲油都是化学品，吃了再中毒。”

    “要你管~”

    郑冰撇嘴，随即看着韩为：“你不是和唐糖也有事吧？”

    韩为愣住，不确定开口：“不会吧？”

    “你问谁啊？”

    郑冰失笑，随即开口：“对了你又不记得了。”

    韩为不耐烦：“不用你管。”

    看着郑冰：“什么叫跟着？你也26了，你还能跟他几年？偶像市场国内都慢慢要发展了，你们韩国回来的忠国籍偶像也就不会再吃香了。你第一个回国的女偶像红利也吃不了多久。尤其还没吃好，跟李金那么久也算够意思了。这次机会他把握不住就只能怪他自己。”

    郑冰皱眉：“怪他什么？你愿意随便加入正东影业？让你放弃天秀传媒你同意吗？”

    韩为摇头：“第一我自己做天秀传媒做得开，第二也没让他放弃啊。基本我谈的时候他顾虑的事我都考虑到了，我也不觉得有什么是他和周惢父亲利益冲突的。你们那个小公司可以继续开有什么问题？还有什么放不下的？”

    郑冰想了想，叹口气：“我不管。我也的确没心思考虑他了。”

    看着韩为，郑冰语气轻柔：“不带情绪的，我也不怪你了。你和我说实话，灵韵的事到底怎么办？”

    韩为摇头：“没办法。就是选择而已，其实你怪不怪我都不重要。”

    摊手看着郑冰：“那你说具体到我俩的话，这个问题要解决。可是你放在社会上，男女朋友太多了，情侣都有分手的，都有前任。都会过不去，人家怎么做的？不也就那样了吗？谁离不开谁啊？”

    郑冰看着韩为：“你意思就这么不管了？”

    韩为开口：“那你们感情好，好到她受一点伤你都难受。能理解，但是有些问题就是没法解决，解决不了还能去死？就硬挺着呗？别说她什么心理疾病，就是娱乐圈抑郁症的就有不少，不比她的问题严重多了？”

    郑冰再次沉默，许久之后看着韩为：“我也不知道了。”

    韩为点头：“你当我开玩笑当我认真的都行，反正比你们那个赌约靠谱。没谁强求是吧？你要是觉得这样做不合适你就当我撩你不就得了？反正我是渣男对吧？我和苏灵韵还没分手的时候就对她闺蜜双腿间进行过试探。如今我俩分手了，其实和你不和你她也难受不到哪去，最起码你不用那么纠结。”

    “滚~”

    郑冰白他一眼：“跟你说不了几句正经话。”

    韩为呵呵笑，还要说点什么，手机响了。

    郑冰也干脆下车离开，韩为觉得这事没完。不过本来和他无关，但谁让他以前伤苏灵韵也挺深的。再说自己说出去的话，一个唾沫一个钉。说养她不会放手不管也是认真的。

    慢慢来吧。

    “喂？”

    韩为接通，陌生号码。所以说话要谨慎。

    “韩为是吗？我是唐糖经纪人楚玲玲。”

    韩为不意外：“是吗？有事啊？”

    楚玲玲不确定：“听说你失忆了，很多事不记得？”

    韩为恩了一声：“圈内外都知道。”

    楚玲玲冷笑：“那你可以问啊。你是不想知道还是不知道？”

    韩为皱眉：“我问什么？”

    楚玲玲开口：“为什么唐糖知道是和你搭戏就推掉？”

    韩为开口：“我如果都不知道火星在太阳系，我怎么问别人火星在哪？你神经病啊？”

    “你怎么骂人呢？”

    楚玲玲开口：“就你以前那些……”

    “我录音了。”

    韩为打断：“注意你的言论。”

    楚玲玲停顿一下，开口道：“那见面谈。”

    “谁和你谈？”

    韩为开口：“我没你们咖位大，我也是一堆业务要忙。没时间。”

    楚玲玲开口：“那你倒是有时间发通稿带节奏说唐糖耍大牌？”

    韩为询问：“那是不是她知道和我搭戏就秒推？！你们可以先做事，这边有媒体和粉丝替我抱不平你们就不干了？”

    楚玲玲不忿：“那你知不知道她为什么……”

    “不知道也不想知道。”

    韩为打断：“她不是好好的在那赚钱呢吗？有我没我不都一样？反正这部戏我也推了。瞧不起谁呢非得指着和你们合作赚钱？各自安好吧？”

    说完挂断电话。让刘元上车开走。

    第二天继续拍摄，不过没多久就要开始审核练习生的唱跳主题曲实力了。重新评级。

    所有导师在大屏幕前看着练习生的表现进行评级。初舞台和主题曲都是导师评级的。不过后期就要进行公演的话，要靠网络粉丝投票才可以。

    101个练习生，你很难都兼顾到。就和上学一样，有学霸有学渣，有体育擅长的也有才艺擅长的。你得让大家对你印象深刻才行。不然就是陪跑和衬托的。

    韩为知道这就是娱乐圈现状，或者说社会现状。

    所以也不想那么多，关注自己觉得不错的就好。其他导师认真评价不差他一个。

    其中没有意外的，在和姜琪battle中失败的吴海婻，实力怎么可能不突出？所以从B直接升级为A，唱跳俱佳而且长得也漂亮。姜琪依旧发挥稳定已经脱颖而出。第一天入场的时候她很低调，但是随着初舞台表现全能，如今练习生都公认她很强就是了。

    孟琰琬更是如此，从始至终都发挥稳定，都出道了，一个练习曲的舞蹈和歌词难不住她。Yami也很强，其余的就慢慢拉开距离了。

    “李锦。”

    “李锦来了？！”

    直到李锦出场，所有导师都带着笑意。韩为也不知道这些导师是不是被高田以及节目方重点关照过，但目前看来李锦给导师留下的印象很深刻。这就没道理可讲，也是韩为说的，至少偶像这个行业，实力真没那么重要。

    果不其然，唱也不行是跳也不行。

    最后唱跳不行就算了，揉着眼睛直接哭出来。你要说很假吧？偏偏她很自然，大家都安慰。

    “安慰个屁啊！！”

    韩为直接飞腿踹向大屏幕，所有导师哈哈笑着。虽然评级从C直接到最低的F，但还是觉得很开心。看到她就有意思。而韩为这样的表现，也是觉得他俩真的好像。

    “我真的……”

    韩为回头看着导师手叉腰：“我重申如果她能出道我吃翔。”

    “哈哈。”

    “不用这样吧？”

    “太狠了！！”

    胡文武看着韩为笑着：“我跟你说还真不一定，姜琪实力是很强也很漂亮，但是李锦未必就不能出道。”

    章杰点头：“她很有意思。我觉得做偶像真的或许可以，让观众觉得有趣就行了。再说她也挺努力的。”

    韩为咧嘴：“哪看出来的？！”

    郑冰忍着笑：“我不信她报名的时候你不知道。”

    韩为瞪眼：“我知道！！可我不说了吗？她有关系在天秀。”

    几人再次笑出来。

    汪博思索着，看着郑冰：“我也觉得她也许未必因为实力就不被看好。不过……”

    汪博看着韩为：“她实力是有点……应该好好练习。”

    胡文武疑惑：“她不是已经艺考了吗？”

    Ella今天没来，郑冰开口：“艺考不一定就考唱跳。其实才艺也分很多种。对于表演系来说或许不用唱跳如同女团那么严格。毕竟主要还是看表演和形体。”

    众人点头，这倒也是。

    不过最终大家通过一天的筛选，还是都给练习生重新评级了。

    有很多第一天有好成绩高等级的，通过几天时间练习主题曲舞蹈唱跳，因为表现不好都降级了。当然也有表现好的提升等级。

    就是一次大洗牌，升级的当然高兴，降级的肯定难过。

    这次录制就结束了，但是会留个悬念就是。最后成团那天一起表演主题曲，C位的争夺将贯穿整个101的赛制。

    从之后开始将进行几轮公演，分组对抗。都要争夺C位发起冲击。但是同样的，之后每一次公演都会进行淘汰。

    很残酷的，淘汰就意味着你止步于此，距离成团已经没希望了。

    包括最后那次公演也将是选出最后11名，谁能成团谁黯然离场，看你自己表现。

    韩为几个导师也都和练习生表明了离场，刚刚情绪波动的练习生们此刻也继续承受压力。

    不过还是有小环节进行氛围缓解比如赞助方给11个A级成员发了OPPO最新手机，并且可以自拍放在A级照片墙上。

    中福珠宝也设计了精美的饰品给每个A级成员留念。

    不过只有11个，如果你掉队就要还回来。不是差那点赞助，只是为了激励和荣誉。

    太轻松获得的没人珍惜，大家也会更努力。

