    

    “看到这，莹莹的脸色，煞白如纸。”

    “脑海中，立马就涌现出刚才所做的那个噩梦中的景象。”

    “一股股凉意，将她紧紧包裹住，身体，抖得好似筛糠一般。”

    “她就是一个小女生，遇到这种事情，要说不害怕那肯定是假的。”

    “不过……”

    “有句话说得好：好奇心害死猫。”

    “莹莹心中越是犯嘀咕，她就越想把这个事情搞清楚。”

    “出于女人的第六感，莹莹感觉，这个事情，肯定有蹊跷。”

    “搞不好……”

    “这堵墙后面，真的隐藏了什么东西……”

    “想到这。”

    “莹莹小心翼翼的挪动着步子，来到墙边。”

    “随后，她鼓足勇气，轻轻地敲击着墙面。”

    “很快，里面就传来一阵嗡响，这个响声，很不正常，不像是实心的，反而像是空心的。”

    “里面……”

    “仿佛是空的！”

    “空的？”

    “莹莹的脸色，较之之前，更加难看了几分。”

    “赫然已经变成了酱猪肝色！”

    “她的口腔，开始疯狂分泌着唾液，狠狠地咽着口水，洁白的鬓角处，有黄豆般大小的汗珠，不断滚落在地。”

    “莹莹的手，停在空中，想要把墙面扒开，但却没有这个勇气。”

    “她现在心里纠结的很。”

    “已经乱成了一团麻。”

    “汪汪汪！！”

    “就在此时，莹莹身边的泰迪，仰起狗头，对着她狂妃了几声。”

    “终于。”

    “她一咬牙一跺脚，双手对着墙面狠狠地一扒。”

    “几乎是在瞬间，墙皮，就开始脱落，一块……接着一块……接踵而至。”

    “随着墙皮的脱落，一股无比刺鼻，外加腥臭的血腥味，狠狠地涌入莹莹的鼻腔里。”

    “紧接着……”

    “一团团已经凝固的、呈现出暗红色的血液，狠狠地闯入莹莹的视线中。”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “莹莹的心脏，就像是被人用手死死地掐住一般，她的呼吸，都变得困难起来。”

    “她的声音，变得颤抖：天哪！！这里面……到底是……什么啊？！”

    “浓郁的好奇心，战胜了她的恐惧。”

    “她手上的动作，依旧没有停下来。”

    “当整个墙体被扒开之后，她惊诧的发现，这墙体里面，竟然有一张暗格！”

    “里面一片漆黑，但却散发着一股浓浓的腐臭的味道！”

    “就像是……”

    “泡在水里的死猪被捞上来，然后放在阳光底下暴晒所散发出来的那种味道！！”

    “光是想想，就让人汗毛直竖。”

    “然而……”

    “莹莹的性格，是属于那种好奇心一旦被挑起，那就一发不可收拾的。”

    “既然已经走到了现在这步，那么，她就不打算中途放弃！”

    “深吸口气，调整了一下自己的情绪之后，莹莹点开手机的手电筒，直接就钻了进去。”

    “结果……”

    “当她刚一爬进暗格里面，让她永生难忘的一幕，就出现了……”

    “只见暗格里面，竟然是一具腐烂的女尸！！”

    “她不知道死了多久。”

    “身体和衣服，已经黏在一起，部分血肉已经腐化，变成一滩血水，发出一股令人作呕的尸臭的味道，而且还有一条条蛆虫，在她的身上不断蠕动着。”

    “那画面，简直不敢直视。”

    “莹莹捂着嘴，努力不让自己在这里吐出来。”

    “她的脸色，已经难看到了极点。”

    “身体，剧烈颤抖着。”

    “很快，在灯光的照射下，莹莹惊愕的发现，这个女人，竟然与她以为自己是在做梦梦到的那个女人，一模一样！！”

    “嗡！！”

    “莹莹的脑子，瞬间就炸开来了。”

    “她不是傻子，当看到这一幕之后，立马就反应过来……自己以前，不是做梦，而是真的见鬼了！！”

    “想到这……”

    “莹莹猛然回头，朝着外面疯狂爬去。”

    “可就在她爬出暗格的瞬间，两只眼睛，赫然死死地盯着客厅的沙发。”

    “沙发上，此时此刻正坐着一个男人。”

    “不是李帆，还能是谁？！”

    “此时此刻，李帆的眸子，就像是鹰隼一般，凝视着莹莹。”

    “他的眼神里，没有任何的血色，看上去显得无比的空洞、缥缈和虚无！”

    “莹莹知道，事情已经到了这个地步，自己应该是凶多吉少了。”

    “这样想着，她反倒冷静了不少，直接站起身，看着李帆，开口发问：李帆，这究竟……是怎么回事？！”

    “闻言。”

    “李帆的脸上，露出一抹自嘲般的笑容：呵，这个秘密，我本想一直保密下去的话。可是现在……既然被你发现了，那我就……告诉你吧。

    我有一位前妻，你是知道的，就是她……”

    “说着，李帆指着墙壁里那具腐烂不堪的尸体。”

    “不知不觉间，李帆的面目，变得无比狰狞，把莹莹吓得花容失色。”

    “李帆咬牙切齿，恶狠狠地破口大骂：就是她，不守妇道，劈腿就是劈腿，还说什么寂寞，真特么的不要脸啊！！！”

    “由于极度气愤，李帆脖子上的青筋，都根根暴露了出来。”

    “他紧紧拽着双拳，两只眼睛里面充斥着根根血丝，眼珠子都差点从眼眶里面挤出来。”

    “不过很快，李帆就克制住了自己，瞬间恢复了之前的绅士模样，深吸口气，接着说：我是那么的爱她，可是她却背着我找第三者，所以……我杀了她。

    杀她的时候，简直不要太容易，她跟你一样瘦弱，我走到她的身后，左手按住她的脑袋，用胳膊紧紧地夹住她的脖子，只是轻轻地一拧，她的脖子，就断了……”

    “李帆就像是一个讲故事一样，慢慢悠悠的说出这番话。”

    “说完……”

    “他冲着莹莹微微一笑，随后很绅士的说：亲爱的，你准备好了吗？放心，会很快的。”

    “嗡！！”

    “伴随着李帆的话说出口，隐隐的脑子，彻底炸开，整个人看上去，就像是一只在狂风暴雨中无助的小野猫！”

    “她死死地注视着朝自己不断走来的李帆，疯狂摇着头：不，不，不，你不要过来！！求求你，不要再过来了！！”

    “一边求饶，莹莹一边一脸心悸的往后倒退着。”

    “看到莹莹这个样子，李帆心中更是兴奋，一脸狞笑的朝着她紧逼了过来。”

    “他的手中，不知何时，已经多出了一把水果刀。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “陡然间，莹莹脚下一滑，直接一屁股坐在地上，屁股上传来一阵火辣辣的疼痛。”

    “可是，她现在管不了这么多！”

    “身体还在往后退着。”

    “眼看着李帆缓缓举起了手中的水果刀就要捅在她的身上。”

    “可就在此时……”

    “砰砰砰！！”

    “接连响起三声枪声。”

    “李帆保持着高举水果刀的姿势，直挺挺的倒在血泊之中……”

    “随即，他就被赶来的警察，铐上了手铐。”

    “李帆没有死。”

    “他被警察带走了，而他所接受的，必定是法律的严惩。”

    “至于警察为什么会及时赶来，这都要归功于莹莹的机智。”

    “在她之前和李帆聊天的时候，就已经用手中的手机，拨打了110报警。”

    “之后的是知情，莹莹把那具女尸，也就是李帆的前妻，找了块墓地下了葬。”

    “这也算是帮了她的一个忙。”

    “至于李帆的资产，虽然已经属于她的了，但是这间房子……说什么她也不会住了。”

    “在追求幸福的这条道路上，莹莹显得非常迷茫，她已经不知道……将来是否可以找到属于自己的归宿。”

    ************

    ************

    两个故事。

    已经全部讲完。

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    系统的提示音，就像炒豆子一般，疯狂响起。

    林霄扫了一眼弹幕区，随后深吸口气，说：“各位，今天晚上的故事，到这里就结束了，感谢各位的陪伴，咱们下次再见。”

    说完。

    他直接就下了播。

    此时此刻。

    已经是晚上九点四十多。

    刘清风还没有给自己打电话，那就说明……

    江州大学现在还没有特殊情况发生。

    正当林霄准备起身洗个澡换身衣服的时候。

    系统的声音，再度响起。

    【恭喜宿主成功累积十万点恐惧值！】

    【已自动兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得……】

