    狄旭东一时之间也不能奈何帝北宸，他方才明白为什么吴文峰这么看好这些家伙。

    　　虽然他并不愿意承认，不过心里还是明白，这些年轻人一旦日后发展起来，恐怕不会是简单的人物。

    　　想到这里，狄旭东的眸光愈发阴森，正是因为这样，他现在才必须要将这些人全部解决。

    　　否则，将来这些人必定会给他们狄家带来大麻烦！

    　　“来个人帮我！”狄武泽连忙出声喊道。

    　　在这种时候，他也不在意颜面问题，他要的就是杀了百里红妆！

    　　白狮和百里红妆面对着包括狄武泽在内的三人，帝北宸则面对着狄旭东以内的三人。

    　　不得不说，对方的实力不弱，他们应付起来并不是一件容易的事情。

    　　百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人的想法很简单，打得过就打，打不过就跑，磨也磨死对方！

    　　在血气场和杀气场的范围内，对方的修为都遭到了压制，因此白狮和小白所面对的对手实力也无疑减弱了几分。

    　　百里红妆手握琉璃剑，俏脸肃杀而无情，身法缥缈诡异，只要抓住一个空门便是致命一击。

    　　双方的武技轰然碰撞着！

    　　绚烂的色泽将这片黑暗的照得透亮，宛若灿烂的烟花。

    　　百里红妆和帝北宸两人配合无间，饶是面对着六人的攻击，他们仍然能够相互照应着。

    　　狄旭东等人的脸色变得难看起来，本以为这是一边倒的情况，却是不曾想到要杀了他们二人竟然如此麻烦。

    　　继续这样下去，一旦救兵来了，他们也就不好出手了。

    　　然而，就在他们交手的时候，突然又出现了一群黑衣人，直接将他们所有人都包围了起来。

    　　瞧着这突然出现的另一帮人马，百里红妆二人和狄家的修炼者也不由得停下了手中的动作，诧异地看着对方，全然不明白这突然出现的是什么人。

    　　出现的修炼者们全部都身穿黑衣，黑纱蒙面，根本看不清他们面容。

    　　那黑色的身形藏匿在这历练之地中，根本无从发现。

    　　百里红妆看着眼前骤然出现的修炼者，这帮人显然是训练有素的模样，之前他们在战斗的时候根本就没有注意到周围竟然有其他的修炼者。

    　　不知为何，她隐隐觉得之前的她所感受到的跟踪可能并不是狄家的修炼者，而是这一帮黑衣人。

    　　“你们是什么人？”

    　　狄武泽显然也没想到在这种情况会突然出现一拨人，而且从对方的架势上来看，他们俨然是训练有素，背景不俗。

    　　然而，那帮人却根本不理会狄武泽，只是看向了他们的领头人，“队长，我们怎么办？”

    　　“全都杀了！”

    　　为首的男子眸光犀利如鹰，冰冷而不含半点情感，看着眼前的众人就如同阿猫阿狗，没有半点同情。

    　　伴随着男子的话音落下，其他的黑衣人纷纷点头，当即便拿出了武器，看向了百里红妆等人。

    　　突如其来的变化让大家都愣住了，狄家的修炼者在见到这一帮不速之客竟然想要杀了他们的时候，他们只觉得十分好笑。

