    起初，夏未然和哥哥们沉浸在打怪得卷轴的快乐里，根本没有注意到旁边的情况。

    直到一个瘦瘦小小的玩家被咕咕咕哒哒鸡用翅膀扇飞，摔在夏未然身边。

    “额……”

    夏未然挠了挠头，慢了半拍才想起来伸手去扶他：“你怎么样？”

    在《逍遥界》里面，摔重了也是能摔死人的。虽然不至于弄出什么粉碎性骨折之类的症状，但痛感是真实的。

    考虑到这一点，夏未然还顺手放了一个刚刚学会的星界恩典，给对方加点儿血，缓解他的不适。

    “额，我没事，谢谢……”

    小个子自己爬起来，活动了几下，确认没什么问题，便再次冲进战场。夏未然的目光一路相随，也就看到了他和他的队友们正在经历的故事。

    哪里能说是故事啊，分明全是事故……

    太惨了……

    “咕咕咕哒哒鸡……”夏未然盯着围攻五人小队的怪物名称：“这名字好奇怪啊……”

    “未然，加血。”

    三十三天的叫声让夏未然回神，她转过头，发现大哥血量已经降低到三分之一以下。他同时在跟三只灯笼猪猪作战，没有人援助的话，就有些吃力了。

    夏未然赶紧给三十三天加血。

    不是三十三天托大，一次性挑战三只猪——他本来打的是两只猪，可夏未然打着打着忽然不打了，他就把和夏未然对战的那只猪也拉过去，以免不在状态的妹妹受到伤害。事实证明，他还没有那么强大。

    灯笼猪猪爆率高，相对的，很难“刷”。群体攻击对它们造成的伤害会缩减至三分之一，而攻击人数增加的话，还会加它们的护甲和魔法抗性。一个人或者两个人发动进攻，相对来说效果是最好的，超过两个人的话，反而会降低输出值——除非所有人造成的都是真实伤害，无视护甲和魔法抗性。

    给队友加血、加护盾或者加其他状态，都算是参与战斗。因为夏未然会给四个哥哥加血加盾加状态，所以，现场每一只参与战斗的灯笼猪猪都有双抗增益效果。而大家也都认准了自己的目标，生怕一不小心打到别的灯笼猪猪，让它的双抗继续提升。

    夏未然参与到战斗中，三十三天的血量很快恢复健康，其他三个哥哥也都得到了夏未然的支援。但夏未然很难再专心打灯笼猪猪，她的注意力被旁边的那群鸡分走了。

    好凶悍的一群鸡啊……

    夏未然看着那五个人被鸡啄，被鸡爪抓挠，被翅膀扇，被“飞鸡”撞飞……

    幸亏这是游戏，这要是现实世界，怕不是早就血流遍地……

    幸好这支队伍里面有一个辅助职业的玩家，不时给大家加护盾、加血，帮助大家舒缓不适。

    也不知道，和这样凶悍的一群鸡作战，能够获得什么回报呢？恐怕不比他们打灯笼猪猪的回报低，否则，谁愿意受这个委屈啊？

    可惜那五个人正在打怪，她不好过去掺和一脚。不然，她一定跑过去打一只咕咕咕哒哒鸡试试。

    正在这么想着呢，那支五人小队忽然退出战斗，逃离现场。

