    郎有情妾有意，他们的舞姿显得特别和谐，他们相拥也特别显得亲密。

    张家玲曾说：“所谓社交，就是装扮得很像样的人，在像样的地方出现，看见同类，也被看见”。尽管张汉卿的手势很隐晦，但是同样被类似手段征服过的宋、盛两人都是慧眼如珠，她们一直盯着他呢。

    几年过来，他的勾女手段还是这么直接，一点都没有花哨动作，但很致命啊！

    对此，双姝既乐见其成又有几分不安。张汉卿主动放弃唐瑛，那么撮合宋子文与唐瑛就希望大增，可是，少帅和这个戏子这么火热是不是有点太过了？他是少帅，而她只是一个戏子啊！

    尽管民国经济生活已经开始向现代迈进，但在思想领域却仍难彻底改变旧思想的禁锢。一个不入流的戏子也想与名门淑女争地位？单单这一项，就足以让自诩为京津或上海滩的名媛们愤愤不平了，甚至连盛爱熙都开始宁愿让唐瑛得手，而不能眼睁睁地看着一个戏子和她们并驾齐驱。

    她开始后悔，为什么劳军非要把这个祸精带来？明知道汉卿是这种人，这不是给自己添堵嘛！

    看着少帅陶醉的样子，没有人无趣地上前打扰。名媛们是自重身份，不愿意被人恶意猜测，名伶名角们不像阮玲玉这么放得开。

    身份，是一道越不去的坎。

    她们把目光投向于凤至。此时此刻，也只有这位正宫，才有资格名正言顺地干涉这些私事。

    其实于凤至早已有所察觉，不过在这种场合，众人的目光一直盯着，她反而不好说什么。丈夫是此地最大的官员，掌握着生杀予夺的权力，有人贴上去是再正常不过的了。其实从他出道都如此，漫漫人海，看得过来吗？！

    若不是丈夫还算自律，后宫整出个加强连来又不是不可能，她完全无可奈何。

    对于外界传出他的绯闻，她是了如指掌。说也奇怪，沾花惹草这些年，对他的名声竟然没多少影响，反而成为圈内圈外津津乐道的话题。风气上千年来都如此，岂是她说想改就能改掉的？只要于他没有反面作用，有些事，就随他吧。

    男人嘛，逢场作戏，没什么大不了的。这是她接受的教育，也是她自以为的命。

    因为知道于凤至的心理，张汉卿反而很克制了，至于忍无可忍到无须再忍，那也是偶然为之。他不是圣人，不是柳下惠，该动情时依然会全身心地投入，比如此事。

    他是真心一下子喜欢上了这个命运多舛的弱女子，纯粹是男人的天性使然。男人的保护欲，不对着这样的女人对谁？

    这一点有些像他与黄婉清、梁青竹和婉容皇后的关系：黄婉清是在彷徨中得到他的爱、梁青竹是楚楚动人、婉容则是让他体会到把千年皇权压在身底的兴奋，特别是在独力面对他的施暴时，其本质上仍然是一个无助的弱者。

    类似的一幕又出现了，不过这次是张汉卿主动接下。他不露声色地抚着她的腰，坚定地说：“只要你愿意，我说得到就做得到！”

    阮玲玉明显地感觉到腰间传来的热力，虽然已经是秋天，北国大连的天气只是夜里开始凉爽，其它时间还有些热，在这个舞厅里尤甚。特别是在少帅的抚摸下，自己知道，那里开始发烫。

    她不是没有经历过男人。在此之前，她已经与曾经的恩主张四公子同居两年。如果时空没有发生变化，她还将与这个无耻的男人再生活八年，然后因为另一个男人的出现，从此生活受到极大干扰，于一年后不堪压力选择了自杀。

    所以对于张汉卿的动作所蕴含的意义，她并不怀疑。只是，她该接受吗？

    虽然她和别的男人有“不检点”的事，但那是生活所迫。她接近少帅，也只是交际场上的自然需要，毕竟，钓鱼，就要捡最大的钓。然而，一旦发现自己是被钓者，她开始彷徨，她要以什么样的身份来面对外界呢？

    她只是个戏子，而少帅是国家的二号人物，巨大的身份鸿沟让她有些患得患失。倒不是怕少帅始乱终弃，从外界对他的风评来看，这位风流少帅对于女色尽管花心了些，但好歹是有情有义。他为皇后婉容出手的民国第一离婚案证明了他对于自己的女人是很在乎的。

    可她只是个戏子，是上不得台面的人物。不像盛爱颐，世家出身；不像婉容，地位尊贵。从亢奋的情绪中走出来，她下意识地往旁边闪了闪，那只手也随着她的扭动而更按紧了。尽管做得很隐晦，被众星捧月般围在核心的他们的细微动作，仍然被很多人看在眼里。

    当然，别人是不会误认为少帅是有什么企图的，而只是认为这个名叫阮玲玉的女人在欲拒还迎。此时此刻，她的知名度还没有像后来那么高，别人也就只能在私底下打听着她的背景。

    “那个跟少帅一起跳舞的女孩是谁？”

    “不就是从上海来的那个电影演员叫做阮玲玉的？别看人不大，心思还很不简单，这是玩的哪一出？”

    “哦，怪不得，一个戏子！”

    于是众人的目光再看向阮玲玉时便有些不太友好，有的人开始露出鄙夷的神情来。尽管交际圈里不乏明星名角，但她们只能是点缀，是活跃气氛的沙丁鱼，喧宾夺主可不好。

    阮玲玉肯定是听到了，不然她的脸色不会如此苍白，她开始胆怯。明显地，她的肩膀一耸，想离开张汉卿的怀抱，却又不敢，在这一刻，她不知道怎么办。

    然而张汉卿更搂紧了她，在她耳边轻轻地说：“在这一刻，你更要抬起胸膛，这样，眼泪就不会掉下来。”

    张汉卿肯定也是听到了，不然他不会那么说，也不会攥得她那么紧。在政治、经济、军事领域，奉系获得了空前的胜利，但是在思想和文化战线，也需要适时地崭露自己的锋芒来。

    中国早期多称演员为优伶，后又有戏子的称呼，这些称呼多带有贬义，表现了传统中国演员地位的低落。到了晚清、民国以来，一些名演员的社会地位逐渐提升，且经常成为一个戏班的实际经营者，因此他们常被尊称为先生或老板。像梅兰芳就被人称为梅老板，刘喜奎被人称之为刘先生等。

    饶是如此，他们要想与社会上的名门望族平齐，仍需要很长一段路要走。要想达到后世“科学家不如戏子”的程度，需要大家都能吃饱饭没事做才行呢。戏子高过天，不对；但一直活在地狱，也不公平。

    可是打狗还得看主人，她们纵然有不忿也不敢当着少帅的面给她下不了台，非但如此，有些人还露出羡慕的表情来。毕竟，能入得了少帅之眼，意味着无上的荣誉、知名度，还有利益。

    这一切，阮玲玉已经无暇去思考，因为，少帅的手，比刚才更有力地托着她的腰。隔着旗袍，她能够感觉到那片火热来。

    “我这在做什么？对方可是少帅！身边不乏无数美女投怀送抱，我只是一个戏子，而且已经有了男人，怎么能够高攀？”这一刻，阮玲玉有点清醒了，她想挣脱张汉卿的怀抱。

    可是两人正在跳舞哎！而且张汉卿搂着她很紧。她试了一下，张汉卿的胳膊坚硬如铁，除非她去掰。可是她怎么会这样做呢？明明是自己先邀的他，这样太失礼了！

    张汉卿似是理解她的内心的挣扎，经过多年锻炼，他已经是情场老手了。

    唐瑛是名门世家，指望她做自己的情人不是不可以，但需要花费很多时间和精力以及成本。世家不是虚的，他们都是人精，没有相当好处的事是不会做的，特别是这种要忍受家族名誉受损的情事。要知道，就是在古代，大家族的千金给人做妾都是无法容忍的耻辱呢。

    经历了宋、盛两姝，他对于名门世家的新鲜感已经慢慢淡了，轻易之下不会招惹这些后继会令人烦恼的事。男女之间及时行乐是他风流的座右铭，但不能留有后遗症是前提，这个岁数、这个地位，唐瑛美则美矣，却不至于让他神魂颠倒，否则阮玲玉也不会迅速取而代之。

    看上阮玲玉，一方面是她曾在正史上陷入名誉案而无力拔出，作为男人，不能亲眼看着这种美的事物被丑恶所毁灭，特别是他确实有这个能力；另一方面，她的美也让他心动，再说他的后宫中还没有影视圈的人物，新鲜感很重要。

    所以对阮玲玉的挣扎，他还之以更有力的回绝，用眼神示意了一句：“别动！”然后借着旋转的时机附在她耳旁轻轻地咬耳说：“你知道么？你的特长是低头，不过我喜欢。”

    女人无所谓正派，正派是因为受到的诱惑还不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码还太低。张汉卿没有顾忌，尽管元配和两位暗室都在虎视眈眈，但知道她们的宠爱，也就无所畏惧。他相信，在勉强生活在一起的那位本家四公子和他之间，阮玲玉会有所选择的。

    宋美龄抑制住上前干涉的冲动。元配夫人于凤至都在浑若不见地笑，她一个连正式的身边人都不算的人物，有什么资格质问少帅的花心？只是，这口气若不出，这股风若不刹，将来的日子可怎么过？?

