    

    彭主任留下这句话就走了，和关春燕一块下地的几个妇女，见关春燕回来，连忙跟她打听，“建设家的，彭主任找你有什么好事啊？”

    这妇人嘴里这么问，实际一脸的幸灾乐祸，一般被妇联主任找上的人，基本上不会有什么好事。

    关春燕当没看出来对方的心思，顺着她的话道：“彭主任找我确实是有好事。”

    “什么好事，跟我们说说呗。”

    关春燕笑眯眯的，“这我就不知道了，不过彭主任让我下工了去她家一趟。”

    “没事让你去她家干什么？莫不是你最近和你婆婆闹的太狠了，彭主任要教育你吧？”这妇女光自己笑还不够，还冲旁边的几个妇女傻乐。

    好在不是所有人都跟刚才那妇女一样的，另外几个妇女则是有些担心关春燕，“要是彭主任真因为你婆婆的事儿教育你，你真心认个错就行了，彭主任很好说话的，肯定不会为难你。”

    关春燕好声好气的应着。

    原先笑话关春燕的那妇女看没人搭理她，扭着腰走了。

    下工后，关春燕先去还了农具，遇上李建设跟他说了一声去彭主任家要晚点回去后，之后关春燕去河边洗了手和脚，便去彭主任家找她了。

    彭主任今年三十来岁，是个矮胖的妇女，她夫家姓攀，她嫁的老大，攀家家里条件不错，住的是青砖大瓦房。

    因为她是妇联主任的关系，那怕她就生了俩闺女，在婆家的地位也是杠杠的。

    关春燕一过去，彭主任婆婆就去喊彭主任了，彭主任一看见关春燕，立马把人给请进屋里去。

    彭主任给关春燕泡了一碗红糖水，这才进入主题。

    “春燕啊，我下午和你讲的事是真心实意的，你有没有兴趣来妇联帮忙。”

    关春燕二话不说就说有，彭主任道：“有就行，我之所以找你也是看你立起来了，

    以前她们老和我说你家情况的时候，我当时就想，要是你找我帮忙调解，我肯定帮你，结果你就是不来，你不来我怎么好上门帮你？

    你看你现在多好，咱们女人啊，不能老被婆家欺负，你自己强大了，才能保护好孩子和家庭...”

    彭主任巴拉巴拉的说了一箩筐，关春燕安心听着没反驳，不怪彭主任不帮忙，原身确实是烂泥扶不上墙。

    “如今看到你这个样子，我是真的高兴，你以后就得这样，才能不被恶婆婆欺负，你看我，我婆婆敢说我一句吗？根本不敢...”

    彭主任不愧是干妇联的，三言两语就给关春燕洗脑了，关键关春燕觉得彭主任说的挺有道理的，半小时后彭主任才跟关春燕说来妇联后要干的事儿，那一堆的杂事，关春燕那脑子根本记不住，她就问了一点。

    “彭主任，来妇联帮忙给多少工分啊。”这才是她关心的。

    “工分的话，不太多，就五个，但是咱们还有补贴啊，一个月八块钱，你要是想上工挣工分也行。”大队不少干部都是这么干的，要是嫌工分少，那就下地自个挣。

    关春燕算了算，五个工分确实不太多，但是有钱拿啊，“彭主任，有票吗？”

    “票有，就几张票，你也知道现在物资紧缺的很，城里人一个月都没多少票，更何况咱们乡下，你要是缺什么票，可以去换。”

    关春燕满意的不行，问彭主任她什么时候可以上岗。

    “明天就能，你要是答应了的话，晚点我就去和大队长说这事儿，明天我带你去公社汇报一下，公社那边知道了，你这事儿基本就落实了。”

    关春燕恨不得马上到明天，再三谢过彭主任后，关春燕又被彭主任叮嘱了一遍，关春燕就记住一句，有事随叫随到。

    回去的路上，关春燕心里那个舒畅啊，以后她可算是不用下地挣工分了。

    因为去妇联的事情还没落实，关春燕回家后也没嘚瑟，直到吃过晚饭，一家四口坐在一块，关春燕才说起了这事儿。

    李淼淼没想到关春燕还有这种好运气，连道：“妈，你也太厉害了。”

    关春燕扬了扬头，“也还行吧，主要是之前我和你们奶吵架太让人印象深刻了，彭主任觉得我是干妇联的好苗子，这才想着提拔我的，换了别人，想都别想。”

    李建设脸色有些一言难尽，“那你以后岂不是不用去上工了？”

    关春燕点点头，“差不多吧。”反正有工分还有工资，她还上屁的工。

    “妈，你先别顾着高兴，要是奶知道你有工资，肯定得让你上缴。”按理说李淼淼不该打击关春燕的，但是吧，她得让她妈认清现实。

    还没分家呢，她挣的工资可不得归家里吗？

    “啊？还要上缴？”自个女儿不说，关春燕都忘了这回事。

    “要上缴的，大伯和四叔的工资就是给奶的。”至于给多少，李淼淼并不清楚。

    “那分家，必须得分家。”不分家，八块钱的工资就守不住了。

    李建设让她们别急，要分家的话，肯定是李老太着急，李建设都打算好了，等关春燕这工作落实下来，他就不去上工了。

    李淼淼给李建设竖了个大拇指，她爸真是绝了。

    要是来这招，李老太第一个受不了。

    第二天，彭主任就带着关春燕还有大队长的首肯信去公社汇报工作了，等她们从公社办公楼出来，关春燕妇联这工作基本是落实了。

    不但落实了，还提前领到了票，这也算意外之喜了。

    这不一到中午，关春燕正式在饭桌上宣布了这个好消息，李老太头一个不相信，“彭主任会让你去妇联当干事？”

    要说老大媳妇去她还信，老三媳妇是什么德性，她是最清楚的，彭主任怎么会选中她？

    “我这样的怎么了，彭主任说了，我天生就是干妇联这块的，妈你少瞧不起我，大领导说了，妇女能顶半边天，这次算了，下次你要这样，我请你去大队办公室喝茶。”

    李老太气的直哆嗦，“毛都没长齐呢，翅膀就硬了，你想请谁喝茶呢，我可是你婆婆！”

    “妈，我再提醒你一句，我现在是妇联的干事，以后请叫我关干事，不要企图在我面前攀关系，那都不好使，你要是再这样，我现在要请你去大队办公室走一趟了。”关春燕直接上纲上线。

    李老太捂着胸口直骂。

    早就看关春燕不顺眼的徐桂芬道：“三弟妹你好大的威风，在家还干事干事的。”

    “我就是干事啊，大嫂你要是不服气，你也去当干事啊。”        

