
　　不过在实际的操作中，鲍威尔才发现，这可并不是那么容易的事情，要想在上海的民间先形成一个挤兑银元的热潮，首先当然是要安排一批人，以普通平民的身份去兑换银元，起到一个示范效应，引导上海的民众，而更重要的还是在民间的舆论宣传铸币税的危害性，制造恐慌效应，这样才能鼓动更多的人去银行兑换银元，造成挤兑，或者是抢购物资，扰乱市场。

　　但华东政*府对民间的舆情十分重视，并设有专门的民间舆情调查员，关注民间舆情的发展，并引导民间舆情的方向，一但发现有人传播不利于华东政*府的言论，会立刻进行严厉的压制，因此宣传铸币税的危害性，制造恐慌的舆论，不仅只能在私下里进行，而且还不能大张旗鼓，只能在暗中进行，这样一来，效果自然就大打折扣了。

　　同时华东政*府也同样重视舆论宣传作用，不仅掌握着在统治区内所有的新闻媒体，大力的正面宣传铸币税原因、意义，而且宣传方式也多种多样，再加上华东政*府自身的公信力也相当高，因此各国的民间私下宣传铸币税的危害，虽然也鼓动了部份人兑换银元，抢购物资，但远远不足以给上海造成重大的伤害。

　　于是二周的时间过去，产生的效果及为有限，远远没有达到鲍威尔所希望的，在上海民间形成一个挤兑银元的热潮。这时鲍威尔也有些沉不住气了，因为如果局势再这样发展下去，那么自己的计划将彻底失败，必须要做出改变了，因此在这个时候，鲍威尔也不得不让各国的公司、商行提前上阵来带节奏。

　　虽然有不少公司、商行并不愿在这个时候过早的摆明自己立场，毕竟这样一来就失去了回旋的余地，但鲍威尔利用自己全面负责的身份，对各国的公司、商行竭力的威迫利诱，并许下种种计划成功之后的美好愿景，终于还是拉陇了一批公司、商行。毕竟这个时代的商人们还是有相当的冒险精神，由其是远度重洋，来到中国经商的各国商人，基本都是冒险者，因此在关健的时刻，到并不乏赌一把的勇气。

　　结果就在今天，鲍威尔组织的各国势力终于出手了，第一次就是6家外国公司，共计预约兑换的银元62万银元。

　　参加这次会议的有：副市长丁鹏程、办公室主任徐鼎盛、工商局长刘维波、公安局长冯治域、财政局长张倬伟、农业局长杨晋、交建局长陈正茂、文教局长程灵希、民政局长唐斯雨等人，可以说上海市政*府的主要成员基本都到齐了。

　　当然，在这个时候，参加会议众人也都知道了发生的事情，虽然一直担心的事情终于发生了，但各人的想法各异，因此在李松晨宣布，各人发表意见看法之后。陈正茂首先道：“这一次巳经很明显了，就是外国势力联手给我们制造事端，破坏我们的贸币改制计划，因此我们绝对不能答应这些商铺、公司兑换银元的预约，直接拒绝算了。”

　　刘维波连连摇头，道：“这不行，这不行，拒绝的理由呢！我们发行纸币的时候，就己经明确承诺7，纸币和银币可以互相兑换，因此这些商铺、公司要求兑换银元，是在规则允许的范围之内，我们有什么理由拒绝呢！”

　　陈正茂道：“规则是我们定的，兑不兑换当然是我们说了算，还需要找什么理由吗！”

　　徐鼎盛道：“那不是乱套了吗，我们自己制定的规则，自己却都不能尊守，却么政*府的信用还要不要了，而且又让民众怎么看我们呢！这样只会在民众中间制造恐慌情绪，并且会有更多的人跟进，疯狂的兑换银币，这不是正中外国敌对势力的下怀了吗！”

　　刘维波也道：“是啊，如果拒绝兑换银元，那么我们还搞什么铸币税呢！直接宣布废除银元，只承认纸币是合法货币不就完了吗！又何必搞得那么复杂呢！”

　　陈正茂还是不服气，道：“你们以为这样就不会造成恐慌情绪了吗！有这么多外国公司带头，同样会对民众造成极大的影响，肯定会有大量的民众跟进，疯狂的兑换银币，既然不管怎么做，都是这样的结果，那么还不如直接拒绝兑换银元，凭借着我们政*府的威信力，这次就不讲理一次，起码可以平稳的扛过去。”

　　刘维波道：“这样实在是太冒险了，而且影响太大，既使能够把这次的征收铸币税平稳的扛过去，但损害的却是政*府的公信力。而且不要忘了，我们只是铸币税的试点，目地是为了以后大范围的征收铸币税积累经验，如果我们得出的经验是强行拒绝兑换银元，这能向青岛那边交待吗！甚致我可以断言，这个建议提交到青岛行政院那里，是一定会被行政院驳回的，不信大可以试一试。”

　　话说到这个地步，李松晨也不能不发言了，道：“货币的自由兑换，这是我们自已制定的货币规则，决不能自己违返，而且这也影响到我们的政*府公信力，因此拒绝兑换银元的建议，也可以打住了，不必再讨论下去。”

　　他这么一说，无疑就是给这次的兑换银元事件定性了，因此陈正茂也不能再说下去了，只好悻悻道：“那好吧，我无话可说了。”

　　这时唐斯雨道：“我们是不是可以在这几家兑换银元的商铺、公司身上想想办法，比如派人私下去向他们提出警告，他们毕竟是要在我们的地盘上做生意，不可能对我们的警告无动于衷吧。”

　　冯治域摇摇头，道：“恐怕用处不大，即然他们这样做了，肯足就应该早就清楚后果，但还是做了，说明他们应该是有后手，或者是受到某种胁迫，不得不这样做，因此也不会在意我们的警告。”

　　丁鹏程道:“其实我到是认为，我们现在不应该把目标放在这几家己经进行了银元兑换预约的商行、公司身上，而是要预防或是阻止后面跟进的其他商行、公司，这个目标更现实一些。毕竞如果只是这几家商行、公司进行银兑换的话，而后继又没有跟进的话，那么能够对我们造成的影响也是有限的。”

　　杨晋道：“对，这是可好思陵，我们也可以整一整这些商铺、公司，比如查税，查环保，查有没有违反劳动规则什么的，罚他们一笔钱，甚致是责令他们停业整顿，这样就算不能阻止这些商铺、公司兑换银元，但也可以对其他的商铺、公司发出警告，我就不信其他的外国公司不怕。”

　　程灵希道:“这样做是不是太明显了，不就是明显的报复行为吗？”

　　杨晋道:“做得明显又怎么样，他们做的难道不明显吗！大家都是按照规则行事，因此只要是在规则允许的范围内，我们怎么做都是可以。”

　　张倬伟摇了摇头，道:“这样做当然是可以，而且也是应该的，毕竞我们不可能只挨打不还手。但我认为这对阻止敌对势力搞事的作用十分有限，首先是查税也好，查环境也好，不是一两天的事情，而且即然我们时敌对势力开始搞事，肯定是有所准备的，参与的商行，公司也不会轻易退缩的。因此我认为在下一步，我们重点还是放在如何应对他们的兑换上来，除非是我们决定揪桌子，拒绝兑换银元，否则挤兑己经是不可避免的。”

　　刘维波道:“其实我到是认为就算是挤兑己经是不可避免，但我们没有必要过于紧张，因为我们的准备工作己经做得相当充份了，而且外国商行、公司能够兑换的资金毕竟也是有限的，不可能无限期的兑换下去，还有不到一周的时间，就要正式开始征收铸币税，如果他们将资金都换成银元，那就等着交铸币税吧，因此应该对我们自己有信心才对。”

　　张倬伟连连摇头，道:“你把事情想得太简单了，如果只是这些商行、公司兑挽银元，其实到是沒有太大问题，理由你刚才己经说过了，但我的意思是，他们这么一闹，肯定会对民众起到不好的示范作用，并且引发民众的恐慌，造成民众性的挤兑，这才是最严的后果，破坏性远出几个商行、公司兑挽银元大啊。”

　　徐鼎盛道:“但那也是没有办法的事情，我们不能自己推翻自己制定的规则，那么就只能正面的应对挤兑的局面，和敌方正面交锋了。”

　　张倬伟也点了点头，道:“也只能这么办了，不过我看还是向青岛那边通报一声吧，因力我们很可能最终还需要青岛那边的帮助才能渡过这次难关。”

　　讨论到了这一步，李松晨也不能再沉默下去了，道：“好，既然是这样，那么我们也没有别的选择，只能迎战，不过我对我们还是有信心的，可以打赢这一战。”

　　转头对徐鼎盛道：“通知各银行，可以兑换，按正常的程序走。严密注意兑换的动向，每天上午，下午，各向我报告一次”

　　又道：“财政局、工商局尽可能的筹备银元，越多越好；文教局也要加强宣传工作，公安局、民政局严密关注舆论动向，大家齐心协力，一定可以打嬴这一战。”

　　祝各位书友新年快乐，万事如易，阖家欢乐，大吉大利

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零五章 挤兑（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 