    第84章苏泠，你是不是胖了？

    听到她这样说，苏泠夹起一块放到了嘴里，甜丝丝的，肥而不腻，味道十分不错。

    她仔细的咀嚼着，等着一大块肉都吃完了，还不忘了给王翠枝竖起一个大拇指。

    “姨姨，好好吃呀，你的手艺真好！”

    王翠枝听她这么说，也不由得高兴起来。

    “娇娇喜欢就好，姨姨以后经常给你做。”

    苏泠刚想欢呼，转头一看，许凤翘正看着她。

    她想了想，肉是很贵的，要是姨姨经常给她做的话，要花掉很多银子的。

    这样想着，她摇了摇头。

    “不用啦，娇娇已经知道红烧肉是什么味道的了，已经记住了，姨姨不用经常做的，这可是要很多银子的。”

    听到她的回答，王翠枝有些惊讶，她转头看了看，许凤翘正投给苏泠一个赞许的笑容，顿时明白了。

    她也没再坚持，只是笑容更真挚了几分。

    “好，那以后娇娇想吃什么了就和姨姨说，姨姨都给你做。”

    这下苏泠自然说好，只是她也不是个很贪嘴的孩子，不会一直缠着姨姨要吃的。

    娘亲说了，姨姨赚钱也不容易，那些刺绣都是她一针一针绣出来的，很伤眼睛的。

    姨姨很辛苦，她明白的。

    也许是因为有了苏泠这个开心果，这顿饭大家都吃的十分开心，晚饭过后，许凤翘帮着王翠枝一起洗碗，苏长生则送着井匠们出去。

    苏泠吃的肚子圆鼓鼓的，走路都觉得费劲，就一直站在院子里。

    赵焰家的院子里在秋天的时候移植了两株腊梅，如今都已经开了花，一白一黄，挂在那枝头上，在寒风中傲然挺立，为这寂寥的冬日增添了几分色彩。

    苏泠想伸手去摘一朵下来，可是个子太矮了，怎么都够不到。

    远处的小春看到了，正要走过来，却看着赵焰已经先一步把她抱了起来。

    少年很有力气，抱得她稳稳的，苏泠感受着自己一下子就变得高了许多，笑容满脸的去摘了一朵腊梅。

    多了她舍不得，只要这么一小朵就好了。

    等着她摘好了，赵焰把她放了下来，忍不住吐槽了一句。

    “苏泠，你是不是胖了？”

    女孩子无论在什么年纪被说胖了都是不开心的，苏泠瞬间就不开心了，笑容消失的干干净净。

    “我才没有呢，你乱说！”

    看着她似乎是不高兴了，小春有些担忧的走了过来。

    “怎么了，娇娇怎么不高兴了？”

    看见他，苏泠像是看到救命稻草一般，顿时更有底气了，也更委屈了。

    “二哥，赵焰说我胖了，我不就是晚饭吃多了一点嘛！”

    小春被她抱着腰，有些哭笑不得。

    小姑娘家的心思果然难猜，原来就是这么一件小事。

    眼看着他居然笑了，苏泠顿时更生气了。

    “二哥，你笑什么，你是不是也觉得我胖了？”

    小春无奈的摇摇头，“没有没有，娇娇最苗条了。”

    他这话终于是让苏泠高兴了，抱着他撒了好一会儿的娇，还忍不住回头看了赵焰一眼。

    “赵焰说我胖，我不要和他玩了。”

    赵焰差点要被她这个模样气笑了，感情前几天说“赵焰最好了”的人根本不是她。

    他佯装出生气的模样，转身要往屋子里走。

    “那既然这样，我把那些糖都拿给小冬吃吧，反正你也不想和我玩了。”

    ?  ?明天开始连续四天都是更两千字哈，后续有推荐或者上PK的话会加更，宝子们有票票的话可以投一投呀，也欢迎评论区留言哟~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

