    1679年204天。

    这片沿海森林就是一座城堡，如今已经化作熊熊烈火。数千年的古树和数百年的老树屋都在烈焰中哀嚎，还有那些困在树屋里不能逃离的可怜虫。

    战争在刚刚开始，额头上有着火焰印记的怪物们正低吼着向森林深处涌去，扑杀每一个可见的活物，两千名兽人则已经包围了沿海森林中最大的土著聚居地，浓烟将氏族内摆放的头骨熏得发黑。

    数百年来，美洛斯部族都是这片森林的主人。

    卡普正站在通往部落的道路上，手里提着曾经猎杀雄狮的硬弓，一共十枚箭矢都是罕见的铁质箭头，他已经使用了七枚，每一枚都命中一名兽人步兵。

    可惜的是，这些浑身笼罩在铠甲中的兽人就像屹立不倒的磐石，如果无法精准射入兽人只裸露在外的眼睛，箭矢的打击毫无作用。

    卡普·勒古是美洛斯这一代的族长、一位众所周知的勇士，他曾在身上涂抹三种神油向黄金城效忠，有机会获得神王阿图索的祝福、成为一名满载荣光的神卫，但他终，他还是选择返回自己的领地，继续美洛斯部族对海岸森林的统治。

    兽人士兵停下进攻，与部族对峙，一名未着铠甲的黑衫从兽人阵群后方走了出来，两名兽人步兵在他面前高举着盾，遮蔽保护住他的身体。

    “美洛斯。”

    黑衫看着远处卡普，用略显生涩的维洛斯特语说：“我听说你们叫这个名字。”

    “你懂得我们的语言？”卡普看着这个孱弱的海族人，眼睛里没有任何表情。

    “维洛斯特，我们来这里已经三年了。”黑衫说：“不止于我，现在很多人都知道怎么与当地土著交流。”

    “你想要说什么？”卡普看着他，眼里的火焰也像周围一样旺盛。

    “搬掉挡路的石头，否则我们便无法前进。”黑衫说。

    “那还有什么好说的？”卡普忽然张弓搭箭，完全不瞄准，直射黑衫，但很快就被坚实有力的盾牌挡下来。

    “但你们不是石头，所以我们的指挥官觉得应当给你们选择的机会。”

    黑衫的声音继续从盾牌后传出来：“看看吧，当帝国真正将视线投注至维洛斯特，你们的攻击就像幼童一样孱弱无力，你们的抵抗就像朽木一样不堪一击。其实，帝国并不是为杀戮而来，战争也不是我们想要见到的局面。”

    “毕竟战争每进行一刻，就多一个生命为此丧生，所以我的指挥官希望你能加入我们，帮助我们尽快结束这场战争，你也因此能获得无上的荣誉。怎么样，考虑一下？”

    “你们要我帮你们对付我自己的族人？”卡普再次张弓。

    “对你来说，其他部落是自己的族人吗？”黑衫的声音带着笑：“但据我所知，在我们抵达之前，维洛斯特各个氏族的部落冲突从未停歇过，你将他们当做族人，他们可不一定。”

    “就在前不久，加隆亲王已经向维洛斯特每一个部落派去了使者，要求他们臣服，否则帝国的大军将会毁灭他们的家园。美洛斯部落的主人，你觉得会有多少部落能宁死不屈？”

    “等你见到我们真正的力量，想必不会再说出这种可笑的话来。”卡普冷笑，声音不容置疑。

    黑衫没有再说话，慢慢退了回去，对最强壮的兽人弓腰，用通用语说：“大酋长，他拒绝了。”

    “杀光他们！”

    兽人们一拥而上。

    十五分钟后，卡普满身鲜血的低喘着跪倒在地，无论如何梗着脖子都被厚重的手掌牢牢压住，眼里只有一双站满泥泞与鲜血的铁靴。

    “大酋长，杀了他吗？把他的头挂起来，展示给每一个反抗我们的部落看。”兽人独特粗犷的嗓门。

    “不，不需要。我在他的眼睛里看到了软弱，我想，他会改变想法的。”加尔盯着这名土著首领看，转过头对其他人下令：“让火烧得更旺一些！”

    森林在燃烧，无论昼夜都在散发炽热的光亮，这场大火持续了整整半个月，将森林变为焦灼的废墟，一直烧到再无可燃物才算罢休，而就在这场大火进行的过程中，无数维洛斯特聚居地被清剿，数十个土著部落自此除名，上万人永远长眠于地下。

    加隆盯着飘烟的轨迹，点点头，望向坡下跪着的人们。

    “你们这些俘虏，我再给你们最后一次机会，只要你们愿意跟随黑翼的旗帜，我就不杀你们，赦免你们一切无礼的忤逆和罪行。今后只要你们尽心尽力为帝国服务，帝国就会保护你们的安全，赐予你们奴隶和食物，让你们继续做部落的族长。”

    黑衫将他的话翻译成维洛斯特语念出来。

    卡普也是跪着俘虏中的一员，他听完左右看了看，发现其他人也是眼神闪烁、面面相觑，不过最终还是没有一人出声。

    “很好。”加隆的气管里发出隆隆的声音：“你们比我想象中要忠诚，可惜，整个维洛斯特都是在——自寻死路！”

    随着巨龙的咆哮，地面传来剧烈的震动，隆隆的噪声刺痛耳膜，卡普循声望去，一只只冒着黑烟的、可怕的钢铁怪物爬上了山坡，在隆隆吼叫的同时，它们还发出尖锐细密的声音。

    卡普看到，土层在它们钢铁身躯下翻涌，岩石被深深踩入大地，这些巨兽以可怕的姿态继续前进，眼看就要将自己碾死当场。

    这一刻，他突然想起各部族众所周知的神话：“当末日到来，无数从未见过的生物都将一一涌现，在维洛斯特肆意流蹿、散播着杀戮与死亡，如山的巨兽会从大海中苏醒，以铁与火完成自己复仇，当它登上大地，整个世界都将被水淹没。”

    一个惊悚的想法出现在卡普脑海——伊贡来了！

    钢铁巨兽一点点靠近，惊悚与慌乱与时俱增，卡普终于无法压抑自己的恐惧，用土著语大叫起来。

    “我愿意向你们效忠！”几个声音同时响起，在这之后还有更多。

    ——

    【历史】

    虽然在此之前有无数旅居者造访维洛斯特，但直到艾拉迪亚第三纪一千六百年中叶，异类国度黑翼帝国才真正建立与维洛斯特的沟通交流。

    1679年，在第二次两境战争中，“毒火亲王”加隆·奈法狄修斯·坦格里安依靠强大的军事力量，粉碎了当地人的防御，在沿海地区建立了第一批真正稳固的殖民地，开启了维洛斯特的新纪元，也拉开了坦格里安对维洛斯特漫长统治的序幕。

    殖民地掠夺这一野蛮行径，让黑翼帝国在短期内聚敛了大量的财富与劳动力，为黑翼帝国建立海上霸权奠定了基础。

    ——《艾拉迪亚编年史》