    第1466章 乞丐？

    

    谢忱撇了撇嘴，倒没继续挤兑他。

    

    他望着人群，忽地眯了眯眼，“嘶……你看那个人，像不像……”   

    “像什么啊？”

    

    青颜不以为然的扭头，视线在人群里扫视了一周，眼睛猛地瞪大，然后往后一缩：“我擦，他怎么会在这？

    我不是眼花了吧？”

    

    看见他的反应，谢忱知道自己没认错人，直接起身，大跨步走去。

    

    “你等等——”   

    青颜把碎银子揣进怀里，一边往前追，一边遮着脸，对于自己现在的形象，十分嫌弃。

    

    街道上熙熙攘攘，来往路人穿着都是非富即贵。

    

    男人一袭白衣，手持折扇，容貌俊美而邪肆，一双蓝眸格外吸睛。

    

    他皱着眉头，语气十分焦躁的身边手下吐槽：“本少对这里半点熟悉感都没有，你们到底是不是在诓骗本少？”

    

    手下颔首，态度恭敬：“少主外出多年，对这些不熟悉很正常，二少前些日子回来，不也跟您证明了吗？”

    

    提及二少，男人眼神变得阴鸷：“那个家伙一看就让人讨厌，他的话，本少如何信？”

    

    手下没再言语，手心却渗出一层冷汗。

    

    就在这时，前方突然有人招手，扬声大喊：“颜花犯！”

    

    白衣男人倏地抬头，危险的眯起双眼，望着满脸笑意跑到自己面前的青年。

    

    他高抬下巴，倨傲而冷漠，“你是何人？

    认识本少？”

    

    谢忱微微一怔。

    

    不等他开口，颜花犯的手下猛地上前，斥道：“放肆！”

    

    “滚开！”

    

    颜花犯声音挺冲，一瞬不瞬地望着对面的青年。

    

    手下后背一僵，讪讪移步：“属下只是担心……”   

    颜花犯根本没听他的话，往前半步，与青年面对面：“你认识本少？”

    

    一股强烈的压迫感袭来。

    

    谢忱这两年的闯荡也不是白闯的，毫不畏惧的直视他，淡定而沉稳：“如果你叫颜花犯的话，那就认识。”

    

    话音刚落地，身后又传来青颜不敢置信地惊呼：“颜花犯！竟然真的是你？

    你怎么会在西普大陆？

    你这……你好像在这挺有钱的？

    还有贴身护卫呢？

    混得不错啊！”

    

    前面的话挺正常的，后面就跑偏了！   

    实在是颜花犯的穿着和打扮，一看就是在西普大陆很有身份地位，潇洒又自在。

    

    关键是一点都不担心被人抢劫！   

    颜花犯拧起双眉，视线落在破布麻衣的青年身上：“你……乞丐？”

    

    语气带着一丝不确定，是真的怀疑他是乞丐了。

    

    青颜一口气差点没上来，张嘴就骂：“颜花犯啊颜花犯，我没想到你是这种人，赢不了我家冥大，就转而对我人身攻击？

    真无耻！”

    

    颜花犯一头雾水：“冥大是谁？”

    他扭头，问手下：“你们为何没对本少说过这些？”

    

    手下后背都被冷汗浸湿了。

    

    他哪里想到出来买点东西，就遇到少主以前认识的人了？

    

    而且听他们说话的语气，好像跟少主以前还挺熟！   

    手下硬着头皮，朝着两个青年道：“两位应该是遇到同名同姓了吧？

    我家少主的确是叫颜花犯，但是不认识你们！”

    

    他说完，就催促颜花犯：“少主我们出来很久了，东西也买够了，该回去了，要不然主公该着急了！”

    

    

