    

    既然杨玄来到这里，而且已经解决了蓝衣男子，那么杨玄之后的目标肯定是其他人。

    自己肯定也是杨玄的目标之一，所以说既然杨玄已经来到了沙漠区域，那么自己也就应该要出手了，让杨玄吃吃苦头。

    “就让我看看你到底有什么样的实力吧，希望你不会让我失望。”

    “去！”

    “沙沙沙……”

    当光头苦行僧决定出手之后，他整个人身上也是亮起了一圈耀眼的灵气光芒，让他这个时候看着好像就变成了一道特别恐怖的战神。

    整个人其实什么都不做，都已经给人一种特别强大的压迫感，如果说这个时候有人在光头苦行僧的身边的话，感受到光头苦行僧散发出来的这种强烈的压迫感，肯定是会有特别震撼的表情。

    不过这个时候毕竟没有人在光头苦行僧这边，所以说没有人看得到光头苦行僧这边的变化，杨玄当然是看不到的，他这个时候还在沙漠区域缓缓前进。

    而就在他这边前进的时候，突然他看到远处沙漠有了一些变化。

    远处无数的沙尘突然从地面扬起，然后不断的在空中转动，直接就化作了一道龙卷风。

    这一道龙卷风汇聚成形之后，都没有什么犹豫，直接就携带着相当恐怖的，仿佛能够破碎一切的力量，朝着自己这边冲过来。

    当自己到龙卷风朝着自己这边冲来的时候，杨玄就感受到了相当强大的压迫感，仿佛这个时候注意到龙卷风有着破碎一切的力量，自己如果说被这一道龙卷风命中到的话，可能会被直接吞噬。

    而且虽然说这一道龙卷风看着只是寻常的风暴，但是实际上只要仔细感知的话，杨玄就可以感受到这龙卷风内部其实是蕴含着相当强烈的灵气波动，也就是说这其实是一种招式。

    在这片沙漠自己看不到的地方，显然是有人在控制这一切，有人在对自己展开攻击。

    杨玄不用想也知道，这一次肯定是修罗在对自己进攻。

    修罗星系一共有三个实力强大的修罗，自己之前解决的蓝衣男子是第一个，那么现在到了这边沙漠区域之后会遇到第二个，其实仔细想想的话也是一件特别正常的事情。

    那么现在既然第二个修罗出现了，自己应该想的就是怎么去对付他。

    这突然出现的特别恐怖的龙卷风，也许对于寻常人来说有着相当强大的压力，但是对杨玄来说他还没有放在心上，因为自己之前和蓝衣男子战斗的时候，其实面对到的压力比现在要强大多了。

    不过杨玄也知道，这应该只是对方对自己的一种尝试，对方应该也没有全力施展，可能只是在试探自己的实力而已，不然的话攻击肯定不会只有这么的草率。

    但是虽然说这只是一次试探性的进攻，这一道龙卷风展现出来的威能还是相当的强大的。

    在这龙卷风朝着自己冲来的时候，杨玄没有什么犹豫的想法，直接手中一晃，然后周围天地内无数恐怖的灵气就跟着疯狂的朝着他这边冲击过来。

    只是一个眨眼的时间，无数的灵气就直接将杨玄包裹，然后杨玄脚下就出现了五彩斑斓的五行剑阵。

    对付这种龙卷风，五行剑阵就是最好的方式，因为五行剑阵拥有五行的力量，五行变化，彼此之间不断的组合，可以破碎一切。

    所以说，这时候杨玄也是直接将五行剑阵施展出来，脚下出现了五行剑阵之后，杨玄直接手中一动，也握住了一道五彩斑斓的五行巨剑。

    握住了这一道五行巨剑之后，杨玄跟着没有什么犹豫的想法，直接将大量的灵气注入到五行巨剑之中，然后狠狠将手中的五行巨剑朝着远处那一道龙卷风挥舞开来。

    “呼呼呼……”

    不得不说的就是这个时候杨玄看着只是简简单单的挥舞，但是实际上这一道五行巨剑爆发出来的威能确实到了一个相当恐怖的地步，在杨玄这边的爆发下，五行巨剑携带着相当强大的威能直接朝着龙卷风冲去。

    攻击都还没有命中到龙卷风，但是恐怖的天地威能已经朝着周围扩散开来，让人有一种特别震撼的感觉，仿佛这一道五行巨剑可以破碎一切。

    当这一道五行巨剑出手的时候，其实杨玄自己也是一种比较意外的感觉，因为这也是他实力提升到了三重天道至尊之后，第一次尝试全力施展。

    这个结果还是没有让他失望的，自己的实力突破提升之后，不管是施展出来的什么攻击，威能都得到了一定的提升，所以说现在这一道五行巨剑的威力，他相当的满意。

    只是一个眨眼的时间，五行巨剑就直接从空中碰撞到了那一道龙卷风。

    “轰隆轰隆!”

    当五行巨剑和龙卷风碰撞到一起的时候，这个时候就仿佛是两道特别恐怖的高山，直接撞击到了一起，顿时间伴随着轰隆隆的巨响声传来，无数恐怖的天地灵气疯狂以碰撞点为中心，连续不断的朝着周围扩散开来，仿佛这个时候整个世界的灵气都进入到了一个特别疯狂的状态。

    这边沙漠本来就蕴含着相当浓郁的灵气波动，在这种级别的碰撞中，整个沙漠的灵气好像都跟着动荡起来，那给人的感觉也是到了一个相当震撼的地步。

    对杨玄来说他这时候就有一种地动山摇的感觉，他也没有想到这一道看着蕴含的灵气不是很多的龙卷风，竟然可以在这个时候爆发出来这么强大的威力。

    但是不得不说的就是，虽然说这一道龙卷风的力量特别的强大，但是自己施展出来的五行巨剑的威力显然是要更加恐怖的。

    五行巨剑展现出来的力量仿佛可以破碎一切，所以说这一波碰撞杨玄能够清楚感觉到五行巨剑是获取到了优势的。

    当五行巨剑和龙卷风碰撞到的时候，五行巨剑携带的那种属于五行的力量直接冲入到了龙卷风的内部，展开破坏，仿佛要将龙卷风直接整个撕碎。        

