    “知道现在外面都在传些什么风言风语吗？”

    看到墨景辰并未应声，周雅美的脸色更冷了几分：“冷面三爷一头扎进了温柔乡，走了妹妹又来了姐姐，真是艳福不浅。”

    墨景辰淡然开口道：“夫人，这件事情，我心里有数。”

    “心里有数？你要是真有数，就干不出跑人家里一呆就是三天三夜的事情来，你可别忘记了，自己现在是什么身份，别被个女人给迷昏了头。”

    “墨家偌大的家业，需要的是一个头脑万分清晰的领路人，而不是一个只会顾着儿女情长的无能之辈。”

    周雅美冲着墨景辰的背影声色俱厉。

    正准备上楼去书房的墨景辰闻言，倏地停下了脚步，然后慢慢地转身，嘴角噙着一点点讽刺的笑意：“所以夫人，这是打算再换个更听话的人来掌权么？”

    周雅美脸色一沉：“混帐！知不知道你自己在说什么？”

    墨景辰脸上那抹讥讽的笑意更加明显：“我一直都很清醒，如果夫人想要收回这个总裁之位，尽管来拿。”

    墨景辰一边说着一边向着周雅美靠近：“夫人，可是找好了接替我的人选？”

    周雅美被自己的儿子气得浑身发抖，她颤抖着指尖，冲着墨景辰却是一个字也说不出来。

    “夫人也用不着这么着急，时间还长着，你什么时候想好了，什么时候来跟我说，我随时可以把整个墨家双手奉上，还给夫人。”

    “当初为什么会答应夫人，我想夫人应该还没有忘记吧？希望夫人能记得咱们之间的约定。”

    周雅美脸色一白，踉跄了两步，颓然跌坐在沙发上，久久没有言语。

    而此时，墨景辰已经转身回到二楼的书房。

    周雅美呆愣愣地看着空荡荡的客厅，木然的脸上慢慢开始弥漫着一股狠厉。

    从来，只有她去掌控别人，什么时候，轮到别人来跟她叫板？

    就算那个人是墨景辰，也不行！

    她抬手把自己的管家招了过来：“去查一查，连家小姐是不是明日上午的航班回京都？”

    管家应声退下，周雅美抬头看了一眼通往二楼的楼梯，嘴角扬起一抹冷冷的笑意。

    墨景辰，在你选择坐上这个位置的时候，很多事情，就由不得你了。

    不过那个沐安安，倒是她之前小瞧了。

    周雅美猛地攥紧了拳头，修剪得十分精致的手指甲深深地嵌进了手掌心中。

    而走进二楼书房的墨景辰，脸上没有半点笑意，他静静地在那书桌前坐了好一会儿，这才拿出手机，给姜丰发了一道指令：“从现在起，从渊盟调派两组人马日夜保护沐安安和她的两个孩子。”

    姜丰接到命令吃了一惊：“从渊盟调派？为什么？”

    渊盟里面的人，个个都是以一顶十的高手，而且他们只会在执行极特殊任务的时候才会被派遣。

    现在，墨景辰居然要他通知渊盟的人，前来保护沐安安和她的孩子？

    而且，渊盟是只属于墨景辰的一股势力，跟墨家没有半点关系。

    墨景辰这么做，这是？

    墨景辰的声音冷得没有一星半点的热度：“保护他们，就是保护夫人和少爷小姐，明白么？”

    姜丰感觉自己的耳朵是不是出现了什么问题。

    啥？保护夫人和少爷小姐？

    这么说来，自家总裁这是铁了心地要把沐大小姐给娶进家门了？而且，把那两孩子也视若己出？

    这，这是真的么？

    “不用想太多，执行命令。”

    沐安安其实是墨阳亲妈这个消息，墨景辰也刚刚从晏驰那里获知。

    那小子大概是被这件事情给惊到了，只说了一个结果，那边的电话就断了。

    再打过去，居然是忙音。

    不过，也不怪晏驰以为自己出现了幻觉，连墨景辰刚刚听到这个消息的时候，也震惊得说不出话来。

    这么说来，七年前跟他疯狂了一夜的女人，不是沐安心，而是沐安安。

    怪不得，当初沐安安和沐安心会在同一家医院生孩子。

    怪不得，沐安安明明生了三胞胎，老大却在出生的那一刻，就死了。

    他不是死了，而是落到了沐安心的手上。

    可笑他墨景辰英明了一世，居然被一个女人耍得团团转整整七年。

    墨景辰越想越生气，周身的冷气不断地往外冒。

    像是有什么感应一般，此时，正准备往外拨打电话的姜丰忍不住打了一个喷嚏。

    他转头看看四周，是自己熟悉的房间摆设没错，可是，怎么会突然间变得那么冷呢？

    明明天气不冷。

    姜丰摇摇头，往手机上按了几个数字，紧接着又按了一个指令出去。

    与此同时，墨景辰也把手里的手机扔在了一边，双眼微闭，整个人都窝进了那张宽大的转椅之中。

    第二天，墨景辰已经出门去公司了，周雅美就指挥着家里人忙开了。

    因为连若雨回来了，而且已经让人提前打了电话过来，她要来墨家看望周雅美。

    现在，都快到家门口了。

    连家跟墨家都是百年世家，而且私交很不错，当年若不是因为出了墨阳这个孩子的事情，连家早就跟墨家联姻了。

    而联姻的对象，就是连若雨和墨景辰。

    一想到连若雨，周雅美嘴角的那抹笑意，就怎么压也压不住。

    若说她心里最中意的儿媳妇人选，除了连若雨，再没有第二个人。

    “快，把那个连小姐最喜欢喝的水果茶还有现做的提拉米苏端上来。”

    这是连若雨最喜欢的两样小食，从小爱吃到大，到现在依旧不改。

    正在忙碌间，周雅美就听到门口一串银铃般的笑声，随后，一个身影，慢慢地出现在她的面前。

    “伯母，我可是老远就闻到了水果茶的香气啊，馋得我口水都要流下来了。”

    来的，正是周雅美一直念叨着的连家大小姐，连若雨。

    这个连若雨长得极为白净，更让人没想到的是，她天生一张娃娃脸，笑起来的时候更加显得娇俏可人。

    若是单从外表上看，除了熟悉连若雨的人，谁也不会想到，她居然已经快三十岁了。

    “又来取笑你周伯母是不是？”周雅美笑着睨了连若雨一眼：“还说惦记呢，跑国外一去就是七年，都不知道回来看看伯母。”

    连若雨对着周雅美笑：“嗯嗯，伯母说得对，是我不好，以后我就一直陪着你，就当赔罪了，好不好嘛？”

    “一直陪着？”周雅美心里一喜：“你不用回美国了？”

    连若雨点头：“那边分公司的事情已经处理好了，再加上我的博士也拿到了，当然是一刻也不愿意多呆，直接飞回来了。”

    连若雨一边说着一边环住了周雅美的胳膊：“当然了，最最要紧的，是我想伯母了嘛。”

    听着连若雨那略显娇嗔的声音，周雅美抬手戳了戳她的额头：“你呀，哪里是想我这个老太婆了哟，是想某个人了吧？”

    连若雨的脸上一红：“伯母，你就会取笑我。”

    不过，她说完这句话的时候，眼神还是不由自主地往二楼飘了一眼，惹来周雅美扑嗤一笑。

    “口是心非的丫头，不过你现在再怎么看也没有用，景辰他一早就去公司了，不在。”

    连若雨的脸更红了，拽着周雅美的手也顿了一下：“伯母，你又取笑我。”

    说完，她又想起了什么，接着开口道：“怎么没看到阳阳？他出去玩了吗？”

    听到连若雨提起阳阳，周雅美忍不住将这些日子以来发生在墨家的事情一桩桩一件件都说给她听。

    听得连若雨惊叫连连：“这么说来，阳阳的生母是谁，现在谁也不知道？”

    周雅美点头，又微微叹了一口气：“谁说不是呢，真是一个麻烦事儿，阳阳还小，墨家不能没有一个正经的女主人。”

    说着，她的目光，若有似无地从连若雨的身上扫过。

    连若雨当作没看到，她突然想起一件事：“伯母，明天的慈善晚会，不知道三爷的女伴有没有……”

    周雅美：“这还用问么？那个位置，只有你能胜任。”

