    “古神阵！”此

    刻魏瞳更是惊愕。

    牧云什么时候会古神阵了？

    身影一闪，魏瞳轰然间，身体铠甲，光芒四射。

    三星四月，此刻直接冲出，杀向魏瞳。

    轰隆隆的声音，在此刻不断响起。可

    是那铠甲，却是帮助魏瞳，抵挡了大多数攻击。

    三星四月，并未斩杀魏瞳。一

    级古神阵，能够斩杀五脏神境内的武者不假，可也得看阵法威力爆发。

    七星九月阵爆发，到达极致，五脏神境都能够斩杀。但

    是现在，爆发并不够！三

    星四月，只怕此阵法一半威力都没能爆发。牧

    云也没办法。

    此阵法虽刻印在脑海内，可是对于阵纹的掌控，他并没有那么精细。

    第一次施展，能够爆发出这样的威力，已经是十分难得了。虽

    说阵法杀不死魏瞳，可牧云并不止是这一个手段。

    “神木剑，杀！”

    瞬间，世界之树下，神木剑在此刻，光芒万丈，直接冲杀出。脱

    离世界之树下，神木剑化作拇指大小，如同一颗小石子一样，在此刻爆发开来。砰

    ……瞬

    间，魏瞳整个脑袋，直接炸裂开来。全

    身上下，血肉横飞。

    牧云此刻眼神冷厉，吞噬之力爆发。二

    人交手，已经是吸引了一些武者到来。

    魏瞳身上的东西，牧云甚至都没来得及搜刮，立刻破门而出。

    “牧云，哪里走！”

    “是你，牧云！”

    两道娇喝声，几乎同时响起。

    白素素！萧

    如音！此

    刻同时到来。

    白素素对牧云，早有留心，气血爆发，她立刻感觉到，分奔而来。而

    萧如音则是没有放弃追寻魏瞳，牧云。

    刚才，她感觉到魏瞳的气息。没

    想到，牧云居然也在此地。

    四脏神境，五脏神境二人，此刻看到牧云，都是咬牙切齿。

    “两个臭女人！”牧

    云骂了一声。“

    一个被我上过，一个，我都懒得看！”

    这一声大骂，传播数百米。萧

    如音和白素素二人，脸色彻底阴沉下来。

    牧云，在找死！

    两人速度暴涨，追击牧云。同

    时间，两仪阁和苍龙宗几位弟子，也是追了上来。牧

    云此刻，无法朝外逃，只能够朝深处。

    “希望深处不是死门……”

    速度加快，牧云直接冲出。轰

    轰轰……背

    后，一道道轰鸣声响起。萧

    如音和白素素二人，已经是出离愤怒了。两

    个女人，彻底疯了。

    牧云更是不要命的狂奔。

    “嗯？”突

    然，眼前出现一道光芒。紧

    接着，身前，一道光壁，在此刻出现。

    完了！牧

    云心中一惊。这

    下，是没退路了。“

    只能冲进去了！”牧

    云此刻脚步跨出，直接冲入其中。

    嗡……

    一瞬间，那泛着淡淡金色光芒的光壁，将牧云身影囊括。萧

    如音和白素素，在后方看到这一幕，几乎是不做停留，冲了进去。

    瞬间，两人出现在一片金色大地之上。牧

    云此刻，站立在距离二人百米位置，停下身来，一脸笑容的看着二人。

    “你又耍什么手段？”白

    素素此刻阴沉道。牧

    云站在那里，却不跑，太奇怪了。

    “我耍花招？”牧

    云嗤笑道：“要不是你当初非追着我不放，老子都不稀的搭理你，现在好了，跟柳无烟掰了吧？”“

    要不然考虑考虑，入我门下，做我婢女，保不准哪天心情高兴，宠幸宠幸你？”

    “你……”

    “牧云，你死定了。”萧如音此刻低喝道。

    “萧如音，咱俩的帐还没算呢，做我婢女，老子都不要，不够格！”牧

    云此刻嚣张无比，站在原地，大喊大叫道。“

    你受死吧！”

    萧如音此刻是彻底气炸了。当

    初只是随手抓了牧云，没想到，这家伙破坏了他们如此大的探索。

    五百颗乳玉石，价值十万源石，那是一笔巨富！就

    这样被牧云糟蹋了！白

    素素此刻脸色一冷，同时杀出。二

    人对牧云，都是势在必得。

    谁杀了牧云，牧云身上的东西，自然归谁！“

    想杀我？”

    牧云嗤笑一声。

    砰砰……突

    然，两道嘭响声响起。

    萧如音和白素素二人，原本飞驰而出的身影，在此刻，轰然坠地。两

    人此时此刻，全身上下，颇显狼狈。胸

    口在地面压迫下，都是变了形！“

    重力！”

    两女此刻懵了。

    迈出一步，居然是突然出现百倍重力！

    难怪，难怪牧云这个混蛋，居然不跑。“

    舒服了吗？”牧

    云此刻笑吟吟道。刚

    才不是不想跑，而是进入光壁内，没刹住闸，直接冲到这重力空间了。

    百倍重力，对于他们这种君位无敌，可谓是太强大了。身

    为君位武者，本身身体就如同万钧之山一般厚重，只不过平时掌握力量，波动极小。此

    刻，相当于百座万丈高山，压在身上，谁受的住？

    “二位，继续追！”

    牧云此刻可不会靠近两人。买

    着脚步，朝着深处走去。百

    倍重力，并不是不能承受，只是在此地交战，那是肯定不可能了。白

    素素和萧如音此刻，也是咬紧牙关，跟随着牧云，朝着深处前行。

    二人对牧云，抱着必杀之心。这

    两个女人，还真是彻底疯了。

    牧云不管，继续前进。

    熬，那就看谁熬得过谁。他

    可没有自大狂妄到，认为自己可以反杀二人。同

    时，这两个女人在这里，恐怕柳无烟和凌天一二人，很快也会得到消息。

    到时候，那才真是上天无路，下地无门了。三

    人在此刻，开启了拉锯战一般。牧

    云速度并不慢。

    他的身体，经过九星霸体的淬炼，以星辰之力滋养，踏入君位，底蕴强大。白

    素素和萧如音一个五脏神境，一个四脏神境，可肉身强度，未必比他厉害。

    三人就这么拖着，不断前行。

    而此时此刻，牧云却是发现，随着一步一步，艰难的迈出，他整个人的精气神，都在不断地提高。另

    一边，萧如音和白素素二人，此刻气喘吁吁，全身上下，香汗淋漓，可也是颇为惊喜的表情。显

    然，两人也是注意到自身的变化。

    这重力场，并不是白白设置的。

    对自身精气神凝聚，具有极为强大的效果。

    牧云此刻，不止是走，更是锤炼自己的魂魄、肉身。

    武修一道，魂魄和肉身，始终是最为关键。肉

    身薄弱，魂魄之力就无法释放开来。而

    魂魄孱弱，肉身再强大，也很容易被人击杀。

    两者，相辅相成。

    此地，对肉身和魂魄的锤炼，简直是天赐良地！

    牧云此刻，怎会放弃这样好的机会。白

    素素和萧如音虽然在追赶牧云，可也是抓紧时机修行。三

    人此刻，追逃之间，如同乌龟慢跑一般，牟足了劲，修行起来。

    只是这种感觉，并未持续多久。牧

    云便是感觉到，自身气血，似乎到达鼎盛。而

    这短暂的半日时间，身体却是发生翻天覆地的变化。这

    种变化，更类似于打下地基，为日后的进步，做好了准备。

    而随着淬炼完成，牧云突然发现，自身在此刻，遭受到的压力，减弱了不少。

    不再是一步一步挣扎着走出，而是可以正常行走，虽然依然吃力，可比刚才，好了太多。牧

    云心中，大致明白。此

    地，更加类似于一座修炼场地。

    出入其中，对应境界，并未拥有对应的肉身和魂魄之力的话，会遭受到极为强大的压迫。

    而这种压迫，促使了魂魄之力和肉身强度的提升。

    从而，和境界对等。到

    达此等程度，那就可以称之为完美。牧

    云，显然更早到达。

    白素素和萧如音二人，此刻依旧是挣扎着前行。可

    是两人却是欣喜无比。

    体内气息，在提升。牧

    云并没有回马杀出。鬼

    知道萧如音和白素素会不会突然淬炼完成。

    脚步跨出，牧云直接深入深处。此

    地古怪之处颇多。

    牧云毫不怀疑。

    若是，自己并未到无涧古山，而是进入两仪阁这样的势力内，实力提升，绝不可能这么快。

    无涧古山，是禁地，凶地，可也是机遇之地。牧

    云脚步跨出之间，不多时，白素素和萧如音，也是站起身来，身上的威压，减弱了不少。唰

    唰唰……

    此刻，一道道破空声而来。

    柳无烟带领两仪阁十几人。

    凌天一带着苍龙宗的十几位弟子，再次出现。

    “小心点！”白

    素素开口道：“此地是一片重力场，挤压力很强大，不过利于修行，需要花费一些时间。”

    萧如音看向凌天一，也是开口道：“牧云那混蛋，已经淬炼完成，进入深处。”

    “我现在立刻去追他，这家伙……不能让他跑了！”

    萧如音话语落下，直接追赶而去。白

    素素此刻，也是看向柳无烟，点了点头，直接去追牧云了。

    单单是外面地宫，不少好处，此地淬炼身体魂魄，更是益处强大。

    深处，说不定更有什么好东西。若

    是被牧云一人得道，那就真的浪费了！

    所以现在，必须去钳制住牧云。

    她与萧如音二人，五脏神境，四脏神境，追赶牧云，手到擒来。牧

    云再强，也不过是三脏神境而已！两

    道身影追出，身后众人，此刻小心翼翼，踏入到重力场内，开始修行……而

    另一边，牧云速度也是不慢。

    不用想，白素素和萧如音结束，立刻追赶来。两

    人若是其中一个，牧云还能对付。

    一起上，那牧云够呛！只

    是目光看向前方，牧云却是双眼发光。 

