    话分两头，雪清河此刻正带着宁风致和弘彦大摇大摆地前往火影学院的驻地，雪清河此举无疑是在向外界宣示火影学院的立场。

    “你怎么过来了？”佐助看着雪清河一行三人道。

    雪清河与宁风致各怀心思，竟不知佐助这话是在问谁。

    “你这话说的，没事还不能来找你了么？”雪清河眯着眼睛笑道。此言一出，整个营帐内气氛突然就暧昧了起来。

    叶灵儿等人看着雪清河还有佐助，都不约而同地升起一个想法，难道？说起来，佐助去皇宫找雪清河的次数确实挺频繁的。

    等到佐助和雪清河离开营帐，凌云终于绷不住了对着叶灵儿哈哈哈大笑道：“就你还在纠结穿黑丝还是白丝，我就说了，佐助老师根本不吃这套！哈哈哈，我穿可能都比你顶用，笑死我了！”

    “其实啊，这魂师大赛，就算只有五个人也是可以的！”叶灵儿拳头攥得咔吧响，直扑凌云而去。

    雪清河让弘彦和宁风致留在营帐，自己和佐助来到草原上闲逛。

    雪清河从衣袖里拿出一枚令牌，递给佐助道：“宁荣荣技惊四座，武魂殿的教皇赐你名誉长老的身份，派人来送这教皇令和委任书，被我半路截了下来，你要么？”

    佐助接过那枚教皇令，手上升起黑炎，将其烧得一干二净。

    “我要的东西自会去取，何须她来赐予。”佐助不屑道。

    感受到雪清河的情绪不怒反喜，佐助又道：“怎么？你跟那教皇似乎不太对付？”

    “这是雪夜大帝赐予你们火影学院学员的爵位和封地，这份你可以收下。”雪清河拿出一个锦盒递给佐助道。

    佐助接过锦盒，说道：“堂堂太子，今日是来跑腿的么？”

    雪清河叹了一口气道：“教皇来催我了，她让我加快夺取天斗政权的进程。”

    “怎么？她是要你弑父杀君么？”佐助说道。

    雪清河冷哼一声道：“整个天斗皇室就只剩一个废物雪崩和我那可爱的妹妹，只要有点耐心，天斗帝国可以不费一兵一卒就纳入我武魂殿的版图。比比东那蠢女人不知道在想什么。”

    雪清河说此话的时候将其对比比东的怨念毫无保留地展现了出来。

    “魂师大赛都还没结束，就赐你长老位置，巴不得昭告天下她求贤若渴。武魂殿迟早毁在这女人手里。”雪清河说道。

    佐助微微一笑，说道：“如此，我倒是乐见其成。”

    “成为武魂殿长老有诸多好处，你真的不考虑下么？”雪清河道。

    “我拒绝的时候，你刚才不是挺开心的么？”佐助反问道。

    “我只是高兴你拒绝了那个女人而已，长老的位置，我也可以给你！”雪清河道，“成为武魂殿长老的人是有机会参与神之考核的，晋入封号斗罗后，每一级的提升都难如登天，而在神之考核中，却可以省去多年的苦修，如果你愿意加入长老殿，我还是会很高兴的。”

    “你就是不肯放过任何一个骑在我头上的机会是么？”佐助对雪清河道。

    “可能在魂师大赛后，我就要开始着手对付雪夜大帝了，目前还不是跟比比东撕破脸的时候。”雪清河说道。

    “雪夜大帝的事情，我可以帮你解决，而且是名正言顺，兵不血刃，作为交换，事成之后，你要尽快把海神信物给我。”佐助说道。

    “你想怎么解决？毕竟是皇室，皇宫守卫森严，暗处的高手无数，我在皇宫待了这么久，也没摸清楚那老头藏了多少东西。”雪清河道。

    “别把我跟你们混为一谈，你只要看结果就行了。”佐助说道。

    雪清河与佐助回到营帐，弘彦与宁风致也起身准备告辞。

    雪清河看着火影学院众人道：“据说这次武魂殿拿出的奖品是三块魂骨，众位可要加油了哦。”

    “魂骨？三块！”

    好大的手笔！

    “武魂殿一直以来都是包揽冠军，这三块魂骨与其说是奖品，不如说是为他们这黄金一代的三个主心骨量身准备的，如果你们赢了，我天斗皇室还有更宝贵的赏赐！”雪清河说完看了看佐助，留下一个意味深长的眼神。

    送走了雪清河后，佐助问众人道：“怎么样？决定了谁出战么？”

    明天是对阵史莱克学院，记仇已久的叶灵儿自然是不会放过这个机会的，以她的性格自然也没人与她争。

    佐助看着叶灵儿道：“你们要学会速战速决，战斗之中做出判断的时间越短越好，这样才能掌握战斗的主导权，把对手拖入你的节奏，昨天的荣荣就是个错误示范，你听明白了么？”

    叶灵儿点了点头。

    “是你的话，如果赢得不够漂亮，就算完成了一穿七，也是要回诺丁城呆着的。”佐助道。

    “老师放心，这一战，我等很久了！”

