    “有这么神秘吗？”

    叶舒儿眨巴着漂亮的大眼睛，明显有些不太相信。

    “你最好不要打听太多，我说的都是真的，不让你知道，是为了你好！”

    这玩意儿可是用人的骨头拼凑出来的，光是想想都能够感觉头皮一阵的发麻，尤其是对她这样的女孩来说。

    不过叶舒儿有个优点，那就是她比较听别人的话，而且，只要是她答应的事情，几乎都会办到的！

    “我今天坐了一天的火车，现在真的是有点累了，我先回去睡了！”

    叶舒儿说完之后朝着我甜甜的一笑，然后直接回了自己的房间。

    看着她离开的背影，我的心里一阵的踌躇，算了，只要我跟她保持距离应该不会有事的吧……

    我咬了咬牙，然后再次有些侥幸的想到。

    没错，我的底线再一次降低了……

    不管怎么说，这原本有些阴森的阁楼里忽然一下子多了一个人，气氛也忽然变得有些暧昧了起来。

    这二楼的房间原本就没有门，虽然两个房间并不是正对着，不过从我的房间里，能够把叶舒儿房间里的动静听得清清楚楚。

    没过多一会儿的功夫，叶舒儿的房间里呼吸声已经变得很匀称了。

    看样子她今天的确是很累了，就这么一小会儿的功夫居然睡着了。

    听着她均匀而悠长的呼吸声，我深吸了一口气，然后盘膝坐在了床上。

    可是让我觉得难受的是，无论如何我却都没办法入定。

    她的呼吸声，就好像是有一种特殊的魔力一样，让我忍不住的想要偷偷的凑过去。

    我真的是用了很大的毅力，才让自己没干出那种龌龊的事情来，不过这功夫很显然是练不成了。

    我郁闷了一会儿之后，所以就接受这个现实。

    躺在床上看了一会儿书之后，不知道什么时候，整个人终于迷迷糊糊的睡着了。

    然而就在我睡得迷迷糊糊的时候，我忽然听到了楼下，传来了一阵细碎的沙沙声。

    我整个人猛地一个激灵，直接从床上坐了起来。

    为了不惊动叶舒儿睡觉，我连鞋都没穿，就这么悄悄的一步一步的朝着楼梯口走去。

    等我透过楼梯口那个狭小的缝隙看向楼下的时候，我忽然后背上一阵冷汗直冒。

    不知道什么时候，楼下已经多了三个蓝色的小孩子！

    他们浑身上下什么都没穿，看那个样子最多也不过就是两三岁大小。

    浑身上下，都被包裹在一层淡蓝色的液体里面。

    一边跑动，一边在地上留下了一连串诡异的脚印，看起来，格外的瘆人！

    不知道为什么，我忽然想起了那三个被福伯收走的瓷娃娃。

    难不成，是那个老东西故意来给我找茬的吗？

    我咬了咬牙然后直接关上了房门，顺手在二楼房门上贴了一张清微太枢镇煞符，有了这东西之后，叶舒儿应该可以高枕无忧了。

    照理来说，这种东西应该没办法离开自己附身的物件时间太久，距离太远。

    想到这里的时候，我悄悄的回到了二楼窗户的位置，然后小心的从窗户里观察着外面的情况。

    果然在街角的一个拐弯处，我发现了一辆崭新的汽车。

    看样子古怪应该就是出在这里了！

    我悄悄的推开窗户，然后从窗口的位置一跃而下，整个人几乎没有发出任何的声音，身体灵活的就像是一只狸猫一样。

    “还真是没想到，咱们两个还真是有缘分，居然在这里都能碰到？”

    我轻轻的敲了敲车窗的位置，果然和我想的一样，开车的正是那位福伯，只不过等车子停稳之后，下来的人却不是他。

    “你就是钟锐？”

    一个脸上带着脸谱面具的男人，打开的车窗之后面色不善的看着我。

    “没错我就是钟锐，这屋里的东西是你们弄出来的吧？给你们一刻钟的时间收拾干净，要不然的话就别怪我不客气了！”

    虽然那三个游魂身上的气息十分的诡异，但是我相信无论是我手里的那把金钱剑，还是二楼的白骨神像，随便拿出一件来，都能够将这几个游魂收拾的服服帖帖。

    但是看着他们只是一些可怜人的份上，我还是决定给这家伙来个先礼后兵。

    “哈哈哈哈哈对我不客气，你以为你是谁呀，就凭你那三脚猫的功夫你也敢说对我不客气，真以为你会画几张符咒，你就天下无敌了吗？不过是个废物而已，也敢在这里耀武扬威！”

    那男人一边说话，一边不屑的看着我。

    “既然你这么说的话，那我看咱们没什么好谈的了，我给你最后一分钟的时间，如果你不收回他们的话，那就别怪我替你收拾了他们。”

    我也被他的话给激怒了，不管怎么说，那个时候我也只有十九岁而已。

    年轻气盛自然是难免的，丢下一句狠话之后，我直接顺着落水管道再翻回了二楼。

    那戴着脸谱面具的男人就这么呆呆的站在下面，满是不屑的看着二楼窗口的位置，看样子他对我说的话一个字都不相信。

    既然是这样，那我确实也没必要跟他们客气了。

    眼看着时间到了之后，我反手从自己的背包里拿出了那把金钱剑，然后大踏步的走下了楼去。

    有了这把金钱剑在手，我一踏入一楼的客厅，那些家伙立刻就感觉到情况有些不太对劲了。

    “敬酒不吃吃罚酒！那就别怪我不客气了！”

    我冷哼了一声，然后挥起手中的金钱剑就冲了上去。

    不得不说，这东西的威力到现在为止，我还是没办法完全发挥出来。

    不过对付这些游魂已经足够了！

    眼看着我拔出了那把金钱剑，那脸上带着脸谱面具的男人，立刻就开始砸门了。

    “砰——砰——砰——”

    听着那刺耳的声音，我的脸色顿时就更加的难看了。

    不过，就我这一扭头的功夫，那三个游魂顺着楼梯就准备上二楼。

    只是，他们才刚接触到二楼的门框，就接二连三的被直接弹了回来！

    “你们要是就这点本事，那今天晚上就别回去了！”

    都已经找上门来了，我自然没什么好脸色了，就算是泥人都有三分火性，真以为我是泥捏的吗？

