    不得不说，这些人背后的势力很渠道惊人，短时间内几乎把苏亦掌握神通的特征总结出来了。

    “单论体质而言，重瞳绝对在前列，超过各种神王体、天妖体等！有证道的潜力”姜逸飞开口道：“这是我姜家的一位长老推测的。”

    “那这么说当世没有与之并论的体质？”有一人好奇，开口问道。

    姜逸飞沉吟片刻，道：“有是有，不过天地大变，传承已断，再难展现荒古前的神威！”

    “姜兄可说的是荒古圣体？如今已沦为废体，有什么神威可言！”有人不屑道。

    “道兄此言差矣！虽然天地环境大变，圣体无法迈入四极，但在荒古前，确实是天下第一的体质！”姜逸飞摇头道。

    妖月空表示赞同，附合道：“圣体肉身举世无双，大成之后可成大帝，真不是玩笑！昔日数次黑暗动乱，皆是大成圣体出世平乱，护各族平安！”

    “可惜如今圣体彻底废了，没落的太久远了，纵使小派弟子提起，都会冠以废体二字！”

    “姜兄说圣体传承断绝，这是何意？”叶凡突然开口问道，望向姜逸飞。

    姜逸飞：“圣体一脉传有秘法，能将单一秘境修到最为高深的境地。此法可同修五大秘境，臻至极境！”

    众人闻言，皆吃惊的吸了一口气。

    “将某一秘境挖掘到底都足比肩圣贤了，圣体竟可以同补五大秘境，实在太惊人了！”

    “传有如此神术，难怪圣体大成之后可叫板古之大帝。”

    ……

    “可惜的是，这种秘术早已失传。最后一位大成圣体坐化时，并无圣体出世，也就没有传下来。”

    安妙依忽然站起身来，玉体婀娜，来到一张玉桌前，将一个青铜小鼎取在手中，道：“诸位，妙依想请各位一观，此物有何来历？”

    这尊小鼎绿锈斑斑，上面刻印着一些鱼虫鸟兽，很是古朴，不过并没有什么神力，道纹似乎破损了。

    所有人神色都一动，安妙依不可能随便拿出个东西给他们看，今夜请他们论道，多半就是为了此物。

    众人一一上前，全都先后观察了一遍，不过却并没有看出异常之处。

    当苏亦持到手中后，眉头微挑，对上了安妙依盈盈的目光。他在鼎上看到了一个熟悉的印记……鬼脸。

    那位帝者留下的器物！

    姜逸飞一身白衣，超尘脱俗，丰神如玉。从叶凡手中接过小鼎后，他神色一滞，盯着安妙依问道：

    “安仙子从何处得到此物？”

    “姜兄家学渊源，一定知道它代表了什么。”安妙依眼波如水，望向姜逸飞。

    “一位大帝留下的印记。”天妖宫少主妖月空手持小鼎，喃喃道。

    “诸位的身后，是东荒最古老的传承，果然见多识广，妙依佩服。”安妙依笑道。

    “安仙子你是想告诉我们，这件器物代表能寻到那半件极道武器吗？”姜逸飞平静地问道。

    安妙依点头：“是的，不过却需要神体、圣体、天妖体齐出，才有可能拿到那半件极道武器。”

    “当……”忽然，一声钟响，响彻天地，所有人都大吃一惊，身体一震摇动。

    “这是什么声音？！”就在这一刻，整座圣城都被惊动了，黄钟大吕般的声响，响遍神城。

    “这群傻子还真去紫山寻死了！”苏亦心中暗骂一声。

    姜逸飞侧耳倾听，脸色猛的一变，道：“有人横渡虚空而来，进入了圣城的荒古道台上，可是……唯有各大圣主才能这样做！”

    荒古道台位于圣城中心，上面刻满了神秘的符号，密密麻麻。

    道台上有九枚石令，只要神力足够，无论走到哪里，都能凭借石令返回圣城的道台。

    如此贵重的石器自然只有各大圣地的主人才能掌握。

    而这时荒古道台被激活，七八道身影显现而出，他们大袖一挥，又从袖口中落下一片密密麻麻的身影，数之不清。

    “发生了什么？！”

    在场的年轻人全都不能淡定。

    黄钟大吕般的声音响彻整个神城，神城内的每一个人都被惊动了。

    钟波让神城共鸣，这是古之从未有之事，满城的人都被惊动了，皆冲了出来，远远眺望。

    “这是帝威！”

    “天啊，这是大帝的神威！”有老辈人物惊呼。

    钟声轰鸣，连天地万道都为此共鸣，所有人的灵魂都随钟波而动。

    毫无疑问，这是古之大帝的威压，让人心胆皆颤。

    “天啊，难道有古之大帝未死？这一世再度显化！”

    “不对，那些大帝早已坐化，没有人可以活这么久远，更何况……这钟声似曾相识，古籍中曾有过记载！”

    许多人都露出不敢相信的神色，刚才那种帝威实在震撼人心。

    神城为北域的中心，汇聚天下风云，自然有很多非凡人物。此时此刻，数位大人物同时冲出天阙，一同远眺。

    “诸圣主出事了，一定是紫山有大凶险。”姜逸飞略微思索片刻，很快就反应了过来，转身骑上黄金神犼，踏月而去。

    “改日再来拜访安仙子，诸位再见。”声音远远地传来，黄金神犼化成一道金光，消失在湖岸边。

    “告辞，我们也要离去了。”大衍与万初的圣子，也跟着离去，圣地圣主若是出事，对他们前程影响很大，关乎他们日后能否成为圣地的主人。

    关乎到大帝加上自家的势力也参与其中，在场的人顿时没了心思停留，纷纷起身告辞。

    苏亦一行人也同样准备转身离去，却被一名侍女拦住了。

    侍女上前盈盈一拜，道：“苏公子，还请停留刻，我家仙子有几块奇石要请公子鉴赏。”

    苏亦还未答话，李黑水却是大声叫道：“我靠！老苏你太过分了！怎么能背着兄弟泡女人！”

    “去去去！什么叫做背着你泡妞！”苏亦满头黑线，推开李黑水不耐烦道。

    “那你怎么跟安妙依好上了？人家特邀你一个人去赏石！”李黑水谴责道。

    “我怎么知道？我这不是正准备去问吗！”苏亦心中一虚，没底气道。

    “靠！”李黑水骂骂咧咧，把手搭在叶凡肩上，道：“看样子这小子是不打算回来了！真是个禽兽！”

    苏亦没有理会，跟着侍女一路前行，进入了一座宏伟的宫阙。

    那里立着一位美丽的绝代人，在月华中，几近神灵，似是从银月中坠落下来的仙子，不染人间尘气。

    “你胆子很大，神城内各种老怪物都有，你就不怕被人堵了后路？”安妙依开口，话语如天籁一般动听。

    

