    一颗星！像一颗鹅卵石，通体如虚空，更像是一座空间凝练而成，其内释放出诸天光亮，虽然气质很不同，但那光雨实在太温润了，就如同泉水涓涓而流，并没有什么杀伤力。

    这么一颗星辰能做什么？

    天澜有些费解，在她看来诸神黄昏更可怕，一座净土空间可镇压至尊，方才要真的发动，即便是第九相都休想全身而退，要是将其重伤，以凌风的实力还真可能将第九相击败。

    然而，凌风却并没有那么做。

    他比任何人都清楚，诸神黄昏留不住第九相，除非他动用至尊气息，但那般就很容易被人看破，他想要隐藏就不容易了。

    但第一星则不同。

    “不对！”

    忽然，天澜脸色骤变，自那第一星上看出不同，只因那颗星辰有诸天气势，仅仅是悬浮在半空，可当她想要以道魂窥视时，却犹如针扎一般刺痛，仿佛道魂要湮灭一般。

    彼此相隔很远，天澜依旧有这种感觉，可想而知那颗星辰有多么强大的天威了。

    “你想以星辰镇压我？”

    第九相莞尔一笑，有点想不通，虽然凌风表现的很非凡，但天尊就只是天尊，与至尊有本质区别，想要跨级战斗太不容易。

    “你不懂！”

    凌风摇了摇头，就第九相今天的表现，令其觉得很失望。

    太不重视！显然，第九相自问天后，应该没有出过门，更没有经历过真正的生死历练，在凌风面前，他就如同温室花朵，不堪风雨。

    第九相脸色骤然一愣，堂堂至尊被天尊直呼你不懂，即便是他胸有格局，此刻都忍不住想要发怒。

    “尽全力吧！”

    凌风忽然意兴阑珊，对第九相没有了什么兴致。

    他本意是想要看看自蜕变后，天尊境到底能够强到什么程度，要知道当初凌风在天尊时也能够屠戮至尊，但需要借助的东西实在太多，而今他只靠自己。

    他想知道自己到底有多强！可第九相明显要娇弱的太多，与这种没有生死熬炼经历的人战斗，对他无用。

    嗡！虚空一颤，那颗星骤然发光，因为凌风动用了万物始气星河，无尽气韵喷涌而出，隐晦的点燃了第一星，令其发出璀璨光雨。

    与此同时，四周精气发生了剧变，闪电而来，第一星疯狂旋转，形成了一个光洞，吸纳天地精气，令其进一步磅礴。

    万道归元、精气四溢。

    那本如鹅卵石一般的星辰，仅仅片刻间，便膨胀起来，变成了磨盘，光亮与先前完全不同了，温润如泉水般的气韵消散了，取而代之的则是遮蔽圣阳的光亮。

    灼热气韵，击破天穹。

    但这依旧不是第一星的真正威力。

    嗡！四方精气如潮，浓郁的吓人，方圆万里的精气都在此刻滚滚而来，融入第一星，令其膨胀的更厉害，而光亮更惊神。

    到了这时，武场崩塌，砾石成灰烬，空间都被撕裂，出现了一道道裂缝，虽然很细微，但从此能够看出第一星的天威。

    可屠天道！人们深吸了一口气，禁不住倒飞，这个情况远比他们想象的要可怕的多，毁灭画面呈现，攻击力就不局限于第九相，四周众神都处于这个范围。

    可以想象，相府门前的这座武场都要化为灰烬，形成深坑，不知道需要多少人力物力才能够填满，花费多少精力才能够令其完整如初。

    荣耀战神还真狠啊！这一刻，徐天空、吴羽等人都担心他们家门前的武场了，真要被凌风盯上，只怕要倒霉，他们心中坚定，即便凌风盯上他们，也一定不可以在门前武场上战斗。

    嗡！当那第一星第三嗡时，天地精气更磅礴，滚滚如潮，尽数被其吸纳融入，其内光亮彻底释放，突破了天道，晋阶天尊。

    “还不够！”

    凌风丹田释放出无尽万物始气，隐晦的祭出，冲向了第一星，令其发生坍塌般的爆鸣声，其上光雨发生了剧变，直冲究极天尊。

    这是一个极限！想要打破极限，除非凌风能够问天。

    但这也就是第一星玄妙之处，他不局限于任何道与境界。

    “好像还不够。”

    第九相眯眼冷笑，这个时候已经在准备，第一星的确很可怕，虽然相隔十里，但依旧感觉到其内可怕天威。

    就其光雨来说，可屠究极天尊了，其内光雨就更可怕了，能够威胁到至尊，但仅此还远远不够。

    天尊能够理解的至尊，那远远不是至尊的极限。

    “是啊，还不够！”

    凌风咧嘴笑了，虽然过程像是很漫长，实则从第一星剧变到目前仅有三息时间。

    这种力量对付究极天尊就是屠戮，但对付至尊还远远不够。

    “那就让它超脱吧！”

    凌风脸上变得肃穆许多，要不是他处于至尊，动用第一星绝对要被吸干，即便是仙力都不够看，但万物始气星河令其有了这种实力。

    无惧任何消耗！当然，如果凌风动用庞大的始气，势必会引人瞩目，因而他根本就没有想在丹田内消耗，而是要令第一星主动掠夺。

    掠夺什么？

    精气？

    方圆万里都被吸干，想要掠夺就需要时间与精力了。

    喀擦！正在这时，四周的空间破碎了，变成了碎片，朝着第一星涌了过来，在这个过程中，碎片湮灭，真正融入第一星的仅有空间规则、法则等。

    喀擦喀擦……越来越多的空间发生了坍塌，令得天地破碎，万道湮灭，空间法则等涌入第一星中，量越来越多。

    最终，量变发生质变。

    轰隆隆。

    坍塌了。

    坍塌的并非是第一星，而是第一星上的光雨，整体光雨凝练与相融，空间法则等就是坍塌的本源，借此，第一星光雨完成了终极一跃。

    它又变成了鹅卵石。

    但那光雨则透发出无与伦比的气势，在其内人们仿佛看见时间流淌，岁月如梭，匆匆万古。

    它光雨没有先前那般明亮，但整体却激增太多。

    “战！”

    第九相彻底变色，动用了全力，激发出时间法则天威，勾勒出一条长河，滚滚精气，岁月更迭，尽在长河中。

    这是岁月长河！独属于至尊的无上攻击。

    一旦进入岁月长河，就会变得浑浑噩噩，如置身其中，有可能会被打回几十年前，或者数百年前，岁月更迭最是残酷。

    当然，第九相不过问天二十五年，远没有到那个程度，差的太远。

    而今的岁月长河仅能够镇压空间天威而已，但对上岁月更迭真正大成者，就如同蝼蚁一般。

    “可惜了，你太慢了！”

    凌风幽幽说道，正在那一刻，第一星照落了下来，亿万光束冲破一切。

    时间更迭、岁月如梭。

    第一星携带着浩渺的星空天威镇落了下来，就悬浮于第九相头顶，光雨当场便照落在岁月长河上，令得那条河快速蒸干，岁月顷刻瓦解。

    嘭！不出片刻，岁月长河便土崩瓦解，发出令人心碎的声音。

    照破岁月长河！这就是第一星的天威！不要说天澜、周山、徐倾等人，就是徐天空、吴羽等人都变了颜色，这才是荣耀战神真正的实力吗？

    一颗星辰照破山河万里！谁可撄锋？

    谁敢撄锋？

    “我就知道是这样。”

    荣耀天子深吸一口气，满脸颓丧，当初在天象山，他虽然没有看见凌风真正的手笔，但后来还是听说了。

    凌风有一颗星，可镇诸天万道，可藐视八灵神，可有屠戮至尊的天威。

    而今，他见到了。

    却再也没有了勇气。

    与这样的人物为敌，简直就是噩梦。

    “莫要被他的道伤了，努力走出自己的道。”

    一位老人在其身旁说道：“他是一个天才，但太过另类，而今还没有问天，一切说的都太早了。”

    “要是殿下能够得到绝世道种，彻底成道，何惧之有？”

    “更何况那是禁忌力量，等同于外力，过于借助对自己并没有好处，只有触摸大道方可镇诸天强敌。”

    “我明白了！”

    荣耀天子深吸一口气，强、压下心中那个画面，良久才回神，眼神更坚定了。

    因为绝世道种目前只有一枚，而那一枚就在凌风身上。

    天澜惊了。

    傻眼般的望着前方，望着那个人。

    他以天尊之姿镇压了至尊！如万古传奇人物，谪落荣耀国度。

    那到底是什么样的星辰？

    他为何会强到这个程度？

    以前，天澜觉得自己快要极限了，只要跨过那道门槛，这世间天尊皆可敌，但自遇到凌风以后，这个想法就变得幼稚了。

    什么是天尊极限？

    凌风告诉她天尊没有极限！“噩梦啊！”

    徐天空与吴羽对视一眼，皆看出心中的惊骇与愁容，在场的年轻天尊有不少，但凡见过这场激战，怕此生都有挥不出去的阴影吧？

    周山、徐倾等人脸色惨白，双股战战，他们如何看不见？

    仅此一战，许多人坚定的道心都要出现裂痕，凌风动用第一星是要扼杀荣耀国度的天才吗？

    徐天空、吴羽等人都有些后悔了，干嘛要惹出这个妖孽，此后荣耀天尊只怕要一蹶不振。

    

