    

    只是那个时候，江瑾夕已经深深地爱上了段修筠，所以没有听他一人之言。

    直到池汐回来，她才明白纪泽说的是真的。

    在国外那段时间，是他们好几个人之间的拉扯。

    听到池汐这一番话，简司叶立刻转身走了。

    身旁的女生看着他的反应，微微睁大眼睛，赶紧追了上去。

    一边回头跟池汐打招呼:“池汐啊，改天请你吃饭，替我哥跟你赔罪！”

    “好啊，地点我来定。”

    看着女孩脸上的笑容，简司意深深地为她的钱包担忧。

    她和池汐从小认识，是特别好的朋友。

    因为她哥的原因，她还想让他近水楼台先得月，帮他追求过池汐呢！

    现在想想——幸亏当初池汐没有答应他这个脑残！

    连她都知道，喜欢一个人不是用这种方法喜欢的。

    可简司叶这个二缺，现在竟然为了一个替身，这么对他之前喜欢过的女孩！

    用简司意的一句话来说，那就是——活该池汐不喜欢你！

    当然，比起她哥，段修筠那个男人也是真正的叫人恶心透顶！

    喜欢你喜欢到你死了我找个替身，原本想让她代替你，可是后来我又无法自拔的喜欢上了她。

    就算你回来了，那我也要跟她在一起，你要是敢针对她，那我就针对你！

    简直要吐了！

    池汐不知道简司意心中的吐槽，她转头看向谢盛玄道:“你自己把行李拎上去，下来之后带你去吃饭。”

    “好，”男人应了一声，把行李箱从后备箱搬出来后，看了女孩旁边的少年一眼，“他……跟我们一起？”

    “哦，”

    一个“不”字还没来得及说出口，就见少年先一步点头，“对，一起，我也饿了。”

    池汐:“……”

    我同意了吗？

    像是察觉到了女孩的视线，唐沉拨了拨帽檐，鸭舌帽被推上去了一些，顿时露出了少年那张惊艳的容颜。

    一双桃花眼冷酷又勾人，看着女孩时，声线都软了几分:“汐哥，求带。”

    “好。”池汐瞬间答应。

    嘛的！小霸王撒娇，扛不住啊！

    少年顿时弯起了唇。

    池汐看着那笑容里竟然有一丝软，简直让她手痒。

    想把他的帽子掀了，然后摸他的头发！

    谢盛玄:“……”

    后悔！非常后悔！

    早知道就不多嘴了！

    -

    到了餐厅里吃饭的当，看着女孩和男人相谈甚欢，唐沉越发觉得他自己是个闪亮亮的大灯泡！

    两人之间他完全插不上嘴，只能戳着面前碗里的饭，紧紧的盯着女孩。

    被他盯久了，池汐转头看过来，沉默了片刻道:“吃你的饭啊，看我做什么？”

    米饭做错了什么，都要被他戳烂了。

    “哦。”

    少年闷闷的应了一声，已经摘了鸭舌帽，露出一头细软的发黑，此刻耷拉着脑袋竟然有几分委屈的感觉。

    池汐无奈的扶额，看着他委屈巴巴的样子，就忍不住多照顾他些，于是她问:“这些菜吃不吃？”

    “啊……好。”

    少年懵懵的点头，然后便看到女孩将刚才指的那几样菜各给他夹了一点。

    “吃吧，不是说饿了吗？”

