    第68章 我肯定顶不住啊   

    “你有事？”

    

    夏逸的神色略显轻蔑，挑衅地看着沈墨，“这是单身狗该好奇的吗？

    你配吗？”

    

    “我擦……”   

    沈墨最听不得这种话了！   

    他皱起眉头，严肃道：“谈恋爱了不起啊！老子也要找女朋友！”

    

    周扬无语，淡淡开口问：“这句话，你说了不止五遍，所以女朋友在哪旮沓里？”

    

    “你……”   

    沈墨欲哭无泪啊！   

    傻大个，你就不能别讲实话吗？

    让人听了怪难受的！   

    “行了，赶紧走吧，我家宝贝明天还有课呢，今晚可不能太累了。”

    夏逸勾起坏笑，语气有些意味深长。

    

    “我靠，傻大个你不生气吗？”

    

    沈墨纳闷地看着周扬，气愤道：“你听听，这家伙说的什么虎狼之词啊，明摆着欺负咱们没对象嘛！”

    

    “我们本来就没对象。”

    周扬如实说道。

    

    沈墨：行，聊不下去了，我走行了吧？

    (||?_?)   

    他叹了口气，搂着周扬的肩膀，委屈道：“哥俩今晚做个伴，不至于太孤单啊……”   

    “滚，老子才不想和你睡。”

    周扬嫌弃地看了他一眼，迈着步子往机场门口走去了。

    

    “哎！傻大个你好无情啊！”

    

    沈墨追了上去，死皮赖脸道：“咱俩又不干嘛，你那么激动做什么？”

    

    周扬：你看老子想理你吗？

    →_→   

    “我们也走吧。”

    夏逸拉着宋悦秋的手，两人往机场出口走去。

    

    他们都没看到，在某个黑暗的地方，有双眼睛正在悄悄注视着。

    

    几分钟后，一行人来到宁海机场外面。

    

    夏逸眼尖地发现，有辆黑色迈巴赫停在路边，凑过去一看，还真是林雅的车子。

    

    这时候，车窗缓缓降了下来，林雅招手问道：“楚京走了吗？”

    

    “走了。”

    夏逸点了点头，“十一点的机票，到金陵的话，差不多凌晨两三点了。”

    

    “嗯。”

    林雅微微颔首，“这么晚了不好打车，再送你们一程吧。”

    

    靳泽：真把我当司机用了？

    =_=   

    “谢谢林雅姐的好意，但我还有两个室友，车子估计坐不下吧。”

    夏逸委婉地拒绝了对方的提议。

    

    “坐得下，让他们过来吧。”

    林雅笑着说道。

    

    “那好吧。”

    

    夏逸看了眼靳泽，无奈地耸了耸肩。

    

    老哥，这真不能怪我了，完全是盛情难却啊！   

    很快，夏逸四人上了车。

    

    “卧槽，这就是迈巴赫啊，体验感就是好啊！”

    沈墨这里摸摸，那里看看，仿佛打开了新世界的大门。

    

    “老墨，你能闭嘴吗？

    真的吵死了。”

    周扬嫌弃地怼了一句。

    

    “我擦？

    ？

    ？”

    沈墨诧异地瞪大眼睛，好奇道：“傻大个，你知道这车多少钱吗？

    好几百万啊！有生之年第一次坐这种豪车，还不许人激动吗？”

    

    “尼玛！！”

    

    周扬听到这番话，背脊下意识挺得笔直。

    

    他浑身的神经都紧绷着，两只手都不知道往哪儿放了。

    

    这么贵的车，要是不小心碰坏了，这踏马怎么赔得起？

    

    “哈哈哈哈哈！傻大个你太夸张了吧！”

    

    沈墨看了，不由得捧腹大笑，“玛德，你是想笑死我，继承我每个月的负债吧？”

    

    “你俩是在讲相声吧？”

    宋悦秋噗嗤一声，实在忍不住了。

    

    “可能是。”

    夏逸附和一句，半开玩笑道：“今年的春晚，没他们我就不看了。”

    

    “哈哈，真有意思。”

    

    林雅听到那句话，忍不住轻笑出声，“夏逸，我觉得你也可以整个单口相声。”

    

    “那我可不行。”

    夏逸淡淡笑着，“论嘴皮子的功夫，还是老墨最厉害。”

    

    “这话听着，怎么不像夸人呢？”

    沈墨皱着眉头问。

    

    “是夸你的。”

    夏逸认真回答道。

    

    宋悦秋看了他一眼，心想你这个家伙坏的很啊！   

    “真好啊。”

    

    林雅靠着副驾驶的座位，忍不住感慨：“和年轻人打交道就是好，心态都跟着年轻了。”

    

    “你在暗示我老了？”

    靳泽冷不伶仃地问道。

    

    “不然呢？”

    林雅看了他一眼，嫌弃道：“老男人真没意思，看着就无趣。”

    

    “……”   

    靳泽没有说话，在心底默默记了一笔账。

    

    暂时让她傲娇几分钟，等到回家就知道错了。

    

    半小时后，黑色迈巴赫在东临大学门口停下。

    

    夏逸几人向林雅道了谢，便依次下车了。

    

    “哎呀，某人开房的愿望落空咯！”

    沈墨看着夏逸，满脸写着幸灾乐祸。

    

    他真是谢谢林雅了，如果她没提前和校方打招呼，让宿管那边开个后门，自己今晚又要吃波狗粮了。

    

    “挺好的，省了一笔钱。”

    夏逸认真说道。

    

    “你就装吧你。”

    沈墨勾起坏笑，看着宋悦秋提醒道：“小悦悦，这家伙贼的很，他以后要是忽悠你出去过夜，千万不要答应哦！男人是抵抗不住美色诱惑的！”

    

    “你在说什么啊？”

    宋悦秋无语地皱起秀眉，“沈墨，你是不是经常干这种事？

    不然怎么把我家夏逸想成那种人？”

    

    “哎哎哎，小悦悦你可误会我了！”

    沈墨有些紧张了，连忙解释道：“哥哥我可是出了名的纯情好男人啊！怎么可能干出那种事儿呢？”

    

    话音刚落，众人齐齐翻了个白眼：你看我信不信就完事了！ →_→   

    “你们这副表情，到底啥意思啊？”

    沈墨急眼了，“我真的没有啊！”

    

    “老墨，你听过一句话吗？”

    夏逸挑了挑眉，眼神有些戏谑。

    

    “什么话？”

    沈墨好奇问道。

    

    “搬起石头砸自己脚。”

    夏逸淡淡笑了笑。

    

    “我擦……”   

    沈墨知道自己被内涵了，欲哭无泪道：“苍天姥爷啊！我只是害怕漂亮的小白菜被猪拱了，我有什么坏心思呢？

    干嘛要被人臆想揣测呢？”

    

    “得了吧你。”

    周扬一阵无语，“别演了，我们不会给你发奥斯卡金奖。”

    

    “额…好吧……”   

    沈墨收起悲痛的表情，自顾自找了台阶，淡淡道：“我困了，要回宿舍睡大觉了，你们慢慢聊。”

    

    说完这话，他就迈着步子往男生宿舍楼的方向走去了。

    

    “逸哥，你送宋悦秋回去吧，我也睡大觉去了。”

    周扬打了个哈欠，不想继续当电灯泡了。

    

    这时候，安静的校园小道上，只剩下夏逸和宋悦秋。

    

    他轻轻拉住她的手，温柔道：“走吧，我送你回宿舍。”

    

    “好。”

    宋悦秋点点头，两人并排而走。

    

    她犹豫了几秒钟，咬了咬粉嫩的唇瓣，不好意思地问：“夏逸，沈墨说的对吗？”

    

    “什么？”

    

    夏逸摸不着头脑。

    

    这沈墨说话机关枪似的，谁知道指的哪句话呢？

    

    “就是…就是你也抵挡不住美色的诱惑吗？”

    宋悦秋害羞地红了脸。

    

    “要听实话吗？”

    夏逸看着她的眼睛，表情有些凝重。

    

    “要吧。”

    宋悦秋屏气凝神，居然有些小紧张了。

    

    “弱水三千，只取一瓢饮。”

    夏逸眼神温柔，凑到小丫头耳垂旁边，轻声道：“如果你来诱惑，那我肯定顶不住啊。”

    

    “唔……”   

    宋悦秋感受到夏逸说话时呼出来的温热气息，身体仿佛有股电流经过，酥麻酥麻的感觉非常奇怪。

    

    在她还没回过神的时候，娇艳欲滴的嘴唇就被他低头含.住了。

    

    

    

