    第597章妖妃惑国（21）

    其凶残样，就真的是尽得皇贵妃真传了。

    “殿下，皇贵妃……”

    阮绵瞪向陈芸娘，“你也敢骂本宫母妃？”

    陈芸娘吓得脸惨白，虽然她舅舅刚被妖妃宰了，她心里也是恨的，但她更要命啊！

    “不、不是,是皇贵妃娘娘来了。”

    啥？

    阮绵惊悚地转过头，果然眸中就映出那道风华绝代的红色身影。

    某位女主：ennnn……

    她慌忙地把手里的五公主给丢掉，站起来，将手背在身后，仿佛惹事的熊娃子看到父母一样无措又紧张。

    皇贵妃幽凉的美眸划过一丝笑意，漫不经心地问：“这都是在做什么？”

    “娘、娘娘，您听我说啊！”

    阮绵真是哭的心都有了,母妃看到她打人了！

    母妃会不会觉得自己是个非常顽皮爱惹事的熊娃子啊？

    要是母妃觉得她之前的乖巧都是装出来的，对她不喜欢了怎么办？

    好方张！

    皇贵妃款步地朝她走了过来，红裙曳地，高贵如九天凤凰。

    陈芸娘等人早已跪在地上了。

    阮绵磕磕巴巴地给她行礼，“娘娘安。”

    皇贵妃抬手扶住小姑娘，“你这礼越行越倒退了。”

    阮绵心虚地瞅了瞅她，完全看不出母妃的喜怒。

    她不安地揪着裙子，结巴道：“因、因为我近来都没给娘娘行礼了。”

    啊，说起来，她好像越来越得寸进尺了？

    礼数都快直接给丢到九霄云后去了。

    皇贵妃黛眉轻挑，看着紧张的小姑娘，心中觉得好玩，故意逗着她，“那今日为何又行礼了？”

    阮绵垂着眸，睫羽颤个不停，“我、我惹祸了。”

    皇贵妃：“心虚了？”

    阮绵都不敢去看她了，羞愧地点了点头。

    皇贵妃冰凉的手指捏着小姑娘的下巴,让她抬起头看她,“后悔了？”

    阮绵点点头，又摇头,“不后悔打她们，就、就是后悔被您给看到了。”

    她在母妃面前，真的想当个乖女鹅的，嘤嘤嘤~

    皇贵妃神色看不出任何情绪，“被本宫看到又如何？”

    阮绵咬唇，“娘娘会觉得我是个惹事精吗？”

    皇贵妃美眸微动，“若是会呢？”

    小姑娘眼眶瞬间就红了，手撕太后皇后，拳打公主，她凶得不行，天不怕地不怕的，可皇贵妃面前，她是委屈又娇弱，说一句都不成的。

    皇贵妃眉眼染上一丝无奈，玉指点在她的眉心，“你看你，哪点像本宫了？”

    小姑娘委屈巴巴地低着头，“娘娘嫌弃我了？”

    皇贵妃倾身靠近她，阮绵鼻尖萦绕的都是那人身上清冽的寒梅香,冰冷又远离尘世的孤独,唯独对她，多了丝暖意，不刺人。

    她低低柔柔地轻笑，尾音惑人，“怎么不叫母妃了？”

    阮绵仰起小脑袋，小脸瞬间红得直冒烟，越发结巴了，“娘、娘娘听到了？”

    啊啊啊啊……

    她今早怎么尽干蠢事啊？

    都是那四个白痴！

    不过，阮绵也觉得自己有点白痴，收拾她们什么时候不行呢？

    干啥要在母妃每日经过的宫道动手？

    果然太早起床，脑子都不灵光了。

    皇贵妃颔首，美眸幽幽，“可知本宫并不允许宫里任何皇子皇女唤本宫‘母妃’的？”

    阮绵越发不安了，“我、我知道。”

    所以她从刚进宫到现在，一直只在心里偷偷叫，就怕惹着母妃不高兴了。

    “娘娘，对不起。”

    阮绵垂着小脑袋，低落地跟她道歉。

    小姑娘跟霜打的茄子，都焉了。

    还是喜欢她要么乖巧无害地待在自己身边，要么肆意张扬地收拾其他人。

    皇贵妃倏而一笑，笑声带着丝丝无奈，“你喜欢往后便这么叫着吧。”

    阮绵惊喜异常地看着她，小手忍不住扯着她的袖子，巴巴地问：“娘娘，我真的可以叫您母妃吗？”

    皇贵妃看着面前乖乖巧巧，满眼满心都是对她依赖眷恋的小团子，玉指捏了捏她的小脸蛋，“你在本宫这儿还有什么是不可的？”

    这带着宠溺的话语叫阮绵眉眼弯了弯，梨涡笑意甜得不行，“娘娘……母妃、母妃您真好。”

    皇贵妃只觉得小姑娘真的像极了娇贵的奶猫儿，不高兴时就用一双委屈巴巴的眸子盯着她，开心了就绕着她，奶声奶气地喵个不停。

    叫她好气又好笑，却甘心事事顺着哄着她。

    “我的小五！”

    这时候，那四个公主的母妃们也都到了，来的还有梁妃和舒妃。

    五公主的母妃是于昭仪，父亲是内阁大臣，曾也颇得庆明帝的喜欢。

    若庆明帝没去修道，怕她现在也会是宫里的宠妃之一了。

    她出身好，娘家给力，因此，在后宫里，她一直都还算得脸面，太后对她也是不错的。

    也因此，五公主才会被她养成了后宫一霸，口无遮拦，不知死活。

    于昭仪抱着满脸血的五公主，又哭又怒，“谁？是谁把我的小五伤成这样的？”

    阮绵诚实地认了，“我呀。”

    “你……”

    于昭仪的怒火在对上皇贵妃美艳幽冷的容颜时，瞬间跟寒冬被泼冷水，冷得她牙齿直打颤。

    她只能抹着眼泪，“殿下，五公主跟你是姐妹啊，你怎么能如此伤她？”

    皇贵妃淡淡道：“便是她打了又如何？”

    于昭仪：“……”

    阮绵轻哼了一声，“本宫还要问于昭仪，怎么教五公主的？骂本宫是小贱人，还大骂我母妃是妖妃？”

    于昭仪瞬间瞪大眼睛，面上的血色褪得干干净净的。

    她知道女儿刁蛮，但女儿是公主，是金枝玉叶，任性一点又如何？

    可是她怎么也没想到女儿胆子能包天到居然敢去招惹皇贵妃？

    这完全是嫌活得太好了吧？

    于昭仪二话不说就赶紧给皇贵妃请罪，“娘娘恕罪，娘娘恕罪，五公主还小，她不懂事……”

    阮绵白眼一翻，“什么还小？五公主比本宫都大一岁，十五了都能出阁了。”

    于昭仪：“……”

    她真是恨死了这个野蛮村姑了。

    真是半点教养和羞耻都没有，一个姑娘竟然这么大大咧咧地把出阁两个字挂在嘴上的？

    (本章完)

