    北庭都护府，北高海北岸。

    此时虽是初春，但仍然天气酷寒，四下一片寂静，连虫鸣鸟叫声都没有，只有远处的营盘似乎传来一些金鼓声。

    汉军的营盘连绵数里，是典型的混合兵种营地，营寨前壕沟深宽，栅栏墙扎得又密又高。

    一条小河贴着营盘左侧而过，既能充当汉军营寨的“护城河”，又能提供源源不断的是水源。

    此刻正是早晨，正有不少身披甲袄的汉军战士握着武器在河边破冰取水。

    在遥远的故乡，应该柳条横生、春光无限的时候，而这里却依然是一片冰天雪地的样子，夜里刮的东风将河面的冰结的又厚又硬，给取水的军士带来了不少麻烦。

    不过汉军战士早已经习惯了这种寒冷的生活，他们熟练的敲开河面冰层，用木桶盛满清澈的河水带回去。

    随后，一队队出操的骑兵奔出营寨，步军也拉开了阵列进行操练。

    寒冷的天气，并没有将北庭将士击倒，随着阵阵雄壮的呼喝声，他们手持火枪刺刀，奋力刺杀。

    甚至有些格外彪悍的军士，脱下身上的皮甲，就这么赤裸着上身，骄傲地露出一身在北国冰雪之中打熬出来的健硕身板。

    肌肉隆起，仿若野兽，汉军将士们在寒风中有力挥洒，这样的彪悍，在西洋人看来，简直就是如洪荒野蛮人一样。

    “驾！”

    一声浑厚而熟悉的吆喝声自营门传来。

    马蹄飞扬，龙旗飞卷，一大股黑压压的马队奔驰而来，所过之处，犹如一股狂风，径直冲进营地里。

    营门两侧的护营战士被这股北风刮在脸上，面皮生疼，这些魁梧的战士依旧肃然持枪而立。

    他们虽目不转睛的目视前方，但各人眼中对着奔驰而过的骑兵，皆是展露出一丝崇敬的神色。

    百十骑犹如一股红风而过，吹进了这座营盘里，马上各人，马术娴熟，装备精良，举动间，皆带着一股彪悍嗜血之色。

    深入营内，为首一骑忽然长啸一声，战马前蹄立起，长嘶不已。

    身后的诸多骑兵，也是马蹄轰然而止，似乎不符合惯性，如同钉子一样牢牢的钉在了地上！

    为人一骑，是一个打着披风的男子，他策着健马，面容棱角分明，星眸皓齿，不时打量着营地四周。

    此人正是汉王朱和墿！

    他反手擦了一把脸上的白霜，一撩身后披风翻身下马，哈哈大笑了一声：“今天还不错，出门就遇到了一头黑熊！”

    随着朱和墿一招手，两名骑兵立马翻身下马跑了过去，将一头半身冰碴子的黑熊拖了过来。

    周围响起了一阵欢呼声，大赞汉王勇猛无双，亲手毙杀一头成年黑熊！

    朱和墿又是一阵哈哈大笑，在众人的欢呼之中走进了巨大的营帐内。

    中军营帐，大而简洁，除了地上铺着厚厚的皮毛，帐内基本没有其他装饰品，只有几个熊熊燃烧的火盆，帐篷都是用鹿皮牛皮等各种皮革制成的，防风盖雨。

    一进这帐篷里，朱和墿顿时觉得暖和了许多，没有侍女伺候，只有两个大汉弯腰服侍......

    一人替朱和墿将身上的皮甲卸去，为他换上一件玄色常服，另一个大汉则是盛满了一碗热腾腾的鲜汤奉上。

    这件玄色常服是朱慈烺所赐，朱和墿以亲王身份穿了玄色不算逾制。（以前提过，玄色常服只有皇帝和太子能穿）

    不多时，军营里传来了一声浑厚悠远的号角声，那号声之中，还夹在着铿锵的鼓点。

    这声音传来，顿时让这些操练的汉军将士纷纷为之一振！

    “汉王回来了！是汉王爷回来了！！”

    北庭都护府由各族将士组成，粗人比较多，生性彪悍而豪放，他们不少是当地的土著，被汉军征服了，打不过就加入。

    他们性格比较粗鲁，上下的尊别区分也并不太严谨，很少称呼“汉王殿下”，只不过令行禁止，却格外的严格。

    大帐内，朱和墿捧着金碗，喝着热腾腾的汤，看着四周，心中感慨了一番。

    这里与南京城内的汉王府相比，简直一个天一个地，而且环境更加恶劣。

    初来北庭时，朱和墿心中十分不满，整日浑浑噩噩的，他不明白父皇为什么将他流放至此。

    后来，他明白了，父亲是想让他打磨自己，成就一番事业，在史书上留名。

    想通了后，朱和墿开始认真了起来，抚慰将士，奇谋划出，带着北庭将士一步一个脚印的做大做强。

    现在，他已经完全习惯了这种生活，习惯了不同种族组成的汉军，习惯了这帮“野蛮人”的性格。

    而且，乐在其中。

    在朱和墿看来，不同族群的人，完全可以生活在一起！

    汉人，可以帮助这些族群脱离野蛮状态，这就是大明一向宣称的文明，同化！

    大明想要统一天下，民族融合是避不开的关键，如果融合不好，会冲突不断，那将是一场灾难！

    朱和墿觉得，国家之本，在于人民，若想统一天下为一国，需合各族之地为一国，即合诸族为一人，是曰民族之统一.......

    他知道，这一天终将会来临的，只是不知大明何时才能完成，要奋几世余烈。

    当然了，前提是大明要保持足够的强大！强大到让所有人认可，愿意为伍！

    否则，一切都是空谈！

    片刻之后，帐篷外走进来十多个身穿各色甲胄的军中将领，这些是北庭和征西两大都护府的部分将军。

    北庭都护府还在千里之外，此处营寨只是汉军的临时营地。

    因中亚地广人稀，不便固定实控，朱和墿带着军队像是个街溜子，没事就在水草丰美之地闲逛，扩大北庭都护府的声望。

    众将进来之后，在帐篷里周围随意席地而坐，随后一个个地望着中央上首的朱和墿，等候这位统帅发号命令。

    朱和墿皮袍半敞地坐在那，看着面前这十多个目光炯炯的汉军将领，皆是用崇敬而臣服的眼神看着自己，内心不禁生出了一种难掩的豪气！

    这就是本王的嫡系！

