    苍云国，皇城。

    皇城巨大，居住着数百万人口，是苍云国最繁华富庶的地方。

    但是，今日的皇城，已经陷入了腥风血雨之中。

    北方无极国的大军，已经攻破了皇城，展开了血腥的杀.戮。

    皇宫之中，尸横遍野，无极国最精锐的赤炎军，在皇城之中，和苍云国的禁.卫军，展开了身死搏杀。

    “杀！”

    苍云国的皇帝柳苍云，是一名中年男子，身穿黄袍，手拿长剑，率领着禁.卫军，不断的砍杀冲上来的赤炎军。

    一名年轻的宫装女子，面目如画，身手极为了得，和柳苍云一起，奋力杀敌。

    “陛下，皇后，皇城已经被攻破，还请陛下速速撤离！”

    一名苍云国的将军，冲在最前方，一边杀敌，一边回头大喝。

    “请陛下和皇后速速撤离！”

    无数的禁.卫军将士，放声大喝，守护在柳苍云和宫装女子的周围。

    对于皇帝柳苍云，所有将士都是忠心无比。

    因为，苍云国本是一处混乱的地域，是柳苍云率领众人南征北战，耗费了二十年才统一起来，由此建立的苍云国。

    苍云国的所有将士，都愿意为皇帝柳苍云，肝脑涂地。

    “诸位，南方边关的十万大军，已经在增援的路上，只要我们坚持半日，就能反攻无极国！”柳苍云放声高喝，没有丝毫要撤离的意思。

    他不能撤离，一旦撤离，苍云国将再没有翻盘的机会。

    只要坚持半日，援军就能到达，而无极国举全国之兵来袭，死伤惨重，只要援军到达，无极国必败。

    “陛下，臣妾愿陪陛下死战到底！”宫装女子掠到柳苍云的身边，面色郑重的说道。

    “月儿……！”

    柳苍云正欲开口，陡然，一股极度的危险的感觉，倾袭全身。

    一只金刚利箭，从不远处宫殿的顶端，如同一道黑色的闪电，直击柳苍云的胸膛。

    这一箭，奇快无比，速度如电，势大力沉，乍一出现，便临近了柳苍云。

    “不好！”柳苍云大惊失色，此刻想要躲避，已经来不及了。

    噗嗤！

    箭光闪过，撕裂血肉的声音响起，不过，箭矢并未射中柳苍云，而是射中了宫装女子。

    因为，在关键的一刻，宫装女子为用身体，为柳苍云挡住了这一箭。

    金刚箭矢洞穿了宫装女子的心脏，夺取了宫装女子的性命。

    “月儿……！”

    一声悲戚的呼喊声响起，柳苍云抱住了宫装女子倒下的身躯，他的双眸一片血红。

    他的皇后，他的月儿，死了，为了救他而死！

    “不！”

    柳苍云面无人色，心神如同遭到五雷轰击，身躯不断的颤.抖。

    “陛下，月儿……无法陪你去找寻……找寻答案了！”宫装女子，口中发出断断续续的孱弱声音，随即缓缓的闭上了眼眸。

    “不，月儿，我不需要寻找答案了，我要你活着！”柳苍云大声咆哮，声震整个皇宫。

    他之所以建立苍云国，之所以有如今的成就，就是为了成为强者，好去寻找一个答案，寻找从小便印在他脑海之中，那挥之不去的模糊记忆。

    但是，现在，他挚爱的皇后月儿死了，他才发现，他错了，他失去了生命中最宝贵之物。

    “月儿！”

    柳苍云疯狂的咆哮，整个人像是发疯了一般，身上散发出恐怖的气息。

    轰隆隆！

    这一刻，千百世轮回的记忆，全部涌现在了他的脑海之中，所有的一切，全部烟消云散。

    道须星，道须果树的上空。

    巨大的轮回之门横亘，散发出强大的轮回之力，威慑八方。

    这一刻，本来平静的轮回之门，陡然爆裂开来。

    轰！

    一声爆响，震动八方，轮回之门瞬间崩溃，化为了一阵青烟，消散无踪。

    苏莫的身形，显露而出，依旧盘膝坐在那里，纹丝未动。

    不过，苏莫的眼眸变了，变得略显沧桑，深邃而不可测。

    他的意识，经过了千百世的轮回，品尽了人情冷暖，尝尽了酸甜苦辣。

    “什么？”

    “他居然没死，挡住了轮回之力！”

    “厉害啊！”

    “不过，这并不是真的轮回之门，只是道须果树的轮回法则之力！”

    轮回之门的溃散，让得道须果树周围的所有人都暗暗惊讶，惊讶于苏莫的不简单。

    呼！

    绫裳见此，松了一口气，苏莫平安无事，她悬着的心，也终于能放下了。

    “居然没死！”

    全如海脸色难看了起来，本以为这巫山死定了，没想到居然挡住了轮回之力，生命力真是顽强。

    远处，无尽的浓雾之中，有一双血红色的眼眸，目光穿透浓雾，落在了苏莫的身上。

    “不简单！”

    戈利低声自语，这个巫山的确是天才，不过，不管怎样，此人今日必死。

    他暂时没有出手，只是蛰伏在浓雾之中，静静的等待着。

    道须果树上空，苏莫深深的吸了一口气，他能从轮回之中挣脱出来，非常的不容易。

    虽然这不是真的轮回，但也足以要了他的命。

    随即，他毫不犹豫，再次的催动了吞噬之力，将吞噬法则之力和吞噬元神之力，尽数催动到了极致。

    强大的吞噬之力，瞬息席卷八方，将道须果树包裹在了其内。

    轰隆隆！

    强大的吞噬之力，立刻让得天翻地覆。

    周围的雾气、大地，甚至是一些弟子，都向苏莫飞了过去。

    整片大地，连带着道须果树，都在迅速的拔高，仿佛要被苏莫吞噬。

    “可恶！”

    “他居然又开始吞噬了！”

    “阻止他！”

    “不能让他再继续了！”

    那些前去摘取道须果的人，纷纷大怒，他们有的人，距离道须果只有十余丈了，而现在苏莫又开始吞噬了，让得他们无法前进。

    面对此种局面，他们只有两个选择，一是再次退回去，而是将苏莫赶走或者杀死。

    一瞬间，很多人纷纷凝聚源力，准备攻击苏莫。

    但是，就在此刻，异变陡生，那庞大的道须果树，居然动了起来。

    轰隆隆！！

    大地飞速的崩裂，道须果树无数粗.大的根.茎，如同一条条长龙从大地中抽了出来，如同是八爪鱼一般，快速的向远处逃去。

    不少弟子，很是被道须果树粗.大的根.茎直接抽飞了出去，发出阵阵的惨叫。

    此刻，包括苏莫在内，所有人都懵逼了。

    道须果树，居然跑了！

    