    “公牛队，还有德里克罗斯！”

    比尔沃顿在罗斯进球后喊了一声。

    当他看到德里克罗斯完成暴扣的时候，他就知道，这场比赛还有的打！

    因为德里克罗斯在季后赛已经多次上演过这样单骑救主的戏码了。

    在东部决赛的时候，如果不是他跟韦德对飙，那进入总决赛的就不是他们公牛队，而是热火队了。

    所以，只要这家伙还能进球，那公牛队就还有得打。

    况且，公牛队落后的比分确实不多，德里克罗斯这球进了，他们也就落后了8分而已。

    在比赛时间还有6分钟左右的情况下，这场比赛确实还没有到已经分出了胜负的时候。

    孙大圣继续持球攻。

    这一次他没有呼叫挡拆，而是直接示意队友拉开空间。

    公牛队的防守阵型犹豫了一下，而后还是跟着科比和姚明散开了。

    只剩下德里克罗斯一个人还站在孙大圣的面前。

    锡伯杜看着自己的针对阵型就这么被孙大圣破解了，脸上的神情却没有任何的变化，而是一脸凝重地看着场上。

    他知道，接下来的这段时间得靠德里克罗斯了，而他跟孙大圣之间的单打，也将决定这场比赛的胜负。

    甚至是这轮系列赛的胜负。

    “好的，孙准备单打德里克，在科比受伤了的情况下，他接过了这个职责！”比尔沃顿大声念叨了一句。

    他们解说湖人队的比赛解说场次还是有点多的。

    所以很清楚往日这段时间应该是交给科比来的，让他来帮助湖人队彻底锁定胜局，但现在，因为科比的状态挣扎，他们大概率已经确定，科比受伤了，在这样的情况下，孙大圣是接过了这个重任的人！

    “08届两个超级新人之间的对决，谁都没有想到比赛会变成这样，但毫无疑问，他们两个人之间的对决将决定这场比赛的胜负！”

    在比尔沃顿铿锵有力的解说声中，孙大圣原地运球的速度突然加快。

    德里克罗斯这次并没有太慌张，三分线附近的位置不是低位，他的速度还有他的爆发力可以让他很好地对孙大圣形成干扰。

    孙大圣也很聪明，知道这两个方面德里克罗斯更占优势，他索性增加了更多的运球，当迷惑性的动作变多了之后，罗斯不敢再随便地上来干扰他运球，这使得孙大圣顺利进入三分线内。

    又往前踏了一步，孙大圣直接背转身面对罗斯。

    罗斯再一次被孙大圣的背打支配。

    “唰！”

    球进。

    整个进攻回合耗时9秒。

    但在这9秒里，公牛队愣是没人上来帮着补防。

    没办法，湖人队将整个的空间拉得太大了，即便是公牛队腿脚快的几个跑来协防，只怕还没到孙大圣面前形成干扰，孙大圣已经传球给空位上的队友完成进球了。

    这球他们只能眼睁睁看着罗斯被孙大圣用背打欺负。

    被欺负了的罗斯表情并没有什么变化，他在后场拿了球，而后指挥着队友跑位，快到科比面前的时候，他先是向右的变向，而后又直接向左再变向，科比的重心没被这两个动作带动，可他整个的注意力却都放在了罗斯的身上，没注意到右侧诺阿悄悄摸了上来。

    科比被摆脱。

    姚明的补防很及时，但面对完全没有受到干扰的罗斯也形成不了足够的阻挠。

    常规赛MVP轻松完成篮下拉杆上篮。

    比分再次回到8分。

    罗斯回防时朝着观众席大喊了一声，他在发泄他内心的憋屈，他可以想象到，在下一个回合孙大圣肯定又会跟刚刚一样，用运球晃动进入三分线内，然后用背打完成得分。

    这两招，偏偏他一招都防不住。

    所以这会儿他有点憋屈。

    锡伯杜瞧着他的模样，在下一个回合安排了提前的包夹。

    这是孙大圣一直想要享受到的防守套餐。

    毕竟这是进攻端威胁能力的体现。

    他赶紧给球到前来接应的科比。

    科比瞅着机会将球塞进了内线，姚明拿球跑动中吸引了保罗加索尔还有诺阿视线，并没有直接往里挤，而后一个摆手，将球从他自己的头顶朝着这两人的身后传了过去。

    加索尔跟诺阿的个子都是2米10以上的，这个联盟估计也就姚明能在面对他们的时候还能一清二楚地看到已经跑到他们身后的孙大圣。

    “呯！”

    这是湖人队“三角核心”之间的连线。

    轻松完成反击，这个进球，只用了不到7秒钟。

    这让现场本来因为德里克罗斯大喊而有些嘈杂的观众席顿时又安静了下来。

    也让德里克罗斯变得有些急躁了。

    比赛时间在他跟孙大圣的对攻中不知不觉跌破了5分钟，可分差还是维持在10分。

    他不着急就怪了！

    德里克罗斯这次没有等公牛队整个的阵型落位，而是到前场后稍稍观察了一下，就直接选择了突破。

    湖人队的场上球员这会儿其实也还在落位，突然看到德里克罗斯进了内线，想去拦已然是来不及了。

    “唰！”

    德里克罗斯完成回应，但这一次，他连发泄自己内心的不爽也没时间，回防中朝着场上的公牛队队友大声道：“快快快，快回防！”

    他这么大喊是有原因的，因为他看到湖人队已经发好了球，孙大圣已经持球往前推进了。

    他怕公牛队也像刚刚的湖人队，让孙大圣不明不白地打成一个。

    不过，孙大圣并没有着急进攻，第二个过中线的他选择了原地运球等待着队友落位，而后他叫了姚明的挡拆。

    “稍微给大一点，我要直接投三分！”

    华夏话战术启动，姚明这次站的特别靠外，德里克罗斯跟往常一样从外面绕，被直接拦住，孙大圣瞥了一眼被拦住的罗斯，按照计划三分线外干拔跳投。

    没人干扰下，这球划过一条非常不错的弧线，掉进了篮筐里。

    “唰！”

    三分打进。

    分差来到了11分！

    “这家伙……”比尔沃顿看着孙大圣跟德里克罗斯之间的对飙，直接看呆，这两个新生代也太猛了。

    孙大圣的这个三分球将他从“呆滞”状态唤醒：“这家伙……也是常规赛MVP吗？”