
荣国质子荣安，自他卧病在床，久久不醒，便失去了竞争皇位的机会，被封为安王。

夭夭实在很不喜欢这个小厮，只淡漠道，“听说你主子醒了。”

“是啊，安王殿下可是日日想着长公主殿下呢。”小厮走过来，朝夭夭伸出手，作势要扶她下马车。

下一刻，又笑道，“噢，是奴才的错，忘记了长公主手脚不便，已经是个废人了。”

小荷气得正要发作，被夭夭拦住了。

没想到夜君寒亲选的护卫长比她们还气，大声呵斥道：“放肆！你是何人，竟敢对我夜国长公主不……”

咻——噗！

敬字还未说完，一枚箭以迅雷不及掩耳之势刺穿了他的心脏。

“公主小心。”小荷紧张地将夭夭护在身后。

“奴才只是安王殿下的心腹，自然无名无姓。”荣国小厮望向坠马而亡的护卫长。

勾唇，阴冷笑道，“不比你，只能是个死人。”

他扬了扬手，无数箭矢从城楼射出，将送亲队伍杀了个措手不及。

紧接着，城门大开，荣国军队涌出，将他们团团围住。

刀兵相接，厮杀声声声入耳。

空气里漂浮着难闻的血腥气。

这，便是战国吗？

这，便是天道庇佑气运之子的理由吗？

夭夭闭上了眼，终于启唇，喊道，“你们住手。”

诚如凤凰所说，她只是这个世界的看客，没有人会因她停下。

这场血腥残杀愈发惨烈。

荣国之人连侍女也不放过。

夭夭抬眸，清冷冷问道，“你们根本就不是诚心求和，而是，要羞辱我？”

“王妃娘娘过虑了，荣国虽大，闲人免进。”

小厮眼睛狭长，眯成一条缝，看过来的目光显得分外可怕。

“这是殿下送给王妃娘娘的第一份大礼。至于第二份，”他拍了拍手，皮笑肉不笑，“殿下特意给王妃娘娘准备的。”

掌声刚停，便有人推着牢笼车走来了，停在了夭夭面前。

牢笼很小，只能容下一个人。

牢笼很低，成年人进去后只能或蹲或坐，根本无法站起。

小荷哭着喊道：“岂有此理，你们怎么能这么对待我们公主呢？！你们放开我——”

荣国小厮再次朝夭夭伸手。

夭夭只是淡漠看着他，不答应，也不拒绝。

直到他嗤笑道，“王妃娘娘应该不希望，奴才把您仅剩的婢女也杀了吧？”

“公主不要，奴婢宁愿一死……”小荷哭得很伤心。

小荷……

她是个好女孩。

夭夭躲开荣国小厮的手。

扶住马车，硬忍着这具身体的痛楚，一步步踏进牢笼。

刚进去，哐当落锁。

显得狼狈又可怜。

可她只面无表情坐着。

红唇紧抿，不发一言。

嫁衣如火，面若桃花。

女孩优雅自持，美丽不可方物。

处变不惊，淡然自若，任谁都会想起那日，身处清风美人馆的荆国质子——楼倾玥。

荣国小厮神情更阴戾了几分，“殿下该等急了，赶车吧。”

牢笼安在车轮上。

笼中空荡，并无可坐的地方。

车夫每推一步，夭夭便更煎熬一分。

在这不断的时间里，她明白了。

荣国质子荣安，肯定是得知了她“指使”楼倾玥刺杀一事，恨她入骨。

楼倾玥已死，自然将这份恨意双倍加诸于她身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978222"  chaptername="第320章  沦落美人馆的病娇质子41">加入书签</a>
</div>
