    他其实所求不多，能说出口足矣,有太多话他这辈子都不可以跟她说，只能告诉满园君子兰。

    他拄着伞站起来。

    柯宝力扶着他：“温先生，我去给您挂个号吧。”

    他摇了摇头，把戎黎给的那颗糖吃了，然后将伞撑开，没有下雨，天雾蒙蒙的，他走在灯下，影子模糊。

    糖很甜，是草莓味。

    四月十四号，小雨，春天的雨下得不凶，断断续续，总是很缠绵。

    南城监狱。

    女狱警把温照芳带进了会见室。

    她坐下，抬头隔着玻璃看戎黎：“你来看笑话？”

    戎黎神色冷淡，没那个闲情逸致：“我对你的笑话不感兴趣。”

    “那你来干嘛？”

    他问：“你不准备上诉了？”

    温照芳还是第一次这么心平气和地打量他，当真是生了一副好皮囊。

    他眼睫毛不算长，但很密，垂下来的时候会落下阴影，他有一双漂亮的、让人看不透的杏眼，双眼皮的弧度很小，向内弯，是很乖巧的眼型，但看着人的时候，攻击性就出来了。

    温照芳也是进了监狱之后，才彻底想明白她是怎么进来的，都是托了眼前这个男人的“福”。

    他是个极其危险的人。

    她防备地看着他：“跟你没有关系。”

    “有关系。”戎黎不喜欢废话，直截了当地表明了立场，“我们有共同的敌人。”

    温照芳摸不透他的底，也不知道他的目的：“你指的是？”

    “徐伯临。”

    她已经进监狱了，下一个轮到徐伯临了吗？

    “你又在打什么算盘？”

    他语气轻描淡写，像在闲谈：“我想送他进监狱，让你们夫妻团聚。”

    “这跟我又有什么关系？”温照芳还是没搞清楚来这趟的目的。

    戎黎从口袋里抽出来一张照片，往前坐了点儿，他把照片贴在玻璃上，用两根手指抵着。

    “丁四是徐伯临的人。”他说。

    照片里有丁四，还有徐伯临。

    温照芳盯着那张照片，神色慢慢由惊讶变成愤恨。

    怪不得丁四那么容易就把她供了出来。

    戎黎把照片随意一折，放回口袋：“如果你想让徐伯临在牢里待得久更一点，就老实回答我的问题。”

    徐伯临奸诈狡猾，而且还心狠手辣，就得让戎黎这种会玩的人去玩死他，温照芳毫不犹豫地选择了合作：“你还想知道什么？”

    戎黎问：“你知不知徐檀兮的身世？”

    温照芳诧异：“你是怎么知道的？”

    谈到徐檀兮的事，他耐心就不是那么好，神色急切：“是我在问你。”

    温照芳迟疑了几秒，说：“我不知道她的生母是谁，只知道是徐伯临外面的女人生的。”

    “谁说的？徐伯临还是徐家老太太？”

    “是老太太，是她把徐檀兮抱回来的，她还说不管怎么说都是徐家的血脉，让我当成自己的孩子抚养。”温照芳眼里还有恨，“当时我的孩子也快出生了，也是个女孩，因为突然冒出来个私生女，我情绪失控，孩子没有保住。”

    所以她才那么讨厌徐檀兮。

    戎黎冷冰冰地说了一句：“徐檀兮不是私生女。”

    温照芳立马问：“什么意思？”

    他起身，走了。

    从监狱出来，他打了个电话给何冀北。

    “查到什么了吗？”

    何冀北说：“什么都查不到，二十五年前，虹桥医院发生过一场火灾，所有的医疗记录都被火烧掉了，所有的妇产科医生我也都查了，能查得到的都没有问题，查不到不是不在世就是移民了。”

    所有证据都被抹得一干二净，徐家老太太做了一次天衣无缝的包庇。

    人性真的是最不能深究的东西。

    雨下得很小，更像雾气，戎黎没有带伞，把卫衣的帽子往头上一扣。他上车之后，一边开车，一边找江醒的号码。

    江醒那边很吵：“干嘛？”

    戎黎问他：“祁栽阳导演人在哪？”

    “你要把亲子鉴定的事告诉他？”

    “嗯。”

    江醒报了个地址。

    一个小时后，戎黎到了片场，他又给江醒打了个电话。

    江醒不太友好：“又干嘛？”他只想安静地隐退好吗？

    “我进不去。”

    祁栽阳拍戏的地方不对外开放，只准演员和工作人员进去。

    江醒不太想管，但又没办法，徐檀兮和洪端端不仅是来自天庭的老乡，还是表姐妹。

    他好不容易隐退了，结果又要跟戎六爷做连襟。

    真他母亲的烦人。

    “等着。”江醒挂了电话。

    戎黎在影视城C区入口的地方等，那附近有很多人，有蹲点的记者，有追星的粉丝，还有等待机会的路人演员。

    “先生，你好。”

    戎黎回头。

    是一位三十多岁的男士，穿着很讲究，手上戴的手表价格不菲：“请问你想当艺人吗？”

    这位男士不是别人，是江醒的经纪人，巩帆。

    戎黎态度有点冷漠：“不想。”

    巩帆看上了他的脸，以及他的身材：“以你的条件，我觉得要红不难。”

    气质也好，可以走神秘禁欲风，做爱豆和模特都可以。

    演技差没事儿，不会唱歌跳舞没事儿，没有镜头感不会摆pose都没事儿，只要人设立得好——

    他还是那句：“不想。”

    巩帆尴尬得把刚掏出来的经纪人名片塞回口袋，心想：哎，好可惜。

    这时，一个白白嫩嫩的胖小伙跑过来：“容先生是吗？”

    戎黎嗯了声。

    小伙介绍自己：“是江哥让我来接你的，我是他的助理，我姓左。”

    戎黎礼貌地点了个头。

    为什么小左一眼就找到了自己要接的人？那是因为江醒说：个高，长相扎眼的那个。

    小左跟门口的工作人员解释了几句，工作人员就放行了。

    小左这才发现经纪人也在：“帆哥。”

    巩帆嗯啊了声，也进去了。他把小左拉过去，小声问：“你跟他认识？”

    小左摇头，说：“容先生是江哥的朋友。”

    走在前面的戎黎：“不是。”

    巩帆：“啊？”

    说话声挺小的，他怎么还听得到？

    听力很好的戎黎：“不是朋友，我跟他不熟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    戎黎：我跟你不熟

    江醒：你只跟你老婆熟

