    “吴凡！想不到你早就已经和这帮棒子国人狼狈为奸在一起了！也真是够好笑的，这帮人居然帮助谋害过自己老大的人！”邵兵直接冲着吴凡的方向大声喊道。

    吴凡的注意力早就已经放在了邵兵这边，邵兵喊完话的同时，吴凡当即冷笑回应道：“那又怎么样？反正只要让你不痛快，那么我就会痛快！今天我一定要宰了你！”

    “哦，对了，还有你那些刀锋特战队的兄弟们！”

    闻言，邵兵狠狠咬了咬牙，随后直接朝着吴凡的方向冲了过去！

    吴凡也早就想要和邵兵再一起对战一场了，于是当下也同样朝着邵兵的方向冲了过去！

    双方同时打出一拳，力量居然旗鼓相当，两人都被强大的余波给往后震退了几步！

    随后，吴凡看着自己的拳头，随后瞥了眼邵兵，讥讽道：“我还以为你现在的实力已经远超过我了，想不到啊，还是跟我差不多嘛！”

    闻言，邵兵目光一冷，随后笑道：“是吗？那你再来试一试吧！”

    说着，邵兵直接抽出了自己的炙刃长刀，长刀的刀尖直指吴凡，看得吴凡的心中都是一凛！

    他忘记了，邵兵现在有系统在身，而且还有很多的科技！

    于是，吴凡收起了自己大意的心思，当即正儿八经地摆出了一副战斗的状态，直面邵兵的长刀刀芒！

    邵兵毫不犹豫，一个跳步上前便是一刀砍下，而吴凡早就已经堪破了邵兵的进攻路线，于是当下便一个侧身闪开，使得邵兵这一刀直接劈空了！

    随后，借着邵兵没有立刻止住长刀劈下的惯性，吴凡直接冲着邵兵的肋下击出一拳！

    吴凡一拳打出的时候，只见他的拳头上面，隐隐约约地出现了一层薄膜！

    见状，邵兵立刻屏住了全身的肌肉，以此来抗下吴凡的这一击！

    然而，只见吴凡一拳落下，邵兵整个人直接身形爆退，向着后方滑行了几米的距离！

    邵兵瞪大眼睛，不敢置信地看着吴凡的拳头，吴凡居然有这么大的力量？

    邵兵整个人都有些震惊，刚才拼拳的时候也没有看到吴凡的力量有这么强啊！

    随后，邵兵便了然了，因为他看到了吴凡拳峰上面若隐若现的一道薄膜。

    他用到指向吴凡，眼神凌厉地看着他道：“原来你的科技也都还在啊，藏得真的有够深的啊，之前一直都没有见你用过！”

    吴凡低头看着自己的拳头，眼光流转，像是欣赏着艺术品一般，片刻之后，他才抬起头，用不屑的目光看着邵兵道：“有两点！第一点，我这个科技很强，而且不引人注意！”

    “第二点，那就是你是一个白痴！你觉得我像是一个会赤手空拳，反而跟你个拿武器的硬拼的人吗？呵呵！”

    闻言，邵兵也知道是自己的失策，但是，吴凡这种招式使得了第一次，很难再使出第二次来了！因为邵兵现在已经有了防备了！

    但是，邵兵依然不能够只单纯地防御吴凡的拳头，他还有很多的科技是邵兵没有见到过的，而邵兵几乎身上所有的科技，吴凡早就已经见识过很多次了！

    邵兵不会允许自己在同一个地方跌倒两次，下一次攻击，邵兵有信心一定会奏效的！

    邵兵直接使用了瞬行军靴的科技效果，一瞬间便消失在了原地，身形不知道到了那里。

    然而，吴凡对于邵兵的这一手可谓是十分的了解，毕竟都已经在他的眼前展现过很多次了！

    当下，吴凡直接转身朝着自己的身后轰出了一拳！

    这一拳的力道轰出后立刻止住，并且没有听到拳头划过空气的破空声，反而倒是响起了一阵金铁交戈的响声！

    随后，只见邵兵的身形出现在了吴凡的对面，他两只手压着长刀，正在与吴凡的拳头角力！

    吴凡在获得这一只隐形拳套的加持之后，似乎力量都更加上了一个档次，所以邵兵只能用两只手去压制住他！

    但是，吴凡的力量被加持到何种程度，最终都不可能比得过邵兵的两只手。

    于是，双方在角力了一分钟之后，只见邵兵猛地往下一压，吴凡整个人便立刻双脚蹬地，离邵兵远远的。

    吴凡起跳的时候，邵兵清楚地看到，他另外一只左手甩动了一下，而且不像是自己甩动的，更像是因为惯性而动！

    而且，刚才吴凡在与邵兵角力的时候，全程都没有使用另外一只左手，这让邵兵的心中浮想联翩！

    这个拳套使用之后，是不是会有什么副作用，比如说....左手会暂时不能够控制之类的？

    而吴凡在见到邵兵的目光一直盯着自己的左手之后，顿时咬了咬牙，心中暗暗骂邵兵简直是个人精！

    而邵兵才不会管他的心里怎么想，既然已经找到了吴凡的弱点，那么直接上就好了！

    邵兵的长刀在空中虚划两下，随后身形再次消失不见，等到他再一次出现的时候，依然是在吴凡的身后！

    但是，这一次有些不一样，吴凡虽然猜到了邵兵会从他身后出现，但是却没有想到，邵兵直接从他的身后头顶出现了！

    邵兵在使用瞬行军靴的一瞬间，同样加持了引力下装的科技效果，所以在他出现的时候，直接就出现在了吴凡身后的上空！

    而吴凡挥出的预判一拳自然也打空了，邵兵直接双手反握炙刃长刀，直接往下一插，目标直指吴凡的天灵盖！

    吴凡感受到威胁，当即使用右手抓住了邵兵的长刀！

    长刀的锋刃将吴凡的手掌心都给划破了，但是它依然是被吴凡给牢牢握着，并没有再落下分毫。

    见状，邵兵咧开嘴笑了一下道：“怎么？现在落入下风了吧！”

    “欸？你还有一只手怎么不用？你是不是在托大？那我可要不开心了啊！”

    说着，邵兵握着刀的双手猛地用力，炙刃长刀的刀锋再次往下划动了一些，但是随后再一次被吴凡给捏住了！

