    

    难道唐黛绮才是六年前，真正的幕后黑手？！

    这个念头刚刚从心头升起，洛晨曦的心就砰砰直跳，直觉不想去相信这样的事情。

    不管现在唐黛绮变成了什么样子，但是，至少在六年前，她跟唐黛绮还有过一段闺蜜的情谊。

    虽然，前些日子，洛晨曦才了解到，唐黛绮为了引起厉浩泽的注意，在厉浩泽面前说了不少她的是非，但是，要说唐黛绮在十八岁的时候就这么心狠手辣，对她下药，想毁了她一辈子……

    洛晨曦实在不敢……也不愿意去相信。

    “这……这应该不可能吧？我觉得唐黛绮堂堂一个豪门千金，应该还不至于做出这样的事情来。再说，光凭借一个黑客的攻击手法，其实并不能说明什么问题吧？六年过去了，也许有别的黑客，也学会了这样的攻击手法呢？”

    洛晨曦皱着眉头说道。

    然而，穆亦辰微微垂下眼帘，注视了她一会儿之后，还是出声，戳破了她的幻想。

    “晨曦，我知道你不想相信以前的好朋友，竟然一直在处心积虑地害你。亦凌一直在劝我，不要把真相这么直接地告诉你，但是，我还是觉得，你有知道真相的权利。”

    洛晨曦抿了抿唇，不说话了。

    穆亦辰继续说道：“黑客的攻击手法，只是证据之一，压倒骆驼的最后一根稻草而已。其实，在此之前，我就一直在调查六年前的事情，只是没有告诉你罢了。我想，你也不会相信，光靠区区一个何蒂娜，就能让你从酒店消失，让我找不到你……”

    “还有，当年你生糖糖的时候，洛晨心轻而易举就偷走了你的女儿，这件事也相当不可思议。要不是幕后有真正的豪门势力帮忙，以洛晨心的智商和手段，怎么可能做到这一点？”

    “我调查了一年多，很多证据都指向了唐家，但是，我想不出唐家的人为什么要害你，不知道幕后之人的动机。这次你到伦敦之后，唐黛绮露出了真面目，她跟厉浩泽的婚约也跟着曝光，我才明白是怎么回事。”

    穆亦辰一边说着，一边小心翼翼地观察着洛晨曦脸上的表情。

    看到自家小女人脸色铁青的样子，他一阵心疼，轻轻捏了捏她的小手，将她拉到自己怀中。

    穆亦辰低低叹了口气，“老婆，你是不是受打击太大了？怎么都不说话了？你放心，有你老公在呢，不管什么人欺负了你，不管是多少年前发生的事情，老公都一定会为你讨回公道的！”

    然而，洛晨曦还是不说话，一张白皙精致的小脸，绷得死紧死紧的。

    穆亦辰的心一下子揪了起来。

    这会儿，也开始怀疑，自己直接把这个消息告诉洛晨曦，到底是对是错了。

    他低下头，摸了摸洛晨曦的小脸，“老婆，你还好吧？你是不是气坏了？你别吓我啊？你说句话行不……”

    “我勒个去！该死的唐黛绮，这个女人的心机也太深了吧，竟然把我骗得这么惨！！！”

