    “你们觉得我这个方案可行不？”柳女看了一眼雷震与蛮山，毕竟这一次的赌局是牵扯到了三个人必须都同意才行。

    雷震一副无所谓的模样，说道：“我本身就是很不爽那个赵浪，何况这一次的赌局我们又没经过秦业的同意，如果不是秦业赢了赵天绝，我们还能获得这一块东山灵地的使用权吗？”

    “的确如此，所以对于这个事情我是保持同意意见。”蛮山也是闷声闷气的说道，柳女颔首，道：“既然都同意了，那么接下来事情就这么做吧，另外我也想知道秦业到底有多大的本事能够赢得这一局。”

    她颇为好奇，秦业肯定是在武阁里头修炼有成，不然也不可能从荒芜大漠走出来，单单是这一点就足以吸引为无数的弟子，而他们则是有资本能赢得秦业的好感，那就是这一块西山灵地。

    不过事情还未就此结束，当一阵喧哗声响起三人齐齐抬头看去顿时脸色一变，原来秦业已经登上了第六十层楼。

    “第六十层！这放在二等弟子中也是罕有人可以做得到，而且除却一等弟子之外基本上止步于这一层，这秦业难不成能踏足第六十二层楼！”柳女面色微微一变。

    雷震与蛮山也是一脸震惊，他们知道秦业本事很大却没有想到会大到这种地步，着实的是令人刮目相看。

    与此同时，秦业不断的行走在每一层阁楼间，发现没有什么能吸引到自己的武道功法和战技，随后便继续攀登，当他来到第六十一层的时候，里头的人明显稀少了起来，基本上都是达到了武王八重乃至是巅峰的修为。

    “哟呵，居然还来了一个武将？”有人察觉到秦业的到来也是颇为惊讶，更有人微微挑眉大步的走了过来，直接一声呵斥：“小子，滚下去，这第六十一层不是你能来的地方。”

    却被秦业直接无视，继续朝着上方走去，看的一群人脸色大变，有一个一袭青袍上面还纹着一个【王】的青年想要将秦业拽下来，这是哪里来的玩意，区区武将修为还想踏足第六十二层？

    “他身上只怕是携带了什么宝物进来的，不然光凭这点修为，止步于下十层，怎么可能上得来这第六十一层！”

    “没错，对于这种人必须狠狠的教训一番，自身硬实力不够就拿着一些外物的力量滥竽充数，我古剑门可留不下这种废物。”

    “必须教训，狠狠打压，让他明白我古剑门是一个实力为尊的地方，想用什么歪门邪道是绝对不可能的！”

    “……”一群人议论纷纷，都是叫嚣着要打压秦业的人，而秦业也是微微蹙眉了起来，面露不悦之色的看着这些人，淡淡的说道：“把你们的手给我松开！”

    “小子，你！”有人大怒想要冲过来却被秦业一巴掌扇倒在地。

    秦业冷冷的看着这些家伙，毫无畏惧，在武阁之内，除却肉身之外一切力量都会被封印，所以想要打架那就完全是依靠着纯粹的肉身力量，而论起拼肉身，秦业是绝对不会惧怕任何人的，尤其是这些一等弟子中的垫底家伙，撑死了肉身也就是接近武皇的程度，可秦业的肉身强度却是达到了武皇五重天的级别，差距不可谓不大。

    被狠狠的打趴在了地上的弟子直接而昏死过去，这一幕看的其他一等弟子也是只觉得头皮发麻，惊疑不定的看着秦业，而秦业也懒得与这些人废话浪费时间，径直踏上了台阶朝着第六十二层走去，一入眼便是颇为震惊。

    如果说第六十一层的是最垫底的那一批一等弟子，那么这些显然算是比较优秀的了，每一个人身上的气息都达到了武皇级别，而修为也还只是武王八九重，撑死不超过武王巅峰。

    “这些就是能跨越境界与武皇一战的天骄强者吗？”秦业深吸了一口气，他察觉到了这些人的强大，无疑也是激发出了他内心的热血，旋即便是朝着更高的楼层走去，这一层的人看到后也只是微微蹙眉却不多说一句话，显然对于他们来说自己才是最重要的，其他人都与他们无关。

    这倒是也与秦业之前劝告赵天绝的那一席话相呼应，算得上是比较有道理的话了，秦业抵达了第六十三层，这一次才瞧见了一门想要的剑术——驳剑术第二卷！

    “太好了，我就是需要这个！”秦业眸中闪烁起了阵阵的精光，他一直想要找的正是驳剑术第二卷，之前在江南城的时候，那位张老传授了他驳剑术第一卷，是在三十层，而这一层有的则是第二卷，其中的精髓，造诣将远远在第一卷之上。

    “有意思啊。”秦业翻阅了一会后不禁暗暗的惊叹了起来，这第二卷的驳剑术明显比第一卷高深了太多，而且不少的缺点都被改正了，一旦修炼起来对自身的伤害会大幅度的减小，而威力却是能得到大幅度的提升。

    “这已经不是杀敌一千自损八百了，只要能将这一卷驳剑术修炼成功，我的实力在一定程度上能有巨大的提升。”

    他不再迟疑当即下了武阁，目前掌握了掠风灵踪，以及这第二卷的驳剑术，秦业自认实力得到了极大的提升，只要好好的修炼下去，他的武道底蕴将更为深厚对于自身的战力也能够有显著的提升。

    只是才刚刚下楼，他就发觉到第六十一层的一群人围了过来，凶神恶煞仿佛是要将秦业撕裂开来。

    “你们想干什么？”秦业挑眉，他有些厌烦了，上去的时候这些家伙想要挡路，现在下来了这些家伙就阴魂不散，换做是谁都得觉得厌烦。

    “呵呵，小子，你可知道我是谁？”忽然一道声音传来，秦业看了过去，只见一个长相较为英俊，又带着一丝阴冷仿佛毒蛇的男人走了过来，秦业挑了挑眉头，摇摇头说道：“我不认识你。”说着就准备离去，却是被挡住了去路，除此之外还有一大群人也是围了过来，那气势汹汹的模样看的秦业也有些怒意了，这些人是没完没了了吗？！

