    按理说，李简早就该来了。

    可一直到现在都迟迟见不到踪影。

    这一点也让傲天感觉很奇怪。

    而这时候，忽然，远远地，就看到一座轿子朝着傲天的府邸而来，与此同时，跟在轿子旁边的太监用尖锐的声音大声喊道：“帝王到！”

    “帝王来了。”

    听到此声音，傲天眼前一亮，忙带着身边的管家和仆人们去迎接李简，而府邸内的一些官员，此刻也纷纷站起来，等待着李简的到来。

    很快，李简就带着长孙娉婷等人一一从轿子上走了下来。

    “傲天领导人，恭喜啊！”

    彦氏走上前。

    傲天嘿嘿一笑：“多谢镇国母。”

    “这乃本宫给你准备的礼物，你可不要先寒酸。”

    彦氏拿出一个包装精美的礼盒递给傲天。

    而身后，长孙娉婷，小月，还有李乐等人，也一一送上自己的礼物。

    使得傲天高兴的合不拢嘴。

    “皇后，镇国母，镇国公主还有月妃，你们能来就已经让我很心满意足了，又怎会嫌弃礼物寒酸？”

    这话倒说的实话。

    毕竟以她们的身份，光人到了，就已经是给了傲天最极致的面子，这样的情况下，至于有没有礼物，礼物的价值又几何，其实已经不重要了。

    毕竟整个长安之中，能有几个人有此待遇？

    不然的话，身后那些文武百官们，也不会一一都以无比羡慕嫉妒的目光看着傲天了。

    “傲天，还有本帝的礼物呢。”

    李简这时候走上前，微微一笑。

    “帝王？”

    傲天一脸惊喜。

    李简摆摆手，很快，便有人从轿子之中取出了一个很大的盒子，李简接来之后，递给了傲天：“打开看看。”

    “好的。”

    傲天遵旨打开。

    紧跟着，一道刺眼的光芒骤然浮现出来，紧接着，就看到倚天剑静静地摆放在盒子里边，尽情的绽放着峥嵘。

    “这……倚天剑？”

    傲天惊呆了。

    关于倚天剑和屠龙刀的事情，他也听其他官员们说过，据说，这乃李简用天外奇石之中提炼出来的铁打造出来的神兵利器，无坚不摧，被称之为天兵天将才有资格使用的武器。

    但他万万没有想到，李简竟然会把倚天剑送给他！

    一时间简直傻眼。

    而那些武将们，当见到倚天剑之后，也感觉有些抓狂，他们一直认为李简不会把倚天剑送给傲天，但没有想到，现在仍然给他了！

    顿时，众人全都险些要吐血，感觉极度的不公平。

    毕竟傲天一介文臣，怎能抢走他们的倚天剑？

    纵然那是大唐领导人，也不行啊！

    不过，就在众多武将想要站出来吐槽的时候，李简却提前扫了他们一眼，接着淡淡道：“怎么，你们不服气吗？”

    “当然。”

    许多武将都在心中异口同声的道。

    当然，在傲天的大喜之日上，他们也不敢表现的太过了，万一激怒了李简，那他们也没有什么好果子吃。

    “帝王，你曾经说过，只会把倚天剑和屠龙刀给予武将，而且，还要为龙国建功立业之人才有这样的资格，怎的现在……这么着急就把倚天剑送出去了啊？”

    李孝恭忍不住道。

    那边，傲天沉声道：“如若各位觉得不适合，那我把倚天剑还给帝王就行了。”

    说着，就要将倚天剑递给李简。

    但李简却再次把倚天剑给他推了回去，接着摇头道：“这倚天剑给你，在合适不过。”

    说完，李简又看向那一个个显得有些抓狂的武将，缓缓开口。

    “我知道你们之中许多人有些无法接受，认为本帝欺骗了你们，随意将倚天剑送出，但，你们可以说出一个本帝言而无信的例子来吗？若有一个，本帝现在立刻打造更多的倚天剑，一人一把！”

    “一人一把？”

    李简在大庭广众之下做出的承诺，顿时就让众人呼吸一滞，全都隐隐激动起来。

    接着，就努力的回想李简是否有类似的例子。

    然而在场上百人，艰难的想了一盏茶的时间，却也无法成功的找出一个李简言而无信的例子。

    因为，自从李简称帝以来，似乎做出的所有承诺都一一实现了，几乎没有违背诺言的情况发生。

    他们根本就找不出来！

    此刻，见到文武百官们半句话都说不出来，李简才微微一笑，缓缓道：“找不出来吗？”

    “帝王，你现在做的这件事，就可以算得上言而无信。”

    魏征走出来道：“因为，你把倚天剑给了傲天领导人，实在缺乏道理。”

    “缺乏什么道理？”

    李简反问：“没错，现在的傲天确实并非武将，他已经从武将变为了文臣，但，你们也不要忘记，在本帝最初建立龙国的时候，傲天曾经替本帝征战沙场，酣战四方，在场的不少武将，都曾经有过败给傲天的经历。”

    “这……往事就不要提了吧。”

    不少武将尴尬不已。

    连魏征都说不出话来。

    而下一刻，李简又道：“当初，傲天就曾经为龙国建下汗马功劳，毫不夸张的说，他早已成为本帝的左膀右臂！”

    “再说现在……自从傲天成为大唐领导人之后，更为了国事上下奔波，你们每天睡觉的时间，超过一个时辰了吗？可能所有人都超过了这个时间，但傲天，他却从来没有超过！”

    “为了做好这个领导人，他别说平时根本不给自己休息的时间，哪怕深夜大家都熟睡了之后，他依旧在处理政事。据说他还安排了一个下人，每天晚上待在他的床边，他熟睡的时间快超过一个时辰了，那个下人就会立刻将他唤醒。”

    “这种事情，偶尔一次两次当然没有问题，但十年如一日的坚持，却并非所有人都可以办到的，可以说，傲天对于龙国的贡献，真的无法用语言来形容！”

    一番话，铿锵有力。

    使得在场不少官员都羞愧的低下了头。

    至于傲天，眼中则闪烁着感动的神色。

    这些事情他从来都没有跟李简说过，却没想到，李简竟然一直都知道。

