    如若方云没有猜错，这位石哈大帝，极有可能并不是千重星的那些远古大帝，但是，她倒是很有可能是得到了千重星远古大帝传承的真正千重星土著。

    她这一生追求的，或者是一生最大目标，毫无疑问，就是驱逐异星文明，让本星能够再度崛起。

    暴风战队之所以能看到眼前这些画面，不外乎两个原因。

    其一就是有培养价值，战队实力足够强大，让石哈大帝较为看好，认为这是有前途的值得培养的战队。

    第二个原因就是，值得信任。她认为暴风战队的修士都是千重星本土修士，都有着纯正的千重星祖血，有传承千重星修炼之法的能力，值得信任。

    方云面不改色心不跳，心中却在判断这是什么状况。

    方云可不是真正的千重星人。

    方云来自遥远的星空，来自遥远的华夏，乃是纪元星令的拥有者。

    对千重星来说，方云的真正身份，也是异星文明入侵者。

    让方云心中疑惑的是，为何石哈大帝会把自己看成是千重星本土修士。

    稍稍思考，方云心中顿时有了比较清晰的答案。

    之所以会是如此，其根本原因，可能还跟自己跌落九重天，一点点从九重天崛起，并修炼的本源真气有关。

    千重星的本源之力，毫无疑问这就是最为返祖的力量。

    再加上方云身上还有龙纹，这也可以算是千重星土著的最显著象征。

    既然对方已经认为自己就是千重星本土后辈，那么方云也断然不会说破。

    已经看了人家的历史，再告诉人家，自己不是本土人！

    估计这位大帝一定会恼羞成怒，一场不死不休的恶战在所难免。

    现在吧，只能将错就错了。

    反正，从内心来说，方云虽然不是正宗的千重星人，但也不是正宗的梯玛族人。

    方云对梯玛族没有成见，对千重星人也有着一些同病相怜的感情。

    将来，如若战队同伴们要选择为千重星而战，至少，方云不会坏他们的好事。

    顶多装作不知道就是。

    当然，如若没有必要，方云自己是不打算掺和这些事的。

    不动神色，方云静静地看，静静地听。

    就当听故事，看电影得了。

    石哈大帝讲述了千重星的由来。

    并强调指出，玄天大帝的最后手段，重创了异星文明，同时也给千重星形成了奇特的防御层，让异星文明并不能轻易杀得进来。

    不过，异星文明真是太狡猾了。

    陨星一战之后，异星文明沉寂了一段时间之后，开始再度作乱。

    这次，他们并没有强攻，而是派出了许许多多的奸细潜入到了千重星之中，在接下来的几千年时间之中，不断地挑拨千重星十二大种族之间的关系。

    最终，千重星团结一致的本土种族四分五裂，分化成了不同的部族。

    随后，莫名其妙，千重星又多了许多种新生的种族，开始跟本土种族争夺资源。、

    又是几千年过去，曾经的千重星文明，已经淹没在历史之中，千重星终于成为了百族混杂，战乱不休的巨大战场。

    这种情况下，异星文明再度降临。

    百族各有恩怨，立场也各有不同，根本就形不成合力，最终，千重星沦陷，失去了自主权，成为异星文明的资源场。

    曾经的远古十二大帝，曾经的千重星荣耀，都归于历史。

    百族修士忘记了曾经的战斗，忘记了自己的英雄和荣耀，只记得为了自身的发展，为了自身的资源，而跟其他种族大打出手。

    给暴风战队演示了这段图文并茂的历史，石哈大帝悠然问道：“你们现在，有什么感受吗？”

    暴风虎看了一眼方云，没有说话。

    老黑在边上嘀咕了一句：“事不关己高高挂起，话说，这些远古的历史，跟狗狗我关系不大！”

    石哈大帝不由皱起了眉头。

    杨坚瞪了一眼老黑，赶紧说道：“前辈你这东西，时间太久远了，跟我们的距离也太遥远，对我们的影响也很小，所以上……”

    石哈大帝看向天空，悠然说道：“对你们的影响也很小吗？恐怕还真是未必，你们现在已经开始崛起，而按照他们的德行，凡是我辈崛起，就必然会遭遇到许许多多难以想象的考验，就会有许多诡异的法则，来约束我们的发展，就会有很多难以想象的困难，出现在我们的前方……”

    听到这番话，方云不由心中一动。

    貌似，纪元之星也会遭遇到重重考验。

    某种意义上来说，自己面临的局面，倒是跟本土修士大同小异，也不知这其中有没有什么关联。

    暴风狐轻声说道：“可是我们蛮族，就有好几尊蛮神，同时，我们从小就被告知，要想真正崛起，那就必须历经磨练，吃不得苦中苦，难为人上人！”

    石哈女悠然说道：“蛮神就是最强的存在吗？错了，他们比当年的战神，差了至少好几个层级，比当年的大帝，更是差了难以逾越的天堑，每一个本土修士，要想超越蛮神，就会遭遇到所谓的天谴，不是被打入绝狱，就是被各种苦难缠身，最惨重者，甚至会陨落虚空……”

    方云不由心中一动。

    跟石亚对望了一眼。

    曾经，在寒冰绝狱之中，方云看到过冰狱魔龙。

    十分强悍的，超越了方云当前修为的魔龙，出现之后，表现的相当蹊跷，仅仅只是雷声大雨点小的象征性发作一下，然后就消失无踪。

    当时，方云就觉得奇怪，就感觉冰狱魔龙有些像是古千重星遗族，如今看来，恐怕还真是如此。

    只不过，此时此刻，方云的元神又有了一个相当奇特的判断。

    那就是，或许自己遇见连续遇见两尊千重星远古大能，并不是什么偶然事件。

    极有可能，这是千重星纪元之星试炼的必不可少的一部分。

    纪元之星会有重重考验。

    纪元之星的成长过程之中，会出现许许多多的难以想象的对手。

    自己遇见冰狱魔龙和石哈大帝，搞不好就是试炼内容之一。

    但是，因为自己修炼的功法关系，还因为自己从九重天最底层崛起的关系。

    先后遇见的两个对手，都看成了自己人，结果就是并未展开生死大战。

    如若自己的判断是正确的，那么，千重星的试炼法则，或者是说梯玛文明的强悍，真是让人难以想象。

    这位石哈大帝在为千重星而战，没存想却依然在千重星的法则影响范围之内。

    也就是，其实石哈大帝时时刻刻都没能逃脱梯玛文明的控制而不自知。

    想想就让人不寒而栗。

    那么由此判断，自己的一举一动，或者是修行的状态，是不是也始终在千重星法则的影响之中呢？

    就是不知自己在星网之中的一举一动，是否也落入到了梯玛文明的观测之中。

    尤其是星空秘战的修行之术，是不是也对梯玛文明没有了秘密可言？

    认真回想一下，方云觉得不大可能。

    至少，自己的星空秘战身份，可能并未暴露。

    自己得到的，应该是一种属于梯玛本族修士才有的待遇，应该具有一些隐秘的保密权限。

    当然，自己以后切换登录身份的时候，就一定要小心了。

    要不然，暴露的可能性很大。

    是不是梯玛本族人，获得的教育资源，绝对是完全不同的，学到的东西，也应该有很大差距。

    今后，一定要更加小心才是。

    石哈大帝并不知道自己的出现，带给方云许多不同的感受。

    认真给后辈科普了千重星历史，给出了一些训诫之后，这位大帝悠然说道：“现在跟你们说这些，你们没有切身感受，但至少我能给你们留下一些基本的概念，将来，当你们达到一定高度之后，自然会知道我的一片苦心，好了，很高兴认识你们，我们后会有期……”

    说话声中，石哈女挥动衣衫，整个虚空开始坍塌，没过多久，大家豁然发现，自己依然还在石哈山谷之中。

    唯一不同的是，前方的巨石已经消失无踪。

    方云长长地呼出了一口气。

    老黑则大声叫了起来：“好厉害的大帝，我都吓出了一声冷汗……”

