    出现苗静婉的事情后，楚锋本来就打算要对木灵宗动手。

    但因为南虹王国大军来袭，他才选择暂且放过木灵宗。

    结果这次倒好，木灵宗居然敢刺杀他，这让楚锋彻底的愤怒。

    他打算直接趁着这次机会直接灭了木灵宗！

    贾诩明白楚锋的所想，同时他自己内心也恨不得灭了木灵宗。

    此次木灵宗和镇南王府的联手刺杀楚锋，如果不是因为白起突然的出现，那结果贾诩完全不敢想。

    木灵宗该为此付出代价！

    而这个代价，必须是宗毁人亡！

    稍作沉吟，贾诩问道：“陛下，北城的刺杀是否封闭了消息？”

    楚锋点点头，道：“消息完全封锁了，不管是镇南王府还是木灵宗都还不知晓。”

    “如此甚好！”

    贾诩沉声道：“我们可以调派高手前往木灵宗，趁着木灵宗还未有警惕之前将他们灭杀！”

    “朕也是这样想的。”

    对于木灵宗楚锋早有打算，眼下见贾诩也是这样的看法，更是坚定了他的想法。

    楚锋道：“明日朕会就率领白起和赵云外加两千锦衣卫前往木灵宗。”

    赵云前日得到锦衣卫传去的消息后，就已经连夜赶回了新海城。

    至于赵云麾下的军队，已经暂时交给了蒙恬率领。

    “不可！”

    贾诩连忙道：“陛下，您是一国之君，岂能以身涉险？诛杀木灵宗让赵云将军和白起将军前去即可，您……”

    楚锋摇摇头，打断了贾诩的话，道：“此次朕非去不可！”

    “朕要瞧瞧那木灵宗到底是有几个胆子敢对朕出手！”

    “同时朕要借此告诉那自诩为高高在上的武道界，敢对朕动手，朕必灭之！”

    贾诩瞬间明白，楚锋是要借此事对武道界立威。

    立的是皇帝威，立的是皇室的威，更是王国的威！

    这种情况下，确实是楚锋亲自领兵前去最好。

    “陛下，臣已无大碍，也跟您一起前去吧！”贾诩道。

    “不可！”

    楚锋道：“新海城不能没有主事之人朕离开的这段时间，新海城得由你负责。”

    “可是……”

    贾诩还想说什么，但楚锋打断道：“没有可是，这事就这样定了！”

    “再说……”

    稍作停顿，楚锋笑道：“木灵宗宗主都已经被杀，其余人最强者实力最多也不过是和木天兴差不多的境界。”

    “朕身边有白起和赵云两位将军，他们伤不了朕。”

    白起是合神三重天巅峰的武者，而赵云之前经过楚锋境界提升卡的提升，实力合神一重天初期。

    如今伴随着楚锋的实力提升，再加上他已经逐渐适应这个世界的规则，此次实力更是大幅度提升，直接到了合神五重天巅峰。

    再配上赵云的神通武神，即使是面对合神九重天巅峰武者也有一战之力。

    所以，楚锋丝毫不担心自己的危险。

    贾诩见状也不好再多言什么，只好道：“臣领旨。”

    ……

    次日，楚锋带着白起和赵云以及两千锦衣卫高手悄无声息的离开了新海城。

    经过三日的狂奔，楚锋他们终于是到了木灵城。

    木灵城并不是大苍王国皇室修建的城池，而是木灵宗自行修建的城池，就位于木灵宗山门下。

    按理说木灵宗这样一个宗门是没资格修建城池的，但因为这些年皇室势微，管不了这么多，只能是任由木灵城发展。

    楚锋一行人到了木灵城后，在隐藏在此处的锦衣卫密探引领下，进入到了一个庄园内。

    庄园表面是客商所有，但事实上真正的主人是锦衣卫。

    “锦衣卫千户万修，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    庄园内，负责监视的锦衣卫千户拜见楚锋。

    “免礼。”

    “谢陛下。”

    万修站起身来，神色恭敬的站在楚锋身前。

    楚锋看着万修，问道：“木灵宗最近情况如何？”

    万修立即道：“回禀陛下，木灵宗并不知晓新海城发生的事情，不管是山门还是内部都没有半点准备。”

    “另外，属下知晓陛下您要对木灵宗动手，特地绘画出了木灵宗山门所在的的地图，上面标注了所有木灵宗上下山的道路。”

    万修奉上一份地图给楚锋。

    “哦？”

    楚锋接过地图查看，上面果真是标注了出了许许多多的道路。

    “你倒是用心了，此次过后，朕会论功行赏。”

    楚锋道。

    “谢陛下！”

    万修大喜，能得到陛下的封赏，可是锦衣卫无上的荣誉。

    “命令下去，今日大家都早些休息，明日杀上木灵宗！”楚锋吩咐道。

    “是！”

    ……

    次日大早，楚锋一行人在万修的带领下，赶往木灵宗山门。

    木灵宗山门距离木灵宗只有二十里不到，位于一座庞大的山脉中。

    山脉原本的名字大家已经不记得了，因为在木灵宗占据这座山脉后，就将名字改成了木灵山脉，视为木灵宗所有。

    其他人若是没有允许，一旦踏入木灵山脉必将会受到木灵宗的诛杀。

    二十里的距离对于楚锋这等武者而言并不算远，不过片刻时间就已经到了木灵山脉外。

    楚锋看着眼前庞大的山脉，吩咐道：“立即封锁山脉所有出口，擅闯者，杀无赦！”

    “是！”

    在他身后的锦衣卫立即按照之前万修提供的地图，快速匿入木灵山脉。

    很快，原本两千多人的大队伍仅剩下不到百人在楚锋身后。

    楚锋带着白起和赵云以及这百余锦衣卫进入木灵山脉。

    “尔等何人，不知道这里是木灵宗的地盘吗？赶紧滚走，或者别怪我们剑下无情！”

    楚锋一行人刚刚踏入木灵山脉时，就被木灵宗的人发现了。

    三个筑基境界的木灵宗弟子拦在了他们面前。

    要不是看着楚锋他们人实在太多，他们可能早就动手了。

    楚锋瞥了眼这三人，冷冷开口：“杀！”

    万修领命，身形闪动，立即冲向三人。

    “什么？”

    这三个木灵宗的弟子大惊，他们怎么也没想到这群人竟然敢在木灵宗的地盘对自己这些木灵宗弟子动手，一时间竟然愣在了原地。

    等到他们反应过来时，万修已经到了身前，凝丹修为出手，根本不给他们反抗的机会，直接斩掉了他们的脑袋。

