    左明海着急的道：“邱大人,张怀济可定了三日后开棺验尸。”

    邱显臣看了左明海一眼淡淡的道：“开就开，你怕什么？”

    左明海暗暗咬牙,心说,你是不怕，当初参陈延更可是自己拿的主意，邱显臣只不过跟着附和，到时候事儿翻出来,这厮往自己身上一推,他至多落个不察之罪，自己却难脱干系，这老狐狸太他妈不仁义了,想拿自己当陆兴,门儿都没有。

    想到此，左明海呵呵笑了两声：“下官若获罪，可就顾不得别的了,到时候有什么说什么，邱大人别管下官不仗义。”

    邱显臣脸色一阴，看了他半晌儿,哈哈笑了两声：“左大人何必如此,不还有盐帮呢吗，到时候就往盐帮身上一推，还有左大人什么事儿？”

    左明海心说，范江又岂是好惹的，真惹急了盐帮，自己全家都别想活命，就算让盐帮扛着，也得邱显臣冒这个头，想让自己当这个出头椽子，没门儿，反正自己纵死了也得来着邱显臣当垫背。

    当初陈延更夫妻一死，是葛连升负责收殓尸骨，因案未审清，不好下葬，便停灵在大明寺里，如今开棺验尸便在大明寺外。

    怀清牵着陈长安下了车，这是刘成的主意，想让长安再看爹娘最后一眼，今儿开棺之后，若沉冤得雪就该下葬了。

    不知是不是上天都觉得陈大人死的冤枉，昨天还艳阳高照的，今儿一早却下起了雨，雨不大迷迷蒙蒙的像人的泪。

    搭了临时的公堂，验尸的棚子，即使下着雨，又在城外，也来了不少百姓，公堂之上当中坐的是张怀济，两侧一边是慕容曦，一边儿是邱显臣，其余官员挨着坐下，不大的临时公堂挤得满满当当。

    邱显臣本来今儿不想来的，想也知道没好事儿，不如在家躲清静，偏一大早慕容曦就来了邱府，说陈延更一案事关重大，若他这个巡抚不在恐不妥，死活把他拽了来。

    邱显臣一来，下头的官哪敢不来，故此扬州的官有一个算一个来了个齐全，本来邱显臣算扬州最大的官，既设公堂，他应该坐在当中，不过慕容曦先坐到了边儿上，自己也不好做当间儿，只得在旁边的位子坐了。

    怀清撑着伞牵着长安在公堂外站着，慕容曦看见她不禁摇头，昨儿还说不让她来，这人都死了大半年了，如今开馆，不定什么样儿呢，怕她瞧了做恶梦，不想她还是来了。

    慕容曦琢磨这丫头什么时候能听话就好了，以这丫头的性子，估计这辈子都不可能，想着慕容曦不禁摇头，其实自己今儿也不想来，他不喜欢这样的场合，当年母妃跟妹妹去的时候，他还记得，尤其母妃大丧，父皇牵着他的手在母妃的灵前守了七天，那七天让他终于知道，母妃去了，真的去了，再也不会跟他说家乡的事儿，也不会再有人叮嘱他别调皮。

    这些事儿过去十六年了，如今想起来却仍然历历在目，慕容曦挥挥手道：“人既然都到齐了就开棺吧。”

    张怀济吩咐开棺，一开馆忽闻一阵香气，周围的百姓呼噜噜跪在了一地，大呼陈大人，长安要过去，却给怀清抓住，长安抬头看着怀清：“姐姐长安想看看爹娘。”

    怀清摸了摸他的脸：“长安乖，过会儿姐姐带你过去，。”

    小家伙很听话，虽然小脸有些黯然，却仍点点头，怀清却想这香味是怎么回事，倒是听说过古人有在棺中放置花椒香料用来防尸体腐烂的，莫非是这个原因。

    这股子香味飘来左明海心惊胆战，邱显臣也是暗暗嘀咕，心说这是怎么回事，不一会儿仵作进来回道：“虽已过了大半年，陈大人却仍面色如生，故此伤处也看的分外清楚，陈大人伤在脖颈，乃是一刀毙命。”

    左明海道：“可是自刎？”

    仵作摇头：“刀伤在后而非前，该是有凶手从后下刀。”

    张怀济道：“你可知若妄言是杀头之罪？”

    仵作道：“在下愿以身家性命作保。”又叫了几个仵作来均是如此说，慕容曦转了转拇指上的扳指道：“这可奇了，既如此，当初何故有人上奏说陈大人畏罪自尽，此等罪名从何得来，这可是欺君之罪。”

    慕容曦一句话，左明海噗通一声跪在地上：“六皇子明鉴，此事乃邱大人起得头，言说陈大人是畏罪自杀，叫我等联名上奏，下官并不知陈大人死于他杀。”

    邱显臣心说，左明海我日你八辈儿祖宗，昨儿说的好好，让你往盐帮身上推，你倒好，盐帮的一个字都不提，倒是都推到了老子身上。

    慕容曦看向邱显臣：“原来这里头还有邱大人的事儿啊。”

    邱显臣扫了眼葛连升，暗道，你倒是命大，上回那样都没弄死你，以为靠上慕容曦就摘楞清了没门儿。

    想到此，邱显臣站起来道：“葛大人是扬州府通判，陈大人一案都是葛大人经手回报，下官是听信了葛大人之言，方以为陈大人是畏罪自杀。”

    葛连升哼了一声，心说早料到老狐狸有这么一手，从怀里取出一张字条呈给慕容曦道：“下官虽有罪，却也是受人指使，这张字条是前知府大人左明海叫下人转给下官的，乃是左大人亲手所书，请六皇子明鉴。”

    左明海脸色巨变，心里暗骂葛连升阴险小人，竟还留着这张字条，这会儿拿出来却成了铁证。

    慕容曦看了看，上头写了五个字，宜畏罪自裁，慕容曦把字条递给左明海道：“左大人瞧瞧，这可是你的手笔。”

    左明海面如土色，盯着那张字条半天，忽张嘴把字条塞进嘴里，陈脖子瞪眼的吞了进去，众人愕然，没想到他会如此动作。

    慕容曦给他气乐了，指着他道：“行啊，今儿爷真开眼了，闹半天，左大人喜欢吃纸条啊。”说着看向葛连升：“葛大人，你哪儿还有没有字条，若有，拿来接着让他吃，爷长这么大，还没见过吃纸的呢，瞧着稀罕，只当个乐子了。”

    葛连升应一声，叫下头人送了半盒子纸条上来，葛连升道：“左大人刚吃的那张是下官叫人仿的赝品，左大人亲自写的那张在这里头呢，葛大人若是想毁尸灭迹，可得把这半盒子字条都吃了才成。”说着把那盒子朝下抖落了一地。

    左明海知道自己着了道，今儿张怀济就是冲着自己来的，要不然，能找六皇子坐镇吗，左明海一指邱显臣道：“下官是受了邱大人指使，说陈大人一死恐不好交代，只做畏罪自杀方好。”

    邱显臣哼一声：“左明海你别逮着谁咬谁，六皇子英明，岂会听你的一面之词。”说着跟张怀济道：“张大人今日开棺，难道不是为了找出真凶？”

    张怀济道：“莫非邱大人知道真凶是谁？”

    邱显臣道：“陈大人任按察司，自上任以来多次跟盐帮冲突，盐帮之人可是亡命徒，心怀恨意，潜进陈大人府里害了陈大人性命有甚稀奇。”

    张怀济道：“邱大人是说陈大人的命案乃是盐帮所为？”

    邱显臣道：“正是。”

    张怀济道：“大人如此说可有证据？”

    邱显臣道：“盐帮都是一帮作奸犯科的亡命徒，还要什么证据？”

    张怀济皱了皱眉：“若无证据怎好说是盐帮所为？”

    邱显臣坐下道：“若张大人不信可提盐帮帮主范江审问。”

    张怀济暗抽了口气，盐帮虽是江湖帮派，却帮众甚多，自来江湖跟朝廷就是井水不犯河水，自己若是拿了盐帮帮主，江南还不乱了，江南一乱，谁还顾得查盐税啊，到时邱家兄弟一本参上去，自己这个扬州知府难辞其咎，邱显臣这一招真是阴险非常。

    张怀济道：“便是江湖帮派，若拿人也该有真凭实据。”说着看向葛连升：“葛大人可还记得当日是谁把这张字条传给大人的？”

    葛连升道：“是左府的大管家左亮。”

    张怀济一拍惊堂木：“传左亮。”

    自打今儿大人一出门左亮这眼皮子就一直跳，总觉得今儿有什么事儿似的，暗道，莫非缺德事儿干的太多，得报应了不成，尤其听说今儿陈大人开棺，左亮这眼皮子跳的更厉害了，陈延更虽说不是自己杀的，可过后的事儿都是自己去办的，老爷参了陈大人一个畏罪自杀，才顶了陈大人的官位，这事儿要是翻出来，能有自己的好儿吗。

    那个张怀济别看就一个知府，可后头有六皇子戳着，六皇子不够看，还有皇上呢，张怀济能在江南这么折腾，还不都是因为皇上要肃清江南官场，不然，十个张怀济也不好使啊。

    正在这儿忐忑着呢，忽看门的来报：“大管家，外头府衙的衙差来了，说知府大人传您问话呢。”

    左亮就觉眼前一黑，险些栽地上，小厮忙伸手扶住他：“大管家，您可站稳当了。”

    左亮腿都打颤儿，可不敢不去，只得战战兢兢跟着衙差去了，到了郊外的公堂，见老爷正跪在哪儿吃纸条呢，嘴里塞的满满，抻脖子瞪眼，跟要噎死了似的。

    左明海也不想吃啊，可六皇子这个阎王说他自己不吃就让侍卫喂他吃，就六皇子那几个侍卫，真要那几个上手，自己这条老命就交代了。

    一边吃，一边还琢磨自己平素待左亮不薄，怎么也不会把自己秃噜出去，再说，自己这个主子倒霉了也没他什么好儿。

    左亮一见这阵仗腿更软了，噗通就跪在地上，张怀济看了他一眼道：“下跪可是左亮？”

    左亮忙道：“正是小人。”

    张怀济：“你抬头看看你右边儿是何人？”

    左亮抬头看了一眼道：“是通判葛大人。”

    张怀济点点头：“葛大人说当初陈大人死后，是你传了张字条，上头写着宜畏罪自杀，可有此事？”

    左亮心说，真是怕什么来什么，怎么偏偏问这档子事儿呢，不承认吧，葛连升哪儿有字条当物证，还有葛府之人做人证，自己不承认可得行啊！若承认，可就得把老爷交代出去，老爷若是有个三长两短，自己一样没好儿，这左也不是，右也不是，真是难死人啊。

    怀清在甘草耳边说了几句，甘草往前走了几步冲陈丰招招手，陈丰出去不一会儿回来跟慕容曦传了几句话。

    慕容曦笑了，心说这丫头倒是深谙人性，如此一来，不怕左亮不招，想到此，开口道：“你一个当下人的，便做了什么也是受你主子驱使，无奈为之，其情可悯，只要你老实交代清楚，本皇子保你无事，若还想替你主子隐瞒，那就对不住了，跟你主子一样的罪过，诬陷朝廷命官可是要杀头的。”

    左明海一口纸条差点儿没呛死，脸色变得灰白灰白的，心说完了，就算自己对左亮不薄，明摆着有条生路，哪还会顾忌自己。

    果然，左亮一听了慕容曦的话，忙道：“是，是老爷说陈延更一死，正好把屎盆子扣他脑袋上，让奴才去葛大人府上传话，务必把陈大人之死打成畏罪自杀，盐商的供词找了商会会长姚文财，说陈大人收了盐商送的银子，其实那些银子是我们老爷收的，老爷当了三年扬州知府，不说别的，只银子就收了二十万两，如今都在我们老爷书房后的密室里收着呢……”

    左亮话没说完，左明海疯了一样扑过来，掐着他的脖子：“你这个玩恩负义的东西，老爷今儿掐死你掐死你，叫你胡说八道……”

    左亮不妨给左明还掐住脖子，一个劲儿的翻白眼，最后陈丰过去，一手刀劈晕了左明海，左亮方才脱困，坐在地上半天才缓过来。

    张怀济冷笑了一声，心说竟然把姚文财招了出来，简直是意外之喜，有了姚文财，江南盐税一案的扣自己就算撕开了，想到此，开口道：“竟敢做伪证，诬陷朝廷命官，速速把姚文财缉拿归案。”

    邱显臣脸色难看之极，暗道这事儿可麻烦了，左明海获罪至多招出分银子之事，只凭他一人之言，若无证据，皇上也不能拿他们哥俩怎么着，若是姚文财都秃噜了，可难撇清。

    慕容曦见今天的目的已经达到，剩下就是回去审了，便道：“陈大人一案，虽未寻到真凶，也算昭雪了冤枉，本皇子这就上奏父皇，给陈大人正名，择日下葬入土为安。”

    慕容曦话音刚落，忽听外头百姓嚷嚷道：“晴了，晴了，天晴了。”

    怀清也抬头，只见破云而出的太阳，瞬间便驱散了漫天阴霾，光灿灿的阳光洒下来，仿佛电影里的天堂之光，或许真有这样的东西也未可知，怀清牵着长安的手道：“走，姐姐带你去看爹娘……”

