    “我现在就只有一个问题，那就是初代先祖到底管不管事！？”

    卡修斯有些费劲的从石头堆里边爬了出来，却发现所有先祖的目光都在注视着他。

    “咋滴？爷身上有什么不对劲的地方？”

    毫不意外的卡修斯款式的回答。

    “你之前的问题你自己就是答案。

    然后你还问我们你有什么不对劲的地方？”

    卡恩很罕见的笑了一下。

    卡修斯有时候还是挺能活跃气氛的。

    初代先祖到底有没有管事这种问题，卡修斯现在能够自己爬出来已经很能说明问题了。

    圣山之中积蓄的力量需要一个存在去梳理。

    一开始的时候做这件事的是卡奈，但是卡奈现在正呆在布尔凯索脑门上的黑暗灵魂石里边。

    卡奈之后就是沃鲁斯克了，而沃鲁斯克现在就是一条被脱水处理的咸鱼。

    这个时候当然没有那个本事还能梳理圣山之中的力量了。

    而布尔凯索更是没有选择坐镇在圣山之中，这说明什么？

    初代先祖的意志正在干这件事！

    虽然不见得初代先祖全部的意志都在这里，但是这里肯定有他一部分的意志。

    “卡修斯，我记住你了。”

    “你又是哪根葱？”

    卡修斯听到那句像是威胁一样的话之后立刻就转过了头。

    然后看的本来还是昏迷状态的克雷格脸色古怪的看着他。

    “不是，你这个新生的武僧凭什么这么和我说话？

    我可是大熊部落现在的话事人！你哪位？

    武僧的某一个万神之一？”

    卡修斯眼神冰冷。

    卡修斯知道自己说了胡话，他当然也知道眼前的家伙是谁，但是总得给这货一个下马威才合适。

    原本以为那个出现在克雷格身体上的灵魂是李敏或者纳兹波，甚至连马萨伊尔的名字他都想到了。

    但实在是没想到居然会是这个家伙！

    而圣山上其他的先祖好像都不适合做“下马威”这件事，毕竟他们从来都没有表现的让人讨厌过。

    或许寇图尔这个憨憨能够做到，但是卡修斯怀疑就寇图尔那个能够被恶魔用一个粗浅的谎言给欺骗的家伙可能会当真。

    要是局面不可收拾了反倒是是个问题。

    “这样做有什么意义吗？

    还是说野蛮人已经不在承认自己的血脉来自于我了？”

    克雷格说话的强调不怎么刺耳，但是充满了高高在上的感觉。

    这种态度很不好。

    这句话基本上算是承认了他自己的身份。

    先祖们大多数是一副“不出所料”的表情，其中还有一些担心的情绪。

    毕竟克雷格只是一个有点过于倒霉的小伙子，在这种事情上那只能用“无辜”来形容。

    “你以为这里是什么地方？

    这里是哈洛加斯圣山，不是那个因为你而存在亚瑞特！

    你的亚瑞特早就在世界之石的爆炸之中成了深坑！

    这里的主宰者是布尔凯索，而不是你这个恰好和他名字一样的家伙！”

    卡修斯一如既往的骂骂咧咧。

    只是身体紧绷了起来，随时做好了战斗的准备。

    之前他就敢对着第二代不朽之王挥拳，现在面对最初的不朽之王也来上一拳好像也没有什么压力。

    看他的样子似乎是有点跃跃欲试？

    即便他不认为自己能够取得胜利，但还是有那么一点兴奋。

    和初代先祖交手的机会在过去可是从来都没有出现过！

    “我知道，但是作为治好了你伤势的恩人，你多少得对我客气一点吧？”

    初代布尔凯索他直接承认了自己的身份，隐瞒身份这种事情不怎么体面。

    别看初代布尔凯索开创的道路叫做野蛮人，但是初代先祖本人其实一点都不是莽汉。

    初代奈非天都是莉莉丝和伊纳瑞斯的孩子，命运和知识的孩子要是不长脑子的话大概是没可能留下名字的。

    他们成长的岁月中战斗的烈度甚至还要在原罪之战之上。

    毕竟那是永恒之战的尾声，敌人不是天使就是恶魔。

    原罪之战里边亲自下场出手的天使也只有伊纳瑞斯一个而已。

    “或许是的，你在短时间内就治好了我。

    但是我从来不会对一个占据了别人身体的家伙道谢。

    这种行为卑劣的让我不愿意道谢！

    要是你有什么意见的话，那就把我打会之前的状态！

    不过先说好！我是一定会还手的！”

    卡修斯摇了摇脑袋，脖子上发出了一连串清脆的响声。

    无所畏惧对于战士来说是一种好的品德，但是在作为一个人的时候，不懂得畏惧也就失去了敬畏。

    两者之间的划分十分的模糊，那些与此相关的抉择只能看当事人会如何做。

    卡修斯选择干的！

    “哈！你是个战士，手段也不算单纯。

    即便是放在我们的那个年代我也看好你能够作出一番大事。

    只是你的固执是为了什么呢？

    你们一个个的都好像是值得被人尊敬，但是我还是更喜欢一点那个叫做乔瑞兹的家伙。

    为了达成目的，和恶魔合作也没有什么大不了的。”

    初代布尔凯索这样说着。

    不出意料的得到了所有先祖的怒目相对。

    初代先祖和其他的先祖观念上天差地别。

    毕竟作为野蛮人这个族群和职业的缔造者，初代布尔凯索可没有多少属于野蛮人的荣耀感。

    他就是野蛮人的起点，自然不会因为自身而感到多少的荣耀。

    要是骄傲的话，他也只会因为自己是布尔凯索而骄傲而已。

    初奈非天大多数都是这种样子。

    开拓者和继承者所能看到的东西是不一样的。

    开拓者看到了机会和目标，但是其中是没有道路的，每一步都需要他自己去拨开荆棘来前进。

    而继承者正是走在了一条康庄大道上，在走到道路的尽头之前，他们会更多的思考如何让这条路长久的保存下去，给后来者依然能够提供方便。

    初代布尔凯索的话无疑表现出了对后辈的们蔑视。

    甚至在对恶魔的看法上，这位初代先祖也表现的有点高高在上的味道。

    最初也是最强的奈非天们谁会觉得自己比天使或者恶魔差了？

    不！他们都觉得奈非天才是最强大的。

    因为习惯了高高在上俯视的视角，傲慢就成为一种标志。

    有谁会喜欢抬起头看别人的鼻孔呢？

    “我以为沃鲁斯克的嚣张是无师自通就学会了的，现在看来他早就和你有所联系了？”

    蕾蔻拖着伤势看着眼前的克雷格，即便掌握着这个身体的家伙现在是初代布尔凯索。

    但这又如何！？

    死人就该埋在坟墓里边！

    这是所有和恶魔战斗过的人的共识！

    初代奈非天之一的布尔凯索？

    不过是一个死人而已，还是那种身体都拼凑不齐全的那种。

    “我想说现在的那位布尔凯索是不是稍微有点过于仁慈了？

    这身体之中纯粹的生命他居然会像是没有看见一样？

    这种生命力的味道就是你们这些不怎么成器的家伙也能感知到吧？

    还是说那家伙是是个天真的蠢货？”

    初代布尔凯索回避了蕾蔻的问题，反倒是对克雷格的身体指指点点了起来。

    他在指责布尔凯索的选择，或许在他的眼中放任克雷格这个行走的生命规则所以行动就是一种浪费。

    大概那些初代奈非天在和高阶天堂与燃烧地狱的战斗之中对权柄有了某种执念吧。

    只有和那些规则的化身真正的厮杀过才能明白那些规则在战斗之中有多么的难缠。

    而初代布尔凯索几乎是熟悉全部已知的权柄化身！

    战斗也不是只有那么寥寥的几次而已！

    “因为他有底线！

    虽然这种底线在危机之中随时都可能被打破，但是现在的布尔凯索在我的眼中可比你和沃鲁斯克更适合不朽之王的称号。

    当你们彻底死去、消失的时候，或许还能够在一些古老的书籍之中看到关于你们的只字片语。

    但是布尔凯索不会这样，他会真正的不朽。”

    蕾蔻说着话已经走到了初代先祖的面前。

    “现在说说吧！你到底是在打什么主意？”

    一次彻头彻尾的逼问。

    初代先祖要是老老实实的作为一个图腾，或者是卷轴故事里边的人物，那么任何一个野蛮人都不会对他不尊敬。

    战死的野蛮人基本上都能称之为先祖，但只有眼前的这个家伙能够被称作“野蛮人始祖”。

    叫他“先祖”那是从奈非天这个群体之中论的辈分。

    但是这种老家伙出现在现在，然后对现在的一切指手画脚的时候，那些牺牲了几乎一切才缔造了现在局面的先祖难道不会生气吗？

    他们会生气！

    因为这样的指责是一种蔑视！

    从这位“始祖”的身上，他们没有感受到任何的尊重！

    而尊重从来都是相互的！

    野蛮人尊重站在他们的面前的人，是希望得到相对等的尊重。

    而不是希望对面的那个家伙蹬鼻子上脸！

    “我打什么主意？

    你们和那个布尔凯索对比起来，倒是单纯的让我有点感动。

    你猜猜我为什么会来到这边？”

    初代先祖这样说着。

    “那个年轻人可是很早就发现了我，而你们一个个的居然第一反应是试探我？

    难道我是那种会在乎下马威的人？

    还是说你们觉得吓唬一下我就能让我退却？

    要是这样的话，我们早就成了天使或者恶魔了，哪里还有人类这个族群。

    我们所做的是开辟生存空间的战斗，

    正是因为知道这一点，那个年轻人才会毫不犹豫的离开了这里。

    因为他知道，我想要的从来都只有人类的生存空间罢了。

    至于圣山上的权力？你何曾听说过我在乎？”

    初代先祖摇了摇头，好像是有点失望。

