    “你到底是什么人！！”

    甫光一边气急败坏的嘶吼，一边噼里啪啦的朝巩杰开枪，只可惜巩杰跟开了挂似的，老徐的办公室都快被他给打烂了，巩杰却依然屁事儿也没有的还在活蹦乱跳。

    然而也正是这个时候，突然就听到外面啪啪之声不绝于耳，一个又一个的窗户被飞虎队所爆破，随之而来的还有阵阵枪响。

    毫无疑问，这是要总攻了。

    不过奇怪的是，居然没人来进攻他这个匪首的办公室。

    “混蛋条子，你们，你们不要这老东西的命了么？！你们不怕政治风暴么？我现在就杀了他！”

    说着，他就要朝老徐开枪。

    巩杰还在做最后的挣扎道“不能杀啊大哥，这是我们的护身符，杀了他我们真的就死定了。”

    甫光回过头就是一枪，巩杰一咬牙，猛地扑了上去，与他打了起来。

    这时候，一楼的大门也放开了警戒，PTU负责疏导，让里面的工作人员挨个出来，确认身份无误后统一安置在一边。

    神奇的是，在确认了这些员工的身份之后，发现里面真的已经没有悍匪了，而且除老徐之外所有的员工居然毫发无损。

    仁哥的指挥，简直就是艺术。

    也就是说，目前的人质就只有老徐一个人了。

    仁哥说，悍匪首领甫光身手、枪法全都是顶尖的，极好的，贸然突进徐老难免会性命不保，必须要徐徐图之，该谈判还是得谈判。

    虽然这命令听上去很怪异，他们这些做下属的完全理解不了，但这个时候了谁还会质疑仁哥的判断？

    随着PTU疏散了人群，重案组的伙计们开始拿着重武器强攻，然而还不等他们上楼，甫光就丧心病狂地朝他们仍起了手榴弹，让轰隆隆的火光将他们全部吞没。

    不过他们明明还没攻上去，却听到上面噼里啪啦，断断续续的射击声，一时间全都有点懵。

    然后就看到老徐踉踉跄跄地跑了下来。

    “徐老？这……这是怎么回事儿？您没事儿了？”

    “悍……悍匪内讧，好像是卧底。”

    说完，老徐的腿一软，一屁股就坐在了地上。

    这接连的变故让重案组的这帮伙计们全都懵了，但还是反应过来道：“快，快来两个人扶徐老下楼，其余人跟我杀上去”。

    “多……多谢……”

    老徐毕竟岁数大了，这两天发生了太多的事，以至于他觉睡得都不好，今天被这甫光一顿折腾，早就已经筋疲力尽，说完多谢两个字，迷迷糊糊地就睡着了。

    两名警员扶着他下了楼，就看到郝仁已经等在了楼下，关切地问了一句：“徐老怎么样？”

    “应该是受惊过度。”

    “哎~，交给我吧，我送他去医院，这一仗咱们算是赢了，我的身份尴尬，就不留下凑热闹了，省得一哥尴尬，你们也尴尬。”

    说着，郝仁将老徐搀扶着上了自己的车，缓缓的开动车子，直奔医院而去。

    两名警员当然不会多想，看着郝仁的车子缓缓地消失在视线之外，只是感叹了一声：“仁哥都调职去惩教署了，还操心咱们警署的事儿，也真是不容易啊，不知道仁哥以后还能不能继续当我们的一哥了。”

    “放心吧，仁哥这么大的本事，在惩教署也没问题的，到时候就算当不上咱们的一哥，肯定也能当上保安局长。”

    不过郝仁哪里会好心地送老徐去什么医院？

    今天真的是，太顺利了，比他原本想象中顺利多了。

    车子开到了没人的地方，郝仁回过头，看他睡得还香甜，抡圆了就是一个大嘴巴子扇了上去，直接给他扇醒了。

    “郝……郝仁？”

    老徐惊醒，一脸的懵逼，四下看了看，顿时了解到了自己的情况，无奈的苦笑了起来。

    “想不到啊，我终究还是落在了你的手里，你……莫不是要杀了我？”

    老徐好歹也是封疆大吏，抗日年代里死人堆中爬出来的，意识到自己的处境之后居然也不是很慌，而是整理了一下自己的衣服，拿出派头来，对郝仁道：“素闻仁警司向来胆大包天，手段非凡，今日，我老徐算是领教了。”

    顿了顿，老徐忽然做出恍然大悟状：“那个悍匪身边的卧底，原来是你的人，怪不得，怪不得这群区区匪盗，会惹到我的头上，原来一切都在你的算计之中。呵呵呵，乱臣贼子啊，来吧，你要是敢杀我，就动手吧。”

    郝仁笑了笑，从兜里把老唐之前传真给他的明旨给掏出来了，往老徐那一扔，道：“自己看。”

    老徐愣了一下，接过后很快双手就哆嗦起来了：“我……我原来早就，早就已经被上面放弃了么？”

    然后看着郝仁道：“我既然已是将死之人了，你又为何……”

    “单纯的想出这口气而已。而且我是警察，不会随便杀人，更何况还是您这样的人，您这次收到了悍匪袭扰，这么大岁数了，身体不好，我现在要送您回内地疗养，至于你以后会不会开除党籍，会不会坐牢，那就看你的造化了。”

    “我……我……查我？上面居然让你来查我？凭什么！我……我打过鬼子，我北上去高丽打过仗，我为国家立过功，我为改开做出过贡献，我……我是英雄，你算什么，你算是什么东西，你不过就是一个，就是一个在港岛这边，抱着洋鬼子大腿的投机分子，你也配查我？你也配查我？！！”

    老徐越说越是激动，突然就撕了郝仁的传真，而后猛地扑了上来，双手死死地掐住了郝仁的脖子。

    “你算什么东西，你算是什么东西，你上过战场么？你知道小米加步枪么？你顶着重机枪扛过炸药包么？你经历过十年浩劫么？你什么都没有，你又知道什么！我特么的，打了一辈子的仗，吃了一辈子的苦，今年都七十多了我贪污一点又怎么样，凭什么不让我享受享受？凭什么啊！我有什么错！！！”

    郝仁也不理他，任由他掐着自己的脖子，只是用一双嘲讽的眼睛看着他。

    见郝仁神色轻蔑，老徐的双手更加使劲，却如何能掐得动郝仁？掐啊，掐啊，郝仁就感觉脖子上的力气越来越小，越来越小，直到……

    “卧槽，老徐？老徐？卧槽你怎么死了？”

