    显然，西海海族一方，不会任由人族一方肆意行动，最后对其大本营发动猛攻。

    西海海族一方面派出多支小股队伍，利用熟悉海上环境的优势，努力对三支修士大军发动袭扰，全力阻挡他们的脚步。

    另外一方面，西海海族集中了麾下的各大族群，准备和人族修士大军展开大会战。

    在清扫行动进行之前，西海海族就通过不同途径，了解了人族这次的决心。

    西海海族高层敏锐的意识到，这次和人族的大战不能避免。

    要不了多久，西海海族就不得不和人族修士大军展开全面大战。

    西海海族高层并不是狂妄无知之辈，相反，他们一直很清醒，知道人族才是钧尘界的统治者。

    人族修士势大，就算海族有着真龙一族撑腰，都难以正面与其对抗。

    因此，在很多年以前，西海海族容忍了星罗群岛上面人族修真势力的建立。

    如果西海海族真的全力以赴，就算有着紫阳圣宗和诸多大陆修真势力的支持，星罗群岛也不可能坚持这么久。

    一直以来，西海海族对于星罗群岛的进攻，都是有所保留的。

    西海海族某些足够理智的高层，很清楚的知道，就算彻底消灭了星罗群岛上面的人族修真势力，以人族修士的力量，很容易就能再次建立起新的海上势力，牵制西海海族的力量。

    当然，西海海族内部也不是铁板一块，同样有着不少的分歧。

    不少西海海族的高层，还是想要消灭星罗群岛上面的人族修真势力。

    只不过，由于内部的牵制，西海海族难以全力对其发动进攻。

    于是，西海才出现了星罗群岛人族修真势力和西海海族对峙多年的局面。

    其间，虽然人族修真势力多次遭遇困境乃至危险，可是由于种种原因，还是坚持了下来。

    这次，星罗群岛上面的人族修真势力得到了来自各方的援助，对西海海族发动了声势浩大的讨伐。

    西海海族高层一开始，就制定了明确的计划。

    西海海族主动放弃了大片的领海和无数的据点，其主力避开了人族修士大军，玩起了游击战。

    随着战线越拉越长，西海海族还派出了多支队伍，前往后方袭扰，试图切断人族一方的补给线。

    西海海族试图通过这些举动，不断的消耗人族修士大军，待其疲惫不堪之后，西海海族主力再杀出来，将其一举歼灭。

    人族修真者力量虽然很是庞大，但是在西海之上的力量还是有限的。

    遭遇了一次惨败之后，人族方面就算想要重振旗鼓，卷土重来，也不是一朝一夕之事。

    而且惨重的伤亡，说不定还会引发人族内部的一些问题。

    某些意志不坚定的人族高层，被打痛了之后，说不定就此偃旗息鼓，暂时放弃讨伐西海海族也说不定。

    西海海族自知单靠一家之力，无法和整个钧尘界的修真者对抗。

    他们的最终目的，还是要尽量拖延时间，等待钧尘界发生变故。

    本来，人族修士大军和西海海族的主力在广袤的西海，捉起了迷藏。

    短时间之内，人族修士大军抓不住敌人的主力，双方一直相持不下。

    可是面对天宫的压力，人族修士大军直接杀向了西海海族的大本营，那西海海族一方，就不得不出来进行会战了。

    人族修士大军气势汹汹的杀来，一点都不顾及近在咫尺的真龙一族。

    虽然目的没有完全达成，可是西海海族高层对于这场大战还是有着足够的准备的。

    当三支人族修士大军克服重重阻碍，快要杀到西海海族大本营附近的时候，西海海族的主力终于出现了。

    西海海族的主力选择了实力最弱的右路大军作为攻击目标。

    大离皇朝的五刑剑韩尧是这支大军的最高指挥，大军中的主要力量，也是来自大离皇朝。只有少部分修士是来自大陆之上增援的各路修真势力。

    大离皇朝的大军都是精心挑选出来的军士组成，经历了艰苦的训练，堪称是一等一的精锐。

    大离皇朝这次没有藏私，派往西海支援的这支大军，是朝内几大主力兵团之一。

    大军不但本身战斗力极强，还装备了海量的战争工具。

    大军的主要部分，更是经历过多次战斗，绝对称得上是身经百战。

    西海海族选择了这支大军，作为软柿子去捏，未免选错了目标。

    连紫阳圣宗这样的圣地宗门都无法打垮的大军，面对西海海族的主力，尽管敌众我寡，敌人看似无可阻挡。可是在韩尧的指挥之下，整支大军严阵以待，发挥出最强的战斗力，暂时将西海海族的主力大军挡住了。

    在收到韩尧这边遇袭的消息之后，不但另外两路修士大军主动向其靠拢，就连作为后军的太乙门那边，也派出了援军。

    尽管有着人族内部的消息来源，经常有人族修士与其通风报信。可是海族高层那边，还是没有能够对人族实力做出正确判断。在进行决策的时候，难免会犯上一些错误。

    韩尧面对优势敌人，沉着冷静的指挥作战，努力拖延时间。

    裘家兄弟率领的中军，最先击败海族的阻击队伍，赶到了海族主力围攻大离皇朝大军的战场。

    紧跟着，御兽宗那边指挥的修士大军，同样击破敌人的重重阻击，赶到了这里。

    三路人族修士大军开始靠近，快要会师了。

    这样一来，海族高层试图各个击破的策略，就这样破产了。

    到了这个时候，双方的主力都出现在了战场之上，而且处于避无可避的距离。

    这种情况之下，什么谋略，什么算计，统统失去了作用。

    双方只有靠着自身的力量，展开一场全面大战，才能真正决出胜负来。

    于是，更为惨烈的大战爆发了。

    三路人族修士大军互为犄角，互相配合，同步推进，杀向了西海海族大军的主力。

    西海海族这次聚拢了众多的族群，几乎集中了整个西海海族的力量。

    此前的战斗算是互有胜负，大家都有失算的时候。

    到了此时时刻，唯有以力破局，硬碰硬的展开血战。

