    

    韩琛虽然猜到了祝玉妍知道他在钱塘江召唤水龙后，一定会有所安排。

    但他没有想到，祝玉妍居然会这么快知道，而且还毫不犹豫的做出了安排。

    按照他的猜测，祝玉妍应该还要过几天才能知道这件事。

    结果没想到，只是过了一晚，祝玉妍就已经知道了。

    现在的他还不知道这件事情，更没有想到，祝玉妍居然会直接派出婠婠。

    巨鲲帮总舵。

    刚刚吃完早膳没多久的韩琛在卜天志等人的盛情邀请下，来到了总舵的演武场。

    卜天志本来还对韩琛有着一些戒心，但自打昨天亲眼目睹了韩琛召唤水龙的惊人一幕后，他就彻底打消了心里的戒心。

    巨鲲帮虽说是东南沿海三大帮派之一，而且还名列八帮十会，是一个还算不错的帮派。

    但卜天志现在一点都不担心韩琛会占据巨鲲帮帮主的位置。

    如果是其他人，或者在韩琛施展水龙弹之前，他会有这样的担忧。

    但现在，他根本不需要担心这件事，当然就不会再对韩琛有戒心。

    韩琛连水龙召唤之法这种仙人法术都会，又怎么会看得上一个小小的巨鲲帮。

    拥有这种想法的人还不只卜天志一个，巨鲲帮其他弟子现在基本上也拥有着类似的想法。

    事实上，卜天志和巨鲲帮弟子的想法还算是比较正常的了。

    在他们心中，韩琛依旧还是人，只不过是掌握了仙人法术的人而已。

    毕竟他们跟韩琛接触的比较多，知道他一样需要吃饭喝水，知道他跟正常男人一样，会对漂亮的女人感兴趣。

    比如说有着“红粉帮主”之称的云玉真。

    然而在外面，尤其是那些亲眼目睹了他施展水龙弹，而且没有习武的余杭居民，现在已经直接不把他当人看了。

    谪仙、散仙、陆地神仙……

    现在说起韩琛，余杭城居民的第一反应就是他不是人，而是仙人。

    韩琛虽然不知道外面已经传成什么样子了，但他一早就有了心理准备。

    好几个月前，当他还在高家庄中修炼剑典的时候，他就为自己制定了一个人生计划。

    成为天下皆知的陆地神仙，就是他人生计划中的重要一环。

    正是为了完成这个小目标，他才会如此高调的在众人面前施展水龙弹。

    演武场中，副帮主卜天志正在跟巨鲲帮的几个大小头目切磋着。

    韩琛坐在了演武场旁边的椅子上，漫不经心的观察着他们的战斗。

    卜天志等人不敢询问韩琛究竟是如何召唤水龙的，但他们希望韩琛能指点一下他们武技。

    韩琛现在表面上是在观察卜天志等人的交手情况，但他脑子里现在想的事情却跟武技没有任何关系。

    他现在正在思考，究竟要怎样才能让云玉真配合自己体验一下角色扮演。

    他本以为云玉真应该跟自己记忆中的性格差不多，但经历了昨晚看走眼的小失误后，他发现自己或许对云玉真有一些偏见。

    云玉真的确有一些绿茶手艺，懂得充分发挥老天爷赋予自己的优势，不过她并没有像自己记忆中那么水性杨花。

    以后他不知道，起码现在没有。

    云玉真的演技不错，然而昨晚的那些生疏动作和脸上的痛苦表情怎么看也不像是装出来的。

    更别说她还留下了明晃晃的鲜血印记。

    如果是让贞贞和玉玲，或者是梅夫人陪自己玩角色扮演，她们不会拒绝。

    但云玉真的话，就真的有些说不准了。

    昨晚才刚刚成为女人的云玉真，未必愿意配合他玩这些不太符合主流观念的羞耻游戏。

    “韩公子，外面有人递上请帖，想要跟你见一面。”

    一个年纪跟韩琛差不多的巨鲲帮弟子小跑了过来，对着韩琛恭敬的说道。

    “没兴趣，不见！”

    韩琛想都没想就拒绝了。

    这种上门求见的帖子，他在扬州城就已经见过不少了。

    刚开始的时候，他还有兴趣见一下这些家伙。

    后来发现这些人说的都是一些让人无聊的奉承话后，他就再也提不起兴趣。

    “好的，小的这就去回复他们。”

    正当这名巨鲲帮弟子打算离开的时候，韩琛突然说道：“顺便告诉他们，我已经不是巨鲲帮的帮主了，如果他们有什么事，让他们去找云玉真帮主。”

    云玉真和卜天志等人昨天并没有按照当初说好的那样，对外公布他已经不是巨鲲帮帮主。

    虽然他不介意巨鲲帮继续借势自己的名气，但巨鲲帮要是跟他联系太紧密的话，对巨鲲帮来说并不是好事。

    云玉真等人现在或许还没有想到这一点，但韩琛却不希望他们真正遇到了麻烦后才领悟到这个。

    “那个……”这名巨鲲帮弟子露出了纠结的表情。

    “按我说的做，如果玉真他们问，就说这是我的决定。”

    说完后，韩琛挥了挥手，让这名巨鲲帮弟子下去了。

    当这名巨鲲帮弟子离开后，卜天志等人的切磋也终于结束了。

    以一敌三的卜天志顺利击败了那三名小头目。

    “打得不错！”

    当满头汗水的卜天志来到自己面前后，韩琛笑着说道。

    看着满脸期待表情的卜天志，韩琛按照自己的战斗习惯，随便点评了一下卜天志刚才的战斗。

    虽然他只是随口说的，而且都是以自己的战斗习惯为标准进行衡量，但卜天志却听得无比认真，还时不时点头表示肯定，或露出一副“原来如此”和“学到了”的表情。

    这家伙至于吗？

    或许连韩琛自己都没有发现，他那些不太符合主流观念的战斗思路，在其他人看来，就是属于他的武道。

    点评完卜天志的战斗后，韩琛便起身离开了演武场。

    一天的时间很快就过去了。

    这天晚上，穿着红色艳丽长裙的云玉真来到了韩琛的卧室。

    又是一个大汗淋漓的夜晚。

    韩琛虽然想跟云玉真玩一下角色扮演，体验一下徒弟推倒师父的感觉。

    然而就跟他预料的一样，他只是旁击侧敲的委婉暗示了一下，云玉真就俏脸绯红的摇了摇头。

    好吧！

    果然不行！

    角色扮演这种玩法对于云玉真来说，还是太超前了一点。

    虽然暂时还玩不了这个游戏，但韩琛并没有太过放在心上。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，妹子要一点一点调教。

    更何况，日后还有大把时间，不急这一时半刻。

    现在的韩琛还不知道，就在他跟云玉真切磋武技的时候，他名义上的师姐婠婠正带着祝玉妍的命令赶往余杭。        

