
　　第3336章

　　别说林炎了，躲在林炎紫府里的小乔和菩提老祖也有点发懵。

　　如果不死族真的只是因为白骨神君的一件法宝搞出来的事情，那如果能得到白骨权杖，是不是就能将不死族的大劫，从此解除？

　　坟墓里的白骨神君说道：“白骨权杖，早就在百万年前，遗失了，现在我也不知道它在什么地方。”

　　林炎等人想想也是。

　　如果白骨权杖还在他这里，也就不会有不死族的威胁了......

　　前提是，不死族真的是白骨权杖弄出来的，这一点至关重要。

　　林炎问道：“不死族源源不断，数量的庞大简直没有办法形容，而且他们无法在衍宇宙的正常世界中生存，需要建造一种叫做血池的东西，来转化天地之间的灵气，化为它们可以吸收的死气。”

　　他把不死族的特点，事无巨细的说了一遍。

　　最终，白骨魔君说道：“你不用说了，这件事我敢肯定，百分之一百就是我那根白骨权杖搞出来的。”23sk.Com

　　然后他解释，“白骨权杖来历不凡，就算是在大巫国鼎盛时期，这件法宝都是人间极品，要做到你描绘的那样，并不难！它可以召唤死去的灵魂，还能将破碎的灵魂，重组成不同的不死生物，但有个问题，它需要消耗巨大的能量。”

　　姜红药问道：“既然那些不死族是你的的权杖搞出来的，那利用你的权杖，可以让那些不死生物，死亡吗？我说的是，彻底死亡。”

　　白骨魔君道：“可以。”

　　林炎等人听到后大喜，如果是这样，只要找到了白骨权杖，不死族的危机就能迎刃而解。

　　这完全超过了他们的想象。

　　想都不敢想的真实。

　　可就这么清晰的摆在眼前。

　　“要怎么样，才能找到你的白骨权杖？”林炎迫不及待的问道。

　　“如果我能离开这处众神之墓，我就能感应到白骨权杖的所在位置，可惜，我被困在这里百万年，哪都去不了！”白骨魔君叹气说道，“现在只能这样，你先想办法把我救出去，然后我去寻找白骨权杖。”

　　这时。

　　九天玄女说道：“白骨魔君，你还是省省吧，这里既然是大巫国的无罪城，是诸神祭坛，你想利用他逃出生天，现在的概率几乎为零。”

　　白骨魔君一愣：“为什么？”

　　九天玄女道：“诸神祭坛一经献祭，没有办法停下来，除非进入无罪城，找到传说中巫神皇冠，以巫神皇冠中蕴含的无上巫王意志，强行中止祭祀。”

　　白骨魔君道：“那就去找呗！”

　　九天玄女冷哼：“你也不看看他现在是什么修为，刚才原始老魔的原始血云，都差点让他灰飞烟灭，一入无罪城，瞬间就被同化掉，成为无罪城的傀儡兵。”

　　林炎听的不要是很懂。

　　但有一点是明白了。

　　沙漠下的无罪城很危险，自己的实力不够。

　　“想入无罪城，必须先走远古之路，成就巫之体。”

　　白骨魔君闻言不说话了。

　　原始老魔也非常郁闷：“走远古之路，谈何容易，那儿也是危险重重，一不小心小命不保，而且更重要的是，那得多少时间，我们已经在这里被献祭百万年了，我觉得时间已经差不多了，我们快要被开刀了，等他成就巫之体回来，我们未必还有命在。”

　　另一人说道：“我赞同玄女的话，他去走远古之路，还有一线生机，去无罪城，必死无疑。”

　　原始老魔道：“可是你们也看到了，他很特殊，众神之墓里面的厉害手段，都对他无效，也许无罪城也对他非常友好......”

　　“你敢赌吗？”

　　“我们已经等了百万年，而他走远古之路，有我们相助，顶多一千年。”

　　“好，那就再等一千年。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3336章免费阅读。https://www.23sk.com 