    “啪。”

    马修拍了桌子。

    “琳达那臭表子呢？”

    索尔冷笑道：“注意你的嘴，刚才那句我就能告你。”

    “简单介绍一下，我是唐正龙的律师。”

    马修的表情就像是便秘一样难看。

    “你想怎么样？”

    索尔指了指桌上的文件，“你知道有了这份文件，我能让你坐牢吗？”

    “这是钓鱼。”

    索尔笑道：“我承认是，但那又怎么样？”

    马修知道今天是栽了。

    “你想怎么样？”

    “登报向唐正龙先生道歉。”

    “道歉？”

    马修冷笑一声，“那我百分百丢工作，你觉得我会那么做吗？”

    “好吧，那法庭上见吧。”

    索尔收起文件正准备离开。

    “别走。”

    “你改主意了？”

    “登报道歉是不可能的，但是我可以私下道歉。”

    “私下道歉有什么用？”

    “要不这样吧，你去埃弗顿俱乐部道歉。”

    “可以保证没人拍照吗？”

    “可以。”

    马修想了想，那样只是在几十个人面前丢了，起码工作是保住了，还好吧。

    “好的，我答应。”

    *****

    埃弗顿休闲厅内。

    队员们都有点兴奋，《太阳报》记者向球员道歉，这还是第一次啊，真不知道唐正龙是怎么做到的。

    马修拿着稿子正准备念，唐正龙站了出来。

    “停！”

    “怎么？”

    “我不喜欢念稿子的，一点都不真诚，要不我问，你答。”

    马修一愣，这怎么和说好的不一样啊？

    “好。”

    “为什么黑我？”

    “为了博眼球。”

    “那你为什么不黑其他人？”

    “因为你最红。”

    马修说这话的时候都想吐。

    队友们渐渐发现了，原来这不是道歉大会，而是在吹捧唐正龙。

    “好无趣啊，吹牛大会。”

    队员们窃窃私语。

    “算了，还是看看吧，《太阳报》记者吹捧一个球员，其实也很有趣啊。”

    “哈哈哈。”

    “我纳闷了，为什么你觉得伊迪斯会和我交往？”

    “因为你最帅，球技最好，你就是埃弗顿的小贝。”

    噗。

    “对不起，我去吐一下。”卡希尔做干呕的表情。

    “真的吗？我觉得我比小贝还是差一点点的。”

    “唐，不要谦虚了，小贝比不上你。”

    队友们不满意了。

    “这太不要脸了吧？”

    唐正龙拍了拍马修：“其实我和伊迪斯没什么，虽然平时追我的人从古迪逊公园排到安菲尔德，但是我其实是个初男。”

    ……

    ……

    众人傻眼。

    “我刚才没听错吧？唐说他是什么？”

    “初男。”

    噗。

    唐正龙笑道：“我发誓过，我只有在退役之后才可能交女友，那之前我都会专注在足球上。”

    “唐，你太伟大了。”

    “不，我很渺小，我的梦想是彻底改变足球世界。”

    就这样，马修足足吹捧了唐正龙半个小时，然后他去厕所吐去了。

    直到把昨天的晚饭都吐了出来，马修才感觉舒服了一点，最后他哭了。

    “早知道这样，我还不如登报道歉了，这样会留下心理阴影的。”

    “呜呜呜。”

    ******

    足总杯。

    和联赛杯不一样的是，足总杯是单回合淘汰制，从第一轮到决赛都是如此。

    足总杯也是世界上历史最悠久的赛事。

    埃弗顿在足总杯打进了四分之一决赛，根据抽签，埃弗顿在四分之一决赛抽到了曼联，客场作战。

    这个签位是差到了爆，特别是客场作战，难度大了很多，但是没办法，莫耶斯只能硬着头皮去面对。

    足总杯的重要性远远大于联赛杯，也是莫耶斯更渴望得到的一个冠军，当然了，其他球队也一样。

    基本上足总杯到了四分之一决赛，能留下的都是英超球队了，而且各队都会派出主力作战。

    为了准备足总杯，莫耶斯带队提前两天来到了曼彻斯特。

    吃早餐的时候，莫耶斯翻了翻报纸，都是当地的报纸。

    曼彻斯特本地比较大的报纸就是《曼彻斯特晚报》，翻着翻着，莫耶斯的脸上一变。

    “曼联正在和切尔西磋商，会以超过8000万英镑的价格买下唐正龙，下赛季我们会看到唐正龙代表曼联比赛。”

    “恶心。”

    这一看就是假消息，大俱乐部经常在大赛之前恶心对手，比如公开谈论对方阵中的球员。

    这种感觉就像有人在你面前公开谈论你老婆差不多。

    “阿兰，把报纸都拿走，我不想看到这些垃圾。”

    阿兰笑道：“大卫，这些是常规战术了，我想赛前唐正龙还会被拿出来反反复复炒作。”

    “这些豪门以为有钱就能买下一切吗？你信不信，我要留下唐正龙。”

    阿兰一愣，现在整个英超都盯上唐正龙，想留下他确实是一件难度很大的事情。

    “只要我们拿下足总杯，联赛冠军，我们就有资本留下唐正龙。”

    “如果再不行的话，就让比尔把女儿嫁给唐正龙，那总行了。”

    噗！！！

    阿兰把咖啡都喷了出来。

    *****

    卡灵顿基地里。

    弗格森心情还不错，在面对记者的时候露出笑容，联赛中，曼联积分死死咬住埃弗顿，看起来随时有可能翻盘。

    “爵爷，你看起来心情不错。”

    “为什么不呢？我们在联赛中，足总杯都只需要一场球就能逆转埃弗顿，胜利在向我招手，我的心情当然好。”

    “爵爷，有消息说曼联正在求购唐正龙，这是真的吗？”

    玩暧昧，弗格森的个中高手，这种事情的精髓就是不承认，但也不否认，留给大家一个很大的想象空间。

    “唐正龙？”

    “我很欣赏他，我在他身上看到了鲁尼和克里斯蒂亚诺的影子。”

    我靠！！

    这就像当着一个男人的面说，你老婆长得就像我的前女友，试问谁能忍得住？

    “也就是说传言是真的？”

    弗格森耸耸肩，“大家知道规矩的，作为一个教练，我是不能评论传言的，但是这是你们的权利，别太离谱就好。”

    弗格森的表态当然进一步激怒了莫耶斯，没有谁能忍受自己的球员像白菜一样被人挑来挑去的。

    莫耶斯在心中暗暗发誓，一定要战胜曼联，打击弗格森的嚣张气焰。

