
推荐朋友华东之雄的书，《第三帝国》热血战斗，保家卫国，誓死守护，傲骨无双铸军魂！

***********

张弛在第一时间就找到了艾森豪威尔。

在此之前张弛并不关心这场战役……虽然诺曼底登陆对盟军来说是场很重要的战役，甚至可以说是盟军真正大规模投入反西斯战役的标志，在此之前都是小打小闹对打击德军起不了多大的作用。

诺曼底登陆是个转折点，从这时起，盟军包括英军在内就抛弃了之前磨洋功的那种状态全面投入战斗中并正式展开大反攻。

然而，张弛却知道这场仗几乎没什么悬念……历史上盟军在这场战斗就做得很好，比如制造出一个飞机失事而死的英国军官来欺骗德军，当然这个“英国军官”是具尸体，他身上带着的文件里其中有一份表明盟军将在加莱登陆。为此，英国情报机关还精心编造了一整套的谎言，比如这名英国军官的身份、履历，甚至还给他安排了一个真实的未婚妻并有模有样有举行了一个葬礼……所做的这些完美的骗过了德军的情报人员，使他们对盟军即将在加莱登陆深信不疑。

再比如，盟军还安排了一个与蒙哥马利长得很像的演员，让他装成蒙哥马利的样子在西西里岛兜风。

这是为了掩饰登陆的时间……德军在西西里岛还留有许多间谍，他们想当然的以为蒙哥马利在西西里岛，那么盟军肯定就不会在近期登陆，否则这时的蒙哥马利就该在英国训练、组织部队而不会在这里。

说实话，这些计谋和细节处理有时让身为现代人的张弛都感到佩服。

这也是张弛对这场战役不关心的主要原因……这些英、美军官能把这所有的一切都做好，自然就不需要张弛操心了。

然而，张弛没想到的是事情并不像自己想像的那么顺利。

“将军！”张弛在看到艾森豪威尔时就问道：“我想知道佐阿夫兵团的任务！”

艾森豪威尔从地图上抬起头，看着张弛问道：“少将，你是希望我给佐阿夫兵团一个重要的任务呢，还是一个次要的任务？”

“或许你很忙，但这对阿尔及尔政府很重要！”张弛回答：“‘战斗法国’已经在利用这场战役来扩大他们的影响力了，而且他们还有英国人的帮助。我们别无选择，我们需要一个重要的任务！”

“抱歉，少将！”艾森豪威尔摇了摇头：“我们不能这么做，请你相信，这并不是对佐阿夫兵团战斗力的怀疑，事实上我认为展开第一批次的部队中有许多都不如佐阿夫兵团，但我们只能把佐阿夫兵团放在第二甚至第三批次！”

虽然这早在张弛的预料之中，但在听到这个答案时还是未免有些失望。

不过对此张弛也能理解，因为张弛知道，这是美国夺取指挥权后的第一仗，而且还是投入数百万人具有决定性意义的一场大仗，他们必须小心、小心再小心，任何一个环节都不允许出错。

而佐阿夫兵团……其战斗力虽然不错，至少他们还是有战斗经验而且屡立战功的部队，但问题就是他们很难与美军协同。

果然，接着艾森豪威尔就给张弛递上一份文件，说道：“这是我们选定的第一批次进攻的部队，其中美第4师是支从未上过战场的部队，我们不知道它在战场上会出现什么意想不到状况，但最终我们还是决定派它上战场……因为，它是美国的部队，我们在第一、第二批次尽量用美国的部队，如果用佐阿夫兵团，那么在我们的部队里就会有美国人、法国人、阿尔及利亚人……这可能会给我们造成很大的麻烦！”

张弛点了点头表示同意，虽然这可以用翻译来解决，但如果一发炮弹把翻译给打死了呢？！

“那么阿尔及尔政府……”

“我们现在无暇顾及阿尔及尔政府！”艾森豪威尔回答。

这的确是，阿尔及尔政府与诺曼底登陆比起来，那简直就是芝蔴而西瓜的对比，美国是不可能为了一个芝蔴而丢弃西瓜的。

“另外……”顿了下，艾森豪威尔接着说道：“我还要告诉你两个坏消息，一个是盟军或者也可以说是英国人……他们打算用电台、广播等，让戴高乐号召法国地下组织起来与我们一起战斗！”

闻言张弛不由愣了，他知道这意味着什么，这几乎就是让戴高乐成为盟军的代言人了，于是法国百姓或是地下组织就会纷纷纳入戴高乐麾下，到时阿尔及尔政府就会被彻底边缘化了。

“另一个坏消息呢？”张弛问。

“‘战斗法国’在第一批次的进攻队伍中！”艾森豪威尔说：“你知道的，这是英国人的安排，我甚至都无权干涉，蒙哥马利认为这样更能激发法国百姓和地下组织反抗德国人的决心和意志！”

张弛的一颗心不由沉入了谷底。

阿尔及尔政府没有在第一批次里，甚至连第二批次都排不上，而“战斗法国”却冲在最前头登陆法国……那么，接下来会发生什么就不用多说了。

“这么说……”张弛问艾森豪威尔：“美国是放弃阿尔及尔政府了是吗？”

“不不，我们当然不会放弃！”艾森豪威尔耸了耸肩，回答道：“我们只是……只是无暇考虑，抱歉！我知道你一手训练了佐阿夫兵团，可是我们只能做出这样的选择！”

张弛没有多说什么，因为他知道多说也毫无意义……在国家利益面前，是没有任何通融的可能的。

回到佐阿夫兵团指挥部后，张弛就把这些话转告了吉罗将军。

吉罗将军闻言不由面色苍白：“什么？他们怎么能这样做？要知道，我可是按他们的意思组织起这个政府的，我什么都听他们的……他们怎么能就这样把我放弃了？！”

想了想，吉罗将军就站起身来说道：“不不，我要去见艾森豪威尔将军！”

“将军！”张弛阻止道：“就算你见到艾森豪威尔将军，也改变不了什么的，你是知道的！”

“可是……”吉罗将军叹了一口气，重重地坐回到椅子上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874859"  chaptername="第九百零三章  抛弃">加入书签</a>
</div>
