    “沙沙沙——”

    一阵脚步声，稀稀疏疏地在林间响起。

    几道黑衣身影不断地在林间穿梭而过。

    突然！

    众人缓缓停下。

    在他们的跟前，是一堆尸体！

    有人，有兽，有妖！

    最显眼的是。

    其中那具人类尸体，被一刀两断了！

    为首的一名膀大腰圆的大汉立即低喝道：“搜！”

    四周的黑衣人立即四散开来，寻找起了什么。

    当一圈之后。

    他们折回大汉身旁，低声道：“大人，没有那小子的踪迹！”

    “没有？”

    大汉眯起了双眼，神色变得无比冰冷了起来。

    “难怪皇子殿下会出动咱们天罗地网的网组，此子果然不简单！”

    “如今与我们接头的人，依然没有任何消息……”

    “恐怕都已经凶多吉少了！”

    天罗地网！

    是大燕国皇室自己掌控在手里的杀手部队。

    虽然没有凌元雄的神策营令人闻风丧胆，但也是相当的厉害。

    而且。

    单纯一个“网”组，还全部都是先天五重以下的强者组织而成，一个个更是暗杀与追踪的好手！

    如今。

    网组的人来了！

    哪怕不是全部的人都到场，但也显得此事的严峻性！

    为了杀一个纨绔大少，居然出动了网组，这绝对是史无前例的事情！

    而此刻。

    大汉的话，直让四周网组的成员，纷纷神色大变了起来！

    一个纨绔子弟，真的有这么强悍？

    还是说……

    “这小子背后有神策营的人在保护？”

    一名网组成员，一语中的地说出了众人心中的猜测！

    但是。

    大汉却果断摇头，沉声道：“绝不会，内探已经说明，神策营目前无人出动！”

    这一刻。

    所有人面面相觑，更是疑惑了！

    就在这时！

    “砰！”

    一道摔倒的声音，突兀间响起。

    所有网组杀手纷纷望去。

    却见。

    一道身穿戎装，头发散乱的青年，瘫坐在地上，双脚不停地往后挪动。

    只是。

    当对方看到他们看过去的时候，一骨碌直接爬起来，疯狂似的朝着密林深处方向狂奔而去！

    四周的网组成员，瞬间惊醒，连连拔出了武器！

    大汉顺势掏出画像扫了一眼，果断地冷斥道：“那是目标，给我追！”

    是的！

    那跌倒的青年，正是凌风，也是他们要追踪的目标！

    这一刻。

    所有的网组成员，立即提着武器，快速地追逐了出去！

    只是。

    追着追着……

    凌风这个人，像是蒸发了一样！

    他们居然跟丢了！

    更诡异的是。

    四周的场地，无缘无故地冒起了缕缕雾气，还愈来愈浓！

    大汉双眼一眯，低喝道：“都小心一点，这迷雾有点怪，咱们先离开这片区域……”

    只是。

    他的话语，还未说完，便已经戛然而止！

    因为。

    他惊悚地发现，四周的队友，不见了！

    全部消失了！

    大汉的神色，瞬间紧绷了起来！

    他知道。

    此事有蹊跷！

    登时间。

    他连忙握紧手里的刀，神色更加的阴冷。

    突然！

    “吼！”

    一道嘶吼声，猛然从他的背后响起！

    大汉猛然转身朝后望去，却见一只狼形妖兽，朝着他扑杀了过来。

    他心头一跳，抡起手里的长刀，将狼妖劈杀在了半空！

    顿时间。

    血雾弥漫开来，尸体倒在大地之上。

    但还不等大汉缓过神来。

    四周又立即出现了一只只稀奇古怪的妖兽。

    然后。

    朝着他扑来！

    顿时间。

    场面陷入到混战之中！

    然而。

    殊不知。

    这一切，都是凌风搞出来的鬼！

    在大汉眼里，这些妖兽，就是妖兽，他砍的就是妖兽！

    但是。

    在凌风这个局外人的眼里，他们都是黑衣人，只是都陷入了【死亡陷阱·致幻】的效果之中，相互厮杀了起来！

    于是乎。

    腥风血雨，弥漫在天地！

    惨叫之声，更是此起彼伏！

    凌风的耳边，更是不断地响彻着各种提示音。

    【叮！恭喜击杀先天二重网组成员——赵立，获得积分+20，获得全属性+20！】

    【叮！恭喜击杀先天三重网组成员——王硕，获得积分+20，获得全属性+20！】

    【叮！恭喜击杀先天一重网组成员——白波，获得积分+20，获得全属性+20！】

    ……

    是的。

    由于陷阱是凌风下的，所以里面死去的杀手，全部都计算在了凌风的头上。

    简直爽歪歪！

    八个人，一下子就没了7个！

    场面之中，最后只剩下了那个最强大的黑衣大汉！

    凌风顺势在树上拿出了M24，直接锁定了对方。

    然后。

    “砰”的一声，一枪袭出，直接洞穿了大汉的脑袋，将其一波带走！

    这一刻。

    大燕国的天罗地网的网组8名成员，就这样地被凌风一个人给收拾掉了！

    当对方倒下的那一刻。

    【死亡陷阱·致幻】陷入瘫痪，化为一片铁水，直接融入到土层之中，连带着那些尸体，一起给毁尸灭迹了！

    凌风手持M24从树上跳了下来，呼出了一口气。

    “好家伙！”

    “这大皇子牛逼啊！”

    “杀老子都用上了天罗地网了？”

    “老子要是不给他一点惊喜，怎么对得起他的厚爱？”

    凌风的眼神逐渐冰冷了下来！

    其实。

    他是特意的来到这片区域守株待兔。

    因为。

    这里属于第一“案发现场”，敌人得到的消息，这里也属于第一时间知道的地方！

    而他的想法，果然是没有错！

    对方来了！

    同时。

    从目前来看。

    这应该就是最后一批杀手了！

    大皇子也就只能驱使的动网组成员，再高的话，必须是太子才行。

    但是。

    目前没有太子，所以基本就别想了！

    凌风让自己冷静了下来。

    然后。

    收起M24，将最后一枚子弹留着，开始了自己的最后行动——寻找大皇子的下落！

    只是。

    经过数个小时的搜索，凌风却发现了一个令他不爽的事情！

    大皇子和那群纨绔子弟都不在这片密林之中！

    很显然。

    这个林开天是清场了，专门为了杀他而设定了一个“狩猎场”！

    他果断地放弃继续搜索的念头，直接朝着营地折回！

    果不其然！

    就在凌风徒步抵达营地时。

    大皇子一等人的身影，早就出现在营地之中，此刻正聚集在篝火之间，谈笑风生。

    只不过。

    当凌风出现的那一刻。

    所有人的笑容凝固了！

    气氛也在此刻变得古怪了起来。

    但……

    凌风的脸上却露出了一丝玩味的笑容！

    就在此时。

    阿柴从营帐内跑了出来，来到了凌风的跟前，满脸焦急地说道。

    “少爷，您去了哪里啊？快担心死小的了！”

    “大皇子他们说没有看到您，小的还以为您出事了！”

    凌风一听，笑意更浓了。

    他的目光，锁定在大皇子的身上，笑意更浓了。

    “我去哪里了？”

    “那这事情，就要先问问大皇子了？”

