    “长官，我之前算错了，三天之内我们修不好四十三架机甲，七天之内，我们也改造不好五十七架帝国机甲。”

    沈木的声音让王伟愤怒无比，不敢怼骥星河的他高声斥责。

    “沈木，不要以为机修区你说了算, 别忘了，你是在五号基地的机修区。”

    “长官。”沈木的声音轻佻了起来：“我说了确实不算，但有人说了算，要不要我让他说一说？”

    王伟沉默了。

    沈木口中说了算的人，肯定不是他这个五号基地的最高长官。

    而是他不敢斥责的骥星河。

    六十四分钟之内，骥星河不会开口, 但六十四分钟之后，五号基地的机修区一定会停摆。

    这不止是没人修复、改造那些着急用的机甲, 后续的战斗发生时, 损坏的机甲又有谁来修理呢？

    包括了那些军械，什么运输车、通勤保障车等等，五号基地的很多设备运转同样需要人维护，而这些都要依靠常规修理区。

    骥星河在常规修理区的影响力，比之在机修区的影响力还要大一些。

    所有人都记得，骥星河本身应该是常规修理区的一名汽修师，他的出身和他现在的成就，决定了他的影响力范围。

    甚至不止是五号基地的机修区。

    王伟沉默了，骥星河却不会沉默。

    沈木突然跳出来帮他，他就要担负起更多的责任。

    “我是骥星河，给我联系陈迅。”

    骥星河的声音在会议通讯频道内响起，完全没有避讳王伟的意思，简简单单的一句话, 透露的信息让王伟瞬间胆寒。

    “不要联系, 老骥，等一等，先等一等。”

    王伟慌忙出声。

    如果说机修师、常规修理师这些，还可以想方设法的进行动员的话, 那联系陈迅所代表的‘闹一闹’，真的能把天给掀翻了。

    不考虑韩力的态度，秦佟、哈里斯这两个新晋王牌机甲战士，瞎子和瘸子这两个只差临门一脚的王牌机甲战士，还有曾经为了骥星河暴揍过唐乔的杰克森这个王牌机甲战士。

    在联邦目前只有十二位现役王牌机甲战士的情况下，骥星河的影响力在这个层面上，已经足以动摇整個联邦。

    骥星河没有回应王伟的话，但也没有修正王伟的指令。

    五号基地和外界的高权限通讯，终究是拨了出去，但却是王伟拨出去的。

    相关方面的反应很快，仅仅过去了五分钟的时间，也就足够王伟把情况全部说明，开会讨论的时间都没有，屠远的声音就在骥星河所在的通讯频道中响起了。

    非常冷漠。

    “沈木，自己去禁闭室。”

    “是。”

    沈木回应的干净利落，直接退出了通讯频道，同时起身离开了机修区前往禁闭室。

    他很清楚, 这种时候没必要和屠远争什么, 也没必要让老骥给他出头。

    如果没闹起来，他屁事都没有。

    如果真的闹了起来，区区禁闭室能关得住他沈木？

    骥星河同样明白这一点，所以一声不吭。

    屠远有些诧异，眼神再次出现了欣慰的情绪，颇有一种看铁成钢的感觉。

    但他的语气依然冷漠。

    “骥星河，你喝酒了？”

    骥星河不搭理他，继续看着时间。

    还有五十八分钟三十七秒。

    “骥星河。”屠远声调抬起：“你知道今天为了救你，我们打了多少钱吗？”

    五十八分钟三十二秒。

    “东风-101轨道弹道导弹，单枚造价36.39亿。”

    “上元阵列在轨弹道导弹，单枚造价七千三百万，今天打了一百六十七枚，总价121.91亿。”

    “最便宜的是那枚核弹头，造价只需要五个亿，发射它的运载导弹，造价是两点三亿，相比之下是不是很便宜？”

    “骥星河，你给我算算，这是多少钱？”

    “哦，我忘了，沈木申请给你打造的最终堡垒，造价是2.6亿。”

    “骥星河，你算清楚了吗？”

    “你现在知道，你的命有多值钱了吗？”

    骥星河依然没搭理屠远，继续看着时间。

    他又不是小孩子，怎么可能被屠远的这种话术轻易动摇。

    五号基地的警戒区出现了帝国跃迁门和五百架机甲，别说是168.2亿了，就算是造价高达861亿的火力，联邦也得砸下来。

    一个基地的造价是多少？

    二十多年时间了，联邦在异星现存的基地只剩下五个，这不仅仅是造价的问题，还有时间成本以及战略影响等等问题。

    换个角度想。

    如果没有他骥星河吸引了帝国机甲的追杀，一百多亿的火力砸下来，很难保证造成这么有效的杀伤。

    核武器都不行，因为只有核爆的中心区域，才能够对机甲造成瞬间的致命杀伤。

    当五百架帝国机甲四散开来，覆盖了五号基地警戒区的情况下，除非联邦不想要五号基地了，不然绝对不可能扔核弹砸。

    再者说来，五百架帝国机甲的造价又是多少？

    不算六架公爵级机甲，绝大部分都是贵族机甲的情况下，至少也要三百亿打底。

    只算经济账的话，联邦这一次只赚不亏。

    “骥星河，你知道这么多火力配额，如果是砸在了正面战场上，又能够造成多少有效杀伤吗？”

    屠远也没想过他刚才的话术能够搞定骥星河，于是换了个角度继续发难。

    “你知道这些有效杀伤，能够让我们的战士们，避免多少牺牲吗？”

    一直沉默的骥星河，在听到这句话的时候终于有了反应。

    他语气平静的出声。

    “五十五分钟十九秒。”

    屠远瞬间怒极，但真正的狠话搁在心里是怎么也不敢吼出来。

    现在的骥星河实在是太重要了。

    在联邦方面的影响力不必多说，对帝国的影响力已经通过这一次帝国的突袭，震惊了联邦高层。

    大家都不是傻子。

    能够让帝国冒险使用跃迁门，调动了五百架机甲，以及相应的配合兵种来追杀的骥星河，到底有多重要？

    这和之前帝国在尘暴中追杀驾驶孤勇号的骥星河完全不同，当时的机甲数量虽然‘只有’三百架，实则不比这一次少，毕竟骥星河的实力和影响力都有很大的提升。

    真正的问题在于，那一次率队追杀骥星河的只是一名侯爵，而这一次帝国派出了六架公爵级帝国机甲。

    还有跃迁门。

    屠远觉得，他出现在异星地表且被帝国知道精确位置了，都不可能动用如此规模的军事力量来杀他。

    骥星河为什么让帝国这么忌惮？

    这是一个已经有很多人在思考，但却不可能猜到真相的答案。

    负责这一次行动的艾达康都不知道，联邦怎么可能有人能想得到呢？

    核辐射和气的关系，没那么容易产生实际联想，基于一个合理的思维误区：人类不可能自己练出气的力量。

    帝国猩猩和猴子用了两三百年的时间，都没能研究出皇帝恩赐的秘密。

    联邦知道气的存在之后，仅仅是研究资金就投入了上千亿，参与研究的相关人员，甚至可以说是代表了人类智力和体能的极限，一样是摸不着头脑。

    骥星河凭什么？

    对于很多人来说，‘不科学的骥星河’只是一个外号。

    “窝里横。”

    屠远纠结了半天，谨慎的选择了一个说狠又不算真狠，说不狠又有点狠的词。

    “五号基地是咱们龙洲的，王伟、沈木、苏河他们，还有星河小队除了哈里斯、安德烈之外的其他所有人，包括我在内，全都是咱们龙洲的。”

    “骥星河，伱心里很清楚，就算是这一次的事情真的是最坏的可能，也绝对和龙洲没有任何关系，龙洲一直在维护你、保护你。”

    “这一次如果不是李安邦将军强行指挥，你真以为联邦会为了你砸核武器？”

    一百多亿不重要，重要的还是核武器。

    “难道你就只会窝里横吗？”

    面对屠远的再次质问，骥星河平静开口。

    “送我上去。”

    “恩？”

    “恩。”

    “……”

    屠远终究是低估了骥星河这一次的决心。

    以往骥星河遭遇不公正对待时，他说归说、闹归闹，从来没有动过真格的。

    但这一次不一样。

    因为骥荣欣月就在五号基地。

    无论是突然出现的帝国机甲，还是那枚核武器，距离骥荣欣月只有几公里而已。

    五号基地是地下堡垒的构造，保证了骥荣欣月不会受到核武器的影响。

    可还是太近了。

    今天骥星河回到五号基地的时候，骥荣欣月就抱着他的手睡着了。

    医护人员们说，是因为太过于担心、紧张、害怕……所以精神损耗严重才睡着了。

    小孩子的自我保护机制。

    现在骥荣欣月就在骥星河隔壁的病房里。

    是病房，不是卧室。

    “骥星河。”

    屠远深吸了一口气：“你现在能照照镜子吗？看看你身上穿的军装，看看你肩膀上的肩章，你胸前的徽章。你对龙洲，你对联邦，你对全人类，就是这样的态度吗？六十六岁了啊你，克制一点行不行？”

    “不用每次都叫我的名字，我知道我是谁。”

    骥星河的语气逐渐冷漠。

    他说：“如果我不克制的话，就不会给你们这么长的时间，如果我不克制的话，就不会让你送我上去。”

    屠远被气笑了。

    “你不让我送你上去，你自己能飞上来？骥星河，你要是能直接飞上来，这事你说怎么办就怎么办。”

    越是不让叫名字，屠远就越要叫。

    因为骥星河真的飞不上去，南天门空间站并不是常规意义的空间站，而是联邦在异星的最高指挥部。

    是联邦即人类现阶段能够制造出来的，最强大的太空堡垒。

    骥星河也清楚这一点，所以他沉默了片刻，然后出声。

    “屠远，你是不是不会吵架，所以没吵赢？”

    你怎么知道？

    屠远觉得他已经足够高估骥星河了，却没想到还是低估了，不是莽夫的骥星河，心思比他高估的状态下还要更细腻一些。

    但这一点他是不会承认的。

    “你以为是过家家呢，是古惑仔争堂口呢？还吵架，我们要是天天吵架，这仗早就没法打了。”

    骥星河全当屠远在撒谎，又问道：“是因为证据不足，还是因为压力给的不够？”

    “……”

    屠远沉默了。

    骥星河懂了。

    “我暂时没有证据，但我可以给他们一些压力，我希望你们不要替他们承担。”

    “好啊，那让我听听你骥星河的高见。”

    “很简单，屠远，你让李安邦将军开个会。”

    “开个会？”

    屠远心里略有不满，称呼李安邦为将军，自己这个中将就直呼姓名？

    “骥星河，你不会以为，我吵不赢的架，你上来就能够吵赢吧？还是说，你准备在会议室里对那些议员、官员、将军们大打出手？别怪我没提醒你，就算是你能上来也没有机甲，而南天门空间站多的是单兵外骨骼装甲，你打得过？”

    无意间，屠远承认了他们就是吵过架，他还没吵赢，或者说是没能吵出符合预期的结果。

    但骥星河不在乎这些，他在心里默默的说：现在打得过了。

    他开口出声继续说。

    “会议的主题是，怎么才能杀死帝国最强者，星河大公爵。”

    “骥星河。”屠远须发皆张：“你知道你在说什么吗？”

    “不好意思，我说错了。”

    骥星河认错的速度让屠远都愣住了，这还是他认识的骥星河吗？

    但骥星河的下一句话，却让他什么话都说不出来了。

    骥星河说。

    “应该是帝国的一字并肩王，按照帝国的惯例，他们和你们，以后都可以称呼我为——骥王！”

    ……

    ……

    ps：祝愿各位高考学子都能够取得理想成绩。

    ps2：这一章是补昨天少更的一章，不是加更。

