
　　寻香鸟追出了山脉，一行也跟着追出了山脉，来到了马场，寻香鸟在马场的栅栏外又找到了一颗香饵。

　　追到了这里，一看就知道牛有道等人到此用了坐骑。

　　六人买了坐骑，再次沿着寻香鸟所去方向追击。

　　到了这空旷地带，基本已经可以确定牛有道的去向，一行又在马背放飞了一只金翅，传讯给高肃聪那边报知去向。

　　是浮云宗放飞的随行金翅，一家不便携带太多，三派人手都携带了联系用的金翅，只要是在高肃聪那边的人，随便传给哪个都行。

　　这边六人在快马急追。

　　另一头，牛有道一行六人已驰骋出了戈壁，前方大地隐隐有绿色迹象呈现，绿意渐浓，一行渐入草原之境。

　　随之而来的是青山隐隐。

　　这一路还算顺利，就是不时会遇上一些土狼骚扰，一见到猎物就成群结队的追赶。

　　区区狼群，牛有道等人自然是不怕，不过牛有道不让杀害，倒不是前世带来的动物保护观念，而是不想留下追踪线索，只让恐吓驱赶。

　　这片戈壁上的土狼很多，还有与之抢食的秃鹫，上空不时有秃鹫盘旋。

　　黑牡丹收了手上地图，两脚跟连砸马腹，加快速度，追到了与牛有道平行位置，指着前方道：“道爷，前面是茫茫大山，没有路径可行，现在往东改道的话，两个时辰后应该可以上官道。”

　　牛有道看她一眼，“我知道。”

　　“……”黑牡丹无语，真心搞不懂他。

　　疾驰冲过草原，来到山脚，牛有道指了个地势平缓的山丘地带，领骑在前快速冲了上去。

　　一波人陆续冲上山丘，又跟着牛有道冲了下去。

　　牛有道勒马停在了山背的山间小溪旁，跳下了马，任由喘着粗气的马匹去饮水休息。

　　见他如此，其他人也跟着照做。

　　看看杵剑站在溪边背对的牛有道，再环顾四周山林，众人不知道牛有道停在这是什么意思。

　　“道爷，在这休整吗？我们走了没多远，马匹的体力应该还能走上一程。”黑牡丹半问半提醒了一声，说话透着小心。

　　这一路上莫名的，不知是不是自己的错觉，牛有道身上没了自己初见时的挥洒，似乎深沉了不少。

　　初见牛有道时，虽被牛有道虐的很惨，但是感觉彼此的心近了，而这一路下来，又让她渐渐感觉到了隔阂。

　　牛有道盯着眼前潺潺溪流，平静道：“此地荒无人烟，隐蔽安静，干什么都没人知道，正是杀人弃尸的好地方，你们此时不动手，更待何时？”

　　话中意思相反，是他担心暴露行踪，想找个隐蔽安全的地方翻脸。

　　一旁东张西望的圆方悚然一惊，猛然盯向黑牡丹等人，手抓上了腰间刀柄，可谓瞬间高度警惕。

　　黑牡丹等人愕然，你看看我，我看看你，雷宗康心弦一紧。

　　黑牡丹诧异道：“道爷，何出此言？”

　　牛有道略静默，一路将人带到这里，一些事情他心中大概已经有数了。

　　原因很简单，真要是这些人都有问题的话，真要是这些人都心中有鬼的话，他计划接连变动，应该早已引起了这些人的警觉，不会不管前面是不是圈套都一路跟着他。

　　若真的都有问题，察觉到情况不对，一群人肯定会试探，试探不成就会翻脸，因为对方人多，犯不着怕他，不会乖乖跟着往可能出现的陷阱里钻。

　　退一步说，若这些人都有问题，自己一脱离邀月客栈的庇护，就有可能动手帮留仙宗留下自己！

　　当然，一些事情还需最后确认。

　　见他不吭声，黑牡丹又询问：“道爷，是不是有什么误会？”

　　牛有道背对道：“误会？黄恩平，崔远，认不认识？”

　　此话一出，雷宗康心中咯噔。

　　黑牡丹有些奇怪，不知为何提此二人：“认识，他们是留仙宗驻摘星城的弟子，我们常在摘星城，一些商铺的人自然是认识的。”

　　牛有道慢慢转身，面对众人，啪！手中提起的剑再次杵在了身前，戳的脚下的鹅卵石飞溅，面无表情道：“为何与留仙宗密谋害我？”

　　圆方知道道爷不会无的放矢，腰间戒刀慢慢拔出，已从器云宗的商铺花了大价钱换了把好刀。

　　黑牡丹等人面面相觑，段虎沉声道：“道爷，此话从何说起，我等何时与留仙宗密谋过？”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛有道：“地点，邀月客栈！昨天白天，有人与黄恩平、崔远在屋内密会；昨天晚饭时我告知了次日出发，后有人跑去崔远房间通风报信；昨晚我变更了出行计划，随后又有人跑去崔远房间通风报信。”

　　连时间地点与什么人见面都点出来了，只怕不是虚言，只怕不是一句‘是不是有什么误会’就能过去的！

　　黑牡丹等人惊疑不定，可谓心寒，后脊背直冒寒意，一个个左右打量自己人，难道自己人当中真的有叛徒？这么多年的兄弟，过命的交情啊！这要是被人背后捅一刀，只怕连怎么死的都不知道！

　　圆方心惊肉跳之余，也有点懵，什么情况？道爷说的这事自己怎么一点都不知道？自己基本上和道爷一直在一起，道爷怎么知道这些事的，还知道的这么清楚详细？

　　最终，黑牡丹、段虎和吴三两的目光都盯在了雷宗康的身上，因为雷宗康铁青着一张脸太明显了。

　　“是我！”雷宗康突然吼了出来，死死盯着牛有道：“那又怎样？”

　　“……”尽管已经有了些猜测，可当他吼出来承认后，三人还是有些难以置信，不敢相信雷宗康会出卖他们，然而雷宗康自己都承认了。

　　牛有道：“黑牡丹，我昨天随时可以将他单独支开解决掉，但是我给你面子，没动他！黑牡丹，记得我跟你说过，不可靠的人踢出去，你说都是你过命的兄弟，完全可以信任，好！我信你！可现在呢？你是不是该给我个交代？”

　　段虎和吴三两盯着雷宗康一脸悲愤，段虎喝道：“为什么？”

　　黑牡丹也几乎咬碎了银牙，盯着雷宗康吼道：“在一起这么多年，我们哪里对不起你，为什么要出卖我们？”

　　“我没有出卖你们，我这样做也是为了大家好！”雷宗康咣咣拍着胸口，一副此心天地可鉴的样子，情绪相当激动，又指向牛有道：“是他！你们问问他敢不敢公开自己的身份？他自己自身难保，他在骗我们为他卖命，我若是不这样做，大家全部都得死，留仙宗不会放过我们，燕国朝廷也不会放过我们，那不是我们能抵挡的，我们跟着他只有死路一条！”

　　怎么又牵扯出了燕国朝廷？三人又惊疑不定地盯向了牛有道。

　　黑牡丹咬了咬牙，试着问道：“道爷，你究竟是什么人？”

　　尽管被雷宗康指着责问，但牛有道没一点和他争辩的意思，不需要，也用不着，神色平静道：“我是谁不重要，路是自己选的，我没勉强过谁，也没有对不起过谁，怕事的可以退出，我不强留，有什么事你们自己可以慢慢商量，商量的结果如何我不管，该给我的交代不能少！”言下之意是不会放过雷宗康。

　　雷宗康指着他，大声道：“他是牛有道！就是前段时间传言的那个跟了燕国庸平郡王商朝宗的上清宗弟子，就是前段时间闹得沸沸扬扬杀了燕国使臣的牛有道，他已经被商朝宗扫地出门，自身难保！”

　　扫地出门？圆方不屑地撇了撇嘴，觉得无知真可怜！

　　是不是扫地出门，对这些人云亦云的低层修士来说，牛有道没必要跟他们解释其中的风风雨雨，不过有一点让他忍不住插了一嘴，“补充一下，我不是什么上清宗弟子，我已被上清宗逐出门户！”

　　不管谁提起这身份，他都要刻意撇清。

　　此话无疑承认了自己的身份，也等于证明了雷宗康话里想说的另一层意思，自己没什么势力和背景。

　　他就是牛有道？黑牡丹等人吃了一惊，上下打量，难以置信。

　　杀燕国使臣之事，已经让牛有道天下闻名！

　　雷宗康：“他自己都承认了，你们还觉得我是在出卖你们吗？我也是为了大家好！”

　　黑牡丹喝道：“那为何瞒着我们，为何不事先告知我们一声？”

　　雷宗康胳膊一挥：“到了现在还问这个，到了现在还搞不清要站哪边，到了现在还在质问我，我为什么不说，我担心什么，你们还不明白吗？”

　　牛有道：“他说的也没错，事情既然已经挑明了，何去何从，现在搞清楚很有必要。”

　　段虎和吴三两皱眉，这样说来，雷宗康也谈不上是背叛他们，站哪边让他们很为难。

　　黑牡丹却忽一下转身面对三人，果断道：“这次都听我的，咱们跟道爷走！老雷，你也听我的，只要真心答应跟我们一起走，道爷这边我们给你求情，我相信道爷的胸怀不会计较这些！”

　　她之所以如此快速做出决断，是因为她隐隐从牛有道身上看出了一些端倪，视为赌一把前途的机会。帮着留仙宗也许能躲过一次危险，但留仙宗会给他们什么吗？她才跟了牛有道多久，就已经给了她五万金币，金票就在她身上！

　　还有一点，帮了留仙宗也未必能躲过危险，牛有道的强大自信让她感到心悸，牛有道明明势单力薄，却敢把他们带到这偏僻之地来翻脸，细思极恐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三七章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 