    梅红答：“当然是我。”

    “你？”秦少虎意外了下。

    梅红问：“怎么，不可以吗？你觉得我是没本事，还是没资格？”

    秦少虎笑“本事有，资格也有。只是，为什么要造一面神龙令和一面神虎令，弄两面一样的不可以吗？”

    梅红反问：“你觉得正将跟副将可以用一样的令牌吗？”

    秦少虎顿时明白：“这么说神龙令是正令，神虎令是副令了？”

    梅红说：“没错，正副令区分是一方面，另外，任何官方部门如果见到龙虎令之后，都必须立马向上级汇报情况，如果执行龙虎令持有者滥用权力而做了与任务无关的事情，就会受到追究。所以，要把指挥神兵团的龙令和虎令区别开来，是虎令的调度出现问题，就追究虎令的责任，龙令的调度问题，则追究龙令的责任。”

    秦少虎说：“是这么个理，如果我没猜错，应该我是龙令，你是虎令吧？”

    梅红说：“这是自然，你是大将，直接指挥战斗，我只是你万一牺牲或者出现意外之后，紧急带着虎令上场替补。”

    “我呸呸呸，你这没点好话，咒我啊，战斗还没开始，你就咒我牺牲了。”秦少虎说。

    梅红笑：“难道龙首没教过你，身为华夏最顶级的特种军人，是不能迷信的，要知道生死掌握在自己的手上？”

    秦少虎说：“行了，时间不早了，我在这里呆下去，看着梅姐你这半靠半睡的姿态，胸大外露，腿在毯子里张开，真是难受得不行，赶紧把神龙令给我了，我还是早点回去面壁静心吧。”

    梅红说：“现在只怕还没法把神龙令给你。”

    秦少虎问：“为什么？”

    梅红说：“因为龙虎令的制造还没完全结束，但铸造完会第一时间给我们送过来。”

    “那要什么时候才会铸造完，蜀东武林争霸赛还有五天就要开了。”秦少虎说，“晚了会来不及的。”

    梅红说：“我当然知道，但那可不是一般铸造工艺，放进模具里就出来了，铂金造，雕龙画虎，而且设有防伪标识。但已经打造好多天了，应该快出来了。快也许明天，慢也顶多两三天，到时候直接直升机空运过来，你放心好了。”

    秦少虎点头：“行，我等你的神龙令，到了我立马安排和冯大金的见面。”

    梅红也说：“我明天打个电话给龙首，催他一下。时间的确很紧，哪怕做工粗糙点没关系，咱们现在要的是实用。”

    秦少虎也说是，然后告辞。

    梅红在背后说：“等逆天覆灭的那天，姐我一定会放开怀抱的给你一次。”

    秦少虎回过头，笑：“我读书少，但你可别骗我。”

    梅红说：“放心吧，姐虽然跟你开了很多玩笑，这这句话是真的。其实姐也寂寞，也想晚上有个男人翻来滚去，暖暖被窝，这是人与生俱来的欲望，是没法抗拒的。但咱们的身份，决定了咱们不能像普通人一样的随心所欲。所以，如果任务完成，可以放松那天，姐是绝对不会再压抑自己的，一定会陪你疯狂。”

    秦少虎笑：“行，我也在等这一天，逆天不亡，我寝食难安。就算发泄也不够痛快。若真是有那个时候，逆天灭亡之时，我秦少虎就算背负道德的罪名，也一定好好的满足梅姐你一次。”

    “靠，满足我？”梅红顿时骂，“你小子还想占了便宜卖乖，同情我吗？姐会找不到男人满足吗？只是，我在想，那个时候，咱们历经生死之劫数，那种感情和感觉应该是没人可以替代的吧。”

    秦少虎笑：“行了，不管是你满足我还是我满足你，就这么一言为定吧。”

    飞吻一个而去。

    门关上。

    偌大的屋里，又是一片空寂。

    梅红看了眼这房子，然后又看着自己的胸，用手去握了握，一只手握不下。

    很多女人，都以胸为傲，但凡胸大点的女人，穿衣服的时候都喜欢露到低一点，走路的时候也恨不得把胸挺得把脸遮住。

    她们愿意男人流着口水的羡慕，女人天生就是为男人而活的。对于女人来说，有男人的人生，才是完整的人生。

    但她的人生里，男人似乎是很遥远的事情。

    从几岁就进行特训，等成年之后，除了任务，还是任务。她早就想退役的，可每到准备退役的关键时刻，都有重大任务发生，一个任务短能耽误几个月，长的能耽误上几年。如果说一个三十二岁的女人，还没被男人碰过的话，那肯定没人信。如果说一个长得貌美如花，姿态万千，已经三十二岁的女人，还没被男人碰过，只怕连鬼都不会信。

    但这绝对是真的。

    她有风情万种，她口无遮拦，那不过是一张面具，是严密特训使她用学习代替别人经历的结果，都是教官教的。

    普通的女人把青春奉献给了男人，而她这样的女人，把青春奉献给了国家，奉献给了社会。只因为她从生下来，就有着与众不同的天赋，有着过目不忘的记忆。那个时候，村里人都羡慕她，日后必定出人头地。

    现在看来，比起那个村子里的人，她确实够出人头地了，混到了国家最顶级的机构里，三十二岁，但却已经是少校军衔。

    她拥有光环，却缺少情感，缺少真实的生活。

    正如有句古话说的，塞翁失马焉知非福。

    睡意全无，每到这夜深的时候，如花的年龄，宽大舒适的床上，却只是孤孤单单的一个人，寂寞就像潮水一样从心里涨起，一点点的蔓延开来，将心淹没。

    “我有花一朵，种在我心中，含苞待放意悠悠；朝朝与暮暮，我切切的等候，有心的人来如梦……”

    情不自禁的，她口里哼唱着那首无数次击中她心扉的《女人花》，眼神里一片迷离。

    如果，这一次真能灭了逆天，她是不是真的可以把自己的身体交给那个强大的男人呢？她是愿意的。

    这个男人，是她心里的英雄，是全世界的英雄。如果那个丧心病狂的恐怖组织头目还活着，会带给这世界无法预知的灾难。但这个男人，冒着生命危险，深入虎穴，成功击杀了他，也为自己带来了杀身之祸。

    这样的男人，足够打动她，让她愿意陪他疯狂，陪他地老天荒。

    只是，不知道那天，会是什么时候？

    她大概还知道，爱上秦少虎的人，注定都是一个劫数。而她也应该想得到，越是优秀的男人，越是会有无数的女人喜欢。而秦少虎，却注定只能属于一个女人，其他的，再多，再深刻，都只是片片浮云。

    像那些为了明星偶像而疯狂的少女一样，爱得声嘶力竭，不过一片落叶。

    秦少虎回去之后也没有睡着。

    只不过他不是想儿女情长或男女之事，他和梅红是不一样的，他在情场里打滚太多，和梅红开开口头上的玩笑，心里并不起波澜。即便那火辣辣的身材，那又白又大的胸，确实充满了诱惑。

    但，他见得多了，也玩得多了，真没什么好挂念的。

    一个保留着第一次的女人和一个有过无数次的男人，对同样的事情感受是不一样的。

    秦少虎的心里还是在想着这一盘棋。

    他会给冯大金一个机会将功赎罪，但并不意味着他会放过他。

    一个人在他的人生里犯下的罪恶，带给别人的伤害，如果无法挽回，就谈不上什么弥补。周玄武的落难和江渔的死，虽然吴显贵才是始作俑者，但冯大金是帮凶，他必须为这件事买单。

    只要神龙令到手，他要冯大金跪在他的脚下颤抖！

    骂了个逼的，逼他，压他，陷害他，追杀他，他蛰伏这么久，忍了这么久，终于等到这个翻身的机会！

    秦少虎突然想起了秦少白来，不知道他怎么样。

    他离开蜀东的这段时间，也没有跟他联系。而他也叮嘱过他们，没有重要的事情不要给他打电话，毕竟他的处境是危险的。

    这次回家去听老爸说，二叔为了秦少白操碎了心，他想应该去劝劝他，回去算了。这外面的世界像大海，要么触礁，要么就被淹。他现在在杀伐之局里，又没法罩得住他。

    当下，他拿出电话，找出秦少白的号码，打了个电话过去。现在已经是晚上将近两点，这个繁华的城市正在慢慢的入睡，他和秦少白的相见应该安全些。

    秦少白竟然还没睡，很快的接了电话，一开口语气就激动地说：“哥，你终于打电话给我了？”

    秦少虎问：“你还在蜀东吗？”

    秦少虎忙说：“当然的啊，一直在等你卷土重来呢。”

    “卷土重来？”秦少虎说，“我看你是电视看多了吧。我犯的是滔天大罪，这辈子都只能亡命天涯，还卷土重来！”

    秦少白说：“亡命天涯，才显得英雄本色嘛，你在哪里，带上我吧，咱们兄弟俩一起闯天下，必定所向披靡势不可挡！”

    秦少虎没好气地问了句：“你是古惑仔看多了吧？”

    秦少白说：“是看得有点多，怎么了？”

    秦少虎说：“古惑仔时代已经过了，不要再做那不着边际的江湖梦了。人不行正道，永不会善终。别那么天真的相信什么江湖，有多刺激，多痛快。江湖水深，人心，海底针。玩的都是尔虞我诈，争的都是金钱利益。真要玩，你那点道行，连入门的资格都还没有！”

    秦少白说：“我是没你懂的多，但你可以教我啊，我保证是一个好苗子，能青出于蓝而胜于蓝，混到超过你，做上海滩许文强那样的人物。”

    “算了，不跟你废话了，我睡了，挂电话后别打电话来。”

    说完，便挂掉电话，但却接着发了个信息出去：把你的地址发给我，我马上找你。

    秦少白还很不解的问：你怎么不在电话里问，发信息来？

    秦少虎说：“我的电话和你的电话都可能被监听的，是不能在电话里说重要信息的，说你嫩，还不承认。赶紧发地址来吧，别废话了。

    很快，秦少白便发了一个地址过来。

