    第11章 升龙珠【求收藏，求推荐】

    林峰注意到雪女的变化，并未明说，只是心中窃喜。

    “好家伙，雪女这是心动了？”

    泰坦巨猿抠了抠脑袋，十分滑稽。

    “等我一下。”他刚才渡化龙劫的时候无意间瞟见下方的死气禁地中有个发着七彩的东西，光彩夺人，很是不凡，他现在得去看看到底是什么东西，万一有事一尊神物呢？那不是赚大了？

    随着一声怒龙咆哮，林峰冲天而起，一头扎进死气中，虽然现在他已经化龙，不过这死气对他还是有些影响，他需要先将那尊神鼎找来屏蔽死气。

    没有神龙宝血后的那尊鼎更加黝黑闪光，鼎身上的凶手等皆蛰伏，就像可在鼎身上的凡物一般，有型无神。倒是两个龙头鼎耳转了个方向，仿佛在探视九天寰宇，视大道无常。

    林峰抓起黒鼎便向深处而去，越往深处靠近死气便越浓郁，不过还好有黒鼎在，才可保他平安。

    近了，他才看见在一片黑湖中央有一块紫金色令牌，散发着七彩神光，令牌上刻着双龙戏珠样的图案，阵阵死气从湖中散发出来，却不靠近令牌半分，端是神异。

    “啊这...这死地中央湖中竟然是一块令牌？”林峰惊讶，呆住了。

    不过他没有犹豫，慢慢向湖中央靠近，要将令牌拿到手。

    超出他的想象，他还以为会有什么危险的，没想直接到手了。令牌入手温润，手感极佳，这材质定是不凡之物，林峰猜想。

    “昂！”

    林峰不再停留，伴随着一声龙吟响起，他腾入九天，离开这片区域，毕竟这里太鬼了，保不准待久了会发生什么。

    “天青牛蟒，你手中是否有升龙令？”

    邪魔虎鲸王见林峰又从死气之地中出来，不再多想，直奔主题，毕竟升龙巢开启已经有些时日了，若是还没有最后一枚升龙令的消息，恐会影响升龙殿的正常开启，甚至可能导致他们一无所获。

    “是这个吗？”林峰从云海从出来，示出令牌，没有任何顾忌。毕竟这是深海第二大帝王：邪魔虎鲸王，讲究信誉。不像他，现在完全像个屌丝，抢别人的龙神宝血。

    魔魂大白鲨恶狠狠地瞪着林峰，像极了生闷气的小媳妇，不过他又不能做什么，这家伙化龙后气息极其恐怖，甚至有可能有与深海魔鲸王同台竞技的底气。现在她想在天青牛蟒身上捞到好处几乎等同于痴人说梦了。况且海陆魂兽本是一家，他们有共同的敌人——人类魂师，不宜内耗，她不能打破这份平和。

    “还是本小姐懂事理，要不然我不弄死你？！”魔魂大白鲨磨了磨银牙，气呼呼挑了挑眉毛，仰着头满是傲然。

    林峰心中闪过一排排省略号，大白鲨这副表情，他莫名的想再次和她切磋一下，让她知道谁才是真正的大佬。

    重点是，他可是知道这大白鲨可是一枚小仙女，要是肉搏的话就美妙了。

    “嗯。”邪魔虎鲸王道，他本质里虽然是个大汉品质，不过他还是拧得清轻重的。

    “雪帝，一起打开升龙殿？”

    现在都在这里，就商量开升龙殿好了，大家都打过交道，还算比较熟悉。

    “好，走吧。”

    雪帝坐在泰坦巨猿肩头，撩了撩秀发，语气平淡道，她也很想那到升龙珠，毕竟这是他们来到这里的唯一目的。

    “七颗龙珠我们六个每人一枚，其它的就留给他们吧？”魔魂大白鲨道。

    “好。”

    众人都明白魔魂大白鲨的想法，毕竟来此不易，总要给其他魂兽一个机会。

    林峰一脸懵圈，都在说些啥东西？他进来都没怎么出去游荡过，所知甚少。

    “升龙殿需要七枚升龙令才能开启拿到升龙珠，现在升龙令集齐，是时候开启升龙殿了。”

    看到林峰一脸懵逼，魔魂大白鲨不计前嫌的解释道。虽然神龙宝血被他抢了，不过她最在意的还是那升龙珠，毕竟那才是此行的目的。

    “走吧。”

    众人起身前往升龙殿，不再停留。

    升龙殿在升龙巢的中心区域，这是个平原，地势开阔，有种天地大势，许多山脉从这里开散出来，万龙朝拜般，光是地势便是如此恢宏。殿堂高耸入云，十分巍峨，哪怕过去万年岁月，建筑依旧散发着光辉，显示着曾经的无尽辉煌，依旧不见它的破败。

    最显眼的是那扇门，两头石头刻成的神龙盘踞在此，七个凹槽向内凸起，从门内隐隐传出阵阵龙吟，十分不凡。

    “不愧是龙神的居所！”林峰感叹，这比华夏古代的皇帝要豪奢多了。

    “来吧，开启升龙殿！”

    雪帝轻抿小嘴，心中的紧张不言而喻。她在这时间几十万年之久，这是唯一一次让她特别兴奋。

    众人抛出升龙令，仍向凹槽，当升龙令和凹槽完美结合后，伴随着龙吟，那道门户徐徐打开，通向升龙巢深处。

    (本章完)

