    “杀一个医者居然动用了我们十几名天字牌杀手，真是有些大材小用了。”有人小声的说了一句，觉这样一个儒雅医者，就算有几分实力修为在身，估计他们当中的随便一人都能轻易取他小命，然，组织却派了他们十几人过来，真是大材小用。

    “守了两天终于出来了，既然这样，那我便送他一程吧！”一名黑衣杀手说着，他埋伏在暗处，目光盯着那缓步走着的的身影抬起了手对准了范霖。

    只见，他衣袖微拉，露出了里面的一袖箭来。那黑衣人冷笑一声，按下机关的同时，一道细不可闻的凌厉气息带着肃杀之气飞袭而出，笔直的朝范霖的后脑射去。

    “咻！”

    范霖依旧缓步走着，他听着身后的传来的声音，神识也随着释放而开，当感觉到那攻击离他只有一米距离时，他冷不防的转过了身，衣袖一拂，无形的力道涌出生生将那射来的利箭折回。

    “咻！”

    “嘶啊！”

    凌厉的袖箭咻的一声折回，若换成平时，对于这些杀手组织的人来说，要避开也并不是难事，可偏偏，他们都轻敌了，谁也没有想到那射出的一道袖箭还会折射回来，因此，当反应过来时，那袖箭已经咻的一声射进了那名黑衣人的眉心之处。

    一丝鲜血渗出顺着滑落，那黑衣人双目惊骇的睁得大大的，死死的看着前方，然，身体却是失去平衡的往下摔去。

    “砰！”

    尸体落地的声音惊醒了其他人，那十几人心头猛的一震，迅速回过神来跃出将那范霖围住，这一刻，十几名顶尖杀手眼中再无轻视之意，有的只是浓浓的忌惮与谨慎。

    “杀！”

    一个冰冷的杀字落下，十几抹身影迅速掠出，手中泛着寒光的利剑在地面划过，溅起一道道森寒杀气。

    范霖脸上依旧带着儒雅的笑意，负在身前的手一伸，衣袖下长剑滑出，下一刻，手中的长剑便迎上了那些黑衣杀手的攻击。

    “铿锵！”

    “咻！咻咻！”

    刀剑相碰的铿锵声伴随着丝丝火花溅起，凌厉的剑罡之气蕴含着的杀气在空气间弥漫而开，随着一名黑衣杀手被击杀，空气中一丝丝血腥的气息也随着窜入鼻息之间。

    “咻！”

    寒剑折射之下，凛冽寒光划过，凌厉的剑罡之气伴随着威压猛然袭向那些黑衣杀手，在那一瞬间生生将他们震摄住。

    也在这时，剑影划过，以着诡异莫测的速度划过那黑衣杀手的喉咙之处，一剑封喉！

    “砰砰砰！”

    一抹抹黑色的身影砰砰砰的倒向地面，一个个黑衣杀手至死都震惊的瞪大了眼睛，惊骇的看着前方，仿佛没有想到，那个儒雅的男子竟是这样一个冷面罗刹一般。

    剩下的两名黑衣杀手看着这一幕，惊得冷汗直渗而出，他们后退着，想要逃离回去告诉组织，这个儒雅的男子根本就是一个杀神！

    然，就在他们准备利用瞬移离开之际，身体却已经僵住了……