    “呜呜呜，太过分了，真的是太过分了！”

    走在去往鬼杀队选拔地点的路上，我妻善逸捂着青一块紫一块的脸，哭哭啼啼的对着田越控诉：

    “田越，我们可是一伙儿的啊，为什么你要这么对我！

    你知不知道，那帮大姐姐打人老疼了，抽人脸就算了，她们可是用木板子抽啊！

    你倒好，不掩护我逃走就算了，居然还把我绑起来让她们泄愤，我们两个到底还是不是同门啊！”

    “正因为是同门，我才把你绑起来让她们泄愤！”

    田越看着我妻善逸，一脸的恨铁不成钢：

    “鬼杀队的选拔异常残酷，为了让你不留下遗憾，我可是瞒着师傅带你来的这里。

    可是你到好，人家都投怀送抱了，你居然要拿刀砍了人家！

    更操蛋的是，禁刀令已经颁布很久了，我三令五申不让你把刀漏出来，结果你倒好，直接就把刀拔出来了！

    你当时把人家吓成了什么样子，你没看见，我可是见到了。

    她们要是把这件事捅了出去，四处宣传，不光是你，我都要被你牵连。

    以后进不去风俗街事小，严重的，我们两个可就直接被警察拽去喝茶了！

    更可怕的是，要是这件事情被师傅知道了，他会扒了你的皮的！

    相反，让她们出出气，这件事就这么过去了，你也听见了，她们发泄完了，也对你承诺了不把这件事情说出去，你就偷着乐吧！”

    我妻善逸：“(╥﹏╥)”

    听着田越的话，我妻善逸无力反驳，如果只是田越和桑岛慈悟郎两个人，我妻善逸还会觉得他们是在欺骗自己。

    但是看着那帮漂亮的大姐姐们一边拿鞭子木板暴抽自己，一边怒斥自己差点儿杀了她们，我妻善逸不得不承认一个事实：

    自己真的可能是精神分裂，真的有一个隐藏起来的武力值爆表，且极其钢铁直男的人格！

    “咦，这是什么？”

    悲伤中的我妻善逸难过的不能自已，想要借着其他事情分散自己的注意力。

    他的目光四下巡视间，看到田越的怀里漏出了一张卡片，好奇的我妻善逸将其拽了出来，将上面的字慢慢的读了出来：

    “粉红女屋高级会员，永久五折优惠卡……嗯？

    粉红女屋，这不是我们刚刚去的地方吗？她们为什么会给你这样优惠的会员卡……天啊，田越！”

    看到了这张卡片，我妻善逸的眼睛猛然睁大：

    “你这家伙该不会是故意的吧！把我卖了，让我给她们发泄，以此来达到你获得高级会员的目的！

    仔细想想，该不会是你早就清楚我的另一个人格是什么样子，所以才带我过来的吧！

    我记得爷爷之前说过，我的另一个人格是个钢铁直男，面对着一个当时看我帅气，想要以身相许的妹子，直接就拔刀相向。

    我当时还以为他是在骗我，结果这居然是真的吗，哇啊啊啊啊！我要死，让我去死好了……不对……”

    寻死腻活到了一半，我妻善逸突然反应了过来：

    “在逛花街的时候，我们已经花钱了啊，我就算是做了些过分的事情，也没有造成太严重的事情。

    我们大不了给对方赔点钱，道个歉就完了，我为什么要挨一顿打啊！”

    我妻善逸一脸阴沉的看着田越：

    “没错，你这个阴险的家伙一定是把我卖了！”

    “善逸，你这个家伙怎么能如此的污蔑我！”

    看着善逸对自己进行了指责，田越顿时痛心疾首：

    “你可真的是没良心啊，看你可怜，我好心好意的带你来到花街解放天性。

    结果你不说感谢我就算了，惹出了祸事，我帮你摆平后，你居然还在质疑我的目的不纯！”

    田越死死的握紧了双拳，愤懑之情跃然脸上：

    “你以为谁都像你一样满心算计吗？你以为谁都像你一样内心邪恶吗？你以为让那帮大姐姐们揍你，我就只得到了一张会员卡吗！”

    田越：“(⊙x⊙;)”

    我妻善逸：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越，我就知道，你这家伙果然是没安好心！”

    我妻善逸看着田越，气的浑身颤抖：

    “连同门师兄你都要算计，你简直不是人啊，你这家伙，赶紧给我下跪道歉啊！”

    “嘭！”

    “善逸，你刚刚在说什么，我没有听清，你能再说一遍吗？”

    “没，没什么！”

    看着田越因为不爽，而一拳在一棵大树上砸出了一个深坑，我妻善逸顿时想起了田越不但心思狠毒，那一双拳头更是凶残无比！

    “我刚刚只是情绪有些激动，请您务必不要放在心上！”

    看着田越那十分不爽的眼神，善逸苦兮兮的继续开口：

    “请原谅我，师兄！”

    “算了，知错能改，还算是好孩子……”

    田越松开了紧握的拳头：

    “我毕竟不是一个有坏心眼的人，这一次，我就放过你好了！”

    田越拍了拍我妻善逸的肩膀：

    “我们要加快速度了，否则的话，明天中午的选拔赛，可能就来不及了！”

    “田越，我们能不能不要去参加选拔啊！”

    我妻善逸苦着一张脸：

    “参加了选拔赛，就要直面恶鬼了，就算从恶鬼的袭扰下过关，以后还会接受任务，面对更加恐怖的恶鬼。

    我们为什么要去送死啊，我们老老实实的躲起来不好吗？”

    “善逸，对于这一点，我倒是有着不同的看法！”

    田越看着善逸，缓缓的开口：

    “如果没有资质也就算了，但是拥有资质而不去努力变强就太可惜了。

    要知道，恶鬼的出没毫无规律，想要杀人，全凭他们的喜好，当他们真的出现在你的面前时，你要如何去保护自己，保护自己的家人？

    相比于不知何时会被他们攻击，我更喜欢不断的面对恶鬼，对付恶鬼，在生死间磨砺自己的剑术，让自己变的更强！

    只要达到了顶峰，拥有了保护所有人的力量，到了这个时候，所有的一切，就都不是问题了！

    “田越，你说的真的是太好了！”

    听了田越一番情真意切的演讲，善逸顿时被这种情绪所感染：

    “你说的没错，我也要成为一个不断变强的剑士，我不会再逃避了！”

    ………………

    夜，已深，皎洁的月光透过残破的茅屋，照在了蹑手蹑脚的善逸的身上。

    在确定了田越已经睡死过去后，善逸拿着自己的包裹，缓缓的向着屋门靠去。

    然而，就在善逸即将推开屋门的瞬间，“睡得正香”的田越，开口了：

    “善逸，这么晚了，你要去哪啊？”

    我妻善逸：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

