
　　大楚帝国承顺四年，明崇祯十一年。

　　二月十三日，经过长途奔袭后，楚军第十师之第三十九步兵团终于是杀到了桃源县。

　　此时桃源县里的千余守军早已经是惊慌失措，要知道当地的守军可不是什么明军里的主力军，别说什么新标军了，就算是卫所战兵都没几个，这一千多人里大部分都是当地官府征召的民夫青壮以及衙役等人。

　　而当地官员也是知道自己手底下的守军实力差劲无比，根本不可能挡得住楚军的进攻。

　　有知道奔袭杀到桃源县外的楚军别看只有一个加强团，但实际兵力超过四千人左右呢。

　　而且这也只是北上楚军的一部分而已，实际上还有一个第十骑兵团在外围游走，防备明军援军，尤其是明军骑兵的袭击呢。

　　因此抵达桃源城下的主要还是以步兵和炮兵、辎重等部队为主，兵力约四千人。

　　之所以就一个加强团，其兵力就超过了四千人，主要是因为这个第三十九步兵团嫡属于第十师，而第十师乃是楚军里最早，也是最标准的一直

　　因为这支楚军是采用燧发枪，新式编制的第十师。

　　楚军里使用燧发枪的新式部队，其编制和旧式部队是不一样的，并没有旅这个编制，而是师直辖三个步兵团、一个辎重团、一个炮兵团、一个骑兵团以及一个工兵营、轻步兵营等其他师属部队。

　　之所以没有继续采用旅这个编制，就是因为新式编制里的团级编制太大。

　　新式编制里一个步兵团的人数就达到了三千多人，下设三个步兵营以及一个炮兵营等团属部队，下属的步兵营，每一个步兵营达到了九百多人。

　　每个步兵营下设六个哨，其中五个为火枪哨，下设一百二十个火枪手，一个掷弹兵哨，下设一百四十个掷弹兵。

　　因为步兵营的扩大，导致了团级编制的扩大，最终为了避免师级部队达到两万多人的庞大编制，最终选择了采用师直辖团的方式，具体战斗的时候，往往以一个步兵团为核心，加强若干辅助兵力形成加强团的模式进行战斗。

　　也就是说，新式部队里的楚军，其战略单位是师，而战术单位是团。

　　这种编制下的第十师下属的第三十九团，在加强了野战炮兵，辎重兵，工程兵，师属骑兵等辅助部队后，该加强团的兵力已经达到了四千多人。

　　大体上和以往的混成旅兵力相当了。

　　四千楚军正规军主力杀到桃源县，光是看着就足以让城头上的桃源县官员心惊胆颤了。

　　紧接着，他们做出了非常从心的现实选择。

　　直接打开了城门迎接大楚王师入城……

　　抵抗？

　　开什么华夷玩笑，就那千把东拼西凑，连火门枪都没两门，盔甲都没两具的守军能挡住城外来势汹汹的楚军？

　　他们自己都不相信！

　　为了保全城内千余将士，大几千百姓以及城内士绅官员的身家性命，他们果断的选择了在楚军正式发动进攻之前就打开城门投降了。

　　既然桃源县里的守军以及官员都投降了，率领第三十九步兵团以及第十骑兵团、第十炮兵团下属第一炮兵营等部队北上作战的第十师副师长孟骏力准将也没过于为难这些投降之人。

　　甚至都没有和以往那样，入城后就支持税务官员搞什么全城肃清。

　　主要是他们这一次是来玩穿插包围作战的，可不是为了攻占桃源县后搜刮钱粮来的，以至于连税务部的官员们都没跟着来。

　　所以他率军入城后，只是接管了当地官府的官仓，然后又象征性的收下了当地士绅们主动捐献的各类钱粮物资，并没有搞抄没之类的行动。

　　这都是为了避免当地发动动乱，引起士绅地主们的武装反弹。

　　尽管楚军也不怕这些地主搞什么武装反抗，但总归是麻烦事不是，如今孟骏力准将要务在身，可没心思和当地的士绅地主们玩过家家的游戏。

　　于是乎，他入城后简单整顿了一番当地投诚的民夫青壮，然后简单挑选了几十个战兵出身以及懂得骑术的士兵就地补充到自家的辎重部队去后，其余人等就地遣散，免的他们后续再被有心人利用。M.23sk.com

　　随后，孟骏力在桃源县留下了一个步兵营以及若干火炮千人规模的兵力进行驻防，而他自己则是率兵沿着运河北上，沿着宿迁方向而去。

　　他已经得到了第二十三混成旅通报，说第二十三混成旅已经即将抵达宿迁一带，但是第二十三混成旅侦骑发现，从山东方向有一支约两三千人规模明军朝着宿迁增援而去。

　　同时在徐州方向也方向了一部分明军南下增援宿迁。

　　很明显，过去一段时间里，周边的明军已经是察觉道了楚军的战略意图，知道楚军奔着宿迁而去，因此周边明军开始增援宿迁。

　　因为自身火力不足，补给困难，再加上敌军大批增援宿迁，最终第二十三混成旅方面请求了第十师方面的协助。

　　这主要是第二十三混成旅是从海上登陆，并朝着内陆发动进攻的，他们所携带的火炮数量有限，弹药也有限，打野战没什么问题，但是如果要打一场攻坚战，恐怕火力和弹药有所不济。

　　第二十三混成旅从海州朝着内陆进军的时候，可是什么都缺……

　　火炮方面，只有四门九斤野战炮，四门的五斤野战炮以及六门两斤半野战炮，弹药数量也有限。

　　运输方面也是很堪忧，乘坐船只运输过来的骡马因为不适应海上的颠簸，一部分直接死亡，还有一部分哪怕到了海州也变成了软脚虾，迫使楚军不得不在海州以及周边地区临时征用骡马。

　　但是短时间、小范围内也很难搜集到大量的骡马。

　　于是乎，搞的后来第二十三混成旅向宿迁进军的时候，所用的骡马也就只能勉强拉炮和弹药所用，而大批普通辎重马车倒是有了，但是缺乏骡马，最后不得不征用大量民夫直接挑着随军前进。

　　结果这几天海州一带还下雨，虽然雨不大，也就是普通春雨的水准，但是一连下了两三天，结果导致道路泥泞难行。

　　进军的时候，还倒霉催的有两门九斤野战炮，在过河的时候没注意，直接压垮了一座年久失修的桥梁，两门九斤野战炮连带骡马和数十士兵直接掉进了河水了，哪怕这河也不算什么大河，但是也有十来米宽，好几米深，一时半会的还真没办法把一吨多重的九斤野战炮给捞上来……

　　最后只能是留下少量人手，在当地继续找人作业打捞火炮，主力部队继续前进。

　　这一路西进，让第二十三混成旅这边是吃足了苦头。

　　可以说，楚军和明军打了好几年仗，主力部队还没这么狼狈过……一路上连敌人的影子都没见过多少，但愣是被折腾的灰头土脸。

　　气的第二十三混成旅的旅长白阳荣陆军少将，连番破口大骂。

　　一会骂贼老天不长眼，这明明只是二月份，这还没到雨季呢，你下个屁的雨。

　　一会又骂后勤部的那些人，说他们一个个都是睁眼瞎，他妈连将士们的雨衣都没准备，害得他们只能把整个海州城以及周边村庄里民间的各种雨衣、斗笠等防雨用具全部征召一空……就这样还不够呢。

　　一会又骂海军那些王八蛋，开船都他妈跟僵尸走路一样，一蹦一跳的，搞的他麾下的将士很多上吐下泻，还在他麾下的士兵都已经提前好几个月进行了适应性训练，对晕船的适应性不错，最终都挺过来了。

　　但是随军携带的大几百匹骡马却是没顶住，在海上就直接死了一半，等到了海州时候，剩下的一半也是变成了软脚虾……

　　最终这一路上，白阳荣骂这个骂那个……

　　“老子在伏牛山的时候就从龙了，大仗小仗打过不知道多少，但是从来都没这么憋屈过！”

　　这是白阳荣准将看到第十师副师长孟骏力准将后，说出的第一句话……

　　孟骏力看了眼白阳荣身上脏兮兮，还带着泥巴的将官常服，在看看他屁股下的那匹矮瘦的驴子……

　　然后露出一副同情的神色道：“白兄，这真的是……唉，一路辛苦了！”

　　那了白阳荣一甩手：“辛苦怕个屁，关键的是来的路上在一破村子里扎营，结果晚上下雨，我存放火药的房屋竟然直接坍塌了，这火炮的发射药直接就没了一半……”

　　“唉，这一次打宿迁，恐怕还得你们支援一批发射药了，要不然，我手底下剩下的那几门火炮都打不了几炮。”

　　孟骏力道：“这个你放心，我随军携带的弹药多的很，之前打桃源县的时候也一炮未发，这弹药都还是满的呢，而且后头的辎重部队还在持续向我部运输弹药，所以宿迁一战，弹药问题你不用担心。”

　　这两人初步商量了一番后续针对宿迁的作战后，这才分开来各回各队，回去的时候，孟骏力忍不住又回头看了眼白阳荣。

　　这人最近霉运缠身，很危险啊！

　　坐船过来的时候遇上风浪，然后全军上下的骡马都完蛋了……

　　到了海州后，偌大一个江北，这段时间那里都不下雨，就海州下雨……

　　再加上行军的时候，把桥梁都给压垮以至于火炮掉进河了；扎营的时候，存放火药的库房直接坍塌……

　　这一件件加起来，他严重怀疑自己要是靠近了白阳荣，很容易被他的霉运也给影响到了。

　　嗯，决定了，回头让白阳荣带着他的二十三混成旅北上去邳州一带，去外围拦截敌军增援兵力去。

　　总之，孟骏力暂时不想和白阳荣一起玩……生怕被他的霉运给传染了。

　　至宿迁城嘛，就这小破城，他自己打就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十九章 倒霉的二十三混成旅免费阅读。https://xs.23sk.com 