    当三蛇姬抵达岩洞时，她们的脸上布满了震惊。

    她们看到了什么，龙地洞深处最为桀骜不驯，就连白蛇仙人都表示无可奈何的大蛇辛牙，此刻却一副十分乖巧的模样，待在日向藏的身边。

    她们看不懂这一切，但却大受震撼。

    很快，她们便发现日向藏脚边的暗红逆鳞，顿时明白了一切。

    在她们察觉事态严重，担心客人被辛牙吞噬，特意赶来的途中，脾气暴躁的辛牙就在短时间内被降服了。

    这时，日向藏望向保持着隐身的蛇姬们，缓缓说道：“我通过考验了吗？”

    田心神姬率先解除透明化，面带无奈的说道：“你完美的通过了考验，可以学习龙地洞的仙术了。”

    “看来我的运气不错…”稍加停顿，日向藏指着身后的大蛇辛牙说道：“那它该怎么处理呢？”

    田心神姬看了眼大蛇辛牙，她根本无法管束这条大蛇。

    倒是辛牙看着日向藏颇为冷漠的说道：“既然你击败了我，按照龙地洞的规矩，我可以成为你的通灵兽！但别想轻易使唤我。”

    日向藏面带笑意看着大蛇辛牙，轻轻摇头：“你的实力太弱，没有成为我通灵兽的资格…’

    辛牙轻哼了一声，说道：“我虽然打不过你，但也超过忍界大部分忍兽。”

    这点日向藏并没有反驳，眼下他所契约的通灵兽，除了铃铛猫外，便只剩下了那只大仓鼠，由于画风的缘故，他从来都没有通灵过。

    因此，契约大蛇辛牙其实是不错的选择，但必须将主动权交给辛牙，让其主动提起，才不会发展成大蛇丸和万蛇之间的关系。

    经过一番对话，日向藏成功签订了契约，契约是平等关系，并非主仆。

    但辛牙的态度却好上了许多，它心中清楚彼此之间的实力差距。

    在之前一战中，它是清晰感知到仙术击中了日向藏，但其中的查克拉却凭空消失了，自己契约者即便没有掌握仙术，也具备相当的战力。

    而目睹这一切的三蛇姬自然是难以平复心情。

    毕竟辛牙和万蛇一样，都是龙地洞顶尖的力量，而脾气暴躁的辛牙，显然比万蛇更加难以收服。

    接下来的数小时里，三蛇姬开始讲述龙地洞仙术的要诀。

    和妙木山仙术类似，龙地洞首先也是要吸收自然能量，按照比列配比成仙术查克拉，进入仙人模式。

    得益于龙地洞自然能量丰富的缘故，日向藏只花费几小时就进入龙地洞的仙人模式，在外露手臂上出现了一枚枚淡淡的蛇鳞痕迹。

    蛇化的痕迹很淡，浑身散发着恐怖的气息。

    这几乎是完美的仙人模式，而这只是刚刚修炼几小时……

    田心神姬皱起眉头，联想起之前考验，朝着日向藏问道：“你真的是第一次修炼仙术？竟然一次就成功了。”

    日向藏笑着点了点头：“很难么，或许是因为我天赋不错吧。”

    田心神姬轻轻摇头，说道：“你是我见过最有天赋的忍者，也许你天生就有适应自然能量的体质，难怪可以轻易击败辛牙。”

    日向藏笑而不语，腹诽道：“这个体质应该勉强算是天生的吧。”

    无论是大筒木分支日向一族的身份，还是自身携带‘楔’，都是大大增强了他的体质，使得他很少为肉体强度和查克拉担忧过。

    唯一一次还是和舍人战斗，那场和大转生眼的较量，切切实实让他感受到生命威胁，而那还是远在月球的大转生眼投送来的力量。

    不过，在那之后，他又吸收一尾和二尾不少力量，和查克拉网络算在一起，他的实力应该是今非昔比。

    ……

    在三蛇姬一言难尽的目光下，日向藏返回了神庙。

    神庙中只有白蛇仙人一蛇，大蛇丸并不在其列，三蛇姬也在领路后退出了神殿。

    重新显露真身的白蛇仙人，嘴中吐出一道烟圈，看着日向藏笑道：“没想到，你竟然收服了辛牙那条大蛇，还这么快就掌握了龙地洞的仙术，比起大蛇丸那小家伙天赋还强上了许多。”

    “多谢白蛇仙人的招待…”日向藏话锋一转，接着说道：“不过，仙人既然设下了时空间结界，就应该知道我此行的目的。”

    白蛇仙人盯了日向藏许久，不加掩饰的说道：“你在龙地洞我就察觉到，但我不算见你，准确来说其他圣地的大仙人也不愿意见到你！”

    “我想询问下原因…”日向藏皱起了眉头。

    白蛇仙人沉吟许久，才说道：“你很特殊，比忍界大部分的忍者都要特殊…”

    日向藏心头一凛，连忙问道：“这么说来，你对我有所了解？”

    白蛇仙人摇了摇头说道：“我对你没有任何的了解，但见到你的一刻前，我就觉得你非常的危险，因为我无法看透你。”

    顿了下，白蛇仙人接着说道：“不单单是我，妙木山的老蛤蟆应该也看不透你…”

    听了这话，日向藏陷入了沉思。

    如果连妙木山的蛤蟆丸都看不透他的话，这倒是个好消息，被预知未来什么的，听着就让人非常的不舒服。

    不过，这并非是他第一次听到这话，拥有巫女之力的弥勒同样也看不到他的未来，这样看来他的身份就值得深思了。

    思忖一会后，日向藏盯着白蛇仙人说道：“那么白蛇仙人，您又是为什么要让我学习龙地洞仙术，并且暗中驱使的辛牙呢，龙地洞不是已经有大蛇丸先生这一代行者了吗？”

    “代行者，不错的称呼…”

    白蛇仙人鼻孔冒出白烟，接着说道：“我并没有让你成为代行者的想法，只是单纯的善意，仅此而已。”

    日向藏沉默了良久，旋即说道：“我知道了，我会和龙地洞保持一定友谊，只是我不希望遭到龙地洞的背叛，否则可能会给贵地带来些许的麻烦。”

    说罢，日向藏朝着神庙门口走去。

    “那是自然…”白蛇仙人在身后点头说道。

    目视着日向藏的背影离开后，三蛇姬的身影重新出现在白蛇仙人的周围，望着白蛇仙人的问道：“您对待他的态度为何如此好，虽然他可能早就掌握了仙人模式，但也不可能是您的对手，您都活了千年了。”

    “寿命并不代表实力，忍界是由忍者主导的，那位的实力比你们想象的还要可怕，即便是我也不愿意正面交锋。”

    白蛇仙人摇了摇头，露出一副颇为忌惮的神情。

    三蛇姬们又问道：“他那么强，要不要去通知小大蛇丸，让他多加小心，毕竟是我们龙地洞的传人。”

    “不必了…”白蛇仙人接着吩咐：“你们去约束孩子们，让他们看紧嘴巴，今天的事情绝对不能让那些蛤蟆知道…”

    “是。”三蛇姬得到命令后，立即离开。

    望着神庙外深邃的岩壁，白蛇仙人叹了口气，语气幽幽的说道：“也不知道，这对于龙地洞来说，是机会还是危机…”

    在忍界中，能够让他看不透，妙木山的蛤蟆丸也难以看透。

    而他们都难以看透的忍者，无论是何身份，都可以影响忍界的局势。

    龙地洞外。

    抵达了洞窟外，日向藏在弥漫烟雾中，看到大蛇丸的身影。

    大蛇丸单手叉腰，背靠着岩壁上，细细的打量着日向藏，看上去已经等候多时了。

    看着等待的大蛇丸，日向藏有些惊讶说道：“没想到，你还在外面等着。”

    大蛇丸把手从腰上拿开，拖着下巴，笑着说道：“怎么样？收获如何，白蛇仙人似乎很看重你。”

    日向藏缓缓上前，步入迷雾当中，说道：“我和龙地洞一条大蛇签订的契约，从这一方面来看，我们倒是站在了一边。”

    “是这样么…”大蛇丸吐了吐信子，“那我们也不算是白走一趟了。”

    日向藏不再多言，和大蛇丸沿着来时的路线返回，半天后，终于抵达了地面。

    回头望了眼身后再普通不过的岩洞，日向藏感慨着龙地洞这一地下王国，接着又望向天空那一轮明月。

    据说月球上的大转生眼拥有监视忍界的能力，他和舍人此刻有没有可能正在对视呢？

    如果机会的话，他定会去月球上见一见舍人，进行并不友好的交流。

    重新回到了雨之国境内后，日向藏又回归了在晓组织内日常生活，顺带着开始研究龙地洞的仙术。

    他虽然学会了龙地洞的仙术，但却只是照葫芦画瓢，并没有吃透。

    这些龙地洞千年底蕴的形成仙术，即便是他，也必须需要大量的时间才能够完全消化。

    而通过对龙地洞仙人模式的研究，他说不定能够研发出适合忍者的仙术，这一方面，其实大蛇丸也在一直在做类似的事情，像是咒印是对自然能量运用。

    日向藏始终认为，三大圣地的仙术并不适合忍者，本质上都是蛤蟆、蛇、蛞蝓运用自然能量的方式，对于人类而言异常危险。

    若是真的成为开发出适合忍者的修炼仙术，甚至可以改变忍界。

    试想一下，掌握仙术的忍者，本身就大幅度提升身体能力，再加上查克拉铠甲和科学忍具的辅助，恐怕可以让精英上忍一跃拥有上忍的实力。

    不过即便成果研发，日向藏也不会大量装备部队，只会用于少部分的精锐。

    而接下来的几天里，日向藏除了时不时关注实验体的进展，其余时间都全心投入自己的研究当中。

    几天后，随着接受查克拉网络的反馈，日向藏得到一重要的情报。

    在过去的几个月里，忍界内自然能量的浓度发生一定程度下降，虽然难以察觉，但事实就是如此，自然能量下降了！

    这也让日向藏坚信了先前一推测，忍界自然能量总量是有限的。

    这点并非是日向藏妄下结论，而是经历了多方面的考量才最终确定的。

    即便是在原时空里，也是如此，处处都有体现。

    就比如在木叶双神冠绝忍界的年代，其余忍村根本没有实力可看的忍者，所有的忍村都臣服在木叶领导秩序下。

    而千手柱间死后，其余忍村天才就如同雨后春笋般冒出，引发了一次次忍界大战，而在宇智波斑死后就更是如此了。

    止水、鼬接连开启写轮眼，后来更是出现了佐助鸣人这一双子。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏突然明白了年龄都已经十四接近十五岁的鼬，为何迟迟没有开启万花筒。

    除了缺乏契机外，也和自然能量浓度下降有关。

    而现如今，为何能够察觉到自然能量浓度的下降，一方面是因为一尾和二尾被捕捉，另一方面则是他和查克拉网络的缘故。

    尾兽查克拉被外道魔像吞噬后，就会直接出现在外道魔像内，忍界则是永久性缺失这一部分。

    这也是十尾和神树的最终目的，将星球能量吞噬，制造出查克拉果实。

    感慨之余，日向藏又开始担忧自然能量的微小下降，会不会引起长门注意，引发长门的警觉。

    摇摇头散去脑中杂念，日向藏继续手中的实验，除了仙术外，他还要研究大蛇丸的咒印，以及从神农那里获得部分的空忍技术。

    有了空忍技术的积累，他才能够让部下研发科学忍具。

    安逸的日子没有持续多久，日向藏便接到了来自长门的传讯，连忙抵达了雨隐村内。

    日向藏起初还以为是卑留呼、大蛇丸那边的实验有所进展。

    但很快就发现不是，长门邀请他的地点是在雨隐村高塔之上，长门是不会在雨隐村附近进行实验的。

    日向藏也不担心长门是发现他身份，才召见动手。

    理由也很简单，长门不会让雨隐居民遭遇到大规模的袭击，而他们之间若是真的战斗，雨隐村都会夷为平地。

    怀揣着疑惑，盯着倾盆大雨，日向藏跃上了朋克风格雨隐民居，沿着墙壁来到了高塔上。

    天道佩恩和小南身影映入眼帘，而他们也纷纷望向了日向藏的身影，显然他们已经等候多时了。

