    “哈哈，藤田，这群家伙在忽悠你，现在的石油价格，根本没可能持续。

    至于铁矿石，没所谓了，反正工人又罢工了，我也没有什么产出。”

    “是，老板，他们也没想过总现在的价钱购买，如果可以，他们希望成为战略投资人。”

    “这么说，至少10%以上的股份了？”

    “是，嘿嘿，这群家伙也是疯了，开口就是35%，不过，已经被我回绝了。”

    “啧，聪明人还真多，这几天泄露了，这所家伙……”

    “老板，你是说，最近的有价可能会涨？”藤田吓了一跳，如果能够确定这一点，公司的发展方向就需要调整。

    “大涨也不可能，会有一个终止符，如果无休止的下跌，没有人可以承担这个损失。

    牛奶可以到进密西西比河，石油不能到进太平洋，再玩下去，出现负油价，也并非完全不可能。”

    藤田直接晕了，他可没有想到，居然还有这么多的套路。原本以为只是一个投资，现在看来，还真有战略方面的考量。

    曰本人又不傻，恰恰相反，他们狡猾的很。早在五六十年代，曰本就已经有了类似的投资。

    这一次的亚洲金融危机，即便你不用阴谋论的眼光看待，这也是一个巨大的阴谋。

    你看，黄金都两百多每盎司了，这是真便宜，为了这个该死的价格，威廉还要补充不少的抵押物。

    也就是某人的家底比较雄厚，否则，一个黄金就要他老命了。

    来，既然你说便宜，给哥们来一千吨尝尝！

    呸，想什么呢，纸黄金可以，如果你打算要实物，保证有人和你聊天。

    同理，石油的价格暴跌，一大堆的石油公司难以为继。那么，你是不是就能去抄底了？

    没可能的，肉只能烂在锅里。这个时候，你就别扯什么自由经济了，根本没有那回事。

    “藤田，三井和伊藤忠想入股，不是绝对不能谈。

    可是，条件是什么？

    空口白牙的就战略投资了，这也实在太儿戏了。”

    “老板，听那个意思，只要能谈，他们就很开心。您知道的，他们在土澳的探矿，并没有获得太大的收获。

    至于石油，亚洲的几个产油区，或多或少的，都受到了金融危机的冲击。能够保住眼下的产量就算不错，应该没可能继续增加。

    而且，也不知道是什么缘故，他们坚持认为，兔国的石油进口量，会有很大程度的增加。”

    “石油？唉，挖一桶亏几块，如果不是担心破坏环境，我就让他们到海里了。

    唉，不说这个了，走，一起去吃中饭吧。至于三井和伊藤忠，没有关系，你们慢慢谈就好，不着急的。”

    所谓危机，有危险才有机遇。你们只看到石油暴跌铁矿石暴跌，可是，谁又能知道，金字塔顶端的一堆企业，正在拼命吞噬那些倒下的同类。

    机会虽然很难得，可是，有能力的，未必有足够的资金，有资金的，别人未必接受你的投资。

    八十年代末，曰本人为毛会投资什么艺术品。难道他们就不知道，去购买一点资源吗？

    不是不知道，是知道也没卵用。这个世界的大部分资源，都已经被人霸占了，而他们，一个都招惹不起。

    怀特石油并购阿莫科，知不知道，最为咬牙切齿的，绝对不是什么约翰牛。

    眼下，既然已经尘埃落定，俺们捡点残羹冷炙总可以吧？如果这都不行，你这个大哥就太混蛋了。

    “他要什么？没有一口回绝就好。”

    “会长，我想，他最缺的应该是资金。两线开战，资金压力当然不会小。

    不过，支持他的同时，我们其实也在帮自己。”

    “是，现在那群国际炒家，实在也是想瞎了心。”

    “我知道了，这样，你辛苦一下，让那群老家伙别闲着了，他们也该出点力气了。”

    说起来，威廉怀特也是够苦13的。为了拉近和财团的差距，他就必须拿点好处给曰本。

    “老板，如此这般，索罗斯怕是要吐血。”

    “哼，如果无限量的给他提供子弹，我还搞什么，再是如何努力，也不会有什么好结果。”

    菲尔逊很无语，你这里多了一块，别人少了一块，这可不是什么一加一等于二的问题。如果再过分一点，曰本还可能回抽资金，如此一来，国际炒家的机会，就会变得非常渺茫。

    “可惜，毛子实在没油水了，要不然，还能再给他们一个狠了。”

    “唉，菲尔逊，你也别纠结了，钱是赚不完的，我不同意做空卢布，还有其它缘故。

    风险太大了，你有没有想过，如果学习美帝，贵出现什么情况？”

    菲尔逊一呆，满脸的不可置信。米国违约，不就在说布雷顿体系吗，因为这事，导致了一系列的灾难。

    毛子？似乎不是不可能啊！

    “别不相信，如果遭遇系统性风险，相信我，他们会选择赖账。仅仅这样可能还不够，没准还会终止货币的兑换。”

    “你是说……”

    “是，现在的老大压不住了，这事情做差了，这方面，花生顿应该学学欧洲的，冷战结束了，就该向前看的，如果还是刻意针对，这事情就不好收拾了。”

    菲尔逊很快盘算清楚了得失，确实如此，如果真如威廉怀特所说，能逃多远逃多远吧，根本就不值得投资。

    菲尔逊当然知道，老板有些东西，是不方便拿到台面上说的。

    智囊团没问题，这个东西不怕你知道，所有的会议记录，只要有需要，就可以拿出来见人。

    情报部门就不行了，即便知道，也只能假装不知情。你想从中牟利或许有麻烦，规避风险这回事，却不会有什么人来指摘。

    在米国搞投资，各种各样的分析报告，根本就是不可或缺的。你在二级市场买进卖出，千万不要别出心裁，紧跟大部队，这才是自保之道。

    “老公，最近怎么这么晚。”

    “嗯，收官之战，现在可不能偷懒了。你只是见到我辛苦，菲尔逊和杰森高才是真忙。”

    “先喝点汤，晚餐马上就好，今天的龙虾很不错呢。”

    “嗯，辛苦娘子。”

    嘉欣小美女白了这货一眼，男人在外面忙碌，本就天经地义。在她看来，威廉怀特实在太闲了，如果他能忙一些，也就没空沾花惹草了。

    香江的局势很紧张，她又不是不看新闻。那个该死的索罗斯，实在太可恨了，如果有可能，应该把他浸猪笼。

    “老公，那个柯林顿，不是真的吧？”

    “假的，他确实没有实质的行为，不过，这家伙究竟是如何做的，我等下教你。”

    “呸，少来，这是又想作践人家了，不要。”

    “嘿嘿嘿，放心，很舒服的呢，对了，你有没有蓝色连衣裙啊？”

    （暂时就一章了，晚一些再发一章，对不住了！）

