    红娘子坐在主位上，道：“现在，你们现在没谁还会小看这个吕县令了吧？”

    众匪首默不作声。

    红娘子嗤笑了声，又道：“再这么下去，我看也不用等到茶陵军来剿咱们了，咱们自己就散了。”

    有匪首皱眉，却是看向老秋风，道：“老秋风，你不是说解决掉那吕梁的？”

    老秋风轻轻瞥他，“老子可没有说保证能杀掉他。许大马棒，这事，你难道还想怪到老子头上？”

    这姓许的匪首不说话了。

    老秋风又道：“老子为这事可还损失了个赌坊。他娘的，那姓吕的身边有能人，老子能有什么办法？”

    “还是说说以后的打算吧！”

    红娘子撇撇嘴道。

    吕梁还活得好好的，现在说这些，显然并没有什么意义。

    有人道：“不把这姓吕的干掉，或者把那些茶陵军赶走，这事就没得办法。老子手底下弟兄，都他娘走了一半了。”

    是滚地猴。

    他看着约莫三十余岁，留着两撇胡须。坐在椅子上，双脚竟然都没能贴着地，估摸，身高还不到一米六。

    但却并不瘦，反倒有些圆滚滚的。

    是猴，那也是只胖猴。

    这回，他可谓是损失惨重。

    本来他那个山头上的大部分弟兄就是他从下河村带出去的，真正的亡命徒并不多。现在，有不少都回了下河村去。

    “老子寨里也是这样。”

    有匪首接话，“都他娘是些白眼狼。以前老子好吃好喝的养着他们，现在就那姓吕的一句回家的既往不咎，留在山上的定斩不饶，全他娘的给吓破胆了。”

    听着很有些怨气。

    “现在谁不是这样？”

    “……”

    一个个匪首都被带起怨气，开始发起牢骚来。

    红娘子在上边翻了个白眼，“现在说这些有个屁用。”

    她扫过下边那些匪首，包括老秋风和通臂猿在内，美眸深处有着丝丝鄙夷之色。

    都是些上不得台面的家伙。

    然后又道：“真正有安生的日子过，谁会愿意到山上落草？那些弟兄都是有家有室的，你们也好意思指望他们抛妻弃子跟着你们去和官兵搏命！看你们这样，估计也没什么办法。我还是说说我的想法吧，咱们这些现在还留在山上的，都是没有退路的，尤其是咱们这些人，就算是想改邪归正，那姓吕的也不会放过咱们。现在，到鱼死网破的时候了。”

    “鱼死网破？”

    这四个字，可谓是挑动了在座匪首的敏感神经。

    通臂猿看向红娘子，“你想和那些茶陵军拼命？”

    “你去？”

    红娘子看他。

    通臂猿浑身的肌肉疙瘩，却也不敢接这茬，有些闷闷道：“现在就老子手底下这些人，可干不过两百茶陵军。”

    红娘子不加掩饰地露出讥讽之色，稍微沉默，道：“那姓吕的能够用这样的法子削弱咱们的实力，咱们也可以给他找些麻烦还以颜色。卢德业那些人是指望不上了，咱们就自己上。先把这幽县扫个几遍，那姓吕的能够顶得住卢德业他们手底下那帮人的压力，但未必能顶得住幽县百姓的压力。呵，咱们放出话去，县衙继续剿匪，咱们就把整个幽县搅个天翻地覆。但是，又还给那些普通人留些活路，你们觉得，那些普通人会怎么想？”

    老秋风眼神微凝，看向红娘子。

    “除非那姓吕的能够在短时间内就把怎么给剿了，要不然，这些普通人肯定撑不住多长时间。”

    “他们就想守着那几亩地过安生日子，那姓吕的继续剿匪，引起咱们反扑，就是不给他们安生日子过。”

    红娘子轻轻点头，“到时候，自然会有人去找他的。”

    “可是……”

    有匪首却是皱起眉头道：“这样咱们在幽县不也是人人喊打？”

    以前，他们可是很少劫掠幽县本地人。起码，通常不会在自己的地盘内劫掠。

    “那又怎么样呢？”

    红娘子撇嘴道：“你觉得那些农户会有胆量因为恨你，就扛着锄头上山来攻打你的山寨？”

    “可他们中间有不少人以前也是咱们山上的弟兄。”

    “你若是这么瞻前顾后，那就等着茶陵军上来剿你得了。”

    红娘子露出不屑之色，“别他娘在自己地盘上打劫不就行了？”

    这时候，老秋风又发话了，“我觉得红娘子这个主意不错。”

    众匪首便沉默下去。

    如今，确实也是没有太好的法子。

    以前对付县衙，有卢德业那帮人就足够了。而现在，他们可谓是失去了最大的助力。

    打又不能打，只能剑走偏锋。

    半晌。

    终于在座的匪首都个个表态，对红娘子的这个办法表示支持。

    红娘子站起身，道：“现在咱们算是五个山头，那就把地盘给分分吧！”

    镇山刀、黄三炮的山头被剿灭以后，幽县剩十二支山匪。

    除去红娘子、老秋风、通臂猿三支实力强悍的，其余那些零散的山头之前迫于茶陵军压力，如今联合成了两股。

    他们显然也是不想被红娘子他们吞并，所以才想出这样弱弱联合的办法。

    如今，这两股山匪的人数不在红娘子、老秋风、通臂猿他们的山头之下。

    才五支山匪，要分地盘自然不是什么难事。

    紧接着，众匪首三言两语就把事情给敲定了。

    红娘子去通臂猿的地盘劫掠，老秋风来红娘子的地盘劫掠等等……

    然后，各自散去。

    是夜。

    实在按捺不住的江子墨还是动手了。

    做小偷出身的他有的是歪门邪道的手段。

    虽然当初上山时什么家伙什都没带，但就这些天在山上转悠，硬是让他偷偷藏起来不少土药材。

    磨成粉末。

    傍晚时趁着房间里那些个山匪喝酒的时候，不着痕迹地撒了些在里面。

    于是乎这夜和他同房的山匪一个个都是睡得死沉死沉。

    鼾声滚滚如雷。

    以前总会有个人在夜里都时刻注意他的动静，这回，算是整个房间都被江子墨给撂倒了。

    只江子墨却也没打算就这么偷偷下山去。

    贼不走空。

    不能白来啊！

    多少得捞点东西回去。

    满脑子都是光宗耀祖念头的江子墨这几天早就有个大胆的想法在脑子里蕴育了。

    他悄么声息溜出门去。

    有月亮。

    但乌云也很浓。

    可谓是月黑风高。

    夜色几和伸手不见五指没有太大的区别。

    只这对江子墨而言自是不算什么。

    他就是吃这碗饭的，从小就被老头子以“蛇胆”等等药物滋养眼睛。这双招子，不是寻常人可以比较。

    出了门，往四周张望了翻，便偷偷往红娘子的住所摸去了。

    红娘子是大当家的，又是个黄花大闺女，在山寨里，自然有她单独的住所。

    那里算是壶头山的“禁地”。

    江子墨是打定主意要干把大的。

