    那抵挡在门口的几张桌子被移开了，清晨的一股冷风从外面吹入，夹杂着一些腥臭的味道。

    一些废旧报纸和易拉罐被风吹着走，没有一只怪物，周围一片荒凉萧瑟。

    南希走到了门口往外看了看，街道两边已经看不到那些寄生蜘蛛了，她还用耳朵仔细听了听，也只有基地那边零散的一些子弹声。

    战争已经结束，听上去是安全了。

    南希慢慢退回来，尤里则一直在注意着警局里那扇对开门的动静，他转头对她说：“我要那扇开门。”

    不等南希回话，不少人就惊呼了起来，“开门？那里面可有吃人脑袋的怪物！你怎么能开门呢！那样我们都得死！”

    南希明白尤里这么做自然有他的道理，他很少出错，她直接对着一名士兵提议，“基地那边应该是安全了，你们直接回去吧，我们稍后就来。”

    那些人也不想掺和这种可怕的事，纷纷开始催促起了士兵。

    最终，他们率先爬上了停放在外面一晚上，都没怎么被破坏的军车。

    尤里这时候忽然走了出去，到军车边上说了什么，从一个士兵手里接过来一个东西塞进口袋，他拍拍车门这才让车子先一步离开。

    警局里只剩下了南希三人和一具尸体，她给小皮和小花喂了点宠物粮让他们在一边吃，自己和靳修齐站的远了一些。

    尤里的手放在了那根粗粗的铁链上，骨刺穿出很快就把那根铁链给断成了两截。

    银色的铁锁哐当一声砸在地上，尤里对后两步，那扇对开门被他用力一脚给踹开了。

    里面是一条笔直的通道，是各个科室的办公室，顶部嵌入的灯正在不停的闪烁着，一些接触不良断出来的电线垂落在两边。

    南希拿着手电筒往里照去，之后就被地上面的那一坨生物给恶心坏了。

    像是一只巨大的肉虫长了一个人的脑袋和无数手掌，全身覆满黏液的生物。

    而且那是一个女人的脑袋，有着长长的头发，被撑开的身体勉强还能辨认出胸口的位置，但皮肤被撑的几乎成了透明状。

    “她是被什么东西感染的，竟然变成了这样。”南希倒吸一口凉气。

    巨大的身躯几乎占满了大半个过道，那张惨白的脸上吐出猩红的舌头，长长的垂挂下来，伴随着粗粗的喘息声。

    “好饿啊。”它垂着脑袋，嘴里模糊的吐出一句话，几乎要突出来的眼珠往两边转动，极为诡异。

    “给我...吃，一点。”

    尤里往后退了两步，距离正好是它舌头够不到的地方。

    “这只变异体完全丧失了行动能力。”靳修齐在后面说：“这么点距离换成平常的变异体早就冲上来了。”

    “它只能靠舌头攻击啊。”南希疑惑的看向尤里，“那你要杀它做什么？”

    尤里指向了不远处的那具男尸，“他被晶石诱惑，晶石来自这只怪物。”

    南希又看向那具正在缓慢用手掌往他们这里挪动的‘肉虫’，诧异道：“你不会说这东西身体里有很多晶石吧。”

    “说不准。”尤里拿出了口袋里刚刚拿到的东西，“试试就知道了。”

    南希看着他掌心里的手雷，扬了扬眉，“你刚刚出去就是拿这个，准备炸它？”

    尤里点点头，“都出去。”

    这东西炸开不用想都知道场面会很恶心，南希招呼着两只宠物和靳修齐退到了警局门口。

    尤里将手雷丢进过道里，反身就冲了出来。

    下一秒，手雷爆炸的巨响让南希捂住了耳朵，她靠在墙边，大量浓稠不明的液体从警局的大门里炸了出来，倾泻到地上。

    等爆炸结束她走回去，整个警局都被炸满了液体，那条走廊更是恶心不堪。

    那只‘肉虫’只被一只手雷就给解决了，令南希尤为惊喜的是尤里还真没说错。

    这玩意儿应该吃了不少人的脑子，身体被炸碎，不少晶石都爆在了地上。

    就像是免费来送温暖的。

    南希拿了件衣服出来包在手上，从一堆不明的阻止里捡起了一枚晶石，眼睛很亮，“这东西可真肥。”

    三个人弯腰在地上捡起了晶石，而总数加起来足足有30颗。

    这也意味着，这东西停留在这里杀了至少三十个人。

    而每个人都是被晶石诱惑上当的，没人敢轻易打开大门来见识见识这长了好多手的大怪物，也就便宜了南希他们。

    她再次感叹起了尤里的聪明，以及他那惊人的洞察力。

    等到太阳出来了，他们才从这里撤退，前往基地。

    一路上一股淡淡的焦味从车窗的缝隙里飘了进来，南希看着窗外越来越近的基地，外墙上焦黑一片，隐约能看见有人穿着防护服在清理庞大的蜘蛛群。

    就如尤里所说，如果这一波都抗不过去，它也不能称自己为基地了。

    车子到了华北基地附近的半公里范围，路就不好走了。

    到处都是尸体，有人也有蜘蛛的。

    干脆他们把车停了下来，南希拿出刀看着外面的惨像，“我们一路走吧，去收集一波。”

    三人下了车，南希将小皮和小花也放了出去，让它俩配合着挖。

    一些人的尸体残缺不全，一些人则还活着。

    南希带着帽子脸上围着衣服，靳修齐和尤里也同样如此，三人谨慎的穿梭在这些黑漆漆的巨型蜘蛛堆里，南希时不时的对那些没死透的蜘蛛补上几刀。

    在她再次刺穿一只蜘蛛的脑袋时，她在蜘蛛的下面看到了一个还没死透的老人。

    膝盖以下已经被炸没了，他就躺在那里，唇角流出血，双眼通红，手指颤颤巍巍的抬起，指着南希，“杀...杀了我。”

    他看上去痛苦极了，惨白的脸上带着痛苦与绝望。

    南希紧抿着唇，神色复杂的举起刀放到他的脖子上。

    对在这种时代下的老年人，减轻痛苦最好的办法就是死亡。

    她说了一声抱歉，开山刀直接砍断了他的脑袋。

    脖颈处的血液瞬间喷溅而出，南希看着那颗老人的头颅...

