    　　听到李七夜的话，石浩不由得搔了搔头，说道：“我也没想到李兄是一个药师，在石药界，人族本就很难遇到，人族的药师更少。”

    　　李七夜笑了一下，石药界人族的确稀少得紧，这里是石人族与妖族的天下。

    　　“多买点药材，再多炼炼吧，对你有好处。”李七夜拿出一些精璧递给了石浩。

    　　石浩一看手中的精璧，不由得打了个哆嗦。他长这么大，没见过这么高级的精璧，他被吓了一跳，说道：“可是……”

    　　“去吧，你要好好抓紧时间，说不定以后我可没时间传授你。”李七夜吩咐道。

    　　石浩一下子明白李七夜有心教自己，感激地拜了拜，收起精璧，忙入城里去买药材。

    　　石浩离开之后，李七夜只是笑了笑，不知不觉间，感觉又回到以前的岁月，培养人才、指点道路，千百万年以来，这样的事情他做得太多了。

    　　这千百万年以来，出自于他手中的无敌存在、药师、阵师等等，实在太多了。

    　　石浩入城买药材之后，李七夜回到自己房间，开始修练起来。现在李七夜已经是开辟了十三个命宫，在古圣境界已没有可停留的了，终于，他迈入圣尊境界。

    　　对修士来说，圣尊境界的重要性不言而喻，这是通往皇座的一条大道，圣尊境界是修士触类旁通的过程，在这个修练过程，不再限于前人的大道，开始演化大道的奥义，为自己在未来开创自己的大道铺路。

    　　不过这只是对其他修士而言。对李七夜来说，圣尊境界跟其他境界没什么区别，他拥有十三个命宫，什么大道奥义、什么无上玄妙，在他眼中看来也只不过是浅简的道义而己。

    　　圣尊境界。通大道，演奥义，当李七夜十三个命宫响起轰鸣之声，一道道神环在李七夜周身舒展开来。

    　　对于其他修士来说，演一道奥义就拥有一道神环，演化的奥义越多。拥有的神环也越多，道行也越强大。

    　　演化奥义，参悟天地大道，这对李七夜来说实在没什么困难，拥有了十三个命宫。凌驾在苍天之上，还有什么天地大道能难得住李七夜呢？

    　　所以说，天地万道，只要李七夜看一眼，就能尽参其中玄妙，不论哪一条道都是如此。

    　　所以，只要李七夜用心参悟，他身边就有一道道神环舒展。一条条的大道奥义尽被李七夜诠释。

    　　这样的一幕若是让人看到，绝对会为之震撼，多少修士参悟一条大道的奥义需要好几年。天才也需要不少时间，然而李七夜随手拈来就是参悟一条大道，眨眼之间就是一条条神环在身边舒展。

    　　这简直就是看一眼天地万道就能眨眼参悟好几条大道的奥义，这样的事情怎么不让人为之震撼呢？什么妖孽天才与之相比，只不过如此而己。

    　　但是，与十三个命宫相比。没有什么好震撼的，这只不过是小事一桩而己。连十三个命宫李七夜都能开辟。更别说是天地万道的奥义。

    　　李七夜吞吐一番血气之后，他收起命宫。收起寿轮，开始筑构体魄。

    　　此时，在李七夜的胸膛中已经拥有了两个体魄，一个是镇狱神体，一个是飞仙体，两个体魄都是小成仙体。

    　　在胸膛中，镇狱神体沉如岳，黑如夜，巍峨不动，世间无物能撼动它。而飞仙体则是仙光吞吐，轻轻波动，看起来如水波一般，但是每一次波动，时光都受到它的波动所影响。

    　　现在李七夜不急着将两个小成仙体推向大成仙体，因为仙体大成不是那么容易的事情，它需要强大无匹的血气支持，需要强大的道行为后盾，不然，在大成仙体的体劫来临之前很容易殒落。

    　　所以，一般来说，大成仙体的人都是大贤等级的存在，否则，基本上不可能仙体大成。因为没有大贤级的实力作为后盾，根本无法渡过大成仙体的体劫。

    　　也正因为如此，万古以来，不少体质惊人的天才，如天生圣体这样的人，修练起仙体来速度很快，很年轻的时候就通往大成仙体，但是，最后往往殒落，死在体劫之下，原因很简单，他们虽然修练很快，但是道行跟不上，没有强大的道行为后盾，最终会惨死在大成仙体的可怕体劫之下！

    　　此时，在李七夜的胸膛中构筑着第三个体魄，已经有了构筑第二个体魄的经验，当构筑第三个体魄时，李七夜可以说是驾轻就熟，做起来十分容易。

    　　此时，第三个体魄已经有了雏形。当这个体魄雏形出现时，散发出圣洁无比的光芒，无垢无尘，超凡脱俗，宛如羽化登仙一样。

    　　任何人看到这样圣洁的光芒，只怕都会洗涤自己心中的杂念，这样的光芒似乎世间无物可污。

    　　无垢体！十二仙体之一，而且，无垢体在中与飞仙体同出一源，它们都源生于“清”字，至清极清！

    　　正是因为无垢体与飞仙体同出一源，李七夜修练起无垢体更是事半功倍，信手拈来，而且修练的速度也很快。

    　　无垢体，十二仙体之一，李七夜身边的剑侍李霜颜修练的就是无垢体，而现在李七夜将第三个仙体选为无垢体，有他的道理。

    　　无垢体，至清无垢，此体万物不沾、万法退避。可以说，在世间很少有功法能伤到无垢体。

    　　李七夜在此之前修练了镇狱神体与飞仙体，这让他的身体成了最可怕的兵器。试想，当李七夜修练成无垢体之后，会有怎么样的威力？

    　　当李七夜催动三大仙帝一个手臂劈出的时候，威力可想而知，而对方如果是以神刀斩出无敌的刀法，那么，在无垢体之下，刀法也好，功法也好，对无垢体来说都沾不到丝毫，刀芒难以接近无垢体。

    　　刀法、功法失效的情况下，再无敌的修士斩出这一刀威力都会大减，而李七夜一臂劈下，极速极重，可瞬间崩断神刀，轰杀敌人。

    　　至于对防御而言，一旦遇到李七夜的三大仙体就更致命了。再强大的防御功法对于无垢体而言都如同虚设，面对任何防御，李七夜都能长驱而入，而极速极重的真狱神体与飞仙体能瞬间斩杀防御后面的敌人！

    　　无垢体，这让镇狱神体与飞仙体规避一切功法，规避一切防御与攻击，这让镇狱神体与飞仙体的破坏力能发挥到极限！

    　　在面对李七夜的攻击时，一个强大的敌人立即施展强大的防御功法，然而，试想，这防御功法对李七夜毫无用处，无垢体瞬间规避这层防御，而防御之后的敌人受到镇狱神体与飞仙体撞击，可以想像一下这样的后果是多么可怕！

    　　所以，李七夜将第三仙体选为无垢体，他是经过了深思熟虑，他心里早就有了完善的体系！

    　　李七夜经过一段日子养伤之后，他的伤势基本上全部愈合，再调养一番就可完全恢复昔日的状态。

    　　在玉血山养伤的日子，李七夜除了自己的修行之外，还指点石浩的炼丹之术。石浩是很勤奋努力的人，在李七夜的指点之下，不敢有丝毫的怠慢与放松。

    　　李七夜的药道是绝世无双的药道，就算李七夜指点石浩一点皮毛，石浩都会终生受益。在李七夜的指点下，在石浩自己的努力之下，石浩的炼丹水准提升得很快。

    　　李七夜对于石浩的进步也算满足，在他看来，天赋不足可以靠努力弥补，如果一个人连最基本的努力都做不到，再好的天赋也没有用。

    　　时间过得很快，眨眼之间就过了半年，这也是石浩再次收获玉血竹的竹茎之时。

    　　这一天，石浩早早就将满山的竹茎收挖好了，看到袋中满满的竹茎，石浩十分的兴奋，十分的激动。

    　　因为这一次收成是他当县使以来最好的一次收成。短短半年，他的玉血竹竹茎有七成以上进行了三次蜕变，一成进行了四次蜕变，剩下的两成才进行了两次蜕变。

    　　这样的事情对石浩来说实在太震撼了，若不是他亲手收成，他都不敢相信。半年能让玉血竹茎进行四次蜕变，这是不可能的事情，一般情况下至少要五年到十年！

    　　四变玉血竹茎，这可是值不少钱的命丹药材！这样的事情石浩以前想都不敢想，甚至对石浩来说，半年的时间，他的玉血竹茎有六成进行两次蜕变他就心满意足了，这样的成绩足可以让他立功。

    　　现在，他这一批玉血竹茎竟然有七成进行三次蜕变，这简直就能让他立一个了不得的大功劳。

    　　石浩心里欢喜无比，只要他再种几批的玉血竹，他进入郡府完全不成问题。

    　　“李兄，我打算进城上缴玉血竹，李兄要进城看一看吗？”收成了所有的玉血竹茎之后，石浩忙对李七夜说道。

    　　李七夜想了一下，他正好也闲着无事，点了点头，说道：“也好，我也去逛逛吧，整天待在这里也快生锈了。”

    　　临行的时候，李七夜特地叮嘱石浩，说道：“炼丹与配方之事，你莫与第三个人说，最亲的人都不行，否则，会为你招来杀身之祸。”

    　　h

