    “那是谁？”

    三日月岛外围的军舰上，海军大将黄猿看着正在单方面吊打巴雷特的李清远问道。

    “根据情报，对方应该是十多年前消失的大海贼‘恶贯满盈’李清远，原悬赏金两亿贝利！”

    作为黄猿手下的情报官，又有整个海军政府内部数据库做分析对比，分分钟就将李清远的档案给吊了出来。

    “这塔麻是两亿？”

    黄猿愤怒地将情报官拎着衣领拽了起来，然后指着湖心岛的战斗吼道。

    “对战策划部到底是怎么评分的，那帮人怎么不去死啊？”

    本来对于这次的任务，黄猿其实是不怎么想来的，毕竟一群超新星外加一个恶鬼继承者，听起来就很麻烦的样子。

    正所谓一口一个好可怕，一脚一个超新星！

    虽说以黄猿海军老牌大将的实力对付那些超新星绝对是毫无压力，可巴雷特那家伙，还是很让人头疼的好吧！

    哪怕如果真的生死相拼黄猿不见得会输给对方，但如果能够摸鱼划水的话，谁有想去拼命呢？

    不过赤犬那家伙不仅答应完成这次任务就给他放两个月长假，外加藤虎这个瞎子又表示他可以一起来陪同完成任务，所以在略微思考了一下后，黄猿就高兴地接下了这个任务。

    毕竟有藤虎这个喜欢管闲事的家伙在前面顶着，自己大概率只需要摸个鱼就能完成任务，等于白捡两个月假期。

    这么一反一正算下来，自己就又等于白嫖半年工资和奖金，这波血赚好吧！

    所以本来一直在开战之前黄猿的心情那都是相当高兴来的，只需要吹着小曲唱着歌，晒着太阳吃着火锅就能把任务给完成了，这简直是打工人的终极梦想啊！

    结果倒好，谁能告诉他，那个把恶鬼继承者按在地上跟打孙子似得家伙，居然悬赏金才两亿？

    这塔麻不是坑人吗？

    要知道巴雷特二十多年前的悬赏金就已经高达七亿，这次从大监狱跑出来后更是直接翻了三倍，海军已经将他的悬赏金暂定为二十亿，只不过因为一直没打探到巴雷特的消息这才没有公布出来。

    “大将，屠魔令、屠魔令还发动吗？”

    根据费斯塔给海军暗中传递的情报，对方会将这几年在新世界游荡的海贼全都吸引到三日月岛上去，然后海军军舰将会持续不断地对岛屿进行炮击，直到将整个三日月岛全都击沉为止。

    屠魔令是海军常规意义下的最强战斗单位，最低配置是五名中将和十艘战舰，在接到命令后将会对指定区域发动无差别攻击，直到视野中再也不会出现任何残存物才会结束。

    后期因为海贼王力量的崩坏，使得很多人对这个所谓最强战斗单位的屠魔令感到疑惑。

    毕竟怎么看，甭管是海军军舰又或者上万名士兵貌似都是炮灰，哪怕五名海军本部中将看起来好像还行但实际上也就那样！

    别说对付四皇这种等级的强者了，就连超新星海贼团貌似好像都可以随便硬抗屠魔令？

    其实这主要是一种误解，那就是常规战斗和军事战斗单位，根本不是一个量级的。

    如果换算成武侠小说中的概念，那就是甭管超新星四皇又或者海军大将中将之类的，都可以算是小说中的武林高手，大家单打独斗绝对是各种神功对轰，区区小喽啰别说参战，靠近了都有可能会被掌风给刮死！

    可如果那些小兵全部集成军阵，用战场上擒杀高手的方法来对付这些武林高手，那么就算是大宗师也要暂避锋芒来得。

    屠魔令最大的威胁，其实并不是中将，而是那平时根本不起眼的军舰和士兵们！

    每艘海军军舰至少都拥有四十门最新科技的火炮，十艘军舰就是四百门！

    虽说只要是悬赏金上亿的海贼基本都有办法来对抗大炮，可是一门大炮跟四百门大炮，那完全是量变形成了质变好吧！

    就像最顶尖的武学大师可以无视三五把手枪，可若是换成一个营的火力呢？

    想当初那个号称国术总教头的高手，不就是被一个排的士兵直接乱枪扫死了吗！

    屠魔令的主要杀伤力其实还是那些看起来好似对高手没什么大用的火炮，而中将的作用则是镇守军舰防止那些大海贼狗急跳墙直接来摧毁军舰。

    就好比说现在！

    六十多艘军舰呈圆形将岛屿给包围住，全都停留在距离海岛还有五公里远的地方进行炮击，准备用远程攻击直接将岛屿以及岛屿上的一切全都给炸平。

    而黄猿和随同而来的十多名海军中将则是在军舰上严阵以待，准备随时拦截那些高手。

    至于说大将藤虎？

    作为一个贯彻正义的瞎子，那家伙早就冲到岛上去了！

    本来如果没有什么意外的话，黄猿所需要做的就只是优哉游哉地躺在甲板上当咸鱼就行了，就算巴雷特那家伙再强悍反正对方先要跟岛上的那些海贼打一遍，然后还有藤虎那个瞎子在前面做盾牌，哪怕巴雷特真的武力爆表可以先揍超新星再残忍殴打残疾人，还有十来个本部中将呢！

    运气好的话，自己甚至都不用出手的。

    可现在？

    黄猿看了看湖心岛的战场，这才短短十来秒的工夫，巴雷特那个看起来就无比炫酷的战斗形态就已经被对方给打崩了，现在正被对方拎着脑袋在滚地面呢！

    “攻击！立刻攻击！屠魔令发动！”

    黄猿感到那个正在殴打巴雷特的家伙好像对着自己笑了下，于是他一改以往那副嬉皮笑脸的模样吼道。

    “啊？大将，屠魔令不是应该有十分钟缓冲期吗？”

    传令官有些懵，岛上还有不少前期潜入进去的海军探子啊！

    “少废话，攻击！”

    黄猿愤怒地吼道，玛德是不是因为我平时太好说话了，所以这帮家伙甚至都敢跟我顶嘴了？

    得到了黄猿的命令，顿时所有军舰立刻将炮口对准了三日月岛，然后轰地一声开始了发射。

    六十多艘军舰足有两千多门大炮，哪怕因为角度问题只有一半可以发射那也是一千多门！

    万炮齐发是什么一种概念？

