
　　从见到这位花大仙开始，童磊不但认为他是神棍，更认为那苗师傅不是什么好鸟，豪门家族的人警惕性都很高，自然不会傻到任由他们随意欺骗。

　　但他还是随着花大仙来到了古庙的小院内，此时天色已经是傍晚了，再加上这里是峨眉山深处，阳光完全被树枝给遮挡住了。

　　小院内显得非常昏暗，阴风再一吹使人不自觉的就会打个冷颤，感觉周围都是鬼气森森的。

　　“所谓仙人，自然能上天入地，摘星揽月！”

　　花大仙一撇嘴，看似很随意的一抬手：“起！”

　　只见原本还是昏暗的古庙，瞬间就被照的通亮，众人抬头一看全傻眼了，一个硕大的太阳正冉冉升起挂在上空。

　　“我的天呐，这可真是仙人啊，太不可思议了。”孔卉一脸惊叹，激动的她差点手舞足蹈。

　　而童磊此刻也有点懵圈了，刚才明明已经天黑了，这会太阳居然又升起了？要不是亲眼所见，他还真就不会相信。

　　花大仙一看有戏，赶紧再一挥手：“云来！”

　　原本还是艳阳高照的大晴天，突然就乌云密布了起来，黑压压的乌云凝聚上空，有如浓烟一般翻滚着。

　　“这这这…”

　　童磊都结巴了，这一刻他开始相信对方就是自己要找的隐世仙人了。

　　“电闪雷鸣！”

　　花大侠轻声一喝，咔嚓一道闪电劈下，紧接着就是一声声震天雷响，当场就惊呆了所有人。

　　“雨来！”

　　‘哗！’

　　瓢泼大雨顷刻而下，那雨水打在地面上都能冒起气阵阵白烟，闪电一道接着一道，看着都让人胆战心惊。

　　“够了够了，花大仙我信了，我彻底信了。”

　　童磊被浇了一个落汤鸡，他擦着脸上的雨水喊道：“您就是我要找的世外高人啊，求您先让这暴雨停下吧。”

　　花大仙得意一笑，见目的达到了，他啪啪一拍手，暴雨赫然停止了，很快整个古庙又恢复之前的昏暗状态了。

　　“哎呀呀，花大仙，您可真是了不得啊。”

　　童磊一脸卑服道：“之前我说话有点冲，还望大仙莫怪罪啊，要是大仙不嫌弃的话，童家的供奉就非您莫属了。”

　　“哈哈…好说好说啊，这个…”

　　“花大仙，您真不愧为当世神仙啊，厉害厉害！”

　　洪峰突然插了一句话，他笑嘻嘻的走过来道：“刚才那一手真是让在下大开眼界啊，还麻烦大仙…再给演示一遍啊，好让在下也一饱眼福啊。”

　　“你是何人？”

　　花大仙上下打量洪峰一眼，感觉这小子有点彪，这天都黑了还戴个墨镜，你他娘的装酷呢啊？

　　“喂喂喂，让你进来就不错了，你是什么东西啊，还想一饱眼福，真是不自量力。”

　　苗疆老头在旁边骂了一句，心道这臭小子搞什么鬼，故意找茬啊。

　　“您这话就不对了！”

　　洪峰有意戴高帽道：“既然大仙这么有本事，那就再演示一遍也无妨啊，童公子，难道你不想再欣赏一下吗？”

　　童磊一听这话，居然鬼使神差的答应了：“对对对，这位兄弟说的在理啊，大仙那一手真是出神入化，可否再给演示一下啊？也好让我等开开眼啊。”

　　“哼！既然童公子开口了，那本大仙就再让你们见识一下。”

　　花大仙抖了抖袖子，他一挥手喝道：“起！”

　　就在起字刚出口的时候，就听嗡的一声响耳鸣，众人就感觉一阵头晕目眩，好像被什么东西给撞倒了一样，但这种感觉只持续了几秒钟就瞬间消失了。

　　“卧槽！怎么了刚才，我感觉脑袋嗡嗡响呢。”童磊一阵无语，摇晃着脑袋问道。

　　“不碍事，这是本大仙在发功呢。”

　　花大仙也不明白刚才到底是怎么回事，随口就胡说了一句，可这时众人才发现，古庙依旧是昏暗的，并没有任何变化。

　　“起！”

　　花大仙又挥手喊了一句，可还是没任何反应。

　　这一下他脸色有点挂不住了，他摆了一个架势，好似在运气一样大喝一声：“云来！”

　　众人都抬头看着天空，等了足足好几分钟，可依旧是满天星斗万里无云啊，就连一点兆头都没有。

　　“风起、云来！”

　　花大仙跟他娘耍猴的一样，连续摆出好几个姿势，可还是一点反应都没有，这一下他可傻眼了。

　　“花大仙，您这…”

　　童磊无语了，刚才还能呼风唤雨呢，这怎么一下子又不行了呢？

　　孔卉和其他人也面面相视，刚才那嗡的一声，让这些被迷失心智的人全都清醒了过来。

　　“童公子莫急，请稍等片刻，我去去就来！”

　　这花大仙刚想回大殿，就见那个戴墨镜的年轻男子正站在身后，刚好挡住了自己的去路。

　　“怎么着花大仙？呼风唤雨不好使了啊？继续啊？”

　　洪峰心中是一阵冷笑啊，什么狗屁大仙，这就是个最平常不过的雷电术罢了。

　　不过这花大仙也算有点小本事，他之所以能让众人看到日出日落狂风暴雨的画面，那是因为他用小结界把这个古庙给包围住了。

　　这结界虽然不大，但也绝非他一人就能完成的，想必这是几人联手共同建造的。在这结界内他就是真神，别说呼风唤雨了，花开花落都没问题啊。

　　而他现在之所以办不到了，那是因为这结界已经被洪峰给毁掉了，就刚才那嗡的一声，这古庙的阵法彻底崩塌了。

　　失去了结界，他别说呼风唤雨了，连一点水都降不下来。

　　花大仙一脸怒火的瞪他一眼：“哼！你这年轻人真是不知好歹，你以为我这仙庙是谁都能进来的吗？”

　　“本仙念你心诚，这才允许你沾点仙气，你不乖乖的站在一旁看着，还敢对本仙指手画脚，你是何居心？”

　　苗疆老头站出来喝道：“小子，花大仙乃是仙界六魔神君，你质疑仙人就是大罪，来人啊，把他给我抓起来！”

　　他一声令下，只见旁边那几个面无血色的活死人就要过来擒洪峰，童磊等人纷纷往后退，感觉事情有点不太妙了。

　　“慢着！”

　　洪峰突然一伸手，那活死人就好像撞在了什么东西上，身体居然一动不动了。

　　“嗯？怎么回事？”

　　苗疆老头顿时一惊，这活死人是没有思维的，正常来说它们不可能因为一句话就停下。

　　再仔细一看这活死人的身体，好似被某种力量给困住了，正发出咔咔的声响呢。

　　洪峰眯着眼睛冷冷笑道：“既然你花大仙不行，那不如看看我的，起！”23sk.Com

　　他双眼瞬间变成了金色，就在众人满眼惊叹的时候，眼前的一幕更是让他们大惊失色。

　　突然之间，从洪峰的身后升起一个小太阳，顿时就照亮了整个古庙，而这太阳迅速上升，随后越变越大，到最后直接挂在了上空，有如真正的太阳一样把整个峨眉山都给照亮了。

　　“卧槽…这不是真的吧？”

　　童磊都懵逼了，他一开始还以为对方只是一个傻乎乎的观光游客，可没想到居然是个世外高人。

　　“这这这…居然是…修法真人？”

　　花大仙的脸在金光照射下显得一阵扭曲，他心中升起一丝杀意，眼前这个年轻人不能留着，要不然今天非坏事不可。

　　就在他打算下杀手的时候，就听咔嚓一声响，一道闪电从天而降，直接劈在了花大仙的身上，当场就给他轰冒烟了。

　　这一击雷劈可是吓坏了所有人啊，就连那苗疆老头都浑身一哆嗦。

　　那苗疆女子一声惊呼：“师父…”

　　她本能的想跑过去，可连续几道闪电劈下，她脚下的地面掀起一层沙土，顿时就不敢轻举妄动了。

　　洪峰这是手下留情了，要不然这几道闪电劈在她身上，这苗疆女子恐怕得变成黑灰了。

　　‘刷！’

　　那巨大的太阳瞬间消失，整个古庙又恢复了昏暗，但空气仿佛一下子变冷了许多。

　　此时那花大仙全身冒烟趴在地上，身上的皮肤都焦黑了，看样子就算不死他也彻底报废了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第888章 呼风唤雨免费阅读。https://xs.23sk.com 