    太上老子看着通天教主满脸笑容的样子，苦笑一声，手中一翻，一个葫芦出现在了手中，递给了玄羽。

    “玄羽，此乃十颗九转金丹，今日便赐予你，记得，若是截教呆的不顺心了，人教随时欢迎你！”

    太上老子看着玄羽满脸认真说道。

    玄羽接过了葫芦，声音淡淡道：“多谢大师伯的丹药，弟子会认真考虑这件事情的。”

    太上老子听到这话，脸上露出笑容，又是拿出来一个葫芦，递给了玄羽，声音淡淡道：“这是五滴三光神水，一定要好好考虑一下。”

    玄羽见此，连忙点头，接过葫芦，认真说道：“放心吧，大师伯！”

    通天教主：“？”

    感情我是多余的呗？

    那我走？

    在通天教主的注视之下，太上老子满脸无奈的走了。

    随之，通天教主挥手说道：“众弟子各自散去！”

    众弟子听到此话，皆是各自拱手，恭敬散去。

    通天教主看向玄羽，声音淡淡道：“玄羽，去阐教收拾东西，然后到上清宫来。”

    说罢，通天教主的身形边消失在了原地。

    玄羽看着通天教主离去的背影，眼神中闪过一声寒光。

    通天教主这话的意思，不就是让自己去报仇吗。

    刚刚是谁逐自己出阐教来着……

    玄羽身形化作一道流光，便直接冲向南极仙翁的洞府。

    来到南极仙翁的洞府上方，玄羽手中一翻，元始天尊赐予的清风剑便出现在了手中。

    “去！”

    玄羽冷喝一声，手中法决打出，大罗金仙狂暴的灵力喷涌而出，清风剑此刻释放出来无数恐怖的剑气。

    恐怖的剑气夹着着玄羽恐怖的杀意，如同大浪一般，一波接着一波，连绵不断，滔滔不绝，直接冲向南极仙翁的洞府。

    南极仙翁的洞府之中。

    南极仙翁此刻正脸色阴沉的端在于蒲团之上。

    这时候，一阵轰隆隆的声音响起。

    只见洞府这一刻竟然猛烈的摇晃起来。

    “是谁！”

    “敢来贫道这里撒野！”

    一声怒吼声音响起。

    随之，南极仙翁直接从洞府中冲了出去。

    就在他出来的那一刹那，他身后的洞府直接被恐怖的剑气轰碎，化为尘土。

    “玄羽，找死！”

    南极仙翁看着摧毁自己洞府的不是别人，正是玄羽。

    “南极仙翁，师兄？”

    玄羽脸上带着一丝玩味，看着南极仙翁声音淡淡说道。

    南极仙翁本就在气头上，现在看到昔日任自己欺负的玄羽，竟来损坏自己的洞府，更是怒火涌上心头。

    “玄羽，损坏贫道的洞府，今日让你吃不了兜着走！”南极仙翁声音冰冷说道。

    说罢，南极仙翁手中一翻，伴随着一声清脆的龙吟声音出现，一根浑身释放着璀璨光芒的蟠龙拐杖便出现在了手中。

    “玄羽，去死吧！”

    南极仙翁提起拐杖一头，另一头的龙头瞬间变得大如山岳，直接朝着玄羽便砸了下来。

    “来的好！”

    玄羽见此，冷笑一声，手中清风剑直接在半空中演化恐怖剑气，一把巨剑虚影便出现在了半空之中。

    “去！”

    玄羽大手一挥，那巨剑虚影便与那拐杖碰撞在一起！

    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声音响起。

    只见玄羽和南极仙翁皆是被恐怖的攻击力冲击的向后退去。

    南极仙翁见此，他的脸色更是难看。

    这什么情况？

    这家伙不是刚刚突破大罗金仙吗？

    怕是连境界都没有巩固，怎么就如此可以与自己打成平手？

    这踏马怎么玩？

    日后岂不是碾压自己的存在？

    想到此，南极仙翁更是心头一冷。

    玄羽和南极仙翁二人的打斗自然是引来了其他弟子的关注。

    南极仙翁见此，心里面想着，不知道在这么多阐教弟子面前丢脸，于是手中法决打出，再次操控着蟠龙拐杖朝着玄羽砸去。

    就在这时候，只听见一道声音在整片天空中响起。

    “南极，住手！”

    听到这声音，南极仙翁心中一冷，连忙操控蟠龙拐杖，收住了蟠龙拐杖，但也是一阵气血翻涌，脸色变得越发难看。

    随之，一道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是元始天尊。

    只见元始天尊负于身后，看都不看南极仙翁，直接来到玄羽面前，看着玄羽声音淡淡说道：“玄羽，你来阐教直接毁了南极的洞府，这可是不可饶恕之事。”

    好家伙！

    玄羽听到这话，冷笑一声，倒是要看看元始天尊接下来怎么说。

    不就是毁了南极仙翁的洞府吗，直接给自己扣这么大一顶帽子。

    还成了不可饶恕的事情，绝了呀！

    只见玄羽对视元始天尊，拱手声音淡淡道：“元始师伯，您这话可是逼弟子走上绝路啊！”

    元始天尊看着玄羽，眼神眯着，声音淡淡道：“玄羽，若是你可以入我阐教，那么这一切都是我阐教内部弟子的争斗，到时候自然算不得什么……”

    听到此，玄羽算是听明白了，原来元始天尊在这里等着自己呢。

    到头来，还是想拉自己进阐教。

    “若是你加入了阐教，这截教首席弟子的位置都可以是你的……”

    这时候，元始天尊继续淡淡道。

    广成子：“？”

    南极仙翁：“？”

    那我们走？

    ……

    玄羽看着元始天尊如此，刚刚准备说话，这时候，从九天传来一声清脆的剑鸣声音。

    随之，一道身体踏空而来。

    来者不是别人，正是通天教主。

    通天教主看着元始天尊如此，冷笑一声，声音淡淡道：“师兄，你就莫要再打玄羽的主意了，他现在可是贫道的弟子！”

    说罢，通天教主便大手一挥，准备带着玄羽离开。

    元始天尊见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“阐教是你等想来就来，想走就走的？”

    通天教主看着元始天尊咄咄逼人的样子，丝毫不退让，冷笑道：“怎么，这阐教还留得住贫道？”

    “通天，你眼中还有贫道这个兄长吗？如此对我说话？”

    元始天尊冷笑一声，身上恐怖气势爆发出来！

    圣人威压通天彻地，洪荒世界竟然在这一刻都颤抖起来。

    “既然如此，那便做过一场！”

    通天教主的声音在天空中响起，随之，一道恐怖的气息冲天而起，与元始天尊相对！

