
    第337章灭你满门

    异象横生。

    光头男子一拳打在金刚狼身上，不仅没有对后者造成半点伤害，反而响起咔嚓一声，右手折断。

    金刚狼的胸膛硬得跟铁板似的。

    接着，光头汉子的胸口又是咔嚓一声脆响，整个人像是断线风筝一样跌飞。

    鲜血狂涌。

    “嗯！”

    光头男子一脸不甘，摇晃着身子缓缓倒地，没死，但绝对奄奄一息。

    金刚狼看都不看他一眼，跨过。

    叶天龙啧啧不已，高富帅这次亏大发了，连自己一根毫毛都没碰到，就伤残三十多人。

    他对金刚狼竖起大拇指，感谢他出手废了这些人。

    林晨雪本能拉住叶天龙，虽然她见多识广，也看过不少厮杀场面，可金刚狼展现出来的变态，还是让她心里有所忌惮。

    看着他靠近，就好像是猛虎走了过来，野兽气息让人心悸：“天龙，撞过去吧。”

    “没事，我能摆平。”

    叶天龙能够感受到林晨雪掌心的冰凉，没有跟以往一样调戏她，用力握一握她的手背，轻声宽慰：

    “你安心在车里呆着，我下去吓一吓他，他就会夹着尾巴跑路。”

    林晨雪眼皮跳了一下，不太相信叶天龙的话，但还是点点头：“你小心一点。”

    此刻，金刚狼走到车头前面，目光落在叶天龙身上。

    “厉害，厉害。”

    叶天龙扫视一眼数十名伤者，推开车门走了下来，双手轻拍：“老当益壮啊，不愧是金刚狼啊。”

    金刚狼手指一点，冷冷出声：“把林晨雪交给我，不为难你。”

    叶天龙笑了笑：“我记得你不近女色，怎么现在要强抢民女？”

    “我抢她的理由，就是你保护她的理由。”

    金刚狼一字一句回道：“本来我不想这么快动手，可你从中破坏我们计划，我不得不先下手为强。”

    尽管现在还不是天药一号收网的时候，但避免夜长梦多，金刚狼还是想提前拿下林晨雪。

    人在手，等待临床检验的药就不是问题了。

    叶天龙哦了一声：“窃听器果然是你们装的。”

    他很是不快：“你们鬼子就是变态，装窃听器不会装办公室或者车上啊，装人家纽扣干什么？”

    “那是很隐私的地方，万一我跟她圈圈叉叉，岂不被你们听到？狼狼，回去告诉你的人，下次不准干这事。”

    “叶天龙，我没兴趣跟你浪费口舌。”

    金刚狼嘶哑的声音传出：“要么主动把人交给我，要么我打残你把人带走。”

    “这什么话？”

    叶天龙一脸不满：“林晨雪是我女朋友，交给你，我红色刺刀的颜面，岂不丢尽？”

    金刚狼冷哼一声：“非要跟我作对，结果只有死！”

    “金刚狼啊，这里是华夏，不是东洋，你口气这么大干吗？”

    叶天龙板起脸教训：“你知不知道，你伤这么多人，可是大罪？”

    他扬一扬手机：“我录了像，还报了警，你再不走，就会被警察乱枪打死。”

    “无耻！”

    金刚狼身子一跃，又站上那颗岩石，眼神冷冽：“给你十秒，不交人，我连你也杀。”

    “你有把握杀我，早就动手了，还会咋咋呼呼？”

    叶天龙呼出一口长气：“别忘了，你的眉毛谁烧的？”

    金刚狼的眼睛凌厉起来：“那是你卑鄙行径所为，算什么本事？”

    “叶天龙，你是枪王之王，有枪在手，你是龙，没枪在手，你是虫。”

    他冷冷出声：“你此刻手里没枪，拿什么跟我叫板？”

    叶天龙左手一闪，一把红刀在手：“有胆量，就放马过来。”

    金刚狼瞳孔瞬间凝聚成芒：“一点红？”

    “杀人不见血，刀尖一点红。”

    叶天龙很是得意：“狼狼，你很识货啊。”

    金刚狼的脸上多了一丝凝重，呼吸也急促了进来，他没有见过完整的一点红，但听过很多它的传说。

    它在叶天龙的手里，就跟书里的小李飞刀一样，杀人见血，例不虚发，从来没有人能从这刀下活命。

    金刚狼本能摸摸自己咽喉，随后又冷笑一声：“以我对你的无耻了解，这话，一定是你自创流传。”

    “刀下没活人，没有活人，谁又会造这句话出来？”

    “有活人，你的例无虚发又是废话，所以，这句话，一定是你传开的，这也符合你的无耻性格。”

    说这句话的时候，他的拳头缓缓攒紧，身子也渐渐绷紧，好像随时都会给叶天龙一记重击。

    “靠！这都被你发现了？”

    叶天龙脸上多了一抹沮丧：“没错，杀人不见血，刀尖一点红，确实是我花钱买水军造势的。”

    “为了达到今天的高度，也为了更好装逼营销自己，我可是花了一千多万。”

    叶天龙出声叮嘱：“金刚狼，相识一场，可不要到处揭破我啊，改天我请你吃饭作补偿。”

    金刚狼嘴角牵动一下，握紧的拳头松开两分，一时看不出叶天龙深浅。

    这时，叶天龙淡淡一笑：“不过……这刀下，真没活口。”

    金刚狼一脸鄙夷：“你能杀我？”

    叶天龙如水平静：“很多人不相信，相信的时候，他们都死了，你，也可以试一试。”

    他忽然变得落寞，还有说不出的惆怅，似乎在悼念那些死去的对手。

    一点红的光芒，在叶天龙指尖消失，没人知道它藏去哪了，可金刚狼知道，它再出现，一点饮了血。

    金刚狼突然沉默了起来，夜晚的风渐渐起了，风中已带来冬天的信讯，他的身上感觉到一丝寒意。

    他松掉了拳头，散去了战意，眼中只剩不屈。

    “这女人，我迟早会带走的。”

    金刚狼最终不敢硬碰叶天龙一点红，毕竟小命只有一条。

    他身子一仰，右脚一压，岩石又轰的一声，炮弹一样撞击出去：

    “你保得她一时，保不了她一世。”

    “砰！”

    叶天龙这次没有躲避，一拳轰中，岩石四分五裂，跌在道路四周。

    金刚狼停止步伐，转身，惊讶。

    叶天龙从漫天灰尘中走出，宽大的身躯，深沉的气势，有如魔神降世：

    “金刚狼，你给我记住，你若敢动晨雪一根毫毛，我灭你哈迪斯满门。”
