    秦时月被女儿呛的说不出话，正自站在那里生闷气，外面传来开门的声音，李新年走了进来，见屋子里只有秦时月和两个孩子，一脸惊讶道：“究竟怎么回事？警察跑我母亲家里干什么？”

    话未说完，一眼瞥见了床上堆着的现金，瞪着洋洋质问道：“这是怎么回事？哪来的钱？”

    秦时月一脸狐疑道：“怎么？这些钱不是你的？”

    李新年还没出声，洋洋急忙道：“干爹，难道你忘了床下面的一只纸箱子，我也是今天才知道里面装的是钱，先前我还和琪琪帮你把钱数了一遍……”

    洋洋的话还没有说完，李新年抬手就用力给了他一巴掌，打的洋洋一声尖叫，倒在了地上，琪琪急忙扑了过去，大声道：“哎呀，你怎么打人呢。”

    李新年卷起袖子，愤怒道：“你走开，我今天非要把这个谎话连篇、不知天高地厚的兔崽子剥一层皮不可，否则迟早会跟他老子一样丢人现眼。”

    秦时月见李新年不像是装的，连忙过去一把拉住了他，说道：“你就算打死他有什么用？这些钱究竟是怎么回事？”

    李新年一屁股坐在了沙发上，摸出一支烟点上，喘了几口，说道：“你自己问他，我也不知道是怎么回事，如果有必要的话，你就把带他去公安局慢慢审问。”

    洋洋原本以为李新年肯定会为他“背黑锅”，没想到刚见面就给了他一巴掌，心里不禁有点纳闷，怀疑干爹没有听明白自己的暗示。

    秦时月先前猛然看见床上的现金之后，心中不免暗自吃惊，猜想屋子里肯定还会有更多的现金。

    只要现金达到一定的数目，即便李新年是亿万富翁也说不清楚为什么屋子里会有这么多现金，遗憾的是情况跟她想象的不一样。

    刚才听洋洋说床上的现金只有八十多万，她就意识到这件事只能到此为止了，因为对李新年来说，家里存放百十来万现金备用也不是什么奇怪的事情。

    何况，今天她女儿琪琪也牵扯其中，反倒不想再把事情闹大，免得多生事端，可没料到李新年居然不承认这些钱是他的，那这些钱是从哪儿来的？

    戴山。

    秦时月的脑子里马上就闪过了戴山的名字。

    “你起来，坐那里好好说，这些钱究竟是怎么回事？从哪儿来的？”秦时月走过去把洋洋拉起来，让他坐在沙发上，说道。

    事已至此，洋洋只好说实话了，哭丧着脸说道：“还能哪儿来的，这是我爸走的时候留给我的生活费。”

    秦时月吃惊道：“生活费？你爸会一下给你这么多的生活费？”

    洋洋哼哼道：“我爸知道他再也回不来了，他担心我缺钱用，所以，他一下给了我好多年的生活费。”

    “什么时候给你的？”秦时月问道。

    洋洋瞥了李新年一眼，嘟囔道：“就是上次在毛竹园见他的时候，他偷偷给了我一张银行卡，我一直藏着这张银行卡，也没有取过钱。

    一直到去年我认识了琪琪，我们经常要出去玩，还要给琪琪买衣服，买化妆品，我当时手头也没什么钱，所以才开始从卡上取钱开销。”

    李新年一听就明白干儿子这是要让琪琪跟自己陪绑，不过，他倒也相信琪琪应该也用了不少钱，看看她一身的名牌就知道了，奇怪的是秦时月怎么就没注意到这一点。

    “卡上有多少钱，这张卡是哪家银行的，现在在什么地方？”秦时月问道。

    洋洋好一阵没出声，犹豫了半天才说道：“工商银行的卡，我已经把钱都取完了，卡销毁了。”

    “为什么要把卡销毁？”秦时月问道。

    洋洋嘟囔道：“上面也没钱了，留着也没用啊。”

    “你还没说卡上有多少钱？”秦时月追问道。

    洋洋吞吞吐吐道：“没多少，就一百万。”

    李新年瞥了一眼床上的那堆钱，提醒道：“你想好了再说，都这个时候了，你居然还想撒谎？卡上只有一百万吗？”

    洋洋一时有点惊疑不定，不清楚为什么李新年吃定他在撒谎。

    “那你说多少钱？”洋洋试探道。

    李新年一听，瞥了秦时月一眼，就站起身来，伸手指着洋洋骂道：“你这兔崽子，我怎么知道有多少钱？难道你跟我说过这件事吗？”

    洋洋顿时明白干爹生怕把他扯进去，急忙道：“这事只有我爸跟我和琪琪三个人知道，我从来没有告诉过任何人。”

    李新年厉声道：“卡上有多少钱？真的只有一百万吗？”

    洋洋好像还试图顽抗，低垂着脑袋不出声，琪琪扯扯他的衣袖，小声道：“都到这个份上了，就别隐瞒了，刚才戴涛不是给你打电话了吗？”

    秦时月喝道：“你们嘀咕什么？谁打电话了？”

    洋洋好像豁出去了，一脸大义凌然地说道：“那我就说实话了，卡上总共有二百万，我们花了一百多万，剩余的钱都在这里了。”

    秦时月吃惊的合不拢嘴，失声道：“花了一百多万？这么多钱你们都花哪儿去了？”

    李新年哼了一声道：“你不是最先发现他们租了一套房子吗？看来你也被他们糊弄了。

    我也是今天才搞清楚，那套房子根本就不是租的，而是他们花了九十八万买下来的，房主是洋洋的一个同学的父母，对了，他们好像还买了一辆车吧，凯迪拉克，刚才看见就停在外面。”

    秦时月惊讶道：“你们有驾照？”

    洋洋摇摇头，说道：“我同学他哥是办驾校的，我们已经学会了，准备明年考驾照。”

    “这么说你们是无证驾驶了？”李新年问道。

    洋洋嘟囔道：“我们也不经常开，只是晚上没人的时候出去溜达一圈。”顿了一下又补充道：“我们买的是一辆二手车，只花了十二万块钱，我那个同学哥哥介绍的。”

    秦时月盯着琪琪注视了一会儿，问道：“这些事你都知道？”

    琪琪点点头没出声。

    秦时月好一阵没出声，最后盯着洋洋问道：“你一般都是在哪里取钱？”

    洋洋迟疑了一下说道：“也没固定的地方，哪里方便哪里取。”

    “最后一笔钱是在哪里取的，什么时候取的，取了多少？”秦时月又问道。

    洋洋似乎不明白秦时月问这些问题的意图，犹豫了一会儿，说道：“上个星期在我们学校跟前的柜员机上取的，我每次都是定格取两万。”

    “房款是怎么支付的？”秦时月问道。

    洋洋这一次沉默了好一阵，最后有点无奈地说道：“转账，每天转五万，转了十几次。”

    “持卡人叫什么名字？”秦时月问道。

    洋洋摇摇头，说道：“没注意过，反正也不认识，我只知道密码。”

    正说着，秦时月的时候响了起来，拿出来看看来电显示，但并没有接，而是走过去拿起琪琪的包，说道：“我先送你回学校，明天咱们再说这件事。”

    李新年站起身来问道：“你看这事怎么处理？”

    秦时月一脸不高兴地说道：“既然你什么都不知道，那就不用管了，这事我还要再查查。”

    李新年迟疑道：“那这些钱怎么处理？”

    秦时月瞥了一眼床上的钱，说道：“等一会儿派出所的人会过来处理，你让顾雪来一趟，把事情的经过详细写一份材料。”

    说完，瞪着洋洋警告道：“从今以后你不要再跟我女儿联系，否则别怪我不客气。”

    没想到洋洋哼了一声道：“你要怎么不客气，我跟琪琪谈恋爱又不违法，你没权干涉。”

    秦时月冷着脸没出声，深深地看了李新年一眼，然后拉着琪琪转身走掉了。

