    李成器并不知道李易要作甚，却为魏知古捏把汗，工部尚书是魏知古。

    今年前段日子吃了李易不少药，顽强地活过来了。

    他夹起一条蒜茄子：“易弟，我过来取三十六计。”

    “正抄着，你把原本拿走，我又要再写一份，先叫学子誊抄出来，拿副本。”李易喝口肉汤说道。

    “多抄一份副本，你原本给我，为兄要留着。”李成器喜欢李易写的字，瘦金体。

    李易的楷书一般，写个公文、奏章，绰绰有余。

    论书法，差高手一截。

    唯独别人现在还未学会的瘦金体独领风骚。

    “好！”李易答应，他不指望靠卖字赚钱。

    早饭吃罢，等学子们抄的时候，李成器又拽着李易溜达。

    刚扑卖和正常售卖一大堆东西的管事宋德赶过来。

    “东主，他们问是否愿意卖鸭崽儿、鹅崽儿。”宋德汇报。

    “为何不买小鸡？”李成器好奇问一句。

    “因为他们是要预订，孵化技术我可是交出去了，大哥要帮忙推广。现在蛋少。”李易说。

    李成器疑惑：“并不少，每日皆有大量蛋在卖。”

    李易摇头：“各坊中所养鸡鸭少，从别处运来的蛋，路上不平坦，多有晃动，蛋黄和蛋清一旦晃动剧烈，就孵不出来。”

    “竟是这般？”李成器记下，以后别人不知道的时候，他可以……

    “正是预订。”管事对李易已经习惯佩服。

    “预订是何原故？”李成器觉得自己怎么又变笨了。

    “再有些日子，草才长出来，好喂鸭子和鹅，鸡吃的草相对少，等河开了化，鸭子放进去吃东西。

    至于鹅……你把鱼虾剁碎了鹅才吃，在水中的时候家鹅不会捕食鱼。

    但和鸭子一起放养，鸭子吃，鹅看到了，偶尔也会吃一点小虾什么的。”

    李易继续给讲解，庄子中的大鹅有时就喂一点鱼骨粉、河螺连着肉一起粉碎的东西。

    鹅会吃，丝毫不拒绝，还很爱吃。

    跟着鸭子一起在水中漂，鸭子各种逮鱼，鹅就学会了，大的它们没法吃，遇到很小的，也要尝一下。

    若是养的鹅，没有鸭子，扔一堆小鱼小虾，鹅就看着，不碰。

    和散养的走山鸡与养殖场的鸡差不多。

    走山鸡，蛇小一点都想吃，什么蜈蚣了、毛毛虫了，逮到保证吃。

    甚至蜻蜓飞得低一点、慢一点，鸡也能给叨下来。

    养殖的鸡看到后会躲，害怕。

    李成器继续牢记，在他看来，此事亦是学问。

    “告诉他们，卖，草长出来，河水暖和，就大量鸭苗和鹅苗给他们。什么时候水暖和，问庄子里的鸭子。”

    李易说到后面笑了。

    宋德跟着笑两声。

    “鸭子怎么问？”李成器纳闷。

    “鸭子什么时候自己去下水，就是水暖和的时候，春江水暖鸭先知。”李易给出答案。

    李成器：“……”

    突然想起个事情，觉得李易不一定会，于是问：“易弟可知坊间鸭子怎么孵蛋？”

    “给鸡，庄子里若不是鸡以后有用，偶尔还叫孵一孵，就全用人工孵化了。”李易随口说。

    李成器再次：“……”

    自己好不容易得到的消息，居然……

    宋德在旁边缓和一下李成器的郁闷，说道：“东主说了，孵化的时候鸡鸭长时间不动，吃东西费劲，就会变瘦。

    鸡还好一些，鸭子喜水，总是不能下水，毛都不好了，鸭子心情也不好。”

    “我知道。”李成器更郁闷了。

    另一边的学子，有一个念的，其他好几个在抄，早上没吃饭，三十六计的字数不少呢。

    食堂说给送饭，他们不要，怕吃饱了困，影响速度。

    四十二个今年要参加科举的学子里选出来的人，别人想来不行。

    李东主写的东西，想抄得排队，看地位，不然没资格。

    李易这边不管大哥了，让大哥自己去转悠，他回院子写三国演义。

    李成器背着手溜达，看别人干活，看休息的大人努力识字，看……魏知古的马车过来。

    “魏尚书，你这是……病好了？”李成器迎上去，堵在灞水桥的这边问。

    他警告，你要是觉得病好了不能死，可能不生病也会死。

    这里是你可以随意来的地方？

    魏知古下车，没穿官服，他苦笑一下，对李成器说：“臣实在是没办法了，想问个事情。”

    “你在兴庆殿问不可？非要亲自前来？”李成器对这个解释不认同。

    说好了的，以后有什么事情要先通过三弟，由三弟或自己来问，其他人不要往庄子跑。

    倒不是说易弟不能见人，实在是你们有朝堂政事，一跑岂不是耽误时间？对，就这个说法。

    “眼疾，个人的事情，最近看东西模糊，近了看不清，问问能不能治。私人求医！”

    魏知古说着挺挺胸，怎么滴？我以私人身份过来看个病还不行了？

    “不是有水晶的东西可看么？”李成器知道，按照易弟说的就是花眼，有放大镜，用水晶制作的。

    “过来看看。”魏知古不想用那个东西，拿不回家，朝堂上准备了。

    “等着，我去给你拿几个，你试试。”李成器依旧不放魏知古进去。

    他转身去取东西，陪着他的一个宫女和一个太监堵桥。

    片刻后李成器回来，手上拿着一个大盒子，还有一本书。

    盒子打开，里面整齐地摆放着眼镜，有单独镜片的，有两个放在一起的。

    “魏尚书，对着书试一下，左右眼睛一个一个试，试好了我给你调整。”李成器指着那些单独的镜片说。

    魏知古内心是抗拒的，但还是照着尝试，一个个换，最后确定两个镜片。

    李成器把这两个选出来，拆个竹子制作的眼镜框，换上去。

    “再看看。”他把眼镜递给魏知古。

    魏知古往耳朵上一戴，点头：“好，这个好。”

    “行，你走吧。”李成器赶人，给你一副花镜。

    魏知古攥了下拳头，要不是不敢打、打不过，他想动手了。

    其实主要是打不过，不然打你宋王几下子，因为这事，陛下难道还要杀头？

    “臣，臣还有一事想与李东主当面说。”魏知古说道。

    “没有，你没有，赶紧走。”李成器摇头，不行，有事你去跟我三弟说，就知道你来问什么办法。

    眼花是另一个借口，你看你选的镜片，度数都不大，当我不明白？

