    ……

    依照协议，林佳佳搬出了现在住的房子，陆盼来接的她，见着她一些单薄的行李忍不住吐槽：“瞧瞧你那寒酸样，好歹也是嫁入过豪门的人，怎么着也得弄几件值钱的东西走吧！不弄走也要砸掉几件，以消心头之恨！”

    “……”

    ……

    隔日，网络上“私会门”事件热度仍在，而娱乐报以一则“已婚女勾引傅家大少惨被老公抛弃”作为头条吸住了大众的目光。

    报道很明显是有人授意发的，将此次事件的责任全推到了林佳佳身上。

    陆盼怒道：“KAO！这一看就是你那渣前夫的杰作，明显是为了不得罪傅少而将所有骂名都推到你身上，一个男人能贱成这样，也是够了！”

    许是连日来遇到的事情太多，对此林佳佳已无太多感觉，毕竟植耀威在柏舟还得与傅世瑾共事，而且他也有自己的野心，不可能因为这件事公然与傅世瑾撕破脸皮，让她背负所有骂名是保全他与傅世瑾颜面的最好方法。

    ……

    周一，已调整好状态的林佳佳准备去上班，陆盼阻止她：“现在风头还没过，你不多躲几天？”

    林佳佳淡然：“清者自清。再说我能躲到什么时候，总不能一直赖你这儿吧，我不得上班赚钱。”

    说是淡定去上班，可她不太敢公然从酒店正门前进，害怕有激进的网友人肉出她的信息在门口等着，也怕那些娱记不放过自己。

    从小道穿过到达办公楼，所幸她到达的时间要比一般办公室人员早，办公楼外并无太多人，她打完卡，坐着员工电梯到达顶层，轻嘘了一口气，到更衣室换上制服。

    “哟，这不是植太太么？”身后传来王姐阴阳怪气的声音。

    林佳佳知道王姐为上次自己连累她挨训的事一直不痛快，现在逮到她了估计不会有好话，她不想跟个中年妇女计较什么，将衣物塞进柜子，没有理会王姐的态度。

    可王姐并没有打算放过她，径直挡住她去路，“做了这么丢人显眼的事情你还好意思来上班，你脸皮可真够呐！”

    林佳佳应付母亲那种狠角色的次数多了，要用话堵王姐自然不是什么难事，她不愠不火地道：“王姐，请让一下，如果因为你的辱骂导致我工作失误引起上层怪罪，再连累你一起丢了工作可划不来。”

    “你……”王姐果然被堵得没了话说。

    中午时分，林佳佳在茶水间倒水时，总裁办的几个女人在议论着什么，带着浓重八卦味道的声音传来耳里。

    “你们知道吗，集团马上要多一个新副总啦！”

    “可集团不是有副总么？”

    “都说是新的了！加一个不行么！哎，你们知道新副总是谁吗？”

    “谁啊谁啊？”

    “傅氏家族的二公子傅亦彦！我听说傅总因为这次桃色新闻而被家族责怪，傅氏为安抚董事，特派傅亦彦过来与傅总一起管理柏舟！”

    “天啦，是来争权的吧！我想起来早段日子看过一本娱乐周刊，上面说傅大少这次如果能将柏舟酒店集团作出成绩，过不了多久就会接手傅氏广政成为其家族掌门人，不过传傅氏其它几房好像并不服气也想夺得这块肥肉，其中又以二少傅亦彦最具有竞争的实力。”

    “唉，要我说傅总这次真是走了霉运了，好端端的怎么会被拍到……”

    眼见着她们的话题就要跳到自己与傅世瑾这件事上，林佳佳赶紧屏住呼吸快速地从茶水间撤离出来。

    原来不止自己的世界变了天，傅世瑾也受到了影响，想到那日他的愠怒，林佳佳不禁有些担忧，他不会一生气就将自己炒了吧，她现在可不能失去工作啊。

    ……

    林佳佳趁着中午没人时间将总裁办公室各处仔细打扫干净，待她到工作房洗干净抹布，想倒掉身后那桶脏水时，“哗啦”一声，那桶水被人全数泼到了自己身上！

