    app2();

            第0598章  爽

    0598

    沉默了一会儿后，当所有人都聚精会神地看着她，苏轻雪才继续道：“现场跟蔺总一样的，有能力赚钱的人，多得是，能坐在这里的人，没一个会说自己没能力赚钱。

    但你们有没有想过，你们有能力做的事，多了去了……你们可以在夜店的包厢里学狗叫，你们可以坐公交车上班，你们甚至可以脱光了在大街上跟傻子一样裸奔……”

    现场的富豪们忍不住笑了，但仔细想想，也确实是这样，赚钱莫非跟能力并没多少关系？

    苏轻雪道：“你们赚钱，赚那么多钱，不是什么远大理想，不是什么社会责任感，更不是你们自以为是的才华……最根本的原因只有一个！”

    话音戛然而止，苏轻雪把所有人的胃口吊起到最高点，等了十几秒钟……

    “你们能赚那么多钱，是因为，赚钱让你们爽！”

    苏轻雪格外加重了“爽”字，道：“因为赚钱让你们爽了，爽得比吸毒更过瘾，你们才不停地赚钱！钱也越来越多！”

    一群富豪们仿佛醍醐灌顶，纷纷眼睛发光。

    “不错！有道理！”

    “苏总还真是一针见血，老子就喜欢看着银行账号的数字不停变大，哈哈，真他吗爽！”

    现场的富豪们点头交谈着，他们才意识到，能赚钱不是因为他们的能力，而是他们的欲望！

    赚钱的爽感，满足了他们的欲望，他们才会不停赚钱，不然的话，哪怕有能力，没爽感，怎么会去赚钱呢？还不如回家种田，找个婆娘搓背睡觉呢。

    苏轻雪指了指自己，“我在过去的五年里，除了继承得到的资产，我自己赚了两百多亿，我可以发自内心地跟你们说，我很爽……”

    一群大佬们感到唏嘘，一个如此年轻的女孩子，竟然以一年赚几十亿的速度累积财富，简直是逆天。

    “或许你们会纳闷，既然我赚钱这么爽了，为什么还要把钱这么花出去，一花就是一百亿……”

    苏轻雪目光扫了一圈，道：“我现在要说的理由，或许让你们会觉得矛盾，但我说的都是事实……那就是，钱，现在让我感到恶心。”

    一群富豪开始皱眉，若不是发言的是苏轻雪，一个基本上在座来说钱最多的几个人之一，他们肯定就听不下去了。

    钱让人恶心？这不是穷酸的屁民才会说的话么，吃不到葡萄说葡萄酸。

    苏轻雪道：“你们中，有多少人，还能想起，第一次赚到一百万的时候，那种喜悦之情，那种满足，那种成就，那种爽？”

    苏轻雪自己举起了手，现场的一大群富豪，也纷纷举起手来，一个个眼中满是怀念思绪。

    对他们来说，人生的第一桶金，第一笔百万入账，都是那么记忆深刻。

    苏轻雪继续道：“我是晚辈，但我相信，再过几十年，我也是和在座的诸位老总们一样，都会永远记着，我第一次赚到百万的美妙感受。

    可是，现在的你们，扪心自问，你们现在赚到一千万，甚至赚一个亿，还能体验到当初赚一百万时的成就感吗？

    不！你不能！你们发现，就算一笔单子让你赚了一个亿，你照样没有当年赚一百万的时候爽得飘飘欲仙！”

    苏轻雪的声音越来越坚定而具有穿透力，“我们所有人，都像是一头一头吃钱的怪兽，不停地积累财富，不停地把这些根本已经没多少用途的金钱，装进我们满是肥肠的肚子里……

    但是，越吃，就越饥渴，豪宅，豪车，飞机，游艇，男人找女人，女人找男人，一切都变得理所当然，一切又只会让人感到空虚……

    我们开始麻木，开始患病，一种对财富暴饮暴食，却得不到任何满足的怪病！”

    一个个富豪的脸上露出复杂的神色，唏嘘感慨，显然他们也有这样的感受。

    特别是随着一些富豪年纪大了，想想自己的人生，更是毫无生活的激情可言。

    “苏总，这可能就是财富会带来的弊端吧，任何事都是有利有弊的……财富，是一种罪恶啊”，一个商人说道。

    “如果你觉得财富是罪恶，那你干嘛不把钱全部捐给教会？”

    苏轻雪大声道：“你们问我为什么要花一百亿捐给福利院？我告诉你们，因为我现在很爽！

    当我在花出一百亿以前，我不曾想到，竟然能够再度体验到当初赚一百万时的满足感！！

    不计回报地花钱，就是对这种病症的最大治愈，它让我明白，我最初所想要得到的是什么……不是让财富的魔鬼吞噬我，而是我要征服！要驾驭这头恶兽！

    我要的，是自己的绝对掌控权！我要的不是钱，是我自己的人生！！”

    当苏轻雪喊完最后一句话，全场的富豪们已经傻了眼，几乎都被苏轻雪的这番不羁的话语所感染！

    “好！说得好！！”

    也不知道是谁先喊了一句，紧跟着，现场爆发出热烈的掌声。

    “吗的，说得我也想捐几亿，造他十几个希望小学，全取老子的名字，想想也挺爽！”

    “是啊，这么想还真比买游艇爽多了！”

    一群富豪们积极性都调动了起来，开始盘算着怎么去花钱做慈善，寻找人生的新乐子。

    苏轻雪在掌声中走下台，拍卖会也就此基本结束。

    叶帆起身，走到女人面前道：“老婆，原来你还有这么一手演讲的绝活，我还以为你上台都不会讲几句话呢”。

    苏轻雪白了他一眼，“如果我不会说话，那怎么跟员工交流，怎么调动积极性，难道公司开会，做活动，我都坐在那里一声不响吗？”

    叶帆一想也对，苏轻雪肯定是会说话的，只是平时她懒得多说罢了。

    “不过，老婆你真的打算捐出一百亿？会不会太多了？我看李院长都不知道怎么花了”，叶帆道。

    不等苏轻雪说什么，楚云瑶走了过来。

    叶帆正紧张这女人又要干嘛，却听楚云瑶似笑非笑地道：“苏轻雪，今天我认输了，演讲很精彩”。

    “谢谢”，苏轻雪淡淡回了句。

    楚云瑶又朝叶帆抛了个媚眼，“后天我就回潭城过年了，你自己把握时间哦，我走了”。

