    方凡面色平淡，拔出血剑快速的向地面落下。

    而同一时间。

    砰砰砰！

    三记恐怖的骨头，全部都砸在了归拔的胸口。

    归拔整个人瞬间被砸的倒飞出去，胸口塌陷，不断的涌出鲜血，瞪大的眼睛都没有闭上，就已经断了气。

    他死不瞑目，竟然被自己人砸死了！

    方凡落地的瞬间，脚下的真气狂涌，让人眼花缭乱的身法再一次展开。

    他距离剩余的三个巨人有十多米，这个范围是蛮族人攻击的最佳距离，他必须拉进这个距离，最好能够近身，面对巨人最好的办法就是近身。

    直到这时，他们才反应过来，最强的归拔被他们砸死了，如果说之前在来的时候，他们自信满满，可是此时他们心中却打起了退堂鼓。

    他们想到了方凡的实力强大，却想不到战斗的速度如此的快，刚刚交手不过几个回合，归拔就死了。

    远处的水原与水林心中无比的震撼，目瞪口呆的看着方凡闪烁的身影。

    强大如斯！

    四个强大的蛮族族长眨眼间便死了一个，这太不可思议了。

    “一起上！”

    荒稿深吸一口气，紧握手中的骨头，怒喊了一声。

    “杀！”

    与此同时，三人眸子血红已经处于狂暴的边缘了。

    方凡眼神微微的眯了起来，这一次他要将这个蛮昊斩杀！

    深深的看了一眼蛮昊，闪动的身子骤然前冲，金色的光影化作了诡异的洪流，三人根本看不清方凡的身影。

    “不好，不要让他近身。”

    荒稿面色一变焦急的大喊着。

    想着归拔那样强大，被方凡近身的瞬间就死了，他就感觉全身冰凉。

    随着荒稿的寒声，三人同一时间的挥舞着骨头，疯狂的砸向自己身体的周围，丝毫不敢停歇，想要这样的手段阻止方凡近身的想法。

    只是，这样也太小瞧了方凡了。

    方凡嘴角浮起一抹不屑的弧度，脚下的的精芒炸现，身形如燕不断的腾跃，有节奏有频率的向前行进着。

    虽然那骨头挥舞的形成了一片恐怖的防线，但是方凡对于自己的身法有着强烈的自信，他相信自己可以安全的从中突破而进。

    眼看着方凡化身金色洪流越来越靠近三人的防线，水林与水原等人都紧张的握紧了拳头，瞪大了双眼死死的盯着前方，方凡实在太胆大了，这要是一个失误，那就是粉身碎骨啊。

    “小子，你太疯狂了，这完全就是冒着生命危险啊。”

    剑魂同样震惊的喊道。

    “不冒险，又怎么能快速的建立优势？又能如何这快的将他们干掉。”

    方凡眼神坚定，速度不减，脚步越来越虚幻，身子频繁的闪烁着，没有丝毫的规律。

    荒稿见此脸上闪过一抹不屑，“这个小子也太猖狂了，他真的以为凭借速度就可以传过来吗，我们再加快速度，将这个自大的小子，砸成肉泥。”

    三人忍不住的开始爆发了，方凡此举无疑就是找死。

    蛮昊狂暴的开始狂化，黄金族蛮人的特性在这一刻全面的展露，整个人瞬间膨胀了一圈，一身金色的毛发散发着淡淡的金光。

    双手握着巨大的骨头，不断的抬起落下，化成了一道死亡的光幕。

    看着眼前骨头的速度变得更加的狂暴，方凡目光一寒，开始紧急的调整自己的身体状态。

    他的眼睛慢慢的发生了变化，三个人的身影仿佛化作了三颗明亮的星辰，看似密密麻麻的光幕在他的脑海中不断的变化着形态。

    好像他的大脑在快速的建模一样，将三人全部都幻化成了星辰的升起坠落的变化形态。

    观察了足足上万年的星辰变化，那里面蕴含了无数的可能，方凡盯着三人，眼中顿时一亮，轨迹渐渐的重合，方凡屏住了呼吸，灵力纵横脚下的金色神韵越发的浓重。

    双眸之中闪过一道锋利的神光，与此同时，身形再一次的加快，好似飞蛾扑火一样，向着狂暴的骨幕冲了过去。

    “不要啊！”

    “老公！”

    “方凡！”

    众人慌张的大喊，他们没有想到方凡真的冲上去，本以为方凡是在观察巨人的弱点，可是怎么突然就找死一样冲了上去？

    众女疯狂的尖叫起来。

    方凡根本听不到他们喊什么，他的全部注意力都在三个巨人的身上，此时他们的形态还在不断的在他的脑海中变换着，方凡也因此调整着方向。

    眨眼间，方凡的身影便消失在了众人的眼中。

    他成功了。

    看似轻松的越过了三人的防线，刚刚穿过，方凡没有任何的停留，狠狠的踩地身子冲天而起，手中的血剑瞬间向着蛮昊的胸口插去。

    冲进来了？

    三人只觉得脑子嗡的一下，满脑子不可思议。

    他们挥舞的骨头形成骨幕，这是长达百年训练才形成的战斗本领，每个人的挥舞的速度都无比的恐怖。

    他就这么一瞬间就穿过来了？

    而且，三人是眼睁睁的看着方凡进来的，完全就是凭借的恐怖的身法，没有任何的投机取巧的方式。

    所有人都蒙了，远处观战的众人此时无力的瘫坐在地上，激动地痛哭流涕。

    “这，太恐怖了，他是怎么样做到的？”

    水原颤颤巍巍的自语。

    “在木元寨他就已经展露过这诡异的身法了，本来以为就很恐怖了，现在看来他还是隐藏了实力，真想不到他才二十左右岁。”

    水林苦笑着说道。

    方凡此时已经到达了蛮昊的胸口位置，血剑近在咫尺。

    蛮昊惊慌的大吼起来，他感觉到死亡的召唤，胸口传来死亡的危机。

    手中的巨大腿骨瞬间落地，双手握拳狠狠的对碰而来。

    如果方凡不放弃进攻，那一定会被自己双拳砸成肉饼的，他这一瞬间只能想到如此的自救方式了。

    不好！

    方凡心中大喊，面色骤然变得难看起来，不过他还是没有躲避，死死的咬着牙。

    “燃烧，提炼。”

    左手持剑，右拳狠狠的砸向着蛮昊砸过来的拳头对轰了过去。

    一个弱小的不起眼的拳头，与一个巨大无比的拳头轰然的对碰在了一起。

