    面对简波三人的合力攻击，齐云成想要运转邪功抵挡g。

    但哪料想，原先萦绕身体四周的血色光芒，根本不听使唤，

    而脑海中，不断催促吞噬的声音，越发响彻。

    这黑衣特使口中，无敌的功法‘血魂神功’此时竟然开始违背，他这个修炼者自己的意愿。

    对血气无限的渴望，开始吞噬齐云成的意识，双眼中的血色渐渐变得鲜艳。

    齐云成的变化，让简波皱起了眉头，这种血色的双眼他太过于熟悉，与血魔别无二致。

    “这齐云成恐怕有古怪，速战速决。”

    乔娜和热娜二人，都未经历，与血魔之战，所以并未注意到齐云成的变化，简波赶紧开口大声提醒同伴，趁着对手重伤之际，快速结束战斗。

    而且城主府外，已经逐渐亮起了火光，想必城主府侍卫队的支援快要到了，单凭风野灵一人，想要抵挡难上加难，必须赶紧拿下齐云成，才能掌握全局。

    被简波一提醒，热娜和乔娜二人，也发现了齐云成的异样，点了点头。

    简波手中的结印又加快了几分‘九转金身’挥舞着焚天刀，眨眼间便来到了齐云成的面前。

    而热娜个乔娜的，剑也同时攻向了齐云成的要害之处，以这位齐云成现在的状态，这几乎是绝杀的局面，避无可避。

    “避开要害，活捉他，他一定知道，那些黑衣人的底细。”

    面对瓮中之鳖的齐云成，简波再次开口示意二女，尽量活捉对手。

    这齐云成与那逃走的黑衣特使，交往密切，如果能从他口中，撬出一些关于那股神秘势力的情报。

    那无疑在自己与黑衣组织的对抗中，将起到关键的作用。

    永远隐藏在黑暗之中的黑衣组织，自始至终都如迷雾一般捉摸不透，而齐云成或许将成为一个突破口。

    ……

    与此同时，一处设有禁制的神秘的洞府之中，洞壁镶嵌的月光石，将洞府照射如百昼。

    一方黑玉之上，正端坐着一名黑衣人男子，微皱眉头，而后缓缓睁开了双眼，深紫色的瞳眸，透出一股诡异但强大的力量。

    洞府前禁制，突然开始扭曲，形成一道肉眼可见的漩涡，两三息之后，一道身影从漩涡中摔落而出。

    此人，正是从风城逃脱的那名黑衣特使。

    利用‘破界符’空间穿梭，对黑衣特使来说，显然过于刺激，摔落地面之时，一时间两眼发黑，站了好几次都没能站稳。

    好不容易恢复过来，便看到一双眼睛正注视着自己，立马吓得一个激灵，连滚带爬地跪伏在了，黑衣男子的面前。

    “摩萨宫主，属下无能，齐云成被发现了，有三个强者攻入了城主府，想必那些人已经知道了风城的情况，我们的实验失败了。”

    黑衣特使颤抖着，向男子汇报着风城的情况，但声音却越来越轻，到最后的他已经是汗如雨下。

    他知道面前这位摩萨宫主的手段，也清楚失败的后果，想到自己将要面对的惩罚，整个人都瘫软了下来。

    “你确实很无能，但这次失败也不全是你的责任，只是意料之外的事情，但影响不大，计划已经启动，谁都无法阻止，你下去吧，这里没你的事了。”

    摩萨宫主的话犹如天籁之音，让黑衣特使如蒙大赦，赶紧磕了几个响头后，就起身想要离去，但在走出洞府前，还是犹豫了一下问道。

    “摩萨宫主，那齐云成知道的太多，如果被那伙人抓住了，会不会？”

    摩萨清冷的眼神扫过黑衣特使，并没有回答。

    “是属下多虑了，一切都在摩萨宫主的掌控之中，属下告退。”

    黑衣特使马上便明白了摩萨宫主的意思，自己的担心无疑是己人忧天，摩萨宫主是何等高人，整个小世界都在他的谋划之中，何况一个小小的风城。

    “真以为那种功法是白给的吗？知道的太多，也要能活下来才能说的出口啊。”

    摩萨宫主发出一阵冷笑，而后便有闭上了双眼，洞府之中恢复了平静。

    ……

    另一边，简波分身‘江枫分身’和风野灵二人，没有跟着简波进入密室。

    直接抓住了一个侍卫，询问了地牢的所在，随后便是向地牢袭去。

    城主府的地牢，几乎是一处绝地，有着无数的侍卫把守。

    这些侍卫的实力虽然只是化神境界，但是一起出手，依旧能够让大乘强者胆战心惊。

    风野灵来到了地牢旁，望着那巨大的牢门，还有着守卫在牢门口的数十个侍卫，凭空便是一掌拍下。

    那巨大的牢门便是直接炸开，所有的侍卫连反应了机会都没有，全部都炸成了粉末。

    “臭娘们……居然敢直接来劫狱？”

    一个男子的声音响了起来。

    随后百余侍卫，从地牢之中冲了出来。

    “你们这帮助纣为虐的土鸡瓦狗，能够拦住我？”

    望着眼前气势汹汹的众人，风野灵杀意全部都爆发了出来。

    “给我杀了他。”

    守在地牢口的人，自然就是城主府总管姜玉成。

    “排山倒海……”

    所有的侍卫怒吼一身，齐齐呐喊道。

    仿佛瀑布从天而降，伴随着滔滔之水，刹那之间，全部组成了一座山水大阵，想要将‘江枫分身’和风野灵二人镇压。

    数百位高手，联手演绎的阵法，威力十分强，足以破开天穹。

    齐刷刷的侍卫，全部出手，要斩杀突如其来的二人。

    他们共同催动‘排山倒海阵’山河震怒，几乎是无敌的，便是要将二人困入其中。

    这一场面，十分的壮观，就连‘江枫分身’和风野灵二人，都没有想到，对方几乎是布下了天罗地网，就是要斩杀二人。

    “喝！”

    所有的侍卫开始联合起来，组成大阵，催动自己全身的力量，开始镇压二人。

    “轰隆！”

    可是处于大阵之中的‘江枫分身’犹如神灵一般护着风野灵，随后施展‘神力拳’砸在大阵之上。

    “破！”

    ‘江枫分身’突然一步，踏前一步，大手猛然挥出，恐怖的‘神力拳’开始轰出了最巅峰的一击。

    “咔嚓咔嚓……”

    顿时‘排山倒海阵’发出了响声，众人看到数百人，催动的大阵，开始产生裂痕，最后裂痕越来越大，直接崩裂了。

    ‘江枫分身’再度一拳，那汹涌的河水，直接被抽空，阵法直接被蒸发了一般。

    只是两拳，所有的攻击，全部都被‘江枫分身’破解。。。

