    至于他手里的这手机，谁知道是不是真的，亦或者说，是不是他的。

    毕竟，现在临近过年，各个大小车站的扒手也多。

    一些扒手偷了钱包后，拿了钱之后，就会把钱包给扔掉，但拿了手机之后，他们则是会赶紧卖掉换钱。

    于是，叶飞直接摆手道：“我们不需要，你走吧。”

    “嘿，先生，别呀，您不需要，不代表这位美女不需要啊！”

    男子咧嘴一笑，然后拿着手机给秦梦岚看，说道：“美女，买一个呗！这可是最新的苹果X啊，要是到店子里去买，最少都要八九千块呢！

    我的这个手机吧，虽然只有七成新，但功能啥的都没坏，而且手机上连个印子都没有，绝对跟新的没什么两样！

    这样吧，只要五千块钱，我就把这手机卖给你，怎么样？”

    “我有手机，所以我现在不需要换手机，谢谢。”秦梦岚拿出自己的手机，面无表情地回道。

    男子看了眼秦梦岚的手机，咯咯笑道：“美女啊，你这款苹果7普拉斯都已经过时啦！

    现在就连苹果8和苹果8普拉斯也过时了好吗？你知道不，现在最火的机型是苹果X哦！

    反正到时候你也是要换手机的，而现在这款最火的手机，你只要花五千块就能买到，多划算啊！”

    秦梦岚见这男子罗里吧嗦地说个不停，顿时有点不耐烦了。

    她黛眉一簇，说道：“我的手机又没坏，我干嘛要换？

    说了不需要就不需要，你神经病啊，干嘛还要缠着我买？”

    “嘿，美女，我这哪是缠着你啊！我这不是在跟你推荐，跟你商量么？

    你竟然还骂我神经病，有你这样的么？！”

    男子有点不爽了，没办法，刚才他问了许多人，都没人买，所以有点急了。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“哥们，咱们什么也别说了。

    我也知道你这手机是怎么弄来的，我可以当做不知道，你去找别人，但不要再来找我们了。”

    “喂，先生，你啥意思啊？”

    男子像是被人踩到尾巴似的，顿时嚷嚷了起来，“这手机就是我买的！我只不过是最近缺钱，所以想把它给卖了！”

    叶飞有些好笑地道：“我又没说你的手机是怎么来的，你这么激动干嘛？”

    “我……”

    男子老脸一红，恼火地道：“两个穷逼，没钱就说没钱，说这么多干什么！”

    说完，男子把手机一收，转身就准备离开。

    可是，他刚迈出一步，叶飞的一只手就搭在了他的肩膀上，这家伙立马就走不动了。

    男子大怒，转身直接吼道：“小子，你他妈想干嘛？还想打人啊？！”

    “呵呵，我是文明人，怎么会动手打人呢，你想多了。”

    叶飞淡淡一笑，而后道：“刚才你说话很不好听，所以，你现在必须向我们道歉。道完歉，我就让你离开。”

    “嘿呦！你还让我道歉？我没听错吧？！”

    男子一听，顿时被气乐了，他指了指叶飞，狠声道：“小子，你他妈给我听清楚了！

    老子既然敢在火车站这一带卖东西，自然是有关系的！

    所以，老子劝你还是别跟自己找事！要不然，老子让你直接吃不了，兜着走！”

    叶飞没有听这家伙耍狠，而是淡淡地道：“道歉，离开。不道歉，你试试……”

    男子一听，直接气炸了，他冲着叶飞咆哮道：“你他妈是找死是吧？老子的姐夫在这里做站长，平日里还没人敢在这儿跟老子嚣张……”

    这边闹出的动静，直接将店里的客人们都吸引了过来，都很好奇这是发生了什么事。

    秦梦岚见事情有闹大的迹象，便立马对叶飞说道：“老公，别跟这种小瘪三一般见识，让他走吧。”

    “你个臭娘们竟然敢骂我？！我他妈打死你！”

    男子一听，立马就要去扇秦梦岚巴掌。

    可是，他的手才刚举起来，叶飞脸色一沉，直接一巴掌甩在了他的脸上！

    啪！

    一道清脆的声音在店子里清晰地响起！

    所有人抬眼望去，就看到那个男子的脸上已经浮现出了五根手指印！

    众人都是一惊，心说，这年轻人还真是个猛人啊，竟然直接动手打人了！

    那男子被叶飞一巴掌给抽懵了，他先是愣了几秒钟，随即恶狠狠地冲叶飞吼道：“我草泥马！你他妈竟然敢打我！我弄死你！！”

    说着，这男子便张牙舞爪地朝着叶飞扑了上去！

    可是，他压根就还没碰到叶飞，就被叶飞给一脚踹中了肚子！

    砰！

    “嗷！！”

    男子痛叫一声，直接飞出去了三四米远，重重地摔在了地上，口里还吐出了一口酸水。

    也幸亏叶飞收住了脚力，要不然，这一脚，绝对会将这家伙给踢死不可。

    可饶是如此，叶飞这一脚还是将在场的所有人都给震住了。

    “我的天，这哥们也太猛了吧，一脚就把人给踢飞了！！”

    “看来这哥们应该是有练过武功的！”

    “不对，这哥们有可能是特种兵！你们没看电视上演的特种兵么，直接一脚把人给踢死了！”

    就在众人正在议论纷纷的时候，叶飞扫了眼众人，大声道：“各位，这家伙就是一扒手，以后你们见到这家伙，就躲远点。

    他要是向你们卖手机、平板电脑什么的，你们也不要买。

    小心贪了小便宜，后面给自己惹来一大堆麻烦。”

    “啊？！难怪我感觉这家伙不是什么好人呢，原来这家伙是扒手啊！”

    “真是够不要脸的！偷了别人的东西拿来卖！尼玛，老子刚才差点就买了！”

    “对付这种人，那必须得报警啊！”

    “对！报警！”

    这时，地上的那个男子见叶飞一句话就让自己身份败露，顿时恼羞成怒！

    他赶紧从地上爬了起来，冲叶飞吼道：“臭小子！你他妈给我等着！我保证让你离不开火车站！！”

    撂下一句狠话后，男子便拔腿就跑了。

    等到男子跑了之后，众人都骂骂咧咧了几句，又夸了叶飞几句“有正义感”、“身手厉害”、“心地善良”等等，然后回自己座位坐了下来。

    至于报警什么的，自然没有人真的去报，毕竟大家都赶时间，没时间浪费在这儿。

    等到众人都散开后，叶飞重新坐了下来，拿起可乐喝了一口。

    “老公，你别把古武界和世俗界刚搞混了呀！

    古武界别说打人了，就算是杀人，都没人管。

    可是这里是世俗界，打人和杀人都会有法律管的啊！”秦梦岚无奈地说道。

    “呵呵，我倒要看看，谁敢管我！”

    叶飞撇撇嘴，霸气地说了一句，而后道：“本来我是准备算了的，可那个家伙偏偏要骂你，那我自然要教训他了。”

    秦梦岚无语地摇了摇头，不过一想到叶飞如今的身份和地位，她便觉得，这些事对男人来说，还真是可有可无的小事。

    被这么一闹，秦梦岚也没心情再吃下去了，便说道：“叶飞，也快到上车的点了，我们走吧。”

    “好。”

    叶飞点点头，牵着女人的手，走出了店子。

    然而，就在叶飞和秦梦岚两人准备去过安检，坐车的时候，就听到一阵阵喊叫声传了过来。

    “站住！！”

    “你们两个，快给我站住！！”

    叶飞和秦梦岚一转头，就看到一群火车站的安保人员拿着橡胶棍，凶神恶煞地朝他们冲了过来。

    而跑在最前面的，正是刚才卖手机不成，被叶飞给揍了的猥琐男子。

    “梦岚，看来咱们一时半会儿是走不了了……”

    叶飞眯了眯眼，淡淡地说了一句。

