
颜铁龙跟着中年女仆进入隧道，他就看到隧道里那些缺胳膊断腿尸体以及碎肉块，他忍着想呕吐的感觉内心想道：“难怪前面带路的中年女仆刚刚会呕吐了。”。

当颜铁龙进入秘密仓库，他被仓库里面分类的各式各样的值钱的物品闪花了眼睛。

熊丽羽丝走进密室来到曼奇库斯身边，可是当她转过身体发现颜铁龙没有跟过来，他出了密室注意看到颜铁龙眼睛闪着金光呆呆看着仓库的物品就来到颜铁龙身边喊道：“颜铁龙阁下！”。

“颜铁龙阁下！！”熊丽羽丝喊的大声。

“恩！熊丽羽丝女士，请问你有手巾吗？”颜铁龙被熊丽羽丝声音回过拉回神，他急忙转向隧道拜托道。

“颜铁龙阁下，您为什么要手巾呢？”熊丽羽丝有些疑惑问道。

“把我眼睛蒙上，拉我通过这里，不然的我怕走不出这里！”颜铁龙看着隧道开口对熊丽羽丝道。

熊丽羽丝听到颜铁龙的话，先是愣了愣，不过很快她就拿出手巾将颜铁龙眼睛蒙好，然后拉着颜铁龙进入秘密仓库的密室里。

当熊丽羽丝拉被蒙面的颜铁龙进入密室，在密室里已经束手无策丽茜拉尔来回走动，当她看到进来的熊丽羽丝和蒙面的颜铁龙就指着颜铁龙疑惑问道：“熊丽羽丝，他是什么人，那怎么带他来这里？”。

“丽茜拉尔小姐，这位是大小朋友的药剂师，大小让我带他来这里看看。”熊丽羽丝语气善意回应道。

颜铁龙感觉前面的熊丽羽丝的拉扯已经停止，同时听到两名女性的对话，他就开口询问道：“熊丽羽丝，请问我们到了？”。

，丽茜拉尔听到颜铁龙，她小声道熊丽羽丝问道：“他既然是琦伊丝娜朋友的药剂师，那你为什么蒙着眼睛带他来这里呢？”。

熊丽羽丝也小声回应道：“哦，我也不知道具体情况，不过他刚刚看到仓库那些物品，他就一直发呆，我叫了好几声才反应过来，然后他就让我蒙住他的眼睛，接下来你也看到了。”。

“恩～～！”丽茜拉尔听到身边曼奇库斯赢哼之声就对熊丽羽丝道：“熊丽羽丝快解开他眼睛上巾布，让他看看曼奇库斯大师！”。

熊丽羽丝点头，她就将颜铁龙眼睛的巾布解开，然后熊丽羽丝开口道：“颜铁龙阁下，请你快一点看看曼奇库斯大师情况吧。”。

颜铁龙眼睛的巾布被拿开被光线稍微影响，不过这里本来就阴暗，颜铁龙很快就适应了周围环境的阴暗，当颜铁龙听到熊丽羽丝提醒以及指导，他就看向躺在价值不菲的皮革上的中年人。

颜铁龙就看到神情痛苦的中年人，而中年人右臂上的像是被弩失射穿的伤口，而伤口周围皮肤全是黑色，他就能判定是中毒，而且是剧毒，同时他还闻到一股腐臭味，颜铁龙就对丽茜拉尔询问道：“请问你知道他中了什么毒吗？”。

颜铁龙之所以问丽茜拉尔，那是因为丽茜拉尔身上拥有各种各样的药材气息，他就可以肯定丽茜拉尔就是药剂师，既然是药剂师，那她肯定知道一些情况。

丽茜拉尔开口道：“我本来以为曼奇库斯中了亡灵毒素，我用解亡灵毒素的方法来解，可是没有用并，现在我也不清楚曼奇库斯大师中了什么毒，我只能将他的毒暂时压制，不过现在我已经压制不住他的毒素了。”。

颜铁龙听到丽茜拉尔的话，他急忙从怀里拿出一小瓶乳白色药剂，并将药水滴倒入曼奇库斯伤口中，只见曼奇库斯的伤口产生的气泡，而且一丝丝黑色气体向上升起，同时空气中的腐臭味更加重。

当颜铁龙看到这个情况，就知道他的药剂有效果，他将药剂瓶药剂全部倒入曼奇库斯的伤口，没过一会儿曼奇库斯伤口周围肉的颜色从黑色转变肉色，接着肉色又慢慢开始向黑色转变。

颜铁龙看到曼奇库斯伤口颜色变化就嘀咕道：“奇怪了，这么会有这种情况呢！以空气散发的那个特殊的腐臭味，这明明应该就是亡灵毒素所产生的效果才对呀，而且我刚刚光之净化药剂已经解开了亡灵毒素才对，为什么会是这样呢。”。

光之净化：四级药剂，这种药剂能治疗大部分亡灵属性毒素和部分瘟疫。

颜铁龙又拿出一瓶光之净化药剂，以及拿了墙壁的蜡烛，然后借助蜡烛的光线仔细观察自己倒在曼奇库斯伤口上光之净化的反应。

而一旁的丽茜拉尔看到又拿同样的药剂就开口提醒道：“这位颜铁龙药剂师阁下，光属性的药剂对他并没有什么效果，你怎么使用药剂只是暂时压制曼奇库斯伤口的毒，一旦停止，他的伤口还是会爆发。”。

“哦！”颜铁龙随口回应丽茜拉尔，而他十分专注看到光之净化药水跟曼奇库斯伤口的反应。

颜铁龙直到三次使用光之净化，他才终于确定眼前中年男人中了什么毒，颜铁龙抬头对在场两女人问询问道：“两位，请问这里有狂焰果？”。

丽茜拉尔听到颜铁龙询问狂焰果就有些疑惑，毕竟丽茜拉尔十分清楚狂焰果是狂暴药剂主要药材，而且这种果实它本身属于火系毒物，而她从来没有听到用狂焰果解毒，她就开口问道：“颜铁龙已经你知道曼奇库斯大师中的是什么毒了吗？”。

“恩，眼前中年男人，他中的是炼狱腐尸蘑菇的孢子，这种孢子具有木加亡灵双属性毒物，这些孢子会覆盖在皮肉寄生，孢子会吸收皮肉的营养并成长并释放亡灵毒素，孢子周围的皮肉就会被亡灵毒素影响慢慢变黑。

而单单解除亡灵毒素根本就没有任何效果，只有解除炼狱腐尸蘑菇的孢子在解除亡灵毒素才能将他治疗。

而这种炼狱腐尸蘑菇的孢子不能普通方法解毒，一定要用以毒攻毒，而必须要用火系毒素，所以我选择狂焰果，毕竟这种果实的火系毒素并不强烈，解狂焰果毒也十分方便。”颜铁龙述说曼奇库斯中的以及解毒方法。

“熊丽羽丝，你快去通知大小姐，让她快派人买一些狂焰果！”丽茜拉尔听到颜铁龙详细曼奇库斯大师伤口中的毒物来龙去脉，她就相信颜铁龙的话就开口对身边中年女仆吩咐道。

熊丽羽丝听到丽茜拉尔的吩咐，她向丽茜拉尔点头就出了密室门，然后快速跑向隧道。

颜铁龙在熊丽羽丝出了密室，他就继续压制曼奇库斯伤口毒素蔓延。

当颜铁龙和丽茜拉尔等了一段时间，可是他们并没有等到熊丽羽丝带来狂焰果，反而是伊雨骆茜女护卫带着已经白了一半头发的老人进入密室。

丽茜拉尔认识进入的老人，她态度恭敬对老人行礼道：“富姬秋斯大师，你来了！”。

老人背着木箱看着丽茜拉尔态度恭敬，他只是点点头，走向曼奇库斯，而颜铁龙注意到老人的到来，他就让开位子，同时他也十分想知道眼前被丽茜拉尔态度恭敬大师是怎么水平。

“亡灵毒素吗？”富姬秋斯老人在颜铁龙让开就自言自语嘀咕道。

“恩～！伤口残留二级白光药剂，五级圣光水和四级的光之净化，这些药剂居然都没法解除亡灵毒素，看来这人中的毒素应该不简单啊！”富姬秋斯老人只是蹲下还没有检查曼奇库斯的伤口就自言自语说道。

而在一旁的颜铁龙听到富姬秋斯老人的话，他露出吃惊的表情，毕竟他自己强然有察觉曼奇库斯伤口有光属性的药剂，但是他并不知道是怎么药剂，而眼前的老人能明确的说药剂名称以及等级，如此看出老人药剂水平绝对高于颜铁龙。

富姬秋斯老人，开始对曼奇库斯伤口进行检查，没过一会儿富姬秋斯老人露出微笑道：“原来是双母子毒素，难怪只是解亡灵的毒素并没有什么效果，不过还好母毒是木属性，老头子有解除木系毒素好东西，不然要耽误不少时间。”。

“对付木系毒素，果然还是让这些小宝贝来处理才是最好的！”富姬秋斯一边说一边从他背的木箱里拿出紫色的小毛毛虫放到曼奇库斯伤口之处，而紫色的小毛毛虫开始吃什么样子。

“咦！那是七彩毒龙蝶的幼虫，没想到在这里看到药剂老师一直提前的七彩毒龙蝶，我听药剂老师说这种奇艺的虫子能吃掉绝大部分的木系毒素，能看到它，还真是不枉此行啊，要是能弄到这种虫子，说不定老师能教我更加隐秘药剂。！”颜铁龙看到紫色的小毛毛虫，他的十分意外，并开始打眼前在曼奇库斯伤口爬行的七彩毒龙蝶的幼虫的注意。

只是当那条七彩毒龙蝶吃掉炼狱腐尸蘑菇的孢子之后，那七彩毒龙蝶的幼虫情况有点不对劲，它的身体慢慢变黑，而富姬秋斯也从微笑面容变的紧张起来。

颜铁龙看到七彩毒龙蝶的幼虫慢慢变黑，他就已经知道眼前的七彩毒龙蝶的幼虫已经被炼狱腐尸蘑菇的孢子寄生，它情况跟曼奇库斯伤口一样，再过不久，就变成一具尸体。

富姬秋斯看着自己小宝贝没有解除曼奇库斯的毒素，反而自己搭上性命，他深深的叹了一口，他继续从木箱里拿出一瓶黑绿色的药剂倒入曼奇库斯伤口中，只是富姬秋斯并没有产生任何效果，反而让曼奇库斯更加难受。

富姬秋斯看到曼奇库斯更加难受的表情，他已经明白自己的药剂没有任何效果，而且还让曼奇库斯增加一种毒素，富姬秋斯急忙将自己先前的毒素解开并神情低落自言自语嘀咕道：“绝灭木灵药剂都没有任何效果吗？”。

“伊雨骆茜告诉你们大小姐，曼奇库斯的毒，诉我无能为力！”富姬秋斯收起东西站起身，神情低落对女护卫道。

颜铁龙看着神情寂寞富姬秋斯走向密室门，颜铁龙不忍心就开口道：“曼奇库斯阁下被炼狱腐尸蘑菇的孢子寄生，你可以试试以火毒。”。

富姬秋斯听到颜铁龙的提醒，他停下脚步转过身体对颜铁龙行礼感谢道：“小老弟，感谢您的告知，希望您能有空来我店里看看。”，然后他不等颜铁龙回应就快步离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096029"  chaptername="第九十二章:  对大剑师解毒事件">加入书签</a>
</div>
