    凯萨琳右手撑着下巴坐在二楼的挑窗前看着西方的天空，面有郁郁之色。“哎！~~”凯萨琳情不自禁地叹了口气。

    “琳琳！”一个温柔的声音在凯萨琳身后响起。

    凯萨琳一愣，猛地转过身来，只见陈楚就在眼前，不禁双眸一亮，“大哥，你怎么来了？”凯萨琳奔到陈楚面前开心地问道。

    陈楚搂着凯萨琳的纤腰，看着凯萨琳的娇颜。凯萨琳不禁有些羞赧，轻轻地推了陈楚一把，嗔道：“大哥，你干什么呢？”

    陈楚吻了一下那娇艳欲滴的红唇，手指轻轻地捏了捏凯萨琳那光洁的下巴，笑道：“琳琳，你可真美！”

    凯萨琳皱了皱好看的琼鼻，抿嘴笑道：“怎么突然逗我开心呢？~~”双眸一瞪，“哼！是不是又在打什么鬼主意！”一脸小红帽防备大灰狼的模样。

    陈楚将凯萨琳搂进怀中，在她耳边轻声道：“琳琳，难为你了！”

    凯萨琳不禁芳心一震，双眸颤抖了一下，晶莹的泪珠出现在了眼眶之中。“大哥！~~”凯萨琳一副柔弱的样子，与刚才判若两人。

    陈楚轻轻地将凯萨琳眼角处的泪珠擦掉，牵着凯萨琳的纤手在挑窗边坐下。两人相拥坐着，没有说话。一切尽在不言之中。

    南蛮。

    刘备站在木楼上望着北方的天空，一脸茫然之色。

    这时，亲信部将刘严疾步上来了。

    “主公！~~”刘严拜见道。

    刘备收回目光，看了刘严一眼，“来了！情况怎么样？”

    刘严一脸沉重地道：“很不好！几个部落已经有不稳的迹象了！~~”一副欲言又止的模样。

    刘备眉头一皱，“有话就直说！”

    “是！主公，恕我直言，我们已经没有任何胜算了！不如~~”

    刘备看了一眼神情动摇的刘严，叹了口气，拍了拍刘严的肩膀，“你有这种想法我不怪你！不过我是不会向伪秦投降的！你如果想要放弃，我不会阻止你！”

    刘严不禁心中惭愧，跪下来，“末将失言，还请主公恕罪！”

    刘备扶起刘严，和声道：“你何罪之有？刘严，你已经跟随我十几年了吧？~~”

    刘严不禁流露出沧桑之色，感慨地点了点头，“十几年了！末将跟随主公南征北战！”

    刘备点了点头，感慨道：“你随我东征西讨十几年，然而至今却孑然一身！我对不起你啊！”

    刘严心中感动，不知道该说什么好。

    刘备拍了拍刘严的肩膀，一脸真诚地道：“你若想离开，我绝不会阻拦，还会送你一笔钱财以作为对你这些年尽忠职守的谢意！当然，你若愿意留下来，我是求之不得的！~~”

    “主公！末将该死！”刘严跪下道，一副羞惭欲死的模样。

    刘备心中松了口气，扶起刘严，诚挚地道：“你不须如此！”

    刘严一脸正色地抱拳道：“主公，末将愿与主公同生共死！”

    “好！好兄弟！”刘备大声道，同时一脸豪气地拍了拍刘严的手臂。

    “主公，除了几个蛮族部族人心不稳意外，倭人也是人心动荡，姿三四郎似乎正与几个主要头目在策划什么事情！”刘严一脸担忧地道。

    刘备冷哼一声，“我从来就没指望这些倭人能够与我们同舟共济！”刘严点了点头。

    刘备道：“派得力的人昼夜监视他们！”“是！主公，如果姿三四郎他们动起来，我们该如何应对？”

    刘备思忖道：“倭人的实力不够单独发动叛乱！他们必须等待一个时机！而这个时机应该是伪秦大举来犯的时候！所以倭人暂时还不会干什么！让各军做好戒备，等我的命令！”“是！”刘严应诺一声退了下去。

    刘备看着刘严的背影，眼中闪过阴骘之色。扭头望了一眼远处的茫茫林海，喃喃道：“姿三四郎！哼！背叛者的下场只有一个！你永远没有机会向伪秦摇尾乞怜换取荣华富贵！”

    与此同时，倭人营地，姿三四郎正在与倭人的几个主要头目密议。当初，从交州逃出来的倭人超过十万，经过这些年与当地土人的融合，倭人的势力已经扩充到了近二十万人，这在南蛮是一股不容轻侮的势力。

    “姿三四郎大人，我们都赞成你的决定！秦人是不可战胜的！再打下去，咱们可能全都得完蛋！这南蛮也不是人住的地方！不过有一个问题，我们愿意向大秦帝国效忠，但是大秦帝国是个什么态度呢？他会怎么对待我们？”一名倭人头领忧心忡忡地道。众人不禁点了点头。

    姿三四郎明白大家的忧心，道：“我已经派人去同秦帝国接洽！相信最近就会有回信了！”

    一名倭人头领道：“要是秦帝国能够接纳我们，我想我们都愿意投效秦帝国！”众人点了点头。

    姿三四郎对一名倭人头领道：“我们必须做好准备！我想秦人应该会同意我们的条件！毕竟解决刘备问题对于秦人来说非常重要！”“是！”倭人头领应诺一声。

    “大人，如果刘备方面提前发现了我们的意图，怎么办？”一名倭人头领请示道。

    姿三四郎轻蔑地一笑，“发现又如何？凭他手中那些蛮族军队又能把我们怎么样？”众人哈哈一笑，显得有些猖狂的模样。

    乌涂寨。乌涂寨过去是刘备方面面对秦军的前哨基地，不过如今却是秦军控制南蛮地区的重要堡垒之一，乌涂寨北面的大片领土已经被秦军控制，秦军在南蛮的总部就设在乌涂寨中。

    “这可奇怪了！倭人竟然派了使者来！”太史慈诧异地道。吕蒙面有思忖之色。大厅中立着一名军官。

    吕蒙对军官道：“把他带进来！”“是！”军官应诺一声退了下去。片刻后带着一名身材矮小、气质有点猥琐的家伙来到大厅中。

    那人一见到吕蒙和太史慈便双眼一亮，跪下行了一个大礼，兴奋地问道：“敢问两位可是大秦帝国的吕蒙将军和太史慈将军！”

    太史慈毫不客气地喝道：“废话少说！说明来意！”

    那人不禁咽了口口水，连忙道：“小人桃太郎，是姿三四郎大人帐下幕僚，此来是为了向大秦帝国献上我们的忠诚！”

    吕蒙冷笑一声，看了那人一眼，“哦？我倒想听听你们怎么献上你们的忠诚！”

    桃太郎见吕蒙一脸冷淡的模样，不禁心里直打鼓。抱拳道：“大人，我们可以配合大秦天军剿灭刘备这股叛军！只要~~”

    太史慈冷笑道：“我们剿灭刘备只不过是时间问题！何须你们？”

    桃太郎一惊，连忙道：“可是有我们做为内应岂不是轻松很多吗？”

    吕蒙朝正准备说话的太史慈打了个眼色，后者悻悻然闭上了嘴巴。

    吕蒙道：“你说的也不是没有道理！你们想得到什么呢？”

    桃太郎连忙道：“只要大秦帝国承认我们的地位！”

    吕蒙皱了皱眉头。太史慈冷笑道：“你们的地位？什么地位？”

    桃太郎咽了口口水，“只要大秦帝国承认我们现在的权力就可以了！我们可以做为将军为大秦帝国效力！”

    太史慈流露出轻蔑的神情，正准备说话时被吕蒙拿眼神阻止了。吕蒙对桃太郎道：“你的这个条件我无法给你答复，必须向陛下请示！”

    “那~~？”桃太郎面有难色。

    吕蒙道：“你先在这里呆几天！”

    桃太郎无奈，抱拳应诺。

    数日之后，洛阳临德殿。

    陈楚扬了扬手中的传书，微笑着对众内阁大臣道：“刘备有麻烦了！倭人派密使与我们接洽！他们想要投靠我们！”

    “投靠我们？！他们想得可真够美的！”司马防不屑地道。

    周瑜抱拳问道：“不知陛下是何打算？”

    陈楚思忖道：“如果接受倭人的条件，则平定刘备会更加顺利！但是~~~”

    周瑜接着道：“但是倭人已经背叛过一次，谁也不能保证他们不会再背叛，而且接受他们的条件就等于饶恕了他们之前的背叛！”

    陈楚点了点头，“就是这个道理！我可以给任何人一次机会，但仅仅只有一次，而倭人已经浪费了这个机会！呵呵，这样也好！”说着，陈楚的眼神中闪过一丝惊人的杀意。

    众内阁大臣交换了一个了然的眼神，诸葛亮不禁叹了口气，不过他并没有说什么，诸葛亮虽然悲天悯人，但是对于不该饶恕的对象他是不会仁慈的。

    陈楚稍作思忖，道：“让情报署将倭人准备投靠我们的消息隐晦地传播给刘备方面！同时又让倭人知道刘备方面对于他们的动静有所察觉！哼哼，鹬蚌相争渔翁得利！倭人这一次可给了我一个很不错的机会啊！”

    众内阁大臣互望了一眼，脑海中升起两个字，‘阴险！’

    数日之后，正焦急等待的桃太郎得到了一个好消息，大秦帝国的皇帝同意他们的请求，不过须要就一些细节问题进行协商。

    就在桃太郎与吕蒙就一些细节问题进行磋商的时候，姿三四郎方面获得了一个很不好的情报，刘备对于他正在进行的活动已经有所察觉并且开始采取行动了。

