    第726章

    “归墟根源……”

    陈墨想到归墟根源就感到头疼。

    归墟根源很香很好很强大，但是想拿到手很难特别难非常难。

    因为归墟根源的主体在轮回瀑布的尽头，还有部分归墟根源融于轮回瀑布。

    按照轮回老人的说法，归墟根源是一切根源的克星。

    起源祖界就是依托起源归墟这条河才会诞生，起源归墟中的起源根源缔造了一切，跟起源根源对应的就是归墟根源，起源根源缔造一切，归墟根源专克一切根源。

    但是这并不是说，归墟根源就能碾压其他根源。

    因为归墟根源的强弱是起伏不定的，起源祖界越是完整越是强盛，归墟根源就越是弱小，反过来起源祖界劫难重重濒临毁灭，归墟根源就会变的异常强大。

    正因为如此，轮回老人早早得到归墟根源却远不如时空圣祖。

    直到起源祖界被打碎众生灭绝，归墟根源才强大到先后压制命运根源和时空根源的地步。

    按照轮回老人的摸索，起源和归墟是起源归墟这条河中最本源的两种力量。

    起源祖界就是依托起源归墟诞生，最终也必将重归起源归墟毁于一旦。

    轮回老人当年将归墟本源融入轮回瀑布，可没想着找一个传人。

    所以根本就没有留下提取归墟本源的后手，他现在想得到归墟本源只能依靠自己。

    轮回瀑布，说到底也是起源归墟的一部分。

    只不过是末尾一段，被众多起源生命联手改造为轮回瀑布。

    为了维持轮回瀑布的存在，还活着的起源生命，将那些死掉的起源生命投入轮回瀑布深处，本意是希望轮回瀑布吞噬这些起源尸骸，然后将根源散开融入下界帮助无垠虚空更快重新孕育出来。

    然而轮回老人暗中做的手脚，让这些起源尸骸中大部分的根源没有融入无垠虚空。

    这也是为什么，无垠虚空只有屈指可数的几个起源生命诞生。

    轮回瀑布没有吞噬消化这些起源尸骸，这就导致这些尸骸沉尸在轮回瀑布底部，一个个都向着轮回诡异蜕变，轮回老人当初就是想着，自己死后万一时空圣祖等人解除了时停，这些变成轮回诡异的起源尸骸也会给无垠虚空和起源祖界残骸带来沉重一击彻底埋葬一切。

    想得到归墟根源，首先要面对的就是这些起源轮回诡异。

    这也算是轮回老人给他的考验，如果他拿不到归墟根源，那么所有一切就继续按照轮回老人的布置延续下去，如果他有本事拿到归墟根源，那么才有资格说用蓝星宇宙海吞噬无垠虚空和时停的起源祖界残骸。

    传承给他了，有没有本事拿到手要看他自己。

    陈墨坐在轮回天舟的桅杆顶部，开始按照轮回老人的传承炼化轮回天舟。

    轮回天舟破成现在这个样子，凭他的能力不可能修复。

    但是他能将轮回天舟没坏的地方拆下来，彻底坏掉的地方分解，然后将这些融入他的造化方舟号，将造化方舟号提升到原始级别，只不过轮回天舟是原始巅峰，强化后的造化方舟撑死初入原始。

    六百年后，只有桅杆完整的轮回天舟消失了。

    取而代之是融合了桅杆和大部分完整船帆的造化方舟号? 陈墨控制造化方舟号变成轮回天舟的样子? 顺流而下向着轮回瀑布行驶过去，那种前所未有的阻力面对成为原始星舰的造化方舟号却仿佛不存在。

    其中关键就是船帆? 船帆中融合了归墟本源。

    不足以造就起源生命? 但是依靠这些本源早就一个原始生命绝对不是问题。

    陈墨已经想好了，让幽冥天帝化身融合这些归墟本源。

    到那时候? 他就有两个原始级别的化身。

    而且掌握了归墟本源，他就能操控修为低于自身的轮回诡异。

    甚至能在轮回瀑布来去自如? 有了无数轮回诡异? 他也就有了对抗原始起源的底气。

    几个月后，造化方舟轮回瀑布。

    河中的黑丝并不是生命体，而是一种起源级别的植物千丝草，因为扎根一具起源生命的尸骸产生了异变? 这东西是轮回老人安置在这里亲手种下? 也是轮回天舟之外另一道防线。

    陈墨激活船帆中的归墟根源，已经从水下贴近造化方舟的千丝草突然停下。

    直到进入轮回瀑布，陈墨才彻底松了口气。

    短短几天，造化方舟已经来到第一层轮回深渊。

    此时此刻，第一层轮回深渊已经没什么人了。

    原本这里聚集的原始生命? 已经全部在这些年离开了虚空宇宙海。

    当年祂们知道自己前世的身份，立刻不惜代价的杀出轮回深渊? 这一次原始起源并没有全力镇压，而是放任所有原始生命离开虚空宇宙海? 这些意味着什么已经非常明显了。

    原始起源，已经不需要继续保密了。

    此前不允许任何生命离开? 那是为了隐藏轮回瀑布不惊动无垠虚空其他起源生命。

    现在突然不禁锢了? 这就存在两种可能? 一种是原始起源已经知道无法独吞原始租借残骸的好处，所以打算联手其他起源生命共同摧毁轮回天舟这个拦路虎。

    另外一种可能，就是原始起源认为大事将成，就算是其他起源生命知道也赶不及了。

    不管是哪一种可能，陈墨知道留给他的时间都不多了。

    一层轮回深渊藏匿了多年的幽冥天帝化身，很快已经来到造化方舟。

    融合归墟本源的过程很顺利，幽冥天帝化身将整个造化星舰当做本命宝物融合。

    陈墨估算了一下，融合结束需要一千年。

    这一千年，正好用来摧毁所有轮回深渊收服所有轮回诡异。

    几个月后，陈墨出现在六十五层轮回深渊。

    再次来到这一层轮回深渊本源所在，造化方舟现身的瞬间本源已经受到压制。

    陈墨激活造化级别的掌中宇宙，开始吞噬被压制的本源。

    随着本源被吞噬，六十五层轮回深渊从外层开始塌陷，轮回瀑布的轮回之水开始淹没整层轮回深渊，沿途轮回诡异也被轮回之水驱赶着全部聚集向接近本源的虚空。

    在这个过程中，掌中宇宙也在不断蜕变。

