    南国雪景，别有一番景致。

    县学所在的皇华山上，虽是雪落了一遍，但仍难掩满山黄绿之色，有些孤幼的草木经今冬这大雪一压，到了春暖花开之后，来年会更见苍翠挺拔。

    是夜，寒彻冻骨。

    县学的先师堂东首一间庑房，几根椽烛如臂点在四周，将此堂照得通明。

    堂上正有二十余名经生正在堂上攻读经义。

    大家聚在一处读书，自是章越的提议。

    县学是提倡进士经生各自在斋舍读书，但章越总觉各自卧在斋舍并不好，故而总喜欢自己，一人一书一灯来到庑房处读书。

    郭林见了也与章越一并到此，二人如此久了，渐渐不少经生效仿。

    渐渐与章越相善的经生们聚了一个圈子，大家都在一间庑房里夜读，如此人越来越多，现在已有了二十多人。

    经生里见了一幕，将此戏称为‘越斋’。

    章越进县学后，私试了数次，一开始他并没有全力施为，而是专攻之前不熟的《礼记》及春秋三传，如今用了大半年将这四本书经义注释都背下了。

    换了旁人见有人能在半年内，读下九经之中字数最多的《礼记》和春秋三传，肯定是要惊讶得下巴脱臼的。

    到了响夜鼓之时，众人都是从庑房散去，各回斋舍就寝。

    章越与郭林挟书离去，正好目睹雪夜景色，一旁是散去的诸生，耳边是一长一短的鼓声。

    “又是不负一夜光阴，如今公试在即！师兄可有把握？”

    郭林经过大半年的学习，与以往相比更显稳重：“尽人事听天命吧，这一次经生斋公试，治一经须通九以上，为合格，治二经须通八，为合格，治三经则通七，为合格，治五经则通六，为合格，不知师弟治几经？”

    章越道：“这一次公试听闻会报至国子监是否？”

    “确实如此。以往经士斋在公试里出类拔萃者，可由州学推荐往南京国子监面考，博学卓异者，可直荐汴京国子监面考。”

    章越道：“师兄，如何算是博学卓异呢？”

    “这没有说法，按照惯例必须由州学学正定夺，最后报给知州举荐给国子监。这一州之数至多不过一人罢了，而南京国子监也不过二人。”

    章越想起王安石变法里的三舍法。

    王安石的三舍法将太学设为外舍，内舍，上舍，其中外舍两千人，内舍三百人，上舍一百人。

    太学内考试，学生从外舍升入内舍，再由内舍升入上舍。上舍经考试后则可做官。

    这一变法，即便后来司马光上台了，也没有废除，到了蔡京为相时，更是发扬光大，将这三舍法推行到天下州县学校，称为天下三舍法。

    蔡京在州县也设立三舍之法，县学中上舍内舍学生优异者可荐入州学外舍，州学中上舍内舍中优异学生可荐入太学外舍。

    而当初创立三舍法时，为了选变法理论支持，王安石特意说这是三代的‘乡举里选’之法。

    但无论是王安石有无变法。

    宋朝要入太学有一个条件一直不变，那就是八品以下官人子弟可以免试进太学，而寒门平民子弟必须考试进。

    那么入国子监后，有什么好处？

    宋朝国子监可直接参加监试。

    开封府，礼部每年取的进士大约在一百五十上下，国子监在七八十人上下，诸科的比例也相仿佛。

    章越穿越前常记得高考不公平，比如说地域问题。

    那么在宋朝的进士里，开封府籍和太学出身就占去近三分之二。

    用句很令人崩溃的话来形容，你尽其一生追求的，也不过是他人生来就有的东西。

    为何会有这样不公平的事？

    这就要说到宋朝一贯的国策‘强干弱枝’。

    强干弱枝是宋朝吸取了安史之乱，唐末藩镇割据后，从宋太祖起的既定国策。

    好比‘以文御武’，也只是强干弱枝的一部分。

    就章越所见，为何浦城的章氏吴家两族的宗家子弟为何都没有留在老家，而是入了京师，甚至入了开封府籍。

    章越当初凭着章氏子弟的身份，若求章家宗家出头，就算再远的亲戚，赵押司也不会差点把他们逼上绝路。

    因为章得象的子孙，吴育吴充的子孙，王安石的子孙，大多没有返乡而是留在了汴京，入了开封府籍，就是为了方便考科举。

    如此好处，自是显而易见，地方势族子弟为科举纷纷迁入京师，如此朝廷派到地方的官员治理就容易多了。

    这比秦始皇，汉武帝强迁地方豪族进京，手段可谓温柔多了，也算是光明正大的阳谋。

    而从范仲淹变法设州县学校，王安石变法的三舍法，再到蔡京的天下三舍法，一脉相承下来的变法思想，都可以看到强干弱枝的影子。

    当然这强干弱枝的国策，对于章越目前的处境而言就很坑爹了。

    省试一百五十个进士名额，对于他寒门考生而言，先要在各州一百人取一人中的解试出头，而官籍考生却可以走百人取十五人的别头试，大家再一起竞争省试名额。

    官籍考生可以直接进国子监，但章越必须州县学校举荐卓越，才可能往国子监赴试。

    当然这赴国子监考试虽说有罢落的风险，但录取率还是极高。因为国子监主要是看下士子的真才实学，以免州县推荐没有才学的关系户上来。

    入了国子监后，朝廷每科都有八十个进士名额专门给太学生，诸科也差不多。

    所以对章越而言，得到州县推荐赴国子监，那绝对是值得拼一拼的。

    但问题是州县为何一定要推举你？这也是历史上三舍法及天下三舍法的问题。

    整个州里只有几个名额，推举至汴京国子监及南京国子监。

    若是大家公试的成绩都差不多，那么州里会推荐谁？三舍法的问题，就是成绩差不多下，让学官参考学生平日的德行。说到德行，那还不是说你行就你行，说你不行你就不行。

    最后行也不行，不行也行。

    章越对郭林道：“如今我是伯益先生的得意门生，县学的胡学正对我也是赏识有加。”

    郭林道：“胡学正和伯益先生在县令固是名望人物，但推荐至国子监却是州里之事，怕是他们二人份量就不够了。”

    章越承认郭林说得有道理，但他还有的没说的，眼下章家食铺生意红红火火，自己帮着斋长指点出了几本科考用书，对方又是大赚一笔，自己也得了不少好处。

    在咱大宋，金钱是可以转换成权力的。

    不过这点钱也还是不够。

    “我欲稳胜，就必须才高一筹，必须让所有人都无话可说方可！”

    郭林道：“那你打算如何呢？”

    章越道：“你方才不是说治一经者须通九以上，为合格，治二经者须通八，为合格，治三经者则通七，为合格，治五经者则为通六，为合格。若我九经皆考，通几者为合格？”

    郭林道：“以往是通五！”

    “若是全通呢？”

    “全通？师弟你莫惊师兄我。”郭林不由瞠目结舌，“省试九经科及第，也不过通六而已。何况县学录试之墨义如何比得上公试。公考之墨义与省试一般严谨，用字用词极为考究。”

    “再说公试，省试每经试问大义十道，我还从未听说有人能十道大义全通的。”

    郭林讲了一堆。

    章越笑了笑反问道：“你呢？这一次考几经？”

    郭林道：“我考五经而已，考九经费时费力太大，何况还有《论语》，《孝经》两经也是帖经墨义大义一题不少。”

    “加上《论语》，《孝经》说是五经，其实考得是七经，而你之九经实为十一经，揣测县学里除了你，没有几个人会有此打算。”

    章越闻言对郭林笑道：“若不如此，如何显我手段。”

    汴京国子监与南京国子监，整个建州就几个名额，故而即便章越考到县学经生第一，也不一定稳进。

    所以要赢就一定要赢得漂亮，赢到令人无话可说为止，章越一口气报九经，就是要让人无话可说为止。

    都说三分天注定，七分靠努力，章越就把这七分努力作到十分。

    当然章越考九经难，但不等于县学学生就容易了。

    县学公试有规定，考一经必须是大经，大经就是礼记和左传。

    考二经必须一大经一中经，中经是诗经，周礼和仪礼。当然有人要逞能（作死），考礼记和左传两大经也没问题。

    考三经必须为一大经一中经一小经，小经是易经，尚书，公羊，谷梁。当然要逞能，也可以考两大经一小经，或者一大经两中经也成。

    五经则必须两大经，其余任意三经。

    当然以一经通九，两经通八，三经通七，五经通六，九经通五而言，大家的下限难度都差不太多。

    上限的难度就不一样了。

    而且省试九经科是帖书一百二十帖，答墨义六十条，九经合在一张卷子里考的。

    但县学公试却是分作十一场考场。

    《论语》，《孝经》两场为必考，其余九经一经一场。你报多少经，就考多少场。

    而章越则要十一场全考！

    故而当公试报名那日，经生斋里唯独章越一人报了九经。

    县学上下得知章越此举后，都觉得这个人已经疯了。

