    第227章这事情怕不是没完了

    “啪啪——”两声甩上了林国公的脸，冷声道，“住口！”

    林国公爷像只木偶一般，好像感觉不到痛似的，双眸呆滞，还在喃喃着，“杀死越国这些兔崽子……”

    林夫人怒不可遏，气得发抖，干脆从怀里掏出一只苹果，直接塞住了他的嘴巴。

    林国公爷被塞住了嘴巴，还在含糊的喃喃着，“杀死越国这些兔崽子……”

    林夫人又急又怒又慌，简直想要一脚将这死老头踹出去！

    他闯大祸了，闯大祸了啊，这会害死苏苏的！他是脑袋被灌了粪么，怎么会做出这种丧心病狂之事！

    林夫人急得不知如何是好！

    林苏苏走了过来，手上闪闪的不知什么东西，空中划了几下，直接拍上了林国公爷的额头。

    林国公爷眼珠子一翻，脑袋一歪，直接倒在了沈修戈的身上。

    林苏苏示意沈修戈把林国公爷带下去，沈修戈点头，一把将林国公扛在身上，就要带他下去。

    那边一众越国使臣原本满脸着急的在查看四皇子萧闵的情况的，看见沈修戈要把人带下去，立即走了过来，团团把人围住。

    为首一个越国使臣冷然一声道，“宴席之上当场谋害咱们四皇子殿下，就这样将凶手带下去，不合适吧！”

    “没错，咱们越国来访，是要谋求两国共同发展之道，带着无穷的诚意而来，你们齐国却举刀杀人，这也欺人太甚了！”

    “头可断，血可流，民族气节不能丢，要是不给一个交代，咱们越国绝不答应！”

    “越国绝不答应！”

    “……”

    一众越国使臣怒火中烧，同仇敌忾，高声声讨，团团的围住了沈修戈，绝不能让他把罪魁祸首带走。

    萧闵身上的毒好像正在慢慢消失，四肢稍微能动一下了，几个太医正在七手八脚的帮他包扎伤口。

    太子萧恒兄弟情深，十分担心的检查了一翻他的情况，看见他没什么生命大碍了，这才看向皇帝，冷声道，“宴席之上，刺杀四皇子，大齐的刺客可真是太了不起了！

    四弟可是父皇最宠爱的孩子，差点折在齐国这里，要是被父皇知道了，还不知要怎么大发雷霆呢。

    皇上，你得给四弟一个交代，不然这事情怕不是没完了。”

    太子一副还算好说话的模样，可是那语气与表情已经咄咄逼人了。

    夜千寒冷冷道，“太子放心，朕必定会给一个交代。”

    萧恒点头，“有皇上这句话，孤就放心了，不知皇上要如何交代？”

    “明日太子自然就知道了。”夜千寒沉冷无温的一句。

    萧恒一听，顿时不悦了，“四弟伤成这样，差点没命了，此刻还躺着呢，皇上却要明天才交代，是不是太敷衍了些。”

    夜千寒不容置喙的道，“就是因为四皇子躺着，当务之急是要保证四皇子无恙，太子这么急着要交代，是想要置四皇子的生死不顾吗！”

    萧恒听得脸黑成碳，一下子压根无法反驳。

    可是他明显不想这事情拖到明天，绷着俊脸还想要据理力争，还没开口呢，林苏苏打断了他。

    (本章完)

