    第681章南安之行

    南宫幽出来只是为了“缓龄”，事情安排完，他又进入山河图空间继续修炼。

    叶筱妍没有与他一同进去，不过答应了每天晚上会进去陪他。

    南宫皇朝公布了修炼丹药的丹方。

    一石激起千层浪。这一刻能看得出，南安都城里潜伏了多少各国探子。大家第一时间将消息传了回去。

    夏国皇帝收到消息，立即召萧玮炎、萧随进宫。

    “二位长老觉得，这丹方可是真的？”夏皇疑问。

    萧随看到丹方。上面有两味药材，与自己那份丹方不同。不过这两味药材，比较容易找到。而自己丹方上的那两味药，比较难找。

    他明白了，这是经过改良后的丹方。适合于天源大陆。

    萧随没有开口。

    萧玮炎拧眉沉思，问道：“陛下可有请太医看过？”

    夏皇：“看过了。太医说他无法判断，是否对修炼有效。而且这丹方上的炼制手法，太医院从未用过，不知道该如何炼制。”

    丹方上的炼制手法写着：将所有药材投入提炼炉，隔绝空气萃取提炼。

    这个手法，萧随也不知道该如何提炼。不过他听儿子说过，他进山河图见月娘炼过药，说他们有一套专门的炼药工具，药材投进去，最后丹药就出来了，看起来很是简单。

    可看起来简单的东西，往往越不简单。

    夏皇道：“随长老，你夫人与南宫家不是有些渊源吗，能否请尊夫人亲自去一趟南安国？”

    萧随道：“我夫人对医药一窍不通。”

    夏皇：“我自然会派精通医药之人一同前往。”

    萧随面露难色。

    夏皇道：“现在丹方是有了，但这丹方到底有没有用、是真是假，无法判断。如果是能够炼制，我们炼制出来试一试也就知道了。可是，这什么‘隔绝空气萃取提炼’，太医院连要使用什么容器都不知道。”

    萧随思量着，要不要给皇上出个主意，告诉他如何打造容器，免去南安之行。可是明面上，他也是不懂医药的，提出主意，会不会引起皇上怀疑？

    这时萧玮炎道：“随长老，此行非常有必要。南宫家既然已经公开丹方，想必他们也不会吝啬告知，如何炼制。”

    夏皇又道：“之前我派大臣去参加南宫皇帝的登基大典，他参观过他们的制药厂。据说他们有一套特制的制药工具。我之前也召见过他，他说当时只是看到那工具的形状，却不知其成药原理。随长老，此行要是能带一套工具回来最好。”

    萧随有些惊讶。他还是第一次知道，原来皇上也知道炼药工具的事。他还以为他不知道呢！

    看来皇上召他进宫，一开始就是打算让他夫人去南安。

    萧随道：“我夫人一个人去，我不放心，能否我也一同前往？”

    “当然可以。”夏皇笑道：“希望你们能不负此行。”

    ……

    萧随回到家，将此事告诉了妻子和两个儿子。

    萧忆真惊讶：“南宫家提升修炼，明明不是靠的丹药！再说，他们是哪里来的丹方？”

    他一直以为，这丹方只有他们一家独有。

    萧随：“那些不重要。你俩去帮我和你母亲收拾一下，我们明日出发。”

    邱氏：“这么急？”

    萧随：“不是我急，是皇上急。”

    萧忆旻道：“父亲，我也想去。”

    萧忆真：“我也想去！”

    萧随想了想，点头答应：“行！全都一块儿去。”

    ……

    大如世界。

    南宫真在这里已经待了两个月。

    他其实可以出去的，不过他觉得这个地方很有意思。

    一面，他的分身与千妙缠绵；一面，他的真身在大如世界与白光世界中来回穿梭。

    很早之前他就发现，大如世界里没有时间，要物质运动起来才有时间。

    而现在他又发现，白光世界里没有空间。

    所谓空间，是物质的存在形式。

    在白光世界里看大如世界，无论你怎么走、怎么看，它永远都是悬浮在那里、那么大一块。

    南宫真试验过，用瞬移一点一点靠近大如世界，但无论他瞬移多少次，大如世界依然还是那么大、那么遥远。他就像是停留在原地，没有移动过一样。

    除了使用瞬移，没有其他方法能进入大如世界。

    千妙的魂力，以飞快的速度被分身吸收着。然后分身上吸收到的魂力，又转输到南宫真身上。

    即便是以每秒六个魂的速度在吸收，要完全吸光一个亿魂魔尊，至少也需要半年。

    不过，当自身魂力大于对方魂力时，就可以将她一口完全吞噬。

    南宫真哄人的手段，比他爹还厉害，千妙完全敞开来让他吸。

    终于，有天南宫真忍不住问她：

    “你为何如此心甘情愿，让我吸魂？”

    千妙笑得妩媚：“我说过，我愿意为你付出一切。”

    然后又有些哀伤说道：“要是有一天我完全消失了，你能不能留下我的魂珠，将它带在身边。哪怕它只是个空壳。”

    南宫真忽然心中有些悸动。

    这个女人知道他在做什么，也知道自己终有一天会消亡，但她真的如她自己所说，愿意献出一切。

    虽然悸动，但南宫真不会让她活着出去。

    这些日子里聊天，千妙告诉过他，当年就是她命人斩断兮妍的魂魄。

    三个月，吸魂过半，南宫真一口将千妙完全吞噬，然后吐出她的魂珠。

    他拿在手里看了看，然后一把捏碎，化为粉末。

    ……

    南安国，玄王府。

    萧随一家正在府中做客。

    他们已经来了两天，除了叶筱妍，没有见到南宫幽。

    萧随知道尊上正在山河图空间里修炼，右纤已经告诉过他。

    邱氏道：“玄王妃，不知你可知道，兮妍姑娘住在哪里？我想去拜访她。”

    “这个……”叶筱妍迟疑。

    萧随对邱氏道：“夫人，已经过去那么多年，你就不要去打搅兮妍姑娘了。”

    邱氏道：“我只是想要当面向她道谢。”

    萧随：“你跟我说过，她救过你们母子很多次，你每一次不都跟她当面道谢了吗？再说了，你以前找她，是为了想要知道南宫真的下落。如今所有事情都已经清楚，就不要再去打搅她了！”

    邱氏犹豫踌躇。

    叶筱妍道：“她不住在都城，住在海当县的海边。明日我们出发去福县，我会派人去找她来福县，与夫人见上一面。”

    邱氏欣喜：“多谢玄王妃！”

    ?  ?很多女人在恋爱中，不顾一切，飞蛾扑火。

    ?      这种精神令人感动。

    ?      但是除了感动，被爱了吗？

    ?      在爱情中，要保持一分理智。不要不计后果，飞蛾扑火。

    ?      有些人从一开始就注定，不该去爱。

    ?  

    ????  

    (本章完)

