    果然，非常成功兼有效地击中云忧怜的痛处。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云忧怜精致的脸蛋一下子变化，进府都三年了，墨连城表面宠受，暗地里却连碰都没有碰过自己，这是何等的耻辱？以前，她从不敢向人提及，也不敢说出去，就算是打破了牙也要和着血一起吞下去。

    “镜心！进来送客。”曲檀儿朝着外面喊了一声。

    可是，半晌也不见镜心回应。

    不由皱眉，怎么回事？镜心居然不在？

    云忧怜脸色阴沉沉的，脚步慢慢地向着床边靠近，“王妃，你在威胁我？”

    “我不介意你这么想。可，就算本王妃威胁你又何妨？就凭你？再怎么披上干净的外衣，也不过是勾|栏|院的货色？也妄想得到王爷的宠爱？简直是痴心妄想。”曲檀儿淡笑，对于云忧怜的靠近，没有半点紧张，句句辛辣。

    既然不避，那就没必要示弱。

    她倒是想看看，云忧怜敢不敢动她。

    虽然她是个不得宠的女人，但却也还是个王妃，再说，最近墨连城那厮有点失常……就算不帮她，也应该不会帮云忧怜的吧。

    “我听不懂你在说什么。”云忧怜双目闪烁，脸色一变再变。袖中刚刚想抬起的手，又颤抖地放了下来。那是她另一个痛，出身青|楼，却一切担忧让外人知晓，更怕墨连城知道。刚开始，或者是由于目的进来。

    但那样一个谪仙般的男子，有那一个女人不会动心？！

    没有例外，她云忧怜是深深地陷了进去。

    甚至，失掉了太多的冷静……

    “你不要怀疑本王妃是怎么知道的。在外人的眼中……本王妃可是曲府送进来的。曲府是谁的人？你心里清楚。敢动本王妃？你是不想活了！”曲檀儿会突然狠狠地抬起脚来，直接往着她的门面处踢过去。

    砰！

    “啊。”

    “啊！……”

    几乎同时，两声女人的惨叫响声。

    曲檀儿小脸扭曲，郁闷得想撞墙，动了动已经痛得快不行的脚。从没有想过，自己也会有如此悲催的一日，本想抬另外一只脚，但一时大脑的反应好像失灵，居然抬了伤脚？！简直是自己找虐啊！

    关键的一刻，竟然抬错脚，真丢人啊！

    “曲檀儿，你敢踢我？！”云忧怜那一声惨叫，也货真价实，直接摔在地上，脸部更是扭曲，抬头盯向床榻上的曲檀儿，眼中的火气恨意，直冒。

    “踢你又如何，你还去告我不成？”开玩笑，当她曲檀儿是好欺负的不成。

    送上门的，不揍白不揍。

    突然，曲檀儿阴阴一笑，竟然站了起来，扑上云忧怜，将她的衣领一提，那笑，越令人觉得诡异，“既然要玩，那不如大家就玩大一点，我这人就喜欢刺激的。”

    云忧怜让曲檀儿的气势一压，顿时便给低了人一等，怒火暂时作不出来，“你、你干嘛？”

    话一落。“啪！”

    没有任何预兆，曲檀儿扬手，一个巴掌直接甩下。

    啪！

    接着，又是一个耳光甩下来。