    “梁县令，不知何时能够出兵，清剿东海寇？”

    方县令向梁昭煌询问道，显得颇有些急不可耐。

    梁昭煌则是笑着说道：“我此次带兵从庐东县而来，为的就是清剿东海寇。”

    “我这边早已准备好，只等方县令这边准备好人手、物资与情报信息，就可以动手剿寇了。”

    梁昭煌此次领兵不过三百多人，筑基修士便是加上他自己也只有八人。

    清剿东海寇，自然需要当地县的全力支持，不但支持人手，还有各种战斗、恢复、补充物资，以及当地东海寇尽可能详细的情报。

    这些都是当初郡守府下发的公文中，要求地方县全力配合的事务。

    而方县令显然也是对此早有准备，笑着道：“梁县令放心，人手、物资、情报，我们也都早已准备好了。”

    “桃源县五家县豪门阀，每家出三名筑基修士、百名炼气修士，绝对听从梁县令的指挥。”

    “而至于物资，灵石、丹药、符箓、法器、灵米、灵酿、灵桃，我们全力支持，绝对不让梁县令以及庐东县的各位同道吃亏半点。”

    方县令说的很豪气，让梁昭煌又一次见识到了桃源县的富裕。

    “还有，这是梁县令需要的情报。”

    最后，方县令取出一枚玉简，递给梁昭煌道。

    梁昭煌当即接过玉简，查看起其中内容来。

    事实上，人手、物资、情报，三项之中，他最重视的还是情报。

    唯有详细、准确的情报，才能然他在剿杀东海寇的行动之中，尽可能的占据先机、上风，或许最大的胜利。

    “咦？”梁昭煌查看了玉简中的情报，便不由轻咦了一声。

    倒不是这玉简中的情报太简陋，而是太详细了。

    几乎将桃源县中，各处东海寇盘踞之地，都标明的清清楚楚。

    梁昭煌不由放下玉简，转眼看向方县令、还有一旁的胡家主，道：“我看你们对于桃源县中各处东海寇的情报，都是摸得清清楚楚的，为何不直接自己组织队伍，前去清剿？”

    “这个……”方县令的红润的面颊，此刻似乎变得更加红润了，半晌没有说出话来，最后看向胡家主，道：“胡家主，你来说。”

    “哈哈……亲家见谅。”胡家主笑着说道：“我们此前的确组织过队伍? 清剿过一次东海寇? 但是……但是……”

    对方‘但是’了半天，也没说出后面的话。

    梁昭煌奇怪的问道：“但是什么？”

    “但是……我们当时打败了……”

    胡家主说话的声音? 也不禁小了三分。

    “败了？”梁昭煌愣了片刻方才反应过来? 有些不可置信的问道：“胡家主，你的意思是? 你们组织了一支队伍去清剿东海寇，结果被东海寇击败了？”

    “是！”胡家主此时似乎也放开了? 声音也恢复了平常? 点头道。

    “桃源县的东海寇中莫非有金丹真人？”梁昭煌有些担心的问道。

    “没有！”胡家主连忙摇头道：“若是东海寇中有金丹真人，那我们这县城估计都保不住了。”

    “那是，你们这的东海寇中筑基修士很多？”梁昭煌想到了另一个可能。

    “应该不超过十人。”胡家主道。

    “好吧，我明白了。”梁昭煌微微点头。

    没有金丹真人? 十个左右筑基修士? 既然不是敌人太强，那就只能是桃源县修士‘太无能’了。

    似是猜到梁昭煌的想法，胡家主有些不甘的说道：“是那些东海寇太狡猾了。”

    “他们就像一群苍蝇，聚散无常，还打不死、赶不走。”

    “我们每次出击? 他们都会化整为零、四散而逃，使我们每次的攻击都落空。”

    “然后? 他们就不断地聚集袭扰，只要我们反击? 就再度四散而逃。”

    胡家主说着，摇了摇头? 道：“后来? 吴家主不胜其扰? 带人追击，反而落入了他们的陷阱中，最后只逃回吴家两名筑基修士。”

    吴家，则是桃源县中另一家八品县豪门阀，担任着桃源县中的县尉之职。

    梁昭煌听着有些无语。

    ‘不是我们太无能，而是敌人太狡猾。’

    这句话他好像在哪听过。

    摇了摇头，梁昭煌也没再纠结这些事，不过他心中清楚，这一次清剿桃源县的东海寇，恐怕是不能用桃源县的县豪门阀队伍做主力了。

    富贵而不强势！

    他现在对于周边郡县，对于桃源县几家县豪门阀这评价，是越发有体会了。

    桃源县这些人，估计打打顺风仗还行，想让他们当主力，攻坚东海寇，估计是不可能的了。

    别到时候，反而连累着他也失败，刚刚扬起的名声都臭了！

    “行，我知道了。”

    梁昭煌止住了胡家主后面的话，摆手道：

    “我今天研究一下这些情报信息，你们准备好人手和物资，我们明天一早就出发，清剿东海寇。”

    “好！好！多谢梁县令了！”方县令得到了确切消息，也彻底放下心来，举起手上‘灵桃酒’，向着梁昭煌一礼，道：“我就代桃源县上下，敬梁县令一杯。”

    “我们可就指望梁县令你了。”

    “方县令放心，在下领兵来剿寇，是郡守府下的征召书，职责所在，必不负所托！”

    梁昭煌同样端起一杯‘灵桃酒’，说着饮下。

    这种‘灵桃酒’也是桃源县中县豪门阀家族以各种灵桃酿造而出，是有着正经的‘酿酒秘方’，比之梁家自己胡乱揣摩出来的‘灵桑酒’却是好多了。

    一场‘千桃宴’在宾客尽欢中散去。

    梁昭煌回到桃源县安排的住处，将方县令、胡家主分别给的两枚玉简取出，慢慢参看、研究起来。

    参看着桃源县的地图，确定着‘守春山’的位置；又看看桃源县中，东海寇的分部情况。

    梁昭煌心中，渐渐有了一个想法慢慢成形。

    “或许，这样可以！”

    心中有了大致的想法，不过具体能否实施成功，还要看他后面清剿东海寇的行动是否顺利。

    “看来，这一次清剿，要更加的仔细、小心，不但要将两县县豪门阀的队伍纳入掌控，还要将那些东海寇的行动也纳入掌控中。”

    “如此，才好完成我的计划。”

