    转眼又一周过去。

    关于Boss的争夺战，双方依旧是你方唱罢我登场，都有出场后，相遇碰撞的时刻，总会觉得特别的坎坷，不过，这周内倒是发生了一件让人吃惊不小的事。

    中草堂那边，赫然有一位魔道学者出战了。

    王杰希也看不下去了吗？

    起初想到这一点，各家公会心头都是一片昏暗。

    这些大神越来越多的话，以后还怎么抢Boss？未免有些太离谱了吧？每天几个Boss，次次都和诸多大神勾心斗角，实在是分身乏术。

    关键最主要的是，闹了半天，最后还抢不到！这才是最气人的！

    不过，所幸，王杰希露面，很快就让人看出他不是专门来抢Boss的。

    他是因为兴欣和蓝雨那天短暂的交锋，所以特意跑来考察宁子琛等人的实力。

    王杰希到底考察出了个什么结果，旁人无法得知。反正那天魔道学者来了几次后，就不见了踪影，这让醉心抢Boss的叶修，松了口气，继续迎接新一周的到来。

    这第二周里，转会的市场消息，频频而发，像卢瀚文这种新人签约，哪怕被蓝雨再怎么隆重介绍，很快也会被其它消息给淹没了。

    场面话谁不会说啊？新人没什么名气，没什么履历，观众凭什么会对他念念不忘呢？

    头一周转会的人，不是很多，但有肖时钦、林敬言以及唐昊这样的大神转会，着实吸引着玩家们的眼球，反观第二周，倒是转会多了不少，但密密麻麻中，却没能拥有一个全明星级别的。

    于是，粉丝们开始期待，这第三周会有什么呢？所有人翘首以盼。

    时间一天天过去。

    直到第五天，一条惊人的消息，飞速席卷整个联盟。

    百花战队的王牌角色，百花缭乱，被兴欣俱乐部以一千五百万的价格收购。

    兴欣俱乐部？

    这是个什么战队？

    无数人在网上开始浏览消息，细心的人，很快就联想到了第十区和神之领域的兴欣公会。

    一时间，各大贴吧、论坛，都在讨论这个即将出道的兴欣战队。

    与此同时，一条不起眼的围脖，被许多人疯狂转发。

    【预计在今年的九月份，兴欣战队将正式踏入挑战赛，地点：H市兴欣训练基地，现有内部成员“叶秋”、宁子琛、张佳乐、乔一帆、唐柔、包荣兴、罗辑、魏琛、莫凡、安若素，各位队员状况良好，已经备战完毕，目标！冲过挑战赛！一切都是为了夺冠！】

    叶秋，被誉为荣耀教科书！前嘉世队长！首次在公众面前承认君莫笑就是自己。

    张佳乐，“三冠王”！前百花战队队长！第七赛季退役后，消失在公众视野。

    宁子琛，网游传奇人物，拾荒者本尊原操作者，第五赛季名声鹊起，第七赛季消失。

    魏琛，蓝雨战队首任队长，第二赛季后退役，消失在公众视野。

    乔一帆，前微草战队队员，原职业刺客，后转职鬼剑士。

    五个人的资料，很快就被扒了出来，三个队长级别的人物？这兴欣是什么来头？

    叶秋和张佳乐不用说，实力、技术，都是全明星级别的，宁子琛实力不知，目测能堪比联盟一线选手，可魏琛，虽然年事已高，但意识和手法，还是在的，如此豪华的阵容，足以可见，兴欣的野心了。

    前有霸图签下林敬言，后有兴欣签下张佳乐，瞅这架势，双方都好似蓄势待发，准备一名惊人了！

    兴欣是一个全新的组合，这一支队伍，几乎全是核心王牌的大神选手，他们最终会被怎样捏合到一起，这似乎是一个很大的问题。

    不明吃瓜群众，纷纷起哄。

    叶秋、魏琛、张佳乐，这三位都是可以撑起一支战队的王牌选手，原本就是三支战队中的核心，而现在，三个核心人物聚在一起，还有一个网游路人王。

    如此阵容，绝对是联盟史无前例的。

    联盟规定，退役选手必须满一年才能复出，但是，却没有说不可以提早公布。

    兴欣的这波操作，明眼人都知道，这是准备开始造势了。

    果不其然，到了当天傍晚，真正轰动性的新闻，出现了。

    一直以来没有在公众面前露面的叶秋，和音信全无的张佳乐，相继接受了记者采访，很爽快地承认了，他们将在新赛季复出，而且已经和兴欣俱乐部达成协议，新赛季，将为兴欣战队效力，共同去闯挑战赛，与此而来的，还有叶秋宣布自己现在的本名，叫做叶修。

    当记者提问为什么叫“叶修”时，他笑而不语。

    老子改名了，你服不服气？

    当然，这句话叶修自然是不会说的。

    这条消息播出不久，网上舆论，疯狂席卷着论坛，有心碎，也有谩骂。

    粉丝们简直无法想象，这两位为什么会选择退役，转而去投奔一个不见名气的小战队？

    相比嘉世，百花的粉丝，这一刻感觉就像是被全世界抛弃了一样。

    俱乐部卖出了他们最喜欢的角色，他们最喜欢的选手主动投奔了其他战队。

    无数人已经没有了和人争辩的力气，这一天，对百花粉丝而言，绝对是极其灰暗的一天。

    哀莫大于心死。

    没有了孙哲平，没有了张佳乐，百花还是百花吗？

    无数百花粉丝在这一刻，默默关上了电脑，这一天接连出现的消息，着实让他们的心，沉到了谷底。

    这个结果，张佳乐早有预料，在记者采访的过程中，他回答听起来很平静，为上一赛季不负责任的退役，他感到很抱歉。

    对这一赛季复出，却没有回到百花战队，同样感到抱歉。

    不过，他没有说什么希望粉丝可以理解之类的话，全程认真回答记者的提问，直到记者追问张佳乐，为什么会做出这样的决定时。

    他才淡淡地回答道：一切所作所为，皆是为了冠军。

    为了冠军！

    这四个字的含义，让一些理智粉的心情，得到了安慰。

    在一片暴风骤雨般的责骂中，也不乏有粉丝，对张佳乐送出真挚的祝福，但是，他们的祝福，并不能得到脑残粉的支持。

    相比张佳乐，叶修是真的被骂得狗血喷头。

