    当苏浩给【八手神】完成‘化神修士’的装载后，遥星号终于来到了食星虫的领地。

    同时，遥星号的广播也响了起来：“两个小时后，飞船将关闭曲率引擎，请所有人员即刻进入适应舱做好准备。”

    适应舱苏浩早就无视了，那种给一般舰兵准备的缓冲装置，对他来说毫无作用。

    苏浩的所在的小世界，就位于宿舍之内，广播响起的时候，立刻就听到了。

    他松开按在【八手神】身上的手，睁开眼睛喃喃道：“已经到了么？我对食星虫也有些兴趣，正好趁此机会抓一些实验体。”

    知道此次行程是食星虫星域后，他特意翻查了一些关于食星虫的资料，对食星虫有了大概的了解。

    但本身人类对这种神奇的生物就缺乏足够的了解，苏浩得到的信息并不多。

    只知道食星虫有很多形态，具备不同的功能，如‘甲壳型’‘蚂蚁型’‘蠕虫型’‘飞龙型’……

    大小不一，最大有一艘战舰那么大，最小有指头那么小。

    它们的社会结构十分简单，一个族群只有一只母虫，族群中的所有虫子，都会依照母虫的指令行事。

    之所以称其为‘食星虫’，是因为这种虫子一旦入侵了一颗环境不算恶劣的星球，那么就会在短短五十年内，将这颗星球的结构破坏殆尽，彻底变成食星虫的乐园。

    不仅如此，当它们把一颗星球彻底破坏之后，就会向太空中喷射大量虫卵，让这些虫卵在宇宙中游荡，直到被其他星球捕获为止。只要有一颗虫卵落入星球，若是没有意外，那么这颗星球的结局就注定成为另一个食星虫的乐园。

    而食星虫的虫卵，在太空的待机时长，根据研究预测，至少一万年，上不封顶。

    至于说食星虫的星域，为何是人类和八手族等种族的禁区，让强大的八手族都不敢轻易踏足，无法搭建信号基巢……

    很简单，食星虫存在了不知道多少年，也无法计算往太空中喷射了多少虫卵。

    到现在，一定范围内的星域，已经遍布了密密麻麻的虫卵……

    任何敢于闯入这片星域的宇宙飞船，都将面对这些无以计数的虫卵。

    一旦被超过一定数量的虫卵附着，宇宙飞船很可能会变成食星虫的小乐园。

    食星虫简直跟星系病毒一般，就是如此恐怖，而散布虫卵的星域，被称为‘食星虫星域’。

    苏浩收起关于食星虫的资料，起身来到【八手神】的身边，暗道：“【八手神】已经掌握了一定程度的空间能力，并且成为了一名‘化神修士’，算得上是合格的代行者了。

    那么，就从现在开始，将我的本体藏入二级空间，以【八手神】在外活动吧！”

    当曲率引擎停下来之后，苏浩立刻将自己的肉体藏入两个小世界的‘二级空间中’，意识进入了弹球空间，启动了控制【八手神】的‘全沉浸操控系统’。

    与此同时，【八手神】睁开了眼睛，身体形态逐渐变幻，最后变成了许世强的模样。

    他咧开嘴呵呵的笑出声来。

    穿好衣物，走出了小世界。

    接下来，行事就不需要有所顾忌了！

    ‘运波’很牛，但又能拿他如何？

    稳！

    ……

    苏浩用新的身体，走出了宿舍，看起来没什么不一样。

    这具身体如今也有化神修为，神念感知范围虽然没有苏浩本体的二十万米那么夸张，但也有八万米远，日常行动，完全足够。

    除了些许精神力的运用不是很熟练外，其他甚好。

    本质上来说，都是‘无敌’的。

    神念一扫，整艘飞船的场景即刻映入感知。

    他发现在确认进入食星虫星域后，遥星号上的人精神全都绷紧，虽然还没有完全从关闭引擎的负面状态中恢复过来，但仍然坚持谨守自己的岗位，警惕着周围的一切。

    而飞船之外的太空，黑幕中点缀着无数星点，与之前的星域并无不同，如此的深远而又沉寂。

    突然，他张开的神念，捕捉到一道白点，在飞船侧方一闪而过。

    “什么东西？”

    像是普通的陨石，但又不是。

    他注意力稍一集中，就捕捉到了那道速度飞快的白点。

    通体白色，篮球大小，呈椭球形，上面沾满了灰尘，看起来灰扑扑的，如同一枚脏兮兮的橄榄球。

    “难道是……食星虫的虫卵？这才刚刚从曲率航行状态中脱离出来，就遇到虫卵了么？”

    若真是虫卵，那么虫卵在这片星域中的密度可想而知……

    虫卵的速度很快，在苏浩想要将虫卵捕捉研究的时候，刚有动作，那虫卵就一闪而逝，脱离了苏浩的感知范围。

    但没多久，又有一枚进入苏浩的神念感知。

    苏浩眼睛眯起，几乎在瞬间就计算出了虫卵的轨道，然后投送负空间模块，精准的将那枚虫卵捕获。

    只伸手向前一捞，一枚硕大的白色虫卵就出现在他的手中。

    随手一震，虫卵上积的宇宙尘埃被他震落，露出虫卵晶莹如玉的质感。

    他想了想，往指挥中心走去。

    此时指挥中心挤满了各级长官，激烈的讨论着当前的情况。

    “就在刚才，已经有探测器探查到周围存在大量高速飞行的虫卵了。我们已经进入了食星虫星域无疑。”

    “现在的信号是否恢复正常？是否已经摆脱八手族的信号锁定？”

    “从脱离曲率航行到现在，已经过去了五个小时，当前所有信号都已经恢复正常！遥星号已大概率成功摆脱八手族的锁定。再过五天，就能彻底确认是否脱离锁定。”

    “太好了！五天后我们就能开始伪装，重新进入隐身状态。”

    “没错，再等曲率引擎冷却完毕，就可以返回蓝光了！”

    “不能大意，我们从未来过食星虫星域，不知道这里隐藏了多少危险，大意不得。”

    “为确保安全，我建议在完成伪装或曲率引擎彻底冷却前，往脱离食星虫星域边缘方向航行，这样一来，碰上食星虫的概率会很低。”

    “根据资料来看，只要我们不登陆星球，就不会遇上食星虫，在太空中最大的危险，来自于它们的虫卵，只要警惕不让虫卵附着于飞船，就能确保安全。”

    ……

    遥星号的长官们各抒所见，意见一致倾向于稳妥和安全，怎么苟怎么来。

    好不容易来到了食星虫星域，摆脱了八手族的锁定，可千万不要被什么莫名其妙的原因打败了。

    当苏浩踏入指挥中心后，会场猛然安静下来，众人齐刷刷的看向苏浩，眼中大大的惊奇。

    英雄许世强不是喜欢在宿舍睡觉修炼‘超能力’吗？今天怎么跑出来了。真是一件奇事。

    苏浩也不客气的道：“刚才我发现有许多枚疑似虫卵的东西，从飞船旁边飞过。”

    然后抬起手，将手中一枚白色的椭球虫卵展示出来道：“这是我刚才用百发百中顺手抓进来的，你们看是不是这东西？”

    众长官已经不想吐槽苏浩是如何用‘百发百中’从飞船外抓虫卵的事实了，在看到苏浩手上的虫卵后，一个个如同被火灼烧了屁股一般，猛地跳起来，满脸惊恐的指着虫卵，破嗓道：“这这这……这就是食星虫的虫卵！怎么会在你手上……”

    “太危险了！许世强舰兵，请一定尽快将其销毁。”

    “食星虫虫卵如何出现在飞船内？完了完了，怕是食星虫都潜伏进遥星号内了！必须尽快全船排查……”

    “这片星域真是太过危险，一旦做好准备，我们必须马上离开了！”

    ……

    苏浩咳嗽一声，等众人安静下来后道：“这就是虫卵嘛！食星虫而已，诸位不用太过担心，我保证它们没办法侵入遥星号，也威胁不到我们。毕竟，我的百发百中可是很强的。

    所以，我建议，我们可以到有成熟体食星虫活动的星球，趁机捕捉一些食星虫，带回蓝光研究。如何？”

    静！

