    听到秦文玉这话，钟成这个汗啊！

    他无奈地说道：“秦文玉，你好好地给我把朱雀战机的项目搞好，到时给你一滴血。”

    秦文玉两眼冒光，“不行，最少一管血！”

    卧槽，钟成心里爆了一句粗话，“好吧，一管就一管！”

    钟成见到周虎在他办公室外面晃荡，探头探脑，“虎子，你进来！”

    “来啰！”周虎麻溜地跑了进来。

    “秦文玉是叶文欣的表妹，你看紧一点，不要让她出事，也不要让她惹事！”

    “原来是嫂子的表妹啊，也就是我的表妹，表妹你好！”

    周虎顺着杆子就往上爬。

    “那个什么虎的，嘴巴放干净点，谁是你表妹？”

    “嘿嘿，文玉，我错了，我不该乱叫，等老大结婚了再这样叫。”

    “结了婚也不能叫我表妹，混蛋，谁让你叫我文玉的？”

    “你不是不准我叫你表妹吗？”

    ……

    钟成听得头大，连忙走出办公室，到机房去了。

    ……

    两个多月后。

    12月10日。

    9527终于完成了在太虚实验系统中的风洞模型构建。

    现在再说风洞已经完全不合适了，在这个试验模型中已经没有了真实风洞实验室的那种隧道或管道。

    试验模型界面就是几十个天空模式的选项，比如雪域高原模式，进去后就一片真实的雪域高原的景象。

    钟成可以操作战斗机，以第一视角的形式进行随意飞行，起飞、加速、俯冲、转弯、攻击，甚至是撞击山体。

    系统实时的记录各种气动数据，分析机身外形的问题。

    就和真的驾驶一架战机在天空中试飞一样。

    让人真假难辩！

    钟成觉得如果把传感系统搞好，这个系统完全可以对飞行员进行飞行培训。

    12月15日。

    团队成员负责的项目都完成了设计草案，除了姜言负责的后羿电磁炮，都达到了预期的设计目标。

    后羿电磁炮在经过无数次方案调整后，达到了每秒发射100枚弹丸的发射速度。

    但整个装置重量也达到了2吨，考虑到还要携带足够的弹丸，大家商议的结果是，在朱雀战机上只安装2台后羿电磁炮，就安装在机身下方靠前的位置。

    再加上30门激光炮，和携带的导弹，火力完成足够了。

    激光炮的数量也从100门降低到30门，实在不需要这么多。

    钟成整合了所有战机系统设计的最终结果，包括秦文玉设计的驾驶舱，完成了朱雀战机的外形设计。

    飞翼外形，长12米，翼展20米，机身高度1.8米，整体呈三角流线形。

    驾驶舱高度仅1.5米，三个座位按三角形放置，飞行员从机身腹部进入驾驶舱。

    驾驶舱在飞行员进出时，从机身中伸展到地面，这时驾驶舱内高度达到2.2米，飞行员不用低头弯腰进出。

    只是在飞行过程中，在驾驶舱里无法站直，不过也没这需要。

    秦文玉搞出的这个特殊设计大幅减小了机体的厚度，空气阻力大幅减小，有效规避了飞翼外形的缺点。

    （PS：B-2的机身高度为5.18米，不过长度21米，翼展52.4米，最大速度只有0.95马赫。）

    因此朱雀战机的最大速度可轻松达到5马赫以上。

    为了达到能够垂直起降的要求，钟成给朱雀战机设计出了自带的弹射系统。

    因为朱雀战机的最大起飞重量达到30吨，已经是重型战机。

    依靠安装在机翼下的十六台小型祝融电推的推力，和五台主发动机斜向下方的推力（体积大，旋转角度有限），无法将朱雀战机在原地抬起。

    钟成在朱雀战机的机翼下安装了8根10米长的可伸缩气缸支柱，有海碗粗。

    第一次起飞时，可用辅助机械将机身压到离地面2米的位置，然后所有发动机启动后，松开气缸支柱，依靠气缸巨大的向上反弹力，给战机一个向上的加速度。

    把战机弹射到五十几米的空中，这个过程中，5台主发动机的推力已经将战机斜向上加速到有足够的速度，不会掉下来了。

    降落时，战机就可以依靠自身重量和向下的速度，把气缸支柱压紧，再次起飞时就不需要辅助装置了。

    钟成的这个思路在太虚实验系统中进行了模拟试验，完全可行。

    在他的设想中，以后根本就不需要那些几千米的飞行跑道，不再存在什么大型机场的概念了。

    12月16日。

    钟成带着整套朱雀战机的设计方案，再次前往京城提交审批，陪同他去的还是李少杰和陈一龙。

    他也找了钱所长，但钱所长只是看着他笑，他很自觉地就决定还是他自己去。

    这一年时间，钱所长和罗主任对钟成的干预越来越少，放任他“为所欲为”。

    他的自觉性也提高了，能不麻烦他们就不麻烦他们。

    12月18日。

    还是在国防部科技院的会议室，钟成单独进行了朱雀战机的设计方案汇报。

    他来到会议室时，发现这次参会人员很少，只有二十几个人，但他震惊地发现，好几个首长都是在电视上经常看到，特别坐在正中位置的那位首长。

    虽然他也是算见过大场面的人了，但这个场合还是让他感非常激动，也非常紧张。

    以至于上台时，差点跌倒，还是大首长开了他几句玩笑，才让他放松下来。

    他在台上借助幻灯片，详细介绍了朱雀战机的设计方案，从各个子系统到整体性能说明，还在幻灯片中插入了朱雀战机模拟飞行战斗的视频。

    钟成的介绍引起了在座领导们的震惊，他们虽然早有所预料，但朱雀战机全面领先当代各国主战战机的性能还是出人意料。

    而且钟成也补充了，朱雀战机与精卫无人战机可以组合起来使用，以朱雀战机为指挥，形成一带四甚至是一带八的战斗编队，形成强大的空战能力。

    他又用了一个小时，回答了领导们的提问，就结束了汇报，准备离开。

    这时，叶院长问他：“小钟，愿不愿到京城来工作，这里有更大的发展空间，而且生活条件也更好。”

    钟成却没有犹豫，在北山他就是“地头蛇”，有那么多重工企业资源可以用，他说话也有分量，跑到京城来找不自在啊！

    “谢谢叶院长，我在北山工作已经很好了，我在北山能够更好地为国家工作。”

    另一位领导也借着这个话题问钟成：“小钟同志，以你的贡献，国家给你的待遇明显不匹配，你没有意见吗？没关系，有意见可以直接提！”

    钟成想都没想，斩钉截铁地回道：

    “古话说‘文不爱财，武不怕死’，国家才有希望，我虽然不文不武，但还是希望做到不爱财、不惜身，为国家为民族尽最大的努力！”

    会议室内的领导们纷纷点头，大首长笑着说道：

    “钟成，人如其名，对国家一片忠诚！”

