
晚饭过后，巴里特领着‘好帮手’冒险小队的几个人，顺着灰矮人村长房屋内的地底通道，朝这个异族村庄的广场走去。

出于习惯和方便的考虑，灰矮人村庄内的广场和店铺，不出意外的都建在了地底。它那恢弘的地下部分，才是‘烈酒地窖’真正的样子。

光头的灰矮人村长并没有陪在巴里特等人身边，他说自己要趁着此时天黑气爽，继续去打理下他的那些宝贝烟草植物。

虽然此时外面漆黑一片，但地底种族普遍具有的‘黑暗视觉’天赋，可以让他们在纯粹的黑暗中，也能轻松自如的进行活动。

不过这条宽敞的通道中却并非黑暗无光，里面种植着很多散发出清冷磷光的地衣、苔藓等发光植物，以及一簇一簇的真菌蘑菇。那种朦胧的、或蓝或紫的微光，帮助没有黑暗视觉的众人，顺利的在同道中前行。

“嘿，巴里特，我能问你个问题么？”魏玛的声音从身后传来。

“什么问题？”蛮子侧头回道。

“嗯……”假爵士大人突然有些犹豫，“我想知道，你是怎么用一个简陋的铁锅，就能把羊腿肉炖的如此美味的呢？”

“哈，好问题！秘诀是胡椒，炖牛羊肉一定离不开这个！除此之外还有香芹和生姜。当然，炖羊肉的时候，无论如何也不能少黑麦啤酒的，而且胡萝卜和马铃薯下锅的时间也要控制好。”巴里特笑着回答，“你确定自己想问的是这个？”

“嘿嘿。”魏玛有些不好意思，“我其实想问的是，你最初是打算一个人去地底世界的，那你单独去那么危险的地方，是想要干什么的呢？那个，如果不方便回答的话，就不用说的，我只是有点好奇而已。”

这个年轻人比巴里特想象的要聪明些，至少他还知道，在冒险的时候，带着秘密的同伴有时比怪兽更加危险。

“并没有什么不能说的，只是解释起来有些复杂。”巴里特沉吟了下，“归结起来，其实就是，我要去地底世界，完成个一直悬在心里的事情，如果可以的话，顺带进行一次复仇。”

“复仇？”这次的发问者是威廉，“向谁？”

看来他们确实对我有些疑虑，巴里特在心里想道。不过这也正常，毕竟大家都不太熟悉。

“复仇的对象暂时还不知道。”这不算是个好回答，但巴里特心里确实不知道答案，“也许是石蛮盲族，也许是夺心魔，也许是卓尔精灵，等到了之后，应该就有答案了。放心，我的事情不会影响到你们任务的，一会儿我们找个酒馆慢慢商量下。等完成任务之后，我会自己一个人继续深入。”

巴里特已经与‘好帮手’冒险小队，通过领取任务时的那张羊皮纸，共享过该任务了。他对任务报酬并不太上心，但完成任务时奖励的灵魂能量，他还是很看得上的。

“不，我并不是这个意思。”身后的年轻人们似乎还想再说些什么，但就在这时，通道旁边诸多岔路中的一条，从里面传出一阵嘈杂的脚步声。

脚步声越来越近，下一刻，从里面走出来一位身穿暗紫色长袍、满脸络腮胡子的灰矮人。而这位灰矮人的身后，还牵着两只个头相当大的黑甲虫。

这两只黑甲虫的体型，比地精的骑乘山羊还要大上半圈。它们全身覆盖着乌黑油亮的几丁质甲壳，锯齿一般的下颚在不断的开开合合着，发出吱嘎吱嘎的声响。其中以只黑甲虫的身体两侧，绑着几个破旧的木箱，而另一只，则挂着几个蒙布的箩筐。

巴里特在第一次来这里的时候，就见过这种性情颇为温顺的黑色大虫子。它们是灰矮人一族圈养的，一种像牛、马一样的驮重工具。有些体型更大一点的甲虫，甚至还可以当坐骑来乘坐，只是需要一种极为特殊的鞍子才行。

“嘘，别乱叫！”络腮胡子的灰矮人对黑甲虫呵斥道，之后他抬起头，颇为好奇的打量着巴里特等人。“来参观的？”

“路过，准备在村庄内借宿一晚。”巴里特回答，“因为现在还不到休息的时候，所以就打算去广场喝上一杯。”

灰矮人点点头，并朝巴里特等人来的方向看了一眼，“找到住的地方了么？”

“村长同意我们住在他那儿。”

“阿格曼奇？他倒总是很热心。”灰矮人说完之后，皱着眉头看向巴里特，“嘶，我瞧你有点面熟，我们见过面么？你是不是之前来过这里。”

我曾把你踹飞到墙壁上，“不，我是第一次来，我们都是第一次。”巴里特面无表情的回答。他早就已经把皮甲的领子立起来，挡住了自己布满伤痕的咽喉。

“可能是我记错了，反正你们人类长得都差不多。事实上我有时候连你们的性别都分不清。”络腮胡子的灰矮人笑着耸了下肩，“前面不远就是广场了，我在这条通道的对面开了一间杂货店，如果你们有兴趣的话，可以过来看看。我这儿可是有着不少好东西的，都是地底的稀罕货，你们这些地表生灵应该很少能见到。”

“好的，一定。”巴里特礼貌的敷衍……

从通道中出来，迎面看到的是一个极为宽敞、巨大的地下空间。空间有着明显的人工开凿的痕迹，其周围的岩壁上还凿出了一个个大小不一的洞穴。

每个洞穴都是一间店铺，其数量虽然并不算少，但是种类却颇为单一，大多数都是些铁匠铺，或者酒馆之类的。

‘烈酒地窖’是个功能单一的临时休息点。

因为灰矮人这个种族也和他们的表亲——矮人一样，十分擅长锻造。而高质量武器的锻造，则是这个种族的拿手好戏。亦如灰矮人王国的首都‘格莱克斯图格’，也被成为‘锋刃之城’一样。

地下空间的中央长着一朵比百年橡树还要大的巨型蕈菌。雄伟的蕈菌发出了暗淡、却又悠长的柔和紫光，照亮了整个空间。

许多的灰矮人在这片地下空间内往来穿梭，有些灰矮人牵着黑甲虫，而有些则牵着骡马，看来这里的生活也是与时俱进的。

巴里特等人并非是这里的唯一访客，他粗略看去，发现地下空间的内还有一些人类，以及少量几个卓尔精灵。一些商人打扮的人类在铁匠铺间进进出出，似乎在商讨和对比着价格，而那几个卓尔，则站在巨型蕈菌附近，不知在商量着什么。

巴里特朝附近的一家酒馆走去，准备在休息之前喝上一杯，顺便和几个年轻人简单商量下他们的任务。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480205"  chaptername="第两百一十六章  烈酒地窖（下）">加入书签</a>
</div>
