    “好，我现在就给她打电话！”

    阿娟说话间就从自己的柜子里拿出手机。

    “喂！文琪，你在家干什么呢？慧月回来了，你什么时候回来？”

    听到阿娟打通了电话，范慧月转过身来，从她阿娟的手中取过手机，和电话那头的文琪说道：“文琪，我回来了！你怎么没有来上课呢？”

    “我……”

    “你怎么了？生病了？还是怎么了？你快说啊！”

    听到电话里面的文琪，支支吾吾，范慧月很是担心。

    “我……你现在在学校是吗？”

    “嗯，我刚来，阿娟说，你一直都没有来学校，所以我就想问问！”

    “我！你们先去上课吧，我晚点给你们打过去！”

    文琪还是不愿意说出真相，又怕影响范慧月他们上课，说完就挂了电话。

    被挂断电话的范慧月和阿娟相互对视了一眼，表示很无奈。

    等到中午吃午饭的时候，范慧月内心还是在想着文琪，毕竟之前吃饭上学，都是她们四个人一起的，现在少一个人，总觉得不舒服。

    “我给文琪打个电话，你们帮我泡泡面！”

    “恩嗯，你放心打吧！我们帮你泡！”

    阿娟说道。

    “阿娟，你这肚子疼呢，吃泡面能行不？”

    小方和阿娟说道。

    “不碍事的，卫生室里的药还是挺管用的，吃了一包之后，肚子就好了，今天是慧月回归的第一天，仪式感必须得有的。”

    阿娟笑着说道。

    她们几个人平常都是吃餐厅里的饭菜，只有每次考试之后，用吃泡面来庆祝自己的好成绩。

    吃泡面，对她们来说，就是一次大餐，超级实惠，又美味。

    “喂，文琪，我们在吃泡面，你什么时候过来学校啊？”

    范慧月直接开门见山的说道。

    “我下午就过去了！你们多吃点，下午我过去的时候，给你们带好吃的！”

    手机里的文琪明显比上午的时候兴奋了许多。

    至于上午为什么会支支吾吾，为什么会一直不来上学，这些都不重要，听到她要回来的那一刻，范慧月三人开心极了。

    等到文琪来到学校住之后，在范慧月再三逼问下，文琪这才开口说了原因：“我爸妈说，你要是不来上课的话，我就不能来上课，毕竟你是在我家出事的！”

    “你爸妈想多了，我那叫出事吗？就是遇到了几条狗而已，不过他们的汪汪汪吓到我了，并没有别的大碍！”

    “外伤我们都看得到，我妈说，你有内伤，希望你能从中走出来！我爸妈海曙，以后我尽量不要在你的面前提及爸妈……我！对不起！”

    文琪话未说完，她猛然间发现自己太傻了，爸妈对她的嘱咐，她却在一直犯。

    她连忙用手捂住了嘴巴，不好意思的看着范慧月。

    看到文琪这样，阿娟和小方也突然意识到了这一点，她们二人相互对视了一眼，然后不约而同的看向范慧月，很是抱歉的说道，“慧月，对不起！我们之前想的太单纯，以后我们也不会……”

    “哎呀，哎呀！你们这是做什么？”

    看到她们这样，范慧月觉得又好气又好笑，她忙制止她们，继续说道，“你看你们！怎么能这样想呢？”

    “在这之前，我有说过什么吗？我是没有父母，但是我有叔叔和婶婶啊！”

    “我没有父母，难道就要制止你们不要提父母吗？那我岂不成了纣王？”

    “我在你们心目中就是那样的人吗？”

    范慧月说起笑容，极其认真的和她们说道。

    “但是，我们在你的面前总提父母，是不好的，以后我们会多加注意的！”

    文琪忙说道。

    “大可不必！大可不必啊！我是什么样的人，别人不知道，你们还不知道吗？提及你们的父母，是能伤害到我什么吗？我有那么小心眼吗？”

    “你们都是我最好的朋友，你们只要开心，我就开心！”

    “对了，从今天起，我宣布，我比你们还要幸福！”

    看着范慧月的脸上渐渐露出了开心的笑容，她们几个再次对视，这是个什么情况，范慧月说比她们还要幸福？难道她的父母……

    “我的叔叔和婶婶对我跟他们自己的孩子一模一样！所以，有了他们，我也是不会缺少父爱，母爱的！还有，你们有弟弟妹妹吗？我有，我有三个，哦，不，不止三个，或许是六个！

    其次，我还有奶奶，太奶奶，他们都是爱我的人！你们说我是不是很幸福的，比你们还要幸福！”

    阿娟故作生气的说道：“慧月，你这是在拉仇恨啊！你这样一说，我仔细想想，好像我真的没有你幸福，我两岁的时候，就没有了奶奶，更别说太奶奶了，我也没有弟弟妹妹！”

    小方也激动的结结巴巴说道：“我，我，我，都不知道说些什么好了，不过，我能证明一点，慧月你是真的在拉仇恨，因为我已经羡慕嫉妒恨了！”

    看着她们这样的表现，文琪忍着笑，说道：“我确实是酸了！我没有弟弟妹妹可以爱他们，和被他们爱！”

    “哈哈，要不要催你们的父母，赶紧给你们再生一个弟弟或者是妹妹？”

    “你，在嘲笑我们？”

    看着范慧月那开心的样子，阿娟双手叉腰，做出一个更加生气的表情，看着她，说道。

    文琪道：“我感觉，是！”

    小方一双眼睛快速的转动了一下，怀坏的说道：“要不，咱们今晚咱们给慧月化妆，好不好？”

    “我看行！”

    阿娟和文琪异口同声的说道。

    “哈哈，不要，不要！我哪里是嘲笑你们，我说的是实话！”

    看着她们几个人的脸上都露出了笑容，范慧月内心还是开心的，她大笑起来。

    几个人狂笑之后，阿娟再次开口，感叹道：“你们看，这才是我们正常的宿舍嘛！有你们在，真好！”

    “是啊，你们两个不在这里的时候，我们两个无聊死了！”

    小方也感叹道。

    此时的紫云苑，三个孩子正在沙发上排成排坐着，三个人的表情一模一样，坐姿也是一模一样，此时的他们正聚精会神的看着电视。

