    “放肆，你究竟想要做什么，难道想要覆灭龙家不成！”殷娇拍案而起，又惊又怒。

    “随便你们怎么想。”龙帝无所谓的道：“给我名额，相安无事，不给，呵呵，那么我就不敢保证在场有几个人能活下来了。”

    这一切自然是假的，其实还是有破绽的，但龙帝相信在这个关头，殷娇她们不敢赌。

    果不其然，尽管殷娇恨不得将龙帝千刀万剐，但最后还是答应了。

    对此，柳依依倒是没有表现得太过于激动。

    她知道以自己的实力，去了也只是拖后腿罢了。

    而且，眼前这个男人已经突破到圣境了，实力肯定更加强大。

    “嗯？圣境？”柳依依忽然瞪大了眼睛：“你突破到圣境了？”

    这么一说，其他人也都才反应过来。

    “不对，这几天你没有外出，也没有感受到有圣人之劫！”殷娇十分肯定的道：“那么，你突破到圣境只有一个可能...”

    “哈哈哈！”龙王大笑不已：“他突破的乃是伪圣！”

    柳依依一愣：“大公子，什么是伪圣？”

    龙王负手而立，侃侃而谈：“所谓伪圣就是假的圣境。这个概率很小，不可控，一旦进入这个境地，一辈子都会被困在下位圣境。”

    “还有这样的事情？”柳依依看向龙帝的目光不由得充满了怜悯。

    原本，她因为龙帝而多出了心魔。

    但此刻听到这话，那心魔已经被动摇了。

    龙帝再强，以后无法晋升更高阶段，对她也造成不了什么伤害。

    殷娇原本阴沉的脸也展露出笑容：“伪圣，突破之后实力顶多也就增加一成，有什么用，你这辈子也就这样了，通天塔名额给你也无力回天。”

    龙帝神色有些古怪？

    伪圣？

    他突破虽然没有引来圣人劫，但实力至少提升了三倍，上下丹田更是扩充到为所未闻的程度。

    虽然不知道是为什么，但绝对不可能是伪圣。

    不过他也不会去解释，误会就误会，反而能够让他拥有出其不意的手段。

    这般想着，他装作有些恼羞成怒的开口：“怎么样不管你们的事，只要给我名额就行！”

    “那就给你！”殷娇此刻心情前所未有的好：“快把血雷弹埋藏的位置说出来。”

    “等我进入通天塔之后，自然会有人告诉你。”

    他不可能现在就说，否则殷娇反悔了，自己也就没有其他手段进入通天塔了。

    “哼，那我就等着。”心情大好之下，殷娇也没有跟龙帝过多的计较。

    龙王不再多关注龙帝，转身就离去了。

    其他八个人也都不把龙帝当一回事了，纷纷跟了上去。

    龙帝走在最后，也不在意这些。

    触天城中心，此时聚集了大量的强者，一道道如龙般的气血冲天而起，浩荡苍穹。

    所有要参加的通天塔的人都到了，各方势力的天骄们都站在通天塔跟前，相互攀谈，寻找盟友顺便等待着开启之时。

    通天塔，只有年龄不超过五十岁的才能进入。

    踏入这个范围内后，外界的力量就没有办法再干预了。

    过了一会儿，各个家族的掌权者才到，看着各家的天骄们，脸上都露出了自得的笑容。

    他们都认为自家的孩子是最强的。

    冰凝心看着殷娇：“殷族长似乎心情很好？”

    殷娇闻言点点头：“的确是有件喜事。”

    “哦？”冰凝心有些好奇：“是什么？”

    旁边，古通天，白萱，齐尊等人也都向她投来好奇的目光。

    “也没什么，就是龙帝那小畜生突破到圣境了。”

    一句话，让在场几个人脸色各异。

    “嗯，不对。”齐尊眉头微皱：“这几天触天城并未有圣人劫降临，难道...”

    殷娇笑意盈盈：“没错，就是齐宗主想的那样，他‘运气很好’的进入了伪圣。”

    白萱心头微跳，面上不露丝毫。

    冰凝心也是喜出望外：“当真？”

    殷娇肯定的点头：“没错。”

    武穆则是眼神闪烁，如果真是这样，那么他绝对要尽一切力量去阻止自己女儿跟龙帝在一起。

    “哈哈哈，的确是喜事一件。”齐尊也是大笑起来：“龙帝居然进入了伪圣，那么这辈子就算是废了。”

    他并没有遮掩自己的声音，所以附近的人都听到了。

    顿时就引起了一阵哗然。

    无数双目光落在龙帝身上。

    “什么，前段时间闯出了不小名头的那个男人居然进入了伪圣？”

    “哈哈哈，听闻此人嚣张跋扈，谁都不放在眼里，这下子来报应了吧！”

    “伪圣，不入我等法眼。”

    ......

    一道道讥讽的话语从他们嘴里说出，尽情的嘲笑着龙帝。

    此刻，他完全被孤立了开来。

    轰！

    就在这时，一道恐怖的气势绽放，紧跟着一道倩影出现在龙帝身侧。

    正是武澜。

    在所有人都孤立他的时候，武澜毫不犹豫的站了出来。

    “好久不见，你又远远的把我甩开了。”龙帝看着眼前的佳人，苦笑道。

    一直冷冰冰的武澜脸上浮现出一抹动人的笑容：“我修炼比你多十几年呢，你的速度也很快。”

    “我都是伪圣了，你还跟我站在一块，怕是不妥啊。”龙帝略微自嘲的说道。

    “我不在意。”武澜轻声说道，接着声音忽然大了起来：“从现在开始，我来保护你。”

    伴随着她话音的落下，有七色光芒从武澜身上绽放。

    恐怖的威压如同洪水一般席卷八方，让得在场众多天骄不得不做出反应。

    轰轰轰...

    像是被点燃了炸药一般，武澜的这番举动把所有人都刺激到了。

    而武澜的七色武斗神血脉，也是首次显露在外人面前，引起了无数人的震惊。

    一道道能量之柱冲上云端，扭曲空间，震撼八方。

    白素清，龙王，齐晓晓，武澜，古庸，冰妖儿等等这些顶尖天骄都尽情的释放自己的力量，在向世人展示自身的强大。

    龙帝在这么多可怕气势的压迫，冲击之下，血脉前所未有的沸腾，脸色涨得通红。

    终于，他忍不住。

    全面爆发！

