    蛇王对蛇臂的了解确实比独眼龙他们透彻，经过一番操作，已经将手臂与我完全贴合了。

    “小子，这纹身，你可跑不掉了。”蛇王再次有气无力的说道，他好像虚弱了一样，整个人都极其虚弱，但为了马思婷，他拼了。

    我苦笑了一下，确实是这样，已经受过他两次帮助了，这人情必须还，不还说不过去。

    手臂已经完全能运用，跟我以前的手臂没有任何不同，纹身自然不成问题，如果当初一来蛇王就这样，估计独眼龙他们的天宫图早就已经纹好，不会拖到现在，现在的独眼龙他们都已经生死不明。

    “行，就按你的意思，给马思婷纹一个鬼纹吧，成全你这个刚当父亲人的愿望。”我回答道。

    可纹什么呢？这我可犯难了，蛇王的意思很明显，他害怕马思婷被什么妖魔鬼怪侵害，所以让我给马思婷纹一幅鬼纹防身。

    辟邪驱魔之类的纹身有很多种，比如夜叉，罗刹之类的，可马思婷是马家的人，招惹的妖魔鬼怪实力肯定不低，纹这个怕是有点防不住，得纹个猛一点。

    可纹猛的也有问题，得看她八字命格，不是说纹就能纹，如果百无禁忌，直接给她纹个如来佛祖了，可不适合鬼纹是会死人的。

    这有点犯难，不过思前想后，我终于想到了一个纹身，应该挺适合马思婷的，而且也可以辟邪保身。

    我正想告辞离开，然后去马家给马思婷纹了，这个纹身不费功夫，很快就能好，是人形纹身，做起来快。

    可蛇王此时却跌跌撞撞站了起来，然后说道：“我也去，我信不过你，万一你跑了可怎么办？我女儿必须要个鬼纹防身。”

    “行，行，你跟来吧！”我懒得拒绝，这货不信我也正常，因为我跟他也不是很熟，不过看他这个样子，下山似乎有些勉强，别扑下去就行。

    可我好像太小看这家伙了，他特么的有坐骑，一条大蛇驮着他就下去了，倒是老子走个半死，他惬意的看着我，仿佛看戏一样。

    好不容易再次来到马家，那时候已经是傍晚时分了，斜阳跟血一样，马家大门紧闭，看起来有些奇怪。

    我正想敲门，但蛇王却拉住了我，然后摇了摇头：“不要，有古怪，里面血腥味很浓。”

    血腥味？我皱了皱眉头，也开始嗅着，是能闻到一点，但没有蛇王嗅觉灵敏，马家难道出了什么事？

    蛇王比我还着急，如果出事，他那宝贝女儿估计也得出事，可他却坚决不让我进去，他闻到了危险的味道。

    这时候他伸手一展，一条小蛇从衣袖中爬了出来，那小蛇慢吞吞的钻了进去马家，而蛇王则拉着我躲到了旁边暗处。

    夕阳西下，天一点点的暗了下来，大概一个多小时那小蛇才爬了出来，蛇王将它拿起，然后放到耳边，那小蛇吐着蛇信子，仿佛在诉说着什么，嘶嘶的叫着，听完后，蛇王脸色一变，对我低声说道：“是杀破狼！”

    我也脸色一变，杀破狼居然在马家，那以他们暴戾的程度，那马家的人不是……

    怪不得有血腥味，估计他们在里面虐杀马家人，以他们的实力，马家根本无人可挡，而且这样说，那七杀是没死吗？看来他跟我一样，都活了下来，重妖的妖体可不是开玩笑的，极其强悍，可惜我那时候的身体也无法给他补刀，不然他就必死无疑了。

    还有，他们活着来到了马家，那独眼龙和桃花十三娘他们……不会出事了吧？

    “奇怪，他们怎么会来马家呢？”蛇王奇怪的说道，他脑袋上全是汗，以杀破狼的暴戾程度，马家的人凶多吉少，这刚刚知道马思婷是自己的亲生女儿，不会就这么死了吧？老天这不是耍他吗？

    “马家虽然在这里非常出名，但以杀破狼的实力，根本看不上马家，怎么会来故意来屠杀他们？”蛇王一拳砸在了旁边的石头上，石头裂开了几块，他很着急，但又无能为力，以他的实力，根本打不赢杀破狼。

    这时候我突然想了起来，然后脱口而出：“我知道了，是秋水的尸身，那天马韵韵从雨萌的手中抢去了秋水的尸身，破军估计是寻着秋水的尸身而来的。”

    马韵韵估计怎么都想不到，是蛇仙秋水的尸身引来了恐怖的重妖，害得马家有血光之灾。

    “秋水的尸身？怪不得！”蛇王恍然大悟，可现在知道这个没有用，他得救人，他要救自己的女儿，其他的人无所谓，但马思婷他必须救，她的身上流着蛇王的血，死也要救，但他不知道马思婷在不在里面。

    那条小蛇认不了人，所以这个情报无法带出，蛇王也不知道那两母女到底在不在里面。

    “小子，这事得靠你了。”蛇王突然拍着我的肩膀说道。

    这一拍，重任如同泰山一样，差点把我压垮了，怎么靠我？一个还好，但三个都在里面，我一个人怎么对付得了，不过蛇王确实只能靠我，他到现在都没有恢复，而且就算恢复了，也不可能是杀破狼的对手。

    “大哥，你可别逗我了，这杀破狼什么分量，你不是不知道，我一个打他们三个？我这跟去直接投胎有什么分别？”我连忙推掉他的手，说实话，我也想进去救人，而且要保秋水的尸身，不然给破军毁坏的话，一切都完了，复活秋水无望，那杀破狼靠我一个人，不可能消灭得了，他们一旦永远存在，那这北方将永无宁日，血流成河。

    可我一个人怎么对付他们仨，我不是找死吗？

    就在这个时候，蛇王突然十指的指甲变长，好像钢刀一样扎进了我的身体里，可一点也不疼。

    “你干什么？为什么突然插我？”我连忙惊呼道。

    “别吵，给你点东西。”蛇王说道。

    片刻间，一股阴冷的气息覆盖在我的皮肤上，然后形成了一片片蛇鳞，跟铠甲一样在我身上密密麻麻生长着。

