黑袍人掌握的时机不可谓不好，正是狼族圣战士心里最得意，稍有些放松的时候。骨墙出现的位置也非常好，正是狼族圣战士的背后的地下。
只要狼族圣战士再稍微靠近一点儿，骨墙和骨刺就会疯狂暴涨，直接将狼族圣战士困在骨墙之中，同时再被骨墙的骨刺刺穿身体，无法动弹。
每一根骨刺的位置都是精心设计过的，每一根骨刺上的毒素也都是精心处理的，在亡灵傀儡种子的里应外合之下，是可以突破狼族圣战士斗气防御的。
眼看着自己的计划就要成功了，没想到竟然有人发现并且大声提醒了狼族圣战士。
此时狼族圣战士已经在空中半转过了身体，虽然时间短暂，但是还是可以勉强来得及的。
黑袍人冷哼一声，既然不能让对方掉进骨墙中，那就让骨墙主动进攻好了。骨墙和骨刺突然暴涨，朝着狼族圣战士的身体狠狠刺了过去。
为了增加骨刺的伤害，黑袍人并没有将骨刺做的特别密集，因为如果小范围做的特别密集的话，反而不会有什么伤害，就好像钉床一样。如果只是一根钉子，打死也不会有人敢躺上去的。
可是问题也来了，如果按照之前的密度来生长的话，距离越远，骨刺之间的空间也就越大，威胁性就大大降低了。所以黑袍人不得不增加了骨刺的数量，但是仓促之间，这些骨刺上并没有毒素，所以只能提高新增骨刺锋利的程度，以此来增加伤害。
虽然有人提前提醒了，但是狼族圣战士多少还是迟疑了一下，而且本来就离的太近了，等再发现危险的时候想要完全躲避已经是有些来不及了，整个人直接一头撞进了骨墙之中……
“坏了！”刚才惊呼的那人身形一闪，已经出现在了所有人的面前，而跟随在他身边的还有数名身材各异，年龄不同的人。
出声提醒的人不是别人，正是紧赶慢赶赶的李振邦，紧随在他身边的自然就是阿尔法一行人。
此时天残门的众人脸色都有些难看，他们没有想到李振邦说的竟然是真的，果真有亡灵魔法师出现在这里，而且正如其所说，真的是两个人。
最主要的是这两个人的实力看起来都十分强悍，他们身边还有一个浑身脓疱，让人作呕的大肉球。
天残门的人本来就走在最后，此时六个人互相对视了一眼，眼神中隐隐生出了几分退意。
他们不是傻子，他们这些人的实力最低，如果真要战斗起来的话，他们就是炮灰，到时候丹方没有抢回来，反而落在了亡灵魔法师的手里，那事情可就大条了。
如果说可圣级强者相斗，大不了就是一死了之，但是得罪了亡灵魔法师，那可就是永世不得超生，灵魂都要受到永远的奴役。
“你们是什么人？”黑袍人声音中透露着阴冷，他感觉得到，突然出现的这一波人，大部分都不好惹。如果其中任何一个人出现在这里，都会让他感觉到兴奋，但是这么多人同时出现，那就不是什么好事了。
“果然是亡灵魔法师！”杨冰扫了一眼散发着浓烈尸臭的肉球，皱了皱眉头，并没有理会黑袍人。
杨冰的身体表面一层淡蓝色的薄膜若隐若现，将尸臭味隔绝开来。其他人也都用不同的方法将尸臭味隔绝开来，毕竟这个味道可不是那么容易被人接受的。
比较郁闷的是魅族的多丽丝，她的精神力是很强大，用精神力隔绝尸臭味倒也不是什么难事，但是这个尸臭味竟然像跗骨之蛆一般，可以附着在精神力上。
如果用精神力去阻隔的话，这部分精神力就要被遗弃了，否则将这部分精神力收回的话，很有可能会感染其余的精神力，到时候可就麻烦了。
“将拿走我们的丹方交出来！”李振邦懒得和这两个人墨迹，直接开门见山的说道。
听到李振邦说道丹方，天残门的人眼睛一亮，李振邦之前所说应该没有错了，丹方肯定是被这两个亡灵魔法师给拿走了。
只要李振邦将丹方追要回来，那自己一行人就可以将丹方要回来，要知道丹方的主人曾经可是他们。
想到这里，天残门众人已经开始后撤的脚步又停了下来，和李振邦一行人保持着一定的距离，仿佛成了旁观者，静待事情的发展。
“丹方？哼！凭什么交给你们？”黑袍人狠狠瞪了一眼李振邦，语气中充满了不屑。
亡灵魔法师可不是什么喜欢讲道理的人，如果不是李振邦这边有着五名圣级强者，黑袍人和灰袍人早就按捺不住动手了。
李振邦身体一震，黑袍人这一下可是蕴含着精神攻击的，幸好李振邦的精神力扎实雄厚，否则这一下就要受到不轻的伤害了。
黑袍人诧异的打量了李振邦一眼，他很清楚自己刚才一击的威力，虽然为了出其不意，不被圣级强者拦阻而没有蓄力，但是对付一名非圣级强者的蝼蚁，至少也能让其重伤，可是这个年轻人竟然没有受到什么伤害。
“你找死！”欧米伽看到黑袍人对李振邦发动攻击，忍不住跨前一步，就要出手，不过被李振邦给拦了下来。
倒不是李振邦怕事，或者怕欧米伽吃亏，五对二正常肯定要占据上风的。主要是现在还不知道丹方的下落，如果在战斗的时候，丹方被毁，到时候可就得不偿失了。
欧米伽看了看李振邦，咬了咬牙，伸出食指，遥指着黑袍人，眼神中的威胁之意十分明显。
欧米伽没有用精神力还击，对方可是亡灵魔法师，最擅长的就是精神力，他的精神力强大是没有错，但是和亡灵魔法师相比，精通肯定是不如人家的，所以他就算再激动，也不会犯这种低级错误。
“因为要物归原主！”阿尔法这时候跨前一步，挡在了李振邦的面前，防止亡灵魔法师再对李振邦偷偷下手。
李振邦深吸了一口气，面色渐渐恢复了红润，虽然刚才亡灵魔法师那一下并没有给他造成什么实质性的伤害，但是体内的内力还是为之一滞，精神力也出现了片刻的混乱。
恢复过来的李振邦发现多丽丝的呼吸有些沉重，忍不住微微侧头，看了一眼多丽丝。
此时的多丽丝面色有些发白，呼吸很是急促，李振邦犹豫了一下，伸手握住了多丽丝的手。
多丽丝一开始有些慌乱，想要挣脱，但是很快就镇定了下来，然后有些疑惑的看着李振邦。她不明白，李振邦之前一直对自己都是爱答不理的，怎么突然主动握起自己的手了，难道遇到亡灵魔法师以后，他就转性了不成？
很快她就知道自己误会了，因为一股暖流从李振邦的手上传递到了她的手心，然后流入了她的体内。
热流在她体内按照一个奇怪的路线流动了一圈以后，她感觉有些萎靡的精神竟然开始恢复，呼吸也变得平稳了下来，就连精神力上附着的亡灵气息也一扫而空了。
“你……”多丽丝有些不解的看着李振邦，她怎么也想不通，这李振邦只不过是一名召唤兽法师而已，怎么会有如此神奇的力量，就算是神圣教廷的人，恐怕也无法悄无声息的做到这个样子吧！
“咳！”杨冰看到李振邦和多丽丝的手握在了一起，忍不住清了清嗓子。
李振邦和多丽丝两个人脸色不由得都红了起来，然后急忙把手分开了。李振邦一开始并没有想那么多，发现多丽丝的精神力被亡灵魔法元素侵蚀，就顾不得其他，急忙用内力帮助多丽丝驱除亡灵魔法元素。
多丽丝一开始挣扎了一下，不过看到李振邦以后，更多的精力是放在了疑惑和惊讶上，也没有时间去考虑其他。
两个人虽然都没有什么旖旎的意思，但是被杨冰抓了个现行，多少都有些不好意思。
“物归原主？哼！在我手里，就是我的东西。不过如果你们想要的话也不是不可以，把那个小子和小姑娘给我交出来，我就考虑把丹方交给你们。”黑袍人目光有些炙热的看着李振邦和多丽丝。
黑袍人自然一眼就看出来多丽丝是魅族，作为亡灵魔法师，对于男女之事早就已经没有了兴趣，他看中的是多丽丝的精神力。
魅族的精神力强大是众所周知的事情，而精神力强大的灵魂，对于亡灵魔法师来说，那可是最好的养料，也是制作亡灵傀儡时最好的材料。
“你做梦！”这一次不仅是杨冰，就连欧米伽和阿尔法以及索菲亚几乎同时说道。
如果是只是用魅族的多丽丝来交换的话，他们倒还真可以考虑一下，反正也不是自己人，她本来接近自己一行人就是有特殊目的的，所以他们也不会有什么愧疚感，但是李振邦就万万不可能了。
“咳，咳！你们讨价还价的时候，能不能先顾及一下我？”就在双方进入僵局的时候，骨墙中突然有人咳嗽了两声，然后传出来稍微有些虚弱的声音……
