    低吼声此起彼伏，尤其是一种啼叫，似午夜时的黑猫，尖锐的撕破了死寂的气氛，带给人一种毛骨悚然之感。

    祝明朗目光往那黑猫般啼叫声处望去，清楚的看到一头猫脸妖身，正直立的朝着它们这里走来，它的身上还系着一件黑色的袍子，宛若是一只道观里的猫成了精，披上了道仙的衣裳，诡异而怪诞。

    “嘧~~~”青卓叫了一声，告诉祝明朗，这家伙就是一直找它们麻烦的森仙鬼。

    按照老农的说法，这家伙是魍仙鬼，原来是一头猫妖圣。

    “嘤！！！”

    很快，又是一声啼叫。

    这啼叫声与魍仙鬼有那么几分相似，但仔细听又有明显的区别。

    这叫声很连续，如同婴孩夜晚的哭啼，若是在寻常百姓家里，这倒没有什么古怪的，主要是此处是人迹罕至的魔鬼林，这声音传出来就有着一种邪异气息。

    在另外一个方向上，一个披着黄色道袍的“人”飘了出来，它鬼魅一样行走，身上被一层朦胧的气息给笼罩，祝明朗通过自己的神识才能够勉强看清。

    那是一头黄鼠狼的脸，奸邪妖异，描画着人的眉眼，穿戴更如同道姑没有什么区别，一双骨瘦如柴又长了毛的腿时而露在道袍外头，怎么都无法藏匿的尾巴更是时不时将道袍下摆给撑起来。

    “是魉仙鬼。”老农神一眼就认出了这个妖精来，开口对祝明朗说道。

    祝明朗点了点头，都是一些十万年以上老妖怪，然后还把这一个不知道埋了多少活人骨的林子弄得跟仙境一般，最可笑的是，它们还穿上了人类的道袍，一副仙风道骨的模样，模仿着人类的一言一行，仿佛彻彻底底丢弃掉妖野之气，它们就真的飞升成仙，不再是畜生了。

    这倒是让祝明朗想起了在龙门连天峰上的羽仙。

    其实也是一头修炼了不知多少万年的老妖怪，一心想要完完全全变成人的样子，偏偏某些习性还是跟妖畜没有任何的区别！

    “老家伙，你来这里作甚？”猫妖仙鬼盯着老农神，质问道。

    “来超度你们，在这里作威作福上千年，吃了多少生灵，又埋了多少骨坑，该下去赎罪了！”老农神对这两仙鬼说道。

    “嘤嘤，再吃三千四百颗人心，人家就可以炼掉尾巴了，即便白天走在大街上，也不会被认出来，龙心、人心、神心，一个都顶得上好几千颗活人心呢，真好，你们千里迢迢的跑到这里来助我成人仙！”那只黄鼠狼仙鬼发出了一种戏腔声，听得人一阵恶心。

    就这说话方式，无论在哪里都会被当妖孽活活打死的！

    “带了帮手呀，一条漂亮的紫龙，正好将龙皮剥了，给奴家做一件最为精致的衣裳。”突然，祝明朗的背后传出了一个妖媚无比的声音，祝明朗扭过头看去，看到了一个有些惊艳的女子。

    但稍稍用神识去观察，女子的惊艳其实全部都是伪装，她有一张狐狸脸，跟黄鼠狼一样有着尾巴，她身上披着一件又一件怪异的皮衣，似乎是人皮做的。

    “怎么，你们人类总喜欢剥我的狐子狐孙的皮做衣裳穿，本仙就不能拿你们的女子细嫩的皮肤做件小风衣吗？”狐仙鬼掩着嘴笑道。

    “好做作，这狐狸精交给我。”南雨娑对祝明朗说道。

    “嗯，她的妖精气息不及你的万分之一功力。”祝明朗说道。

    “臭男人，找死呀！”南雨娑抬起小拳拳，就给了祝明朗几下。

    “它是魅仙鬼，修为应该超过二十万年，切勿大意。”老农神特意叮嘱南雨娑道。

    南雨娑向后走去，她穿过了几片花丛，一双美丽的眸子打量着那头狐仙鬼。

    狐仙鬼也在盯着她看，仿佛被南雨娑绝美的模样给气着了，尽管极力的在模仿人类女子矜持的模样，但还是忍不住露出狐狸獠牙来！

    “我要活剥下你的皮囊！！”魅仙鬼发出了一声嘶吼，贪婪、残忍、妖异的本性瞬间暴露了。

    “彼此彼此。”南雨娑显然也是看上了这狐仙鬼的毛色，妖神级别的狐绒衣可很难买得到，将这小妖畜捉起来，做成一件衣裳，穿在身上一定可以颠倒众生！

    南雨娑走到了狐仙鬼的面前，随手折断了一根面前的花枝，随后将这花枝朝着狐仙鬼掷去。

    花枝如针，飞行的过程中却突然间朝着四面八方生长出各种如丝一样的藤，这些藤犹如活物一样朝着四周的一切缠绕，并在短暂的时间内幻化为了一头头花纹蟒蛇！

    花纹蟒蛇遍布林间，它们将狐仙鬼给包围了起来。

    狐仙鬼愤怒的发出了低吼声，它抬起了手爪，施展出了狐妖之术，可以看到狐狸鬼火从大地土壤之下冒了出来，变成了一头又一头鬼火飞狐，朝着四面八方冲撞。

    花纹蟒又有序的缠在了一起，并最终化作了一头毒纹花神龙，那斑斓的色彩，艳丽的龙纹，全身上下的鳞更像是野踪中盛开的千万朵繁花，偏偏又透着一股致命的危险气息！！

    毒纹花神龙张开了嘴，它的舌如花蕾一般，当它吐出一口龙息的时候，带着无比芬芳的花香阵风席卷在了林间，顿时千万野花绚烂的绽放，同时花香中附带着的气味毒性也肆意的扩散！

    狐仙鬼还在操控那些鬼火飞狐，想要用鬼火之狐咬死毒纹花神龙，结果吸入了过量花香毒风的狐仙鬼全身突然间僵直了起来，它的毛绒绒的皮肤上，竟然有一朵一朵毒花在生长，这些毒花长出了细细的毒丝藤，钻入到它的身体里……

    狐仙鬼惊慌失措，它丢掉了身上那件道袍，四肢着地，急急忙忙的朝着巨树上攀爬！

    地面上，繁华绽放，随着毒纹花神龙又是一口吐息，所有的花变成了花瓣飞絮，在林间卷成了一个硕大的花舞旋涡，自下而上，朝着逃窜到树冠上的狐仙鬼卷去。

    狐仙鬼身上还在不停的长出各种藤丝，这使得它行动非常不便，偏偏它有无法消除这样诡异的力量，仿佛经过了那花神龙芬芳吐息的死物活物，最终都会长出奇奇怪怪的花藤来！

    “可别让它跑了，这么好的料子。”南雨娑对自己的毒纹花神龙说道。

    毒纹花神龙根本不像是在战斗，反而像是在戏耍着那头狐仙鬼。

    论道行，毒纹花神龙高出了这狐仙鬼一大截，什么林间仙踪，像这样的林间仙踪，毒纹花神龙吐几口龙息，就可以诞生一大片，哪需要靠引诱活人与生灵这么费劲的筑造。

    ……

    祝明朗这边，炼烬黑龙已经和那头猫仙鬼打了起来。

    而苍鸾青凰龙则对付起了那头黄鼠狼仙鬼。

    实力上，炼烬黑龙与苍鸾青凰龙应该都要略胜一筹，但在对方地盘厮杀的缘故，一些妖法确实压制了它们的全部实力。

    就在炼烬黑龙与苍鸾青凰龙厮杀得如火如荼时，丛林之中又传来了一声啼叫。

    这一声啼，便显得苍劲有力，而且气势上也明显要比之前几个仙鬼强上不少。

    祝明朗朝着声音的来源望去，看到了一个穿着武衫的“人”，正一步一步朝着自己这里走了过来。

    它体格与人类男子几乎一致，只不过它的皮肤上一样附满了金褐色的毛，而除却这些金褐之毛，这妖物基本上和人类没有什么区别，神态、动作也极其一致。

    等对方走近了，祝明朗才发现，原来是一只猴魔！

    “这是魑仙鬼，四仙鬼之首，大概有二十三万年的修为了。”老农神对祝明朗说道。

    “气势很足啊，可惜赤手空拳，要有一根棍，我大概真的怕了。”祝明朗说道。

    魑仙鬼就是一头猴妖神，但它的一举一动都与一名武者没有任何的区别。

    它奔跑过来，双脚踏出的力量可以让大地龟裂。

    它挥舞出拳，拳力足以穿透一整片巨木之林，让上千苍天古木粉碎。

    “它交给你来对付。”祝明朗对身旁的雷公紫龙说道。

    雷公紫龙立刻迎了上去，它身上的紫色之鳞上荡漾出了一圈又一圈的电涟，这些电涟最终在雷公紫龙的尾巴上蓄积！

    “啪！！！！！！！！”

    雷公电尾狠狠的拍打向猴仙鬼，猴仙鬼被振飞了很远。

    但是猴仙鬼掌握着一些武法神通，它可以踩踏空气，更可以激发身体内的魔气化作金色的气焰，在自己周身燃烧。

    金色气焰燃烧的过程，它可以在半空中自如的变幻位置，更可以在不借助任何物体的情况下突然爆发出一股可怕的冲击力，宛若是武者圣佛！！

    “这魑仙鬼，怕是在天枢神宇中学艺的吧？”祝明朗有些意外，很少会看见妖修施展人类的功法与神通。

    “的确，早年这是一只被养在天枢神宇中的猴圣，懂人语，更自己悟出了神凡之力，原本天枢神宇要将它培养成猴佛武圣，但因为它在修行的过程中走火入魔，最终还是魔性难灭，原本神宇要将它杀死，却意外让它出逃，出逃之后就躲到了这林子里，当起了魔圣。”老农神给祝明朗讲道。

    “难怪，它的招式与神通像极了天枢神宇的罗汉。”祝明朗说道。

    “当时它的确就是罗汉之一，被称之为圣猴罗汉，但那都是好几百年前的事了……”老农神说道。

