    第180章和佣人一样叫先生

    日记的第一页，池虞写了自己发现那本神奇的书，她气冲冲的质问池贺，却被一股莫名的力量屏蔽了话中的关键信息。

    她很恼怒，但是无能为力。

    池贺细想了一下，好像那次池虞的确有点奇怪。

    而且从那天之后，她对自己的态度就变了。

    池虞将书的大概内容写进了日记里，画了一个方框框起来，在后面打了一个大大的问号，仿佛对里面的内容很存疑。

    有一段时间，她一直在求证书里的内容是否真实可靠。

    很快的，她就得出了结论——这是一本预言之书。

    池贺坐立难安的翻看着日记，他无从得知这本书是怎么跑到池虞面前去的。

    但这本书实实在在改变了池虞，也改变了池虞和他之间原本融洽温馨的关系。

    难怪她会一遍遍的用宁瑾来试探他，嘴里生刺的讽刺他。

    池贺感觉到了一阵窒息——这应当是池虞那时最直观的感受。

    在池贺顾虑着宁瑾是大哥唯一骨血，就算她一次次挑衅池虞，还是不动声色护着宁瑾的时候，池虞一定委屈的要命，并且恨死他了。

    他拿了她十八年的人生给宁瑾续命不说，既得利益者冒犯她，她还得不追究，息事宁人。

    凭什么呢？

    池贺自问，他凭什么要求池虞大度呢？

    大概是有恃无恐吧。

    池贺总觉得池虞养成那样无法无天的性子，是自己骄纵宠爱的结果。

    可他从来没想过，自己之所以能够一次次让池虞妥协，又何尝不是池虞在纵容他。

    她放低自己的底线，一遍又一遍的给他机会，是想他能意识到他欠她的。

    可池贺蠢到想不到这点，仗着池虞不会跟他真正翻脸，肆无忌惮的一步步越界。

    最终将自己摔得粉身碎骨。

    池虞葬礼的时候，池贺没哭。

    他有意麻痹自己，不去看挂在灵堂的照片，跟前来祭奠的宾客聊国际形势，谈合作项目。

    有人在旁边窃窃私语，说他冷血。

    好歹是亲侄女，人死了,他非但不伤心,居然还有心情谈生意。

    如果伤心需要表露给外人看,那叫做戏。

    池贺无意成为一个被围观的猴子。

    葬礼过后，他又自虐般的，让自己投入到工作中。

    项目开了一个又一个,他折磨自己的同时，也在折腾公司上下。

    那些抱怨的声音,池贺不是没有听见,但他太需要给自己找点事情做了。

    一旦闲下来,就会不由自主去想池虞。

    一想池虞，就是天塌地陷般的难受。

    池贺将情绪绷得太厉害,以至于看到日记末尾池虞写的那句话——希望我能活下去。

    眼睛眨巴一下，眼泪淌满了脸颊。

    池贺用手擦了，可是擦不干净,眼泪决堤,不受他的控制。

    他把手插进头发里,眼中布满血丝,喉咙里发出窒息一般的痛苦呻吟，好像脖子被什么东西用力卡着,上不能上，下不能下。

    时隔好久，池贺终于还是把堵在心里的那股悲恸,全部发泄了出来。

    他哭得不能自己，浑身肌肉痉挛,几近呕吐。

    许久，心情才慢慢平复。

    池贺就那么麻木的坐着,坐到天黑。

    他像提线木偶一样，四肢僵硬的站起来,躺倒在池虞睡过的床上。

    他用力的嗅着池虞盖过的被子,闻着属于她的气味，脑袋里像滚着万花筒,闪过很多画面。

    池贺想，池虞还活着该有多好。

    他会比以前更宠她,什么宁瑾,什么池家，全都没有她重要。

    她能活过来就好了，活过来多好啊……

    没有人敢来打搅池贺,他在池虞房间里睡了一夜。

    第二天早上十点多,才从池虞房间里出来。

    宁瑾一整晚都没睡好。

    她急着找池贺说话，但又不敢去触他霉头,指使佣人去,佣人也不敢。

    就这样煎熬了一晚上，早上池贺迟迟不出来，宁瑾又威胁昨天那个园艺师，让他去敲门。

    园艺师脸色难看，刚走到门外，池贺就推门出来了。

    经过昨天的发泄，池贺将所有脆弱的情绪都留在了房内。

    他走出来，又变成了那个冷酷无情独裁者。

    “什么事？”池贺问园艺师。

    园艺师明显松了口气，对他说：“小姐请您……”

    池贺语气阴沉的打断他：“什么小姐？”

    园艺师被他吃人的表情吓了一跳，脸一白，忙改口：“宁，宁瑾为先生准备了早餐，让您下去用餐。”

    池贺盯着他，盯得园艺师脑门上冒出汗,两条腿肚子都开始打颤，才放过他。

    楼下。

    宁瑾听着脚步声，从餐桌旁站起。

    她小碎步走到楼梯口，声音透着几分讨好的说：“小叔,我让厨子准备了你喜欢吃的早餐，刚热过一遍。”

    池贺都不带拿正眼看她的，兀自走到餐桌边，拿起刀叉，开始用餐。

    宁瑾走到他的左手边，刚要坐下，池贺的视线挪了过来。

    被那股迫人的眼神盯着，宁瑾一时僵住，咽了口口水，略紧张的问：“怎么了吗？”

    “这是你的位置吗？”池贺放下刀叉，冷冷的问。

    宁瑾放在桌上的手蜷缩起来，她知道池贺的意思。

    这个位置是池虞的，从小到大，都属于池虞。

    宁瑾不配坐这个位置。

    宁瑾将愤恨全部藏在眼底，换了个座位，离池贺的主位很远。

    桌上一时很安静，只有刀叉相碰的声音。

    宁瑾不确定池贺会在池家待多久，她那件事，越早说越好。

    “小叔……”

    池贺头也不抬的说：“以后你跟那些帮佣一样，叫我先生。”

    “什么！？”宁瑾不敢置信的拔高声音。

    池贺的眼神扫过来，不怒自威。

    宁瑾的脸涨得通红，几个月来的惧怕和不安，在利益可能丢失面前，什么都顾不上了。

    她瞪着池贺，尖着嗓音控诉他：“你不宣布我的身份就算了，我知道你生我的气，可池虞的死跟我本来关系就不大，她已经死了，你应该向前看，而不是在这里为难我！”

    见池贺晦暗着脸不说话，宁瑾的胆子又大了一点。

    她像以前那样，搬出自己那个从未见过的父亲。

    “还有你别忘了，我是我爸爸唯一的女儿，你不能对不起你兄……啊！”

    池贺将桌上的盘碟一股脑扫落在地，猛地站起来，绕到宁瑾面前。

    在狠狠给了宁瑾一巴掌后，池贺粗暴的揪着她的头发，将她整个从椅子上薅起来，就那么一路扯着她，大步走到院子里。

    (本章完)

