    自己体内的血脉力量突然暴增，并且，脑海之中，还莫名的多出了不少运用血脉力量的法决。而雪嫣儿刚才所施展的，是最为本能的一种反应，她隐约觉得，这股力量，可以将眼前的生死雷劫抵挡了下来。

    只不过，她施展之后，便是直接后悔了。这股力量，她自己并不了解，指望它能够抗住雷劫，着实有几分不现实。现在，她的力量大大提升，伤势也恢复了不少。凭借着本身的力量，多少有着几分把握，可以在这雷劫之下存活下来。

    很可惜，这雷劫，并没有给她思考的机会。于是，这才出现了现在的一幕。

    “好玄妙的法则力量……”雪嫣儿细细感应着那壁障之上，荡开的玄妙法则，心中无比的惊奇。这股力量，超出了她的认知，可是却强大无比。

    她的眼眸微动，甚至可以看到隔膜对面，那滚滚雷劫，依旧散发着恐怖的力量。但是，这闪电的速度却是如同瞬间放慢了千万倍一样，仿佛它永远也无法接近那隔膜。

    “轰……”

    那两道恐怖的闪电，终于爆裂开来。强大的冲击波，向着周围席卷开来，将所接触的一切尽皆化为飞灰。然而，这冲击直面的雪嫣儿，在那隔膜的庇护之下，却是并没有受到任何的伤害。

    隔膜散发着淡淡的璀璨光华，将雪嫣儿与那雷劫隔离开来，就像是两者根本就是出于两个世界一样。

    雷声滚滚，终于算是平静了下来。雪嫣儿无恙，而虚空之上那代表着进化之劫的灰色漩涡，却是开始逐渐消散。

    刷！

    不待雪嫣儿施展任何手段，那璀璨的隔膜，便是直接收敛并没入朱雀神鸟体内。雪嫣儿可以清晰的感觉到，这一股力量就蕴藏在自己体内，可奇怪的是，任凭雪嫣儿如何查找，竟是无法找到这一股力量的所在。

    “哗哗……”

    天地间，静谧了片刻，在盘芊芊一众人的方向，陡然间爆出了巨大的欢呼之声。

    看到雪嫣儿终于度过这雷劫，紧张、压抑到极致的一众人，顿时宣泄了出来。尽管，那晋升雷劫依旧高悬苍穹，可是，这最大的危机已经度了过去。眼下的雷劫，若是没有意外的话，雪嫣儿定然可以再度度过。

    “呼！”

    雪嫣儿缓缓吐出一口气，眼眸中，显出了一丝激动！刚才，可以毫不夸张的说：步步生死！好在，苍天庇佑，总算是闯了过来。

    她抬头，朝着虚空之上的毁灭之眸看了一眼，随后，巨大的朱雀之身浮掠起来，体内功法运转，力量滚滚。

    没有了生死之劫的威胁，失去了那祖血力量的肆虐冲击，此刻的雪嫣儿，终于可以调动体内庞大的力量，开始冲击自身修为境界了。

    尽管雪嫣儿已经提升了三阶之多，可是，与她体内那澎湃的力量相比，却是依旧相差许多。

    或者说，即便是雪嫣儿现在不想晋级，都无法做到。只有晋级之后，尽量消纳那一股力量，并且提升自身实力，才能最终将这股力量安全的压制在体内。

    “轰、轰、轰……”

    巨大的金色火海从雪嫣儿体内肆虐而出，直接将整个苍穹都映成了金色。

    澎湃的力量，环绕着朱雀周身，她的修为恐怖暴涨提升。

    窥天二阶圆满之境、晋级窥天三阶……

    “轰隆……咔嚓……”

    而伴随着雪嫣儿的修为晋升，苍穹之上的毁灭之眸，依旧在不断收缩，并且降下一道道恐怖的雷霆。然而，失去了进化之劫以后，仅凭这晋升雷劫，已经无能在给雪嫣儿带来什么麻烦。

    本来，这晋升雷劫，针对的是刚刚突破到窥天境的修炼者。可是，现在的雪嫣儿，力量岂是那个层次能比的？窥天三阶的她，就算是与凤若凌这等强者相比，也毫不逊色。

    就算是窥天初阶，雪嫣儿也有足够的把握度过这雷劫，更何况此刻她的实力，已经是窥天初阶的十数倍之多！

    那一道道雷劫不知疲倦的落下，但是，跟本无法再重创雪嫣儿的朱雀真身。雷劫降临，那庞大的火海竟是直接将雷劫炼化。

    这一幕，看的周围众人眼角狂跳！对于在场人而言，渡劫并不是太困难的事情。可是，这雪嫣儿未免太容易了吧！此刻的雷劫，就如同一个儿童的玩具木剑，而雪嫣儿，则是如同一个全身盔甲的将军。

    任凭木剑劈砍，可是这将军甚至都懒得理会这种‘伤害’……

    终于，这雷劫再度肆虐半晌之后，终于停止了下来。苍穹之上，密布的黑色劫云开始散开，那巨大的毁灭之眸，也逐渐消失在众人的视线之中。

    而此刻，雪嫣儿的修为却是已经达到了窥天四阶层次。

    这短短的时间之内，雪嫣儿不仅从融天境跨入窥天境，并且还直接达到了窥天四阶。这种晋升速度，哪怕在场的众人尽是各族之中的天骄，可是还是让他们忍不住惊骇欲绝！

    “嫣儿姐姐渡过雷劫了！”

    当劫云彻底消散的那一刻，盘芊芊再也忍不住激动的心情，欢呼一声，与身侧的紫夜抱在了一起。二女周围的凤若凌、凤依萱、魂单等人，也是神色极为激动。

    这有如神迹的一幕，竟是真的发生在他们的面前。

    “嫣儿妹妹的修为依旧在暴涨，现在已经达到四阶巅峰了。”一旁的凤若凌，不无震惊的说道。

    她比雪嫣儿多修炼了数十年，可是，现在竟是直接被雪嫣儿所赶上，而且，看样子，她这个朱雀族弟子第一人，恐怕马上就名不符其实了。

    在众人惊喜的注视之下，雪嫣儿再度突破境界，达到了窥天五阶的层次。

    而直到此刻，她的修为提升，方才变得缓慢了一些。

    “呼！”

    雪嫣儿也松了口气，修为提升虽然好，但是，若是根基不实，对于将来的修炼，却是有着致命的影响。

    她的修炼根基一向扎实，但是如果再疯狂晋级下去，她自己恐怕也要失去把控。

    “给我压制……”雪嫣儿调动着体内力量，终于逐渐的将那股恐怖的力量冲击压制了下来。而此刻，雪嫣儿的修为，赫然是达到了窥天五阶巅峰。

    距离窥天六阶，也只有一步之遥！

