    又被李哥杀了一波，报仇不隔夜的李旭等到大招一好又跑去中路逛了一圈，结果被红色方的河道视野发现，这次李哥直接缩到了二塔后面。

    中路没机会，李旭又跑去下面准备整治Teddy，结果被女警堵满了河道口的架子恶心坏了，刚进草丛就踩夹子，等绕过女警的夹子对面人早跑了。

    眼见上路剑魔趁他不在疯狂推线，李旭只能TP回上路守线，放弃了抓人的举动。

    李旭一安分下来，场上局面立刻就平静了下来。

    厂长本身就是打法就是食草控图型，也就是黑粉口中的无脑刷野流，不会特别频繁的GANK，在数次去下路GANK都被红色方的视野和女警的夹子化解之后，厂长开始了他熟悉的控龙控资源套路。

    小花生倒是谨记李哥的战术安排，不重要的小龙全部放给了厂子，不停的在上路想找李旭的麻烦。

    不过李旭稳健下来后豹女基本上就找不到什么机会了，而且小花生凯化以后同样痴迷于刷野，在连续两波GANK上路失败以后也被带入了厂长的节奏，双方打野埋头苦刷。

    终于，在19分钟大龙即将刷新的时候双方爆发了开局以来第一次的大规模团战。

    中路河道，泰坦准备去大龙坑做视野，结果脸探河道草丛的泰坦直接踩到了女警的夹子上，豹女一标枪插到泰坦身上变身扑了上去。

    双方中路的AD迅速赶往战场，卡牌直接开大准备支援，李旭也往中路兵线交出了TP。

    踩到架子的泰坦迅速被打残，只能反身朝着女警丢出大招之后被女警一枪爆头。

    在李旭TP亮起之后，Teddy的女警带着卡尔玛就有意识的往河道跑，剑魔几乎是和李旭同时TP洛向了河道里面红色方的视野。

    女警被泰坦临死的大招击飞起来，但是却没有人能跟上输出，李旭TP还没下来，卡牌怕落地被女警布置架子，只能往卡莎旁边飞。

    而厂长的盲仔，嗯~~~~~

    厂长的盲仔从泰坦被先手就一直阴险的藏在旁边蓝BUFF背面的草丛中，伺机而动，就算眼睁睁的看着泰坦被打死也没有暴露位置。

    你们以为七酱是OB战场怕死吗？错，大错特错。

    七酱是在寻找机会，寻找被先手后绝佳的反扑机会。

    当然，如果实在找不到机会的话~~~~那还是跑吧，七酱永不团灭。

    李旭TP落地，直直的冲向上方河道，强能冲拳开始蓄力，直接出手拉近距离，对着女警按下大招。

    炽热的红线连接着蔚和女警，蔚的拳头蓝光闪烁，像一辆重型卡车一样冲了过去。

    看到蔚大招出手，先一步TP到战场的剑魔本身是挡在女警身前的，这个时候赶紧往下跑，让出了女警的身位。

    红色方的辅助卡尔玛也同样往下两步，站到了剑魔和豹女身边，大招强化的护盾给女警套上。

    蔚的大招会震开并且伤害挡在目标身前的敌人，所以红色方三人机会是同时选择往下让开位置。

    Teddy的女警也不慌，身上带着卡尔玛的护盾，往脚下丢下夹子，迎接蔚的冲阵。

    李旭疯狂Pin信号，这个时候能不能领悟就看队友的了。

    李旭：“我上了，Teddy必须死，金东河和我一起杀女警。”

    汗子哥：“你先开，我看情况进场。”

    蔚一往无前的冲过红色方三人的上方，冲到女警跟前。

    那蛮横的气势，一去不回的信念，横冲直撞的架势。

    就像是刚提到爱车开出4S店的女司机。

    错不了，是你。

    秋名山车神李小旭。

    嘭！

    就在即将撞上女警的刹那，李旭往下交出闪现。

    就见蔚的身影突兀的闪烁到剑魔、卡尔玛以及豹女的右侧，这一下R闪调整位置让三人全部被震向了左侧，中央河道草丛的下面。

    蔚撞开三人之后突然消失在三人旁边，出现在女警跟前一记冲天拳将女警击飞起来。

    李旭的R闪瞬间击飞女警，震开三人。

    这时候，一个猥琐····

    一个伟岸的身影从蓝BUFF背面的草丛冲了出来。

    插眼、摸眼，这一刻的厂长手没有抖。

    什么4396，什么逆风400，全部被我一脚踹碎，看我泰拳警告。

    盲仔瞬间摸到了被震开的三人身下，猛龙摆尾出手。

    就见最下面的豹女被盲僧一记飞踹踹向上方，击飞起剑魔和卡尔玛，朝着女警直奔而来。

    汗子哥大呼一声：“妙啊~~~~”

    紧接着，汗子的卡莎大招搜寻猎物进场，飞到女警旁边想配合蔚秒掉女警。

    结果，卡莎飞过来刚好踩在女警的夹子上面。

    汗子哥：“啊席八~~~~嗯？女警的架子不是晕。”

    还好女警的夹子是束缚效果并不是眩晕，虽然飞过来踩夹子看着很蠢，但是并不影响汗子哥输出，卡莎洒下的艾卡西亚暴雨被女警吃完了伤害。

    蔚的大招1.25秒击飞结束，结果女警刚落地又被盲僧踹过来的豹女击飞起来，李旭一拳砸下去，卡莎一记平A拿下击杀。

    被踹过来的豹女晕乎乎的还没有反应过来，又被李旭AEA瞬间打出的爆弹重拳配合卡莎直接打残。

    小花生狼狈交闪往上跑，汗子哥的卡莎开启极限超载，往上追两步打出电浆拿下双杀。

    “Doubule Kill。”

    汗子哥兴奋到不行，“哟吼！双杀了，下面两个留给我，我来收人头。”

    将豹女踹上来的盲僧正在河道下面一点接受剑魔和卡尔玛的毒打，不过厂长并没有跑，这一刻忘掉了KDA，原地一打二。

    蔚赶下去和盲僧拖住两人，汗子哥毫无压力的输出，成功收获四杀。

    “Quadra Kill。”

    另一边，就在卡莎大招进场之后，落在后面的卡牌被后进场的妖姬冲上来偷掉。

    不过红色方正面已经崩盘，李哥拿下一个人头也只能转身跑路。

    汗子哥很激动：“不要跑，李相赫，快回来。”

    汗子哥的卡莎疯狗一样跑去追妖姬，不过显然李哥不打算给他这个面子，跑得比兔子还快。

    汗子哥摘下耳机，朝着外面疯狂大吼：“李相赫回来，快把我的五杀还给我。”

    绝望而期盼的吼声在训练室回荡。