    熊爪：“大哥，新街区那边又有一片属于餐厅的店铺建成了，现在已经开始修整内部，要不要一起去看看？”

    胖狐狸：“大哥，商人协会那边醉经用光羽鸽的羽毛制作了一种有趣的小饰品，好像受欢迎的样子，你要不要去看看？”

    冈萨雷斯：“小多恩，这是这个月的财报……唉，大家都很担心你呦，尤其是薇薇安。”

    除去餐厅里的众人会时不时这样上二楼来查看多恩的情况以外。

    矮人那边的代表半身人霍格、牛头人那边的代表贝尼莎，还有留在魔物农场的摩尔根，以及夏琳小姐等人，也有多次来拜访探过许愿餐厅。

    还有故事世界的爱丽丝，每天都会尝试和多恩思绪沟通。

    白龙娘努力宽慰多恩打起精神，振作起来。

    黑龙娘则是气急败坏地大骂多恩莫名其妙闹别扭，对身边的人很不负责任。

    不过，大家做的这些事情，都没有得到什么实质性的效果。

    在多恩所有亲近的人里，最在乎他状态的自然是薇薇安。

    其他人或许每天都有些必须要完成的日常得去做，但妖精小姐没有。自从多恩陷入颓靡以后，她几乎无时无刻都在陪着他。

    有时候会轻声细语，不厌其烦地对他说些什么；有时候就是坐在他边上发呆，什么都不做。

    ……

    “晚上好，多恩。”

    薇薇安从房间外面推门进来，顺手带好了房门。

    夜挺深了，房间里很安静，只有妖精小姐和静坐着不动的多恩两人。

    “要不要透透气呢？一直闷着不舒服的吧？”

    妖精小姐走到软椅的边上，自顾自说着，然后轻轻推开了多恩面前的窗户。

    暮夏的夜风从窗户灌进房间里，吹散闷热的同时，又带来一股别样的热切。

    薇薇安在窗前站了一会，耳鬓银色的头发在夜风吹拂下轻轻晃动，她就这注视着窗外。

    “没想到多恩夜会有这么任性的时候，把自己一个人关在房间里，不吃不喝，不和任何人交流，这都快一个星期了。我到现在都不是很敢相信，这是多恩你会做出来的事情。”

    妖精小姐的语气里面，有一股刻意的轻松。

    “但是，这样是不行的吧？就算你已经是三分之一的神明，而且即将晋升三分之二神，但这样也不好吧……一个人默默承受的话，是会被压垮的啊……大家都很担心你……”

    薇薇安是餐厅内部唯一一个知道多恩已经踏上登神长阶的人，两人独处的情况下，可以无所顾虑地把这些话讲出来。

    然后便是沉默。

    长时间的沉默。

    今晚船外的月亮是下弦月，说圆不圆，说缺也不缺，似乎是没什么美感的。有蝉躲在某处草丛或者树枝上嘶鸣，声音算不上悦耳。

    许久以后，似乎是终于看腻了窗外的一切似的，薇薇安回过头，那双湖蓝色的眸子直勾勾看向软椅上的多恩，眼里的神色很复杂，挤着沮丧、不解，还有心疼。

    妖精小姐从窗边离开，走到了那张软椅边上。

    因为背对着窗外的那轮下弦月，她银色的长发上，还有瘦削的肩头，都染上了一抹辉亮的月色，配合着那张白皙又精致的脸庞，有一股朦胧的圣洁感。

    薇薇安在软椅边俯下身子，双手放在多恩的肩头。

    她的手颤抖得厉害。

    接着，妖精小姐把自己的脑袋轻轻靠下去，直到自己的额头和多恩的额头轻轻抵在一起，直到两人的鼻尖相碰。

    “为什么不能多依赖我一点呢？多恩……”

    ……

    多恩也不知道自己颓废了多久。

    在他自己的主观时间里，大概是一个下午左右？

    也可能，远比三四个小时久很久？

    毕竟在多恩模糊的印象里面，他好像已经坐在房间里面，看了好几轮的日出日落了。

    但不知道是不是神明之力的影响，多恩在房间里“入定冥想”的这段时间里，身体的外在时间流逝，还真就和他脑海里的主观时间差不多。

    具体的表现就是，他虽然已经在房间里颓靡了一个多星期了，但身体的状况却和呆坐了一个下午差不多。

    没有发馊，也没有发臭，甚至连胡茬都没长出来。

    反正就是还挺干净。

    话又说回来，逃避可耻，但是有用。

    在房间里思绪沉沦了这么久，多恩对于这个世界的真相，以及自己存在的真相的接受度和包容度，都提高了一些。

    当然，这种接受不是完全的接受，只是到了日后大概不会再为此颓废的程度。

    毕竟对于任何一个正常人来说，某天突然知道了自己不过是人类世界某台大型服务器里的一串数据。

    甚至，连自己的记忆和过往的思维都不完全属于自己，只是外面世界本体的备份。

    这种“我成替身了”的感觉，真的很能打击一个人的意志。

    仔细想想，先前遇到的邪神[战争]之所以会摆烂。除去[瘟疫]的背叛以外，外面那个世界带来的心里落差和打击，应该也是原因之一。

    “只要我以后不为此开摆，是不是就说明我在心理素质方面已经强过了[战争]？”

    带着类似的一些乱七八糟的混乱思绪，多恩的意识慢慢从一片混沌里苏醒过来。

    这才刚清醒来过，他就感到了一些不同寻常。

    好像额头上暖暖的，鼻尖凉凉的，有一股软乎乎的香味萦绕在身边。

    多恩把眼睛睁开，正对上了一双湖蓝色的眼眸。

    可能是因为精通人性的缘故，多恩能快速读懂这双紧贴在眼前的漂亮瞳孔里蕴含的情绪。

    一开始是无神的，是沮丧悲伤的。

    随后是惊喜，不过转瞬即逝。

    再之后，就是慌乱和羞赧了。

    “唔呜！多、多恩！你、你你醒了啊！”

    本来轻轻贴着多恩的薇薇安快速弹开了身子，支支吾吾想说点什么，但以为太过慌乱的缘故，好像咬到了舌头。

    但随后，她又稍稍冷静下来了一些。

    就算和多恩额头贴贴被发现了，好像也不值得这么慌乱吧？

