    “这是什么？”

    张拓海缓缓的展开了那张羊皮纸。

    【特种装甲车辆内饰：五级通用车辆配件，由特种材料建造的车辆内饰，可以有效隔绝声波，次声波，震动，超频共振，核辐射，超高温，所带来的伤害。】

    【制作材料：阿尔法级合金：200单位。】

    “好东西啊。”

    张拓海看到这张图纸眼睛瞬间亮了起来。

    这个内饰简直绝了，一下子就隔绝了声波，震动，核辐射，超高温等特殊伤害。

    有了这个东西，被冲击波震的头昏眼花，行动失调的事情就不会在发生了。

    另外，套在外面的那套贫铀装甲也不会对自己产生伤害了。

    最有价值的是，这东西居然是一个五级车的通用配件，让他距离六级车又迈进了一步。

    唯一的问题是，这个阿尔法级合金到底是个什么东西，在哪里能找到。

    张拓海猜测这可能是联合制药研制出来的一种特殊合金，否则，不会利用希腊字母来命名。

    “看来，以后还得多去联合制药的实验室去逛逛才行，说不定就能弄到一些好东西。”

    张拓海打定主意，将图纸收好，然后对着阿伟说道：“走吧，这里的事情处理完了，我们也该快点走了。”

    “好！”阿伟早就等不及了，听到张拓海一说这话，连忙跟着张拓海下了楼。

    此时，001已经带着众多自走机械将一整个突击营的车辆拆了个精光，大量的材料运进了车里，而001手中还捧着一大摞羊皮卷轴。

    “这么多图纸？真是好样的！”张拓海满意的揉了揉001的头，脸上都快笑开了花。

    而001则有点不太满意。

    张拓海总是用满是汗渍的手触摸它的头顶，都快把防护漆磨掉了，过一段时间还要重新喷涂，好麻烦啊。

    张拓海不知道001内心是如何想的，他正在兴奋的翻着手中的羊皮纸。

    将手中的图纸翻了一遍，他发现，这些图纸大多都是改造图纸，直接将车子改造成相应的装甲救护车，自行迫击炮车之类的，剩下的一少部分则是部分武器部件，比如火力支援车的同轴机枪，比如工程车的吊装机之类的。

    在这些图纸里，有一张是张拓海最中意的是一张车载雷达的图纸。

    【联合制药二型车载雷达：五级通用汽车配件，探测距离80公里，扛电磁干扰能力中等，为了车载而压缩性能制造出来的物品。】

    【制作材料：高级金属锭：50单位，中级金属锭：20单位，高级塑料：100单位，高级玻璃：50单位，高级橡胶：10单位，高级电子元件*10】

    “雷达！”

    张拓海看到图纸之后，抱着001亲了一口，这家伙简直是自己的福星，居然开出了雷达图纸。

    001有些无语。

    口水之中含有更多的腐蚀性物质，还让他的摄像头花了。

    它拿出一块小软布，轻轻的擦拭着自己的摄像头。

    张拓海兴高采烈的将雷达制作了出来，车顶上弹出了一个小型的雷达天线，随后球形屏幕上多出一个显示器，一道雷达波正在不断的扫描着周围的情况。

    张拓海看着雷达，忽然想起了阿尔法金属的事情，转头对着001说道：“对了，以后要是开出了什么特殊的金属锭的话，记得拿给我看一下，我需要大量的阿尔法金属。”

    听到张拓海的话，001飞快的走进了仓库里，不一会儿，举着一个金属锭从仓库里走了出来，举到了张拓海面前。

    【恭喜你发现了阿尔法金属锭*1】

    游戏系统弹出了提示。

    “你真弄到了？从哪里？”张拓海兴奋的跳了起来。

    001警觉的后腿了两步，然后在屏幕上打出了一行字：“仓库里的车辆里拆解而来，总共获得460单位。”

    “居然有这么多。”

    张拓海感觉今天是自己的幸运日，想要什么就来什么。

    既然，材料也足够了，那他就可以直接把内饰也做出来了。

    张拓海将羊皮纸拿了出来，点选了制作。

    一道白光闪过，羊皮纸消失，装甲车内部多出了一层内饰。

    张拓海摸了摸，十分光滑，还有点软软的，有点像是塑料，还有点玻璃钢的感觉。

    阿伟则傻愣愣的看着周围的一切，感觉一切都是那么的科幻，一点都不真实。

    不，这已经不是科幻了，就像是游戏一样，点选了一下按钮，就一键组装完成。

    简直是不可思议。

    就在这时，小爱同学忽然说道：“指挥官，实验室外检测到大量人员和车辆再靠近，请问是否进行侦查？”

    “来人了？”

    张拓海闻言，立刻扑到了球形屏幕之前。

    只见在雷达屏幕上，前面已经聚集了密密麻麻的红点，这些红点还在不断的移动，看的他密集恐惧症都快犯了。

    “这是多少？”张拓海皱着眉头问道。

    “初步判断车辆70辆，人员182人。”

    小爱同学说道。

    “这么多？把无人机放出去，看看情况。”

    张拓海说着将一架手抛式无人机投放了出去，查看一下外面的情况。

    此时，实验室正门之外，已经聚集了70辆汽车，上百人站在外面，熙熙攘攘的。

    不过，这些人泾渭分明的分成了两队。

    一队人扛着AR15或雷明顿，身上纹着水牛的纹身，身上没有任何防护措施，全都是水牛帮的成员。

    另一队则是五花八门，衣着各种各样，有皮衣，有迷彩服，有长袍，甚至还有板甲。

    武器更是种类繁杂，从霰弹枪到机枪一应俱全，甚至能看到一个穿着外骨骼的玩家扛着一门无后坐力炮当做主武器。

    与上一队人不同的是这些人的脸上或多或少都带上了一些防护措施，比较好的有专业的防毒面具，有的甚至直接背上了氧气瓶，最差的也有口罩防护。

    不用说，后面这群人都是得到了游戏系统提示的玩家。

    就在这时，一辆掠夺者从后面缓缓的开了过来，一个穿着专业防护服的人从车上跳了下来，对着水牛帮为首的人说道：“你就是克里斯帮主吧？我是这次前来对接的芭芭拉，奉命来接收装备的，请你的人帮忙行个方便。”

