    巩奉仪和鞠奉仪歇息，也来集贤亭这边凑热闹。

    虽然后花园她们能随便逛，但后花园没娘娘。

    逛的时候有，凑热闹那就在热闹。

    四个奉仪在一块，贾奉仪太惨了，躺在地上也没人管。

    桓樾真的没那么好心。

    巩奉仪不奇怪。这阵骂娘娘的可毒了！

    那些挨打的、吃亏的、亲戚的、换着花样的明嘲暗讽，压根没将皇太子妃当回事。

    巩奉仪在宫里听到一些风声，都不知道外边是怎样的惨烈。

    娘娘能稳住，没朝人发脾气都算好的。她凭什么不可以发脾气？

    荣国公的宠妾都能嚣张，东宫皇太子妃还得可怜兮兮？

    有宫娥过来找狄宝瑟：“郑夫人要见主子。”

    狄宝瑟现在坐的端庄、美丽、气势，看宫娥不敬的样子，她更气势：“郑家被贬了？”

    宫娥一愣，看大家都在看戏，尤其是桓娘娘眼睛好亮！

    宫娥再有底气，也惹不起桓樾。至于郑夫人拿捏狄宝瑟，她一个宫娥还是要有眼色。

    宫娥三十来岁了，很快调整好姿势，回话：“郑三爷被贬湖州团练副使。”

    狄宝瑟听着就不错啊：“让我给三舅送程仪？”

    宫娥看她是真不懂？郑三爷之前是三品大员，现在是从六品闲职，有多少人要踩他？

    郑家是狄家世交，自然是东宫一派，东宫要保不是很容易？

    狄宝瑟乐了！

    三舅骂桓樾，东宫要保他，难不成是为她狄宝瑟？

    说多少回了别做梦。

    事实上，郑家不是东宫一派，薛崧不是董家一派吗？

    因为薛家的事，或许圣人早就要算郑家的账。

    但对于亲舅，狄宝瑟有表示：“五十两银元宝去拿四个来。”

    朱槿带着宫娥去。要送就不只是银子，得顺便凑几样礼。

    这宫娥急：“郑夫人要见主子。”

    狄宝瑟教训：“我现在是东宫的妾，郑夫人就别随便来了，有没有规矩？”

    任奉仪在一边插嘴：“这事难道不先和娘娘说、讨娘娘的恩典？”

    珊妮也笑道：“裴家将娘娘当他的东西，有些人将东宫当她的？”

    郑夫人有什么资格要东宫这样那样？

    东宫有不少狄家的人，但郑夫人在狄家有这脸？

    和郑夫人搞的、多半是董家的人，这就更叫人厌恶了。

    宫娥知道还惹不起裴桓樾，狄宝瑟也是怕她的。

    可见裴桓樾在这儿挡了多少人，和董后的初衷不同。

    董后可以允许一个人在她跟前蹦跶，但决不允许有人骑到她头上。

    谢籀过来，就看到僵持的局面。

    宫娥脸一白。

    现在都知道皇太子惹不起，虽然有人要挑拨当今和太子的关系，但暂时、皇太子威重。

    朱槿拿了一堆过来，看着很体面。

    谢籀有点嫌弃。不过不用太在意，别人都惹不起他。

    内侍搬来两筐荔枝，这是圣人赏的。

    桓樾挺高兴，招呼大家都来尝尝。

    来是不能，有宫娥用盘子装了，端到大家跟前。

    荔枝不小，一盘装不了多少。

    任奉仪取了两个，就尝尝味儿，以前都没机会。

    狄宝瑟不在意，这些东西她没缺过。不过，以后好像就没那么好了。若是她自己管，大概还好点。狄宝瑟总算明白了一点。

    谢籀不高兴，和媳妇儿说：“寡人的也在这儿了。”

    桓樾看他一眼，那吃啊，不是都在这儿？

    其他人赶紧溜。等等。

    贾奉仪躺在地上，哼哼。

    谢籀更不高兴了：“什么东西？扔出去！以后别随便放到青蛾宫。”

    贾奉仪特委屈：“殿下……”

    任奉仪跑过来、跪下回禀：“殿下，贾奉仪心里有人，想出去。”

    谢籀准了。

    贾奉仪急了：“我不是！我没有！殿下！”

    任奉仪功成身退，和一大群人一块撤。

    狄宝瑟看她一眼，这一招和桓樾学的？贾奉仪只能百口莫辩。

    毕竟任奉仪和她住一块很久，知道她心思、逻辑上能扯。

    这样贾奉仪死在外面，和东宫关系就小得多。

    出去了董后还会管她吗？虽然贾奉仪有点本事，但世上又不缺有本事的。

    总之，后殿清静了。

    宫娥将周围都收拾美美哒，殿下请便。

    桓樾吃了一盘，挺好吃的。

    谢籀吃了几颗，吩咐宫娥：“这些留给娘娘明天吃。”

    桓樾说：“荔枝不好放。”

    谢籀说：“放明天应该可以。最近应该经常有荔枝进贡，但未必每天都有。”

    所以一天得管几天，他媳妇儿吃荔枝好美的。

    桓樾说：“不过是吃的，大家一分，不用惦记。”

    谢籀教训她：“不怕大家分食惯了，什么都要吃你的？”

    桓樾说：“能吃就吃去。”

    谢籀忙向她保证：“吃不到的。”

    桓樾收拾干净，安静的坐在一边，吹着风。

    谢籀坐在她身边，也觉得惬意极了。

    宫里这个样子，就比别处安静的多。他不在意别的，只要他来的时候很安静。

    桓樾看他不忙了？

    谢籀要亲她，媳妇儿香，还有个事：“巩奉仪的继母死前摆了巩豸一道。”

    桓樾好奇。

    谢籀看她眼睛亮晶晶的，捏她下巴：“那女子和巩父说，巩豸无情无义，不仅害了巩家，以后还要怎么地。巩父闹着。”

    桓樾说：“就是个胎盘。”

    谢籀点头：“那女子就是懂他。巩豸已经断亲。”

    断亲的名声很不好。

    就像桓樾不亲近裴家，真的有那么多人不喜，但她情况复杂。

    巩豸是男子，又没成亲，以后的路难走。

    但也不一定。只要有本事，就可以走出属于自己的路。

    谢籀显然是会给他机会。

    桓樾没什么好说的。

    谢籀和她说：“裴金奴伤稍微好点，就跑去撩常大郎。”

    桓樾看他：“常大郎高兴坏了？”

    谢籀说：“也没有。不过裴金奴的手段，还有常家的识时务，这事儿八丶九不离十。”

    桓樾点头：“裴家没村姑，出个村妇也不错。”

    谢籀点头，那裴金奴若是真有眼光，那就做好准备种二十年的田。

    日后他儿子长大，娘舅不是还有机会？

    若是目光短浅，那谁也救不了他。

    谢籀琢磨着，这回要和媳妇儿生几个？

