    

    “没用的！任何效果对真闪珖龙星尘·录都没有意义！”

    “我的盖卡可不是针对怪兽的啊，陷阱卡，力量屏障发动，对手对我方攻击造成战斗伤害的场合，那个伤害每有五百点，就将我卡组最上方的一张卡送入墓地！”

    光线射穿攻击力为零的真红眼暗龙，撞击在游月释放的陷阱护盾中，闪珖龙星尘编年史的确不受效果影响，但是其战斗伤害已经计算完毕。

    而那个伤害是否成立，就和怪兽没什么关系了。

    “力量屏障……这张卡居然留在了这种场合么？可是……”

    海马看着场上唯一的怪兽暗小丑佩添（也翻译为暗小丑彼得），有些担心接下来的攻击，不对！力量屏障的效果，受到三千点的伤害，游月要将卡组上方的六张卡送入墓地。

    “继续用流星龙攻击暗小丑佩添！流星音击！”游星在攻击宣言的同时，从墓地中将一张怪兽卡取出。

    “这个瞬间，我发动墓地中AD转化者的效果，将暗小丑佩添变为攻击表示！”

    “哦豁？居然还有的手段么？不过，我也不是吃素的，打开盖卡，反击陷阱，神之宣告，支付一半的生命值，将AD转化者的效果无效！”

    生命值剩下150点，就在这里锁住吧。流星龙的攻击消灭掉了守备表示的暗小丑，但是这还没完。

    “发动暗小丑佩添的效果，除外墓地中的这张卡，把卡组中的暗小丑佩添特殊召唤。”

    游星在战斗开始的时候就已经发动了流星龙的效果，翻开卡组的最上方五张卡，其中有三只调整怪兽，也就是流星龙可以攻击三次。

    “流星龙继续攻击！流星音击！”

    三只暗小丑全部破坏，这样就能够直接攻击了，然而游星和十代的场上还有三只能够攻击的怪兽，元素英雄大风龙卷侠，假面英雄·宝钻以及还有一次攻击能力的流星龙。

    “继续发动攻击，流星龙！上吧！”

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果，对手直接攻击时，将墓地中的这张卡除外，我从卡组最上方抽卡，那张卡是怪兽卡的场合，将其特殊召唤，并且把攻击目标转移给那只怪兽。”

    “就算这样也要抽到怪兽卡才行，如果抽不到……”

    “哼！真正的决斗者，就连抽卡都是注定的！我的卡组里，大部分真红眼怪兽可都是没有出场的啊。”

    游月到现在为止，就连真红眼黑龙都只出场了两只，而真红眼黑龙的衍生龙一只都没有上。

    “抽卡！”游月连看都没看抽到的是什么就将其拍在了决斗盘上，“我抽到的卡是真红眼亚黑龙，我将其守备表示特殊召唤。”

    金属风格的真红眼龙守护在了游月身前，这头黑龙的效果，海马濑人再清楚不过了，只要登场的话，仅凭游星场上攻击力都算不上高的怪兽，是不可能击败它的。

    “游星，我的真红眼亚黑龙在破坏的场合，会将墓地中的真红眼黑龙攻击力翻倍特殊召唤，攻击力4800点的真红眼黑龙，你还能够击败么？”

    “只能就此打住了，我结束回……”

    游星话音未落，海马濑人立即大笑着抽出了一张新的手牌，这张卡将是终结之卡。

    “我的回合！抽卡！我发动魔法卡，削命的宝札，将手卡补充到五张！接着发动魔法卡，暗之增产工厂，将墓地中的两只通常怪兽返沪手牌，我将两只青眼白龙返回手牌。”

    “接着发动手牌中青眼亚白龙的效果，在自己手牌中存在青眼白龙的场合，可以特殊召唤，来吧！烧灭一切！开启青眼崭新的道路，降临于此！”

    光芒撕开黑夜，浑身燃烧着蓝色火焰的白龙来到了真红眼亚黑龙的身边，发出一声高亢的长啸。

    青眼亚白龙【攻击力3000】

    海马面色淡然，他知道青眼亚白龙的效果不能够在此发动，高举起了一张手牌：“魔法卡-融合！把场上三只青眼白龙融合，呼唤出超越时间和空间、最强的龙！

    青眼究极龙！！！”

    三条白龙融汇如了一道光柱，释放出了万丈闪耀的光辉！白色的龙扬起了三个头颅，身躯遮天蔽日，叠加起来的龙吟宛如要贯穿苍穹！

    【青眼究极龙，攻击力4500】

    海马召唤了“青眼究极龙”，而不是更加强力的“真·青眼究极龙”，也就是说他的目的不在于此。

    果然，紧接着便见海马又是一串大笑，跟着举起了手中一张牌。

    一张还未出场便光辉闪耀，震慑全场的卡。

    那股无形的压迫感，仿佛隐约浮现在海马头顶的虚影，让游月情不自禁回想起了初次和海马决斗时召唤破坏神欧贝里斯克的气魄。

    “接着发动手牌中的怪兽效果，将青眼究极龙解放！来自究极怪兽之上的召唤，将一切全部抹消的光之龙！现身吧！”

    “青眼光龙！——Blue-EyesShiningDragon！”

    海马场上那究极的三头白龙，动作一瞬间停止了。

    就像时间静止，或者像画面被定格进了照相机，究极龙的动作僵硬地停了下来，好似一尊塑像。

    一道道裂痕肉眼可见地爬上了那塑像之上，无数碎片随着“咔嚓”的脆响脱落了下来。龙那身坚不可摧的外壳破碎了，就好像蜕皮的昆虫一般。只不过从破碎的裂缝中，刺射出的是连仅仅是直视都令人觉得仿佛是亵渎的神芒。

    白龙的外壳破碎了开来，超越在究极龙之上的身姿驾临了场地！

    那是一头仿佛套上了钢铁盔甲的白色光龙。它的身体像是合金打造，坚固的翅膀仿佛覆盖着一层铠甲，龙的霸气和宛如现代武装般的科技感完美地糅合在了这具躯体内。

    它身上散发着温和内敛的蓝色光辉，却隐隐透着不容侵犯的锐气。虽并不轻易外露，却似乎蕴藏着能够摧毁一切的神力。

    青眼光龙【攻击力3000】

    “和真红眼暗龙一样，青眼光龙能够继承墓地中所有龙族怪兽的力量，每有一只龙族怪兽，攻击力上升三百点！”

    青眼光龙【攻击力7200】

    这才是真正的龙之魂！而且任何涉及到“青眼光龙”的魔法、陷阱、怪兽效果，可以由其控制者自由选择接受或者不接受。

    它可以接受一切对自己有正面增益能力的效果，而不接受一切负面效果。

    这可不是真红眼暗龙能够媲美的，这场决斗已经结束了！在青眼光龙完成召唤的这个瞬间！        

