    第1章天上掉下儿女一双

    二月初，清冷的夜幕上挂着一线眼眉似的月牙儿，星星似乎也怕冷躲了起来。

    村民们都早早睡下，村子里一片寂静，只有零星一两声狗吠，不像是示警，更像是狗儿睡梦中的呓语。

    村尾老王家的篱笆院子里，一只老黄狗趴在院子里。

    二房的小杏从东厢出来，悄悄钻进老旧低矮做饭棚屋，老黄狗没出声，反而摇着尾巴来到厨房门口，仿佛替小杏把风。

    窸窸窣窣一阵响后，小杏从厨房里钻出来，看着等在门口的狗儿，略一犹豫，还是掰了一小块饼子丢给它，低低说了一句：“只能给你这些了，再多给你，娘和石头就要挨饿了。”

    娘早上被小姑和奶奶推倒磕了头，躺了一天，一天没吃东西了。

    小杏担心受伤的亲娘和不足三个月的弟弟，叹口气，歉然地揉了揉大黄狗的脑袋。

    狗儿似乎听懂了，却并不多要，低低地呜咽一声，低头吃掉不大一块饼子，又用头蹭了蹭小主人的身体。

    小杏摸摸它，将剩下的饼子揣在怀里，猫着腰正要跑回自家娘仨住的倒座间去，却听得西厢门哐当一声响，小杏就看见大伯娘邵大荣从屋里窜出，一把揪住她的胳膊。

    “疼！大伯娘，别打我！”小杏吃痛，叫起来。

    邵大荣恶狠狠又得意道：“好哇，俺就说见天的干粮不够吃的，却都是被你们二房的给偷吃啦！”大嗓门透着满满地兴奋嚷出来，瞬间惊动了左邻右舍的狗儿。

    连大黄也吓了一个哆嗦后，有些气恼地朝着黑影吠起来。

    **

    凌城燕前一刻在沙场死战，后背一箭穿心……醒来，就置身在一间黑黢黢的屋子里。

    有个女人在屋外吵嚷，狗叫，还有个小孩子……在哭？

    妇孺之声，不是敌营。那么，她是……被人救了？

    凌城燕掀被起身，一阵疼痛传来，却不是致命的后心。

    为什么是，脑袋？

    她抬手摸了一把，头发上粘着些干涸的血……

    哐当一声，屋门被撞开，一个高大壮硕的妇人闯进来：“……你别缩在屋里装聋作哑的，你看看你教养的好闺女，大晚上跑去灶间偷干粮……”

    妇人嗓门像打雷，又破锣般刺耳难听，激得凌城燕头疼欲裂，根本没注意对方说了什么。

    凌城燕只看见被她拽着的孩子，衣领勒住脖子，无法呼吸，眼瞅着要被勒死了——

    凌城燕一把抢下对方手里的孩子。

    下炕，抬手，搂脖子，拽住妇人的衣领，轻轻松松提拎着就出去了。

    “……呃！”妇人想喊，也被勒住了喉咙，喊声憋在嗓子眼里，只发出呃呃之声。

    出门，凌城燕一甩手将人丢掉，像丢掉一块破烂。拍拍手，开始打量这个陌生的所在。

    屋外，多少借了一点月光，能够让她看清一圈泥坯土屋的低矮轮廓，还有不及人高的土墙和篱笆门。

    她更加确定，自己没有被俘虏，这里也不是敌营……

    可惜，没容她细细思量，就有个干瘪的老婆子冲出来：“你个丧门星又折腾啥？大半夜的，这是想害死俺们啊……”

    老婆子冲上来叱骂，口水几乎要喷到凌城燕脸上。

    她嫌恶地皱眉，抬手一挡：“有事说事，别胡搅蛮缠……”

    婆子一把扯开自己的衣领，又撕扯着自己的头发，哭嚎起来：“哎唷，丧门星打人啦，要打煞俺这老婆子啦……”

    刚刚还躺在地上装死的妇人连滚带爬地扑上来，大叫：“娘啊娘，你木事吧？……老二家的，你咋敢对婆婆动手？！”

    “谁是老二家的？”凌城燕茫然间，就听得身后有动静。

    回头，就看见，一个苗条的身影贴着墙根飞快地溜进她身后的房门。

    然后，就是一声孱弱的婴儿啼哭：“哇……”

    凌城燕愣住。

    她刚刚救下是个五六岁的小丫头，怎么会有婴孩儿啼哭？

    屋子里，还有一个人的气息，哪怕只是个婴孩儿，她也不该无所察！

    抱襁褓的人夺门而出，恰好对上凌城燕的目光，脚步下意识一顿。

    “不要抱走弟弟，不要抱走弟弟……娘，小姑要抢走弟弟啦！”小丫头跌跌撞撞追出来，趁着对方脚步停顿，立刻扑上来，抱住了对方一条腿，“娘，别让她们抱走弟弟啊……”

    小丫头哭喊着，撕心裂肺，让凌城燕都有些不忍，微皱了下眉头。

    却在这时，刚才还躺地上哭嚎的婆子叫道：“老大家的！”

    短促的呼喊声落下，刚刚还耍赖卖惨的两个女人爬起来，奔着凌城燕就来了。

    凌城燕看着扑过来的俩人，冷哼一声，就凭你们？

    脚下一退一转，扑过来的两个人扑空，又撞到一处，来了个恶狗抢屎。

    凌城燕却无暇理会她们，她余光瞥见抢孩子那人正在踢小丫头！

    一脚，又一脚，不分头脸身体，下脚狠辣，半点儿没留余地！

    旁人还没看清凌城燕的动作，就只见施暴者划了一道抛物线摔了出去，砸在地上发出闷闷的声响，再回过头来，凌城燕将小丫头护在身边，怀里还抱着刚才被抢走的襁褓。

    凌城燕上前两步，自带着一股久居高位的强势威压，居高临下道：“小小年纪，心肠怎可如此歹毒？”

    女子被摔得懵了半晌，听得这话正要抬头骂，对上了凌城燕的眼神却不由自主打了个寒颤，再说出来话不好听，却没了什么气势：“这个小丧门星天生命硬，一出生就克的亲爹坐了牢，又克的亲爷爷摔断了腿，不把他送出去，还等着他把一家人克死啊？”

    凌城燕盯着女子，问：“命硬克全家，你又是谁？”

    “俺是他亲小姑！”

    凌城燕指指婆子和妇人：“她们呐？”

    “那是亲奶奶和大娘，你是不是疯……”女子再次回答后，破口要骂，却被凌城燕揪住衣领，将剩下的话扼在喉咙里。

    “呵，亲奶奶，亲姑姑，就凭你们？也配！”凌城燕冷笑。

    手一扬，王莲香就被丢出去，把另外两个人也砸倒在地，滚做一团。

    “你个……”王莲香想开口骂人，却被大嫂邵大荣捂住嘴。

    “你且住住吧，俺瞅着不对付……”邵大荣压着声音，从嗓子里挤出来，在暗夜里格外诡异。

    王家母女头皮一阵发麻，哆哆嗦嗦爬起来，连同邵大荣一起跑进正屋，咣当一声关了门。

    “娘，你别管俺俩了，你快跑吧……她们不会罢手的。”小杏扯着她的衣襟，就往外拽。

    凌城燕脚底如生了根，哪里是小丫头能拽得动的。

    她愕然低头，目光在身上的补丁粗布袄裤上滑过，心中滑过一丝不详的预感，却还是看着小丫头，指指自己：“你，刚才叫我什么？”

    “娘……俺是小杏啊，你不认俺和石头了吗？”小丫头颤着嗓子喊了一声，哇地一声哭出来。

    ?  ?新文开更，过往的小可爱们进来看看啊，看的好点个赞，看的不好直接骂，求别动手……动手别打脸！

    ?      六万多，终于上了小推，走过路过的小可爱们耐心往后看几章，蠢作者慢热，多看两章，说不定会喜欢……哪怕一点点……

    ?      动动小可爱的白嫩小手，给个收藏、发个留言，就更感谢了。

    ?      蠢作者愿意加更酬谢，加更数，由小可爱们留言决定如何？

    ?  

    ????  

    (本章完)

