    想到这里，小团团又将镜头切到了韩国队这边。

    韩国队这支十人小分队，刚剿灭完PDD，大司马两人。

    华夏队的主力人员，迅速赶到了现场。

    在卢本伟高超的枪法下，被包围的韩国队主播，接连倒下。

    在小团团的OB视角里，韩国主播一露头就成了灰屏，连枪都没打出几下。

    见状，斗音TV直播间里的观众们，瞬间乐了起来。

    这群擅长找规律的观众们，发现只要是被小团团关注的选手，不出一分钟就要出事。

    这是什么奇妙超能力？

    “小团团这OB简直绝了！看哪边哪边死哈哈哈！”

    “小团团快别看华夏队的主播了！赶紧看韩国队的！”

    “哈哈哈哈笑死，小团团的OB视角，几乎全程黑屏！”

    “PDD和大司马：当时，有种神秘的力量控制了我……”

    “小团团这技能，堪称美杜莎的石化眼啊！”

    小团团看了看直播间里的弹幕，有点生气地娇哼了一下。

    “什么叫看谁谁死嘛！不要这么迷信好不好！”

    说罢，小团团将OB视角，放在了一位华夏主播身上。

    “呐，我现在就看着小叮当一个人，我就不信他会死！”

    小团团气鼓鼓地道。

    小叮当是逗鱼TV平台里，有名的《绝地求生》技术主播。

    他和卢本伟一样，是《绝地求生》大师段位级的游戏主播。

    他的技术，游戏意识即便是放眼全世界，也是最顶尖的一批《绝地求生》游戏主播。

    小团团话音一落，斗音TV直播间里的弹幕，瞬间多得飞起。

    无数直播间里的观众，纷纷为小叮当祈祷。

    “诶……默哀！”

    “完了，小团团都开口了，这波小叮当必死无疑啊！”

    “小叮当：我求你别看我了！！！”

    “小团团这是要团灭华夏队的节奏啊！美杜莎之瞳谁顶得住？！”

    ……

    说是这么说，但大多数的玩家，并不觉得小叮当会被小团团“盯死”。

    除了小叮当优秀的操作技术以外，还有项原因便是他的周围环境非常良好。

    此刻，小叮当正和卢本伟一起，带着大部队消灭这支韩国主播小队。

    按理来说，小叮当不可能会发生什么意外。

    然而，接下来的画面，却让无数观众看傻了眼。

    小叮当在墙壁掩体后，疯狂射击韩国主播时。

    一位韩国主播跑到了楼顶，抢占到了制高点。

    他对着小叮当露出的小脑袋，嗙嗙就是两枪下去。

    一梭子子弹打下去，几乎全命中了小叮当的脑袋。

    小叮当瞬间去世成盒！

    “卧槽？我怎么死了？！”

    小叮当满脸不可思议的神情，他想不通自己躲在这里，居然还会被人几枪打死！

    “这人有毒吧……这么多人不打，偏偏要找我！”

    小叮当气愤不已地道。

    “别急，我帮你报仇。”

    卢本伟安慰小叮当道。

    随即，卢本伟抬起手中的步枪，朝着楼顶上的韩国主播，就是一顿疯狂连射。

    韩国主播应声倒下，如果没有队友及时扶他起来，那么他将会死在楼顶上。

    但，他的队友现在正面临着几十个人的包剿，他只能在原地自生自灭。

    两分钟后，这支十人韩国主播队，全员阵亡。

    华夏队这边，仅仅阵亡了小叮当一人！

    见状，斗音TV直播间里的观众们，乐得快合不拢嘴了。

    小团团这是妥妥的电竞美杜莎啊！

    看谁谁死！

    “小团团我求你别看华夏队了，多看看韩国队这边。”

    “好家伙，小团团一上来就连斩华夏四位主播！”

    “小团团这OB视角怕不是附魔了！我怀疑小团团是不是女巫？！”

    “小团团身份曝光！中世纪女巫重现华夏？！”

    直播间里的观众们，疯狂地调侃着小团团。

    中韩主播赛这边，韩国队主播连续发力，在大桥附近打出了一波完美的运动战。

    最终，韩国队完全掌握决赛圈，想要摸进来的华夏队主播们，惨遭无限阻击。

    第一场比赛，韩国队获胜。

    第二局比赛开始后，不信邪的小团团，仍然将大部分的OB视角，放在了华夏队主播身上。

    集体失神的华夏队，在小团团的注视下，被韩国队主播无限吊打。

    很快，华夏队零比二落后韩国队，在输掉一局比赛。

    那么韩国队的主播们，将会拿下这次的《绝地求生》国际游戏主播邀请赛。

    “团姐！我这辈子没求过人，现在我求你别看华夏队了！”

    “哭了，连杀18个人的开哥，硬是被小团团一眼给瞪没了！”

    “电竞美杜莎果然名不虚传啊！”

    “我要代表韩国主播方，给小团团颁个奖，最佳辅助FMVP！”

    “跪求小团团去看对面韩国队！别再嚯嚯华夏队啦！”

    ……

    亿万华夏《绝地求生》玩家们，纷纷请求小团团。

    看到这里，小团团真是哭笑不得，她也不想让华夏队输给韩国队。

    “好啦好啦！我知道了！”

    小团团在直播间里答应道：“我不看就是啦！”

    旋即，第三局比赛。

    这局比赛，小团团全程盯着韩国队主播。

    OB视角自动切换到华夏队身上时，小团团会立即把视角，切到韩国主播身上。

    很快，华夏队主播们像是得到了某种buff加成似的，怎么打怎么有。

    卢本伟，小叮当，PDD，大司马等人，抢桥断路，围点打援，硬生生中断了韩国队的连胜气势。

    几十分钟过去，华夏队主播们扳回了一局。

    “小团团牛逼！小团团yyds！”

    “看见没有？这就是电竞美杜莎的威力！”

    “神了！求小团团直播的时候，务必OB我打LOL！能不能上青铜四，就看小团团这一眼了！”

    “青铜四？那不是有手就行？！”

    “下把比赛继续看韩国队！千万别OB华夏队主播！”

    斗音TV直播间里的观众们，纷纷劝小团团道。

    有些时候，你不得不相信玄学的力量。

    尤其是现在，小团团已经接连在三场比赛中，坐实了她是电竞美杜莎的名号。

    只要继续OB韩国游戏主播这边，他们相信华夏队还能再赢一局！

    魔都。

    司家豪华庄园。

    司晟看完三场《绝地求生》国际游戏主播比赛后，不由得笑了笑。

    没想到在蓝星，小团团还是无可避免地，成为了“电竞美杜莎”！

    拥有着看哪支战队，哪支战队就要倒霉的奇妙体质。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

