    在镇国候带着第四仙院和监察者前往阳城，应对玛雅人的时候，龙隐也带着修罗，返回了东方。

    才刚刚飞出兰陵岛不久，就遇到了前来的蓝钰等人。

    “前辈，我侍女！”

    龙隐生怕修罗出手，急忙解释，“让她来驱动飞行法宝，要快速得多。”

    修罗瞟了蓝钰一眼，什么话都没有说。

    而蓝钰，本来还想询问龙隐怎么应对玛雅人的事情，可是，当修罗看过来的时候，她突然觉得一股巨大的威胁莫名而来，其他话不敢再说了。

    蓝钰老老实实地驱动飞行法宝，飞向东方，路上的时候，她在魂种里面小心翼翼地问道：“公子，他是谁啊？”

    “一个前辈，存活非常久远的前辈。”

    龙隐言简意赅地解释了一句，“你不用管他，只管驾驭你的飞行法宝就是了。”

    在回答完蓝钰以后，龙隐才终于在魂种里面回应其他人的信息。

    当听说一群权贵子弟跑到武盟来嚣张，甚至是关于镇国候的事情以后，龙隐不由得冷笑了一声，对古振宇说道：“不用管那群人，结果很快就见分晓了。”

    “王座，现在武盟的局势很微妙，我们应该怎么应对？”

    古振宇问道。

    龙隐淡淡地说道：“放心，漫天乌云很快就散了！”

    紧接着，卓远山他们也纷纷传来信息：“师父，现在应该怎么办？

    是不是干脆我们先离开？

    还是师父有其他的安排？”

    龙井他们也纷纷询问道：“现在玄元他们来势汹汹，怎么办？”

    龙隐一一回复：“不用担心，我有解决的办法了。”

    他正在一一回复其他人，突然，修罗哼了一声，淡淡地说道：“你挺忙的嘛！”

    龙隐大吃一惊，急忙侧头看向修罗，神色不安地问道：“前辈，你......”“心灵的力量，被我看出来很奇怪吗？”

    修罗一脸淡然，“你使用的，应该是魂种的力量吧？

    看你修炼了体魄的力量，走的应该是战巫的道路。

    现在你又修炼了魂巫的力量，你到底在修炼什么东西？”

    龙隐呆呆地看着修罗。

    他怎么感觉，他在修罗面前没有多少秘密，就像没有穿衣服一样？

    “反正你不是我修罗族的人，你修炼什么力量和我无关。”

    修罗又淡然地说道，“改变一下方向，我感应到了我兵器的存在，先让我去拿回兵器。”

    龙隐回过神来，急忙让蓝钰改道。

    他心中很震惊，修罗还有兵器在这里？

    可是，看到前进的方向，龙隐和蓝钰相互看了一眼。

    这个方向，不是昆仑的位置吗？

    修罗的兵器，在昆仑里面？

    龙隐很惊讶，这种远古人物的兵器，怎么会在昆仑里面呢？

    而此时，坐镇在昆仑门口的东方白，突然神色惊慌地拿出两把血剑，动用全部的力量，镇压起两把血剑来。

    可是，那两把血剑，却怎么也镇压不住。

    无穷的杀意弥漫，无数的血光翻涌，看起来无比可怕。

    就在东方白镇压得艰难无比的时候，席泽宇闪身而在，急忙问道：“出什么情况了？”

    “快，帮忙！”

    东方白艰难地恳求席泽宇。

    他感觉平时还可以镇压得住这两把剑，不知道怎么回事，这两把剑镇压不住了。

    席泽宇急忙拿出宝塔，驱动力量，也开始镇压两把血剑。

    可是，两个化神期顶峰的高手，集合全部的力量，依然感觉压制不住两把血剑。

    就在席泽宇准备调动更多力量镇压血剑的时候，一声冷哼传来：“我的兵器，你们也敢碰？

    该说你们不知死活，还是说你们胆大妄为呢？”

    正在被东方白和席泽宇镇压的血剑，突然威势滔天，彻底把东方白和席泽宇掀翻，飞出了昆仑。

    “我的宝剑！”

    东方白大喊一声，急忙追出了昆仑。

    刚刚才追出昆仑，几道雷霆当头劈来，东方白立刻抱头鼠窜，逃回了昆仑。

    然后，他看着原本属于他的两把宝剑，已经落在了一个穿着麻衣、身材伟岸的怪人手中。

    “我的宝剑！”

    东方白愤怒地说道，“赶紧把我的宝剑还来。”

    就连席泽宇，也神情严肃地说道：“你到底是谁，为什么抢我昆仑的东西？”

    “你的宝剑？”

    修罗冷哼一声，“有些东西，不该是你们碰的。”

    两把血剑，原本血光滔天，威势无匹。

    但是，在修罗手中，就像是两把普通的长剑一般。

    刚刚拿回宝剑的修罗，已经从长剑上知道了过去的事情，看向东方白，淡淡地说道：“居然让他们寂寞这么多年，你们这群蠢货，真的不知道什么叫做兵器。

    我让你们看看，应该如何才能正确使用他们......”说话的同时，他就准备一剑朝着昆仑大门里面捅进去。

    “前辈，别杀他们！”

    龙隐无奈现身，恳求修罗停手。

    他可以肯定，这一剑捅进昆仑，东方白和席泽宇恐怕是死定了，但是，昆仑恐怕也不知道会变成什么。

    就算是修罗把昆仑的大门给摧毁，他也不觉得奇怪。

    可是，这昆仑大门要是毁了，他父母还怎么回来？

    如果是以前，他是恨不得赶紧把昆仑大门毁了，彻底断绝星空古路。

    而现在，他必须得维持星空古路的存在。

    为了维护星空古路，他才阻止了修罗出手，顺势卖了个人情给东方白和席泽宇。

    以后，这两个人就会发现，是他救了他们一命，多好的人情？

    修罗瞟了龙隐一眼，哼了一声：“马上带我去杀人，他们已经寂寞太久了，需要绽放他们的实力。”

    “保证前辈满意！”

    龙隐急忙说道。

    他就怕等会修罗杀得不够多。

    现在的阳城那边，正有玛雅人的存在，他希望赶过去以后，那群人还在。

    而此时，阳城却是阴云密布。

    玛雅人和众多修士，冷冷地等候在阳城之外。

    “你们是否把龙隐交出来，再不交出来，那我们就动手了。”

    林河冷冷喝问道。

    他们恨不得赶紧把龙隐干掉，不能再拖了。

    让这群远古神族存活一天，都是一个巨大的威胁，必须得马上解决。

    他们要用强硬的态度，把龙隐逼迫到所有人的对立面，然后干掉龙隐。

    “别动手！”

    镇国候带着第四仙院和龙麟匆匆赶到，“你们应该已经看到我们的公告了，龙隐现在不是我们的人了。

    你们要怎么对付他，和我们都没有关系。”

    

