    宇智波音望着雷分身消失的地方，陷入深深的疑惑。

    明明签署和平协议的云隐使者，为何要使用雷分身掩人耳目？

    若不是自己和止水识破对方的分身，对方还能够继续伪装下去，在村子里行使阴谋诡计的。

    难道云隐使者带来和平是假，真实的情况是要颠覆村子？

    招呼止水返回族地报告情报后，宇智波音朝着鸣人家赶去。

    既然对方可能要颠覆村子，那么就操纵九尾人柱力的可能性，几年前那场由九尾导致的灾难，至今还印在她的脑海里。

    九尾，是普通忍者根本无力战胜的天灾尾兽。

    很快，全力前进的宇智波音来到鸣人家附近，卡卡西和大和立刻落在音的面前，对音的脸色带有疑惑。

    宇智波音问道：“鸣人没有事情吧，是否有云忍接近过？”

    “没有！”卡卡西笃定摇摇头，接着看向音问道：“发生什么事情了吗？”

    听完事情的始末后，卡卡西脸色一沉，说道：“通知了三代大人？”

    “让暗部通知过了，不过既然鸣人没事，我就放心了，旗木队长继续保护鸣人，我就先离开了。”

    说完，宇智波音便离开鸣人的居所，消失在夜色当中。

    “音前辈，她还是那么冒失啊，简直就不像是宇智波……”一旁大和走出来，感慨道。

    卡卡西没有说话，宇智波音无论是实力还是其他方面都是村子优秀的忍者，至少比犹犹豫豫、畏缩不前的他强。

    得知云隐使者消失的情报后，卡卡西没有多做些什么，只是在鸣人家周围多布置几道简易的感知结界。

    他也感觉到村子内不同寻常的氛围。

    ………

    察觉到自己分身的解除，云忍头目脸色变得凝重。

    他清楚自己必须尽快的离开木叶，带着这一双白眼返回云隐，这注定是个艰难的任务，但他并没有多少害怕的情绪。

    他原本是打算死在日向族长的手中，中止这场虚假的和平协议。

    云隐和木叶签署根本不是和平协议，而是十多年的停战协议，村子就应该乘胜追击，而不是等到十多年后，木叶恢复元气。

    掠过木叶繁华的街头，云忍头目本不想经过这里，但周围忍族族地都戒备森严，和之前松懈的日向族地无法相提并论。

    眼看着身后夜色中逐渐增多的黑影，云忍头目明白，自己还是被发现。

    既然无法顺利带着白眼血继返回村子，那么就毁掉一双白眼，执行另一项计划，即便无法死在日向族长手中，他也要寻找有价值的猎物。

    停下脚步，站在木叶繁华的商业中心，云忍头目望向自己的俘虏。

    可恰好就在这时，伪装雏田的日向藏也正好望向云忍头目，眼神人畜无害。

    被人畜无害的眼神盯着，云忍头目心中升起了寒意，下意识后退了几步，他竟然被几岁的小女孩吓得后撤几步。

    ‘雏田’的眼中泛着泪花，似乎随时都要哭喊出声。

    看到这一幕，云忍头目压下自己的疑神疑鬼，朝着雏田走去，伸手准备夺眼。

    就在这时，云忍头目无法控制自己，跃到下方的人群中，开始进行无差别的攻击，大量的电流从他体内蔓延而出，形成了无比亮眼的蓝色光芒。

    街上的人群中，不乏忍者的存在，见到无差别攻击的云忍，立刻站了出来。

    疏散人群后，木叶忍者将云忍头目团团围住，却顾忌云忍使者的身份，没有立刻的出手，只是将其看住。

    很快，忍者便注意到被云忍头目挟持的人质，好像是日向家的大小姐。

    注意到宗家小姐雏田后，附近的忍者就更加投鼠忌器了，他们没有把握击倒云忍使者的同时，不伤害到宗家小姐。

    那么，只能够等待村子里的精英忍者到来。

    另一边，暗部也在进行行动。

    一方面将消息报告给三代，一方面将云隐使者团的驻地，团团围住。

    他们也不能够确定消失云隐头目究竟在什么地方，在没有得到高层命令前，他们绝不会轻举妄动。

    和暗部相比，使者团的态度截然不同，他们高声质问头目的去向。

    并且时不时拿和平协议做文章，暗暗威胁负责接待的暗部。

    在使者团云忍的逼迫下，暗部小队被迫作出了让步，带着云隐去寻找头目的下落，有三代命令在前，他们承担不了破坏和平的罪责。

    和平不仅只是忍者的诉求，还是所有村民共同的愿望。

    带着云忍离开驻地的暗部小队，很快就遇到村子里的忍者，告知村内街道上正在发生的对峙。

    “队长无差别攻击平民？这不可能！”

    云忍听到消息后，有些震惊，这和他们事先制定计划有着较大的出入。

    他们是要夺取白眼，让木叶一方破坏和平协议的签署，直接攻击平民的行为，在所有忍村都为之不齿，至少不会光明正大的进行。

    “没有什么不可能，是你们云忍主动攻击村民，破坏和平。”

    暗部小队长脸色一变，村民在自家忍村被使者欺负攻击，这点他实在难以忍受，他甚至都出手制服眼前的使者。

    但理智制止了他，他现在任务，是看管剩下的云忍，等待火影大人的处理。

    “队长一定被你们木叶的幻术控制了，我要去看看看现场的情况。”

    暗部小队长默然不语，在招呼队员召集更多人手后，带着云忍前往现场，作为暗部，他也需要了解情报。

    而在街道上，望着越来越多的忍者，云忍头目的额头布满了汗珠。

    他很清楚自己的举动意味着什么，攻击平民、破坏和平的行为甚至会给云隐带来麻烦，这和他所预想的有着很大的出入。

    但他的行为并不是自己能够控制的，他就像是被砂隐傀儡师控制了一般，被动施展忍术无差别进行破坏。

    他甚至怀疑自己掳走宗家小孩，也被忍者控制了，这一切简直就像是大网将他深深的笼罩。

    想要反抗，却无法进行反抗。

