
　　皇朝公会老大皇朝、盛世副帮主张诚、众神之域老大神圣惩罚、歌者老大吟唱者、战神殿的影流等各大帮派的负责人，另外还有皇朝、将军令、俺滴神啊、江墨阳、按键伤人、带翅膀的吸血鬼等众多排行榜上数得上的高手。

　　并且在唐明加入之后还有人不断的加入进来，那情、骆南风、余温等几个唐明认识的玩家就是在他之后过来的。

　　当人群内最多的还是唐明并不认识的玩家。

　　这群人在进来之后都没有说话，直到人不再进入之后皇朝终于说话了。

　　“诸位《平行世界》的游戏精英们，邀请大家来的原因相信大家都能猜到就是关于这场魔族入侵的，有一点可以肯定玩家必须打败魔族，不然的话以后我们的日子不会那么好过，这一点从官方对这件事的支持就能看得出来。”

　　听到皇朝这么说唐明就更加肯定这件事已经超出了官方的控制，像皇朝这样的大帮派和官方之间肯定有联络频道，官方肯定像皇朝传达了某种信息，所以皇朝才能组织起这样的行动。

　　“现在玩家正在跟魔族对抗，但这群怪物数量众多尤其是魔族的怪物更是实力强大，玩家队伍死伤惨重，即便是官方给出了足够吸引人的奖励，但如果情况没有改变，那么时间一长就再也没有玩家愿意，去对抗魔族了，所以我们要想点办法才行。”

　　下面马上就有人问道：“但现在这种情况我们又能有什么办法呢。”

　　“是啊，连官方都没有任何的办法，更不要说是我们了。”

　　“你要是要办法我们愿意帮忙。”

　　唐明没有说话，因为他知道，既然皇朝这么说，那就一定是想到了办法。

　　皇朝说道：“其实对于这些魔族怪物，除了将他们彻底的消灭没有什么其他的办法了，但是大家也发现了，虽然我们的玩家非常努力，但是魔族怪物却并没有太多的减少，我派人打探过了，在洞城大塔之内，有魔族的传送阵，魔族正源源不断地从传送阵赶来支援。”

　　众人都有些惊讶，唐明也很惊讶，他竟然忘了，魔族的传送阵也是会源源不断传送怪物过来的，这也是为什么那些怪物一只都杀不死的原因。

　　皇朝接着说道：“我的计划就是去洞城破坏怪物的传送阵，只要怪物不再传送过来，剩下的那些怪物我们就算是耗也能将这些怪物耗死。”

　　不得不说这确实是非常好的办法，可谓是釜底抽薪之策，但是有一个问题。

　　“魔族的传送阵哪能这么容易破坏，如果现在派人去破坏，很容易陷入对魔族怪物的围攻之中。”

　　“是啊，人多了容易被已经到达的怪物发现，人少了又无法破坏怪物的传送阵。”

　　皇朝说道:"这也是我将大家召集起来的原因，现在群内的玩家都是游戏中绝对顶尖的高手，虽然之前可能有些矛盾，但现在是时候联合起来了，让我们一起为游戏做一些贡献了。"

　　“想怎么办你就直说吧。”

　　“是啊，说了让我们思考一下。”

　　皇朝说道：“组织一个人数在一百人左右的队伍，最好能潜伏进去，用最小额的代价完成这个任务，我们皇朝会挑选十人参加，剩下的希望大家报名，当然了我也不是让大家意气用事，大家从自己的实力出发考虑是否参加。”

　　这话说完之后整个群内又陷入了一阵沉默之中，谁都知道这些人其实就是敢死队，做好了名扬青史，做不好就是炮灰。

　　深入敌后这种事原本就很难成功，谁也不想去送死。

　　“既然有魔族怪物源源不断地从洞城出现，我们想神不知鬼不觉的潜入其中那是不是不可能的。”有人提出了自己的疑义。

　　皇朝解释说道：“在我们帮派里有一名玩家有一个天赋技能，可以让周围的队友陷入集体隐身状态，只要好好的利用或许就可以进入洞城大塔附近。”

　　这个集体隐身的技能却是很神奇，但这个隐身效果却并不能保证太长的时间，所以进入其中依旧是危险重重。

　　群内再次陷入尴尬的沉默之中，因为确实都不想死，在群里的这些人不是帮主就是副帮主，要不然就是排行榜上有名的人物，练级都不容易，谁也不想去送死。

　　这时候忽然有人说道：“我加入。”

　　声音石破天惊，众人惊讶地发现，说话人竟然是唐明。

　　“唐明你是自己觉得自己很厉害吗，什么事都要逞强。”

　　说话的人是梦中人，他之前被唐明击败，现在对唐明那是非常的厌恶，所以唐明一说话他就马上开始站出来讽刺了。

　　唐明说道：“我并不觉得我很厉害，但我却想为游戏出一份力，不管能不成成功至少要尝试一下，总比还没有去尝试就被吓破了胆要好。”

　　“你说谁呢，你说谁被吓破了胆。”梦中人感觉自己受到了讽刺。

　　“你要是自己承认我也没什么可说的，我第一个加入你们随意，即便只有我一个人，我也要去尝试一下。”

　　“唐明说得不错，我也参加。”说话的是那情。

　　一个女人都站了出来这让现场很多的男人都有些无地自容。

　　“我参加！”

　　“算我一个。”

　　"那我就舍命陪大家走上一遭。"

　　随着那情的发言，众人纷纷开始决定加入，没办法这种情况下再说自己不加入也不太好啊。

　　“好，既然这样那么大家就不要废话了，快点行动吧，这件事行动得越晚，对我们就越是不利。”

　　很快行动就被制定了出来，唐吗也迅速的行动朝着约定地点而去。

　　这次行动并不需要太多的人，最后只选出了120人的队伍，几乎涵盖了现在华夏区最顶尖的力量还包括一些有着特殊能力的玩家，他们由皇朝带队调度，代号灭火行动。

　　集合地点在明月城西北方的一片丛林之中，当唐明到达这片丛林的时候才发现，这个丛林里的怪物已经不见了，应该都已经去攻击明月城了。

　　原本的练级地点没有怪物这种感觉真的是非常奇怪的。

　　因为这些玩家大部分都在明月城附近，所以来的速度还是非常快的，在确定消息大约二十分钟之后，就已经全部集合了队伍，然后在皇朝的带领下朝着洞城的方向而去，

　　虽然参加人数在120人，但是完全调度起来的玩家却并不只有这么多人，还有很多的玩家正在做着配合，皇朝公会的50多名刺客玩家，在前往洞城的道路上开路只是为了能及时发现敌人，从而让这120多人错过对方，不要让对方发现他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第760章 灭火行动免费阅读。https://xs.23sk.com 