    来到贺家镇政府的礼堂里，各村的代表正等在礼堂内，在主席台上，毕云涛正一脸微笑的跟黄皓等人寒暄着，陆睿皱着眉头，有些无奈的看了一眼。

    不得不承认，相对于这些在官场浸淫多年的老狐狸，自己还是太嫩了。像现在的情况，自己明知道毕云涛存了摘桃子的心思，可是却拿他一点办法都没有，还得费尽心思的阻止签约。

    有些自嘲的笑了笑，陆睿忽然想到自己以前看过的一个电影，里面有这样一句话；“公职人员应该是最懂得法律的流氓，用法律的角度管理社会，用流氓的方法管理人。”

    蓦然间，陆睿忽然觉得这个场面很好笑，一群人不管怎么折腾，最后得利的竟然都会是毕云涛，想到这里，他深深的看了一眼那个一脸笑容的中年人，不由得感到一阵透骨的寒意，似乎自己早晚都要跟他对上一般。

    “毕书记，这一次，多谢您的帮忙了。”黄皓一脸微笑的看着毕云涛，虽然不明白他拿出那十万元的支票是何用意，但是毕竟今天是有了他的存在才压制住了贺家镇政府那几个讨厌的领导，所以黄皓还是很开心的对毕云涛表示了善意。

    毕云涛摆摆手，古井不波的说道：“我只是尽了自己的义务而已，扶持外资企业是我们一直倡导的，黄助理不必客气。”

    就在这个时候，陆睿跟贺聚宝一行人走上了主席台。

    看了一眼陆睿，黄皓对于这个一直给自己出难题的年轻人有种发自肺腑的反感，他站起身来到陆睿的面前，得意洋洋的说道：“陆副镇长，希望我们以后合作愉快。”

    陆睿淡淡的看着面前的黄皓，脸色露出一抹厌恶的表情来，对于这种数典忘祖，出国披了一身外国衣服就恨不得把自己当成外国人的狗一样的所谓精英份子，陆睿从上辈子到现在就没有一点好感。

    不屑一顾的看着黄皓，陆睿冷冷的说道：“黄先生，你大概忘记了一件事。咱们的合约，还没签呢！”

    黄皓一愣，打量着陆睿，微微摇头道：“卿本佳人，奈何从贼！陆先生，我真为你感到可惜。”

    陆睿却没有理会他的嘲讽，只是面无表情的说了一句：“谁赢谁输还不好说呢，笑到最后的人才笑的最美，你现在庆祝，有些为时尚早了。”

    说完，走到主席台前慢慢的坐下。

    县委办主任冯志辉主持会议，因为列席的都是贺家镇下属各个村以及各个单位的干部，他先介绍了一番主席台就坐的众人身份之后，这才说道：“现在，我们欢迎顺安县委书记毕云涛同志主持美国必拓集团开发青云山签字仪式。”

    话音刚落，一直低头拿着合约的陆睿忽然动了，他抢在毕云涛站起来之前，几步走到话筒旁边，冷冷的说道：“我反对！”

    轰！

    会场一下子就炸了，没有人想到竟然会出现这种状况。要知道华夏的官场一直都有不成文的规定，上级讲话的时候，下级是不会打断的。这意味着你对领导的不尊重。而像陆睿这样直接不给县委书记面子的状况，只能代表着以后前途一片黯淡，且不说他今天已经得罪了毕云涛，光是刚才那一下，就足够背上一个处分了。

    “陆，陆睿，你想做什么？”公安局长莫镇海也是一愣，脱口问道。

    整个会场很快就鸦雀无声，在座的都是官场中人，自然知道那个道理：不要让你的上司下不来台，否则你将失去一切！

    不少人用怜悯的目光看着陆睿，却没想到陆睿一副淡然的样子道：“这青云山不能交给必拓公司开发！”

    “你凭什么这么说？”黄皓眼看到手的钱就要飞走，自然不满意，断然开口喝道。

    冷冷的望着他，陆睿啪的一声把自己手里的合约摔在了地上，愤怒的声音通过话筒传遍了整个会场：“姓黄的，你当老子是笨蛋吗？这合约根本就是tmd一张废纸！十万块一年的买断租金，你也说的出口？你敢不敢拍着自己的良心实话实说，这青云山里到底藏着什么？你帮着那几个外国人坑自己的祖国，你还算人吗？”

    黄皓一时语塞，看着陆睿渐渐有些失控的情绪，涩声道：“你，你都知道了？”

    陆睿不带一丝感情的看着他，眼中闪动着一抹决然，“我自然知道，你忘记了吗？我可是读过大学的人，老子可不像那些被一点好处就晃花了眼睛的王八蛋，出卖祖宗的事情我可干不出来！姓黄的，你敢不敢跟我说实话，青云山，到底埋藏着什么？”

    丹尼斯看到黄皓脸色一阵青一阵白，操着一口生硬的汉语道：“亲爱的毕，这就是你们华夏招商的诚意吗？”

    毕云涛心中一阵窃喜，脸上却做出一副威严的表情看向陆睿，沉声喝道：“陆睿，你在干什么？这里不是你胡闹的场所，来人，把他给我弄出去，成什么样子？你还是党的干部吗？”

    陆睿哈哈一笑，脸上的表情很是古怪，似乎是回忆什么，又好像是在思考，嘴里喃喃自语道：“人生的意义就是在于，是选择生存还是选择尊严，不关乎崇高与否。”

    说着，他看向一脸正气凛然的毕云涛，平静的说道：“毕书记，你为什么这么着急签约呢？我已经通知市里面的专家对青云山进行勘探，相信他们很快就会把检测的结果给我们的。如果必拓公司真的有心想要开发青云山，倒不如等到这个检测结果出来再进行。您看呢？”

    毕云涛一怔，看着面前的年轻人，心中蓦然间明悟过来，这个年轻人已经看明白自己的想法，他压根就没打算对自己怎么样，只是想要阻止这一次签约而已。

    “陆睿同志，既然这样，那我们可以把签约时间向后延长，不过，对于你今天这种无组织无纪律的行为，我会建议县委对你进行处罚。现在，我宣布暂停你贺家镇党委副书记，副镇长的职务，你在家好好反省一下自己的错误吧。”

    毕云涛既然有了决断，很快就做出了处置措施，冲着一脸骇然表情的黄皓使了一个眼色，转身率先离开了会场。

    黄皓张嘴还想要说什么，一旁的莫镇海却看出了不对劲，拉住他的手低声道：“黄助理，还是快走吧，这个姓陆的已经惊动了市委程书记，你想想看，如果市委书记来到这里，发现青云山的事情，会有什么结果？”

    黄皓脸色狂变，他可是知道自己这帮人的底细，丹尼斯不过是一家美国快要倒闭的矿业公司老板，无意中从祖父的日记当中，得知当年他在g省的一个名为青云山的地方驻扎过，入伍前是一名矿产学者的丹尼斯祖父在哪里意外的发现了一处稀土矿。眼看着就要破产的丹尼斯大喜过望，很快组织了一批人手，带着不多的资金来到华夏。打通了省城一位大人物的关系，在对方的介绍下才来到顺安的，原本是打算以开发的名义获得青云山的使用权，再装作无意间发现稀土矿的样子进行开采，这样就可以获得高额利润，却没想到被陆睿识破，弄成了现在的局面。

    咬咬牙，黄皓对丹尼斯等人道：“我们还是马上离开吧，否则就走不了了。”他可是知道，一旦青云山真的检测出有稀土矿，那么自己炮制出的那份所谓开发合同，就会成为华夏人追究自己的证据，毕竟那上面特意标出了稀土矿的地址，说明此处将会以每年十万人民币的价格租借给必拓公司作为开采生产原料之用。这么明显的漏洞，傻子才会放过。

    且不说一一离去的人们，单说陆睿此时站在主席台上，发泄完心中的郁闷，却蓦然间有些烦躁，悄悄的叹了一口气，或许在大多数人的眼中，自己的政治生涯刚刚有了起色，就已经到了尽头。

    不说别人，光是镇上那几个前几天还对自己一脸微笑，恨不得跟自己亲近的不行的头头脑脑们，此时一个个的脸上再也没有了笑容，恨不得马上就跟自己划清界限。毕竟县委书记当众停了自己的职，自己恐怕永无翻身之日了。

    想到这里，陆睿却又有了一丝明悟，所谓君子不结党这句话根本就是放屁，在官场之上根本就不可能有独善其身的人，如果只想着一门心思的工作，就像从前的欧文海一样，哪怕能力再强又能怎么样？如果没有韩定邦的支持，欧文海恐怕就要在乡镇工作到退休了，又怎么可能有机会展现自己的才能呢？

    自己又何尝不是如此呢？如果不培养一些属于自己的势力，而是像今天这样贸然出头，那么一旦遇到什么事情，是没有人会对自己伸出援助之手的，这个世界上雪中送炭的人是微乎其微的，大部分的人都习惯于锦上添花，只有把那些对自己今后的布局有用的人绑上自己的战车，才能够在今后的斗争当中立于不败之地，所谓上者劳人，中者劳心，下者劳力。陆睿依稀记得曾经有本小说里说过：“真正的官场博弈，是把那些部下当做一张棋盘上的棋子，自己操纵了这些人，才能够安心布局，在厮杀争斗中弃子或者屠龙。”

    陆睿不想有一天被人当做弃子，所以，他要做那个下棋的人。