    节目录制一周。

    直到十一月七号。

    作曲人们陆续完成了创作，并与歌手们进行了排练。

    这期节目准备采用录制与直播结合的形式，也就是先放录制部分，让观众了解一些幕后故事，然后再开启正式舞台的比赛对决——

    这是观众们最想要的节目形式。

    比起纯录制，大家还是喜欢看直播这种实时互动的感觉。

    而当后台作曲人和歌手们做着最终准备时。

    这几天录制的素材，终于迎来了播出。

    与此同时。

    网友们则是迫不及待的看起了本期节目。

    “终于有鱼爹的比赛了！”

    “一个多月没看到鱼爹，想死我了都！”

    “这期有意思，星芒三大作曲人同台对决！”

    “郑妈纯凑数，主要看鱼爹和杨爹的父子局！”

    “郑妈：我不要面子的嘛！”

    “这是鱼爹第一次和杨爹正面竞争吧？”

    “不知道谁输谁赢。”

    “这两人比赛以来，好像基本都没输过吧？”

    “……”

    节目比赛以来，羡鱼和杨钟明一直没有分配到同一期。

    结果这两人在各自的组内，基本都是乱杀的状态。

    这一期两人终于凑一起了。

    所以网友们很想看这两人之间会摩擦出怎样的火花来。

    结果。

    很快大家就看到想看的东西了——

    “鱼爹一个小时就写好歌了？”

    “好特么快！”

    “不懂就问：作曲人一个小时写出歌曲是什么概念？”

    “我是学作曲的，给大家科普一下：其实一个小时写一首歌不算难，灵感来的时候很多作曲人都能做到，主要还是看歌曲质量，如果一个小时写出的歌曲质量爆棚，那才是真的恐怖，不过我比较倾向于作曲人们的结论，鱼爹抽到的关键词，应该和他的某一首存货对上了，所谓存货就是作曲人写好之后一直没发布的歌曲。”

    “原来是这样。”

    “看鱼爹敢直接交差的样子，歌曲质量应该不差，那大概率是存货了。”

    “……”

    而在大家讨论间，杨钟明也写好了歌曲。

    “啊这……”

    “又是存货吗？”

    “应该是……吧？”

    “不管怎么说，这也太快了吧。”

    “我有点怀疑，这两人不会没有存货，而是真在短时间内创作好歌曲了吧？”

    “或者说，这两人的存货太多，所以很容易就出现这种刚好对上存货的巧合？”

    “……”

    大家兴奋的讨论着。

    上一期的节目，大家也看了。

    在上一期的节目里，作曲人们被限时限题的创作，折磨的痛不欲生。

    观众看的乐不可支。

    而到了这一期，羡鱼与杨钟明的画风，却与大家印象中的作曲人创作格格不入。

    直到镜头出现其他作曲人抓头发的镜头，大家才会心一笑。

    果然。

    这才是正常的画风嘛。

    羡鱼和杨钟明，仿佛不属于这个次元。

    有程序猿表示：“像极了我熬夜敲代码的样子。”

    就在这时。

    羡鱼和杨钟明，选择好了各自的歌手。

    顿时。

    弹幕密集起来：

    “完了，鱼爹选了孙耀火！”

    “鱼爹还是这么暖，上一期鱼王朝全部被选中，只有孙耀火落单，结果这一期鱼爹就直接补偿孙耀火了。”

    “之前陈志宇落单，鱼爹也选了陈志宇，他对鱼王朝的歌手是真的宠。”

    “问题是，这哥们的实力不太行啊。”

    “选孙耀火还不如选陈志宇呢。”

    “玛德，孙耀火这场要拖鱼爹后腿了！”

    “用屁股想都知道，孙耀火怎么可能是江葵的对手？”

    “是啊，鱼王朝里孙耀火的待遇比江葵还好，但唱的比江葵差远了。”

    “人家江葵连歌王歌后都干的过。”

    “鱼爹意气用事了，他选择孙耀火应该是想帮孙耀火，但这是比赛啊，为什么不选择更厉害的歌手？”

    “孙耀火为什么不拒绝，他难道没点逼数么。”

    “……”

    江葵是鱼王朝公认的实力第一。

    而对于作曲人来说，比赛要比的不仅仅是歌曲，还要看歌手对歌曲的发挥。

    单比歌手实力，孙耀火显然不是江葵的对手。

    所以，很多观众都觉得有点憋屈，纷纷皱起了眉头。

    大家想看羡鱼和杨钟明的强强对决！

    结果羡鱼选择孙耀火，歌手就已经弱了七分！

    这还怎么比？

    ……

    录制部分剪辑的内容只有半小时。

    半个小时后，直播画面无缝连接了进来。

    而今天。

    第一组演唱，就是江葵！

    杨钟明根据关键词创作了一首同名歌曲，歌名就叫《乘风破浪》。

    这首歌几乎是前奏一出，观众便纷纷眼前一亮！

    总有一些歌曲，大家只听前奏，就可以感觉到这是一首好歌……

    就像《红日》。

    就像《浮夸》。

    就像《平凡之路》等等。

    而杨钟明的这首《乘风破浪》，也是这种感觉！

    “看我乘风破浪！”

    “做自己的太阳！”

    “风暴是我的方向……”

    “看我乘风破浪！”

    “浪花驱散迷惘！”

    “彩虹是我的光芒……”

    “海上不需要导航，别说我叛逆乖张；成长难免触礁，不过是伤痕累累后的又一次扬帆起航，哪怕没有翅膀，我也能自由飞翔……”

    这是一首励志歌曲。

    开头就直接是高潮。

    江葵的演绎，让这首歌充斥了一种振奋人心的力量！

    主歌部分词句更长，有种叙述的感觉，间奏部分更是让歌曲的可听性不断加强！

    杨钟明的才华，借着江葵的歌后级唱功，完美挥洒于这个舞台！

    弹幕已经彻底嗨了——

    “杨爹牛批！”

    “这歌真特么好听！”

    “有点鱼爹早期那首《最初的梦想》的味道，但二者的旋律完全不同，简单又朗朗上口的同时，还充满了感动和力量的感觉！”

    “杨爹还是那么炸！”

    “女声励志歌曲，我一直以为《最初的梦想》已经是顶尖，但杨爹这首歌一出，两首歌倒是交相辉映了！”

    “以后女孩子们再唱励志歌曲的时候，不用清一色都选择《最初的梦想》了！”

    “如果这首歌不是存货，而是杨爹几个小时完成的作品，那得多恐怖？”

    “不管是不是存货，反正我服了！”

    “江葵唱的也好！”

    “江葵的声音太有穿透性了，这真的是老天爷赏饭吃，唱的了柔情的，也唱的了这种炸的！”

    “……”

    舞台现场。

    林渊也听的有些震撼。

    他和不少曲爹打过交道，甚至有过很多竞争，但就他正面接触过的曲爹来说，杨钟明绝对是最强的一位！

    这首《乘风破浪》太厉害了！

    厉害到林渊自己都承认，这首歌几乎不亚于《最初的梦想》！

    今天的比赛，有些不好说了。

    本来林渊以为《海阔天空》一出，几乎是稳操胜券的。

    但现在。

    看台下观众们的反应，很显然杨钟明的这首《乘风破浪》也极符合大家的审美！

    无数人欢呼！

    无数人鼓掌！

    只是一个开场，杨钟明与江葵的组合，便轻松了引爆了本场比赛的气氛！

    ……

    比赛还在继续。

    但接下来的歌曲，就没有那么炸了。

    偶尔有亮眼的作品，也没法和《乘风破浪》相提并论。

    时间和关键词的限制，让很多作曲人都难以发挥出全部实力。

    所以无论现场还是屏幕前的观众，都在不断讨论着《乘风破浪》那首歌。

    就连郑晶都无奈的摇摇头：“《乘风破浪》这歌今天赢定了。”

    其他作曲人点头。

    这首歌确实没得说。

    杨钟明不愧是《我们的歌》里的头号大魔王，关键词和时间的制约，完全没能影响到他的创作。

    而当一个个组合献唱之后。

    安宏终于宣布道：“感谢上一组作曲老师和歌手的献唱，接下来让我们用热烈的掌声邀请羡鱼老师以及歌手孙耀火登场！”

    后台。

    一直沉默着的孙耀火，深深吸了口气，然后起身。

    与此同时。

    林渊以作曲人的身份，坐上了舞台为作曲人专门准备的席位。

    大屏幕上，打出了接下来这首歌曲的信息。

    歌名：海阔天空

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：孙耀火

    和杨钟明一样，羡鱼的歌曲，也是直接把抽到的关键词，作为歌曲的名字——

    这不是硬性标准。

    节目组只是要求作曲人们围绕自己抽到的关键词创作，而不是让作曲人们一定要把关键词作为歌名。

    不过……

    就完成性来说，显然直接把关键词融入歌名要更厉害。

    就像作文。

    这样才能更贴合题意。

    而这时的弹幕，终于不再全是讨论《乘风破浪》的声音了——

    “轮到鱼爹了。”

    “我对鱼爹的作曲能力并不怀疑，但我对孙耀火的实力很没有信心。”

    “孙耀火的实力其实也没你们说的那么差，但面对江葵确实有些捉襟见肘了。”

    “感觉孙耀火很紧张啊。”

    “看歌名，鱼爹写的好像也是励志类歌曲？”

    “无论乘风破浪，还是海阔天空，都很符合励志的主题，这个创作方向肯定是没什么问题的。”

    “关键，还在于唱。”

    “……”

    弹幕讨论之间，舞台忽然黑了下来。

    有音乐声响起。

    大提琴和钢琴的声音结合，略显厚重的感觉，曲声悠扬。

    紧接着。

    一道压抑的歌声响起：

    “我曾怀疑我，走在沙漠中

    从不结果，无论种什么梦

    才张开翅膀，风却变沉默

    习惯伤痛能不能，算收获

    ……”

    现场，骤然安静。

    黑暗中有一束光，打在孙耀火的身上，他那张普通的脸上，此刻写满了自嘲。

    这一刻。

    所有人的内心，不约而同的泛起了一丝酸涩。

    随着音乐和歌声，大家的表情，微微变化。

    弹幕，也随之安静下来。

    ————————

    ps：写这首歌是幻羽大佬的建（胁）议（迫），大家可以配合音乐食用，韩红与信乐团版本都可以，友情提示，韩红版的三分多钟，其实还有一声冷哼。

