    正在屋顶上的百里红妆和帝北宸将屋内的一切都收入眼底，两人对视了一眼，接下来恐怕也听不到什么更有用的消息了，当即便离开了萧柔瑾的住处。

    　　“看来，萧柔瑾也不确定此事究竟是不是萧家所为，唯一能确定的是萧家对我并没有善意。”

    　　百里红妆摊开了双手，事实上，早在知晓萧家的那位大小姐正打算继承光明圣女之位的时候，她就已经料想到了会有这样的局面。

    　　毕竟，自己一个毫无根基的下层界修炼者，天赋竟然威胁到了顶尖家族的大小姐，以家族的角度来考虑，自然是毫不犹豫地选择抹杀自己这只蝼蚁。

    　　帝北宸面色微尘，不论是什么人，但凡敢对他的娘子存在杀心，那都该死！

    　　“这萧家也不是什么好东西，自家小姐不够格继承光明圣女之位却偏偏要这么做，还要抹杀一切威胁。”

    　　低沉的声音冰冷而无情，纵然萧家是他们目前需要仰望的存在，但他仍然认定随着他们势力的提升，这一切都不会是问题。

    　　屋内。

    　　温子然等人一直都在等着百里红妆二人回来，从而好知晓这最后的结果。

    　　直到听到两人的脚步声之后，他们连忙打开了房门，问道：“怎么样？是不是萧家人动的手？”

    　　百里红妆摇了摇头，“萧柔瑾自己也不确定，她只不过是萧家的分系子弟，在主家并没有任何地位，这种事情并不是她能接触到的。

    　　不过，即便那些杀手不是萧家派来的，恐怕要不了多久萧家也会派人来。”

    　　听着百里红妆的话，墨云珏等人面色微沉，没想到他们刚来上层界便已经有了萧家这么一个对手。

    　　“萧柔瑾这边是这般情况，不如稍后再去确定一下龚天凤是不是凶手？”傲凌霄皱着眉头道。

    　　从百里红妆二人的叙述中，他只觉得这件事情实在是不简单，总觉得好像有一只阴谋的手伸向了他们，而他们却还不知道这手来自何方。

    　　百里红妆螓首轻点，“到时候再看看吧。”

    　　……

    　　帝少枫自从收到了帝家传来的信件之后便第一时间赶回了家，刚一回到家族，他便感受到了家族中那沉重的气氛，心顿时也沉了下去。

    　　虽然信件上已经说清楚了内容，但是这一路回来，他还是不愿意去相信。

    　　自己的弟弟失散了这么多年，好不容易才找到了他的消息，没想到现在竟然被人给暗害了。

    　　最让他难以接受的是暗害北宸的人竟然是管家，从小到大，他一直都觉得管家是自己人，谁能想到竟会做出这样的事情来。

    　　第一时间，帝少枫便去了林韵清的住处。

    　　刚一进去，帝少枫在屋外的院子里就瞧见了帝煜绝的身影，当即快步走了过去，“父亲。”

    　　见到帝少枫回来，帝煜绝亦是眸光一亮，“少枫，你回来了。”

    　　“父亲，是少枫任性了，这些时间一直呆在外边，竟是不知道家族中发生了这么大的事情。”帝少枫面露羞愧之色，他之前一直在外，一方面是陪着百里云烟，另一方面也是想寻找弟弟的下落。

    　　

