    第384章牛黄解毒丸

    岳灵芝的店铺门口，贴出了两张公告，一是赠送具有清热解毒功效的“牛黄丸”，二是岳灵芝和龙颜将为民众义诊三天。

    此消息还是引起了轰动。

    龙家在樾城的根基，比楚家还要早。

    龙颜是谁，樾城民众比谁都清楚，“雪莲丹”的功效，在坊间已经传成了神话，龙颜也成了神仙级人物。

    神仙级人物义诊，而且用药不用给钱，有病的谁都不想错过。

    龙颜摊档前，早早的排起了长龙。

    岳灵芝的名头其实也不小，大家都以为她是龙家嫡传弟子，因为亲耳听到龙颜喊她为师妹。

    况且，岳灵芝还医好过太后娘娘。

    迟来的病人，见龙颜那边人太多，便聪明的转到岳灵芝这边。

    岳灵芝帮第三人瞧完病后，她那边也排长龙了。

    与此同时，店铺里派发免费的“牛黄丸”，也异常火爆，越来越多的人在排队。

    人们的观念也都差不多，只要是免费的，先领回来再说。

    况且，人是很有被动性的，只要看见有人排队，大家就会趋之若鹜。

    *

    第二天，排队领牛黄解毒丸的人，越来越多，一直排到了街尾转角。

    有一个男人在现身说法。

    “真是神奇啊！我前天吃了太多烤肉，本来喉咙火辣辣的痛，说话声音嘶哑，但是昨天吃了一粒牛黄丸后，喉咙不痛了，声音也不嘶哑了！”

    有人在起哄。

    “真的假的，你不会是她家买通了来做托的吧？”

    “对呀，哪有那么神奇？只一个晚上，你喉咙就不痛了，声音也不嘶哑了？说实话我真的有点不信。”

    男人急了：“你们不相信就算了，我好心告诉你们，不要错过了这个机会，你们却把我的好心，当做驴肝肺！算了，我不和你们废话，我现在马上要去排队！再领一粒，放在家里备用！”

    男人说着便跑到了街尾排队。

    店铺里有规定，排队的人每人只能免费领一粒，想多领一粒，必须重新排队。

    有个女人接口道：“他说的是真的，他前天就是和我男人他们一起吃的烤肉，老板请客，烤肉管饱，个个都吃得上火了，我男人也是喉咙痛，声音嘶哑。”

    “他自己吃了见效，特地跑到我家告诉我们的，我一大早就过来领到了。”

    她摊开手里的药丸：“你们看，这是我刚刚领到的牛黄解毒丸，外面还有一层蜡封着，做工可讲究了，一点缝隙都没有，摇一摇，还有响动。”

    “店里的伙计说了，这种包装的药丸，可以放一两年都不会变质。”

    听了女人的话，原本不相信的人，也赶紧去排队了。

    有人又问了：“功效这么好，如果买的话，要多少钱一粒？”

    也有人答话：“我昨天问过伙计，不贵，一粒也就十文钱，一斤大米的价钱，好多人昨天试过，都说这个是真的管用，不然也不会这么多人排队。”

    之前问话的人道：“十文钱确实不贵，既然功效这么好，我就不排队了，人太多排到什么时候？我宁愿出钱，买个十粒八粒，放在家里备用。”

    (本章完)

