    祝长望又怎会不知三皇子那点心思，他倒也不抵触。

    大皖的江山只要不易主，三皇子储君的位置就是板上钉钉，他既亲近祝家，那他上位就比其他皇子上位对祝家更有利。

    给埋头扒饭的长乐夹了一筷子菜，换来她一个甜笑，祝长望也笑了笑，长乐现在说是一肩担负起守护大皖江山的重任都不为过，可秋后算帐从来都不是什么稀罕事，功臣没有好下场也不新鲜。

    以长乐的性子，一旦江山稳固必会把肩上这些事全扔了，自去做她的江湖侠女，可功劳过大，也需得一个亲厚的君王容下她，只记着她的功劳，不去惦记她有多大能力，时刻想着她会颠覆自己的江山。

    眼下来说，三皇子最合适。

    若将来他是中兴之主，祝家全力辅佐，若他能力不够，那需要仰仗祝家的地方就更多了，朝堂上那些事不在他眼里。

    心里转着这些念头，祝长望垂下头把药膳一口口送进嘴里，确实如长乐所说没滋没味，只是有些事本也没有选择。

    吃了一顿智清决定以后再也不一起吃的饭，三皇子眼带期盼的看向祝长望。

    祝长望拱了拱手：“一路长途跋涉，待缓过劲来再好好来和殿下叙话。”

    三皇子倒没觉得这是托词，祝大公子身体出了名的虚弱，现在虽然好转，但只看他这瘦弱的样子就知道离好恐怕还有着一大段距离，再说了，人就在跟前，看起来也不打算离开，以后有的是机会。

    站起身来，三皇子道：“大公子好好养身体，其他事都可以缓些来无妨。”

    “多谢殿下体谅。”

    “将军也一直盼着大公子好转。”三皇子看了眼站在大公子身边片刻不离的祝将军，这样的祝长乐让人轻易就能想起来她的年岁。

    祝长乐咧嘴一笑，“你们别客气来客气去的，我听着累，殿下你去算算那吴信怀送来多少粮食了，没到位的继续催。”

    这是又想起来那位了，三皇子失笑，朝着祝长望点了下头，又朝着其他人点点头率先出屋，他也知晓，他在这里大家都不好说话。

    “终于走了。”智清大师上前来习惯性的给祝长望号了下脉，又示意祝长乐把手腕送过来。

    祝长乐乖乖的把手放上去，自家知自家事，她这几日失血过多。

    果然，“多吃些补血的，别仗着底子打得好就乱来，寒气上身难受的还是你自己。”

    “知道知道知道。”祝长乐挥了挥手，都是自己人，她也没什么不好意思的，“老和尚，我大哥的情况你给我交个底，现在是全好了吗？”

    “你想得倒挺美。”智清哼了一声，“回元丹主要是把他从娘胎里带出来的病气给拔了，如果说以前他的身体是个筛子，回元丹的作用就是把那些个漏洞都补上，他要是没中毒前用了这药，我保他休养个一年半载就能全好，可你不能因为他现在醒了就把他中的那毒不当回事。”

    祝长乐急了，“你别绕啊，那毒是解掉了还是怎么的？不会还在大哥身体里吧？”

    祝长望拍了拍她，无奈的道：“大师您别吓她。”

    “我这是和她说实话，毒是解掉了，可对身体也并非没有损坏，差点就把底子都给催毁了，要是底子彻底毁了，别说回元丹，神仙难救。”

    祝长乐扑过去一把抓住智清的胡子撒泼，“到底是好了还是没好老和尚你给个准话，我没听懂！”

    “这不是在说吗？松手松手，断了你拿什么赔我！”智清一手抓住她手腕一手去掰她手指，祝长乐哪里会松，两人就在那里打上了。

    祝长望眼睛连着眨了两下，问不知何时来到身边的蓝萍：“他们平时就这么相处的？”

    “这是小场面。”

    祝长望也不去想大场面是怎样的，既知是平常事他也就不参与了，好整以瑕的看起热闹来。

    本打算找机会告辞的赵坚和屈直这下也不走了，端起茶杯看戏。

    那边，祝长乐一手抓着智清的胡子一手护着自己的头发，智清扯着祝长乐的头发一手护着自己的胡子，一番折腾下来谁都没占着便宜，两人决定讲和。

    “我喊一二三，同时松手。”祝长乐道：“一，二，三。”

    两人同时松手退开，揉头皮的揉头皮，搓下巴的搓下巴。

    智清笑骂：“我就没见过比你这丫头更虎的。”

    “那是你见识少，不赖我。”祝长乐哼了一声，“谁让你一件事说来说去就是不说清楚的。”

    “我那是不说清楚吗？是你笨，听不懂。”

    “让笨的人都能听懂才是本事，显然，你没本事。”

    智清笑得不行，“你这伤敌一千自损八百的招儿可别用在打仗上。”

    “那不能，赔本买卖不做。”祝长乐双手叉腰，“你赶紧说，我大哥身体到底是怎样？回元丹那么厉害都不能彻底治好吗？”

    “那毒我解掉了，但是时间太久，对身体的伤害已经造成了，原本一年半载能好，现在怎么也得三年吧。”

    祝长乐执拗的打破沙锅问到底：“三年能彻底好吗？”

    “差不离。”智清和祝长望对望一眼，只有他们两人最清楚，不是差不离，差了不少。

    祝长望醒来后智清就和他把话说开了，若是没有这次的中毒伤害，他有把握能让他的病断了根彻底治好，可现在，他倾尽全力也挽救不回那些造成的伤害，和旁人比他的健康始终会要差一些，甚至可能会影响寿数。

    祝长望虽然遗憾但也想得开，他不和旁人比，只要比曾经的自己好他就满足了，只是他们都清楚，这个结果一定不是长乐能接受的，不让她知道为好。

    祝长乐毫不怀疑智清的话，蹲到大哥身边挽着他的胳膊道：“我又想揍二哥了，都怪他，害得大哥要多吃两年苦头。”

    “恩，揍他。”祝长望把她散乱的头发拢到耳后，心底又酸又软，他家的小长乐啊！

