    轰！

    滔天威势自龙帝体内爆发，在炼化掉太乙青木丹之后，他肉身顺利突破至虚空境。

    如果在动用铁铸符文的情况下，那就无限接近造物主级别。

    一瞬间，龙帝身体发生了翻天覆地的剧变！

    生命之气滔天，滚滚冒出。

    整个房间都被淹没了，浩荡的黄金气血奔涌，宛若大江大河！

    白戮看得心惊不已：“我在他这个级别，肉身连其十分之一都没有，可怕，实在是可怕。幸好他现在不是人族，否则我定然要不顾一切将其击杀。”

    整个房间被布置下了强大禁制，否则这里的动静绝对会传遍整座城，到时候诸强对龙帝会越发忌惮。

    足足四个时辰，龙帝身上那股镇压天地般的可怕威势才逐渐收敛。

    肉身的再次突破，所带来的是更加强烈的自信以及无与伦比的战力。

    接着，他便又在白戮的帮助下将百川符给炼化，丹田顺利的扩充了五成大小。

    内视之下可以看到龙帝的丹田广阔无边，许多虚空境的恐怕都没有他的那么大。

    肉身跟丹田的提升，让龙帝有了自信可以跨过那最后一转。

    当然，这是因为他有铁铸符文在。

    如果是换算成各族天骄，要是也能有一枚大成的铁铸符文，会比龙帝更快迈入七千转。

    “龙公子，老夫先在这个预祝你跨越七千转，成为历史上第二位达到这个层次的存在。”

    龙帝回过神来，冲着白戮抱拳道：“多谢白阁主，冒昧的问下大皇子本体现在什么境界了？”

    “这个就不知道了。”白戮摇头：“大皇子闭关前曾经跟我说过，他可能要百年光景才会出关。

    不过有一点我可以确定，大皇子一旦出关，最起码也是帝君级别！其他皇子皇女虽然也很惊艳，但跟大皇子还是没得比。”

    白戮本体可是上古凶兽白虎，他都对帝一如此推崇，足可见帝一究竟多么出色。

    “百年...帝君...”龙帝心头颇为沉重，帝一给他的压力一直都有，即使是现在他已经足够强大，但也并没有减少。

    从百宝商行离开，街道上显得颇为冷清，大部分都去擂台观战了。

    龙帝没有什么兴趣，径直回去。

    明天，才轮到他出手。

    回到住处，狱归就迎了上来。

    闭关前让他外出去搜集信息，龙帝虽然不去看，但如果有什么特别强劲的对手，也是要掌握些信息的。

    “怎么样，这几天参战者当中可有出现什么了不得的高手？”龙帝问道。

    “有的，总共有三个。”狱归回答：“一个女的，浑身笼罩在黑袍之下，手段诡异，属于魔族，我似乎在她身上感受到了一丝同类的气息。”

    说到这里，狱归的眼中露出迷茫之色。

    “同类？”龙帝面色微动，这话的意思是有可能出现了一位血脉接近狱归的魔族！

    狱归有多么强他切身体会过，看来魔族又出现了一个了不得的存在。

    “还有一位是个少年，来自妖族，肉身之力异常可怕，不会逊色于公子。

    最后一位，是一个半人半妖的男子，实力也是无比强大， 凡是跟他对战的，都撑不过三招。”

    “有趣...”龙帝点点头：“看来明天有好戏了。”

    返回住处，对面明神王的房间紧闭，反而是明思思正好从里面出来，见到龙帝后眼神闪烁：“你好像变得不一样了。”

    “是吗？”龙帝不置可否，转移话题：“没去看比试？”

    “有什么好看的，真正精彩明天才开始。”明思思忽然凑了上来，好奇的问道：“明神王什么味道？”

    “好奇自己去问她，再见。”

    龙帝推门而进，狱归也回到他自己的住处。

    明思思冷笑一声：“最好记得你的承诺，否则有你好看！”

    第二日清晨！

    龙帝结束吐纳，摸了摸左耳上的吊坠，有些无奈。

    身上最后五千亿灵石被这个小家伙给吃掉了，现在他又变成身无分文了。

    如果加上紫气之心的价值，暗夜麒麟在短短不到十天时间里，就用掉了他价值上万亿的灵石。

    “小家伙，将来你要是没有冠绝同境界的战力，我就把你拿来煲汤！”龙帝恶狠狠的道。

    “嘤嘤嘤...”

    暗夜麒麟发出颤抖的声音。

    “好，该准备出发了！”

    龙帝起身，推门而出。

    他身上已经没有资源了，而要想突破七千转，就只能靠接下来面对的各种对手了。

    咯吱！

    对面，明神王跟明思思也同时开门，六目相对，神色各异。

    明神王没有给龙帝好脸色，更别提打招呼了，直接就走。

    明思思上前，对龙帝调笑道：“要想征服女人最简单的办法就是在床上，看来你上次不够成功啊，要不要我再帮你一次？”

    明神王脚步一顿，而后加快速度离开这里。

    “你可不要唯恐天下不乱。”龙帝警告她：“再这样小心把你也给睡了。”

    “来呀！”明思思一脸挑衅：“谁怕谁？”

    龙帝摇摇头，这个女的卸去伪装之后变得极为开放，什么话都敢说，什么话都敢接。

    擂台在城池中央，呈正方形，长超过百万米，被分割成一百个。

    但今天这一百个擂台融合在一起，悬浮在半空中，蔚为壮观。

    观众席也是悬浮着的，可容纳几十亿生灵同时观看。

    各族天骄、强者纷纷到场。

    龙帝也到了，狱归没让他来，留在了住处。

    他比较特殊，这个地方能者众多，万一跟脚被发现了就很麻烦。

    参战者会有专门的休息室，龙帝与明神王凭借着请帖进来，明思思则是跟那三个虚空境强者去到了观众席。

    在这里，他见到了许多熟面孔。

    鬼族的鬼獒，狻猊族的龙小舞，言魔族的言默，武神族的武月等等。

    他到来这里，顿时就有一道道凌厉的目光投来。

    鬼獒咧嘴一笑，浑身冒着黑气的他冲着龙帝竖起大拇指，然后缓缓朝下：“龙十，又见面了，现在的我今非昔比，你最好祈祷不要遇到我，否则会死得很惨！”

