
　　远方。

　　雨之国。

　　天空灰蒙蒙，有一些阴沉，地面潮湿散发着泥土的香味。

　　但却没有下雨，这个总是哭泣的国家难得今天没有掉下眼泪。

　　或许泪水已经流干。

　　一行人走在这一条有几分泥泞的山间小路上，看起来有一些狼狈。

　　咔——

　　其中一人脚下微微一崴，从山崖的边缘上蹬落了一个土块。

　　翻滚着滚落到了悬崖之下。

　　所有人的神色都骤然紧张了起来，半晌没有声息。

　　刚刚那个没有注意脚下的忍者也是惊若寒蝉，脸色有一些苍白。

　　他知道自己犯了错。

　　小南抬起手擦拭一下额前的汗水，把淡紫色的头发拢在了耳后。

　　微瞪了那个人一眼。

　　旋即深吸了一口气，声音平静道。

　　“各位...”

　　“半藏背信弃义，接下来的路途我们必须要...”

　　然而这时。

　　小南脚下的土块中，一张起爆符微微绽放光亮。

　　“小心！”

　　对于危险察觉最为敏锐的长门最先发现了危险。天籁小说网

　　猛然仰起了头。

　　红色的长发下一双紫色的双眸微微扩散开来黑色的波纹。

　　“危险！”

　　一刹那。

　　长门感知到了密密麻麻的起爆符的存在。

　　然后一把推开了小南。

　　这里毫无疑问是一个陷阱，而晓组织就这样慌不择路的撞进了对方早已布下的陷阱之中。

　　不。

　　是对方在赶着晓组织的人来到这个陷阱。

　　为的就是一举能够把这个眼中钉肉中刺给拔除掉。

　　长门反应过来了。

　　小南被直接推下了悬崖，但淡紫色头发的女孩反应也很快，长门一把把她推出去的刹那便反应了过来。

　　“纸鸢——”

　　哗啦啦——

　　黑色的长袍在狂风中抖动，一双穿着黑色丝袜的修长玉腿紧绷。

　　柳眉倒竖。

　　无尽的纸鸢飞鹤从少女宽大的袖口之中飘了出来。

　　瞬间组成了两幅巨大的羽翼包裹在了她的后背之上。

　　微微展开。

　　足有三米长的双翼如同猛击长空的猎鹰。

　　哗——

　　向前一个俯身，便把同样跃下悬崖的长门紧紧抓住。

　　提起了红发少年的脖领子。

　　两人之间的配合默契无间。

　　然而其余的晓组织成员就没有那么好的运气了。

　　轰轰轰——

　　无数张被事先埋藏在地下的起爆符被同时引爆。

　　无尽的火光伴随着轰隆隆的巨响隔着很远都可以听得很清楚。

　　犹如闷雷滚滚。

　　天崩地裂，尘土飞扬。

　　“鸠助！”

　　小南瞪大了琥珀色的双眸，一双美丽的眼眸中满是悔意，但更多的却都是恨。

　　“大佛！”

　　毫无疑问。

　　跟随他们这一次出访的晓组织忍者几近全军覆没。

　　足足持续了三分钟的爆炸把整座小山都翻了个遍，山路崩塌，巨石滑落。

　　无一幸免。

　　除了小南和长门二人以外晓组织的其余成员全军覆没。

　　“该死！”

　　小南和长门二人飘落回了地面上。

　　看着满目的疮痍和同伴残破的尸体，长门也浑身有一些发抖，紧紧握着拳头，然后狠狠地锤在了地面上。

　　嘭！

　　一下。

　　两下。

　　紫色的双眸之中恐怖的气息弥漫开来，双眸周围的血管都有一些暴起。

　　“长门！”

　　“冷静点。”

　　而小南也察觉到了长门的状态有些不对。

　　赶忙把红发少年从地上拉了起来，撩开了他的头发，紧紧的盯着长门的双眸。

　　双手捧着他的脸颊。

　　“长门...”

　　“冷静下来。”

　　“你不能动用你眼睛中的力量。”

　　天空中还有未散开的黑烟弥漫，周围的空气内也满是硝烟的味道。

　　残肢断臂，一片狼藉。

　　“那种力量吸食的是你的生命。”

　　小南的声音有一些沙哑。

　　她曾经见过长门动用他眼睛中的力量来杀人，那恐怖的模样至今她都记忆犹新。

　　本来他们一直都把长门的力量作为晓组织最后的手段。

　　而长门本人也对于这一双眼睛颇为自信。

　　但...

　　在一次次使用后，长门的身体状况却在每况愈下。

　　直到这时，三人才明白原来使用这个眼睛的代价是长门的生命力。

　　使用越多，长门的身体便越虚弱，而且这种代价似乎是不可逆转的。

　　从那时起，长门便被禁止再使用这种力量了。

　　“我们不是都已经说好了吗，从此以后不要再再使用你的眼睛了。”

　　小南捧着长门的脸颊。

　　看着红发少年眼眸中的痛苦和悔意轻声说道。

　　“我们...”

　　“还要去救弥彦。”

　　“弥彦还在等着我们。”

　　几日之前，出发之时意气风发，晓组织的每一个成员都很开心。

　　因为他们终于得到了与雨之国的‘君主’或者说是雨之国的英雄正面对话的机会。

　　山椒鱼半藏，同意了接见晓组织。

　　给了他们一个陈述思想和理念的机会。

　　一直为此努力的弥彦当然是惊喜异常，晓组织对于外界最为痛苦的就是没有什么影响力。

　　哪怕他们有一腔热血，但是苦于没有人正视他们的存在，而没有用武之地。

　　而今半藏给于了他这个机会。

　　山椒鱼半藏。称号忍界‘半神’是忍界之中最有资历的老一辈忍者，年轻之时的实力强大，各大忍村都会给半藏的面子。

　　借着这股势力，弥彦想要达成自己的理想无疑是走了一条近路。

　　而且弥彦对于半藏的态度有一些朦胧。

　　崇拜有之，憎恶有之。

　　崇拜他曾经挽救雨之国多次，憎恶则是半藏年老昏庸之后变得暴虐多疑，反而成为了雨之国的独裁者。

　　带着这样有些矛盾的心理，弥彦率领晓组织的成员前往了他们事先约定好的会谈地点去见面。

　　但没有想到。

　　独自一人走进会议室，单对单面谈的弥彦遭到了半藏的扣押。

　　已经成为忍界老前辈的半藏没有珍惜脸面。

　　反而用了一个圈套把这个扎根于他的地盘之上的晓组织套了进去，想要一网打尽。

　　在会议室中直接出手偷袭制服了弥彦。

　　而外面早已埋伏好雨隐村忍者杀了出来，一起围攻晓组织的成员。

　　长门和小南带着晓组织的成员节节后退。

　　从埋伏圈内逃了出来。

　　期间有数次长门想要动用眼睛中的力量但都被小南给拒绝了。

　　那一股力量...

　　会要了长门的性命。

　　她怎么可能放任同伴去做这样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百八十八章 晓之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 