    “这个运动我喜欢！”

    端坐看台上，吹着空调享受二夫人按摩的杨元首，忽然找到了一项他喜欢的运动。

    武术。

    既然是在大明开办的第一届亚运会，那么武术肯定是要列入比赛项目的，但这种武术比赛跟后世那些可没什么共同处，大明负责亚运会的是内阁卫生和公共事务部下属体育局，比赛项目比赛规则都是由他们负责制定，而武术比赛项目和规则是由他们聘请的各大武馆馆长们制定。

    这时候大明境内武馆很普遍，穷文富武嘛，尤其是从北方移民过来的，很多都是传统老思想，他们眼中那些新式运动肯定算不上真正强身健体的，还是习武最靠谱，再加上杨元首又鼓励尚武精神，家里有钱把孩子送去学武强身健体的有的是。

    同样这里也成了那些各门派武术家的乐土。

    而这些馆长们还停留在过去打擂台的时代，所以他们制定的武术比赛只有一个项目，类似拳击的擂台赛，只是根据性别和体重分了男女轻重四个级别，至于比赛的具体规则很简单，除了一些比较不入流的攻击人特殊部位的招式之外，你爱使用什么门派使用什么门派，总之打倒对手就算赢，而且比赛没有时间限制。

    所以武术比赛直接被打成了ufc。

    而且因为其他跆拳道，空手道，泰拳等各种类似运动在这场亚运会中都没有，所以像高丽，暹罗，包括匆忙组团的倭王国这些代表团选手，干脆都以武术来报名参赛，结果让武术比赛从一开始就成了最受关注的。含金量最高的，同样也是受伤率最高的项目，一个个选手在擂台上以各种拳法凶悍搏杀，看得那些年轻小伙子们热血沸腾，要知道这些选手里面，很多都是上过战场手上有过人命的。所以实战性更强。

    很显然这样的比赛杨元首最喜欢了。

    “这个小伙子很不错，问问他叫什么名字？”

    杨丰指着擂台上，一名正暴打对手的选手说道，他的对手是暹罗选手，用的是泰拳，很有点托⑤∝⑤∝，尼贾的味道，不过那名以香港代表团选手参赛的很显然技高一筹，始终占据主动权，而且风格很杂。并不固定某一门派风格。

    “李振藩，美籍华人，不过在香港长大。”

    他的道。

    “呃，等会儿把他叫过来，我要亲自接见他！”

    杨元首一本正经地说道。

    擂台上的李小龙并不知道自己已经被杨元首惦记上了，很快他就凭借一连串重拳打到了自己的对手，然后顺利晋级第二轮。

    他刚结束比赛走下擂台，一名元首侍从就站在了他面前。紧接着带他走进了元首大人包厢，看着面前这位在整个世界翻云覆雨的大人物。他有些拘谨地站在那里，就像一个还没毕业的高中生，好吧，他其实今年也的确正在上高中。

    “我喜欢你这样的年轻人！‘

    杨丰站起身走到他面前，拍着他肩膀说道。

    紧接着又从自己胸前摘下他的复兴党党员徽章，实际上是一枚镀金的蟠龙。以前都是纯金的，后来发现纯金的容易变形，所以都改成钛合金冲压，然后外面镀金的了，每一名复兴党党员都有一个。

    摘下这枚徽章后。杨丰紧接着把它戴在了李小龙胸前。

    “如果你愿意加入复兴党，那么我就是你的入党介绍人，你可以戴着它随便到任何一处复兴党党部，他们会为你办理其他手续，如果你不愿意，那么这就是我送给你的纪念品，去吧，我会在这里看着你，希望我能在最后的颁奖礼上，亲手为你挂上金牌。”

    杨丰紧接着说道。

    “元首……”

    李不出话来了。

    “去吧，别婆婆妈妈的，赢得金牌就是对我的最好回报！”

    杨丰说道。

    “你怎么对这个人这么关心？”

    李小龙离开包厢后，二夫人好奇地问道，很显然杨丰的举动极不正常。

    “我对能给自己带来利益的人都很关心，告诉梦工厂那边，等亚运会结束后，一定要想办法把他签下来，然后包装他，捧红他，我要让他变成未来的功夫巨星，我要让中国功夫入侵好莱坞，我要让米国的银幕上，到处都是他的身影。”

    杨丰说道。

    接下来他的确需要开始对米国的文化渗透了，尽管他拥有好莱坞动画业霸主梦工厂，而且这家公司在真人影片方面凭借奥黛丽赫本这些明星，也跻身好莱坞前三大制片商，和哥伦比亚及兰克机构的联盟，甚至已经成为世界上最大的电影帝国，但所拍的都是纯粹的美国电影，最多偶尔用几个华人角色，却并没有真正的华人巨星。

    而想要对米国玩文化渗透，最有效的途径就是电影，在没有网络，电视也不算太发达的时代，电影在这个国家力量巨大，李小龙就是他最好的突破口，既然原本历史上他在米国能红，那么现在当然也能红。

    不过首先得别让他那么早死了，好在这种小事并不难解决。

    “还有，以后把武术这种比赛方式在国内推广一下，搞成专业的冠军赛，每年一届，设立奖品，黄金不行，直接弄一枚十克拉大钻石摆在那里，冠军就得钻石，告诉帝国电视台，在体育频道要像对足球联赛一样重视，以后我不但要看到足球明星出来做广告了，还要看到武术明星出来做广告。”

    杨丰又说道。

    他的帝国电视台虽然性质是私营商业电视台，但实际上跟国家电视台差不多，这家跟星空电视台一奶同胞的电视台可以覆盖大半个亚洲，就连遥远的波斯都有它的波斯语频道，基本上形成帝国电视台覆盖亚洲，星空覆盖欧美的格局，他要想推广一项赛事那可以说轻而易举。

    话说他未来就是要把武术联赛变成终极格斗赛，这东西就是用来格斗的，把武术推广成老头老太太打太极拳这种事情他是没兴趣的。

    不但帝国电视台要在亚洲范围内宣传，星空电视台也要在欧美宣传，反正电视网络掌握在自己手中，想播什么节目无非一句话而已，要让全世界的观众都能坐在电视机前，看到大明帝国武术比赛的精彩，不但要有男子的比赛，而且要有女子比赛，甚至未来还可以允许女子和男子比赛，总之他就是要用这种运动向世界展示一个强悍民族的形象。

    “元首，新华的运动员获得了一块举重银牌。”

    胡好走进杨丰的包厢说道。

    “那个陈镜开？”

    杨丰问道。

    “对，好像他在之前一场和苏联人的友谊赛中，就曾经打破过一次举重的世界纪录，咱们的选手获得了金牌，还有一个巴基斯坦的选手获得了铜牌。”

    胡好说道。

    “告诉那边，我要亲自给他们颁奖。”

    杨丰说道，紧接着站起身，举重比赛场地和武术当然不会在一起，胡好电话通知完那边，和他一起在保镖簇拥下很快到达举重比赛场，这时候一切都已经准备就绪，就连陈镜开三人都已经在领奖台上等待，在一片掌声和欢呼声中，大明国歌奏响，这首国歌是找一帮音乐家新谱的，全部由古典乐器演奏，在古老的音乐声中五星红旗和大明的龙抱日月旗冉冉升起。

    杨丰很满意地看了看中间那面最高的龙抱日月旗，然后拿起礼仪小姐手中的奖牌依次给三人挂上。

    陪同颁奖的老林，一脸警惕地看着他跟运动员握手，生怕这家伙再说出什么令人尴尬的话来，好在这一次杨元首很给面子，握着陈镜开的手只是表示了一下祝贺便拉倒。

    “你干嘛这么紧张。”

    颁奖结束后，杨丰看着一起离开的老林，很是奇怪地说道。

    我能不紧张吗？你随口说了那么一句话，我就已经需要写检讨了，你要再多说几句，那我还不得……

    老林不敢往下想了。

    他迅速无视了这个话题，然后带着满脸笑容说道：“元首阁下，我们能否再从您这里交换一批粮食？”

    “粮食？不是刚给了你们三百万吨吗？难道还不够？据我所知你们那些朋友里面，好像还没有谁缺粮吧？”

    杨丰愕然说道。

    “元首，这个问题我们可否先不讨论，您只需要答复我们能否交换就行，我们可以按照十万吨粮食十万人的标准，预计最少还得需要三百万吨，另外最好能再从您这里交换一批高产的种子，无论什么种子都行，水稻，玉米，小麦都可以，另外还希望能交换一批奶粉，如果能交换鱼肉之类罐头也可以。”

    老林换了一副表情，多少有些急切地说。

    杨丰深深地看了他一眼。

    老林目光里有些黯然。

    “行啊，就按照你们说的，咱们也别管什么数量了，总之我的船装满货过去，你们给里面装满人就行，至于具体什么东西，这个我看能最快获得什么吧！”

    杨丰没好气地说。

    很显然他们已经到了那个最艰难的春天。(未完待续。)uw

    
