
　　云韵看了看月媚的脸蛋又想了想月媚嘴中说到的花蛇儿的样子，随意的开口道：“好像说是一起带着来我们云岚宗。”

　　“诶，一起？！”月媚有些惊讶的喊了出来。

　　“一起怎么了？有什么问题嘛？”云韵问道。

　　“我以为女王陛下只会带着花蛇儿一人的，毕竟花蛇儿是女王护卫队的队长，平日里一直跟在女王身边，没想到女王陛下还说要带上我。”月媚低着头，左右手食指的指尖一边点啊点的，一边嘴里说道。

　　“放心啦，我什么人你是知道的，还能亏待了你们不成。”云韵从毯子下伸出了右手拍拍胸口说道。

　　月媚看到了一阵波涛汹涌，不好意思的又低下了脑袋。

　　“过来帮我跟衣，我们要走了。”既然这已经忽悠成小侍女了，那云韵自然开始不客气的吩咐道。

　　“嗷~来了，来了。“月媚说着来到了云韵身边，拿起了叠在一旁的整齐衣裙。

　　云韵则是手撑着地站了起来，毯子顺势从身前滑落，雪白无痕的娇躯完全展露在月光下。

　　月媚虽然只能看到一个侧面，可是还是忍不住眼睛发直，暗暗咽了咽口水。

　　云韵向月媚伸出了一只手，月媚连忙拿起衣裙的袖子给云韵穿上，然后顺着找到另一只袖子，把袖子拉到云韵的另一边。

　　云韵伸出另一只手从袖子中穿过，然后从月媚手里接过亵裤穿了上去。

　　月媚开始给云韵系束腰和流苏等等，她在云韵周围绕了好几圈才把一切都搞定了。

　　“挺熟练的嘛。”云韵笑着说道。

　　月媚听后笑了笑说道：“不难，我又不是大小姐，这点事儿还是会做的。”

　　“那我们走吧，早点清理完魔兽你们也可以早点过来。”云韵说道。

　　“嗯！”月媚重重的点了点头，然后跟在云韵后面向着森林内走去。

　　没一会儿功夫两人就在这个方向上碰到了一只五阶魔兽，不过在感受到云韵的气息并且云韵与它沟通过后，它还是选择听话的溜了。

　　因为有云韵在，月媚倒是用不着出手了，闲得很，不过她此时也有些分心，只是下意识的跟在云韵后面，也不知道在想写什么。

　　“啊！”突然月媚的一声尖叫传来。

　　云韵猛地回过头，只看见月媚的尾巴被一个捕兽夹夹住了，锋利的利齿已经刺进了月媚的血肉里。

　　云韵快步走到捕兽夹前仔细看了看，松了口气说道：“没有毒，还好，你这也太不小心了。”

　　月媚哭唧唧的说道：“好疼~”

　　这样的纯物理陷阱，如果不仔细搜索，其实很容易中招，再加上月媚刚刚分心走路，这才被夹子夹到了。

　　云韵手中斗气出现，想要掰开这个捕兽夹，却发现她的斗气竟然使不上力。

　　月媚看着云韵一脸惊奇的样子，忍着痛解释道：“这种金属很奇怪，只能用力气掰，对斗气的感应很差，一般做盾牌的时候会在里面掺上一点。”

　　“行了行了，别科普了，意思就是我只能用力气把它打开是不是？”云韵无奈的打断了月媚问道。

　　月媚脸上痛苦的点了点头。

　　“你看我这细胳膊细腿的，像是本身力气大的人嘛。”云韵无奈的说道，“撬开行不行？”

　　“行，只要不用斗气都行。”月媚艰难的回答道。

　　云韵在自己的纳戒里翻了半天，也没找到什么好东西，最后拿出了那一截斗圣的手臂骨头，这个足够硬了。

　　云韵走到了捕兽夹旁，对着月媚说道：“我找的东西很大，你忍一下。”

　　“没事，能把这夹子撬开就行。”月媚疼的眼眶里都有了泪水。ŴŴŴ.23sk.com

　　云韵好不容易才把骨头塞进了夹子中间，然后用尽了全身的力气才把那夹子撬开一点。

　　利齿与血肉划过，月媚疼的痛苦的呻吟了一声。

　　不过月媚也趁着这功夫迅速的把尾巴抽了出来。

　　随着云韵一松手，那夹子又“砰”的一声合了上去，夹子上带着血的利齿看的云韵直哆嗦，自己要是被这东西夹一下恐怕得原地去世。

　　云韵给月媚擦了药然后给她包扎好，还给她系了一个漂亮的蝴蝶结。

　　“你去休息吧，等伤好了再来。”云韵关心的说道。

　　月媚也觉得现在这样的情况自己不适合继续清理魔兽了，于是就和云韵告辞准备去休息一下。

　　她刚回到云岚宗给蛇人族准备的驻地就碰到了同样回来休息的花蛇儿。

　　“尾巴怎么了？”花蛇儿注意到月媚尾巴上受了伤开口问道。

　　“被捕兽夹夹到了。”月媚无奈的摊手说道。

　　花蛇儿：？一个斗王还能被捕兽夹夹到吗？

　　“那。。你这个蝴蝶结是谁给你包的？”花蛇儿疑惑的问道，这么可爱的东西肯定不是月媚自己弄的。

　　“我自己。。”月媚还没说完就被花蛇儿打断了。

　　“别说你自己，你恐怕说出来自己都不信吧。”花蛇儿轻哼一声说道。

　　月媚只能把花蛇儿拉到自己房间里，悄悄的压低声音说道：“我刚刚知道了一个秘密......”

　　......

　　最近的清理工作很顺利，已经可以初步转移蛇人族的强者来了，再加上每天都能抱着云韵入睡，美杜莎心情很好，只是有一点，月媚和花蛇儿这两个家伙不知道为什么突然变得怪怪的。

　　美杜莎觉得可能是因为这里的天气寒冷，所以这两人耐不住想要舒服的睡上一觉，毕竟蛇人族就喜欢阴冷的地方。

　　以前在沙漠里没有这个条件，现在终于来到了想要的环境，有些奇奇怪怪的反应也正常。

　　不过后来有一天花蛇儿拉着月媚鼓起勇气来问自己，什么时候要她们陪床的时候，美杜莎看向身边吹着口哨，眼神乱飘的云韵，终于知道为什么这两人最近会这么奇怪了。

　　“你可真行啊，云韵。”美杜莎冷冷的说道。

　　云韵此时被她绑着吊在了房梁上，嘴里被塞了一个小球，支支吾吾的没办法说出话来，不断的挣扎可是也没办法挣脱。

　　云韵：我没有！

　　“你还知道我们蛇人族女王会有陪嫁丫头，你修炼的时候我怎么没见你这么用功做功课呢？”美杜莎哭笑不得的问道。

　　云韵：月媚她在白给啊！我可没有主动问！

　　“你竟然假冒我说准备让她们两个当陪嫁丫头？”美杜莎继续自言自语的问道。

　　云韵：你可是堂堂女王，两个斗王丫鬟不应该吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十一章 你忍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 