    第三百五十九章 这是什么梦幻联动   

    阮星晚几乎是不假思索的掏出了手机，翻了一张照片给他。

    

    沈子西看着照片，疑惑道：“这是你男朋友？”

    

    阮星晚回答的理直气壮：“是啊。”

    

    这是最近爆红的一个男明星，女友粉和老婆粉多不胜数，阮星晚也不记得什么时候存了他的照片，刚好这个时候拿出来应个急。

    

    沈子西笑了：“妹妹，想敷衍我也不用这种方式吧？

    你照片上的这个，是我公司旗下的艺人，性取向是……弯的。”

    

    阮星晚：“……”   

    什么鬼？

    

    她镇定的拿过手机看了一眼：“哦，错了，不是这张。”

    

    阮星晚继续翻着，准备找张阮忱的照片。

    

    可翻了半天，都没找到。

    

    她是没保存吗？

    

    她那么帅个弟弟，居然没保存他的照片？

    

    就在这时候，阮星晚手里一空，手机被人抽去，一道修长挺拔的身形站在她旁边，熟悉冷漠的男声响起：“她男朋友是我，有什么意见吗。”

    

    听见他的声音，阮星晚一怔，狗男人怎么回来了。

    

    沈子西也愣了两秒，随即露出了然的笑容，可以啊，他没想到周辞深撩妹的段位都这么高了。

    

    路见不平，拔刀相助，英雄救美。

    

    看样子他是没什么机会了，索性不如成全他了。

    

    离开的时候，沈子西还十分配合的说了一句：“是我不配。”

    

    便高高兴兴的离开了。

    

    而他身后，站着的两人，却一度陷入了沉默，又几乎是同时开口。

    

    “你不是还要过两天才回来吗？”

    

    “你当我这个男朋友是摆设？”

    

    看看，就知道狗男人会反咬一口的。

    

    阮星晚小声嘀咕道：“我又没你照片。”

    

    周辞深气的肝疼：“这就是你的理由？”

    

    他在那边等了半天，就想等着阮星晚在沈子西面前说出他的名字，可她倒好，居然拿出个性取向是男的男人照片，说是她男朋友，他就这么见不得人？

    

    阮星晚最烦他这种质问的语气，理不直气也壮的道：“我没理由，我就乐意这么说！”

    

    说完，她头也不回的离开。

    

    周辞深看着她的背影，太阳穴跳了跳，她还生上气了。

    

    回到卡座，阮星晚拿起面前的酒杯，仰头大口喝下。

    

    裴杉杉甚至都没来得及阻止。

    

    她刚要开口问怎么了的时候，却见一道熟悉的身影，在沈子西旁边坐下。

    

    裴杉杉：“？”

    

    这是什么梦幻联动？

    

    狗男人怎么来了。

    

    一旁，沈子西也很纳闷儿，他刚才都已经装作他们不认识，把机会留给周辞深了，但看这脸色，也是被拒绝了？

    

    他忍不住啧了一声，给周辞深倒了一杯酒，用只有两人能听见的声音道：“外面的花太野，还是回家好好陪你老婆吧。”

    

    周辞深冷声：“闭嘴。”

    

    沈子西扬眉，算了，狗咬吕洞宾。

    

    那边，姚瑶就更不明所以了，她疯狂示意裴杉杉：“这个帅诶这个好帅！而且一看也不是那种渣男，怎么样？”

    

    裴杉杉：“……我怕是嫌命长。”

    

    为了避免姚瑶闹出什么尴尬的误会，裴杉杉小声在她旁边说了什么。

    

    姚瑶立即安静如鸡，连话都不敢说了。

    

    酒桌上，没有了姚瑶活跃气氛，再加上来了一个三百六十度无限制造冷空气的人，四周一时陷入了冰点。

    

    沈子西见机会来了，咳了声提议道：“一直玩儿游戏也挺没意思的，不如我们换个方式吧？”

    

    有人附和：“换什么方式？”

    

    “真心话大冒险啊，不过要求得改改，转盘转到谁，必须执行，没有喝酒的说法，就硬玩儿，怎么样？”

    

    他这个意思就是，玩儿真心话大冒险，就算是问到了自己不想回答的问题，或者不愿意做的大冒险，都必须完成。

    

    即便是有什么过分的要求。

    

    啧。

    

    目的性太明确。

    

    不过尽管是这样，还是有不少人纷纷应和。

    

    虽然这样玩儿大，但却也刺激很多。

    

    沈子西看向裴杉杉和阮星晚：“两位美女呢？”

    

    裴杉杉刚想要帮阮星晚那拒绝的时候，却听到她：“我可以。”

    

    沈子西打了个响指，让服务生拿来了转盘。

    

    游戏正式开始。

    

    阮星晚没想到的是，她居然是第一个。

    

    沈子西问：“真心话还是大冒险？”

    

    “真心话吧。”

    

    沈子西等的就是这一句，立即问道：“你到底有没有男朋友？”

    

    阮星晚看了对面的狗男人一眼，故意道：“没有。”

    

    沈子西露出了一个，我就知道你只是在敷衍我的表情，还用手肘碰了碰周辞深的，神情得意。

    

    而旁边，周辞深手握着酒杯，冷笑了声。

    

    裴杉杉和姚瑶不由得靠近了一点，相互取暖，彼此鼓励。

    

    玩儿了几圈下来，转盘又转到了阮星晚，沈子西道：“上次选了真心话，要不这次选大冒险？”

    

    阮星晚淡淡道：“你不如直接说出你想要我做什么。”

    

    “要不就来个刺激点的吧，在场选一个男士，亲一下他的侧脸。”

    

    姚瑶咳了一声：“要不……还是算了吧，我觉得……”   

    阮星晚道：“好啊。”

    

    又是一阵沉默。

    

    裴杉杉隐隐听到了杯子碎裂的声音。

    

    她现在就是后悔，非常后悔。

    

    早知道狗男人回来了，她不应该把阮星晚叫来这个局的。

    

    沈子西唇角弯了弯，等着接下来的一幕。

    

    在所有的注视中，阮星晚缓缓起身。

    

    就在大家纷纷猜测她要选择谁的时候，她却在沈子西面前停了下来。

    

    裴杉杉绝望的闭上了眼睛，这是天要亡她啊！   

    可沈子西脸上的笑容还没来得及扬起，就见阮星晚俯身，侧了脑袋，准确无误的，亲在了旁边男人的薄唇上。

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人犯规！！！   

    不是说好亲侧脸的吗？

    

    周辞深还在气头上，被她亲这么一下，也有片刻的怔松。

    

    他只是察觉到她站在这里，下意识转过头而已。

    

    沈子西：“……”   

    好啊周辞深，他以为他只是说着玩玩儿的呢，没想到真的背着老婆出来偷腥了？

    

    偷腥就算了，居然还偷得这么明目张胆，理直气壮！   

    这简直是太过分了！   

    

    

