    在月神、异化右江、四天院伽椰子、诺夫斯基和中继器玛索相继登场后，我一直都很在意的爱德华神父终于也有了登场的意思。↑，.他选择出现的时机十分微妙，从现有状况来看，唯一可以阻止他的人只有我了。

    他并没有掩饰自己的意思，他所述说的，关于沙耶病毒和黑水的联系，其实我也早就有所猜测，此时也不过是被印证而已。只是，在他那微笑而放松的神态中，所表现出来的冷漠却让人冷彻心扉。

    在他的口中，这个中继器中死掉的人就如同战利品。其实我也明白，对许多神秘专家来说也是如此，只是真正将整个中继器世界的人都视为原料，并采取行动的，眼下就只有他和四天院伽椰子。我可以理解他们为什么会这么想，也可以为他们的种种行为找出站在他们的立场上的合理理由，但这并不意味着我认可这样的想法。我承认，当我不认可的时候，主导的并非是理性，而几乎全都是感性和下意识的否定。

    因为，倘若站在末日幻境的角度，就可以这么理所当然地对待中继器世界，那么，站在病院现实的角度，不就可以用类似的态度对待末日幻境了吗？诚然，末日幻境中没几个人知晓病院现实的存在，然而，这并不是认定末日幻境是现实，就可以彻底否定中继器世界的理由。

    至少，我无法承认这样的态度，倘若我承认了，就如同是在否定我在末日幻境，在中继器世界中的努力。

    我早已经无法分清，现实和虚幻的分界线到底在什么地方，因为，在我的故事中，它们彼此纠缠，彼此影响，彼此反馈。就如同魔比斯环的两面，就如同一条充满暗示的咬尾蛇。在许多时候，我也无法判断，那些极端而残忍的手段。从多个世界交互影响的局势来说，究竟是正确还是错误。

    但是，唯独有一样，我是一直坚持的。倘若杀了人，就必须背负起这份责任。而不能将对方视为虚幻的存在。正如在这个中继器世界里所发生的情况，四天院伽椰子将这里的人化作黑水，这一行为在联系到末日幻境乃至于病院现实时，究竟是正确还是错误，我无法准确评断，但如此做的时候，她并非将这些人视为真正的人，这样的态度才是让我最难以接受的。如今，放在爱德华神父的态度上，我也是同样的想法。

    此时此刻。我终于明白，当自己也一度有过“在有可能让这个中继器世界崩溃的后果下，重构整个中继器”的想法时，当自己也曾经在至深之夜中，借用末日真理教的某些道理，对聚集地的居民进行传教，以在绝望中给予他们慰藉时，当时的自己究竟和末日真理教有什么差别。

    末日真理教视终末为真理，从理念上来说，或许并非完全是错误的；他们或主动或被动地草菅人命。推动末日，也许从病院现实的角度来看，可以视为这本来就是他们存在的理由，理性上无法称之为错误。我也有过同样极端的想法。用过类似的手段，在那些绝望的环境中，必然趋向末日的征兆中，在永无解脱般的痛苦中，任何负面情绪的滋生，我的许多做法。也都可以视为不择手段。

    可是，对待“人”的态度，正是末日真理教和我之间的差别。

    撇开现实和虚幻的概念，尽可能将自己所遇到的每一个人都视为人，是我一直坚持的底线。哪怕是面对末日真理教的那些疯狂信徒，我也一直用最大的努力，将他们视为一个人，或是一个绝望而疯狂的人，或是顽固而迷信的人，或是自暴自弃的人，将他们的行为用人的行为学去分析，将他们内心的变化用人的心理学去理解，将他们的生命，以“杀人”的概念夺取。无论是哪一种，我都很少将他们视为虚幻的存在。哪怕称他们为“怪物”，但这个“怪物”的概念仍旧是以“人”的概念为基础。

    除了“最终兵器”之外，任何被称为“怪物”的存在，对我而言，也不是人的异化和延伸而已。

    但是，我或许太过习惯这样的底线而忘记了，其实有许多看似人的东西，并不将自身当做人来看待，也有许多坚持信念的人，并不将他人当做人来看待。

    无论是此时现身的爱德华神父，还是之前的四天院伽椰子，至少都是第二种人。他们或许有自己的理想和坚持，有自己必须去做到的事情，但他们也会因为这些理由，而将人视为纯粹的“资源”，而并非是和自己一样的生命。

    我突然想明白了，在这个末日幻境中所出现的统治局遗址的故事，所暗示的并不是将人当做原料这一行为，而暗示的是一种态度，将人当做原料制造灰雾，所产生的灰雾技术，仅仅是在这种态度下的行为表现而已，而并非是本质。

    而我所看到的，所经历的，发生在病院现实、末日幻境和中继器世界中，那些正渐渐趋向于末日的命运曲线，那些充满了既视感的情节和结果，之所以有一种“世界线全部收束到同一个终点”的感觉，正是因为，那些惨剧的背后，无论有多少理由、阴谋和巧合，都并不是最本质的原因。真正导致这一切的，正是不把自己视为人，也不把他人视为人的态度，也许，这种态度的产生，可以用种种理由去解释，然而，理由总是很多的，但促使结果产生的，一直都是某种态度下的行为。

    在病院现实中，“病毒”让人异化病变，病患者构成了“末日幻境”，末日幻境往复轮回，在某个阶段，产生了精神统合装置和人格保存装置，又以此诞生了中继器和中继器之中的世界。这个过程，暗示着病变恶化的过程，暗示着身体异常、人格裂变和生命自救的本能，但是，其实这些变化之中，最本质的推动力，正是思想和态度上的异化。

    末日症候群患者会在一个紧接着一个，不断深化。不断绝望的处境中，因为生理和精神的恶化，而产生思想和态度上的异化，这才是让他们无法从身体上得到解脱。也无法从精神上得到解脱的根源。

    末日的症候群，会产生各种并发症，但这些并发症或许难以治愈，但真正让人感到末日临头的，其实正是这些病症中所逐渐产生的思想和态度变化。生理上的疾病或许还有药可以医治。但是，内心的异化却是难以挽回的。

    “病毒”真正可怕的地方，并不在于它会让人身体崩溃，让人产生各种精神病症，让人分不清现实和虚幻，无药可救。也不在于它的传染性、潜伏性和无法观测的特性，而在于，当人面对“癌症”之类的绝症时，尚可以用坚强的内心去面对，可以不将余下的生命。视为末日般绝望。而“病毒”发作的时候，末日症候群患者却难以做到这种事情，反而，那些看似坚强的意志和倔强的信念，仿佛都会成为绝望的源头，成为内心异化的动力。

    我不知道，“病毒”究竟是以怎样复杂的方式，推动着每一个病患者都觉得“末日临头”，但这种绝望的心态，和异化的结果。几乎在每一个病患者身上都有所体现。而比起大多数病人，“高川”不仅仅是在身体上，也是在心理上也堪称特殊的那一个。

    当我想明白了这些事情，我已经无法述说自己此时到底是怎样的一种情绪。我觉得自己的内心犹如平静的湖面，但在这湖面之下，正在剧烈地暴动和翻滚着，因为太过浑浊，太过灼热，而分不清精细的东西。我只是沉默。压抑而沉默，面罩遮住我的脸，遮住我的内心。

    我从来都没责怪过任何人，也不去怨恨任何人，在更多的时候，我只是单纯的愤怒，单纯的悲伤，单纯的不认可某些人和事。但是，这样态度，大概在其他人面前，只是一种傻气吧。

    四天院伽椰子和爱德华神父的行为和态度，让我愤怒，但是，更让我感到悲伤的是，我的想法仅仅能代表我自己罢了。我所看到的，所想到的，也只有我自己才会认同。我将他们视为人，在视为人的基础上，视为“怪物”，但是，在他们的眼中，除了自己之外，或许连自己也一样，都只是一种实现欲求和理念的“资源”罢了。这种思想和态度上的差异，才是我无法融入他们，而他们最终也在排斥着我的原因。倘若所有的末日症候群患者都会变成这样，那么，无论是末日真理教还是nog，无论是推动着末日还是拒绝着末日，仅仅是行动的方向和手段有所不同，但促成行动，引导行动的本质，其实都是一样的。

    因此，不仅仅是末日真理教，是推动末日的重要素材，nog和其他神秘组织，神秘专家们，也都是推动末日的素材之一。所以，从过去到现在，各方神秘组织的互动，各种看起来不错的努力，其实根本就不可能阻止末日，反而更让人觉得，自身的行为反而是在推动末日，由此深陷于绝望的异化之中。最终，nog的神秘专家，也会成为末日真理教的一员。

    原来看起来仿佛十分复杂的情况，突然间就变得清晰而有条理，仿佛过去所看到的，所遭遇的那些无法理解的，极为神秘的情况，已经失去了遮掩的面纱。

    爱德华神父看不穿我心中的愤怒和悲伤，他似乎对我的沉默产生了某种误会。

    “和你打个商量。”他说：“你什么都不要做，就能让我和四天院伽椰子变成敌人。你也知道，没有人会甘心吐出到嘴的肥肉，何况，都已经将这块肥肉吞下去了，还被人从肚子里挖出来。”

    虽然说的仿佛有道理，但其实在我听来，反而是和他相识以来，他所说的最白痴，最毫无意义的废话。的确，黑水的价值足以引发双方的对抗，然而，既然他们的思想和态度在本质上是一致的，妥协与合作的可能性反而是最高的。相反，和他们从根本上对立，甚至可以说是格格不入的我，最终仍旧会是他们合力针对的敌人。

    爱德华神父夺走四天院伽椰子的一部分黑水，和四天院伽椰子独自占据所有的黑水，哪一种情况更加糟糕？相比起他们必然会相互促进的共性，黑水所导致的冲突反而是微不足道的。

    我一点都不希望爱德华神父得到黑水，哪怕他是从四天院伽椰子口中抢食，算计了五十一区。况且，他之前说，四天院伽椰子已经脱离这个半岛，这个情况是否事实还有待商榷。就连月神都会被禁锢的地方，四天院伽椰子哪怕是一个极其重要的战斗力，也不意味着会被轻易放行，而她本身的能力，真的可以神不知鬼不觉地离开半岛吗？

    爱德华神父出现的时机和目的都很微妙，而这种微妙，也未免不是刻意制造出来的。他所带来的情报，到底有多少真实，根本不是我能肯定的，此时此刻也无法去一一印证。我所能做的事情不多，也十分简单，就如同最初的决心那样无论是谁上来，全都打倒，也只有全部打倒，才能完全计划。如此一来，无论是谁先上，目标是哪一个紧接着哪一个，其实都不重要。

    对付四天院伽椰子是打，对付爱德华神父，当然也不可能只用一张嘴就能解决。爱德华神父想要随便说两句，就让我坐视他吸收这些黑水，这样的语言、想法和行为完全颠覆了我以前积累起来的关于他的印象。

    我觉得，席森神父就不会说这样的话，当然，如果说了，也只能看作是，他的确受到爱德华神父很深的影响。

    我沉默着，大地上的黑水陷入一种诡异的寂静中，仿佛在孕育更可怕的东西，但是，它的消停，也是我将刀刃转向爱德华神父的机会。

    我将刀身竖起来，端在胸前。

    爱德华神父见状，便叹了口气，说着“用暴力踢开石头，脚也会疼的呀”，身体猛然就膨胀起来。(未完待续。)