    须佐能乎完全体那两三百米的恐怖体型出现，掀起的劲风和气流就已经波及到了暗中观察的围观群众们。

    看着这恐怖的怪物，这毁天灭地的力量，不管是鸣人他们还是宇都宫太郎等人，都是感到了一种发自内心的无力感。

    “这就是你们情报上说的断了双手不足为虑？”

    宇都宫太郎用吃人一般的眼神回头盯着土肥原贤二，这家伙肯定是想要排除异己怀疑自己对帝国的忠诚，想要搞死自己才给出这种鬼情报的吧！

    一定是的吧！

    “我曹！我也不知道是什么情况啊！”

    “不过我好像在哪里听说过这种东西……”

    可这边土肥原贤二才刚刚把话说完，另外一道丝毫不逊色于青灰色巨人的紫色巨人也拔地而起。

    尼玛！

    宇智波越也能够大变活人吗？

    虽然已经通过了‘雪’前不久的传讯确定了宇智波越的身份，但这种画面也依然太过刺激了。

    两个这么大的玩意儿一旦打起来，那之前的那些布置大部分都会失效了！

    花费了一个S级剧情点提前买到的情报，他们为的也就是能够占据地利优势，各种隐藏的结界、阵地、封印、陷阱甚至超远程的炮火覆盖锁定都已经布满了四周。

    可这种东西可都是针对‘人类体型’来计算的，突然冒出了这百倍的巨大怪物，你叫我们怎么打？

    轰！

    两个巨大的巨人，狠狠的撞击到了一起，随后迅速的交错了起来。

    举手投足之间，都蕴含着拔山断流的威能，大地一片震动。

    大片大片的被削平，沟壑纵横，地貌变迁。

    须佐能乎当中的徐越对于大蛇丸的能力，也不得不再次感到了佩服。

    自己和对方不一样，自己是有得到六道术的，只要在空间这里花钱就能变得更强，所以只需要极短时间就能够完全发挥出来。

    但大蛇丸可全靠自己的摸索，从零开始，竟然也将须佐能乎玩的这么溜。

    甚至类似于潜影蛇手之类的技能，都能让须佐能乎模拟释放。

    他是在原本的基础上还研究出了自己的东西。

    自己果然没选错人，仅仅只是才得到因陀罗的查克拉，就被他开发到了这种程度。

    再加上初代细胞的运用，再变成十尾人柱力的话，他的潜力甚至更在宇智波斑之上！

    完美！

    在须佐能乎当中的大蛇丸，不断利用自己各种能力反击着的同时，突然却是莫名打了个寒颤，不过在这紧凑的战斗当中还是很快被甩到了脑后。

    心底对于自己的这位弟子也是感到了大为震惊。

    以前自己所看到他的力量，没想到也仅仅只是冰山一角，在自己获得了如此强大的实力之后，竟然都没能奈何的了他分毫。

    “差不多了，大蛇丸老师的实力我也已经心中有数。”

    就在此时，徐越的声音也传入到了大蛇丸的心底，还未等到他有什么其他的什么反应，前面一直同自己作战的紫色须佐能乎便是一下消散一空，只留下了对方孤零零的身影站在了天空。

    面对这种难得的机会大蛇丸当然也不会放过，抬手便是化作了无数蛇口朝着徐越扑杀而去。

    但他所面对的，却只有徐越伸手成掌状的姿态。

    一股无法形容的力量骤然爆发，瞬间将大蛇丸身上的须佐能乎全部吹散！

    青灰色的火焰残骸从眼角散去，大蛇丸依然都还保持着一副操控须佐能乎使用潜影蛇手的姿态，眼睛瞪的滚圆。

    刚刚……

    那是发生了什么？

    自己的好弟子强大他可以理解，超出原本的意料也同样能够理解，可最后那一下，却真的是无法理解了……

    嗖嗖~

    两道失去了须佐能乎的身影再次落到了地面，大蛇丸看向徐越的眼里也满是阴沉。

    自己，似乎依然还是低估了这位弟子！

    “老师已经做的相当不错了，不过您才刚刚获得因陀罗的查克拉而已，还欠缺了一点东西。”

    徐越看着面前的大蛇丸，对自己的老师当真很是看好，所以自然也要教会他下一步的步骤了。

    “还欠缺了什么，初代的细胞我一直都在小剂量的注入了，应该不差于你。”

    “尾兽。”

    徐越平淡的吐出了两个字后让大蛇丸也是眼中一亮，他可没有忘记零就是拥有着轮回眼，而零也同样注重于尾兽！

    “你是说……”

    “没错，将九大尾兽合力可以化作十尾，而掌握了森罗万象之力，掌握了轮回眼的存在便有资格成为十尾人柱力，成为真正的六道仙人……”

    在徐越把话说完之后，大蛇丸也露出了原来如此的表情，随后继续用那沙哑的声音说道

    “那看来你也是想要成为十尾人柱力，想要捕获尾兽了，只是晓的人走在了你的前面，所以你想要利用我，利用我来制衡零。”

    听到大蛇丸这么说，徐越愣了愣后也不置可否

    “如果老师想要这么认为的话也可以，不过盯上十尾的人可并不仅仅就是一两个，老师要加油哦。”

    “那，就期待着我们下次见面了。”

    大蛇丸继续用他那沙哑的声音开口到，随后整个人便是缓慢的沉入了大地之中。

    虽然双方交手的时间并不长，可完全体须佐能乎的破坏能力却是毋庸置疑的，四周连地形都已经完全改变了。

    桥不见了，而且以后这里也都不需要桥了！

    同时大片的森林也出现了毁坏，远处的兜也是万万没想到这种状态下的大蛇丸大人竟然还会棋差一筹，没想到那个心中的梦魇竟然强大到了如此程度。

    在无法置信和难以接受的心绪之下，他还是很果断的遵从了内心的声音迅速的远离，头都没有回。

    对此，徐越当然也没有什么其他的意见。

    鸣人、小樱和‘雪’三人也连忙跑了出来，来到了徐越身边

    “老师，大蛇丸呢？佐助呢？”

    鸣人有些急切的开口到，让徐越也撇头看了他一眼，随后叹了口气

    “我也没想到大蛇丸的实力会一下提升到这种地步，被他给跑了，至于佐助……”

    “……我从大蛇丸身上感受到了部分佐助的气息，不过应该还有机会吧。”

    徐越的话让小樱和鸣人两人都是如遭雷击，完全无法接受这种现实，而旁边的‘雪’则是陷入了沉思似乎领悟到了什么。

    “当然也可能是我错了，但佐助具体在哪还是要从大蛇丸那里得到消息。”

    在两小有些无法接受的时候，徐越还是简单的奶了他们一口，用充满了平复心灵的声音安抚了他们一下。

    “‘雪’你先暂时照看着他们一下，不要让他们做什么傻事。”

    在简单的利用精神力量给两人打了个镇定剂后，徐越还回头对‘雪’说到。

    让‘雪’不由心中一喜，俏脸微红的点了点头

    “放心交给我吧。”

    这毫无疑问是提高了对自己信任的举动，说不定马上就能够刷出羁绊了，不过随后她还是有些好奇的脆生生问道

    “那不知道队长您是……”

    “噢，旁边还有点小老鼠，我去处理一下。”

    徐越的话刚刚说完，就让‘雪’心底一沉，小老鼠？那不就是提前过来布局的帝国轮回者们么。

    该死，他们被发现了！

    由不得让‘雪’想这么多，很快便是捏碎了手心的一道传讯球，将自己的信息单方面的瞬间传递了过去。

    同时也是带着一丝娇媚的神色扯住了徐越的袖子说道

    “越大人，今天已经够了，就不要再战斗了吧……”

    饱满下作的乳量不断的磨蹭着手臂，带来了一种充满了弹性的陷入感……

    ……

    刚刚从那大战当中回过神来，一动都不敢动，想要等到双方都撤离后才悄悄溜走的日国轮回者们，下一刻便是由土肥原贤二接到了一个紧急传讯

    “你们被发现了，赶紧跑，我尽量争取时间！”

    一下看到这条信息，让土肥原贤二寒毛瞬间就竖了起来，随后在近距离小队付费频道中呵斥道

    “跑！别回头！”

    看着那开始忍辱负重眼看马上就又要挨炮的女神，土肥原贤二也是咬牙的拿出了一份逃脱卷轴。

    他的举动也让附近所有的轮回者们都心中大惊，这位特高课的长官为何会直接就用出退场这种激进举措？

    不是应该使用一些类似于瞬移卷轴之类的远离此地，保存本次空间的战果吗？！

    时间上完全来得及吧！

    就连旁边的宇都宫太郎都吃了一惊，不知道这家伙想要干什么，有必要吗？

    只有土肥原贤二清楚自己活着回去的意义和重要性。

    事情并不是你们想象当中的这么简单，我已经捋顺了一些思路了，恐怕即将要发现一个惊天秘密，一个可能关乎着帝国兴衰的恐怖隐秘，所以自己不能死，必须要万无一失的带着记忆活着回去！

    “诶？果然没有在这边白等他，小胖子看来你好像是懂得不少嘛……”

    只是就在此时，一道有些赞扬，让宇都宫太郎莫名感到有些熟悉和菊紧的声音却是出现在了众人埋伏圈的后方。

    僵硬的回头看去，便是看到了一道熟悉的面孔正笑盈盈的蹲在众人后面看着他们，也不知道蹲在这里多久了，给人的感觉是他好像一直都是在这里没有动弹过一般……

    ————

    两更完毕……