    很快，整个擂台之上，就只剩下九个人。

    光辉七人，时小小，雪舞，分立三方而立。

    “喂，小女孩，我们两个联手，先干掉这七个人，不要脸，竟然联合起来对付别人。”

    时小小迅速的想要拉雪舞为联盟，一起对付光辉七人，到现在，九个人的消耗都很大。

    “他们七修罗幻境消耗大，现在已经空虚了。”

    雪舞一脸寒霜的摇头道：“不需要，你们一起上吧，懒得浪费时间！”

    似乎在这一刻，张浩在雪舞的身上，看到了千仞雪的影子。

    这是一种气质。

    与漂不漂亮无关，只有真正的在杀戮之中崛起的人，才会有的气质。

    “她，很强！”千仞雪神情紧绷的盯着擂台上的女子，道：“那雨滴，令我的天使武魂在悸动，似乎受到挑衅，要出来与她一战。”

    “不是吧，圣女嫂子，你没搞错，这个女的这么强？”

    这话让一旁的菊小小几人都惊异，不敢相信的盯着擂台上。

    不过张浩笑而不语，渐渐的明白这雪舞的雨滴武魂是怎么回事了。

    强大的并不是雨滴武魂本上。

    而是这雪舞身上，有着一道冰神残念，令雨滴武魂产生的变异，而且不仅如此，他还感应到了另一个股残念神秘的残念，只是在沉睡之中。

    隐藏的很深，但被感知到。

    这让雨滴武魂产生了极强的变异，为雨为冰为雪。

    “其实很早之前，我们就有过猜想，斗罗大陆有着神界后手，诸神虽然离开，但应该留下传承，只是这么多年都没有出现，或者说如今的斗罗，对神的限制很大，神念也好，其他也罢，一旦出现，会被抹杀掉。”

    酒店马车上，圣龙斗罗淡淡的话语穿进了张浩的耳朵中。

    “如果真是如此，那岂不是说，整个斗罗存在着成百上千的神念，或者诸神传承？”张浩精神体交织，话语传进了马车之内。

    武魂殿内典籍无数，关于精神修炼之法更是数不胜数，在得知他精神力量堪比封号斗罗之后，比比东就抱来了一堆的精神修炼法，精神修炼方面书籍，让他狂补了一顿。

    现在他也能对精神体有初步修炼。

    这种传音，就是神念的一种应用。并不稀奇。

    “应是如此，但神念不显，无从查起，只能各看机缘。”

    “记得十几年前，北荒冰原出现过一处上古遗迹，当时是本座前去的，记得尤为清楚，从种种迹象来说，那处遗迹存在着冰神传承，只不过当时还没有探索到深处，就来了一场雪暴，若不是逃离的及时，恐怕我们都会被困在那里面出不来，后来那处上古遗迹就消失了。”圣龙斗罗说道。

    “原来如此，看来，此行又有一个目标了，找找看，看看能不能找到诸神传承。”

    简单的结束交流，张浩的目光便落在了场上雪舞的身上，露出神秘的笑容。

    这个女孩，他要定了。

    却是场中，见到雪舞如此狂妄的话语，观战台上都发出了不满的声音。

    其中有个七十九级的魂帝，不满的怒斥道：“小小，灭了他。”

    而在另一处，光辉学院的一名老师也愤怒的道：“光辉，将这个小女孩赶出去，太狂妄了。”

    擂台上。

    时小小愤怒的盯着雪舞，冷冷道：“你叫雪舞吧，我记得你，你太狂妄了，”

    “既然如此，先将你踢出局。”光辉七人目露冷光的盯着雪舞。

    “战！”

    打到现在，九人的魂力都不足，现在就看谁的实战能力比较强了。

    以一挑八，最终剩下一人。

    不过很明显可以看到，光辉七人抱团，时小小一人有小心思，落在最后面围攻，让雪舞来应对光辉七人。

    雪舞以一挑七，出招之中非常狠，招招要命。

    令人防不胜防。

    但终究是以一敌七，被围攻，已经被逼退到了边缘。

    “啊！”

    雪舞震声怒吼，魂力在此时突然暴涨，周身飘落一层层的雪花，对七人同时施加了冰冻效果。

    砰砰砰……

    几脚下去，光辉七人组的三个人就被踢出局。

    “休要猖狂。”

    时小小在此期间瞅准了机会，偷袭了过来。

    可雪舞的战斗经验之丰富，与之千仞雪都可一比，在恍惚之间，避开了时小小的攻击，让时小小的攻击，竟然打在了光辉七人组中的一人身上。

    彭的一声，被冰冻的一人直接被时小小锤出了擂台。

    “时小小。”光辉震怒，刚从冰冻之中挣脱，就看到时小小对自己的兄弟出手。

    “失误失误，她反应太快了。”时小小急忙解释。

    可光辉盛怒，对着时小小便开始下手攻击。

    友谊的小船儿说翻就翻。

    雪舞落空，大口喘气，并没有参与进去，目光如狼的盯着战斗，自身在快速的恢复魂力。

    彭！

    时小小凭借着幻境最终站在了现在，但魂力耗尽之后，其近战能力弱的要命，被光辉给砸出擂台。

    但时小小也发狠，在临终之际，发狠的抱着一人就冲出了擂台。

    就在这是，抓住机会的雪舞再次动了起来，趁着几人不注意，一拳将一人同样锤出了擂台。

    转瞬之间，擂台上就变成了以一对二。

    明显可以观察到，光辉是被七人保送的。

    若不是有雪舞，可能最后剩下光辉七人组，其余七人会自动跳下去。

    这场战斗打到现在，没有任何的意外。

    雪舞的战斗经验太丰富了，在纯粹的近战之上，那种本能的反应，三下五除二就将光辉组两人锤下擂台。

    “啊！”

    雪舞最终站在擂台上嗜血般的怒吼。

    观察台上的人都被雪舞身上爆发的气势给吓到了。

    “这小女孩是谁，好野的性格。”

    “很可怕，这么小的年纪，竟然有如此强的战斗本能反应。”

    “光辉七人败的不怨，那个时小小就是个混子，若不是武魂强大与诡异，哪能战在最后。”

    “就是可惜了我的儿子啊，竟然就这么失去了机会。”

    就在所有人的议论中，主持人嗨翻全场的大笑道：“让我们用热烈的掌声，恭喜雪舞，最终获得了胜利，她，将成为神皇殿第一位，护殿骑士。”

    “这将是她改变命运的起点，踏上无上光辉之路的开始。”

    “请雪舞骑士登上二层楼，神皇殿下有请，下一场，十分钟后开始！”

