    第二百三十九章太傅动容

    诸多惊疑涌上心头，薛青云父子已经惊得不敢言语。

    足足回味了数息。

    胡维宣也难以平静动荡的心神。

    “恩师，学生斗胆一问，您何以会亲自前来？”

    闻声，姜太渊目露严肃，斟酌了几息，并未道出事关重大的皇命，只是沉声一语。

    “这一切，正和北王殿下有关。”

    话音刚落，几人眼里颤动不已，那一丝猜想经由姜太傅的言论成真，巨大的震动同时浮现在了他的面容！

    震惊！

    几人齐齐震惊！

    听闻着姜太渊意味深长的话语，薛青云和胡维宣心里震动不已，年轻的薛奉年更是惊得呼吸都小心了数倍！

    一切都和北王殿下有关......

    这话从姜太渊的口里说出，其中的含义就绝非常人所言能比，甚至连每一个字，都带有极为惊人的内幕！

    姜太渊是何人？

    这位可是历经了三朝的元老，位极三公的一品大员，当朝帝师，在朝堂里有着举足轻重的分量，何况还是天下闻名的文道大宗师，无数文人士子尊崇不已，这位说出的任何话，都有着不同寻常的影响力。

    这位大儒，足以称得上是大玄的脊梁啊！

    除去大玄统帅和宰相，他便是最为当今陛下信任的第三人。

    能让这样的人尊称一句殿下，连语气都无比尊敬，这话里实在分量太重，若是传了出去，就已经能够引起震动，甚至整个皇室，整个大玄都要发生一场震荡！

    如今的大玄还未有储君，诸位皇子看似一团和气，实际上早就开始明争暗斗，姜太渊必是一大助力，可惜从来未表露过对于哪位皇子的欣赏，哪怕是当年差点收入门下的大皇子，也没有被他这般礼敬和看中。

    仅仅是听了这句话，薛青云等人已经惊得心中浪潮奔涌，脸上的震动难以掩饰，几乎全部心神，都被姜太渊的这话死死地抓住。

    他们难以想象，北王殿下竟能被姜太渊这般看中，甚至当众表露出欣赏之意，眼里的震惊和惊讶已经满溢而出！

    原本平和欢喜的接风小宴，在此刻静得毫无声响！

    望着几人呆若木鸡的架势，甚至连凉州刺史薛青云都难掩眼中震动，姜太渊毫不意外地轻轻一笑，眼里有几分感慨。

    这种话放在曾经，他是断然不会说出口的，年轻一辈的皇室里，的确是俊杰辈出，却是没有谁能和当年的陛下能相提并论。

    直到.....

    他见过了北王殿下。

    哪怕在此刻回想起来，那位年纪轻轻的殿下，表现出来的气度和那份为国为民的天下情怀，时至今日还让他动容。

    那位殿下少年成名，曾经轰动京都，不曾想天意弄人，突然疯癫落寞到北塞小城，所幸上苍眷顾病情痊愈，还得到了新盐这等神物的炼制之法，却是还能以江山百姓为重，愿意将如此宝物交出。

    难以计量的财富，不过一句君子之约就愿交付于天下。

    这份气度，当世再无后辈能比！

    就算是大皇子，与这种为国为民的家国大气想必，仅仅醇厚良善的大度之风，也是相形见绌，称不上皇室的翘楚，何谈将来。

    端坐酒桌之旁，姜太渊望见几人满眼的震动，自然深有体会，当日的他有又何尝不是这般震惊。

    想起数日不见的北王殿下，直到此刻他还感到难以言说的惊艳，却是不能道出新盐的重任，万般感慨涌上心头，只得以轻叹出声。

    “北王殿下，心有凌云志啊。”

    此一言响起，本就震动的众人更是惊得猜测难平，几乎都快从酒桌旁蹿了起来！

    凌云志？！

    身为藩王，身份尊贵无比，在这天下还能有什么凌云志......？

    嘶......

    根本不需要多想，呼之欲出的答案就惊得薛奉年胆战心惊，往日他也曾自命不凡，可自从去往邺城过后，已然认识到了自己的浅薄，谦逊了数倍！

    毕竟，那位殿下，可是连张叔叔都敬畏不已的存在啊。

    谁知，今日见到太傅，他才算是明白了过来，曾经的见闻还只是流于表面，并没有看清北王殿下的过人之处，那见到的惊人才华和城府，或许也只是冰山一角而已。

    没想到，他自以为的无比重视和敬畏，到头来竟然还是肤浅了......

    肤浅了啊！

    可笑他曾经还以为自己不凡，是世人眼里的潇洒公子。

    今日与那位殿下一比，实则只是个好命的二世祖，无论眼力手段，还是所有的一切，都彻彻底底地落于下乘，甚至连比较都是一种妄想。

    真是坐井观天啊......

    猛然惊醒，薛奉年心里遭遇了从未有过的冲击，出身不凡的他自打懂事以来，还没受到过这般强烈的落差对比。

    一时间，竟是乱了心神，手里都开始发颤，不自觉地打翻了酒杯！

    “哐当！”

    酒水洒落在了桌上，还好并未掉在地上，酒杯没有碎裂，可惜一杯美酒尽数翻到，看得人眼中惋惜。

    眼望着儿子这般失态，薛青云神情一愣，好像才被惊醒，却是并未出声苛责，没有了往日的严苛家教，多出了几分宽容，好像一位慈父。

    轻轻挥手，带有几分歉意地沉声吩咐。

    “年儿，如此失礼，成何体统，还不速速为姜太傅换来酒杯。”

    姜太渊德高望重，自然不会为这种小事动怒，倒是有几分惋惜和好奇，目露慈光地含笑出言。

    “无妨。”

    “令公子仪表堂堂，实乃青年俊杰，只是不知为何这般失神，可惜了这杯美酒，老夫虽说也曾游学四方，却也罕见如此美酒......”

    这般平和之言响起，又带有几分赞誉，哪怕只是客套之言，薛奉年也心中安慰不少，能得到姜太傅的赞赏，实在是莫大的荣幸。

    安慰振奋之下，连忙做礼赔罪，好像恢复了几分翩翩风度。

    “姜太傅言重了......”

    “晚辈只是想起曾经，张都督也曾这般赞誉北王殿下，一时心生向往失态，还望太傅恕罪，晚辈不才，岂敢当俊杰二字。”

    “此酒名为新酒，也是北王殿下近来酿造，府中留有不少，太傅既然喜爱，晚辈当奉出以表敬意。”

