 中午十一点，酒会开始，李家坡上台简述一番项目，随后就是许晴展出合作伙伴的资质。

    交流一个小时后，李家坡就宣告午宴，午宴之后，大家再继续深入交流。参

    与酒会的宾客比叶天龙想象中的要多，叶天龙原本估计撑死五十人，可现场至少有一百人。毫

    无疑问都看到科技城的潜力。大

    家都是宴会场所的老手，所以现场人气很快高涨起来，莺歌燕舞，觥筹交错，气氛很是热烈。

    “叶少，欢迎，欢迎！”

    因为李百万她们的识趣，同时出于私心的考虑，叶天龙的出现开始没有惊动太多人。很

    多宾客甚至还把叶天龙当成侍应生。

    当李家坡和许晴时不时站在叶天龙身边时，众人才惊觉叶天龙是一个重要角色，纷纷投来关注目光。

    笑容温润、身材挺拔的叶天龙喧宾夺主，成了中午宴会最抢眼的人物，只是他并没有过度凸出自己。他

    跟在李家坡身边缓缓前行，踏着红地毯，李家坡频频含笑为叶天龙介绍客人。

    但是没有点出叶天龙的身份，只告知这是他李家坡的忘年之交：“

    叶兄弟是我的好朋友，也是新国的重要合作伙伴，以后他的事就是我的事。”

    当叶天龙决定冒充叶天隆去台城开始，他在网上的照片就被安全局和龙魂大批删除。

    一个消除叶天龙在华夏的全部气息，一个毁灭叶天龙在国际走过的痕迹。很

    多资料也被红箭带着水军浑水摸鱼淹没，现在网上能够找到的，都是叶天龙愿意让人看到的。比

    起影视中的‘赌王背影’，叶天龙神秘的连背影都快没有。郭

    家一案虽然让叶天龙在新国声名鹊起，但能看到他出手和面目的人也局限高尔夫球场那一批。

    而不敢拍摄叶天龙面目的他们，只能脑海中存留他的形象，加上慕容峻压制，传播也就相对有限。

    很多权贵对叶天龙都是只闻其名，不见面目。因

    此欲擒故纵这招，李家坡玩得炉火纯青，事实也证明，更多人探讨叶天龙的身份，想知道他来历。

    很快，叶天龙的底细渐渐散开。没

    人谈起郭家一事，全都讳莫如深，但知道叶天龙是齐丁真正老板后，所有人都明白这是郭家凶手。他

    们也就明白叶天龙的强大。“

    叶少，你好，我是豪华地产总经理……”“

    叶少，很高兴认识你，鄙人通天保险集团……”很

    多西装革履的成功人士主动粘上叶天龙，扬着笑脸问长问短，寻求着合作的机会。不

    少名媛和贵妇也不甘落后，很矜持、很优雅、很礼貌的端着酒杯，主动与叶天龙说话。

    连丁流月和许晴都动心的小白脸，对会场女人自然有着致命诱惑。叶

    天龙大方得体跟她们谈笑，引得不少牲口羡慕不已。“

    如鱼得水……”

    许晴微微嘟起小嘴，不过也没生气，清楚这是交际需要。

    倒是李风花没有过多跟叶天龙接触，自己端着一杯酒四处晃荡，跟人谈论撒哈拉沙漠的故事。“

    叶少！”

    在叶天龙好不容易离开几个名媛纠缠时，李百万和徐美丽她们靠了上来，脸上带着热情和歉意：“

    刚才大厅多有冒犯，还请你大人大量，多多包涵。”李

    百万端起杯中的红酒：“为了表示我的歉意，我们夫妇自罚三杯。”徐

    美丽出声附和：“叶少，对不起。”

    说完之后，他们也不等叶天龙出声回应，随后端起酒杯一口喝完杯中酒。

    李青瑶见到他们喝完，迅速拿酒瓶倒上。“

    叔叔，阿姨，刚才的事我已经忘记了。”叶

    天龙一把按住李百万他们的酒杯，笑容很是平和：“你们也不需放在心上。”

    “再说了，风花是我的朋友，我不至于这么小器记恨。”

    他神情十分坦然：“自罚三杯没必要，咱们可以碰一杯。”

    叶天龙没过多在意李百万夫妇的前倨后恭，现代社会，实力为尊，牛叉和不牛叉的人总是有区别。

    “叶少真是大人大量，怪不得年纪轻轻就有斐然成就。”

    李百万满脸感激，端着酒杯出声：“李某有眼无珠，有眼无珠啊。”徐

    美丽笑道：“以后叶少有什么需要我们地方，尽管吱一声，只要我们能做到，一定全力以赴。”“

    我们凤凰文娱集团虽然体量不大，但在亚洲娱乐圈还是有点份量的。”

    她轻笑一声：“亚洲娱乐三小龙，华夏蓝氏、南悍朴氏、新国凤凰……”叶

    天龙眼里划过一抹赞许，这徐美丽虽然势利一点，但做人还是识趣的。不

    说叶天龙关照他们夫妇，而是点明他们价值，展示出应有的诚意。

    “谢谢叔叔阿姨。”

    叶天龙笑了笑，端起酒杯跟两人一碰，随后一口喝了个干净。

    李百万和徐美丽也赶紧喝酒，两人都喝的干干净净。

    “叶少，其实今天过来，除了向你赔罪之外，还有一件厚脸皮的事。”

    李百万神情犹豫了一下，随后小心翼翼挤出一句：“希望你能看在风花面子，能帮我们一把。”叶

    天龙眯起眼睛问道：“科技城项目的事？”“

    不，不。”李

    百万忙摆摆手：“科技城项目的事情，叶少虽然是投资人，但许晴小姐具体执行。”

    “让叶少介入，不合适，也会让叶少为难，我们公司会通过竞标拿下想要的项目。”

    “我主要是想找叶少借点钱，我们最近搞了一个影视城，资金有点紧张，缺口大概十个亿。”

    李百万开门见山：“我希望叶少能帮个忙……”叶

    天龙微微一愣：“十亿？”

    除了惊讶对方突然向自己借钱外，还好奇李百万会被区区十亿难住，凤凰集团市值起码千亿以上啊。

    不然怎么叫亚洲娱乐三小龙？怎么跟千亿市值的蓝氏、朴氏平起平坐？

    徐美丽出声接过话题：“叶少，我知道这要求有点突兀，不过我们夫妇确实手头紧。”“

    这样，叶少，你直接入股凤凰集团十个亿，我们把名下股份分你一半，占整个集团百分之十五。”

    “不，给叶少百分之十六，成为集团最大股东。”

    她眼里闪烁一抹光芒：“不知道叶少意下如何？”李

    百万一脸真挚：“希望看在风花的面上，叶少援手一把。”

    百分之十六股份？还是最大股东，却只要十个亿？叶

    天龙顷刻醒悟过来，李百万夫妇迂回送钱……

    见到叶天龙不说话，李青瑶也开口劝说：“叶少，我们不是空壳骗人，我们签了很多有名的艺人。”“

    台城第一模萧玲玲也刚跟我们签了长约……” 