    于此同时。

    苏紫萱对于这个楚叶的执念，就是让苏紫萱再次忍不住地心生怀疑。

    据说这个楚叶就是帝都楚族的一个弃子。

    而且，此人的资质平平无奇。

    只是因为强行修炼了一部功法，便走火入魔，从而导致灵魂遭受创伤。

    更何况，楚族那个天骄强行更改婚约，欲要让苏紫萱嫁给这个废人。

    正因为如此，苏紫萱因为心有不甘，这才主动提出来所谓的三年之约。

    现如今，苏紫萱却是如此的拥护这个废人。

    这其中必定有着不为人知的秘密。

    难道？

    难道正是因为这个废人的关系，苏紫萱才能得以摆脱厄运？

    又或者说，这个楚叶的灵魂根本没有遭受创伤，只是一直在装傻充愣？

    如此一来，那么他煞费苦心的目的又是为了什么？

    苏家的那部残缺的王级武技？

    不可能！

    帝都楚族是何等的势力，又怎么会觊觎这部残缺的王级武技……

    稍作深思。

    一直沉默不语的苏紫菱终于开口道：“紫萱，父亲说的极是。”

    “现在的你可不比以往，等到拜入玉虚道宗之后，将来的成就必定不可估量，至于那个楚叶，莫说他的灵魂遭受重创，，即便是没有遭受重创又能如何？”

    “难道只因为他楚族帝都楚族吗？”

    话音落下。

    苏庆山终于欣慰的正视了一眼苏紫菱，然后再次苦口婆心的劝说道：“紫萱啊，为父这次真的希望你可以再三思量。”

    “切莫一个毫不相干的人，从而影响到你的大好前程呐。”

    苏紫萱那张绝美的脸蛋上没有太多的神情流露，依旧坚持道：“父亲，我的条件现在不会变，以后一也不会变。”

    “无论女儿经后在何处修炼，都会带着楚叶一同前往，否则没有任何可能。”

    话止于此。

    苏紫萱不再多说什么，转身径直朝门外行去。

    “紫萱这个丫头到底是怎么了，怎么会对楚叶这个废人耿耿于怀？”

    苏庆山看着苏紫萱匆匆离去的背影，不住地唉声叹气道：“虽说心怀善念并非什么坏事，可是这个丫头未免也太善良了吧。”

    “父亲，你考虑过没有？”

    苏紫菱眸光流转，然后旁敲侧击的问道：“紫萱修炼上的问题，会不会与这个楚叶有关？”

    “毕竟他出自楚族那样的庞然大物，说不定身上带着什么宝物，从而意外的化解了紫萱修炼上的问题。”

    苏庆山闻声，脸色愈加有些难看起来，缓缓道：“是啊，为父差点忘了，楚叶出自帝都楚族，说不定身上真的有什么了不得的宝物，从而误打误撞的化解了紫萱修炼上的问题。”

    “而且，这也正符合紫萱的性子，她出于感恩，这才决定将楚叶待在身边。”

    就在这时。

    魏千莲带着她的另一名亲传弟子在老管家的带领下行来。

    “魏前辈，你来的正好，晚辈正好有事要与你商量。”

    见魏千莲走来，苏庆山脸上阴霾一扫而空，登时满脸讪笑的迎了上来。

    魏千莲面无表情，只是象征性的摆了摆手，然后看向苏紫菱，淡声问道：“紫菱，听说宋不群昨晚一夜未归，你可知道他的去向？”

    “师尊，您说宋师兄他昨晚一夜未归？”

    苏紫菱怔了怔，故作怀疑道：“昨日宋师兄在弟子的面前提起过他在俗世还有一个妹妹，说是多年未见十分想念，宋师兄他不会私自回去探亲了吧？”

    闻声。

    魏千莲眼底深处闪过一抹不易察觉的寒芒，只是扫了眼苏紫菱，不再多说什么。

    苏紫菱拜入玉虚道宗修行多年，身为她的师尊自然是有所耳闻的。

    此女看似妩媚动人，实则性子乖戾，乃是一个睚眦必报的主。

    而她向来与宋不群狗苟蝇营。

    所以，如果不出意外，宋不群的突然消失，与其必定脱不了干系。

    不过，此时非彼时。

    苏家的这个天之骄女，现如今已经成功化解了修炼上的问题。

    只要跟随她拜入玉虚道宗，那么随着这位天之骄女在修炼上的突飞猛进。

    而她，在不久的将来，也必定会在玉虚道宗的地位水涨船高。

    而在此时，断不可因为一个宋不群而与苏家撕破脸皮。

    “也罢，宋不群不告而别，既然是回家探亲，那么以他的修为应该不会出现什么大的问题。”

    魏千莲象征性的点了点头，又对着苏庆山，问道：“苏家主，不知你找老身所谓何事？”

    苏庆山笑道：“其实就是关于小女苏紫萱的去向问题。”

    魏千莲眼底闪过一抹精芒，笑道：“苏家主直说无妨。”

    过了不到一盏茶的工夫。

    苏庆山将与苏紫萱之前的对话向魏千莲诉说了一遍。

    “原来那丫头只是想带个人前往玉虚道宗嘛。”

    魏千莲豪爽道：“若只是如此，老身现在就可以应承下来。”

    苏庆山讪讪一笑，缓缓道：“魏前辈，不知你对这个楚叶又将如何安顿？”

    “此人不是灵魂遭受创伤？”

    魏千莲自信道：“老身这里恰好有一颗温养灵魂的丹药，若是此子服下这颗灵丹可以醒来，那便根据其资质安排在我玉虚道宗修炼。”

    苏庆山含笑点头道：“那便有劳魏前辈了。”

    说到这里。

    苏庆山稍作权衡，又压低嗓音，轻声道：“魏前辈，若是可以的话，晚辈还有一个请求。”

    魏千莲笑道：“苏家主，直说无妨。”

    苏庆山有些难为情道：“为了紫萱这丫头的前途，晚辈希望等到紫萱拜入玉虚道宗之后，与楚叶这个小辈彻底划清界限。”

    “当然，若是能够老死不相往来最好不过，这个丫头本性纯良，说不定会因为心中的一份愧疚，从而做出什么傻事。”

    魏千莲点了点头，一本正经道：“请苏家主放心，老身自有决断。”

    过了小半个时辰。

    苏庆山目送魏千莲一行人离开。

    而在这时。

    老管家又弯着腰一路风驰电挚的走来。

    “家主，咱们苏家的几位长老，以及一行身居要职的主事已经尽数赶回灵源城。”

    老管家一脸焦灼道：“就在方才，大长老派人送来书信，三日后在祖祠召开族会。”

    “慌什么！”

    “他苏泰岭乃是有备而来，我也已经做好了所有准备。”

    苏庆山斜了眼老管家，威严道：“紫萱在一夜之间将修为恢复到灵动二重境，三日之后，又将突破到何种境界，谁都无法估量。”

    “苏泰岭不是向来以苏鸣源引以为傲？届时在族会上，紫萱即便是与他打成平手，再加上魏前辈的出面，相信也足以让其他人向我嫡系一脉倒戈。”

    老管家稍作沉吟，仍是心有余悸道：“但愿在族会上不会出现什么变数。”

