
由于警方的到来，这件事情也很快被老师知道了，不过由于没有确切的证据，老师只是安慰了一下宁末然，让她静静等候结果。

“放心吧，这件事情我们是不会说出去的，在结果未出来之前，老师们都是相信你的清白。”

宁末然在学校里的表现老师们都有目共睹，自然是相信她不会干出这种事情的。

宁末然点了点头，并没有说太多。

还好老师知道她本来就是这种性格，嘱咐了两句之后就让她离开了。

但她刚离开教学楼，就敏锐察觉到不少人的视线都落在了自己的身上，那并不是善意的目光，而是带着些许打量、甚至是嘲讽和讥笑。

“你听说没？就是这个宁末然她们宿舍有个同学手表被偷了，昨天从她的衣柜里找到了，听说还去了警察局！”

“真的啊？那块手表不会就是被她偷的吧，真是人心不可貌相，没想到她长得这么好看，实际上干这种偷偷摸摸的事情！”

“哎，我以前还挺喜欢她的颜的，没想到居然是这种人…”

这些声音不远不近的落到宁末然的耳中，她只当置若罔闻。

在事情真相还没有完全调查清楚之前，这些人所说的只不过是主观臆想，宁末然清楚，她无需在意。

但不可否认的是，这些落井下石的视线和八卦的声音还是给它造成了不少的影响。

大概是因为那天在女生宿舍门口围观的人太多了，哪怕老师答应保密，但这件事情还是被全校同学也知道了，就连她去食堂吃饭的时候，也听见有人在讨论这件事情。

听见这些声音，宁末然脸色越发冷峻，直接转身回到了宿舍。

在上楼的时候，她忽然想到了什么，看了一眼头顶上的监控。

正是昨天她入侵的那个监控。

这个监控醉着的角度只能看见楼梯里的人，并不能看见对方去了哪里，当时她就是看见林言上了这里。

突然，宁末然眼睛骤然一亮，想起了一个非常关键的问题。

“既然这一层有监控，那上面一层应该也有。”

顾不了其她，宁末然直接快步回到了宿舍，立马掏出电脑，熟门熟路的入侵了校园监控系统，顺利找到了自己楼上那一层的监控。

她死死盯着电脑屏幕，不放过任何一个细节。

果然，在过了几乎十几分钟之后，林言的身影才出现在了上一层楼的监控当中。

也就是说，她在自己宿舍所在的三楼足足停留了有十几分钟！

宁末然仔细的算了一下，一共停留了十四分钟。

那么，这十四分钟她是用来干嘛了？

虽然这件事情到底是谁干的，宁末然早已心知肚明，但警方那边是需要实打实的证据的。

没有多想，宁末然立马给警察局那边打去了电话。

“你好，我有一点线索可以提供，说不定能够利用这个信息找到是谁把手表放在我的衣柜里。”

没想到宁末然会说出这样一番话，报案的警察微微有些吃惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555900"  chaptername="第760章  十四分钟">加入书签</a>
</div>
