    日渐下沉的夕光，映照在场内的千百宾客之内，但这一瞬间，所有人皆是身体紧绷，闭口不言。

    他们不敢与正中央的这个少年道者对视，只感用余光偷偷瞥着场内的一切。

    而与此同时，这些人无论或身居高位、或修为强横，心里也皆是浮起一股无法相信、难以言明的惊骇。

    这个少年，便是传说中六大圣地之首，太上道的道主？

    怎么会这般年轻？修为又何以这般强绝？！

    传闻之中，太上道主不是个发须皆白的垂垂老者吗？

    “空定大师，您经年修持于大禅寺圣地，可曾见得太上道主真容？”

    就在这时，站在大禅寺空定和尚旁边的一个富态中年男子，正运起神魂传音之力，悄声发问。

    他一身淡金色绸缎，全身上下披金戴银，手上还拿着一个三尺大小的金算盘。

    那算盘内的珠子滚动之间，似是不下几十斤重！

    这是南州第一富商，钱百万！

    “阿弥陀佛，钱施主，老衲居大禅寺八十多载，有幸曾见过太上道主一面，不过太上道与我寺修持之法相异，走的乃是神魂鬼仙大道。鬼仙一成，堪称踏破生死之障，长生有望，许是道主已然转世，此时乃是其新一世的肉身罢了。”

    空定见得钱百万发问，也是默然双手合十，眼观鼻鼻观心，动用了武道传音入秘回应。

    可说着说着，他又皱起了眉头，似是在思索着眼前这少年道主的状态：

    “可即便鬼仙转世，神魂中的岁月痕迹亦不会消亡，怎的这道主无论眸光还是念头，皆是如此年轻？仿佛…仿佛从未转世，仅第一世身而已。”

    “从未转世？这是第一世？”

    钱百万听着这大禅寺正宗的空定和尚开口，心里也是一跳。

    他亦是修炼神魂大道，自然也能感受到场中那少年道主的神魂力量。

    绝无可能是转世之身。

    “莫非…”

    两人突然对视一眼，似乎看出了端倪。

    眼前这少年，莫非是新一任的太上道主！

    “不妨问问许公公。”

    钱百万盯着场内依旧寂静无声的局面，眼珠连转。

    他看向了人群后方的一个头戴高帽、面白无须、作宦官打扮的人，正欲心神传音之际，却见得对方微微点头。

    同时之间，还有一道有些尖锐的声音，缓缓传来：

    “咱家曾在太始山巅陪同圣上与太上道主茗茶论道，当时道主曾说过要寻得下一代新道主，传得衣钵。想必此人，便是太上道的新一代道主了。”

    这声音同时传入钱百万和空定和尚的脑海之中，端的是无声无息，令人难以捉摸。

    两人惊愕的同时，也不由暗自心惊，只道这大内第一太监，神魂修为竟如此之高，恐怕再进一步，便能瑧至鬼仙了。

    “既然如此…新道主出山，我等看着便是。”

    空定和尚默念了一句佛经，闭口不语。

    而钱百万却捏着手中的金算盘，看着场内那少年道主，又看了看跪在地上、双膝血肉模糊的周延亭，忽而寒光一闪。

    他脑海中忽地想到五年前，自己那爱女钱瑰霞与其夫君在一次携手出游时、莫名失踪的事情。

    仿佛一夜之间，便人间蒸发了一般，任他耗尽金银，都找不到一丝痕迹。

    “周延亭…元门…”

    钱百万看着站在那少年道主身边的柳梅芸与宋竹两人，感受着对方目光神色中毫不掩饰的凄厉与愤恨，仿佛联想到了什么，手掌霎时捏紧。

    嘎吱！

    那足足几十斤重的金算盘，被他一把捏碎。

    “道主且慢！我钱某人有话要问问这元门门主！”

    钱百万只觉越想越接近真实，脑海里瞬间将爱女的一切都联系了起来。

    他忽而踏出一步，走到了被段真面前，躬身沉音开口。

    “你有何要问？”

    场中间的段真挑了挑眉，看着这富态的中年男子，平静回应。

    他的眼神径直看向钱百万周身，仿佛一团化不开的天意洪流，激得对方眼神都难以直视。

    “道…主，恕钱某冒昧，我只是想问一问这周延亭，可曾是害了我爱女与其夫君一家的罪魁祸首！”

    钱百万被段真那一道随意的目光压得几乎喘不过气来，可心绪难平之间，他还是沉声拱拳，切齿发问。

    “嗯？”

    而他的这一句问话，却是让段真闻言微微一顿。

    而在近乎同时之间，他透过原始之光，深刻地感受到了此刻跪在脚下的周延亭，念头里霎时波动。

    旋即，他缓缓抬起了手，散开了那压盖一切的神魂之力。

    “看来，你的苦主并不只有宋竹一家啊。”

    段真语气变得愈发冰冷，而他这突然之间的洒手，也让被重重压力碾压的周延亭身子一荡。

    可下一瞬间，一旁等待的钱百万得了段真授意，便立马冲到了面前。

    他一把抓起周延亭的脖子，语气里已是带上了些许绝望：“周老狗！我爱女一家，是不是被你害了！”

    “还有我那三年前失踪的爱妻！是否也遭了你这贼人的毒手？！”

    而就在钱百万抓住周延亭的同时之间，人群中忽而又站出一青年男子。

    他踏步拔剑，目眦欲裂地盯着周延亭，话语中的凄厉简直闻者伤心、听者流泪。

    哗！

    场内的千百宾客见到这拔剑青年，皆是一阵哗然。

    这人竟是四年名动江南各州，以一手剑术破入大宗师之境，差一步便能瑧至武圣的诗剑书生，萧天涯！

    “这…怎么会这样？”

    场上的所有人刚刚见得钱百万出手，已是心里诧异，可又见到这萧天涯的样子，突而心里一惊。

    “听说萧天涯当年一身气血直逼武圣，乃我南州乃至江南八州的不世出年轻俊杰，后来迎娶芳名冠绝天下的江南四仙之一孙诗情后，便携手仗剑天下，神仙侠侣，令人好不羡慕！怎的今日一见，变成了这幅颓然的样子？”

    众人之中自然有人认出了萧天涯，可其当下这幅发须盘结、衣不蔽体的颓废样子，与当年那诗剑双绝的浊世佳公子形象，简直格格不入！

    这短短几年内，对方到底发生了什么？

    “你等可是不知，听说萧天涯与孙诗情两人新婚不足一年，孙诗情便突于一日之间，在闹市里人间蒸发，当时甚至都怀有了三月身孕。此事之后，无论萧天涯如何疯了一般寻找，都不得一丝一毫的音讯…经年下来，怕是万念俱灰，诗剑不复了吧…”

    “竟是如此…这…”

    场内因为钱百万和萧天涯的出现，再加上段真散开了无形的威压，顿时又喧哗了起来。

    他们皆是细声讨论，渐渐地，周遭的议论声越来越大。

    而就在这时，一直处于人群身后的大太监许安，竟也踏步而出：

    “周门主，你今日若给不出个交代、撇不清嫌疑，恐怕六年前董贵妃出宫省亲，于徽州皖南官道莫名失踪一案，只怕就要落到你身上了！”

    许安尖锐的话语，霎时传遍了周遭，深深印入了周延亭的心内。

    这一刻，在场的所有人再次哗然，他们皆是看着周延亭，越想越觉得的此人简直恶胆包天，穷凶极恶！

    董贵妃曾经是大周当朝天子的妃子，生的叫一个千娇百媚，也受过一番恩宠。

    可惜六年前出宫省亲后、回宫的路途之中，连同护送的所有随从、护卫、太监、宫女都一一同失踪。

    虽不是天子最喜爱的妃子，但这般行为近乎是在冲撞皇权，不可饶恕。

    可大周朝几乎搜天彻地，甚至寻了几尊鬼仙千里追魂，竟也寻不到一丝踪迹。

    万万没想到，这周延亭胆子大到连皇帝的妃子都敢动手！

    “阿弥陀佛，世尊慈悲。怜我世人，苦难繁多...”

    大禅寺的空定和尚，也忽然双手合十诵经，显然是见到这一幕幕苦主上门之景，心生悲悯。

    呼呼呼呼！

    这一瞬间，周遭霎时掀起了莫名疾风，打着旋一般，吹过场内所有人的身旁。

    可风声转入段真身侧之时，便如同停滞凝固一般，再也动不了分毫。

    “好一个元门，好一个周延亭。”

    段真扫了一眼那念得不知什么经文的空定和尚，顺带看了看站在他身后的柳梅芸、宋竹母子，心里一叹。

    饶是他如何推测，也没有想到这仅是沿袭搭救一番的随意之举，竟然还能牵连出如此多的鬼祟之事。

    而这些灭绝人性事情，已经不是一个明面上巅峰武力仅在武圣中期的元门门主周延亭能够做到了。

    “桃神道。”

    这一刻里，段真默然吐出几字，忽而闭眼，话语冰冷到近乎无情。

    咚！

    咚！

    咚！

    在场的千百宾客，便只听得一声声如同穹天之巅的浩荡天鼓，霎时擂起的巨响！

    众人骇然朝着声音来源看去，只见不知何时，那太上道主的头顶之处，正幽幽升起了一块大到覆盖周遭近乎千丈的巨型印章。

    如同天意运转一般，悬挂穹天，监察众生万物！

    太上道主，已是动了真怒！

    ……

    感谢书友：十二年书尊的1300点打赏！感谢书友：天空好蓝fa的100点打赏！

    