    修炼无岁月，眨眼沧海变，完全沉醉在修炼中的剑尘根本就感觉不到时间的流逝，他唯一所能察觉的，便是自己丹田的混沌内丹，在随着混沌之力的不断充盈，而变得越来越大。

    也不知过去了多长时间，剑尘丹田中的混沌内丹，终于是成长到了当前所能达到的极致状态，里面混沌之力饱满而充盈，再也无法容纳哪怕是多一分的混沌之力了。

    沉醉在修炼中的剑尘缓缓的睁开了眼睛，目光下意识的落在被他握在手中的那颗血肉圣丹上，脸上情不自禁的露出一抹满意的笑容。

    “很好，第十五层的混沌之体提升到巅峰之后，古斯塔的血肉圣丹中蕴含的能量，大概只减少了百分之一的程度。幸好我当年在荒州有此收获，否则，后面的混沌之体要想提升，将会困难重重。”剑尘手一翻，古斯塔的血肉圣丹立即消失不见，已经被他收入了空间戒指中。

    就在这时，一阵隐约的轰鸣声似跨越了遥远的距离传递到剑尘耳中，伴随在其中的，还有两个属于无极始境层次的能量波动。

    剑尘微微一怔，下意识的散发出神识，瞬间便蔓延至数百万里之外的区域，刹那间笼罩整个战斗区域。

    只见在这片战斗区域中，两股属于无极始境的强大能量在飞速碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，凌厉的剑道法则与残酷的杀伐法则在进行一次次的碰撞，交锋的异常猛烈，打的这片虚空都在剧烈的颤抖。

    若非这颗无名星辰被强大的阵法笼罩，怕是这两股始境法则的碰撞，早已令这片虚空崩溃了。

    只是任这里的能量余波如何的肆虐，如何的凶猛，可对于剑尘强如无极始境九重天的神识来说，却是起不到丝毫的干扰。

    因此，剑尘强大的神识穿梭在战场中，将战况观察的一清二楚。

    “圣羽！”剑尘的心情立即变得激动了起来，这两位在进行激烈大战的无极始境强者，赫然是圣羽和沈剑两人。

    他也不知道这一次自己修炼了多长时间，再次睁眼时，圣羽已经生龙活虎了，正与沈剑打的热火朝天。

    下一刻，剑尘的身影突然消失不见，已经通过空间法则，如瞬移般的出现在战圈外。圣羽和沈剑激斗时产生的能量余波拍打在剑尘身上，令的剑尘一头长发胡乱飞舞，身上衣衫也是猎猎作响。

    “见过风前辈！”

    剑尘的神识还发现不了风前辈，他一来到这里时才发现风前辈竟然也在这里，立即过去抱拳行礼，充满了敬意。

    风前辈的外貌一点也没有改变，依旧是披头散发，衣衫破烂，看上去形如乞丐一般。他冲着剑尘点了点头，然后目光便再次落在交战中的沈剑和圣羽两人身上。

    剑尘没有打扰交战中的二人，他就站在风前辈旁边，也是聚精会神的盯着激烈交战中的二人。

    以他的眼力，一眼就看出圣羽和沈剑二人的战斗，各自都使出了全力，几乎是没有半点保留，各种秘法和神级战技层数不穷，看上去，显然是在进行一场生死厮杀。

    若是不知内情的人看到这一幕，恐怕还真的会认为这二人间，怕是有着什么解不开的深仇大恨。

    不过剑尘却明白，既然有一位已经臻至“半步太尊”的风前辈亲自坐镇在这里，那无论他们二人如何斗，都绝不可能出现任何一点生命危险。

    “不错，不错......”风前辈脸上挂着一丝淡淡的笑容，不时的发出赞誉，也不知他口中所说的不错，究竟是在夸沈剑，还是在夸圣羽。

    而观看两人激战的剑尘，脸上也很快就露出惊讶之色。交战中的二人虽然都是无极始境，但圣羽的实力在无极始境二重天，而沈剑的修为，则是处于三重天之境，可战斗的结果却是让剑尘有些大跌眼镜，仅有无极始境二重天的圣羽，竟然能够完全压制住三重天的沈剑。

    境界修为处于弱势的圣羽，竟然完全占据上风。

    “圣羽竟然这么强，看它的战斗力，已经完全能够以无极始境二重天的实力，与四重天的强者一斗了，甚至一些寻常的四重天，都还不见得是圣羽的对手。”剑尘心中大为震动，这是他第一次这般清晰的见识到圣羽的强大。

    “好了，你们都停下吧。”

    突然，风前辈开口，言出法随，一言一行，都能够引起天地规则的变化，他话刚出口，无形之中，便有一股无形的力量将圣羽和沈剑两人分开。

    圣羽和沈剑二人停了下来，纷纷走到风前辈面前抱拳行礼。

    此刻，他们二人身上都沾着鲜血，看起来宛若成了一个血人，但这些都是皮外伤，并不重。

    “哥，你终于醒了？”圣羽发现了剑尘，那英武不凡，充满了一股阳刚之气的青嫩面庞上，顿时有着难以掩饰的喜悦和激动。

    剑尘含笑的点头，圣羽的彻底恢复，以及那远超本身境界的强大战力，无不是让剑尘倍感欣慰，同时也让他觉得，暗星界之行，并没有白费。

    因为现在的圣羽，已经成功的将厄运劫难，化为了一桩大造化。

    “圣羽的血脉之力非常强大，沈剑，现在的你，还不是圣羽的对手。不过你也不必灰心，因为现在的你还没有完全成长起来，有很多能力都没有完全成熟，当你完全成长起来时，即便是不如圣羽，但差距也不像现在这般巨大。”风前辈说道，语气祥和。

    “风前辈，你的意思是，即便是当我各方面都完全成长起来时，依旧还是不如圣羽？”沈剑有些气馁。

    “你不要想着和圣羽比，圣羽的血脉之力，在这天地间，还真没几个王族能比得过。你身上那属于星空剑族的血脉，即便是恢复到最巅峰时期，达到星空剑族第一代先祖那样的层次，与圣羽相比也是略有不及，更何况你星空剑族的血脉之力还非常稀薄。”

    “沈剑，其实你已经非常优秀了，以你的天资，即便是放眼整个圣界也是旷古烁今，少有人能及，只是在先天起步上弱了一些。”风尊者顿了顿，似乎觉得自己这样说也不是十分恰当，补充道：“其实也不因该说弱，毕竟在浩瀚六界中，拥有这般强大血脉的种族，也就那么几种。”

    听着在自己心目中几乎无敌的风前辈，对圣羽的血脉都是这般推崇，这顿时让沈剑有些骇然，他不仅转头看向圣羽，好奇的问道：“圣羽，你这究竟是什么血脉？”

    圣羽没有说话，不过风前辈却开口了：“我如果没有看错的话，圣羽因该就是只存在于传说中的圣羽虎皇了。”

