    范叶跟着自家娘娘前来，没想到是来见一个病怏怏的陌生男子！

    范叶从未见过李离，她来到夏桑榆身边，李离便已经去做替身了！

    夏桑榆直接下了命令：“你在外守着，若是有人来，便叫我！”

    李离自然是震惊的，今天可是夏桑榆的大日子，“你····你怎么过来了？”

    夏桑榆笑笑：“闲来无事，就想四处逛逛，却没想到逛到你这儿来了！”

    “我····我现在····不用担心，一切都好！”李离实在不知道该说什么好！

    夏桑榆并未坐下，这是离着那榻一丈远的地方站着：“韩茜就在辰王府，你知道否？“

    李离一顿，“韩茜？西越的那位公主？”

    “嗯！”

    “不知道！难道辰王之前纳妾，纳的便是她？”

    “嗯！她只怕是来者不善，却又捉不到把柄！”夏桑榆饶是说着！

    李离道：“她倒是在辰王府安分，近日并未听到任何·····”

    “听说因为此事，你闹了？”夏桑榆知道这些事情之后，不知道该用什么心情和情绪来面对！

    “你都没过门，他就便对不起你，自然是饶他不得！”

    夏桑榆笑笑，“他也怀疑韩茜目的，所以才行了此招！”

    “烂招数罢了！你得小心提防！能在后宫里长大的，能在战争里逃脱的，可是不简单的！当时，她可是拿着我的命，换了她的生！”

    夏桑榆笑笑，“是我心软放了她罢！”否则，拿李离威胁她，哪有活着逃得机会！”

    “也是！”李离也是笑笑！

    “瞧见了没有，还没有过门之前，敌人就已经预先来了！所以你得赶快好起来，帮我才是！”

    “辰王妃娘娘这么早就来拉拢人，小的自然应着便是！”

    夏桑榆看了看李离的药渣，拿起来又挨着闻闻，之后放心离开！

    李离恢复的不错，药材也是好药材，日后肯定能恢复如初！她满意离开！

    可是一进风华阁的门，一股冷嗖嗖的凉意扑面而来，“你去哪了？”

    熟悉的声音也传来！但声音里有冷意。

    夏桑榆顿住脚步，看向一旁的茗心比比划划愣是一句话都说出来。

    慕北辰有些喝醉了，夏桑榆边走边说道:“去外面透透气！”

    慕北辰的俊脸上映染了彩霞，大红喜服还没有脱，他看着一身常服的夏桑榆，“我都还没有掀盖头呢！”

    夏桑榆笑笑，“几乎日日都见，那些个繁琐你也在意？”

    慕北辰心里不舒服，但又不知道该如何用言语表达，她拉夏桑榆入怀，而后命令道：“你们都退下！”

    “姑姑怎么说不出话来？你是点了哑穴?”

    “还真是什么都瞒不住你，范叶也能解得开！”

    所有人都退了出去，偌大的房间就剩两人，慕北辰带着夏桑榆坐在榻上，花生核桃膈的人生疼！

    夏桑榆没忍住，呼痛出声！

    慕北辰笑笑，把夏桑榆放在自己腿上，“这到底是放了多少！”

    夏桑榆看看窗外时辰，“圣上和陆贵妃都快来了吧?我去换衣服准备出去吧！“

    慕北辰在夏桑榆额头轻轻吻了一下，“我帮你换！”

    “不用，我自己就可以，你在外等我就是！”

    这寡淡性子，慕北辰不但没有觉得无趣，倒以为是夏桑榆是在害羞呢！

    “从今日开始，我每日都要亲自为你更衣，宽衣····”

    “有下人，我自己也可以，用不着你受累！”

    这情话没听懂？

    慕北辰无奈道：“你去换衣服吧！”

    夏桑榆起身，慕北辰躺在“早生贵子”上，再等夏桑榆聘婷出来，已经过了一盏茶的功夫！

    见到夏桑榆穿着新娘裙子的模样，他不禁吟诗道：“秀外慧中知礼义，梦牵魂绕感情深。百花难以争绝色，年正芳华羡煞人。好景当前需把握，合心不可误良辰。幸得月老识人意，福至缘来未负君。”

    夏桑榆顿住脚步，她的脸刹那便红了，“你也吟诗？”

    慕北辰笑着道：“有感而发的时候才会吟诗！我也是从大夏长大的！”

    夏桑榆想想也是，生长在大夏皇室，吟诗作对还真是手到擒来！

    只是这些年金国也在积极吸纳大夏的文化，也开始文武并举！

    “我也想念诗来着，却头脑很乱，却是连一句也念不出来的！”

    慕北辰慵懒伸了个懒腰，缓步过来，握住夏桑榆的手，道：“日后机会多的是，又不是非要让你此时做出诗来！”

    夏桑榆点点头。

    此时外面叫着让新郎新娘出去，该是拜堂成亲了！

    慕北辰稍微弓腰，一个使劲，抱起夏桑榆，茗心几人赶紧进来，为夏桑榆重新盖上盖头！

    吓死了，真担心自家主子没有穿好衣服，待会来不及！

    一路抱到礼堂，慕北辰才放下人来，他一脸喜悦，带着夏桑榆跪拜皇帝、陆贵妃！

    皇帝一脸不高兴的模样，“成亲而已，瞧把这小子高兴得！”

    陆贵妃道：“辰王是真的西越之情溢于言表！感觉只是一眨眼的功夫罢了，皇子们都长大了！”

    皇帝点点头，扫了自家人一眼，不见慕北锦，“太子呢？”

    李永胜赶紧禀报：“太子妃要生了，太子殿下半个时辰前便回去了！”

    夏桑榆一顿，双手紧握在一起，怎么偏偏是今日要生，她帮不上忙，也不过不去！

    皇帝道：“看来今日是双喜临门！朕的皇孙还真是会挑时候呢！传朕口谕下去，所有太医都待命，不可出现一点儿差错！”

    “是，圣上，奴才这就传！”

    慕北辰握了握夏桑榆的手，以示安慰！

    皇帝便也下了令，“开始吧！”

    那奏乐声又开始响起，爆竹声自然又是一阵噼里啪啦！

    一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜····送入洞房！

    慕无城看着二人默契非常：“明早还要进宫！贵妃，我们也该回去了！”

    陆贵妃笑着道：“你们今晚不要闹得太晚，给新郎官和新娘子一些时间！”

    众人跪地恭送二人离开！

    慕北辰抱着夏桑榆回洞房，一群人跟着涌了进来，慕北锦又打趣道：“五哥，快些跟我们去喝酒！”

    一群男子将慕北辰弄了出去，魏蓉嫣几人又将夏桑榆围了起来！

    夏桑榆不想动弹了，折腾一日实在太累！

