    另外一边，那群雇佣兵已经全部解决掉，整个行动也开始在进行着最后的收尾工作。

    唐靳御将抓捕到的一名雇佣兵交给了旁边的路遥，一群人正准备收队，而就在这时候，远处的那场爆炸声却是让所有人怔住。

    唐靳御视线看了过去，冷漠的神情微微一变，眉头下意识的便皱了起来。

    “老大，怎么了？”冷语问。

    唐靳御没有说话，整个人脸色却是变得有些难看。

    盯着那熊熊燃烧的火焰，整个天空仿若都烧了起来一般。

    唐靳御对着耳麦那头的闪电吩咐：“你过来处理善后！”

    “是，老大。”

    唐靳御吩咐完，对着旁边的路遥开口：“把人交给反恐，等所有人过来会合。”

    说完，唐靳御便抬步朝着那边爆炸的位置快步跑了过去。

    冷语拧眉，左右看了看。

    简柒去哪里了？

    想到刚刚唐靳御的神色，冷语面色沉了几分，同样是朝着爆炸的方向快步跑了过去。

    路遥望着两人消失的位置，眉头越发深拧了几分。

    似乎没有看到简柒在哪？

    路遥抬眸，视线看向不远处的火焰，眉头越发紧皱了几分。

    收回视线，他看了看押着的雇佣兵，他现在必须要留下！

    这是他的任务！

    反恐的人很快过来将路遥押着的那名雇佣兵带走。

    闪电他们也是很快过来，在看着唐靳御不在，就连简柒和冷语都不在，他皱眉问：“老大他们了？”

    路遥神色担忧的望着那边还燃烧的火焰，开口的声音沉了几分：“简柒可能出事了。”

    “怎么回事？”闪电问。

    路遥摇头：“暂时还不知道，刚刚过来的时候，简柒并没有和唐教官在一起。”

    旁边，封亦皱眉，对着闪电开口：“我过去看看！”

    说完，快速的朝着那边跑了过去。

    此刻，烈火特战队所有人都全部过来集合，鳄鱼看着闪电和路遥脸色都相当难看的盯着那边燃烧的火焰，有些唏嘘的开口：“这群雇佣兵也太狠了一点，原本以为全部都解决了，没有想到竟然还放着一枚炸弹在那边，而且看这架势，那边应该被毁得很惨烈，反恐的人已经过去了，就是不知道有没有人员伤亡！”

    闪电收回视线，开口：“集合！”

    清点了人数之后，赵宇和两个老兵这次受了一些伤，但是并不严重，这次任务还算是比较圆满的完成了。

    闪电开口：“都过去看看，简柒可能出事了！”

    原本众人因为顺利完成任务而感觉到高兴，一听到这话，脸上的表情瞬间一变，都开始担忧起来。

    一群人火速的朝着那边燃烧的位置快步跑了过去。

    唐靳御神色微拧，不知道是因为这场雨太过大的缘故，还是因为他奔跑的速度太快，他甚至觉得眼前有些模糊。

    耳畔边，那个女子欠揍的声音似乎在回旋，她笑得痞气的声音，她说，放心，你的小仙女会活着回来见你的。

    冰冷的雨水打在脸上，夜色混合着火光印衬在男子那张妖孽的容颜，似乎看起来显得有些过分苍白了一些，薄唇冷冷的抿成一条生硬的线条，无不泄露了此刻他内心的慌乱！

    简柒，你要是敢受伤，看我怎么收拾你！

