    第二天一早，陆离还睡得正香，便听到外面忽然有声音传来，听起来还十分紧急。

    “陆先生，您起了没有，外面发生大事了！”

    这声音让陆离瞬间清醒过来了，整个人一点睡意都没有了，三下两除二穿好衣服后，直接朝着外面走了出去。

    出去后见是刘备的侍卫，就更加重视了。

    “什么情况？”

    侍卫也不拖拉，直接将情况如实禀告出来。

    陆离听着，逐渐地感觉出来了什么，侍卫还在继续说，陆离则是已经等不及了。直接示意侍卫边走边说。

    “赶紧带路！”

    听完之后陆离心里面的想法更加确定了，这种种迹象，说明了就是瘟疫呀。

    眼前有自己在这里坐镇，什么驱蚊也做了，伤员们也处理了，按理说不应该呀？

    陆离此时在心里面十分疑惑，但是侍卫所说的情况，又确实像是瘟疫的表现。

    这要是真的爆发起来，可是有些麻烦的，隔离什么的，一样都不能少的。

    就这样，两人以最快的速度朝着有症状的伤员奔去。没一会儿，终于到了地方。

    此时顾培元也在了现场，看起来似乎是正在让人将那个伤员抬出去。

    陆离赶紧走过去，发现确实如此，而且还是直接让人抬去之前的废墟处。

    这让陆离直接阻止了。

    将士们见陆离来，纷纷慢了下来，多少有了些期待。

    毕竟这抬的人是他们的兄弟，这要是真的给送去战火中的废墟之处，那这……

    很明显，这个人是送出去等死的，要是遇上野兽什么的，还活活受罪呢。

    而且还有没有症状的兄弟们，这万一也染上了，岂不是一样的等死了。

    “陆大人，您看这……”

    顾培元自然是看出大家的动作，这个时候他也正好好奇。

    在这样的事情上，这陆离究竟还能够有别的办法吗？还是只是装装样子，耽误军情，最后影响大家。

    不管是哪种情况，顾培元都是不会让其发生的。他虽然在之前的赌约中输了，但这不代表这病陆离也能够处理，抱着这样的想法，他在等陆离的回答。

    这个时候陆离也顾不得想许多，赶紧走到要被抬走的人面前。

    仔细查看其情况，发现似乎只是类似于瘟疫的症状，但还没有确定，他就不会让这事情发生的。

    “顾大人，既然你先到这了，而且还做出这样的指示，那你大概是清楚这将士的情况咯？”

    听到陆离的问题，顾培元很是确定地回答了。

    “那是，要不然我也不会那么急着让人抬出去了。”

    “哦？所以顾大人的诊断是？”

    陆离明显在开始下套了，这人的情况跟瘟疫症状有差异。

    而且战场上似乎有一种食材就会导致这样的情况，结合昨晚饭菜上的所见。

    “自然！”顾培元很是确定的样子，在陆离面前，他还是要面子呢？

    “那就说说看吧。”

    陆离就这么看着顾培元，等待着他的结果。

    一会儿后，果然听到了跟陆离想象一样的答案。

    “瘟疫！”

    这两字一出，在场的人其实都紧张起来了。他们之前只是猜测，但还没有确定，哪怕顾培元让把人抬走，他们也还抱有一丝希望，可这……

    说出来之后，他们内心的恐惧是达到了极点。

    反观陆离，不紧不慢地，问着之前的将士。

    “你昨夜除了军中伙食，可曾食用过其他东西？”

    将士之前因为顾培元的话，现在正处于一个慌张等死的状态。

    但听到陆离的问题，他又觉得自己还有希望，就赶紧一五一十地说了出来。

    连什么时辰，吃了多少，都说的清清楚楚的。

    整个场上面安安静静的，除了风声呼吸声，就是将士的声音了。

    大家都十分期待，看陆离能不能看出别的情况来，这样，就能够证明这个将士不用抬走等死。

    或者能够有什么治疗的办法也好的，这样大家就不用太过于担心，就可以放心地操练，研究其他事情了。

    而不是在这里忧心忡忡，担忧下一个会不会是他们？

    陆离一直耐心地听着。

    果然，听到了有用的消息，这个将士明显就是大晚上因为肚子饿，出去外面弄了些野菜去吃了。

    可是他去的地方的野菜，明显是有些问题的。

    那可都是草药，有功效的。

    而且加上昨天的伙食，两者相冲，现在才会变成这个样子。

    陆离并没有直接说出来，而是让大家将将士放下，带着大家前往昨晚摘菜的地方。

    顾培元虽然心里面很不高兴，但他也希望大家没什么事情，也很是配合地前往。

    在这里，陆离发现了另外一株草药，直接就拔了起来。

    另外一个将士，直接说，平时他也吃过，都没有问题的。

    这下子陆离开始解释。

    “此种东西看似是一个降火的东西，但如果真的跟上火的东西一起食用，就会改变性质，直接是一个极寒之物……”

    顾培元也那么听着，他之前从军似乎都没有遇到过这种情况，他心里面已经在动摇自己的结论了。

    难道这真的不是瘟疫？

    甚至他已经在他的脑海里面，开始找寻各种关于此时药草的知识了。

    可惜，并没有找到，但陆离又说的头头是道的，他疑惑了！

    担心其他将士们不相信。

    陆离便直接开口说：“你们谁可以来试一试，看看明天早上是不是也成这个样子，不就知道了？”

    本来有将士想试，但这明显就是对陆离的质疑，而且有症状将士此时的状态很差。

    看他受罪的样子，大家就都不想尝试了。

    这个时候顾培元接过了陆离的药草。

    “既然你那么说，我就亲自试试，但是今天，这个人要暂时隔离。”

    陆离自然点头同意，他才不会做没有把握的事情呢。

    自然确定了，自然能够治好这将士的。

    “行，你今晚先试，我会给他开药的，正好也是需要疗程的，慢一点就慢一点吧。”

    听见这话顾培元有些犹豫了。

    但面子让他说不出收回的话。就这样，他带着药草回去了。

    ……

