    保安连忙走上去，恭敬的阻止道：

    “白小姐，你好，总裁现在不在公司，你不用上楼，回去吧。”

    他的语气友好，脸上也带着客气的笑。

    白汐汐却是小脸儿一顿，看出端倪。

    她这才下车，什么都没说，就主动上来跟她说盛时年不在？不用想，也知道是盛时年提前吩咐的！

    纵然想到会有专业的情况，可忍不住的，脑海里就浮现曾经认识他的第二天早上，她在这里受到保安的阻拦，他出手帮她的场景和温暖。

    现在，他变成了那个真正拦她的人，说不难过是不可能的。

    白汐汐深深的深吸一口气，片刻，她嘴角努力的扬起一抹微笑，淡然的说：

    “没事，我不进去，能麻烦你替我把这份饭送上去给总裁吗？”

    送饭？

    现在下着蒙蒙细雨，竟然只是跑来为总裁送饭？

    保安心里一阵羡慕又感慨，这么好的女人，总裁为什么要和她吵架？

    要是给他，他一定拿命来珍惜守护！

    “好的白小姐，你放心，我一定把这份饭送到总裁办公室。”保安铿锵有力的说道。

    “谢谢。”白汐汐礼貌的对他笑笑，转身，打车离开。

    车很快渐行渐远，消失在雨幕中。

    保安转身走进公司，上总裁办公室。

    办公室门外。

    苏南见到保安上来，快速走上前，小声询问：

    “怎么样，白汐汐来了吗？”

    保安点头，礼貌的说：“嗯，白小姐来了，我按照你吩咐的告诉她之后，她没有多说，打车离开了。”

    离开了？

    这么简单？

    苏南松下一口气，不然白汐汐要固执的闹起来，还真的难以处理，闹得尴尬。

    保安将手中的保温餐盒提起来：“对了，这是白小姐带给总裁的饭，麻烦苏秘书你转交一下。”

    饭菜？白汐汐带的饭菜，怕是有毒吧？没毒也搁心！

    “行，给我，你下去吧。”苏南伸手接过。

    等保安进电梯离开后，他转身就将手里的饭，连饭带盒的扔进垃圾桶里。

    就白汐汐这种女人，给总裁戴了那么厚重的一顶绿帽子，现在做点饭就想来讨好？门都没有！

    ‘吱嘎’这时，办公室的门突然打开。

    盛时年修长高大的身姿出现在门口，一双鹰眸犀利的看向苏南，问：

    “白汐汐拿的饭菜在哪儿？”

    咳咳？

    总裁怎么知道白小姐拿饭菜了？

    该不会又看监控吧？

    苏南小心翼翼的回答：“我刚刚扔了……”

    话落，男人俊美的容颜冷沉下去，空气因他的气息变得逼仄。

    苏南直觉气氛不对，弱弱的询问：

    “总裁，你该不会要吃白小姐带的饭菜吧？”

    他的语气有点不可思议，还带了不太相信。

    毕竟发生那样的事情，总裁没捏死白汐汐都是宽宏仁慈，还吃她的饭菜？

    总裁难不成有被虐病？

    盛时年面对苏南打量的视线，不太自然的挑起眉：“谁说我要吃？”

    不吃？那干嘛问？

    盛时年冷冷道：“就算要扔，也是我扔。”

    丢下这话，他沉着脸走回办公室。

    苏南额头上飞过无数只乌鸦。

    总裁也太霸道了不？扔个东西还分谁扔，而且怎么感觉总裁的脸那么那么冷？

    冷的不太正常。

    下午六点到晚上十点。

    盛时年都没有出办公室，苏南送进去的饭菜，也只吃了几口，便扔进垃圾桶。

    整个办公室的气息，极其的压抑，阴沉。

    被迫加班的员工哀声怨道，苏南更是苦逼。

    每一次进去汇报事情，都被寒气包围，鱼里挑刺，他哪儿得罪总裁了？

    哭唧唧……

    ‘叮咚’办公桌上的手机响起，是白汐汐发来的短信：

    苏南以极好的视力，扫见上面的内容，尽是这几天来，第一次赞同白汐汐说的话。

    拜托拜托，总裁快看消息，快回家吧~~

    然，正在处理文件的盛时年，高冷的一眼也没看手机，办他的公，冷他的气质，好似没听到的样子。

    苏南轻轻的清了清嗓子，小声翼翼提醒：

    “总裁，有短信。”

    “你在工作还是留意手机？不想做就滚。”

    话刚落，盛时年就一个冷眼射过去，劈天盖地的骂道。

    苏南苦的一逼，低头连忙道歉：“对不起总裁，我工作，马上工作。”

    说着，他拿起文件，快速处理，大气也不敢喘。

    盛时年扫他一眼，犀利的视线收回，拿起手机看短信，当看到上面的内容后，狭长的眸子微微眯起。

    ‘回家’，这两个字还真是充满秀惑。

    他修长的身姿站起，拿了桌上的车钥匙，径直离开。

    那高冷的气息，一句话也没有留下。

    这是允许他下班，还是不准下班的意思？

    苏南不知道，也不敢问，心里苦逼的，只能拖着一公司的人继续加班……

    公寓。

    白汐汐洗好澡趴在沙发上，拿着手机等盛时年的回复。

    也不知道有没有看到短信，要不要回来？他身体那么糟糕，这样加班加点的工作，很容易垮掉好么？

    由于想的太过出神，白汐汐丝毫没注意到开门声。

    她身上的粉色薄丝睡衣贴着肌肤，勾勒着完美的身材曲线，露在外面的手臂、肩颈、腿，细腻宛若珍珠。

    而她此刻的姿势，领口前的盈软被手臂挤压的变行，跃跃欲出。

    趴着的臀，也很上翘，弹性。

    看一眼，便让人热血沸腾，想就那样狠狠的压上去，从后将她贯穿！

    盛时年打开门，便看到如此暴击的画面，只觉一股热血直冲脑际，整个人都被恶魔的声音包围。

    上她！

    上她！

    上她！

    他几乎是不受控制的上前，一把握住白汐汐的手腕，翻身就要上去。

    白汐汐被这突然的动作吓到，尖叫一声，本能的就要挣扎。

    一抬眸，却对上盛时年那双异常深邃的眸子，那里面升腾着的火焰，似要将她吞噬。

    “盛……盛先生，你怎么回来了？”

    女人的小脸儿凌乱带着恐慌。

    那粉粉的唇一张一合的，露出洁白的贝齿。

    盛时年有着一千万种冲动，想闯进去品尝她的滋味。

