    ps：再投点推荐票呗！

    云青客也没想到许了挑一件法宝，居然要选这么久。

    许了在黄金锁子甲前梭巡了几个来回，他终于忍不住说道：“我不大建议你挑选这件法宝。”

    许了有些不解的问道：“这却是为何？”

    云青客淡淡的说道：“因为这件法宝是天庭遗物，从来没有人能够将之祭炼。”

    许了微微惊讶，他手里有天帝苑，当然知道天庭是怎么一回事儿，也有得到过几件天庭遗物，比如他送给了白秋练的战刀，但品级这么高的天庭遗物，却是第一次见到。

    许了犹豫了一下，问道：“我能摸一下吗？如果真不能祭炼，就另外选别的东西。”

    云青客摇了摇头，叹息道：“你之前，也有很多人看上了这个东西，都觉得自己是这件宝物的真命天子，但是……”

    许了讪笑着说道：“若是他们能成功，我就看不到这件宝物了啊！我也就是好奇心不止，想要摸一下。”

    云青客随手一挥，解了封禁法术，许了探手抓住了这套黄金锁子甲，他也不知道自己能否祭炼此物，把玩了一会儿，只觉得此物死气沉沉，妖气根本无法灌注，的确没任何办法祭炼。

    许了当然不是只想要摸一摸，他觑得云青客没注意，就偷偷逼出了几滴玄金妖血。

    玄金妖血滴落，黄金锁子甲沉寂的气息就微微活泼，悄没声息的吞噬了去。

    许了惊喜交集，立刻就多逼出了几滴玄金妖血，直到逼出了四五十滴玄金妖血，这才感觉到手中的黄金锁子甲跟自己生出了丝丝缕缕的牵绊，他有十成十的把握，自己可以使用这件宝物。

    许了心思微微一转，笑嘻嘻的说道：“这东西果然没法祭炼，我还是选那根铁棒吧！”

    云青客随手把这套黄金锁子甲重新封印。替他解开了封印黑沉沉铁棒的水晶，摇了摇头，叹息道：“我们是剑修门派，你选择此宝有甚用处？这东西除了可以任意变化重量之外，几乎没得任何灵异之处，对剑修来说，可以变化轻重的法宝是最没有用处之物……”

    许了笑嘻嘻的也不解释。云青客虽然唠叨，但却没有劝阻他。让他另外选择其他宝物的意思，显然是受过现代思想的侵蚀，相对尊重个人自由和选择。

    许了伸手抓过了这根黑沉沉的铁棒，这件宝物有个名目，叫做山海棒！

    这根山海棒是一块天外陨落的星辰玄铁，被洞玄仙派的一位长老得在手里，便以本门的六绝艺之一的山海经祭炼数百年，但直到这位长老坐化，也未能将之炼成一口剑器。反而炼成了一根不伦不类的黑铁棒子。

    只要修习洞玄仙派的山海经，就能催动这根山海棒，只不过从来没有人会挑选此物，毕竟洞玄仙派尽是剑修，谁会去选一根铁棒？尤其是这根铁棒虽然亦山海经的法门祭炼，但却只有变化轻重这一个异能，其余镇月八法和蹈海八法的威力全都发挥不出来。虽然那品阶奇高，但实在没甚用处。

    许了选择山海棒，倒是还有一个好处，此宝以六绝艺之一的山海经祭炼，故而祭炼法门就是全套的山海经，等若再多入手一门绝艺。

    许了扛了山海棒。笑嘻嘻的跟着云青客，出了玄天多宝楼，一面摩挲这根铁棒，一面问道：“云长老！我选择了这根山海棒，是否占用一门秘法的名额？”

    云青客摇了摇头说道：“如果你愿意，可以学全了本门三经六绝艺，但又有什么用处？法术是看谁人把一门法术修炼的威力更大。不是看谁修炼的法术多，纵然你学了一万种法术，只有我一门法力威力修炼的强，一个法术过去，你就败了……”

    许了嘿嘿一笑，并不说话，云青客有些恨铁不成钢的继续说道：“我也非是古板，也知道几门法术搭配，比单独一门威力可能会强出不少，但本门的每一门功法都历经千锤百炼，有种种变化，足以应付各种局面。比如西方隐宗流派，就有崇尚各种法术搭配的门派，他们还专研什么油腻术，沼泽术，地矛术等等偏门法术，自吹自擂战斗时能发挥奇效，奇效个毛！我们十八仙派只要稍懂淬炼筋骨之术，又或者到了天罡境界，可以拔空飞翔，这些法术都尽数没用了。一门法术，总要看它未来能修至什么境界，才有修炼的价值，只能用一个境界，修为稍高就没得用处，这种法术不练也罢……”

    许了还真没想到，这位云青客长老，不说话的时候，颇有些沉默寡言，但话匣子一开，真实宛如涛涛流水，绵绵不绝，很快他的耳朵就因为流量太大，彻底堵死了。

    云青客带许了到了一座晶莹翠绿的山峰外，喝开了山峰，裂开一道口子，指着里面说道：“这座灵翠峰是本门至宝，只能你进去，挑两门秘法出来，我没得权限，无法跟进去了。”

    许了谢过了这位长老，正欲走进去，云青客又说道：“灵翠峰内所藏的法门，你可以随意翻看前面两百字，后面的字数，不得权限没法观看。有些人投机取巧，专门挑字数少的法诀观看，想要拣一些便宜，本门倒也不禁这种事情。可若是恰好看了全篇也就罢了，有些人选的法诀稍长，差了几个字，就盲目修炼，往往下场颇糟。你须得谨记此事，不要太过贪心。”

    许了连连点头，扛了山海棒，走入了灵翠峰，他把山海棒放下，背后灵翠峰就恢复了原状。

    许了也不去翻看经卷，喘了一口气，这根山海棒未经祭炼，份量实在太沉重，足足有上万公斤。少年虽然扛得住，但也十分疲累，他自言自语道：“我且先把此宝祭炼一番，方便收拾，再去观看经卷吧。”

    许了默默回忆山海经法门，伸手一抹山海棒，催动了体内的玄金妖气。

    不多时，山海棒上就有一层一层的符箓亮了起来，符箓所化层层光芒，有山有水，山峦重重，浊浪滔滔，生出天地之威。(未完待续。)

    p