    冯昀承用一顿揍，换来了一个女朋友。

    有人认为他不值得，觉得墨翠丝此女太冷酷无情了，她的心是无法被焐热的。就算冯昀承暂时成为了墨翠丝的男朋友，迟早有一天也会被墨翠丝给甩了。

    几乎没有人看好这一对。

    可身为墨翠丝兄长的墨月楼却不这么认为。

    冯昀承能坚持到这一步，能获得墨翠丝的认可，这就说明他对墨翠丝而言是不同的。他太懂墨翠丝了，墨翠丝是说到就会做到的那种人，她既然亲口承认了冯昀承男朋友的身份，就一定会好好对待冯昀承。

    精诚所至，金石为开，只要冯昀承能一直用他可以热情的心去温暖墨翠丝，墨翠丝迟早会有态度软化的天。

    石头的确焐不热，但墨翠丝的心是肉做的，不是石头，总有焐热的那一天。

    墨月楼很看好这对情侣。

    思及此，墨月楼生怕自己这未来的妹婿真被妹妹给打坏了，他赶紧请来了学院的治愈师为冯昀承做治疗。

    学员们经常要跟妖兽对战，受伤是在所难免，因此学院特意将精灵族的爱尔铃宗师聘请来担任治愈师。精灵族的爱尔铃，跟神域洲的叶清安，他俩被称为东西方的活华佗。

    学院能将爱尔铃请来担任治愈系，也是费劲了心思。

    爱尔铃随墨月楼一同前往活动室，一路上听墨月楼简单的解释了几句冯昀承受伤的原因。到了活动室，爱尔铃教授见冯昀承被墨翠丝揍得鼻青脸肿，嘴角流血不止，捂着胸口连站都站不起来，就知道冯昀承定然内伤严重。

    爱尔铃顿时朝墨翠丝投去一个责备的眼神。“小丫头对自己的男朋友出手，也这么狠？小心把他打坏了，到头来心疼的还是你。”

    墨翠丝被谴责了，也不反驳。

    爱尔铃对墨月楼说：“把他抱去治疗室，这伤有些严重，需要些时间。”

    “好。”墨月楼伸出双臂，正要蹲下去抱冯昀承，却见墨翠丝更快一步朝冯昀承张开了双臂。

    墨翠丝以公主抱的姿势将冯昀承抱在怀中。

    这幸福来得太突然，冯昀承有些受宠若惊。

    冯昀承躺在墨翠丝怀里，自下往上看着墨翠丝的脸，他能清楚感觉到自己的心脏快要跳出了胸膛。

    殿下力气可真大！

    看来他得多做力量训练，才能轻松抱起殿下。

    目送墨翠丝抱着冯昀承跟爱尔铃教授一起走了，多诺尔走到对弈区，将其中一张围棋桌上的棋子全部收走。他站在桌后，大声说道：“各位，来，咱们来下注！”

    大伙儿听到多诺尔的吆喝，全都朝多诺尔靠拢去。

    多诺尔右手做刀状在那棋盘上轻轻一划，桌子中央便多了一条楚河汉界。“各位，咱们来下个赌注，就赌墨翠丝跟风老四这对情侣能不能成！”

    闻言，大伙儿都来了兴致。

    多诺尔从盛放黑色棋子的围棋罐中拿出一颗白子，他将白棋子放在棋盘左边，笑着说：“我赌他们成不了！”

    见状，轩辕辰说：“咱们是不是该下个赌注？”

    “也对。”多诺尔也觉得这样的赌注没意思，他说：“这样，我们从自己的身上各取一件宝物当做赌注。白棋代表成不了，黑棋代表成得了。大家在自己的旗子上面刻上宝物的名字，然后放在棋盘上。下完赌注后，咱们将棋盘封印起来，等日后见了分晓，再来清算赌注。如何？”

    轩辕辰抱着剑说：“这就对了。”

    轩辕辰想了想，也从围棋罐中拿出一颗白棋子，他指尖上灵力闪烁，那白棋子上面便多了一排很小的字。“我的赌注是一件2级灵器木偶人。”灵器木偶人是一种可以代替人做苦力的木偶人，许多大家族的弟子都会用这种木偶人帮助做清洁工作。

    这只是一个娱乐性的赌注，轩辕辰这件木偶人不算贵重，但也不寒酸，恰到好处。

    多诺尔点头，“行！”

    轩辕辰便将白子落在了多诺尔那颗棋子的旁边，“我赌他们成不了。”轩辕辰自小便认识了墨翠丝，墨翠丝有多讨厌男人，他看得清清楚楚。他不认为墨翠丝那样的人，能与一个男人结婚，而且还是冯昀承那样一个小弱鸡。

    多诺尔便也拿起自己的棋子，在棋子上面刻下了一排字，“我的赌约，是光明圣水一瓶。”

    光明圣水可比木偶人珍贵多了。

    见状，越来越多的学员都跟着下注，大家都默契地投了白子。

    到最后，竟然只剩下虞凰墨月楼跟艾斯特尔还没有下注了。

    艾斯特尔之所以不下注，是因为他穷，拿不出一件像样的赌注品。深知艾斯特尔有多穷酸，多诺尔目光直接略过艾斯特尔，扫向了虞凰。“虞凰美人，你难道不打算赌一把吗？”

    所有人都望向了虞凰。

    方佩佩也笑道：“虞凰，你跟风老四是好朋友，是不是不好意思跟我们一起下白子啊？”

    虞凰这才走到桌盘前。

    她盯着左边那堆白子看了两秒，终于伸出了右手。但她的手却没有伸入白色围棋罐中，而是落入了黑色围棋罐。

    见状，多诺尔哟了一声。“这是打算力挺兄弟到底啊？”

    “有义气！”

    明知道墨翠丝跟冯昀承成不了，虞凰还是选择了黑子，这不是出于义气，又是什么？

    虞凰用灵力在棋子上面刻了两个字——

    【别墅。】

    “我跟盛骁之前商量过，如果身边的好朋友要结婚，那就送他们一套别墅。所以，我的赌注是一套别墅。”说完，虞凰将那颗黑子丢到了棋盘的右边。

    那干净的桌面上，终于有了第一颗黑色。

    多诺尔问她：“哪里的别墅？别是什么小破县城的别墅，那可不值几个钱。”

    “京都的。”

    多诺尔点点头，“那还差不多。”多诺尔又望向墨月楼，“墨二哥，你的选择呢？”多诺尔是精灵族王子，墨月楼是神月国王子殿下，两国之间互有来往，他们本就是旧识。

    如今同为圣灵学院的学生，多诺尔称呼墨月楼一声墨二哥，也是符合身份的。

    多诺尔心想，墨月楼是与墨翠丝最熟悉的亲人，他比任何人都清楚墨翠丝对男人的恐惧心有多强。多诺尔认为墨月楼是不赞成冯昀承跟墨翠丝在一起的。

    其他人也是这么认为。

    可墨月楼却跟虞凰一起，将手伸向了那个黑色围棋罐。

    见状，多诺尔的笑容僵了一秒，但很快又重新绽放开。“墨二哥，你也认为翠丝姐姐跟冯老四能成？”

    墨月楼答非所问：“我希望能成。”

    墨翠丝的心里有一只牢笼，牢笼内囚禁着墨翠丝真正的灵魂。妹妹好不容易才鼓足勇气朝笼子外踏出了自己的右脚，墨月楼希望墨翠丝能真正走出笼子，摆脱心理牢笼，彻底得到自由。

    因此，他选择了黑子。

    墨月楼在棋子上面写了一句话，写的是——

    【我四分之一的财富。】

    轩辕辰看到墨月楼在黑子上写的字，他觉得诧异，便问：“为何是四分之一的财富？”

    墨月楼说：“我的财富分为四份，一份给国家，一份留给替国家战死的军人家属，一份给我将来的爱人跟孩子，最后一份，是我给我妹妹预留的嫁妆。”

    他将黑子放在棋盘中，他说：“他日，待翠丝出嫁那天，咱们一起来开这棋盘。我一定会让我唯一的妹妹风光出嫁。”

    闻言，学员们都收起了玩笑的心思。

    他们突然意识到，他们开这场赌注，是对感情的亵渎。

    任何感情，都不该被取笑。

    冯老四弱小又如何？

    可他胆敢接下墨翠丝的挑战，成了墨翠丝第一个点头承认的男朋友，这本身就是一种了不起。他实力的确弱小，可他对爱情的态度可比他们这些人勇敢多了。

    墨翠丝的美貌放在圣灵学院那都是拔尖的，她性感的身材，完美无缺的容貌，超强的战斗力以及庞大的背景，都是她身上的闪光点。

    她在学院里的人气与虞凰不相上下。

    但虞凰虽然美丽耀眼，可她早已名花有主，背后那个主还是学员最强者盛骁。

    谁敢跟盛骁抢女人？

    你的手还没伸向虞凰的衣角，盛骁就提起四十米大刀杀过来了。

    因此，单身且美丽的墨翠丝就成了其他单身男士心里爱慕的对象，是他们的梦中女神。可他们中，又有谁胆敢像冯昀承一样勇敢追爱呢？

    没有人。

    就凭这一点，他们就没有资格看不起冯昀承。

    想明白这一些，一些男同学忍不住问多诺尔：“咱能反悔吗？我想下白子。”连墨月楼都坚信他俩能成了，他们也觉得墨翠丝跟冯昀承能成。

    这时，虞凰向前一步，在那棋盘上面打下了她的封印，并说：“赌注已下，就不能反悔。”她将棋盘一掌打向高空，那棋盘便高高悬挂在了活动室最上方。

    虞凰拍着手说：“我已经将棋盘封印起来，下次打开，要么是冯老四跟墨翠丝结婚，要么就是他俩分手。”

    “好！”

    热热闹闹下完赌注，虞凰这才返回宿舍。

    路过男生居住的三楼，她看见了刻意等候在此的盛骁。

    盛骁站在三楼通往四楼的楼梯间，他靠着扶手，高挑挺拔的身影在阶梯上打下一道斜长的影子。那影子一直延伸到虞凰的脚尖前。

    虞凰停下脚步，仰头看着盛骁。

    盛骁笑着问道：“听说老四跟殿下成了？”

    “算是吧。”

    冯老四终于追到了自己的爱慕对象，虞凰挺为他开心的，受这份喜悦的冲击，她为大国师而感到烦闷的心情都轻快了许多。“他们还下了赌注，其他人都赌他俩成不了，只有我跟亲王殿下都赌他俩能成。”

    盛骁挑眉问虞凰：“你为什么觉得他们能成，原因呢？”

    虞凰向上迈步，走到盛骁面前，脚尖跟盛骁踩在同一层阶梯，挤在盛骁的两脚之间。她半个脚掌悬在阶梯外，盛骁担心她站不稳会往后倒，便伸出双臂圈住虞凰的腰。

    这个姿势很暧昧，又充满了缱绻感。

    虞凰比盛骁矮了一大截，她仰头用额头去蹭盛骁的下巴，他下巴上淡淡的一层胡茬轻轻蹭过她额头，有些痒。

    虞凰却很喜欢这种触感。

    她轻轻地蹭，小声地说：“老四虽然弱了点，但谁敢说他们就不能走到一起呢？当初我那么丑，都把你给泡到手了，你说是不是？”只有用情深，丑女也能泡得帅哥归。

    何况，冯昀承还有一副好皮囊呢。

    听到虞凰这话，盛骁忍不住莞尔，他说：“我喜欢你可跟容貌无关，哪怕你变成丑八怪，我还是喜欢你。”她是他上一世的求而不得，也是他这一世的弥足珍贵。

    他第一眼看见她，便被她丑陋容貌下的灵魂所吸引。

    所以说啊，在一段爱情中，优越的皮囊只是加分项，契合的灵魂才是必须项。

    而虞凰，她是盛骁的必须项。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天我家崽崽生日，家里有客人，二更时间说不准，可能四点钟吧。

