    “做我的老婆。”王根生脱口而出，不假思索。

    “放屁！”脚下的张照天大声骂了一句。

    王根生脚下一用力，张照天又是一个痛不欲生，只听一个个的屁放了出来，那味道简直是要逆天。

    王根生又是一皱眉，一脚将他给踹了出去：“是谁在放屁，我找老婆，关你鸟事？”

    张照天被踹得跪在了地上，根本就伸不直腰。

    这一脚，几乎让他的五脏换了位置。

    回头看着赵小玥，王根生仍旧是一脸的灿烂：“小姐姐，你愿意做我的老婆吗？”

    “不愿意！”赵小玥一脸鉴定的回答道。

    “呵呵，有个性，我喜欢。”王根生不再去搭理赵小玥，而是走到了张照天的跟前。

    “你也配做将军的孙子，害臊不，我今天就成全了你，将你左边的搬到右边去。”

    说着话，王根生的手里多了一把明晃晃的手术刀，这刀锋利无比，刀口泛着寒光，冷森森的。

    张照天两眼一黑，吓得扑倒在地，昏死了过去。

    王根生连连踹了几脚，居然没有醒。

    赵小玥走过来，悲愤的看着王根生，双眼含泪：“王根生，你太狠了，就算他是畜生，也是一条命嘛！”

    “小姐姐，我要是不狠，现在躺在地上的就不是他，而是我了，我这是正当防卫，大家都看着呢！”

    王根生看着赵小玥。露出了一副很无奈的表情。

    “王根生，就算是我求你了，饶了他吧！”赵小玥小声哀求道。

    “还好呀，我已经打算饶了他了，你让人把他弄走吧，我还想撸串喝啤酒呢！”王根生笑了起来。

    啥？赵小玥又是惊呆，这地上都倒了一大片人，王根生居然还喝得下去酒？

    一个小混混爬过来拖张照天，却发现张照天鼻息全无。

    妈呀，张照天死了？

    “赵，赵小姐，天哥死了，死了。”小混混抬头看着赵小玥，一脸的悲哀失望。

    如果张照天真的死了，准确的说，张照天不是王根生打死的，而是被王根生手里的那把手术刀吓死的。

    “王根生，你，你真是心狠手辣，居然真的就杀死人了。”赵小玥的手又抽了过来，直接对准了王根生的脸。

    只是，王根生的脸并不是让人抽的，除非是轻轻的去触摸。

    赵小玥的手，跟之前在酒店一样，被王根生紧紧的握在了手里。

    王根生一脸玩味，但声音温柔透骨：“小姐姐，我不是告诉过你吗，你的手不是用来打人的。”

    “王根生，你把我的手松开。”赵小玥极力想挣脱王根生的束缚。

    “你想张照天死吗？”王根生问，面无表情。

    赵小玥一时愣住，张照天若真是死了，她赵家的责任会是最大，张照天的爷爷一定不会放过赵家。

    甚至会动用所有的资源和力量对王根生进行报复，血洗桃园村更是轻而易举的事情。

    “你想怎么样？”赵小玥声音软了下来，身子也软了下来。

    “我不是教了你银针术吗，待会还是需要你的手去救治张照天了，这样一来，估计你赵家对张家也无所愧欠了。”

    王根生用手轻轻一拽，赵小玥已然到了他的怀里。

    周围的人看得是一阵惊呼，王根生这是在公然挑衅赵家，赵小玥的刁蛮任性青山镇人是有目共睹的。

    他们哪里想到，此刻的赵小玥如同一个乖乖女。

    面色羞涩，桃红，像害羞的小女孩，依偎在情哥哥的怀里一样。

    她的手里真就多了几枚银针，不过是在王根生的指点下，扎入了张照天的天灵穴和会阴穴上。

    张照天醒了，一脸呆萌的看着王根生和赵小玥。

    他做梦也不会想到，赵小玥会依偎在王根生的怀里，如同怀春的少女，脸上是满满的幸福。

    他几处的银针被取出之后，立即从地上爬了起来。

    “赵小玥，这就是你一直以来拒绝我的理由吗？”看着赵小玥，张照天只是一脸的绝望。

    赵小玥顿时惊醒，挣脱了王根生的怀抱，她甚至不知道是怎么回事，在此之前，好像都是在受人控制一样。

    “张照天，我拒绝你，跟王根生没有任何关系，请你不要误解我。”赵小玥冷冷的回答了一句。

    “我会跟你们赵家把这件事情说清楚的。”张照天一脸的不满。

    王根生反而一乐：“呵呵，你还是癞皮狗一个，刚才若不是小姐姐施银针，你现在已经死翘翘了，不知好歹。”

    张照天看着王根生，忍不住哆嗦了一下。

    “张照天，如果你敢找小姐姐的麻烦，会是什么后果，你自己掂量掂量，还不赶快滚远一点……”

    王根生看着张照天，冷声骂了一句。

    回头看了赵小玥一眼，又是满脸灿烂的阳光：“小姐姐，你还不回去，这家伙是狗，会乱咬人的。”

    张照天没有了一丝脾气，他知道，他们这些人根本就不是王根生的对手，再斗下去，仍然是以卵击石。

    朱娇和几个小姐妹，一直在旁边静静的看着王根生暴揍那些来惹是生非的人。

    几个小姐妹看得是惊叫连连，这也太过瘾了，这些人在王根生的手里，如同小丑一样，是那么的不堪一击。

    张照天和他的那些废物手下，灰溜溜的逃走。

    当然在逃走之前，首先赔偿了那些摊主的损失，刚才被王根生一顿暴揍，也揍坏了不少桌椅板凳。

    走到朱娇的面前，王根生轻轻一笑：“娇娇姐，走吧！”

    “上哪里去？”朱娇突然一怔，这一刻，心如小鹿乱跳一般。

    “你要不带妹夫去家里坐坐？”朱能笑着说道，也这样一个厉害的妹夫，以后在青山镇，看谁还敢小瞧自己。

    “滚，我问你了吗，连自己的亲妹妹都保护不了？”王根生瞪了朱能一眼，有些不屑一顾。

    “根生，要不你先回去吧，我心里乱乱的。”朱娇的脸又是一红，她不想看见哥哥这副奴颜婢膝的样子。

    “也好，我这几天事情挺多，以后逛夜市，加点小心。”王根生一脸平静，淡如清风。

