 剑气滔滔！

    叶欢掌控着铭文晶石的力量，源源不断，他的实力是平常的数倍，只要他现在出手，必然能够将第四裁决者斩杀。无

    人可挡！然

    而。

    此刻拦在叶欢身前的，是叶小北！叶

    欢的性情冷淡，可以说是天性凉薄，即便是到了如今，能够走近叶欢心中的人，也不过几个。对

    于他最重要的，只有两人，一个墨青语，一个叶小北。墨

    青语曾经死去，即便是如今复活，也远在宇宙万域之中，需要叶欢去寻找。

    而叶小北，站在叶欢的面前，却站在了他的对立面。

    “叶欢，你想要杀我吗？哈哈，你的这位弟子，可是不同意呢！”第

    四裁决者，也就是云厉，露出了阵阵阴冷的笑容。

    得意万分。叶

    小北没有说话，只是傲立在虚空之中，血气缠绕，双眼冰寒地盯着叶欢。“

    让开！”叶

    欢开口了，这是他第一次和叶小北说话。腾

    ！叶

    小北没有回到，血气一震，冷冽的气势绽放，手中的飞剑，泛起了寒芒。那

    是叶欢曾经的利器，却指向了叶欢。

    叶欢相信叶小北，十分相信。

    但他对云厉，杀意已决。

    “他，也是墨青语死的凶手之一！”叶欢平静地说道。云

    厉，阻止了叶欢报仇，阻止了他杀凌峰，就是凶手之一，两人之间，拥有着不可调和的仇恨。“

    杀！”

    叶小北，却是毫不犹豫地出手，一股剑气，朝着叶欢斩来。

    他受到过几次重创，潜力已经被彻底完全，现在哪里是叶欢的对手，叶欢掌控着铭文晶石存储的力量，脚下的阵纹源源不断的提供着力量。

    只要他想，甚至有机会斩杀叶小北。“

    砰！”一

    个身躯暴退，是叶欢，他没有选择出手，被叶小北的剑气冲击，身躯被撞飞了数百米。看

    着这一幕，云厉的嘴角，露出了一丝冷笑。主

    宰大人的手段，此人怎会知晓。千

    年以来的谋划，会在这个妖孽一般的孩子身上，彻底的绽放。叶

    小北没有停手，再次杀伐而出，一剑朝着叶欢次来。“

    砰！”叶

    欢出手，一拳轰出，强大的力量让叶小北身躯一震，一口鲜血喷出，但他并没有丝毫的停顿，宛如不知道伤势一般，不停地对叶欢出手。

    他仿佛是执法者组织的战将，为战而生，为执法者流尽最后一滴血。最

    忠诚的守护者。众

    人看得都愣住了，即便是叶小北已经叛变，不认他的师父叶欢了，也不用如此狂烈吧，宛如沦为了执法者的人。

    “这真的是独孤大师之前的弟子吗？怎么会这样？”两

    大药阁之中，一群炼丹师都震惊了，不明白叶小北为何要这样。

    就算是牺牲自己，也要守护执法者。九

    剑峰之中，陆风也是眼中闪过阵阵担忧，忍不住开口道：

    “独孤前辈，难道真的看走眼了，遇到了一位忘恩负义之辈？还是说，叶小北已经被执法者控制了，不再是曾经那个叶小北了？”

    洛千秋摇摇头，说道：“应该不会是被控制了心神，如果是这样，叶欢多半是有办法解决的，他的手段难以想象，绝对不会看不出来。”

    “他真的选择了执法者？”陆

    风握拳，感受到了一股愤怒。

    他们都选择追随了叶欢，而叶欢真正的弟子，绝世妖孽的叶小北，却叛变了。

    素心门之中，宁小依水灵灵的眼睛，也是闪过一丝气愤，暗自跺脚：“叶小北到底干什么？他疯了吗？叶欢大哥是要报仇，他却要阻止叶欢哥哥。不管他有什么理由，这都不能原谅！”

    惜月也是淡淡地摇头，叶小北，他看不懂，已经沦为了执法者的人。“

    砰砰砰！！”

    叶欢一拳拳砸出，力量汹涌澎湃，让叶小北受到极大的冲击，直接喷血，身躯被骤然之间击飞，猛然砸向了大殿，掀起一阵烟尘。“

    古风，走！”叶

    欢毅然转身，有叶小北的纠缠，他根本难以斩杀云厉。

    而古风现在根基不稳，很难战胜第二裁决者，跟关键的是，他的铭文晶石也快支撑不住了。一

    旦消耗殆尽，他将变得十分虚弱，不再适合战斗。

    “砰！”古

    风和第二裁决者再次碰撞，顿时身躯暴退，拉开了上千米的距离。

    “我和你们一起走！”

    这是，白晴雪也是暴退，直接飞到了古风的身边，大声地叫道。古

    风一个皱眉，无奈道：“你跟着我干嘛，黑白宫你不想要了？”

    “放心，他们不会对黑白宫出手的，这一次，你别想丢下我了！”白晴雪立刻说道，上前一把拉住了古风。众

    人一阵哑然，大魔头古风，和白晴雪的事情，他们略有耳闻，不过都是传闻。

    据说是古风追求过白晴雪。

    没想到是这位堂堂四方大殿之首的黑白宫的宫主，在倒追古风，而且还这么情真意切，不顾一切要和古风在一起。“

    哎呀，老夫现在要办大事，你就不要跟着我了，先守护好你的黑白宫吧！”古

    风一脸不情愿，甩开了白晴雪。

    “想走，叶欢，古风，你们走得了吗？”第

    二裁决者暴喝，内力一阵狂涌，想要将叶欢和古风留下。

    “真以为老夫怕你不成！”古

    风天不怕地不怕，顿时气势一震，便要再次和第二裁决者杀伐，虽然他才迈入入圣境界，但是也不惧第二裁决者。

    “古风，走！”

    叶欢的声音却是再次响起，威严而不可置疑！

    退！

    古风没有丝毫置疑，当叶欢让他迈入入圣境界的时候，他便彻底的被折服了。这

    个青年，说得对，入圣不过是开始罢了，跟着他，才是前途无量的选择。“

    哪里走！”“

    留住他！”第

    二裁决者冷冽地喊叫了一声，一众天骄顿时杀伐而出，将叶欢和古风锁定，三位裁决者更是狂暴的出手，内力犹如星辰一般浩瀚，根本无法逃离。“

    最后送你们一个礼物吧！”

    叶欢黑发如墨，平淡地开口，双眼之中，射出一道寒芒，他的脚下，神秘的纹路顿时爆发出璀璨的光芒。纹

    路在蔓延，整个中央广场之上，密密麻麻的白芒，犹如远古的法阵一般，恐怖的气息让众人心头猛然一震。 