    这股阳刚威武的风气逐渐在国内发酵，但审美风潮并非是陡然便席卷所有地方的，高丽国内虽然看到这些，但依旧非常有自信。

    韩志伟看着自己眼前播放的样片。

    “很好，咱们已经有了一期的片子，可以准时投放了。”

    韩志伟看着样片，里面的明星互动，都有一些刻意迎合，每一幕都在他看来，都非常符合投放市场。

    毕竟他们高丽的明星综艺，就算在国际上也享有非常大的名声！

    这一档节目，他可是呕心沥血才制作出来的。

    韩志伟招手让韩俊东过来，韩俊东负责的是这个节目的宣传。

    “俊东，这次的节目宣传一定要造大势，咱们节目里这么多帅哥美女，肯定会吸引到很多人，一定不能放过任何一个潜在的观众！”

    “鉴于这个《典藏》这个节目啊，咱们第二期的台本里，搞一点军事元素，帅哥美女玩一些冷兵器肯定会让吸引更多人！”

    “到时候，咱们放，就一次性放两期，肯定会吸引非常多的人！”

    韩志伟看着片子说着，韩俊东将东西全部记下来，随后准备去安排。

    “这一次，咱们一定可以力压《典藏》！”韩俊东颇有自信的说道。

    他昨天《典藏》播出之前，还特地去看了他们平台的留言，每一个留言都是在去期待他们播出，不少的留言都是华夏的网友！

    他已经从这些留言中，看到了他们这一档节目的潜力，绝对不弱于《典藏》！甚至，他敢肯定，一定会胜过《典藏》。

    毕竟，谁能拒绝，帅哥美女呢。

    华夏，某大学宿舍里。

    李晓雨看着手机里的视频，悄悄捂住嘴巴偷笑。

    好帅啊！真的好帅！为什么会这么帅呢！

    王晓敏躺在床上，手机弹出一条提醒。

    “您的特别关注@高丽娱乐集中地，有新发围脖。”

    王晓敏一愣，点了进去。

    @高丽娱乐集中地：《花样美人》即将登陆油管平台，敬请期待！

    王晓敏看了下围脖时间，刚发不久，下面一个评论都没有。

    她赶紧坐起来喊道：“晓雨！快看围脖！”

    李晓雨突然被喊了一下，赶紧擦掉嘴边的口水，还以为发生了啥大事，一边喊着：“咋了咋了？”

    一边打开了围脖。

    原来是王晓敏在高丽娱乐集中地下发了一条评论，顺道@了一下她。

    李晓雨看着高丽娱乐集中地围脖中的图片，一愣。

    啊，这些人，看起来好瘦弱.....

    这个念头一出来，李晓雨也吓了一跳。

    她继续看了两眼图片，随后关掉了围脖。

    “我还以为咋了。”

    王晓敏从上面探出头来。

    “你不看吗？你不是还期待这个节目，还说要在《典藏》之后看这个。”

    李晓雨看着已经被她设置为屏保的霍去病，也不好意思说自己不看，便说道：“看嘛，肯定看。”

    “但是，晓敏你觉不觉得。”

    李晓雨磨蹭了一会，才接着说道：“你觉不觉得，小霍将军，好像比较帅！”

    王晓敏愣了一会，随后缓缓道：“...其实，我也这么觉得。”

    “我刚一直在看小霍将军的剪辑来着....”

    李晓雨双眼一亮，她看向王晓敏。

    “那我们一起，再把《典藏》看一遍？！”

    王晓敏赶紧收拾，从床上下来，嘴里还喊道：“赶紧的！”

    “我去搞点吃的，咱们一起看！”

    李晓雨兴奋的应声，将手机摆好，随后等着王晓敏提着零食上来。

    一打开央台官方的录播视频，两人便看见，视屏开头，无数的弹幕刷过。

    “哈哈哈哈，我又来了！！！”

    “可恶，怎么有这么多人，我的小霍将军要被你们这么多人看了，我真是太嫉妒了！”

    “不会吧不会吧.....不会都是来看小霍将军的吧...”

    “哈哈哈哈，能不能去找林毅，让小霍将军出道啊！我粉他啊！”

    “哈哈哈哈哈！一进来，就看见了这么多情敌，我要关弹幕！”

    李晓雨和王晓敏对视一眼，心有灵犀的关上了弹幕。

    哼，小霍将军是我的！

    虽然是抱着看霍去病的目的来的，但是两人最后依旧被那股报国情怀，感动的一塌糊涂。

    而无数人在重温的时候，有的人已经非常现实的去围脖上@林毅，想要他交出这位演员了。

    而林毅这会才刚睡醒，他醒来，便赶紧洗漱，洗漱完便准备吃早饭。

    吃完早饭，他便看到自己的手机上，有了一个信息。

    “老哥，问你个事。”

    林毅一愣，这人是他的一个同事，和他关系还算不错。

    “咋了？”

    “你有，那个小霍将军的联系方式吗？”

    林毅疑惑，这家伙要联系方式干啥？

    “怎么了？”

    “我看他绝对是个练家子，我想拜他为师。”

    林毅失笑，他忘了，这家伙好像是个武术迷，但是现在武术不流行，大多数都是花架子，不过没想到，他竟然看上了霍去病的武术。

    有眼光。

    霍去病的武术，确实是真的。

    毕竟，人就是真的。

    “这个，爱莫能助了。”

    对面的同事哀嚎。

    “嘤嘤嘤，老兄，我苦求师父多年，拜过十几个了，没一个能打的，我看小霍将军不错，我保证不丢他的脸！”

    “没有电话，围信，企鹅，我都可以！！”

    “要是现在面基拜师，我更可以！！”

    林毅苦笑。

    联系方式什么的...

    他也没有啊，霍去病一个西汉人，哪来的围信，企鹅，电话号码？

    他倒是可以随时见到小霍将军，但是这位同事嘛...

    林毅笑了笑，回复：“不行，我和人家签过协约的，不能透露他的联系方式。”

    演艺圈也存在启用素人演员之后，如果素人演员没有往演艺圈发展的打算，自己不能泄露人家联系方式的约定。

    他这么一说，对面的人，便立刻明白过来。

    “嘤嘤嘤，我哭了，行，下次小霍将军有心思收徒弟了，你告诉我，不远万里，我也要奔赴过去！”

    “告诉他，有一个中年大叔，在等着他！”

    林毅失笑，好家伙，这么一说，霍去病这辈子都不会来现代了。

