    切了啊，兄弟们。

    真的非常抱歉。

    这本书实在是看不到边儿了。

    字数越混越多，数据越混越差。

    智能推卡在同一个范围，足足半个月，没有更进一步，就明显能感觉到，这本书上限已经卡死了。

    莫得收藏，莫得追读，莫得粉丝。

    打开评论全是骂的，关键还都有理有据，不好反驳。

    不删吧，影响心情，删了吧，显得我小气。

    当然，最后还是一口气删了好多。

    如今仔细一估算，上架也是给人家凑个热闹。

    本来想熬到首订最后看看情况的。

    现在想想，那不是浪费大家的钱吗。

    一毛也是钱。

    ……

    总结了一下，第一是世界架构有些仓促，所以前期出现了很多逻辑不圆满的地方，虽然在边写边修补，但有些地方实在是补不了，没办法。

    给很多人喂了毒。

    开篇劝退，这是最无解的。

    第二是主线不够明确。

    仅仅是探索世界式的变强欲，好像真的很难撑得起主角的各种行为。

    问题很大。

    不是故事在牵着主角走，是我在牵着主角走。

    写得也累，看着估计也不够连贯。

    第三是战力系统的搭建有点草率。

    说实话，关于作战方式，很多地方都是临时想的。

    原因结果，效果画面，等等东西，一直都在微调。

    也被人说缝合怪，也被人说四不像。

    有一说一，确实。

    第四是换地图的方式太拉胯。

    理由就是随手一写，既无紧迫感，也没有驱动欲。

    真就是说换就换了。

    回头一看，我自己都觉得不够充分。

    何谈让读者觉得舒服呢？

    第五是读者情绪拿捏不住。

    既没有悬念，也没有足够的欢乐。

    凭什么让大家天天守着我的小说看新一章，对不对？

    第六是装逼打脸的方式太过单一。

    经常重复同样的模式，看多了难免会烦。

    何况还是最老套的那种。

    第七是金手指设置得很没意思。

    捡垃圾，嗐，又不是一个天天都在生死相搏的地方，哪来那么多垃圾可捡。

    而且捡起来的还是一堆五花八门的东西。

    我设定的时候很用心。

    关键是，捡的东西越来越多，武学、道术、法宝、宝兵，到后面捡儒家的浩然正气，捡正法。

    以后甚至还要捡佛修的神通，捡大妖的天赋。

    这捡下去，主角到底该用些啥，哪些东西很久没用上了。

    读者还记得这玩意不。

    都是问题。

    从一开始设定的时候，就给我自己下了一个套。

    钻进去，写得头皮发麻。

    ……

    我反思了许多。

    准备开一本新书了。

    这个号就暂且不用了。

    我也无颜拿这个号面对现在这些愿意追到最后一章的读者。

    开头我会尽量写“小”一点，免得搞出很多啼笑皆非的毒点。

    开篇就赶走2/3的读者，这样的傻事不会再做了。

    分类将是玄幻or轻小说，战斗体系会简单点，不写这样复杂且无条理的体系了。

    搞悬念，确实是我的弱项，所以新书准备走纯纯的欢乐路线。

    纯粹一点。

    写之前会好好捋一捋剧情，尽量让事件与事件之间的连接点，符合逻辑。

    而不是我强行去让角色们干啥事。

    新书的主角还叫林羽。

    如果有缘，也许还能江湖再见。

    抱歉啦。

