    深渊。

    头铁人头铁魂问完了自己的问题，回头看向身后的玩家们，高声疾呼。

    “我没问题了，兄弟们你们还有问题不？”

    “要是有问题我可以帮你们问一下，或者你们自己过来问也行。”

    但头铁人头铁魂说完之后，却并没有人回应。

    此刻大家都在琢磨到底是做恶魔领主还是继续强化自己进行二次转职呢，都没工夫理会头铁人头铁魂。

    事实上，没有人吃第一个螃蟹，为大家提供准确的数据的话，大家还是会有些担心自己选择错误的。

    毕竟没有对照组的实验是非常不严谨的。

    而作为一个玩家，谁会不希望自己选择的职业是最正确最适合自己的呢？

    便是恶魔天灾的硬核玩家们，都无法彻底摆脱“打怪一分钟，查攻略一整天”的游戏圈绝对定律！

    可这一次是新的游戏内容刚刚开放，游戏攻略还没有出现，所以大家谁也无法分辨这里两个发展方向，到底哪一个更好。

    头铁人头铁魂也是高玩之一，自然能明白身后玩家们的焦虑。

    于是他当即大声呼喊起来：“兄弟们，二次转职应该不难猜，肯定是让我们转职更加强力的职业，获得更好看的面板属性。”

    “同时还有一系列更加强大的技能等着咱们去征服。”

    “不过这个恶魔领主就有点悬，关键是咱们谁也不知道招募来的恶魔实力到底怎么样，然后招募恶魔的价格又是多少。”

    头铁人头铁魂的声音再次引来了玩家们的关注。

    他们纷纷转过头来，看向头铁人头铁魂等待他继续分析。

    头铁人头铁魂也不藏着掖着，当即就把自己的想法一股脑都说了。

    “我觉得这个恶魔领主的新职业，应该是更适合手头比较宽裕的氪金玩家们的。”

    “毕竟可以预见这个职业后期肯定每召唤一个恶魔就要付出巨大的代价，光靠在游戏里攒钱的话，恐怕很难成气候。”

    “现场有没有哪位玩家不想天天练级，又有氪金的想法的？土豪大佬有没有的？”

    “我觉得家里有矿的玩家还是可以尝试成为恶魔领主的，而且这可是全服第一个恶魔领主，说不定就有什么奖励呢？”

    头铁人头铁魂高声鼓励玩家们，活像恶魔天灾的狗托。

    “咱们一直堵在这儿也不是事儿啊！总得有人上来当第一个吃螃蟹的人吧？”

    “现场招募一名氪金大佬！希望氪金大佬为我们以身试法！”

    “啊不！是以身犯险！”

    不管是什么样的游戏，总是却少不了喜欢热情尝试新玩法的氪金大佬的。

    他们永远走在时代的最前沿！

    这不，很快就有一名玩家站了出来。

    “兄弟们，我已经决定了！”

    “我不要做恶魔了！jo……咳咳……”

    一名弓箭手玩家伸手就把后背价值数千的长弓甩在了地上，抬起头来高声道。

    “我要成为一名光荣的恶魔领主！为深渊的建设添砖加瓦！”

    那弓箭手玩家说着上前几步，走到了二转职业导师阿尔萨斯面前，这才又朗声道。

    “我实在是收购了天天打怪升级！麻烦死了！还拿不到多少恶魔能量！”

    “还是有一群恶魔小弟比较舒服！这样我也可以体验一下大公会会长的感觉了！”

    “到时候我就召唤一群小弟围殴魔兽！然后再召唤一群魅魔伺候老子吃喝拉撒！哈哈哈哈！”

    众所周知，魅魔是一个控制多，血皮薄的辅助职业。

    因为其形象十分完美，几乎符合女性玩家们的全部审美，所以也是妹子玩家们选择最多的职业。

    没有之一。

    当然这也不怪王晖，毕竟深渊之中的魅魔她本来就长这样，每一个形象都十分美丽。

    有一句话叫天使面孔，魔鬼身材。

    里面的魔，说的就是魅魔！

    虽然她们的肤色有些苍白甚至病态，但整体看起来其实和真正的人类没有太大的区别。

    除了屁股后面那条长长的尾巴，但在一些老色批眼里，这反而不是减分项，而是大大的加分项！

    一种玩家们听到这个土豪玩家的话，纷纷对他产生了兴趣，皆是定睛朝着他看去。

    无数道目光上下打量着这位土豪玩家，直到在场的玩家们看到了土豪玩家的ID，立刻就露出了男人都懂的笑容。

    “恶魔骑士宁采臣？”

    头铁人头铁魂定了定神，上下打量了一眼，让出位置：“好！兄弟有胆魄！请！”

    敢第一个吃螃蟹的都是真汉子，头铁人头铁魂还是十分佩服的。

    恶魔骑士宁采臣也没有迟疑，他高昂着头，在一众玩家的目光注视之下走到了阿尔萨斯面前，大声道。

    “尊敬的导师大人！我要成为恶魔领主！”

    “好。”

    阿尔萨斯点了点头，抬手一挥，便有一道黑光陡然出现，又瞬间没入恶魔骑士宁采臣的体内。

    这个瞬间，每一个玩家都清晰看到了，恶魔骑士宁采臣原本ID后代表等级的“30”，已经彻底归零，除了ID保留之外，再无等级显示。

    恶魔骑士宁采臣打开自己的数据面板进行查看，发现果然发生了巨大的变化。

    这里不再有等级和技能的信息，而且职业也直接变成了恶魔领主。

    “这转职的速度可真快啊，我还以为洗礼是真的要给我按道水盆子里洗一洗呢！”

    恶魔骑士宁采臣笑呵呵的说到，脸上挂着期待的笑容走到了恶魔招募官面前。

    “那个什么，长官你就先给我来十个魅魔！”

    “我要不同样子，不同性格，不同种类的魅魔！最好是身材也有一些区别就好了！”

    众玩家：“你不是说要先召唤恶魔小弟的吗？怎么突然变卦了？！”

    “好。”

    恶魔招募官点了点头，脸上并没有什么表情。

    而且也不见他有什么动作，一道游戏系统的数据面板便展现在恶魔骑士宁采臣面前。

    这是恶魔招募价格表，上面有琳琅满目的恶魔可供恶魔骑士宁采臣召唤。

    “我......”

    恶魔骑士宁采臣定睛一看，脸上猥琐的笑容瞬间僵住，表情逐渐凝重起来。

