    一号手术室内，当林修开始变招的时候，小倩身上的夸张裂嘴，终于感觉到了一丝丝威胁。那裂嘴背后的诡异意识开始察觉到林修这家伙好像是来真的了。

    吼！

    手术台上，就在小倩本体浑浑噩噩的时候，那疯狂的裂嘴突然爆发，深渊一般的恐怖大嘴，一下子便将林修的一支机械副手吞没，嘎嘣一下，便将整套机械手臂放在嘴里咀嚼。

    林修八臂副手由特殊材料打造而成，它的坚固程度，有目共睹。

    望着一嘴咬坏机械手臂的裂口，水友们脸色突变，非常害怕。

    瑟瑟发抖。

    手术台上，面对着突然被毁的八臂副手，林修并不心疼，这种机械打造的手臂，只要材料足够，林修就可以将它恢复如初。

    眼下，对于林修来说，更为关键地是如何处理好小倩的身上的问题。

    机械手掌被毁的过程中，林修一点不慌，其他几个机械手臂，很快就冲着恐怖裂嘴围了上去。

    在林修一身强大的冰焰之下，饶是恐怖裂嘴无比强悍，也不由得被暂时冻僵。

    在淡淡金光指引下，面对着这暂时冻僵的咧嘴，林修没有丝毫怠慢，那带着天道威严的【鬼神小刀】迅速下手。

    随后，一道无比恶心的鳞片、利嘴，被林修从小倩的侧脸上割了下来。

    望着那暴露在空气之中，仍旧像条活鱼一般不停蠕动的裂嘴，不少水友“呕”的一下，差点将晚上吃的东西从胃里翻出来。

    而那些正在吃夜宵的水友们更是脸色煞白，知道自己错了！

    手术台上，在被极致冰焰冻住的情况下，诡异裂嘴还能爆发出如此活力，这东西的邪性可见一斑！

    正所谓，外行看门道，内行看热闹。

    现实世界，某处屏幕巨大的会议室中。

    当望着诡异裂嘴上，那无数密密麻麻，如同诡异触角，不停左右摆动的裂嘴根部，一头银发的神医萧河忍不住问道：“如此复杂的裂嘴触须，林修是如何做到一个不漏，全部拔除的？”

    “这一切，难道是因为他手中的刀有吸附效果？”

    嘶。

    望着那足以叫人密集恐惧症发作的白烂根部，萧河脸上始终带着疑惑之色。

    但也是在这个时候，会议室里的技术员回放了刚刚林修的切除动作。

    望着回放视频，萧河瞬间脱口而出：“不对，不是小刀具有吸附效果，而是因为林修才切除根部的过程中，利用了高频震颤！”

    “正是那足以对付湮灭物质的高频震颤，拔除了裂嘴根部几乎不可能消除的所有白烂触手！”

    巨大屏幕前，望着面前的一切，萧河忍不住惊叹：“过去你们常说我的医术令你们感到震撼，但是，和林修这一首高频震颤相比，我自愧不如！”

    “在未来十年的惊悚世界中，如果无法掌握和林修相似的震颤手法，我们在场的所有人都不配称为医生。”

    “但是，这神之一手，又怎么可能是我等凡夫俗子所能掌握的。”

    面对着年少有为的林修，萧河忍不住摇了摇头。

    关于诡异医师联盟的前景，萧河也似乎有了新的规划。

    今日，只要林修不死，萧河便会带着自己手下近百名诡异医师，还有现实世界中足以买下一整座城市的财富，投奔林修！

    只有林修，才配带领一众诡异医师在惊悚世界中开创新的时代！

    诡异医师联盟的辉煌，寄托在眼前这个年轻人的身上！

    当然前提是林修肯收留。

    ……

    另外一边，在被连根拔起之后，诡异的裂嘴，又岂能束手就擒。

    手术台上，在白烂根部刚刚暴露在空气中的时候，整个裂嘴身上，散发出了一道可怕的恶臭气息。

    这恶臭气息，一半从根部源源不断地外涌。

    一半从裂口女小姐姐的口中呕了出来。

    恶臭面前，饶是向来从容的林修，也忍不住皱起眉头。

    谁能想象，一位如花似乎的小姐姐，身上却散发出如此可怕的恶臭。

    所以啊，诡异无论如何一定要根除！

    只有这样，裂口女小姐姐才能够过上正常人的生活。

    一号门诊室中。

    当裂嘴根部散发出强烈恶臭的时候，手术室中，林修的反应还算淡定。

    惊悚值波动3-5。

    心跳，微微加速。

    而当这股气息缓缓地从手术室散发出的时候，一号门诊区外，一众医生、护士瞬间呆了！

    呕！

    别看今天前来一号门诊观礼的医生们，都是青山医院有头有脸的人物，在闻见这股气息的时候，所有鬼怪胃中都还是忍不住一阵翻涌！

    甚至就连那浑身散发着圣洁之光，但这无数天使正在吟唱的老婆婆也有些绷不住了！

    远着走廊上的通风管道，气味四处散发。

    一时间，整座青山医院内，亮灯无数，到处鬼哭狼嚎！

    浓度不到1%的恶臭，都能引起整座青山医院如此剧烈的反应。

    手术室中，林修医生到底是如何做到面不改色的？

    这家伙怕不是有面部神经失调症，故意在那装高冷吧！

    严查，必须严查！

    ……

    与此同时，一号手术房内，那被连根摘下的裂嘴，正在林修的手上，如同一条鳗鱼一般，光滑、强劲地挣扎着。

    在如此剧烈的拉扯下，一会裂口女小姐姐的半张脸不会直接被裂嘴撕开吧？

    若真如此，那么今天林修的手术还有什么意义！

    惊悚手术台上，果然，每一分钟都非常关键。

    撕裂的利嘴蛮横挣扎间，林修的手背被锋利的牙齿给划上了。

    那带着淡淡林修皮肉的裂嘴，在强袭得手之后，整体状态非常暴躁，疯狂摇摆身子，仿佛是在向林修示威。

    而这边，面对着手背上那散发可怕诅咒气息的伤口。

    林修内心毫无波澜。

    黄金气息推倒下，他的伤口，很快愈合。

    “小倩，接下来可能会有点痛，你忍一忍。”

    “我要加快速度了。”

    手术室中，林修在发出几句善意的提醒之后，一手牢牢掐住裂嘴，另一只手，瞬间加快速度，一时间，高频震颤下，直播间300万水友只看到了一道道黑影。

    眼看着，裂口女小姐姐脸上的诡异之物被越掀越多，血腥之下，她原先的唇颚逐渐恢复，水友们的心跳，顿时加快起来。

