    

    次日。

    曹安刚刚睁开眼睛，就闻到一股菜香。

    烤肉。

    清蒸鱼。

    甜菜。

    曹安口水咽了一下。

    这些天，在星斗大森林吃的，嘴里都淡出鸟来了。

    现在闻到香味，他就跟看到美女一样。

    “曹安，你醒了。”

    “快来尝尝，我亲手做的。”

    朱竹清摆着餐盘，傲娇的拍了拍胸脯。

    瞬间，曹安的目光定格在她的小手上。

    如果他也能当她的手，就好了。

    这得是多么的幸福。

    天天碰着这么完美的身躯。

    就是享受。

    尤其是洗澡的时候。

    曹安想着，目光闪烁起来。

    看到曹安的眼神，朱竹清小嘴一抿。

    她心中一喜。

    这个男人终于忍不住了。

    “吃饭吧！”

    朱竹清坐在了椅子上。

    曹安坐在她对面上。

    可是不一会，朱竹清一个侧移，小屁股坐在他旁边。

    她身姿有意无意的向曹安倾斜着。

    一股香气开始环绕在曹安心头。

    朱竹清挣扎了一夜。

    她想明白了。

    曹安完全符合她对未来男人的标准。

    她一定不能把他放走。

    “你离我这么近干什么？”

    “我……”

    朱竹清一时语塞，气的小嘴一撅。

    混蛋。

    还不懂她的心吗？

    都这么明显了。

    “你昨天晚上干什么了，今天怎么感觉漂亮了一圈呢！”

    曹安打量着朱竹清，目光顺着她的肩膀向下扫视着。

    朱竹清被他看的，脸蛋一红。

    昨天晚上还能干什么？

    她后半夜起来。

    心烦意乱，怎么也睡不着。

    就幻想了一下，她和曹安在一起的小心思。

    “咦？你皮肤，好像白了。”

    “吃饭吧，别说了。”

    朱竹清越来越羞涩，好像被人发现了她的小秘密。

    终于饱餐一顿，曹安心满意足的躺在沙发上。

    “竹清，你接下来要干什么？我有事。”

    “你是要走了吗？”

    “我……”

    曹安也不想走。

    可是如果小舞、朱竹清同时在。

    他还在，就炸了。

    这两人可不知道曹安的女人有多少。

    小舞或许能强力征服。

    但朱竹清还得从长计议。

    “嗯，你不是已经没事了吗，我可以走了。”

    “曹安，你还会来这里吗？”

    “我准备去史莱克学院，你记住了，之后我要参加全大陆魂师精英大赛你别忘了。”

    “还有，这个给你，我去报告了。”

    “别忘了我。”

    “一定。”

    朱竹清把一个红色信封塞到曹安手里，就跑了出去。

    看着她的背影，曹安鼻尖还有香气缭绕。

    “这丫头，我真是真有事。”

    曹安打开信封，目光落在上面，忍不住嘴角一勾。

    “曹安，我喜欢你。”

    “我和戴沐白解除婚约了。”

    “我今年十二岁，等我六年好吗？”

    “爱你的竹清。”

    下面还有一段话。

    曹安看着，忍不住眼中一颤。

    朱竹清于六年后嫁给曹安，做他一生一世的妻子。

    为他生儿育女，满足她的一切要求。

    “傻样。”

    “你以为你跑的了？”

    要说之前，曹安还打算放过朱竹清一马。

    但是现在，见到她真人。

    曹安怎么可能放她走？

    这么个尤物。

    就算是欣赏，也是享受。

    不愧是史莱克七怪最特殊的存在。

    这身材绝了。

    只怕宁荣荣、小舞加在一起。

    也比不上她一个。

    “现在看来，史莱克七怪也快集齐了吧！”

    “成功策反两个，还差一个。”

    【叮咚，召唤任务逾期，请宿主尽快前往天斗帝国皇宫】

    【具体召唤地点，雪夜大帝皇位之上】

    【倒计时，一天】

    “我擦，差点忘了，已经过去这么长时间了。”

    “这皇宫召唤，召唤出来的是什么个东西？”

    曹安仔细想了一下。

    皇宫中的美女并不多。

    万界之中。

    貌似也没有两个是皇室的女神。

    “走着。”

    嗖——

    曹安直接召唤武魂，遨游九天。

    ……

    史莱克学院门口。

    朱竹清按时来这里报道。

    在她前方还有两个人。

    一个男的。

    一个女的。

    “小舞，史莱克学院是怪物学院，一定要好好修炼，到我们了。”

    “嗯。”

    小舞答应一声，就没有任何话语。

    朱竹清在后面看着，眨着美眸。

    这两人是情侣吗？

    看着不像啊！

    “哼，怎么，被人家弄了一宿，爽够了？”

    “舒服吗？那小子可比我帅了不少。”

    “啧啧，也是，你这么个尤物，就得找猛的。”

    戴沐白在树上阴恻恻的出声。

    他的目光直逼朱竹清。

    一瞬间，全场人的目光都集中在朱竹清身上。

    唐三回头一看。

    目光顿时呆了。

    这……

    炙热的尤物啊！

    一身皮衣。

    太漂亮了。

    她现在的身段，完全是小舞比拟不了的。

    尤其是……

    唐三的眼睛直了。

    朱竹清太美了。

    这白嫩的皮肤。

    这小脸。

    “戴沐白，你胡说什么？”

    “我胡说了吗？”

    “大家看看，就是这女人，昨天背着我出去找男人。”

    “还是个小白脸。”

    “给她伺候的，你瞅瞅，今天漂亮了不少。”

    “怎么，只许你做，不许我说了吗？”

    戴沐白冷笑着。

    听见他这话，众人顿时退避开来，距离朱竹清三丈远。

    瞬间，朱竹清被凸显出来。

    神色阴沉面色冰冷。

    曹安是正人君子。

    昨天才没有动她呢！

    而且她留下的信封已经很明确了。

    六年后。

    如果她现在想给。

    曹安心疼她，根本不会任由她胡来。

    “戴沐白，你忘记你胳膊怎么掉的吧！”

    “一只手，好用吗？”

    朱竹清冷喝。

    戴沐白身侧阴沉下来。

    这时，唐三的目光落在他手臂上。

    果然只有一根手臂。

    右手没了。

    这么年轻就独臂了。

    可惜。

    “都老实点，今天史莱克学院报告，戴沐白给我滚回去。”

    门口的老师出声。

    戴沐白冲朱竹清冷冷一撇，走进了学院。

    曹安不在。

    这个女人他有的是招，弄死她。

    ……

    天斗帝国。

    皇宫。

    曹安正人君子，依旧从正门口走出。

    他一步踏进来，门口的侍卫根本不敢阻拦。

    “参见大人。”

    “大人，不知你此次前来，所为何事？”

    两队守卫，齐刷刷跪地。

    曹安的威名，已经在天斗城名震四方了。

    不说家喻户晓。

    起码皇宫贵族的女人都知道。

    “起来吧，今天的目标不是你们，是皇位。”

    轰。

    曹安话音一出。

    守卫们犹如雷霆一般，定在原地。

    怎么办？

    拦吗？

    拦得住吗？

    还是说就当做没听见？        

