    “你们这是干嘛！！”

    “当年地府都没那我怎么样，你们难道还管得着我？”

    “真武大帝，可不是你一个小小鬼将能得罪的。”

    樊长柱率领阴兵包围磐石玄武王，这家伙显得并不在意。

    但是，前面的阴军，可不是地府的阴军。

    岳镇山下达的命令是，全歼所有阴阳师, 以及这只玄武妖魂，樊长柱自然不会心慈手软，也不会被这家伙吓住，天塌下来有高个顶着。

    他只会完成岳镇山交给他的任务，军令如山，他们冥土阴军乃是纪律森严的部队。

    “地府抓不了的魂，由我冥土来抓。”

    “地府不敢灭的魂，我冥土来灭, 地府不敢管的事我冥土管。”

    “在我的地盘, 地府管得了的，我冥土要管，地府管不了的，我冥土更要管！！”

    “诸将听令，召唤鬼兵塔！！”

    随着樊长柱的命令下达，数千的阴军开始组成一个复杂的军阵。

    每一个阴兵，都是一颗阵基。

    数千阴军组成一个复杂无比的大阵，这座大阵属于冥土阴军特有的阵法。

    威力根据组成阵法的人数多少而变化，想要使用此阵法，最低需要一个连的士兵，也就是450人，而组成阵法的人数, 是没有上限。

    当然, 此阵法的威力是有上限的。

    所有的阴兵，其实都是由鬼兵塔衍生出来的。

    这个阵法威力的上限，便是鬼兵塔的上限。

    大阵之中，

    随着阴兵不断变化位置, 

    天地之间的阴煞之气，不断的朝大阵之中汇聚，

    原本还能看见身影的数千阴军，随着阵法的运转，他们也变成了阵法的一部分，彻底消失在磐石玄武王的眼前。

    见到这一幕，磐石玄武王也是面色严肃。

    能如此大规模的聚集天地之间的阴煞之气，这样的阵法，简直不是人间该有的。

    而这支阴军，自称来自于冥土，不是地府阴军。

    被封印两百年的磐石玄武王，他还不知道什么时候，诞生了冥土这个势力。

    现在，玄武王想离开这个地方，也是不容易。

    随着阵法的运行，整个战场被笼罩至一片虚影之中，这是一片黑色的荒芜大地，没有任何生命存在, 在大地的中央有一座顶天立地的宝塔。

    阵法中投影的虚影, 便是冥土次位面。

    大地乃是阴脉所化, 而顶天立地的宝塔, 则是岳镇山当初建造的超凡简直鬼兵塔。

    “你们不能杀我！！”

    “你们敢杀我，真武大帝一定会让你们吃不了兜着走！！”

    如此夸张的阵法，简直比先前霓虹阴阳师使用的幽冥血祭还要恐怖。

    这一刻，磐石玄武王感觉到了死亡在靠近自己。

    仿佛是死亡之前的绝望叫嚣。

    另一边，岳镇山和周卫他们三人，也听见了磐石玄武王的话。

    没想到两百年前的正邪大战，还有这样的隐情。

    当初，没有彻底击杀磐石玄武王，不是因为没有势力击杀他，而是因为真武大帝保下了这只吞人无数的玄武。

    难道这只玄武，对于武当或者对于真武大帝的道统，有着特殊的意义不成？

    “老板，那只大乌龟有后台，真武大帝可不得了，我们还抓不抓？”

    “就是，真武大帝我们可得罪不起！！”

    见岳镇山皱眉沉思，周卫、孟子千和忠渝三人，还以为岳镇山面子上过不去。

    便想着给老板一个台阶下，他们先把事情说一下。

    老板只需要顺着坡，便可放过这只后台强大的妖魔，要知道西游记中，无法无天的孙悟空，在降妖除魔的过程中，对于那些有后台的妖魔，也是能放的放。

    “屁话！！”

    “这妖魔怎么能放过，难道然他继续为祸不成！！”

    “这妖魔和真武大帝有关系。”

    “我岳镇山可是茅山弟子，茅山乃是上清一脉，可谓道门正宗，岂会怕他不成！”

    大家都是有后台的人，对于这种妖魔，别人怕他，岳镇山可不会。

    太清、玉清、上清，玄门三清，乃是道门之首。

    天下道门，皆是出自三派。

    岳镇山不知道这个世界的上清，其背后的最终大BOSS是谁，如果按照他前世的神话传说来看，上清大佬乃是真正的大佬。

    就连天帝的面子，也不用给，岂会怕所谓真武大帝。

    岳镇山没有下令停止诛杀磐石玄武王，樊长柱率领的阴兵自然也不会停下。

    随着阵法的运行，最终，鬼兵塔通过投影的方式，降临此处空间。

    【鬼兵塔】

    【简介】：由宿主使用珍贵材料建造的超凡建筑，本建筑融合阴脉龙穴，可源源不断提供阴煞之气，且有鬼神镇压，此塔可镇压恶鬼，生产鬼气、煞气。

    【效果一】：封鬼为神，可赦令鬼物化作鬼神，成为鬼兵塔的附属兵种。

    【效果二】：镇鬼化煞，被镇压在鬼兵塔之中的恶鬼，会成为鬼兵塔的养料，化作鬼气、煞气滋养超凡建筑。

    【效果三】：虚空投影，阴兵外出作战，可通过阴兵和鬼兵塔的伴生关系，召唤鬼兵塔降临，镇压强敌，阴兵数量越多，召唤的投影越真实。

    ......

    樊长柱率领的数千阴兵，召唤出来的鬼兵塔，还是虚幻状态。

    岳镇山也不知道到底要所少阴兵，才能召唤出犹如实质一般的鬼兵塔。

    然而，

    仅仅是虚幻转态的鬼兵塔，

    便把磐石玄武王镇压的动弹不得。

    鬼兵塔和阴脉融为一体，虽然召唤的是鬼兵塔，实际上，其威能不亚于一条庞大的山脉，当初那一条小小的阴脉，在阴兵和冥土的共同作用下，也在不断的成长。

    “嘭嘭嘭！！！”

    “咔嚓——”

    如同搬山填海一般，鬼兵塔落在磐石玄武王的身上，

    鬼兵塔携带无尽山脉的重量，狠狠压在其身上，他使用玄冰神通转化的蓝色玄冰，在巨大的压力下，直接炸成了碎冰，落在方圆数里之内。

    刹那间，玄冰的寒气逸散，犹如六月飞雪，长江逸散的水汽，以及战斗中导致长江升腾的水珠，变成雪花冰疙瘩，降落在方圆数里之内，犹如寒冬大雪一般。

    磐石玄武王，它的两道神通，玄冰连一瞬间也没抗住，便被爆掉。

    接下来，便是他的土属性神通，大地玄武甲。

