    论坛上的热议瞬间席卷整个湘省，一时间，各校学院主动加入其中进行探讨，热闹非凡，但不管探讨最后的结果如何。

    可以笃定的一点是，陆牧的名声在野外训练后越发高涨。

    湘省五大少年天骄，在群众心中隐隐以陆牧为首。

    而陆炎和胡俊彪二人亦是初绽锋芒，在论坛内被人首次提及，“天才”之名亦是出现了在他们名字前头，有着踏足湘省五大少年天骄行列的能力。

    短暂的休息结束，等到陆牧再度返回湘省一中上课时，班上的同学们基本都在讨论这件事。

    讨论之余，众人的目光又是不时在陆牧等三人身上打转。

    胡俊彪性子孤僻，估摸着也没上网逛论坛的习惯，即便论坛中关于他的议论不少，但本尊从未回复；陆炎性子倒是活泼，随着不断成长，他内心深处的自卑略有削减，偶尔在论坛中冒泡，吸引不少人注意，算得上是一位风云人物。

    而身为陆牧等人同学的湘省一中成员，在论坛中也随着陆牧等人一炮而红，从而得到关注。

    不少好事的论坛成员都是主动@自己在湘省一中的好友，部分成员也是对这些人的问题进行了回答。

    回答内容不算太多，大多以吹捧为主。

    没办法，民心所向，他们心中即便有不满也只能憋着。

    并且，陆牧等三人的实力，的确没得说，御兽班内包揽前三甲。

    除去议论论坛一事之外，众人也在纷纷议论先前的野外训练。

    不是所有人都能像陆牧等人一样，拥有随时进入野外历练的权利。他们当中有不少人先前从未去过野外，湘省一中所开展的野外训练，对于他们而言还是头一次。

    野外对于他们而言，是新鲜的，毫无疑问，也是残酷和血腥的。

    野外一行，给他们上了严肃的一课，更是让他们切身了解到了御使一途的艰难。

    御使，代表着荣耀，荣耀的背后却是一路尸骸。

    这条道路，若能成功走完，自然荣耀加身，受人尊敬，但更多的人，则是中途夭折，陨落途中。

    对于御兽班的成员，想要成为强大的御使，不仅要有天赋和坚持，更要有直面危险和不幸的毅力。

    邓佳茂自从加入陆牧的“贤牧社”，被后者赏识的消息不胫而走，其在湘省一中的地位水涨船高，整个人也是神清气爽了起来。

    此时他被御兽班的学员们围在其中，自己如若说书人一般，饱受众人关注，清了清嗓，开口道：“湘省五大少年天骄，一直以来各有千秋。如今，这道平衡隐隐有着被打破的迹象，咱们班的牧少，天资已露锋芒，陆炎和胡俊彪两位同学更是不遑多让，估计过不了多久，湘省五大少年天骄，即将重新洗牌……”

    邓佳茂讲的绘声绘色，沉浸在自己的小世界之中。

    坐在不远处的陆牧听的额间冒汗。

    邓佳茂自身御使天赋不算平庸，能在各大世家子弟以及陆炎和胡俊彪两大挂逼之间拥有一席之地，而且御兽实力在御兽班中也算的上是中等层次。

    可偏偏这家伙爱好不在此，在于收集八卦，网罗消息。

    “贤牧社”招揽邓佳茂，陆牧自身倒是乐于当个甩手掌柜，没有多管，社团一事全权交给邓佳茂操劳。

    未曾想，邓佳茂对于此事无比上心，今日这厮主动找上陆牧，说了些许有关“贤牧社”发展的建议。

    湘省一中的社团有着人数要求，人数不达标则会被剔除，而一个社团最低成员数为四。

    贤牧社先前被陆牧前身将成员尽数剔除完毕，如今加入陆炎和邓佳茂两人，再加上陆牧，也仅仅三人之数。

    若人数不达标，假以时日，贤牧社会被剔除社团名单。

    因此邓佳茂将些许主动申请加入贤牧社成员的名单递给陆牧，并直言宁缺毋滥，虽然渴望加入贤牧社的人众多，但最好招揽的都是以实力和天资尽皆强大为主，好让贤牧社能在湘省一中的历史长河中留名。

    此番论断，听得陆牧多看了邓佳茂几眼。

    这家伙是把他自己列入实力和天资强大的行列中去了？

    邓佳茂倒是脸不红心不跳，说出贤牧社最佳招募人选——胡俊彪。

    他觉得胡俊彪天赋不差，实力更是上上等，若能加入贤牧社，定能让贤牧社威名彻底流传。

    此言令得陆牧欣赏性的多看了邓佳茂一眼，若非他心中清楚后者不是穿越者，不然陆牧都要怀疑邓佳茂读过剧本了。

    邓佳茂这看中胡俊彪的眼光，颇为毒辣。

    一个社团，能够同时招揽废柴流猪脚和退婚流猪脚，这以长远的目光来看，倒是十分不错。

    想法和陆牧昔日关于“贤牧社”的大胆想法不谋而合，可胡俊彪是个孤僻的性子，不喜加入多人活动。

    陆牧身上还肩负着将胡俊彪招揽进陆家的使命，此番看来，将这家伙邀请进贤牧社，倒是一个不错的开始。

    陆牧对邓佳茂的整体观感不错，就是这家伙过于碎嘴，闲来无事就喜欢奶上陆牧一奶，虽然目前看来没有毒奶的成分，但万一哪天真成了毒奶呢？

    不是个吃亏性子的陆牧，在心里由衷的奶了邓佳茂一会儿，将邓佳茂对自己的夸赞于心间还以三倍之后，这才将心思收到如何招揽胡俊彪身上。

    今日第一节课是语文课，却未曾想到来到讲台上的人竟是白远航。

    白远航扫视了在场同学一眼，说道：“今天你们语文老师身体不舒服，这节课就暂且换为御使课，你们收拾收拾，在操场等我。”

    御兽班的同学们也没有对此抱怨，野外一行让他们彻底清楚了御使课的重要性。

    若非白远航在课堂上的些许教导，先前的野外之行，只怕他们即便没有命丧当场，也已经重伤；并且野外一行，彻底激活了这群高中生心中对于强者的向往之心。

    可就在白远航宣布完毕，正准备潇洒离去之时。

    班主任语文老师唐海燕拿着书本走了进来，二者相对，大眼看小眼。

    收拾书桌准备前往操场的御兽班学员们也愣了。

    白远航对着唐海燕使了些许小眼色，后者瞬间秒懂，当下手里捧着的书籍洒落在地，捂着肚子痛苦说道：“哎呦，肚子好痛，肚子好痛。这节课就上御兽课吧。”

    说完，连忙将地上的书籍给拾起，那一溜烟离开的步伐，丝毫不像个肚子痛的人。

    陆牧：……

    这演技，还能再虚假一些吗？

    御兽班上的成员们瞅见这一幕，也都纷纷神色各异，有些忍俊不禁。但在白远航那冷冽的神色之下，只能按捺情绪，纷纷抵达操场。

    白远航站在人群前方，简单的集队之后，便开口道：“先前的野外训练，你们表现的，让我，很失望……”

    野外训练结束后的第一堂御使课，白远航便给众位同学们泼了一盆冷水。

    “抵达野外还没一个小时，就主动有人按下呼救器；还没半天，咱们班就有七八个同学已经按下了呼救器……”白远航有些恨铁不成钢，平静的语气中蕴含着几分失望：“你们，真是我教过最差的一届学生。”

    陆牧：……

    这该死的熟悉感，又是怎么一回事？

