一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡眼尖，很快找到林婉清的位置，从一旁拉了张椅子，坐到她的身边。

    林婉清见叶凡迟到半个小时，顿时皱起眉头：“你怎么回事，这么重要的日子也能迟到？”

    “这事儿待会再说。”叶凡呵呵一笑，“竞拍还没开始？”

    “没呢！”林婉清摇摇头，看了看手表：“不过几个领导和老总也说的差不多了，用不了多久就会开始正式竞拍。”

    叶凡环视一周。

    大厅里有三十张圆桌，分为六排五列。

    李氏集团处于第二排，靠前的那些桌位，无一不是华夏的地产大亨，例如亿科集团、恒达集团、碧桂园控股有限公司等等。

    不过，这次的拍桌并非是以集团知名度来排，而是以集团负责人自报携带的竞拍金额来定。

    也就是说，但凡来参加地产竞拍的集团，都上报了自己的竞拍资本，具体数额没有公布，只说明了一个区间，好比“十亿至三十亿”、“三十亿至五十亿”。

    当然，每个集团的负责人可以少报，但不能多报。

    因为滨海港务公司要求所有交易现场达成，用以回笼资金。

    如果有谁多报了，拍下地却交不出钱，肯定会影响到竞拍流程。

    让叶凡诧异的是，青云集团居然被安排到了第一排，与几个房地产大亨平起平坐。

    林婉清见叶凡的目光停留在卢胜阳身上，嘴角勾起一抹笑意：“他充大头蒜，报出自己携带了一百个亿以上的竞拍资金。”

    “他是想给你压力呢！”叶凡笑了笑，从桌子上拿起一个小牌，上面写着林婉清的自报金额，“五十个亿至八十亿”。

    “只可惜他打错了算盘，咱们手里的钱，远远不止报出的金额。”

    “如果我没猜错，卢胜阳至少有两百个亿左右的活动资金，肯定会跟我们争夺地产。”

    林婉清抿着红唇，低声道：“我们不能在地产竞拍上跟他耗费太多资本，否则得不偿失。”

    “我知道。”叶凡点头一笑，沉吟了几秒钟，淡笑道：“待会儿竞拍的事情交给我，让我先跟卢胜阳玩一玩。”

    “好。”

    林婉清看出叶凡又有鬼点子了，索性让他去应付卢胜阳。

    过了半个小时，主席台上的领导总算发完话了。

    主持人立马跨上红布台，安排竞拍流程。

    所有地产负责人情绪高涨，摩拳擦掌。

    每一张圆桌都发了一张新港码头属地的分布图，一共二十一块地产，在各自区域标注了一串序列号。

    “各位来宾，接下去开始正式竞拍！”

    主持人打开幕布，在公证人的帮助下，点出第一块地产。

    “A01号建地位于新港码头十字大道东北口，与新港生活区只有两公里的距离，与新港县城距离十二公里。

    靠山面海，环境优美。

    建地的面积共有两百二十六亩，既可构建生活住房，也可以建设临海别墅区。

    竞拍底价为两个亿华夏币！”

    主持人的话一落，台下顿时窃窃私语起来。

    两百六十亩中规中矩，以滨海为准的话，盖十栋二十多层的商品房不成问题，一层十户，可容两千户住户。

    但是，这块建地的地理位置不好，不论是距离新港码头生活区还是新港县城，都有不短的距离。

    至于靠山面海的说法……

    呵呵，整个新港码头属地，哪里不是面向大海？

    而环境优美，周围全是没开发的荒郊野岭，环境能不优美么？

    在座众人大部分都是房地产中的老油条了，没有特别的原因，绝对不会买这块地。

    一时之间，竞拍现场气氛降到最低，没有一个买家愿意当这个冤大头。

    就在这个时候，第二排忽然响起一声回应。

    “两亿！”

    众人看去，只见滨海本土企业李氏集团的负责人，举起了一个牌子。

    主持人顿时一喜，连忙说道：“李氏集团出价两个亿，还有没有哪位来宾要加价的？”

    台下一片无语，显然对这块地皮没有兴趣。

    在李氏集团斜对角的第一排圆桌旁，卢胜阳目光疑惑的盯着叶凡和林婉清，鼻端冷冷一声。

    “你们居然会愿意花两个亿买一块废地？就算建成商品房，也不会有人买……”

    “谁说我们要搞商品房了？”叶凡斜斜的瞟了一眼卢胜阳，低声冷笑道：“你好歹也是新港码头的股东之一，不知道现在货区规划不够吗？

    两百多亩虽然做集装码头不够，但是做临时货区，还是绰绰有余的。”

    卢胜阳愣了愣。

    那块地的确不适合搞房地产，但是拿来做货区再合适不过。

    新港码头的路都是刚修的，为了方便出货，非常宽大，若是在这里做码头分散货区，肯定是一本万利。

    而且，货区的造价非常低，只要新港码头投入使用，货区立马就可以跟着运营起来。

    只是，卢胜阳没有听说过新港码头的货区规划吃紧的消息，况且这话还是从死对头的嘴里说出来，不免让他有些狐疑。

    卢胜阳抬起头来，忽然发现滨海港务公司的两个负责人，正在对林婉清颔首微笑。

    他下意识暗道一声：“不好！”

    他最近集中精力打压李氏集团，一直疏于跟滨海港务公司的人巩固感情。

    反观林婉清，到处跑关系，寻求资助。

    银行已经贷了非常多钱给李氏集团建设新港码头项目了，在短时间内不可能继续房贷。

    所以，滨海港务公司，肯定是她的首选！

    再加上林婉清早就开始筹划地产竞拍的事情，他们肯定早就有所合作。

    “三个亿！”

    卢胜阳没有多想，当机立断，连忙输入手中的竞价仪器，高高举起。

    主持人正准备宣布李氏集团获得这块地的所有权，忽然青云集团加价，顿时大喜过望。

    “青云集团出三个亿，还有没有……”

    不等他说完，李氏集团举起报价牌。

    “五个亿！李氏集团出价五个亿！”主持人一愣，连忙笑道：“青云集团遇到对手了，不知道是否还要加价？”

    卢胜阳看了看周围几桌的地产大亨，他们的脸色都十分疑惑，心中不由得冷笑。

    你们又不是我们新港码头董事会的成员，自然不知道货区的价值！

    五个亿拍个货区地皮，之后投入最多几千万就能搞定。

    接下去，就能源源不断谋取大额利润。

    只要新港码头不倒，货区就能赚钱赚到老！

    哼，林婉清这女人不简单，的确有些远见！

    估计她手里的资金不足以同这些地产大亨竞争，所以就把主要精力，放在了那些面积大，拥有地理优势和价格优势的货区建地上！

    卢胜阳觉得自己推断无误，当下便高举报价牌。

    “六个亿！”

    “八个亿！”

    “十亿！”

    “十二亿！”

    “十五个亿！”

    主持人的呼声越来越高，脸色涨红。

    一般来说，不管什么拍卖会，最开始放出来的东西都是铺垫，没有特别大的价值，很少会往上翻这么多倍。

    叶凡连忙跟林婉清对视一眼，见她微微摇头，便不甘的放下了手里的出价牌。

    这一幕落入了卢胜阳的眼中，更确定了心中的猜想。

    “恭喜青云集团，获得A01号建地！”

    主持人兴高采烈，连忙陪同公证人员，现场办理这块地产的各种文件。

    几分钟后，青云集团的财务支付了十五个亿，卢胜阳把A01的所有权和使用权收入囊中。

    他耀武扬威的看着林婉清和叶凡，鼻端发出一阵不屑的轻哼。

    手里有钱就是好，你李氏集团迟早会败在我们青云集团的资本攻势之下！

    卢胜阳花的不是自己的钱，故而没有太大的心理负担，并且堂而皇之的认为自己拿下了第一场竞拍战的胜利，

    主持人随即宣布第二块地产竞拍开始。

    A02建地跟A01条件类似，与码头和县城的距离，和A01建地几乎一样，面积也相差无几。

    只不过一个位于新港码头的东北方向，一个是东南方向。

    竞拍底价，两个亿！

    这一次，李氏集团又做了第一个吃螃蟹的人，直接把价格抬到了十个亿！

    主持人差点笑开花。

    他作为第三方公证方代表，是有定量提成的。

    提成比例非常非常低，而且公司吃大头，最后分到他手里的只有一点点。

    可是，就算比例再小，也架不住成交金额庞大啊！

    原本他还以为，这两块地卖不出去。

    没曾想，不仅卖出去了，还是以三倍的起拍高价卖出去的！

    按照跟公司的合同，两块冷门地皮的提成，两个亿里他可以分五万块，比其他热门地皮还多！

    如今青云集团和李氏集团，硬肝出十五个亿的交易金额，让他设想的“零”提成，瞬间变成了几十万！

    妈耶，回头一定要好好感谢一下李氏集团和青云集团的老总！

    “十五个亿，第一次……”

    就在主持人准备开口定价之际，卢胜阳傲然举起报价牌，“十六个亿！”

    叶凡眼睛一眯，沉声低喝：“卢总，差不多就行了。”

    “叶总，你们李氏集团出得，我们青云集团就出不得吗？竞拍本来就是各凭本事，有能耐你继续加价，我青云集团奉陪到底！”

    “……”叶凡咬了咬牙，猛地举起报价牌。

    “李氏集团出价，十八个亿！”

    主持人心花怒放，眉毛跳动不已。

    卢胜阳不以为意，再度抛出一个重磅炸弹。

    “二十个亿！”