    第553章 更广袤的世界

    “殿下当神明转世，绝代明主啊。”

    白龙立身人群中，这般喃喃自语，苍老的脸上露出一种激动的潮红，旁边的其他众多武魂帝国文武大臣也差不多，倒是旁白年的灼焱听到白龙的话却是心里忍不住一乐，

    现场有些骚动，这一刻，在场很多人都只感觉到一股心潮起伏，尤其是在场的众多百姓和商人，听到杨凡的话，更是感觉像是全身都燃烧起来了一般，

    无论是百姓还是商人，在古代，一般都是处于低位最底下的人，百姓不用说，生活的最底层，商人其实也好不了多少，一直被那些世家官员看不起，但是杨凡刚刚的那一席话，无疑是肯定了他们，更是说到了他们的心中！

    是啊，谁说能力小就没用的，谁说商人百姓就该被人看不起的，没有我们，你们吃什么穿什么。

    “我为你们感到骄傲，因为是你们铸造起了我今日的泱泱大武魂，我也为武魂帝国骄傲，更为身为一个武魂帝国人而骄傲，而这一份骄傲，是我们所有武魂帝国子民的骄傲，

    无论你是掌权者还是普通百姓，无论你是人族还是魂兽，你都应该感受得到这一份骄傲，因为我们都是武魂人，我们体内都流淌这同样的血液，这一份骄傲，埋藏在我们所有人的血脉中。”

    “我，为你们骄傲，为武魂帝国骄傲，更为身为一个武魂帝国人而骄傲！”

    轻郎的声音想起，杨凡的声音回荡，清脆而悦耳，很好听，这一刻，众人只感觉全身的头皮都炸开了，体内的血液止不住的沸腾起来，胸口一团炙热的火焰熊熊燃烧，想要仰天长啸。

    “美哉我武魂帝国，与天不老！壮哉我武魂帝国，与寿无疆！”

    不知人群中是谁先喊了一句，接着就是山呼海啸般的高呼！

    “美哉我武魂帝国，与天不老！壮哉我武魂帝国，与过无疆！”

    “美哉我武魂帝国，与天不老！壮哉我武魂帝国，与过无疆！”

    “....”

    高呼声整天，如同山崩海啸，一浪高过一浪，震动云霄，很多人双目圆睁，鼻息都粗重了，像是用尽全身的力气高呼，很多人声音都沙哑了，但是不管不顾，这一刻，众人只感觉体内的血液都燃烧了起来。

    “这，就是武魂帝国吗？”

    武魂城女子学机构的一处屋顶上，风看着武魂城方向，目光落在杨凡身上，却是满眼复杂，这一刻，她突然感觉自己看不懂杨凡了，

    平日里的时候，杨凡温文尔雅，俊美若仙，上次在大日区出手的时候，却是铁血而冷酷，简直无情，但是现在，看着高台上的杨凡，她却感到心里有一种躁动，她甚至生出这样一种想法，要是杨凡是大日区人该多好。

    “这当然是武魂帝国，殿下的武魂帝国！”

    “我们大日区，败得不冤，也不丢人。”

    长老殿，大月王、血龙神、九龙神、骨龙神几个大日区的强者目光也看着武魂城门口方向，眼中露出复杂之色，以及一丝轻松之色，与

    此同时，王宫中，小舞、宁荣荣、朱竹清等女的目光也看着武魂城门口的一幕，面色潮红。

    “现在的武魂帝国很强大，纵观古今，历代王朝沉沉浮浮，又有那个王朝能与我今日大武魂比肩，不能，但是，仅仅如此，还不够。”

    杨凡的声音响起，不过说到这里的时候，语气却是一转：“我们可以为现在的武魂帝国骄傲，但是我们却绝不能因此而满足。”

    “历史是向前发展的，岁月的巨轮时刻在滚滚前行，原地踏步只会被历史远远甩在后面，然后被岁月的洪流吞噬一空，唯有时刻追逐岁月的脚步，步步前行，我武魂帝国方能长盛不衰，与岁月长存，成为时代的弄潮儿。”

    “我们现在的武魂帝国已经很强大了，但是这不是我们自满原地踏步的原因，历史证明，任何一个自我满足，原地踏足的王朝都走不长远，以前的朝代都有过辉煌的鼎盛，

    但是鼎盛之后，却是快速的衰败落幕，为什么，因为他们已经满足了，没有了目标，原地踏足，再也没有了进取之心，满足现状，贪玩享乐，最终自我腐朽直到在岁月中沉沦。”

    “我希望，武魂帝国能长盛不衰，越来越强大，现在的武魂帝国足够强大，但是我们应该让武魂帝国更加强大，而且武魂帝国也能够更加强大，或许很多人疑惑，现在的武魂帝国已经屹立一个巅峰，这片大陆都被统一了，更有海外大日区之地，海域亿万里，还怎样变的更强大，但是海外呢，真正的大海我们才踏足多少。”

    “斗罗大陆大地，地大物博，但是谁能告诉我，与广袤无垠的大海而言，我们所在的这片大陆，算得了什么，我可以明确的告诉大家，在这片世界，大陆只是占很小很小的一部分，广阔无边的大海远比我们的大陆更广阔，这才是更广阔的世界，难道你们就不想去看看，大海中的盛景，这片世界的全貌！”

    “我们武魂帝国统一了这片大陆，但是我们却只是统一了这片世界很小很小的一部分，仅仅只是见证了这片世界的一小部分精彩，正真的盛世美景，是无垠的大海，告诉我，我强大的武魂帝国，难道不应该去征服这更广袤璀璨的世界吗，仅仅只是偏居于现在的一偶之地。”

    哗的一下，人群炸开了，杨凡的话就像是扔进火山的炸弹，这里一瞬间沸腾，很多人都完全没有想到杨凡会说出这样一番话，无垠的大海，一直以来，无论是对于人族还是魂兽而言，大海都是广袤的，神秘的，也是危险的，基本上不会有人深入大海，视为生命的禁地，让人望而生畏。

    很多人都惊住了，半响没有回过神来，但是等回过神来，就是只感觉一团火在胸口剧烈燃烧，热血沸腾，以前，大海对于他们是生命禁区，但是现在不同了啊，现在的武魂帝国，镇压八方，有足够的实力去探索征服这片无垠的世界，他们也相信，以现在的武魂帝国，有足够的实力去征服大海。

    很多人头皮都炸，尤其是一些青年，正值青春飞扬，朝气蓬勃，有抱负，有冲劲，热血未冷，这一刻只感觉全身的血液都剧烈的燃烧了起来，征服大海，一想到这里，身体都止不住的颤抖了起来，那是一种激动。

    (本章完)

