    所以这些人听的也是非常的认真，心里也是非常的感叹今天的幸运，也就不管是谁说的这些话，反正只要有道理就对了。

    就这么过了大约个把小时的时间，叶轩也差不多已经讲到了末尾。

    认真听的人已经记了大约十多页的笔记，感觉就好像是快把叶轩说的每个字都记下来了，而不认真听的人是一个字都没有记，坐在位置上东张西望，时而玩玩手机，时而转转笔，根本就没有要认真听的态度。

    反正他们就觉得叶轩这么小的年纪，怎么可能懂金融这种东西，什么鼎龙集团董事长，完全就是唬人的，这东南证券公司没想到是这种公司，完全就是戏弄别人，真是有够搞笑的。

    早知道就不来这边了，去另一家公司也比在这边待着要好的多。

    至少能听到一些真正有用的知识，像这个小屁孩说的都是什么，听都听不懂，全部都是在那胡扯，还什么这样那样的，真是笑死个人了，人都要笑不活了，搞笑。

    又过了没一会，叶轩也差不多讲完了，把最后一个重要的大问题又着重的跟大家强调了一下，说完了之后，也是长长的松了一口气。

    而正在这时，从培训室的门外突然走进来了几个西装革履的中年人，这些人都是鼎龙集团的高层，叶轩自然认识。

    反而那些学员们，在见到这些高层之后，顿时都是露出了瞠目结舌的表情，他们也是经常见过这些抛头露面的高层人士，所以自然是认识的，每个人都是震惊的无以复加，不可思议的看着高层的几个领导，人都麻了。

    那些认真听讲的人倒还好，震惊之后心里也是非常的庆幸，而那些不认真听讲的人，简直就是肠子都快要悔青了，追悔莫及，完全没有想到叶轩居然是真的鼎龙集团的董事长。

    毕竟人家集团的高层都来了，这还不够说明什么吗？但凡是长了两只眼睛的，都能看得出来现在正在发生什么事情了。

    所以都是震撼的不行，后悔的不行，看着自己那张空白的笔记本，眼泪水都要出来了。

    而这边，高层其实早就到了，不过见叶董在上课，所以也没有打扰，直到叶轩上完课后这才走了进来，来到了叶轩的面前微微鞠了一躬，看着他恭敬的说道：

    “叶董，这边最近开海，所以各个集团的老总都会派渔船出去，整一下捕鱼比赛，得到第一的话传闻会鸿运当头，您看？”

    “嗯好，等我回来也看看。”

    叶轩看着几个高层点了点头，心里对这种捕鱼比赛也是有那么一丝兴趣。

    ……….

    晚上，忙完了之后，大姐叶婉便抱起叶轩出了公司，开上车朝着家里走去。

    毕竟自己是副总裁，平时的活也要多一些，而且也基本不受时间管控，基本就是活多了就晚点回去，活少了处理完了就走人，也是蛮自由的。

    叶轩今天本来也没什么事情做，讲完了课后，既然来都来了，索性就在这里待着了，四处看看，看看大家的工作，也看看大姐一天怎么忙活的，也算是蛮悠闲的。

    现在时间已经到了下午七点，今天大姐叶婉还是忙活的够快，所以也是准时的下了班，虽然比员工们晚了一个小时，但还是挺早的。

    夕阳已经在天际边散发出了金色的余晖，路上也已经来到了高峰期，车来车往的比平时还多，甚至有些地方还在堵车，堵的大姐叶婉是瘫在主驾驶位置上一个劲的抱怨着下次得早点下班了。

    像她这个级别的人，一天就算去公司半个小时都可以，只要把该做的做了，下属能联系上人不要失联，有个主心骨镇着，那就没问题。

    每天忙活那么久，正是说明了大姐叶婉的负责，从不耍上司架子，把活干的漂漂亮亮，让下属们都是从心底里佩服。

    好在堵了没一会后就疏通了，金陵的交通还算是可以，不算很堵，当然也是路段的问题，有些路段可就没这么轻松了，一天二十四小时都在堵车，上下班高峰期更是达到了五个小时的惊人成绩，让人谈之色变。

    没过一会，车子就来到了一号别墅的前院大门口，大姐将车稳稳的开进了车库，然后下车提着包，抱起叶轩回到了别墅中。

    妹妹们此时都已经忙活完，正在沙发上坐着玩手机聊天，整个客厅都充满了欢声笑语。

    四姐叶婵倒是在厨房忙活，菜香四处飘散，叶轩闻着这香味，透过透明玻璃看着四姐忙碌的身影，心里也是感叹不以，不知道将来会是便宜了哪个混小子。

    “大姐回来啦，小弟你怎么也在，我说今天回来怎么没见着你。”

    姐姐们一看到两人回来了，立马就从沙发上坐了起来和大姐打着招呼。

    听到这话，大姐叶婉笑了笑道：

    “小弟今天被我带去公司里给那些新来的操盘手上课去了，你们今天过的怎么样啊？”

    “还行吧，也就那样。”

    姐姐们回了一句，然后递给了大姐叶婉和小弟叶轩一人一根香蕉，提议道：

    “刚好大姐今天这么早回来，我们晚上要不去戏院听听小曲吧怎么样？”

    听到这个提议，大姐叶婉温婉的笑了笑，扒开香蕉皮吃了口香蕉笑着说：

    “可以呀，大家的品味提升的很快嘛，这都开始听戏曲了，要说金陵最有名的园子，还得是一环的梨园，晚上咱们去那听吧。”

    “嘿嘿，那咱们吃了饭就去吧。“

    姐姐们笑着说，满脸都是期待的笑容。

    而这时，四姐叶婵也已经做好了饭菜，打开了厨房门端着菜走了出来，放在了餐桌上，看着姐姐们喊道：

    “开饭了！快来尝尝我新学的爆浆小豆腐！”

    四姐叶婵看起来很是高兴，说着的时候，也转身回了厨房，来回几趟就端出来了好几道菜，个个都很是好看，让人看着都很有食欲。

    姐姐们也不闲着，一听开饭，立马起身来到厨房帮忙端菜打饭，拿碗筷。

