    

    白敬宁在心里里面再一次赞叹了林昊，因为这个年轻人不论自己说什么，都是一点就透的状态。

    “是这样的，其实如果要是交罚款的话，我还是有一定的资本，但是，我想那些种树的人也不容易，所以在我有能力的条件下，我会给他们赔偿他们应该得到的损失。”

    “但是，就在还有一个村子的时候，我的积蓄几乎用光，之所以没有把这个酒店卖出去，是因为我觉得我还有东山再起的能力，而且还能够带来一定的收入来源。”

    “我现在银行是能贷款的都带了，能做的一切都已经做好，如果那一村子的人跑到江州来闹的话，那我可就真是招架不住了…”

    林昊也知道了他到底是因为什么，自己确实有很多的钱，但是自己也得通过这些事情来得到点什么，要不然自己这钱不是白花了吗？

    这些钱如果要是让白老板还给自己的话，估计他这辈子是还不上了，也许他会用同等价值的东西跟自己交换钱财，现在听到他都已经把贷款这条路都已经走过了。

    那就说明在他名下的房产地产，估计现在都已经抵押给了银行，所以，林昊知道趁着他还没有倒下之前，自己也能够从他的身上获得一定的资源。

    林昊虽然不想这么做，因为这有着互相利用的嫌疑，但是林昊现在有很多的钱，缺的就是资源，想要成就一番事业，这资源可是必不可少的。

    “你的事情我已经听的很清楚了，但是如果我出手帮忙的话，你觉得我能够得到什么？或者说你能让我得到什么！”

    “这一定不是一个小数目，你虽然看到了我有多少的钱，知道了我有怎样的实力，但是我也只是听你说了这件事而已，至于后续的帮助与否，还要调查清楚之后才能相助。”

    “但是凡事都要讲究一个你来我往，我现在要在江州做一些事情，最近要做的就是一个大型的安保公司，就这个安保公司而言，你能帮我做到什么？”

    白敬宁又一次开始佩服林昊，因为一个人要是跟另一个人谈条件的话，绝对不会这么的开诚布公，一定会一个套路加另一个套路，环环相扣。

    而林昊这个人竟然如此的直率，直接提出了他想要得到的条件，这样完全能够达成一个互利互赢的效果，自己只要能够满足他想要的，那么眼前这个人就会帮助自己。

    林昊提出了安保公司的问题，白敬宁在脑海之中想了一下之后，觉得幸亏是安保公司，自己还真的有可能会帮助到他。

    “你可能不知道我的过往，但是安保公司的这件事，我还真的有可能会帮助到你！”

    从进到这个办公室之后，林昊还是第一次见到白敬宁露出如此自信的表情。

    那就说明，在安保公司的这件事情上，也许真的如他所说，能够帮助到自己。

    “那你就别卖关子了，说一说到底是怎么回事吧！”

    林昊现在急需一个能够提供给自己保护的公司。

    在这个金钱当道的社会，有足够的钱，能够代表着这个人的实力。

    钱虽然是万能的，但是在遇到一些突发情况的时候，总不能用钱去把别人打退。

    如果自己创办了一个安保公司，估计能够给自己提供平时的安保，而且还能够获得很大的利益，完全是一个一举两得的项目。

    “看来你是真的不知道我的身份，其实这也是我这一辈子最骄傲的身份，我曾经在一个武术学校的校长手底下工作，也算是他的亲信。”

    “但是那都已经是过去了，也只是过去的骄傲，我的那个校长的儿子，是我一手带大的，他现在也成为了某个武术学校的校长，我完全可以通过他的关系，让他们的武校毕业生，直接到你的安保公司工作。”

    “而且以你的实力，如果开一个安保公司，一定规模特别大，到时候你就可以跟武术学校对接，也能够给武校毕业生提供一个非常好的工作。”

    “虽然我现在有求于你，我也想要帮你达成这件事，毕竟这件事情达成以后，对我们三方都有利，但是你要答应我一个条件。”

    林昊愣了一下，白敬宁一直表现都很谦逊，虽然他有求于自己，但是也没有低三下四，只是一直在跟自己谈论条件。

    林昊心中虽然有些疑惑，不清楚这个条件是什么，只能开口说道。

    “白老板，我向来都是一个直来直往的人，你直接开口说出是怎样的条件吧。”

    林昊也没有想到，白敬宁竟然有着这一层关系，自己之前还想着让猴子联系他以前毕业的人，再通过层层的关系，获得更多的人才和资源。

    如果按照白敬亭所说，如果直接跟武术学校对接的话，那么自己就会有源源不断的资源，想要什么样的人，想要什么样的标准都可以，自己完全由被动变成了主动。

    “我的条件其实并不难，也并不是非常的无礼，就是希望你的安保公司，做的事情都是合理合法，不要做违背道德和违反法律的事，这就是我唯一的条件！”

    林昊微笑的看着白敬宁，觉得他真是一个正直的人，不管他是为了避免连累自己，亦或者是旁人。

    林昊站了起来，对着他伸出了右手，跟他握手说道。

    “白老板，我林昊行得正走得端，绝对不会做那些丧尽天良的事，你刚才看到的那些人，尽管在别人眼中都是一些很不好的存在。”

    “但是，人非圣贤孰能无过？他们既然有了一颗悔改的心，我觉得我应该给他们一个这样的机会，但是如果他们违背了任何一条法律，我会直接将他们开除，并且交给有关部门。”

    “你的事情我暂且可以答应你，但是我也需要调查清楚，总不能别人说什么我便信什么，然后我就拿钱出去，那我岂不是成了傻子了吗？”

    闻言，白敬宁也松了一口气。

    因为林昊如此坦然，让他特别舒服。

    因为他在商业圈呆了这么多年，看惯了很多的尔虞我诈，人与人之间基本上全都是套路。

    今天两个人还在推杯换盏，明天两个人有可能就会视为仇敌。

    这就是商业圈的残酷，只要进了这商业圈，除非被淘汰出局，否则永远都会处于这漩涡之中！        

