    当晚两人睡了一觉，第二天王飞就打电话给父母，说了要和张扬一起干的事，本来还挺忐忑都做好挨骂的准备了，谁知道他父母非常通情达理，同意了。

    这下两人一拍即合，分工合作。

    张扬找编剧，王飞去招人。

    ......

    ......

    一部好的剧需要什么？

    张扬认为主要是四样东西。

    首先是钱！

    其次是剧本！

    再次是演员！

    最后是特效！

    这四样东西缺一不可，少了任何一种都拍不出一部好看的剧，现在他有了系统给的5000万资金，接下来就是剧本。

    说实话，好IP太多了，小说网站上那么多热门小说，随便找一本都本身自带庞大的读者基础，拍出来不离谱就有的是人看。

    但是拍剧和小说不同，拍剧需要的剧本是完全不一样的东西。

    一部再好的小说经过某些编剧的手，改出来的就是除了名字相同，其他完全不一样的DOG SHI！

    所以张扬决定先招几个编剧，不要求你多厉害，只要你听话，懂写剧本，不瞎瘠薄改，尊重原创，听他的话，就可以。

    张扬所在学校算是龙国比较著名的一个电影学院，每年毕业的人数以千计，而全龙国类似的学院几百家都有，每到毕业季，生源数十万，这十万人里面很多毕业以后从事的根本不是跟专业相关的工作，不知道多少人才埋没其中。

    这些学校有无数的校友QQ群，里面每一个人都有可能是他需要的人才，便宜又实惠。

    张扬手机里面就有几十个这样的QQ群。

    他拿起手机，编辑一条信息，直接群发到各大QQ群。

    “剧组招收编辑，待遇从优，有无经验均可，有作品更佳，要求听话，工资5000+，有意者请联系本人。”

    信息一经发出，张扬手机立马发出嗡鸣！

    滴滴滴！

    几十条询问信息直接发了过来。

    “真的不需要经验吗？”

    “新人也有5000？骗子吧？”

    “我是XX学校应届毕业生，这是我的作品......”

    “你好，我是XXX，毕业于XX院校，这是我的作品......”

    正常来说，编剧这一行，许多新人都是通过老前辈带才能从事这一行，或者写出了一部好的剧本才出头，也有人家里有钱，还少不了一些别的行业转过来的，像他这样直接在毕业生里面招收的少之又少。

    这些新人刚一出道，大部分工资都是2-4K写一集剧本，不好的更是只有底薪，他直接开出5K算是待遇非常不错了！

    张扬挑了十几个自带作品的，在校学习成绩好的，约好明天视频面试就不管了。

    等这一批面试完，他再约一批，学编剧的新人多了去了，不怕找不到。

    接下来，他开始寻找好的IP。

    系统给的资金全部由他负责，不需要一点责任，所以他直接找以前看过的觉得好看的小说作者开始联系。

    “你好，大大，我是张扬，我对您的作品《阳神》非常感兴趣，想要拍一部真人网剧，可以聊聊版权改编的事吗？”

    “永生......”

    “龙蛇演义......”

    “神墓......”

    “求魔......”

    “大王饶命......”

    “遮天......”

    “斗破......”

    “将夜......”

    “雪中悍刀行......”

    ......

    这些作品全都是网上非常出名的小说，因为以前非常爱看小说的缘故，加了不少读者群，所以他有几个作者的联系方式，一听说是问版权的，许多人都回应了。

    不过这些作品非常火爆，很多版权早就已经卖掉了，特别是动漫版权，大多都卖掉了。

    不过不碍事，他准备拍的是玄幻真人剧，只要真人版权还在就行。

    聊了几天，最终张扬选定了梦入神机的一本小说《龙蛇演义》。

    这本书算是网络小说国术流的开山之作，当年一经发布非常火爆，明暗化，丹罡神的国术境界至今还被许多小说借鉴。

    虽然是国术流，但是却也能算玄幻。

    全书是作者基于国术的基础上进行二次创作，从前期开始的还算正常，和国术挨着，到中期的差不多正常，在国术的基础上升级，到后期彻底不正常，武力层次基本算是脱离国术，落入玄幻级别。

    每一步都通过一些拳经俚语，说得似是非是，粗略一看，脑袋顺着作者的思路去思考，是感觉非常有道理的。

    而且这本书作为开山之作，内容非常有趣，读者基数庞大，男女主性格丰满，人物多却不乱，拍的时候只要稍作改编，再加上特效跟得上，演员选好，能拍出书里那种快意恩仇，各路武功搏斗的画面感来，是非常好看的一部剧！

    当然了，现在是系统出钱，张扬又很喜欢看这本书，想拍什么他说了算！

    当他确定下来要拍《龙蛇演义》，立马花了100万从梦入神机手里买下了影视改编版权。

    约了个签合同的时间，张扬开始弄别的事情。

    第二天一早，他就开始视频面试应聘编剧的人，面试一整天之后，他选定了十个人进入最终轮。

    他要求这些人根据《龙蛇演义》这本小说，每人改编一部分剧本发过来给他看，一个星期之后再最终决定入选人员名单！

    他的要求就是不能瞎改，听他的话，尽量尊重原创，不准胡乱加角色，每个人的语言动作神态等都要符合原著描写。

    最终入选一人，给与底薪加每集剧本5000元的薪金。

    当然这只是第一季的价格，等后续拍得好，龙蛇给他带来的经验值多的话，再继续往上加，现在都是新人，这个工资算是非常不错了。

    选定好编剧和拍摄作品之后，张扬带着王飞又花了几天时间，趁着毕业季，各大院校校招活动频繁的时候，招了一批剧组的工作人员。

    不过剧组还差几个老练的摄像和道具，虽然招了几个新人摄像，但是都还差点意思，干脆王飞直接带着张扬去他家公司，开口借了几个人，这一下整个剧组就万事俱备，只欠演员了。

    ......

    就在招人这段时间，张扬最终选定了一个名叫李小强的人当编剧。

    “李小强，22岁，毕业于西南影视学院对吧？”

    上午十点，咖啡厅里，张扬打量着坐在对面的李小强。

    身高比他矮一点，175的样子，带着一副眼镜，满脸学生稚气，一看就是刚刚毕业。

    其实到了最后这一轮，李小强已经基本入选了，在复试轮的十个人中，李小强改编的一段剧情，写得非常不错，现在就是有一些入职要交代的事情。

    “是这样，你这边完全符合我的要求，这次拍的就是这本小说，我给你一点时间，回去以后尽早改出一部十二集的网剧剧本出来，工资的话，每月3K，剧本改好以后，每集5K，五险一金什么的我这边给你买，你看你还有什么问题。”

    “没问题了。”李小强点点头。

    “张导，不知道你对剧本有什么要求。”

    “关于剧本这方面，先写12集第一季的。然后第一就是尽快，你要快点写，剧组这边一切准备就绪，只剩下一些小问题了，马上就要开拍，你这边剧本一弄好，马上去GD那边注册登记然后立马开始，所以你要快点写。第二就是要尊重原创，尽量写出原著里那种风格，之前你改编那一小段就非常不错，第三就是不要给我省钱。”

    “好的，张导。”

    ......

    面试完李小强，张扬又打电话给王飞。

    “老王，公司注册的事搞好没？”

    “好了，放心吧，证都拿到了。”

    王飞被他安排着去办注册公司的事情去了，跑跑关系，花点钱，终于办了下来。

    “那行，下午咱俩去看办公地点，租个好点的办公室。”

    一整个下午，两个人跟着中介转了十几个地方，最终选定了华海大厦，第二十九层一整层，这里面积够大，地势高，配套好，而且华海大厦本身就是城市地标之一，除了贵点之外，几乎没有缺点。

    张扬直接签了三年合同，不差钱！

    “啧啧，老张，你现在是真有钱，搞了一笔5000万的投资，投资人居然还不管你把钱花在哪里。”王飞羡慕不已。

    他家里虽然是开影视公司的，但都是些小打小闹的网络电影，拍一部收回钱，再拍一部，都是小制作，哪里搞过5000万这种大投资。

    “哈哈，羡慕吧。”

    张扬脑袋一扬，双手叉腰。

    羡慕也没用，系统爸爸给的！

    “滚蛋。”王飞瞥了他一眼，懒得再搭理。

    ......

    两个人忙忙碌碌差不多一个月，招人，组建剧组，买版权，创建公司，写剧本，租办公室，买办公家具，剧本立项登记，到了今天，终于一切就绪，只差演员了。

    在公司会议室里，张扬坐在首位，全公司上上下下几十号人都盯着他。

    “各位，玄娱影视公司今天开始正式成立！”

