    而是又拨打了红姐的电话，是的，他不打算返回防御局。

    这个时候返回防御局，不用想都知道，肯定是接受局里一个接一个的任务。

    万一到了那个时候，他很可能没空去完成拯救红姐的任务了。

    “嘟嘟嘟…”电话那边传来了忙音，没人接听。

    嗯？难道红姐已经发生了危险？忙到没有时间接听电话了？

    还是打起来之后，电话丢了？

    奶奶腿的，这真是一刻不得闲啊。

    不知道红姐那边具体情况，罗夏又拨打了刘禾刚的电话。

    “小刘，我要知道，求知者总部的情况！”

    至于刘禾刚能不能查到，罗夏一点都不担心。

    若说防御局连其他超凡者总部周围都不布控的话，那也太玩忽职守了，这种情况几乎是不可能发生的。

    “好的，我这就查！”

    刘禾刚办事雷厉风行，片刻的功夫，就传来话语道：

    “罗哥，那边情况估计不太乐观，房屋有破损，有战斗痕迹，应该是有东西，攻进了他们总部！”

    “好，我知道了。！”

    罗夏听罢，正打算挂掉电话，那边刘禾刚急匆匆开口道：

    “等，等下！”

    “嗯？你还有什么事儿吗？”

    “也，也没什么，只是，罗哥你要去求知者吗？”

    “对，我要过去看看！”

    “可，可是康头让你们返回局里…”

    “我的事儿，还用不到你来管，行了，就这样！”

    罗夏话音落下，果断的挂掉了电话，开什么玩笑，康头让他去他就去？

    何况去局里，也不过是处理特殊事件，求知者发生的事儿，不也算特殊事件么！

    至于抗命！罗夏压根就不在乎。

    说穿了，这次如果大安成功扛过去，那他自然会获得大量功劳。

    区区违抗命令，根本算不上什么。

    而如果抗不过去，万事皆休，连防御局都得消失，又怎么会还有人追究他抗命。

    “你们也都听到了，我现在要去求知者总部，你们怎么办？是跟我走？还是回局里？！”

    “大哥，我自然是跟你共同进退！”

    张三的回答一如既往的坚定，罗夏去哪，他就去哪。

    罗夏点了点头，目前张三的确是不可或缺的力量。

    随后他又看向了青虹和小芳道：

    “你俩呢？回局里还是跟我去？”

    “我自然是要跟你去的，你去哪我就去哪！”

    小芳的回答和张三如出一辙。

    不过罗夏却不愿意让她跟着去了，倒不是小芳跟着他不好办事儿。

    而是小芳的能力偏辅助，一旦真刀真枪的干起来，反倒还要分心保护她。

    于是他劝道：“小芳，听我的，你就别去了，那边很危险，你先和王临回局里吧！”

    “不！我就不！你要去找那个骚狐狸，别以为我不知道，我就要跟着！”

    小芳闻听，气鼓鼓的大声道，看样子是打定了主意，非跟着不可了。

    这就让罗夏有些犯难了，总不能给她绑了扔到直升机上去吧。

    “罗夏，长本事了啊哈哈，现在我都有点看不透你了，我也跟你去求知者看看热闹！他们的总部，我还没去过呢！”

    “至于小芳，交给我来保护吧！”

    正当罗夏有些为难的时候，青虹忽然开口道，她居然也想跟着去。

    “这...”人多力量大的道理，罗夏不是不懂。

    不过这毕竟是他自己的事儿，还是不太愿意让青虹和小芳跟着趟浑水的。

    不过他再一转念，如果这俩人再继续跟着张志道同乘一架飞机返回防御局，还真有点不让人放心，天知道那老小子会不会趁着这个机会对她俩不利。

    于是，罗夏也只好答应了下来。

    最后，对着也想跟着前往的王临命令道：

    “你，跟着那个张志道返回局里等我的消息吧！”

    王临张了张嘴，想说什么，却没说出来，最终还是点头答应了下来，虽然他也想跟上去。

    不过他也知道，以他目前的实力，跟上去只有拖后腿，一旦发生战斗，很可能死的不明不白。

    三两句敲定了计划，几人直接快速下到了一楼，而王临，则是奔向天台准备登机。

    至于张志道会不会杀了王临泄愤，罗夏没考虑过。

    毕竟在众目睽睽之下，杀他这个普通人，实在毫无价值，除非，他真想彻底反了！

    既然公然违抗命令了，直升机的待遇是没有了。

    罗夏也没厚颜无耻的再给康浩然打电话，要求机接机送。

    商场楼下出奇的安静，也不知道是不是之前这里最先爆发特殊事件的原因。

    几人寻了辆越野车，张三发挥了看家本领。

    随便一肘子怼碎了车玻璃，随后暴力拆出了几根线路，对接了几下，随着咔嚓咔嚓的火花闪过，这辆越野车成功被他发动了起来。

    张三开车，罗夏副驾，青虹跟小芳坐在后排，一行人就开始朝着求知者总部开去。

    实际这座商场，离求知者的总部并不远，都属于市中心，也就大约十公里左右的路程。

    若是放到平时，十公里也就十分八分的就能赶到。

    不过现在却不行了，随着车辆行驶出停车场，罗夏等人也算终于直面这场大乱了。

    马路上可以说已经堵的水泄不通，到处都是抛锚的汽车，根本就没法正常行驶。

    不仅是如此，四周到处都是死尸，以及只伤不死，趴在地上惨嚎的。

    再往远看，还有零零星星的一个个小队安保，正在哒哒哒开着枪，与奇形怪状的怪物们交着火。

    形式显然很严峻，连安保人员都动用了，这说明仅靠超凡者人手根本就不够了。

    “大哥，怎么办？这车没法开啊！”

    张三把着方向盘，一脸愁云。

    就这路况，纵然他自诩几十年老司机，开车这一块谁也不服，可也有力难使。

    “罗夏，十公里路程，要不我们干脆跑过去吧！”

    青虹有些跃跃欲试，正准备打开车门跳车徒步过去。

    这点路程，对于她的速度来说，还真是不在话下，跑步的话，也不会多慢。

    “等等，不用那么麻烦，我们开车过去！”

    罗夏喊住了青虹，将手按在了工作台上。

