    大厅门缓缓打开。

    所有人都瞪大眼睛看着，心里琢磨着接下来要出场的，是不是就苏凌月的父亲，陆天龙的老丈人？

    他们以前也都听说过，说苏凌月背景深厚，来自一个大家族。

    虽然这传闻一直没有被证实，而且凤凰集团的发展过程中，苏凌月也的确没有利用过所谓的背景。

    可要没有那些，一个二十多岁的女孩儿，怎么可能在短短时间，把凤凰集团发展成现在这样的规模？

    所以不只是普通员工，就算是王莹等人，都对她的身世充满好奇。

    门终于被打开，一个穿着黑色西装的胖子满头是汗，快步朝着苏凌月和陆天龙所在的主桌跑过来。

    这个人很多人都认识，是大富华国际酒店的经理。

    “苏总，实在不好意思，您今天在这里的宴会，不能再继续了！”

    胖经理跑到主桌旁边，一边擦汗，一边小心翼翼道。

    “你说什么？”苏凌月眉头一皱。

    旁边王莹更是站起身子，道：“王经理，你这是什么意思，这个大厅是我们前几天定下的，你是要赶我们走？”

    “就是，你怎么能这样，我们这才刚开始吃！”

    听到消息的众人也很愤怒，纷纷指责道。

    胖子经理一脸为难，道：“总之无论如何，今天这宴会，还是取消了吧，我们大富华国际酒店，愿意赔偿你们所有的损失！”

    众人这才觉得事情有些不对劲儿。

    按照道理来说，饭店是开门营业的，提前订好，现在人到齐，正准备吃，怎么饭店突然要赶人？

    而且这胖经理态度还这么坚决。

    “王经理是吧，能不能跟我说，到底发生了什么事儿？”

    苏凌月隐约觉得这件事肯定和自己的父亲有关系。

    “是呀，说说到底怎么回事儿，现在国家大力提倡节俭，你看我们刚上了这么多菜，都还没吃，不知道浪费是可耻的呀！”

    陆天龙夹起一块肉丸子放在嘴里，含糊不清道。

    苏凌月和苏小蛮等人狠狠瞪他一眼，这都什么时候了，这家伙还能吃下去！

    “我也不知道怎么回事儿，总之我也是刚刚接到上级通知，请苏总高抬贵手，要不然的话，会让我很为难的！”

    胖经理很紧张，说道最后都带着哭腔了。

    “怎么办？”

    苏凌月看向陆天龙，她这人就是心软。

    “怎么办？还能怎么办，人家既然要赶我们走，那我们就不要死皮赖脸的呆在这里了！”

    陆天龙道，“不过呢，小胖子，你应该也知道，我们都是有头有脸的人物，要是就被你们这么赶出去，以后我们凤凰集团还不被人笑话死？”

    “这样吧，谁给你下的命令，你就叫谁来跟我们解释一下，要是理由充分，我们马上就走，你看怎么样？”

    “这……”胖经理有些犹豫。

    “这你妹，赶紧的，别惹老子发火，要不然叫人砸了你的酒店！”

    陆天龙脸色一冷，淡淡道。

    坐在距离他们不远处几桌上的武战，缓缓起身，四十几个保安队的成员也是面色不善的站起身。

    他们形成的强大气场，让胖经理一哆嗦，哪里还敢废话，赶紧往外跑去。

    “凌月，这件事儿你怎么看？我们和大富华国际酒店是协议关系，他们怎么会突然提出这么过分的要求？”

    王莹看向苏凌月，她也觉得，这件事很有可能和刚才的电话有关。

    苏凌月也是眉头紧皱。

    她知道，刚才听完陆天龙的电话之后，自己父亲现在肯定很生气。

    会不会是他想兴师问罪，又不想在这么多人面前暴漏家丑，所以才会采取这种方式，让其他人全都离开呢？

    可按照他的脾气，也不应该这么强势，一点儿不顾自己的脸面啊。

    众人都在低声讨论，唯有陆天龙毫不在意，很随便的吃着桌子上的佳肴。

    “哈哈！凌月妹妹！好久不见，可想死我了！”

    几分钟后，一声爽朗大笑在门口响起。

    一个穿着白色笔挺西装的青年人大笑着朝着这边走过来，相貌英俊，有点儿像是影星金城武。

    在他身后，四个穿着黑色西装带着墨镜的大汉步步紧随。

    “苏兴耀？”苏凌月秀眉一挑。

    “这人渣怎么也过来了！”旁边苏小蛮疑惑道。

    在她身边的苏岳亭眼中也是闪过一丝鄙夷。

    “这家伙是谁？”陆天龙看了他一眼，问道。

    “哼，这是我三叔家的宝贝儿子苏兴耀，是个十足的花花公子，开了个影视公司，整天胡搞乱搞！我最看不上的就是他！”苏小蛮一脸鄙视道。

    苏兴耀！

    陆天龙点点头。

    “苏兴耀，你来干什么？”苏凌月站起身，冷冰冰道。

    “哈！凌月妹子，看你这话问的！我就不能来看你了？”

    身高将近一米八，体型健壮的苏兴耀笑道。

    “不能！”苏凌月直接冷冷回道。

    苏兴耀一阵尴尬，这等于是当着这么多人面被打脸。

    旁边人都不傻，看这情形就知道苏凌月和这个苏兴耀的关系不怎么好，马上传来一阵起哄声。

    苏兴耀脸上挂不住了，眼中闪过一丝阴狠。

    不过他还是笑道：“行吧，大伯让我过来告诉你一声，他在楼上房间里面等你，让你上去一下！现在就过去！”

    苏凌月摇摇头，道：“你回去告诉他，等我吃完这顿饭，我就马上过去！”

    “吃完这顿饭？恐怕不行！”苏兴耀笑道：“我公司里一个剧组刚来到海阳，几百口子人都还没有吃饭，我就定下了这个大厅，刚才那个胖经理应该已经过来通知你们了吧？”

    “苏兴耀，你太放肆了！”

    苏凌月很生气，原来这一切都是苏兴耀这混蛋在搞鬼！

    “放肆？”苏兴耀哈哈一笑，道：“凌月，你可能还不知道吧，刚才大伯已经说了，这次会带你回去，以后凤凰集团，由我来管理！”

    “不可能！”

    苏凌月气的小拳头一下紧握，“凤凰集团是我的，不是家族的，凭什么由你来管理？”

    “凌月，你要这么说就不对了，没错，凤凰集团的法人代表是你，可当初你买下这家企业的钱，还不是家族给拿的？”

    “苏兴耀，你太过分了！怎么能这么跟凌月姐说话？”苏小蛮怒斥道。

    “小丫头片子一边去，这里没你事儿！”苏兴耀冷哼道。

    “有本事你再把刚才的话重复一遍？”旁边苏岳亭缓缓道，眼神透着一股和外表不相称的寒芒。

    苏兴耀似乎有些惧怕苏岳亭，有点儿惊慌，不过想到自己身边还有四个高价聘请来的保镖，马上又恢复了嚣张模样。。

    “重复一遍又怎么样？苏岳亭，好好的男人不做，非要做女人，还敢出来抛头露面，家族的脸都被你丢光了！”

    “找死！”

    苏岳亭眼中闪过一丝杀机，刚要站起身，却被旁边陆天龙一把拽住。

    “苏少！”

    陆天龙笑呵呵站起身，道：“我是凤凰集团总裁助理，也是苏凌月的男朋友，我叫陆天龙，很高兴认识你！”

    “你就是陆天龙？”苏兴耀瞥了他一眼，冷哼道。

    “是是是，我就是陆天龙！我说两句哈，我觉得大家都是一家人，没必要搞得这么僵，你们说是不是？你大老远的过来，路上肯定辛苦了吧，赶紧坐下先吃点儿？”

    恩？

    情况似乎有些不对呀。

    苏凌月等人全都皱着眉头看着他。

    这家伙什么时候变得这么软弱了。

    “哼，你小子别看长得不怎么样，还挺会来事儿的！”

    见陆天龙这幅模样，苏兴耀有些得意的看向苏凌月。

    “凌月，你找的男朋友看着挺土鳖，不过还挺逗！”

    “多谢苏总夸奖，我再逗，也比上您逗呀！”陆天龙继续笑道。

    “我逗？”苏兴耀没明白什么意思。

    陆天龙点点头，很认真道：“是呀，您很逗呀，我们正在吃饭，你跑过来吆五喝六，一会儿让我们走，一会儿又要我们凤凰集团的，敢问一句，你是猴子派来的逗比吗？”

    猴子派来的逗比？

    周围人直接笑喷。

    “混蛋，你敢骂我？”苏兴耀没想到绕来绕去，竟然被这土鳖给耍了！

    “妈的，信不信我在这里废掉你！”

    “废掉我？哈，你凭啥废掉我，就你后面这四个家伙？”陆天龙笑道。

    “就凭他们还不够？”苏兴耀怒道：“难道你觉得你一个人能对付了他们四个？”

    “说你逗比还真没冤枉你！”陆天龙鄙视道，“我为什么要一个打他们四个？就算我答应，我的兄弟姐妹们也不同意呀！”

    “兄弟姐妹？”苏兴耀一愣。

    “当然！”陆天龙微微一笑，扭头看向大厅，高声道：“刚才大厅都看到了吧，我们正快乐的吃饭，突然来了一个逗比，气了凌月，骂了我，还要收了咱们的凤凰集团！”

    “现在他还想仗着人多废掉我！行吧，既然他想玩儿，咱们就跟他玩儿，现在听我的，凤凰集团的兄弟姐们，都给我站起来！”

    唰！

    整个大厅上千号人，齐刷刷起立，怒视苏兴耀。

