    “黑暗圣地？

    黑暗果实？”

    秦尘目光皱眉。

    “没错，那黑暗圣地，是这片黑钰大陆的核心之地，同时也是这片天地的天道和黑暗本源交融的地方，是一个开放之地。”

    “而那黑暗果实，则是黑暗圣地所独有的宝物，唯有黑暗圣地才能滋养，既拥有黑暗本源的法则，又融合了这片宇宙的天道，一旦服用，可完美掌握两方的本源天道之力，是这片大陆黑暗一族诸多天才们最热衷的地方。”

    “一般的黑暗族人，只能自己感悟宇宙天道，融合这方天地，唯有黑暗一族中的天才级人物，才有资格得到黑暗果实。”

    “只要服用了黑暗果实，那些黑暗族人便能轻易进入我们这片宇宙天地，不会受到任何天道的压制。”

    闻言，秦尘目光一变。

    想不到黑暗一族，竟然已经在这无间魔狱中经营到了这等地步。

    接下来，秦尘又询问了一些问题，都是一些比较基础的内容。

    在解答了秦尘的问题之后，这中年男子是彻底相信了秦尘人族的身份。

    因为秦尘所问的，都是一些普通黑暗族人都知道的问题。

    “好了，阁下还有其他问题吗？

    没有的话，可以杀了我了。”

    中年男子抬头，神色坚决。

    “杀了你？”

    “我虽然不知道阁下是什么人，为何能进入到这黑钰大陆之中，但是，我乃是罪民，你解除了我的封印，若是让黑暗一族之人发现，对你定会不利，只有杀了我，你才能继续隐藏下去。”

    中年男子说到这的时候，神色平静，就好像让秦尘杀的，是一个和他完全无关的其他人一样。

    “对了，忘记说了，我的名字，叫吴迪！”

    中年男子抬头说道。

    很普通的一个名字，但却给了秦尘一种颇为震撼的感觉。

    有这样的一群人，人族，何愁不兴？

    “杀你？”

    旋即，秦尘笑了。

    “暂时还用不着。”

    “不过，你得吃点苦是难免的，若是信我的话，就别反抗。”

    秦尘手一抬，砰的一声，直接将这吴迪打昏过去。

    这吴迪居然真的没有丝毫反抗。

    下一刻，此人被秦尘直接收入到了混沌世界之中。

    “洪荒祖龙，你照顾一下此人。”

    秦尘淡淡道。

    混沌世界，毕竟太过特殊，秦尘暂时还不想在此人面前暴露。

    做完这一切，秦尘收起四周自己布置下的禁制，淡淡道：“非恶。”

    “属下在。”

    唰！秦尘话音落下没多久，一道身影悄然浮现，出现在这里，对着秦尘恭敬行礼。

    正是非恶。

    看到中年男子不在此地，非恶眼眸之中顿时闪过一丝疑惑。

    似乎知道非恶心中的疑惑，秦尘淡淡道：“那罪民，已经被本座杀了。”

    杀了？

    非恶恍然，难怪没看到人影。

    他虽然好奇，但也没去深想，一个罪民而已，就算是皇使大人放了，他也没有资格去质疑。

    “非恶，你可知道黑暗圣地？”

    “皇使大人说笑了，黑暗圣地，乃是我黑暗一族在这片大陆上的特殊之地，滋养天道的地方，属下岂会不知。”

    “既然如此，你带我过去吧。”

    “是。”

    非恶疑惑看了眼秦尘，大人这是要去黑暗圣地做什么？

    难道，黑暗圣地有什么问题？

    心中疑惑，但非恶却不敢有丝毫质疑，当即带着秦尘迅速前往。

    黑暗圣地，位于这黑钰大陆的中央。

    一路上，秦尘路过了许多城池，也对着黑钰大陆有了新的理解。

    正如吴迪所说，这片大陆，已经完全成为了黑暗一族的试验之地，这里的万族之人，因为常年滋养在黑暗本源之下，很多人体内都已经修炼出来的黑暗之力。

    或多或少，几乎都有一些。

    秦尘又行了一段时间，突然看到前方有黑色神光冲天而起，一片浩瀚的天地，呈现在了秦尘面前。

    这片天地，一片漆黑，地面之上，是漆黑的岩石，散发着黑暗本源的力量，除此之外，秦尘还从中感知到了宇宙本源的力量。

    嘶。

    还真如吴迪所言，这片黑暗圣地，十分古怪，竟然蕴含两种截然不同的力量。

    “大人，这里便是黑暗圣地了。”

    非恶恭敬道。

    “什么人？”

    而在秦尘他们一靠近的时候，突然间，有厉喝之声响起。

    就看到这片黑色天地间，突然几道鬼魅般的身影出现，是几名黑暗一族的尊者，杀气腾腾，凝视向秦尘和非恶。

    “大人，这是黑暗圣地的看守之人，黑暗圣地极其特殊，除外黑暗一族之外，这片大陆上的其他万族蝼蚁，根本没资格进入。

    ”非恶一边说着，一边拿出了一块黑色令牌。

    “原来是巡察使大人。”

    这几名看守之人见此令牌，顿时吓了一跳，急忙恭敬行礼。

    巡察使，可巡察黑钰大陆一切，乃是几位至尊大人的麾下亲卫，他们这些看守之人自然不敢冒犯。

    “快不快滚！”

    非恶低喝一声，这些看守之人不敢停留，瞬间消失的一干二净。

    “大人，请。”

    非恶恭敬道。

    嗖！秦尘飞入这黑暗圣地之中。

    一进入这里，秦尘立刻就感觉到这片天地的非凡之处，天地间的本源极其浓郁，几乎化不开来。

    “大人，黑钰大陆每年陨落的万族之人本源，都会回归天地，其中一部分力量，会进入到黑暗圣地，成为黑暗圣地的养分。”

    非恶恭敬解释。

    黑暗圣地中，山川河流应有尽有，类似一片极其特殊的秘境。

    行走片刻，突然，空气中有浓郁的香味，远处，一道黑暗神光绽放，让秦尘每根毛孔都是张开了，体内的本源蠢蠢欲动，好像要沸腾一般。

    “顶级道果。”

    秦尘心中一动，这香味，这是有一株顶级道果要出世了。

    “大人，这香味，应该是有顶级的黑暗果实要成熟了。”

    非恶连开口道。

    “走，过去看看。”

    秦尘目光一闪，当即朝着香味而来的地方掠去。

    很快，前方便出现了一座山，不是很高，放眼打量可以看到山峰，而黑暗神光则是从山腰间绽放出来的。

    “站住！”

    秦尘正想上山，却被人喝阻。

    

