    狂放！

    底蕴深厚！

    这是秦风感知里头的第一反应！

    他踏入武道之后，经历大大小小无数征战。

    无论是斩杀飞仙阁那三位武道宗师，还是诛心秦战天，都算是硬仗。

    可印象中，极少有这种感觉。

    大龙王族的修炼路数、底蕴！

    武者修炼，如人饮食。

    打小山珍海味美味佳肴吃着长大的人，跟从小吃上顿没下顿的人比起，很多东西，是有所不同的。

    这不是在讲道理打比方，而是一种客观事实。

    “秦风，你这个秦家逆子，不过如此！”

    一道狂语传来，令漫天青色剑雨变幻的青龙气息，更为狂暴。

    “抓”剑之势，骤化为龙啸扑杀之势！

    秦风冷目。

    内心冷笑。

    果然是有点能耐！

    能耐，不仅仅包括武道实力，而是秦夜此人，有点城府，战斗经验算是丰富。

    这般术法气息，短短时间，虚虚实实，由偏向锁定防守之势，变化为当下这种猛攻势头。

    自然无比，一波接一波，破绽很小！

    且秦风感知里头，此人并未出尽全力，估摸着还在蓄势，等待着一击必杀的时机。

    可秦风未尝不是如此。

    破穹巨剑，并非杀势，而是防守居多，同样是在等待破绽，等待斩杀的时机。

    强者过招，瞬息变化，往往决定生死的，只是一个呼吸不到的时间。

    轰隆隆！

    嘭嘭！

    两股气息轰撞，残余气息如巨大光弧扩散，摧枯拉朽，将云山公园地面激荡起无数尘烟沙石，不亚万斤，遮天蔽日。

    “逆子果然狡诈，呵，可惜了，我秦夜这次过来，必定是要替我秦家清理门户，杀你不可！”

    秦夜狞然，狂笑一声。

    虚空豁然清朗，巨剑消散，青龙气息呼啸腾空，同样消散于天地之间。

    再一看，秦夜呼吸微促，消耗不小。

    秦风这边，不知怎地，干咳几声，也是呼吸艰难。

    一切，不过是表象！

    兵不厌诈！

    他未必在意秦夜，但不得不戒备远处那道身影。

    龙天行！

    在白龙态度还未明朗之前，他不敢冒险！

    龙天行实力深不可测，单挑的情况下，他倒是没什么压力，但一旦在斩杀秦夜之后，出现颓势，必将让自己陷入绝境之中。

    “秦风逆子，原来我猜测的没错，你不过是狐假虎威，就这点本事，若非天外楼楼主这个名号，若非天外楼有强者支持你，你绝非老爷子的对手！今日，我且代表金陵秦家，给你一次认罪的机会！”

    “现在，只要你能跪下求饶，我兴许可以放你一条生路，留下你这身修为！从今往后，天外楼即便你还是楼主，也只是废人一个，哈哈！”

    秦夜狂傲一笑！

    这番话，有挫折秦风战意的意思在，更多的，是此人的自负。

    轰！

    紫虎脑袋一炸，怒火焚心。

    若不是秦风没有什么命令，他早就按捺不住，想亲手杀了这个秦夜。

    即便不敌，也难挡沸腾战意，无尽杀心！

    “论伶牙俐齿，我秦风兴许不如你，但论实力，你未免自负了！”

    “你懂什么叫做神通？！”

    秦风眸色清冷，目光越过秦夜，扫了一眼龙天行。

    这话，是对秦夜的回击，也是间接告知龙天行。

    乃至，是对大龙王族的一种宣战！

    我秦风，绝非千古王族，就可压制！

    砰！

    金芒暴涨，如啸云冲霄，直上数里，一道巨大气芒垂落，将秦风笼罩起身。

    半步神境！

    已成异象！

    雷声狂起，炸裂苍穹。

    轰隆隆！

    雷霆破空而下，银蛇狂舞，一道璀璨匹练，如同实质金矛落入秦风手中。

    掌控雷霆！

    术法之上，为神通！

    “来得好！”

    秦夜并不虚，自负之人，且身怀大龙王族秘技，不到死战，绝不催发，是此人自诩不败的底牌力量。

    雷霆狂暴，便是答案！

    “发生了什么？！”

    “地震了么？！”

    “卧槽！这是什么境界……”

    “不可能，不可能！难道真有人踏入半步神境？！我形意门宗主为武道顶尖宗师，倾尽全力，也爆发不出这种威力啊……”

    惊呼声四起！

    众人眸子震动，并非是心情震怖，而是真真实实发生。

    地面颤动，隐隐有陆沉之迹，震怖如斯！

    仿佛几十辆虎式重弹碾压地面，才具备这种大势！

    砰！

    雷炸引爆，金色长毛为雷霆阵法中心，那人踏空而起，长矛每一次挥舞，便有一道雷霆轰炸而去。

    秦夜飞射而去的身影，急转倒飞，心中开始发虚。

    嗯？！

    大龙王族修炼术法里头，并非没有这种路数，可在他印象之中，似乎没有见过这种如同真雷轰炸的场景。

    气息幻化，跟实质上的雷霆，不是一回事。

    即便有相同之处，区别在于形化跟本质！

    秦风不是随便说出神通二字，而是实打实的能勾动天地气息，掌控气息化为本质上的雷霆之威。

    轰隆隆！

    眨眼间，秦夜身法够快，但数道雷霆轰炸而去，好几次近在咫尺，好不狼狈，甚至额头衣衫都有烧灼痕迹，只不过并未受到大伤害罢了。

    “不可能！”

    “秦家血脉，不会出现这种武道妖孽！我秦夜的天赋，怎可能输给你？！”

    秦夜心中暗道，不服不甘！

    再者，他虽为金陵秦家私生，但实际上是受大龙王族栽培，半个大龙王族的人。

    心高气傲，又是踏入半步神境，十万武者之中，这种年纪，绝无仅有！

    “无量！”

    两字吐出！

    秦夜被动祭出杀手锏！

    半步神境，大龙王族半步神通，佛法金身！

    轰隆！

    一尊十几米佛影拔地而起，金光璀璨，周身如同铜水浇注，宛若实质，栩栩如生！

    装甲当前，一掌可摧！

    轰隆隆！

    雷法狂暴，暴击在秦夜佛法金身之上，道道隙迹纵横褴褛，却又很快恢复如初！

    “哈哈，不过尔尔！”

    “神通？！凭你这个秦家逆子也配？！我秦夜出身不凡，岂是你能比肩？！”

    全场死寂！

    龙天行微微颌首。

    形势虽然有些严峻，但大抵上，天外楼这位楼主，名不副实，怎能跟大龙王族这般古武强大世家相提并论？！

    佛法金身，不过是大龙王族底蕴之一，并非最强神通，可就这，这位楼主已经是黔驴技穷……

    眨眼间，佛法无量，一道数丈佛身同样是踏空而去，佛眼仿若一睁，单掌轰出。

    而佛身笼罩下的秦野，面目狰狞，动作一致，也是单掌狂猛轰出！

    秦风心头冷笑！

    等的就是这一刻……

    我为陆地神仙，神境之姿！

    你不过是赝品，伪神境，也敢化佛？！

