    纽蒙迦德隶属于奥地利。

    因此这座城堡魔法结界自然也由奥地利魔法部负责。

    伴随着笼罩着纽蒙迦德城堡的魔法结界被厉火爆炸破碎，奥地利魔法部的大厅内立刻响起了一阵刺耳警报声，今夜负责值班的巫师立刻通知了傲罗们！

    “估计傲罗们马上就要来了。”

    格林德沃抬起头看了一眼空中泾渭分明的两团如云朵一样厉火，有些不太满意地遗憾道：“看来我们不得不换个地方了…”

    说着这番话的时候，格林德沃慢慢伸出了自己的手掌，天空中的暗蓝色厉火汇聚起来，如同流水一样流进了格林德沃的掌心熄灭。

    “好。”

    维森·莱特诧异地抬起头看了一眼格林德沃，这个灰发少的指尖泛起一团亮光，径直击中了天空中的银白色厉火，肆虐的厉火瞬间如云雾般飘散。

    “奥地利的傲罗们不怎么样…”

    格林德沃的声音里有些对奥地利魔法部傲罗们的轻视，他自顾自地继续解释道：“但是不少人的祖辈曾经和我有过同样的梦想，而且现在巫师们的数量一直不怎么多…”

    奥地利是个小国家。

    这个国家的巫师数量不多，傲罗的实力自然也不怎么样，这个国家六十年前的巫师们曾经大都是格林德沃的追随者，这位黑魔王也有着人性的柔软。

    格林德沃非常清楚。

    现在的维森·莱特是一个隐藏真正身份的少年，自然不会愿意出现一丝暴露的可能，格林德沃毫不怀疑维森·莱特会为了隐藏身份对那些傲罗们大开杀戒。

    格林德沃看了一眼维森·莱特，似乎想要试探一下眼前灰发少年的冷血：“如果让他们发现你的身份，你会毫不犹豫地杀掉他们吧？”

    “不。”

    维森·莱特慢慢摇了摇头，看着格林德沃平静地开口解释道：“或者说，其实我更倾向于在他们到来之前杀掉格林德沃先生一个人。”

    是的。

    如果能在奥地利魔法部的傲罗们赶来之前杀掉盖勒特·格林德沃的话，同样也可以让维森·莱特隐藏好自己的身份。

    这句话说出来的时候，维森的神色未免有些太过自信。

    维森·莱特看着格林德沃有些惊讶的目光，轻声补充了一句：“杀掉一位黑魔王而已，反正格林德沃先生的死并不无辜。”

    “……”

    这番话让格林德沃的眼睛都不由自主地睁大！

    这位第一代黑魔王惊讶了几秒钟过后，忽然莫名其妙地朝着维森高声大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈…小家伙，你说的对！”

    在此之前，哪怕是维森·莱特的天赋再强，格林德沃也不认为维森·莱特将来能做成什么大事，认为这个小家伙或许也只不过成为下一个黑魔王。

    现在。

    听到了维森·莱特刚才的回答，让格林德沃对这个小家伙的好奇心大起，甚至忍不住想看看这个小家伙到底是怀揣着什么目的。

    哪怕这个小家伙自认为可以在傲罗到来之前解决他，格林德沃也不介意维森·莱特对他的冒犯，这个小家伙的回答未免也太有趣了！

    如果换做任何一个黑巫师的话…

    估计会为了自己悍然杀掉奥地利的傲罗们。

    这个叫维森·莱特的小家伙竟然提出了另一个答案，让格林德沃自己都不曾预想的答案，这个答案可比那些其他乱七八糟的答案有趣多了！

    “走吧，我们得快点儿。”

    格林德沃朝着维森·莱特伸出了自己的手掌，微笑着道：“让我看看你的身上还有多少值得期待的惊喜…即使你输了，我也会留你一命。”

    “……”

    维森·莱特握住了他的手掌。

    两个人的身体扭曲起来，同时通过幻影移形离开了纽蒙迦德。

    格林德沃和维森·莱特离开纽蒙迦德不久以后，奥地利魔法部第一批战斗傲罗们才抵达了在这里，他们见到了被破坏的结界，以及只剩下一个哑炮看门人的纽蒙迦德城堡。

    相比较没怎么受过格林德沃侵害的英国魔法界，奥地利魔法界的巫师们几乎都听说过格林德沃的故事，甚至在场的傲罗们不少人都是德姆斯特朗毕业的学生。

    在场的所有傲罗巫师们脸色一片苍白，每个人都不由自主地看向自己的同伴，希望能从同伴的眼神中获取一些信心，然而他们见到的只有同样恐惧的同伴。

    “盖勒特·格林德沃…从纽蒙迦德逃走了！”

    这个消息立刻传遍了奥地利魔法部！

    整个奥地利魔法部的成员们一片惊惶，不断有人放出通信猫头鹰开始联络其他国家的魔法部长，一位黑魔王的逃离可不是什么说笑的事！

    现在…

    大家都不用过平安夜了。

    然而正当奥地利魔法部的成员们人心惶惶的时候，让他们心惊胆战的格林德沃已经带着维森·莱特来到了波兰的一处空旷的海岸边。

    格林德沃伸手整理了一下自己被海风吹散的头发，打量了一眼这片海岸：“哪怕是过了这么多年，波兰魔法部还是老样子，连自己的边境都搞不定，当初我只用了不到一个月的时间，就直接进入了华沙的波兰魔法部…”

    “……”

    维森·莱特感觉又有了一点儿熟悉感。

    说句实在话，波兰魔法部现在还能存在就不错了，现在1989年这段时间也恰好是东欧地区开启最为混乱的一段时期，一旦东边或者西边有什么动静…

    估计波兰肯定就直接没了。

    维森·莱特揉了揉自己的额头，把这股怪异感从自己的脑海里消去，轻声开口道：“如果要选择这个地方的话，对格林德沃先生不怎么有利…”

    “哦？”

    格林德沃转头看向了灰发少年，忽然笑了笑道：“小家伙，你以为我会对输赢感兴趣吗？这里应该也没人会打扰到我们了。”

    “……”

    维森·莱特的眉毛抖了抖。

    现在格林德沃这种地步，估计除了关于邓布利多的事，这位黑魔王或许对于世界上的一切都不会再有什么兴趣了。

    “好了，或许你们一年级还没有学过。”

    格林德沃站在海滩上，面对着维森·莱特认真地弯腰行了一个巫师决斗的礼仪：“巫师决斗的时候，一定不要忘了向自己的对手行礼，这是基本的礼貌。”

    “…是。”

    维森·莱特认真地回了一个礼。

    一直以来，维森·莱特都非常喜欢遵守规矩，因为只有自己遵守了规矩，才能理直气壮地站在高处要求别人遵守自己的规矩。

    伴随着两个人的礼仪结束。

    格林德沃的手指弹起了一点白光，一道泛着电光的魔咒硬生生地砸向了维森·莱特，逼得维森不得不扭身躲过，沙滩上瞬间被这道鞭索一样的魔咒溅起了一片沙尘！

    当然！

    维森的反击一样快！

    维森·莱特的指尖泛起了一点红光，这点红光拖着魔力与格林德沃的魔咒撞在了一起，两个人开始了一场魔力的比拼！

    不论是格林德沃还是维森·莱特，一边提升着自己的魔力输出抵挡着对方的冲击，一边冷静等待着敌人露出破绽！

    一旦出现这种情况下…

    谁先退出这场魔力的碰撞，谁就会是输家。

    然而这种情况并不适应于格林德沃和维森·莱特之间的决斗，格林德沃拥有着超越许多人的知识和经验，维森·莱特拥有着奇奇怪怪的魔法！

    下一刻…

    格林德沃的手掌立刻翻动！

    格林德沃率先收回了自己的魔力，甩手施放出一道魔法防御护罩，抵挡住了来自于维森·莱特的红色魔咒攻击，他的眉毛忍不住挑了挑。

    “小家伙，直接使用钻心咒吗？”

    “我只是一个一年级学生。”

    维森·莱特收起自己的魔咒，轻声解释道：“除了不可饶恕咒以外，我这个年龄能学会的攻击魔咒可是少得可怜…”

    “……”

    格林德沃忍不住被噎了一下。

    这个小鬼，还真的知道自己是个一年级的学生吗？

    这个才刚入学的年龄，已经连不可饶恕咒和最危险的厉火咒都十分精通了，竟然还认为自己能学会的魔咒少得可怜？

    “抱歉，我可能不擅长破解格林德沃先生的魔咒。”

    维森·莱特咬破了自己的嘴唇，一滴鲜血落入了他的口中，虚空盛宴的效果迅速发动恢复着他的魔力，因为今天这场战斗消耗的魔力太多了…

    而且，与这位黑魔王战斗十分辛苦。

    如果再这样下去的话，估计要开始吃沙子打消耗战了，这可就不太妙了…

    不论是使用过的厉火咒还是未曾使用过的水牢，格林德沃必定都有破解的办法。

    或许…

    可以试试一个魔法诱导的办法。

    维森·莱特的手指猛地指向了格林德沃，轻声吟唱出了自己的咒语！

    “万咒皆终！”

    一道终止咒直接击中了格林德沃的魔法护罩，维森·莱特提升的魔力加持下，瞬息之间直接将魔法护罩中蕴含的魔力全部终止！

    “……”

    格林德沃的眼皮忍不住又开始跳了。

    其实这个魔咒只是用来破解魔法护罩的话太过奢侈了，只需要能够使用出威力足够的爆破咒就可以了，根本不需要浪费魔力使用这种能够用来终止厉火的强大魔咒。

    看起来这个叫维森·莱特的小家伙的确没什么巫师决斗的经验，只是单纯地凭借着天才的天赋和学习到的强大魔咒来进行战斗。

    正当格林德沃认为维森可能会使用一个威力极其强大的魔咒时，他只看到维森·莱特的指尖一点亮光一闪即逝，这一道魔咒的速度飞快，直接将格林德沃炸飞了出去！

    这是爆破咒！

    格林德沃飞在空中直接吐出了一口鲜血，胸前甚至都出现了一团团血污，他的脑海里竟然闪出了一个让他自己都觉得莫名其妙的念头！

    这个小家伙…刚才是不是用错魔咒了？

