
“喂喂！穆林，这是哪里呀！？”

玄墨拿着海图，扫视着四周，更是用精神力外放来进行探查，总感觉有些不对劲。

自从九个月前，玄墨和穆林两人便离开了日月大陆，踏上了回归斗罗大陆的旅程。

而离开日月大陆第一站，便是他们来到日月大陆前，登临的那座与世隔绝的小岛。

接下来的三天，玄墨凭借着他的记忆，以及浩瀚的精神力为引，在这处小岛之中找到了当初那森林和冰川的两大霸主，将他们斩杀之后，过得了自己所需的两个魂环，分别为八万多年和九万多年，过程十分顺利。

玄墨是想猎杀十万年魂兽来补充自己的魂环，但实在没办法，十万年魂兽太少了。虽然大海当中十万年魂兽绝不在少数，但是大多隐藏在深海之中，难以查询。所以他也只能退而求之，选择猎杀顶尖的万年魂兽。

而像那两只霸主，就是顶尖万年魂兽。

除此之外，玄墨更是再次进入那个神祇战场的遗迹，将泰坦傀儡石像的核心部分给带回了船上，并给之前龙腾号做了个葬礼。

随后，便再次往斗罗大陆放下航行。而在回航的途中，也不知道是不是该说玄墨运气好，正好碰上一只鲸鱼类的海魂兽到海面上喘气，而这只魂兽，刚好突破了十万年。

于是乎，他便成了玄墨的魂环。而玄墨的修为，也来到了九十八级。但是他的魂力质量，多半已经超过了邪帝，仅次于帝天。

可是接下来的回航途中，令他们没想到的是，他们竟然偏离了航道，就像是现在。

“这我也不知道呀。”

穆林停下了操作船只，走到玄墨身边，接过了航海图，对比眼前这茫茫大海，几乎是一无所获，压根就不清楚他们现在在哪。

“现在咱们应该怎么办呀？”

放下航海图，穆林看向了玄墨。

两个封号斗罗，竟然就这么迷路了。

“这我怎么知道。”玄墨忍不住地翻了翻白眼，随后精神力外放。几乎过了大半天，他的脸上才露出了一抹欣喜的表情，“穆林，咱们两个往那边走，那边好像有小岛存在。”

“好！”

穆林闻言，二话不说地就去操作船只。他们现在要做的就是登岛，然后知晓这个是哪个地方之后，重新规划他们的航行路线。

接下来，过了足足一个时辰。

玄墨和穆林两乘坐的船只，已经远远地看到了海平线上，出现了一个小小的黑点。

见状，两人的脸上都是一阵欣喜。

“哈哈哈，终于要到了！”

但是就在接下来，无论是玄墨还是穆林的喜色都有些收敛，反而脸上是一阵奇怪。

最后，还是穆林问道：“墨兄弟，这座岛是怎么回事呀？我好像感觉这座岛的旁边海域里，怎么会有这么多的海魂兽呀？而且好像根据精神力的反馈，有不少不下于万年。”

说罢，他看向了玄墨。

“墨兄弟，那我们现在怎么办？”

玄墨一时之间没有说话，他正捏着下巴在思索。因为听着穆林的描述，他总觉得这个地方很熟悉，好像在哪里有听到过一样。谷

直到穆林再次提醒，他才回过神来。

“既然我们在这个位置他们没有攻击过来的话，那就说明这个地方起码不会遭到他们的攻击。那我们就在这里下船，免得船只被毁。反正这里并不远。直接飞过去就好了！”

“行，那就按你说的来。”

话音刚落，玄墨就动手了。随着第八魂环的闪动，船只旁边的海水瞬间化作岩土，将船只给牢固在了海上，至少不会被移走。

随后，两人便纷纷召唤了武魂，脚踏虚空，直接朝海平线上的那个黑点小岛飞去。

就在两人来到小岛海域时，“哗啦啦…”

一阵阵破海声骤然响起，一条条大白鲨冲出了海面，朝着两人就攻击而来。但对飞在高空的玄墨和穆林两人来说，却是徒劳。

不过就算如此，却吸引了玄墨的注意。

“等等，这种魂兽是…”

玄墨的脑海里，回荡起了一段话。

魔魂大白鲨，有海洋捕猎者的称号。是最具有攻击性，最凶猛的海魂兽。哪怕是一只千年级别的魔魂大白鲨，也能够和普通的万年级别海魂兽抗衡。它的体型估计在二十米左右，但它的速度十分快。在它地攻击面前想要逃生根本就不可能。而且，附近海域聚集数百头魔魂大白鲨，形成了天然屏障。

念及至此，玄墨也已经反应了过来，他们现在航线偏离，到底来到了一个啥地方。

“这是海神岛！”

穆林听到玄墨的话，也不由得瞪大了双眼，“海神岛？小三他们来的那个海神岛！”

与此同时，就在他们话音刚落。

“谁改擅闯海神岛？！”

一声嘹亮的女声响起，只见一道白色身影突然腾空，在两人眼中放大，在他们的注视中，一只巨大的魔魂大白鲨竟然就那么从海水之中蹿了出来，然后腾身到半空之中。

刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来，奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。在穆林吃惊地注视下，它很快就化身为一个身材高挑的少女。

看上去，她的身高竟和玄墨、穆林差不多。

她的双眸是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺，面容有点刀削一般的棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。给人一种动人的异域风情。

而她，正是魔魂大白鲨之王—小白。

但此刻的她，却满脸的怒容！

“你们是谁！？胆敢擅闯海神岛！？”

然后不等玄墨说话，穆林就已经眼前顿时一亮，惊喜地跟玄墨说道：“她竟然是一只十万年魂兽！墨兄弟，你不是还差一个魂环吗，我看这只魂兽的话，可谓刚刚好呀！”

“你们敢！”

听到穆林的话后，小白顿时火了。同时也将两人给当成入侵者，但是当她和两人间的实力对比后…

“不行，得赶紧通知大供奉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70684830"  chaptername="第663章  偏离航路，来到海神岛">加入书签</a>
</div>
