    此时正是正午时候，徐达还在皇城的官府衙门里面办公呢，要不这一大帮子勋贵子弟，也不敢跟着辽王殿下去魏国公府胡闹的。

    朱启一开始是有点忐忑的，但看到朱棣气势凶悍的走在旁边，一众马仔们也都是气势汹汹，也就没什么好忐忑的了。

    这么多勋贵子弟，两个王爷，徐增寿带着我们去他家里抢女人怎么了，就算是责罚下来，也是他徐增寿先挨一顿皮带肉丝啊，有啥好怕的呢。

    想通这一点之后，朱启腰杆子都挺直了不少。

    这边看守国公府大门的是一个白发苍苍的老头子，以前也是上过战阵的，后来受伤退了下来，便被安排在魏国公府看家护院，这年头倒也是一个安逸的铁饭碗。

    此时刚吃过饭，坐在门口瞧着二郎腿挑着牙齿，不远处传来一阵喧闹的声音，那老头子站起身来，就瞧见一棒子鲜衣怒马的少年郎们气势汹汹的跑了过来。

    领头的一人生的俊郎，看周围人的模样显然是带头人，那老头子也不知道怎么回事，就瞧见有百姓跑过来，说道：

    “赶紧跑啊，那些纨绔疯了，要到徐府抢女人了！”

    这些百姓哪里认识辽王殿下啊，他们又没钱去潇湘馆和皇家娱乐中心一见真容。

    一路上听到这些勋贵子弟们的议论，离得近的赶紧过来通风报信。

    那老汉也是人傻了，你要是放早十年前，你说有纨绔来抢女人还有可能，毕竟那时候兵荒马乱的，到处都是打仗，整个中原大地那就是乱成了一锅粥，没有一处地方是不乱的。

    但现在都洪武七年了，怎的还有纨绔抢女人啊？

    老头子眼神不好，朱启那一帮子人又离得远，也没看到徐增寿。

    但远远看到那群人似乎有人手里拿着麻袋绳子，主要是朱棣这人准备充分，非要带着，说是那丫鬟要是反抗直接绑走，他这个当弟弟的亲自帮三哥守门，谁来都不好使！

    虽然觉得是不是有点过分，但看在朱棣一片诚心诚意，朱启也就随他去了。

    那老汉虽然是战场上下来的，但这看门的就他一个人啊！家里也没甚么看家护院的人，徐达为人低调，连家里的家丁都用得少，免得被人说养私兵，一瞧见这阵仗，老汉就知道打不过，转身就把大门紧闭，然后拿门闩关好，紧跟着就去搬救兵去了。

    徐增寿领着人往这边走，老远的看到看门的老头拎着板凳跑回去了，赶忙大喊了两嗓子，但那老头耳朵背没听到，等带着一众人等到了门口的时候，老头早跑了，门也闩上了，推不开啊。

    就是在那边敲门大喊，半天也没有个人来开门的。

    徐增寿有点尴尬，他自己回来敲不开门就算了，关键是这次还带了这么多的兄弟们，辽王殿下都望着呢。

    那些勋贵子弟们就不乐意了，有人就说了：

    啊！你这狗一样的徐增寿怎么回事啊，你是不是背叛了咱们辽王殿下，提前打了招呼了啊！

    徐增寿一听这话，急了，手指青天日月就喊：

    “我徐增寿对殿下，那是忠心耿耿绝无二心，怎么会提前打招呼呢！”

    朱启很感动，说道：

    “我是信任徐增寿的，但现在怎么办？喊不开门，怕不是已经送人去宣国公府上了吧？”

    辽王殿下话音刚落，众人的眼神看向了李祺，当场就有人喊了：

    啊，你这狗一样的李祺……

    不过那人还没骂完，就被哭笑不得的辽王殿下给拦下来了，赶紧别狗来狗去了，想办法进去才是啊。

    这里毕竟是徐增寿的家，正门进不去了，那就翻进去呗。

    反正徐增寿也没少翻墙跑出家，很快就领着一众人等绕抢而走，到了一处地方，拿了一个藏好的梯子，又换了一处地方，架好了梯子就让大家赶紧爬梯子去了。

    这围墙翻过去，下面竟然还有一个梯子，徐增寿得意洋洋地说了：

    “有时候晚上出门不方便，我便从这梯子翻出去，围墙内外都有梯子，出去方便回来也方便。”

    朱启带着一群人翻过了围墙，此时徐府里本就不多的家丁们正好跟着那老头子去大门口看情况呢，在院子里也没有瞧见其他的人了。

    但接下来有点难办了，虽说是要抢人，但对方是谁都还不知道呢，去哪里抢啊。

    还是徐增寿反应快，很快说道：

    “这事情是我娘跟我妹妹说的，咱们去找我妹妹，她肯定知道是谁！”

    事不宜迟，一众人等又跑去找徐妙云去了，大家穿过院落，朱启却突然瞧见前面不远处的亭子里，正站着几个姑娘有说有笑的，那几个姑娘穿着相仿，扎着的发型也都差不多，但其中一个姑娘，赫然就是朱启见过一面，抱憾身边没有这等美人的“小丫鬟”啊！

    “别找了！我看到那姑娘了！”

    朱启一把拉住了还要去找妹妹的徐增寿，那徐增寿一眼看过去，嗨，自己妹妹也在那边呢，边上都是自家妹妹的侍女，原来殿下看上的是妹妹徐妙云的侍女啊！

    徐增寿可算是明白自己怎么找不到人了，他找的都是经常外出采办，或者有机会外出的丫鬟，但自家妹妹的丫鬟，可都是大门不出二门不迈的，也就没有去问过，也不方便啊，现在想想，倒是有几个跟妹妹年纪相仿的呢。

    徐增寿正要跟着过去呢，朱启突然停顿住，想了想说道：

    “徐增寿，要不你还是别跟着来了，要不然到时候你父亲责怪起来，说是你带本王进来抢人的，首先要受罚的就是你，我先去跟那姑娘打声招呼，那姑娘若是愿意跟我走，我便将她抢了，回头再找你父亲要，她若是不愿意走……”

    徐增寿一听急了，粗着脖子红着脸说道：

    “殿下，我徐增寿先前说过，无论如何都要和殿下共进退，就是受罚而已，我是一点也不带害怕的！”

    众人一听这话，脸上都露出钦佩表情来，但徐增寿表情依然激动的话锋一转：

    “不过我也最听殿下的话，殿下既然这么说，那为免那姑娘见着我不敢说话，我还是暂且躲避一下好了。”

    说吧，徐增寿就走到边上去了。

    众人瞧见徐增寿没胆的模样也是哈哈大笑了起来，跟着辽王殿下就朝着那边几个姑娘走过去了。

    徐妙云那边听到远处有笑声，随后就望了过去，正巧就看见了以辽王殿下为首的一众勋贵子弟们就走过来了。

    嗯？！辽王殿下为何会在府上？莫非是母亲喊来的？

    徐妙云顿时就心慌意乱了起来，尤其是想当方才母亲与自己所说的话，更是脸色绯红。

    但边上的丫鬟们可不认识辽王殿下啊，瞧见这么多不认识的人走过来，一个个的也都警觉了起来。

    朱启一瞧见这些小姑娘们警觉的模样，就知道这些勋贵子弟们把人家姑娘给吓着了，尤其是朱棣这小子，手里还拎着麻袋呢。

    好家伙，你还真的准备绑人呢？

    朱启给了他们一个眼神，摆了摆手，他们便都退了下去。

    朱启笑着走了上前去，他长相俊朗，笑起来更是儒雅，光是外貌就让女人天生有好感，更不要说衣着华贵，一看就是可以归类到“好人”之中的。

    徐妙云身边的姑娘们看到朱启彬彬有礼的模样，也多少放心了一些，但也不敢松懈。

    朱启走到徐妙云身边，随后拱了拱手说道：

    “小生有礼，见过小姐，不知小姐还记不记得小生呢。”

    徐妙云侧脸一红，边上倒是有一个丫鬟瞪着眼睛准备说话，但徐妙云生怕那丫鬟说错话得罪了辽王殿下，赶忙开口说道：

    “不要无礼，这位是辽王殿下！”

    什么？辽王殿下？那还自称什么小生啊，自称本王啊！

    但丫鬟也不敢说什么了，只是想不明白辽王殿下为何在府上呢，没听说今天有此等贵客要来啊。

    朱启哈哈一笑，又说道：

    “小姐好记性，不瞒你说，我是偷偷溜进来的。”

    徐妙云愣了一下，溜、溜进来的？为什么呀？

    朱启也不多解释，控制了一下自己的表情，拿出了表白决胜负的态度来，说道：

    “我就直说了吧，初次见到小姐你，我便惊为天人，从此以后茶不思饭不想，听闻小姐要安排姻缘了，这次来，便是想带小姐走的，小姐若是愿意，魏国公那边，我自然是会去说的。”

    徐妙云脸色更红了，轻声说道：

    “你、你都知道了？”

    朱启脸色沉重：

    “嗯，知道了。”

    “就这么迫不及待吗？”

    徐妙云话音刚落，朱启就知道有戏了，女孩子都这么问了，要是回答说“我不急”那不是傻子吗？当下赶忙说道：

    “自然是急不可耐啊！小姐这么说，是答应跟我走了？”

    “不合礼数吧，总得先走个流程的……”

    徐妙云还在做着最后的挣扎，朱启看着对方娇羞模样，哪管三七二十一，直接就牵起了对方的手，说道：

    “非常时刻行非常之事，咱们先上车再补票吧。”

    徐妙云有些听不懂，但也点了点头，随后就被朱启拉着，就这样拽走了。

    那边丫鬟们一个个的目瞪口呆的，不知道该如何是好了，但自家小姐也是什么反应都没有，就被拽走了，她们就算是想去追，身后一帮子勋贵子弟们立马就围上来了。

    一个个叫唤着让辽王殿下先走，他们在这里断后！

    只能眼睁睁的看着自己小姐，就被人这样带走了，关键是那人是辽王殿下啊！

    一众丫鬟们，表情分外古怪了起来，以她们刚刚从小姐那边得到的消息来看，若是辽王殿下来带她走，还真就不好说什么了……

    朱启这边三言两语就知道小姑娘对自己也很有好感，事有可为，美色当前也是丝毫不惧，鲁迅说过，男人追女孩子的时候胆子最肥，这句话多半是对了。

    而朱启这边抢人成功，有个腿脚快的家丁已经是第一时间跑去通知魏国公徐达去了。

    徐达此时正在官府衙门里坐着喝茶呢，瞧见自家家丁居然跑来了，就知道家里出事了，果然听到对方说道：

    “国公爷不好了，辽王殿下带着一帮子勋贵子弟，去府上抢人了！”

    “啊？”

    徐达以为自己听错了，对方继续说道：

    “大小姐给他们抢走了！”

    这次没听错了，徐达有点懵，人傻了，啥情况啊这是？

    ————

    （什么都求！喜欢本书的什么都给！快！）

