    晚上，特训课结束，方平去了后勤部一趟。

    看到他，李老头忽然眼神危险了起来。

    “来了。”

    “嗯。”

    “很好，我以为你起码三五个月不敢来我这。”

    “老师说的哪话，我来看看您……”

    “混蛋玩意！”

    李老头很生气，这一生气，直接手臂一探，方平明明距离他好几米，下一刻就被老头子擒拿在手上。

    李老头也不给他废话的机会，随手往外一甩……

    ……

    几秒钟后，方平趴在后勤部外，开始怀疑人生。

    我在哪？

    我怎么来的？

    刚刚我好像在飞，应该没错吧？

    大晚上的，后勤部也有人来，此刻，忽然有人道：“社长，你这是……”

    方平侧头看了一眼，看到是小胖子郭盛，淡笑道：“晚上月色不错，出来看看，你呢？”

    “哦，我来拿丹药的，有学长下订单了。”

    “嗯，好好干，快成武者了吧？”

    小胖子略显诧异，讪讪道：“社长，我上个月突破了啊。”

    方平挑眉，忘了，刚刚也没注意观察。

    轻咳一声，掩饰住自己的尴尬，方平笑了笑道：“我记混了，上次谁说自己要二次淬骨突破，我还以为是你……”

    “是我啊。”郭盛再度茫然，解释道：“可我到了169卡，就卡住上不去了，所以才突破的。”

    方平眼神有些危险，会拍马屁吗？

    我说什么，你听着好了，非要说的这么明白？

    郭盛好像也反应了过来，替他解释道：“社长你大概太忙了，压力别那么大，你都三品了，已经把大家甩开了。”

    “嗯，去忙吧。”

    方平摆摆手，打发走了郭盛。

    等他走了，这才无奈道：“李老头这边看来是没法子了。”

    他还想找李老头预支一下，现在好了，上次骗了他，说丹药分给社团的人，结果李老头显然是发现了，所以才生气把他扔了出来。

    四处看了看，见没有熟人，方平有心想再进去试试，想到郭盛还在里面，方平叹了口气，转身离去，改明儿再来。

     ……

    预支学分的事还没着落，陈云曦倒是有着落了。

     4月19号，周日。

     8号别墅。

    吕凤柔、白若溪都在，陈云曦、方平、赵雪梅三人也在。

    吕凤柔看着陈云曦，显得格外是冷厉。

    “你老师，非要将你交给我，我现在给你一次机会，你可以找别人，包括唐峰，我去帮你说！”

    陈云曦不知所措地看着白若溪，白若溪却是坚持道：“柔姐，拜托了！”

    “哼！”

    吕凤柔仿佛有些不太高兴，方平和赵雪梅也有些奇怪。

    平时吕凤柔虽然对他们也不算客气，可绝不会真的露出厌恶的那种态度。

    现在对陈云曦，她好像真的有些厌恶。

    难道就因为陈云曦的性格？

    可陈云曦很听话，哪怕有时候不愿意去做一些事，导师真要要求，她也不会拒绝。

    就为这，吕凤柔就厌恶她？

    六品巅峰的导师，不至于如此。

    哪怕唐狮子不喜欢方平的性格，也不会露出这种神态。

    而白若溪坚持让陈云曦留在吕凤柔这，也有些奇怪。

    方平几人不懂，也不好询问。

    吕凤柔沉默了片刻，点头道：“好，那她就留在这。

    你可以走了，内腑有伤，就别到处瞎溜达！”

    白若溪轻笑一声，看向陈云曦道：“云曦，以后吕老师就是你的导师了，努力修炼，有空我再来看大家。”

    “老师……”

    陈云曦一脸的不舍，吕凤柔显得有些烦躁道：“走就走，生离死别吗？”

    白若溪失笑，起身离去，也不再逗留。

    等她走了，吕凤柔看了陈云曦一会，开口道：“你以199卡气血成为武者，可以说，三次淬骨，仅仅只是一步之遥！

    资源，你陈家不缺丝毫！

    可你呢？

    如今，方平三品境，躯干骨淬炼6块骨骼！

    赵磊，淬骨96块，踏入二品中段。

    傅昌鼎，淬骨95块，也踏入了中段。

    可你陈云曦，天资比他们强，突破比他们快，淬骨93块，刚刚迈入二品中段的门槛……

    你这种光有天资和资源的废物，若不是白若溪……”

    “老师！”

    方平轻咳一声，打断道：“老师，那个……那啥，要不要办个拜师宴？”

    “滚！”

    吕凤柔瞪了他一眼，火气倒是消了一点，盯着白若溪道：“今天是19号，月底，淬骨不到100块，你干脆回你的陈家！”

    陈云曦脸色通红，吕凤柔不耐烦道：“去吧！”

    听到这话，陈云曦无奈，只好迈步离去。

    她一走，吕凤柔倒是没刚刚那么生气了，方平有些摸不着头脑，吕凤柔和陈家有仇？

    可真要有仇，白若溪也不会让陈云曦投入吕凤柔名下。

    导师虽然不是爹妈，可大学未来几年，武道上的修炼，几乎都是导师的事，这可是关系到人的一生的重大选择。

    吕凤柔也不解释什么，看了看赵雪梅道：“现阶段别修炼战法了，淬骨，争取在进入地窟之前，达到二品巅峰！

    你家那什么公司，别开了，你那个叔叔不是想要吗？

    给他，卖了换钱！

    换来了钱，来我这买丹药，然后进能源室修炼！”

    “老师……”赵雪梅顿时急了，急忙道：“那是我父亲……”

    “你父亲战死了！你也想和你父亲一样，死在地窟？”

    吕凤柔呵斥道：“愚蠢，你父亲一死，你家那些亲戚都在盯着你的公司，若不是在魔武，若不是我是你老师，你能守得住？

    现在，卖了，换来资源，让自己实力进步。

    等你成了三品甚至四品武者，到时候还想继续经营，那还不轻轻松松！

    你叔叔敢不给你？

    他一个三品武者，不给你，那就等着死！

    卖个一两亿，起码够你修炼到三品巅峰了，明白我的意思吗？”

    敞开了嗑药，一两亿，恐怕也就够三品巅峰。

    显然，吕凤柔就是这意思，赵雪梅进度现在比其他人慢不少，不舍得花钱砸怎么行。

    二品淬骨丹，百万一颗。

    按照吕凤柔的说法，一个月最少10颗，这就是千万。

    再来30颗二品气血丹，差不多得2000万。

    一个月砸他个3000万，赵雪梅资质也不是太差，真要差，也不会走到这地步，两个月下来，二品巅峰不是没希望。

    当然，两个月花个四五千万，那也没办法的事。

    赵雪梅有些不舍，半晌才点头道：“好。”

    吕凤柔这才恢复平和之色，又看向方平，皱眉道：“你怎么回事？”

    方平奇怪道：“老师，我没事啊。”

    说着，方平忽然道：“您是说李老师的事？我没招惹他啊，老头子忽然就把我扔出去了，老师您这是要帮我报仇？”

    “什么？”

    吕凤柔显然不太清楚内幕，也不想清楚，皱眉道：“我是说，你突破三品20多天了，怎么才淬骨6块？”

    方平之前的速度，可是极快的。

     126块骨骼，前后花了7个月不到的时间，两天不到，淬骨一块。

    现在呢？

     20多天，淬骨6块。

    虽然躯干骨比四肢骨难，可还没到最难的脊椎骨，方平现在还在淬炼肋骨，这都慢成这样，脊椎骨呢？

    方平眼珠子转动一下，轻叹道：“导师也知道，以前进步快，是建立在我消耗大量资源的情况下做到的。

    现在没了进项，我家也没什么公司卖，没钱了，进步自然慢了。

    现在我纯粹的靠气血在蕴养，淬骨丹一颗都没吃过，气血丹也是能省则省……”

    “何况，我现在要买，那都是三品丹药！”

    方平叫苦不迭道：“三品的太贵了！贵的我都害怕，普通气血丹3个学分，一品的10个，二品的20分，三品的居然要40学分！”

    方平一副无法承受的表情，“40学分，这代价，我完全承受不起！”

    “哦。”

    吕凤柔应了一声，忽然道：“你也别和我哭穷，没太大的意义。

    你自己那个公司，投资了几千万，我还是知道的。

    不过你不是抱怨我不公平吗？

    没给你好处？

    行，现在跟你谈一笔交易，你答应了，接下来的修炼资源，我可以提供给你。”

    “您说！”方平急忙开口。

    吕凤柔似笑非笑道：“简单，两件事。

    第一，帮我送一封信，带几句话。”

    “没问题！”

    方平一口应下，心里乐呵，哭穷还是有用的，导师现在总算给自己好处了。

    送封信，居然也算条件，除非送去地窟，要不然真没危险。

    “第二，帮我杀个人！”

    方平顿时皱眉，讪讪道：“老师，您都快宗师了……”

    这不是逗我吗？

    “怎么？不愿意？提前预支给你好处，当然要付出代价，没让你现在杀，有能力了再杀了他！”

    吕凤柔眼中厉色闪现，方平闻言干巴巴道：“东湖方家那位？”

    “滚！”

    吕凤柔喝骂一句，哼道：“杀他我用得着你！”

    方平震惊了，合着还不是七品的宗师！

    您真的逗我玩呢！

    “答应不答应？答应，我现在就给你1000学分，你中途死了，我也不找你要账！”

    “这……”

    方平苦笑道：“老师，您这不是为难我么，对方也是宗师吧？”

    “不是。”

    “不是？”

    方平这下郁闷了，不是宗师，你让我出手？

    难道是历练我？

    想了半天，方平头疼道：“那是六品巅峰？”

    “也不是。”

    “难道是……大宗师？”

    “不是，哪那么多废话。”吕凤柔有些不耐烦，地窟哪来的宗师大宗师，人类才有。

    地窟就叫七八九品，懂个屁！

    方平放松了，笑呵呵道：“老师，那没问题，我相信您也不会要我杀那些好人……”

    “废话。”

    吕凤柔瞪了他一眼，随手将一副画轴扔给他道：“就是这人，遇到了，宰了他，实力强点再去。”

    “好，没问题。”

    方平答应的痛快，两个任务，都不算难事，老吕居然给自己1000学分，太阳打西边出来了。

    接着，吕凤柔又丢给他一封信道：“去南区地窟入口等着，今明两天，有个白头发的老头子会从地窟出来，信给他就行，另外就说，他女儿想他了，让他快点去陪她。”

    “哦。”

    方平点点头，有些诧异，你爹？

    那算自己什么？

    师公？

    诧异归诧异，连学校都不用出的，方平还是很乐意为吕凤柔效劳的。

     1000学分，自己导师果然是财大气粗！

    也对自己格外的好，总算熬出头了。

    一旁的赵雪梅都看的有些羡慕，也就实力不够，要不然，这任务她也想抢一抢。

    在两人心目中，吕凤柔让方平杀个人，那肯定是坏人。

    当今社会，武者虽然是特权阶层，可杀了无辜的人，那也是要付出巨大代价的。

    送进地窟敢死营，那是最轻松的。

    老吕不至于这么坑方平，方平杀人之前，肯定也得查一查。

    不是宗师，不是六品，那撑死了四五品的实力，方平实力到了，也不介意去帮个忙。

     ……

    从别墅出来，方平喜笑颜开道：“老师够意思！”

    “1000学分……真舍得。”

    提前预支给自己1000学分，在方平看来，这真的是太照顾自己了。

    赵雪梅有些羡慕，却是不想看他嘚瑟，询问道：“老师对云曦印象好像不是太好？”

    “这个不太清楚，可能是接触不多，等接触一段时间大概就好了。”

    “白老师太可惜了。”赵雪梅叹了口气，断了一臂，又身受重伤，连教学都无能为力了。

    “老师不是说了吗？能活着回来，就是运气。

    而且对白老师而言，受了伤，也就代表不用再进地窟，也许也是好事……”

    这事方平只能往好处想，要不然，想想就不是滋味。

     没时间再絮叨，方平又道：“我去后勤部一趟，领了学分再说。”

    这学分，算吕凤柔给自己的任务报酬，也算方平自己的，倒是不用担心财富值的问题。

     1000学分，操作的好，那就是3000万财富值，哪怕不去换丹药买卖，那也是2000万财富值。

    对方平而言，这学分来的太及时了。

     说完这话，方平就匆匆往后勤部跑。李老头之前发了火，现在也该消气了吧。