    “我草，last丶炫狗，你是不是傻逼啊？”梁志斌看见了第五楼的许昊龙摸了一个青钢影，开始骂着。“尼玛的，这菜刀队啊？没一个AP啊！”

    他们阵容：青钢影，瞎子，劫，韦鲁斯，塔姆。

    而对面阵容：船长，艾克，杰斯，EZ，洛。

    看上去比他们阵容合理多了。

    “别叫。”许昊龙见着自己排到了和自己还勉强挺熟的梁志斌，于是上了YY回骂，“爷有真伤，有没有听说过真实伤害是最真实的伤害啊？”

    “你就是自己不会AP，还搁着真实伤害。”

    包子直播说话是想来不给人留台阶和排面的，相传，是得了6324某个叫做李老八的真传，探究出了自己直播的道路。

    “我的英雄池怎么也比你有含金量吧？玩劫的主播。”

    “玩劫怎么了？我的劫有说法的。”

    “怎么了？包大叔又要给大伙儿讲讲，天堂劫单杀faker的故事了？”炫神肆无忌惮地恶心着人。

    “那都是过去了，不谈了，不过主播的劫杀个钻石局没问题好吧？”

    “真的吗？是，真的吗？”

    炫神说着，“我弹幕说你对面是职业哥诶。”

    包子这才注意到弹幕上一直有人说对面是郭子哥。

    “哦，郭子哥，是那个玩了四个月就上LPL的中单吗？”包子一下子，就如同川剧的国粹大师，表现了一波变脸。“哦，那，难度还是有点大的。”

    “这个肯定不能和寻常的钻石仔比啊？主播已经不是单杀faker的天堂了，主播现在只是一个娱乐主播。”包子立马认了怂，还把压力甩到了炫神身上。“哇，对面上野洞主凯哥，你能不能C啊？”

    “额，你刚才还说我选的SB，现在又要我C了是吧？对面可是洞主诶。”

    炫神话是这么说，但实际上却心里一上来就动了杀心。

    虽然他状态永远停留在了S6那年的文本上，但他还是认为自己起码，要比洞主这个纯粹的娱乐主播强上那么一截的。

    而包子知道对面是职业哥过后，也显得谨慎了许多。

    舍弃了惯用的长剑三红那种疯狂换血打压制的出装，老老实实买了一件多兰盾，准备上线抗压。

    然后到点老老实实地呼叫打野。

    而看见郭嬴杰斯的装备时。

    人懵了。

    多兰盾？

    杰斯什么意思。

    “哇，这个杰斯多兰盾，这什么意思啊？我又A不到他的啊！”包子傻了。

    而说话间，杰斯已经拿着锤形态走了上来。

    包子立马反手一个Q，却被杰斯直接扭开。

    而这时候，在兵线没有落位的时候，杰斯A了一下近战兵，随后往兵线旁边拉。

    将近战的三个兵拉到左下方，然后走到了兵线前面卡包子的位置。

    他的意图很明显，就是不让包子补这三个近战兵。

    “我靠，这...”包子上前想控回兵线。

    杰斯的雷霆一跃就敲了上来。

    QARAQ。

    两发带着被动的平A和两发Q全部招呼到了包子的身上的同时，还打出了相位。

    最关键，是因为拉兵线的原因。

    杰斯现在的位置居然只承受了两个远程小兵的伤害。

    而如果包子在这里原地反打，甚至会受到三个远程小兵的伤害。

    这样的越兵线，杰斯可太能接受了。

    包子当然不是霸哥那样，被打了一刀不还的人。

    只是，他一刀A了下去，杰斯的身上立马浮现了骸骨镀层的模样。

    他不想在对面有镀层的情况下打出电刑，电刑的伤害被挡了就亏麻了。

    于是包子先A了一下随后往后拉。

    但，杰斯却突然不追了，直接掉了头。

    这时候，他才知道，杰斯多兰盾的作用。

    多兰盾在这个版本，永远是纯肉搏，最能打的装备。

    持续的回复，以及格挡8点普攻伤害的效果，简直真男人肉搏的神。

    这哥们想的，压根就不是利用手长的优势来点他。

    而是赤身肉搏开揍。

    这一波换血，包子直接换炸了，被一套撸掉了半血，被迫喝起了药水。

    而这杰斯，居然在中路都要开始卡线慢推。

    简直畜生。

    不过，中路兵线很短，杰斯因为之前拉兵的操作，导致兵线是往这边推的。

    等兵线进了防御塔后，他还是能吃的。

    而包子怎么也没想到，这波塔刀会有多么恐怖。

    杰斯带着一大波兵线进塔。

    包子上来想补跑车，却被直接点了一炮。

    这个人在防御塔边界A出手了后，在平A还没落到包子身上就立马回了头。

    而平A落在包子身上后，杰斯已经走到了塔外。

    他简直像是在玩弄防御塔一样。

    连续A了几下，防御塔都不管不问。

    渐渐的，包子血线越来越危险，可这波兵线不能不吃。

    不吃的话，真亏得受不了。

    而这时候，杰斯突然发难，一个雷霆之跃就要跃下。

    包子立马交出W的影分身，规避掉这一发Q的伤害。

    但杰斯却似乎预判到了他的行动。

    闪现E一锤敲到了防御塔上，接上点燃。

    因为单位碰撞的原因。

    劫没有被直接击退，而是在原地顿了一下。

    而就是这瞬间，RQE贴脸炮。

    贴的是杰斯的脸也是劫的脸。

    杰斯将炮管塞进了劫的嘴巴里，然后扣动了扳机。

    First Blood!

    “哇，我怎么闪不出来啊！”包子大吼着，“好变态啊，这个愣。”

    “这是炸胡还是故意的啊？”包子有点不相信又人会变态到，利用单位碰撞来打这样的极限单杀。

    要知道，杰斯的E技能不是击飞，是击退。

    而击退的僵直不但非常短，还会将人打开一段距离。

    如果是普通的击退，那么电磁炮飞行的那段时间，完全够包子这种水平的高手交出闪现。

    但，郭嬴将他砸到了防御塔上，防御塔因为单位碰撞挡住了他的模型。

    那段被击退的距离消失了，只剩下了僵直。

    于是，他根本没有任何操作空间。

    所幸防御塔还是收掉了越塔的杰斯，给他回了一口血，不至于炸的那么彻底。

    但，也挺炸的。

    这一大波进塔的兵线，加上一血额外的一百块。

    价值差不多也能等同于一个人头了。

    “诶好亏，没TP的，不过下一波他没闪现了，我可以操作他。”

