    【新年到了，关关在元旦祝福墙预订元月元日零点开始为全体回明书友祝福，祝大家节日愉快，新的一年事业有成、家庭和睦、爱情甜蜜、吉祥如意】

    “亦不剌这是远交近攻之计”，成绮韵道：“不可一世的瓦剌，是因为鞑靼部落的兴起才衰败下去，从此退缩于西北一隅不得展。并且伯颜猛可对他们作出了种种苛刻的限制，诸如许跪不许坐、冠缨不过四指，至于吃肉不许用刀更是毫无必要，完全是为了侮辱他们，摧毁他们的意志。

    作为天圣可汗也先的嫡亲孙子，多年的草原之王，亦不剌受到如此侮辱，在自己的族人们面前都抬不起头来，他对伯颜猛可的恨也一定积蓄了很久、很深，所以如果他肯答应银琦的联盟条件，你们倒是可以放心的把兵力用在伯颜猛可身上，来自西方瓦剌的威胁可以暂时不计”。

    “是么？一冬的血战，付出了多少条性命才打下这片江山，岂能说放弃就放弃？草原上的汉子固然性情豪迈，但这不代表他们行军打仗也是一条筋，他们狡诈得就象一条狐狸，草原争霸就象在绿林中抢山头，不是穷途末路，哪有孤注一掷的道理！”红娘子立即出言反驳。

    很微妙的场面。

    这里是成绮韵的大帐，外边看来是普通的蒙古人营帐，里边却铺阵豪华。桌椅都是精雅昂贵的中原红木家具，杯盏碟盘都是景德镇的极品瓷器。纱箩幔帐，地毯柔软，就是蒙古王公的居处也没有这般豪绰讲究。

    前方的桌椅为了迎接当地众要的供求货商，却是用的蒙古式的长案，在地毯上还放着一个个的蒲团。现在杨凌就坐在正中央的位置上，他的旁边，是满脸甜蜜的阿德妮。

    好吃牛羊肉的她，现在却在用小银刀专挑着肥美可口的部分下刀，一块块切下来，然后送进杨凌的口中，再双手捧杯，甜甜地劝他饮酒，一双水汪汪的眼睛贮满了柔情蜜意，只是盯着杨凌就着她的手吃下一块块肥美羊肉，自己却不动一口。或许在她心里，现在杨凌才是最可口的那块手扒羊肉。

    前边呢，却是崔右成左，各自据案而坐，两个人的座位离着杨凌远远的，伸手都够不着，就算她们肯放下架子来个三英战吕布也办不到。

    崔莺儿见了这一幕心中有点火气。可阿德妮是杨凌名正言顺的妾室，人家侍候老公天经地义，你有什么好气的？这火气只好便撒在成绮韵的身上。

    成绮韵碰了一鼻子灰，不觉窒了一窒。杨凌摇头道：“不然，这是有道理的。诸路兵马之中，你的势力现在还是最为薄弱的，不可用在关内时守山头、守基业的思维去考虑草原上的战阵。

    他们是游牧部落。要建立一个营地很容易、也很简单，抛弃它也决不犹豫，你要适应这一点。有草场的地方，就是他们的家。尽管大的活动范围，他们肯定是有各自的势力**是这内部，却是不断的流动。

    你在斡难河建城，其实就有些操之过急了，一旦建成，那就是一副牵绊、一个负担，一旦有敌来袭，你还能果断地决定守还是走么？你的家当可是都投在那里了呀。”

    莺儿挨了训，低下头应了一声，猛地灌了一口酒，两个眼圈儿马上红了：熬了这么久，好不容易见到他了，连手都没有拉过，却先被他训斥了一通，心里那滋味儿，是真的不好受。

    杨凌却越说越严厉：“在草原筑城，必须得在你的力量足够大时才行，现在万不可计较一时一地之得失，现在要的是什么？只要你的人马够多、牛羊够多，你就有势力。草场地盘，只属于这样的强者，谁强它就是谁的。

    你的斡难城既然收容了各个部弱的老弱妇孺以收人心，那也不必撤去，但是城池必须东迁，迁到哈喇温山附近，你熟悉山地作战，而蒙古人的战马，恰恰在这种地方是弱点。这样你只需派遣很少的武装，就可以保障他们的安全。”

    莺儿低着头，心里越来越难过。

    “记住，你在草原上没有根基，一旦败了，就再无东山再起的机会。你的力量又是最弱的一方，现在你事事顺利，固然是白衣军所部本来就骁勇善战，但是还有一个原因，那就是几股最强大的力量，一直没有把你当成主要目标。将来一旦战争全面开始，你知道该怎么做么？”

    “真正的大战很快就要来了，你的作战方法，必须是集中优势兵力，变兵寡而兵众，任你几路来，我只一路去，歼灭敌人有生力量，就达到了战略目的，到那时，大片的草原，唾手可得。在此之前，切不可恋战于一地，否则，必受其害，懂么？”

    莺儿的眼泪盈盈欲落。

    “还有，你今天晚上就不该来，应该直接回你的营地去。你之一身，干系重大，不要倚仗自己武艺高强，须知人外有人、天外有天，要是被人现你的踪迹以致前功尽弃怎么办？从现在起，你要记住，你就是杨英、白衣军领杨英，要做的让你自己都相信，才不会被人察觉可疑，记住了么？”

    颗泪珠，吧嗒一声落进了酒杯，荡起微微的波纹。

    “真的记住了？”

    崔莺儿火腾地上来了，她猛地抬起头，乜斜了他一眼，**地道：“记住了！”

    杨凌对她的态度毫不在意，他满意地一笑，放缓了声音道：么，你现在说说和银琦谈判的情形如何？她有什么条件？”

    *****

    夜晚来临了，草原上的人们却没有过早地进入梦乡。

    那达幕大会即将召开，附近的牧民还有人在6续赶来。人喊马嘶、热闹非凡。被请来在那达慕大会上颂经祭祀的活佛一进入城镇，更是号角齐鸣，围观者拥挤在路旁，灯笼火把亮如白昼，根本无人入眠。

    做生意的人更是趁此机会，在草原上铺开了摊子。叫卖声此起彼伏，悠闲地游逛街闹的百姓络绎不绝。倒底是蒙古部落中最繁华的地方，还是颇有几分城市气象的。

    杨凌背负双手，正悠闲地走在热闹的集市间，观察着朵颜部落的人情风貌。

    阿德妮由于相貌特异，担心陪在他身边，引起别人对杨凌的注意，他的安全至关重要，所以阿德妮只好留在营帐没有跟来。不过杨凌还没走出去，她就喜孜孜的唤人给她烧水沐浴，倒让听在耳中的成绮韵呛了一鼻子醋。

    红娘子被他当众训斥了一顿，便藉口不便更换女装也托辞不来。杨凌并不相劝，那份淡淡的态度，令得红娘子更是伤心，成绮韵强自按捺下心中欢喜，向杨凌连打眼色，杨凌只作未见，自与成绮韵一同来到集市。

    悠闲地逛了一阵，顺手买了几件在中原不常见的挂饰，杨凌瞧见不远处一处营帐十分热闹，营帐前烧着一个大火堆，高高的火苗猎猎燃烧着，暗红色的夜空中有一些灰烬随着蒸腾的气浪在上下翻卷。

    火堆旁有一队载歌载舞的少女，长袖飘飘，歌声嘹亮，跳跃转身时，腰间的挂饰铃裆便叮当作响，十分悦耳。她们的容貌都比较俏丽，身高体形非常相似，看来不是附近的牧民家女儿，而是特地挑选家养的舞伎。

    那营帐设在重兵把守的城镇外边，看样子不是朵颜三卫中的权势贵族，不过也该有相当大的势力才对，赶来参加那达慕竟然带着这许多舞女。

    杨凌见有不少当地百姓围观，便欣然举步走了过去。成绮韵陪着他行去，她虽然穿着肥大的蒙古女人袍饰，可是步态依然摇曳生姿，纵是在夜色中还是吸引了不少人垂涎的目光。

    在他们的周围，三三两两、稀稀落落地走动着好些或似行商、或似游人的男子，这些都是从内厂拨离出来，交付给成绮韵秘密掌握的原内厂精英，已经训练成特种部队战士般的精锐下属，他们好似心不在焉的四处走动着，却在两人周围可以*近的位置上形成了一道外松内紧的严密警戒圈，把两人牢牢地护卫在中间。

    那营帐的帘儿掀着，遥遥可见里边情形，一个几案后正有一个短须汉子据案而坐，左右各有一个妖娆动人的绮裳女子依偎在旁边，捧杯劝酒，举箸布菜。两侧案几后有许多汉子也在欢笑饮酒，瞧他们的服饰相貌，有汉人也有蒙人，而中间那个削瘦的汉子，更是很明显的中原人。

    杨凌微笑着看着那些少女轻盈地跳着舞步，她们脸上洋溢着甜美的娇笑，双手叉着柔软的腰肢，短靴的脚儿踢踏向前时，就露出长袍下紧裹在白绸紧裤内的纤美小腿，充满了一股青春的活力。

    成绮韵站在杨凌身侧，浅笑盈盈，娇颜如花，但她看着看着忽然眉头一蹙，目中闪过一丝疑惑和警觉。她四下观察了一番，然后微微退开两步，举手一掠鬓，立即就有一个人影儿悄然贴了上来。成绮韵对那人低声吩咐几句，那人便低应一声，悄然隐没在夜色中去了。

    成绮韵吩咐完了，见杨凌还在津津有味地看着少女们跳舞，便贴近过来，低笑道：“怎么，老爷想尝尝蒙女的滋味么？”

    杨凌微带嗔怪地瞪了她一眼吧，夜色渐深了，我们回去”。

    杨凌瞧了瞧那些正在歌舞的少女，正欲转身离去，但他目光一闪间，忽然脚步顿了一顿，脸上浮现出若有所思的神情。迟疑片刻，他才重新举步。

    游人和摆摊卖货的人渐少了。杨凌走得远了，扭头回顾，只能看到那营帐前的篝火和影影绰绰的人影了，这才对成绮韵道：“马上查一下帐中那伙人的来历”。

    成绮韵眼珠溜溜儿地一转，脸上带着似笑非笑的表情应道：马上派人去查，现什么问题了？”

    杨凌又道：“你在这里也布置了许多人手吧？”

    成绮韵道：过在这塞外游牧部落。最难查清的就是一个人的来历，就是同一部族的人，由于草原辽阔，各自放牧，他们中许多人彼此都互不相识，更遑论外人了，我们能在这里安插这么多人，其实也是占了这个便宜。

    你现在到了这里，安全至关重要。既然查不如防，我便把大部分人手都抽调回来负责你居处内外围的防范警戒了，除了需要四处传递消息，以及跟踪监视草原各部脑的人员，散派人员不多。”

    她睨了杨凌一眼，问道：“你现什么不对头的事了？”

    杨凌笑笑，说道：“也许是我多疑了，你没现什么不对头的事？”

    成绮韵想了想，说道：“那帐中主人很明显是个汉人，汉人在这里这么阔绰而富有的，应该是常年行走关外的行商大贾”。

    杨凌唔了一声，不置可否地道：“还有呢？”

    “还有……他的侍卫随从有许多脚步轻健、目光敏锐，应该都是会家子，莫非大人怀疑……？”

    杨凌摇摇道：“在关外行走，必须要有强大的武功。在关外行商赚了大钱的人，身边要招收一批身手高强的随从、保镖，也易如反掌。他是汉人，势大金多，护从如云，这都算正常的，不足为奇”。

    成绮韵眸中带着一丝隐隐的笑意，她掩着唇轻咳两声，说道：“那大人认为他有何可疑？”

    杨凌思忖道：“他若是行商，在这个当口来到这里，该是为了什么？”

    成绮韵道：“自然是趁各个部落贵族们齐聚朵颜卫，来做几单大生意”。

    杨凌道：“从他的气派来看，无论是出售还是进货，必然是大桩生意，所用车马必多。然而在他的营帐周围，你看到了没有，护栏内全是马匹，清一匹的长途耐跑的蒙古战马，却没有一辆车子，他的货物呢？要怎么运来运走？

    商人无利不起早，就算他这次来只是为了结识一些蒙古权贵，为今后的生意铺路，也没有白来一趟不携货物的道理。”

    “或许……他也垂涎于银琦女王的地位和美色，想要参加那达慕，搏一搏这女王夫婿的宝座呢”，成绮韵仍在逗他。

    “那他就不会在这个时候酗酒狂欢”。

    “大人说的是，这人的确有些可疑，回去后我就派人对他调查监视”，成绮韵‘心悦诚服’，笑微微地道。

    她的笑很可爱，杨凌见了忍不住亲昵地刮了下她的鼻尖，成绮韵调皮地向他扮个鬼脸，脸上的笑更甜了。

    曾经，她最喜欢显示高人一等的本事。现在，她却宁愿让杨凌以为只有他现了其中有古怪，看到杨凌剑眉微蹙，一脸深思的样儿，便觉得无比可爱，无比动人。

    原来，让自己所爱的男人英明神武，比自己料事如神更有成就感。

    原来，哄自己喜欢的人开心，自己会更开心。

    原来，当一个小女人，比当一个强女人，心里会更满足。

    成绮韵微眯着眼，小鸟依人地倚在杨凌身旁，心里荡起一片微熏的醉意。

    ******

    回到营寨了，夜色更深，营寨中只有几处亮起***。但是杨凌等人一踏进营帐范围，就不断地有佩剑带刀的侍卫从暗处闪现，察问他们的身份。

    当到了最核心地带时，更是有几支巡弋的队伍，在营帐周围悄然穿行，护侍周密。

    “站住！”一声轻叱，一队巡弋的人迎了上来，尽管杨凌等人是穿过层层检查才来到中心营帐，但是他们仍不敢马虎。

    灯笼举起，照在杨凌脸上。成绮韵在一旁低声道：“他叫席斌，原是柳彪他们训练出来的第一批内厂侍卫，当时便已是个百户，为人很是机警能干”。

    席斌也看清了一身半蒙人装束的杨凌和成绮韵，忙欠身道：“国公爷、成档头，你们回来了”。

    成绮韵应了一声。说道：们已经回来了，营盘加强巡弋保卫，去吧”。

    斌按刀应答，向杨凌二人欠身一礼，一摆手，带着侍卫们闪开了。

    成绮韵把追随在左右的侍卫们都打开，然后妙眸流盼，似笑非笑地道：“大人在哪里歇息？”

    杨凌这才现有点问题，前边三帐营帐成品字型排列。中间一网，提供最新手小说阅读

    *****

    现在还在单位，刚刚会餐完，大概11点左右回家，明天的更新时间无法保证按平常时间，因为我只能抽一切缝隙时间进行码字，但我尽最大努力去做到每日有更，谢谢大家。明天一号了，关关预求一号月票^_^

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。