
“去那只死臭鼬那！”

江枫出了主意，两人飞掠过无处不在的黑蚁群，奔北方逃走，两只暴怒的雷霆蜥蜴并不想放过二人，踩踏着蚁群，一边发出二阶妖兽的威压，一边口吐闪电，扫过那些不开眼挡路的低级妖兽。

刚毛臭鼬正在领地内大快朵颐，品尝这场秋天的黑蚁大餐，它平素就以环尾黑蚁为食，交尾仪式后的黑蚁，更是十分美味，故此它原本就圆滚滚的身材，更是“宽阔”了许多。不少环尾兵蚁在它四周寻找机会攻击，不过它浑然不以为意，两阶妖兽的它，根本不惧这种程度的攻击，仅凭抖动身体，或者就势一滚，大量的兵蚁就已经身体残缺，失去战力。

兵蚁的味道并不好，它只喜欢交尾归来的雌蚁的味道，那黑色的腹囊中，原生的蚂蚁幼卵，更是它的最爱。

对于再次侵入它领地的江枫二人，刚毛臭鼬已经习以为常。有了更好的食物，它现在对肉干毫无兴趣，在它眼中，这两人就是送肉干的。

不过那是什么？

它感受到了两人身后跟着两只妖兽，谁敢侵入我的领地？

是雷霆蜥蜴，经常在自己面前秀恩爱的死蜥蜴！

它身形动了，这一举动让江枫和朴铁信都十分意外，原以为它要逃走的，毕竟之前引它去雷霆蜥蜴的领地，这家伙是一百个不情愿的。

还未交锋，整个战场上就已经被黄色的烟雾笼罩，扑面而来的臭气，以刚毛臭鼬为中心，快速蔓延开来。江枫和朴铁信早有准备，毕竟这阵仗已经不是第一次遇到了，臭气是刚毛臭鼬最主要的攻击手段，除此之外，它的实力在二阶妖兽中实数稀松平常。

噼啪！

一道闪电从黄色烟雾中穿出，胡乱打在附近的巨木之上，一片焦黑，江枫和朴铁信不敢怠慢，赶紧闪人。

…………

一刻钟之后。朴铁信和江枫立在枝头，这里远离战场，已属安全地带。

“江兄，我送你回乐平集，然后再回蚁穴看看，我方才想起来，一个兄弟中了沙漠蓝蝎的毒留下了不少后遗症，或许可以用黑伞灵菇配置解药。如何？”江枫业已拿到雷霆蜥蜴的蛋，理论上讲朴铁信已经完成了委托，成为“自由人”，不过他还是打算帮助江枫回到更安全的所在。

“要不一起，如果你不嫌我拖你后腿的话。”有朴铁信的侦测能力，自己回去的路必然会安全很多，不过朴铁信也会错过深入蚁穴的最佳时机，兵蚁出战，蚁穴内防守空虚，正是深入其中，寻找黑伞灵菇的好机会。

如果能找到一些黑伞灵菇来卖的话，对于此行，也算一个潜在收益，雷霆蜥蜴蛋虽然值钱，可惜自己只能暴殄天物的吃掉，并不能算真钱。

穷啊，穷就得努力，富贵险中求。

况且朴兄帮助自己拿到了雷霆蜥蜴的蛋，如今要只身犯险进入蚁穴，江枫心中也略有不安，在这漆黑的洞中，似乎自己的影子，能够起到的侦察作用要大得多。

“哪里，不要说客气话，说真的，在地下我的侦测手段就会失灵，如果没有靠得住的兄弟在我身后帮我警戒，我还真有点不放心。”

两人重新绕路，回到雷霆蜥蜴巢穴，雷霆蜥蜴看样子还未回转归来，进入蚁穴正是时候，妖兽多半记仇，倘若再次遇上，难免一番纠缠。

这兵蚁有点不对劲。

江枫拉住马上就要跳入蚁穴，进入洞内探索的朴铁信，此时，还有少量兵蚁陆续的爬出洞口，循着先前兵蚁留下的痕迹，支援四处的战斗。江枫却发现这后续爬出的兵蚁，外壳并不像之前的兵蚁那么黝黑发亮，而是有着淡淡的白色斑痕，甚至局部有些透明，这明显就是半成品兵蚁，或者说，这些兵蚁根本就不是成熟个体。

更为重要的是，连丝毫没有战斗力的工蚁，也源源不绝的爬出洞口，加入战群。

从此处的蚁兽大战的规模来看，并没有激烈到要调用半成品兵蚁甚至孱弱的工蚁出战的必要啊，这洞穴之中，是不是发生了什么？

江枫把自己的猜测告知朴铁信，两人合计了一下，换成江枫走在前方，朴铁信殿后，毕竟在地下蚁穴之中，朴铁信的侦测手段受到限制，而江枫有自己独特的影子侦测在，丝毫不受影响，这样安全得多。

黑蚁洞穴中潮湿异常，半闭塞的环境，空气也沉闷的让人窒息。

江枫走在前面，一面放出影子侦测，一面躲避偶尔爬过的黑蚁守卫，这些守卫似乎有命令在，只要距离它们远一些，就不会引起它们的关注。

整个通道只有入口是几乎垂直的，余下的部分则没有那么陡峭，行走其间，如同下坡路一般。洞穴里黑暗无光，只有借助两人手中攥着的灵石粉末散发的微光，方能看清一点周围的物事，刚刚进入时，潮湿的墙壁上还偶尔有地面植物的根系穿插，到了后来，墙壁几乎成了一成不变的岩石，凹凸的表面，布满着噬咬和毒液轻微腐蚀的痕迹，正是环尾黑蚁工蚁辛勤工作的杰作。

不知道行进了多久，影子侦测到一处较宽阔的平台。这处平台像是众多外露洞口的交汇点，而它又通往更深的地下。此处蛰伏着两只体型硕大的兵蚁，似乎是这里的守卫。

两人逐渐接近，手起刀落，轻松的结果了两只不足一阶实力的兵蚁，继续前行。

如此继续。

每深入一段距离，就会出现一个类似的平台，只是兵蚁的实力越来越强，直到接近一阶妖兽，才不再增加。朴铁信火力全开，江枫在一旁辅助，在这种并不宽阔的地形中，兵蚁倒也不难对付。一阶妖兽程度的兵蚁，其头部的巨钳是打造兵器的材料，江枫都给了朴铁信，九环大刀精炼，还需要不少的辅料，即使不能用上，也能换些替代品。

停！

黑暗之中，江枫散发着微光的右手在空中连续画了两次圈，这是两人事先约定好的行动暗号，两人行进中，一般保持着二十步的警戒距离，这种手势相对于喊话，更安全有效。

影子侦测到两名人族修士，正在前方的平台处停留，驻守在那里的兵蚁守卫，已经被干掉，其中一位修士手中擎着灵光宝珠，这是一种借助灵石激发的光源，借着它的光芒，偷偷靠近的两人终于看清了对方的样貌。

天理门的修士。

正是之前遭遇的那一波，不过只有两名练气在场，筑基修士不在这里。

“我已经恢复好了，继续走吧，师兄。”其中一名修士说道，他晃动手中的灵光宝珠，让光芒照进黑魆魆的隧道之内，不过那光像被墙壁吸收了一般，不得寸进，“莫让裘师叔等久了，还得怪罪。”

“走走走，累死了，”被称呼为师兄的男子站了起来，随意的拍打了下身体，并未使用清洁符，越深入蚁穴，湿度越大，不少地方，还有诡异的恶心粘液，让人防不胜防，但凡略有洁癖之人，早就退避三舍了。“这次什么都没得到，小四还死了，真丧气。”

他踢了踢脚下两个沙包一样的大包裹，里面发出哼哼的回应，“还得带这两个肉包，裘师叔就是偏心，为什么让我们俩干这脏活。”

“嘘，别抱怨了师兄，他们三人那不也得带么，没准他们还没走远，裘师叔听到还好，要是周师叔听到可就惨了。”宝珠男劝道，“坏了周师叔的大事，回去可是会关禁闭的。”

“算了，算了，你这胆小鬼。”被称为师兄的男子不耐烦的嘟囔了一会儿，不情愿的提了插在地上的法剑，两人一人拖着一个沙包，继续向洞穴深处行进。

江枫左手指了指那名师兄，又指了指朴铁信，两人会意，快速潜行，距离两名练气修士越来越近。

谁？

提剑师兄修为略高，率先发现了尾随的两人，仓促之间，他打出一道金光符，直奔身后。

砰！

金光符命中一道黑色身躯，发出一声闷响，正是一只兵蚁。

偷袭的兵蚁？

提剑男一路行来，只有平台才会出现兵蚁守卫，怎么此处也出现了兵蚁，不对劲啊，而且兵蚁守卫哪有这么不堪一击，他用的只是一阶金光符，威力十分有限，话说只有师叔他们才能一击毙命的呀。

他侧过身形，想要看清落地的兵蚁，一道身影从黑暗中急冲过来，准确的割断了他的喉咙。

紧接而至的是一道晃瞎眼的闪光，正是江枫的【霹雳雷光斩】，灵光宝珠在惊慌失措中滚落一旁，照亮仅剩一半身躯的黑蚁守卫，纵切的伤痕，更像是出自那名筑基剑修之手。

救命！

那名练气竟未断气，喊出声来，好在凄惨的叫声在这曲折的蚁穴中，并未传远。

朴铁信手起刀落，摸了两人的储物袋，扔给江枫一个，“你这剑动静颇大，威力着实一般啊。”

“呵呵，”江枫老脸一红，好在这洞内够黑看不清他的尴尬，桃木法剑威力着实有些不堪，之前斩在那名天理门练气上，就无功而返，靠着韩立补刀方才立功，眼下又重蹈覆辙，看来自己还是得早点找把好剑。

又得一笔灵石！

江枫拾起灵光宝珠，示意朴铁信警戒，观察起身前两个不断扭动的大包裹来。挑开包裹上密密捆扎的绳索，借着灵光宝珠，映入眼帘的是一张满是泥污的脸，蓬乱的金发上还有不少深绿草屑，胸口的皮甲已经破烂，露出一大片雪白。

这是个女人，准确的说是女性妖修，她的嘴被破布堵着，不断发出呜呜的声音。

江枫将粗麻口袋向下一褪，确认了她手脚都捆着，坦露的小腹还贴着束缚灵力的“困灵狩魔符”，这才放下心来，撩了她前额的碎发，竟发现有点眼熟。

拔了口中的破布，那女子连吐了几口吐沫，“奶奶的，江小白，还不把我放了，想看老娘到什么时候？”

嗯？这妖女认识我？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796110"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十章  深入蚁穴">加入书签</a>
</div>
