    

    值得庆幸的是，虽然谭女士一脸嫌弃，但是，小团子倒是第一时间跑到了他的身边。

    “粑粑，姑姑说你受伤了，还是为了保护麻麻受伤的，是不是很痛痛？”

    穆亦辰难得享受到小公主嘘寒问暖的待遇，顿时把刚才的郁闷都抛在了脑后，“没事，爸爸没事。你去看妈妈吧。”

    然而，小团子却并没有像平时一样走开，而是一脸严肃地站在病床前面。

    “不行，麻麻早上给糖糖打电话说啦，粑粑肯定会说自己不痛，但是都是骗糖糖的！所以糖糖要帮麻麻看好粑粑，让粑粑不要乱动！要听医生的话！”

    听到这话，穆亦辰愣了一下，下意识地转头去看洛晨曦。

    他没想到，洛晨曦竟然今天一早就给家里打了电话，还叮嘱小团子要对他好一点。

    “粑粑，谢谢你救了麻麻，你是我们家的大英雄哦！像蜘蛛侠一样腻害！”

    小团子说着，吧唧一口，亲在了穆亦辰的脸上。

    而边上被穆薇薇抱着的小灰灰，也跟着姐姐大声叫道：“粑粑……腻害！”

    一边叫着，还一边用手拍着姑姑的手臂，示意她把他放下去。

    穆薇薇弯下腰，把小灰灰放低一点，紧接着，小家伙也学着姐姐，在爸爸脸上吧唧一口。

    只不过，比起小团子熟练的么么哒，小灰灰是直接把口水全都糊在了穆亦辰脸上。

    尽管如此，穆亦辰还是瞪大了眼睛，一副受宠若惊的表情。

    要不是小团子这张跟自家小女人一个模子里刻出来的小脸，他都要以为自己领错女儿了！

    这个爸爸的小棉袄真的是他家的吗？

    还有成天跟他作对的臭小子，今天怕不是吃错药了吧？

    洛晨曦一直在暗中观察穆亦辰和两个小家伙，看到他这样的表情，心里暗自好笑。

    穆亦辰怕不是平时在家被虐习惯了吧，小团子他们今天才讲几句好话，随便亲了他一口，他就这么晕陶陶了？

    看来，她以后真的要好好教育家里两个小家伙，让他们对爸爸好一点了，不能仗着穆亦辰宠他们，就一个个无法无天，恨不得骑到爸爸头上撒野。

    到了晚上，白世勋和方子茜也接到了消息，过来看望了他们。

    方子茜听着洛晨曦讲述昨天那惊心动魄的一幕，不断地发出惊叹声：“天哪，竟然会发生这样的事情……厉浩泽的脑子不会是进了水吧？我合理怀疑唐黛绮给他下了降头……幸好还有穆大少，穆大少真的太帅了吧，豁出命来保护你，太让人感动了！晨曦，你嫁他真是嫁对了！”

    由于洛晨曦跟穆亦辰就住同一间病房，所以，方子茜这么多真情实感的赞叹，都被边上两个男人听在耳中。

    穆亦辰颇为得意地勾着嘴角。

    白世勋听着听着，却越来越不是滋味，直接扔下了重伤的好兄弟，转身走到方子茜身边，伸手去拉她。

    “好了，天色不早了，我们该回家休息了！”

    方子茜一脸懵，“搞什么鬼？现在才八点多，我们刚来十几分钟呢！”

