    

    陆言从宋记冥行回到自家铺子不久，这位宋记冥行的二皮匠的碑文就送来了。

    他心说速度还挺快，接过一瞧，就一页纸，上面除了惯例的死者身份，就见着方方正正一行字。

    因公殉职。

    合着整篇碑文就四个字，那能写得不快嘛！

    陆言嘴角抽搐，从这碑文就能看出来，礼部根本不在意他们这些底层阴间人的命，即使死后的碑文，也是这般敷衍了事。

    得嘞，天色不早了，点火上灯，准备刻碑。

    陆言惯例点燃油灯，这次倒好，一点就着，且燃烧平稳。

    “看来没什么问题。”

    他经过昨晚的教训，决定等油灯平稳烧尽，再行刻碑。

    不出所料，油灯稳定烧尽，陆言重新填上灯油，开始刻碑。

    整篇碑文加上身份介绍也就十来个字，不出一刻就完成了。

    碑林图现，生平开启。

    这位宋记冥行的二皮匠生平属实平淡无奇。

    本来是一普通市井小民，拥有幸福四口之家。

    结果后来意外连连，儿子游泳溺死，女儿被人杀害，双重丧子之痛，使得妻子绝望自尽。

    几乎一夜之间，四口之家只剩一口人，老刻碑人本来也想自尽，一死了之，但临到刀架在脖子上，实在下不去手。

    但是他此时已经绝望，看破红尘了，既然舍不得性命，那便出家去，为死者祈福超度，遁入空门。

    来到燕京护国寺求见主持，那老主持打眼一看，一口回绝：“施主，你命中极煞，克尽至亲，煞气太重，不可入我佛门。”

    我佛不收，他只能失望离去，后来偶然得知，命里极煞，适合干阴门行当。

    陆言也不知道当时这位老刻碑师傅是怎么想的，竟然主动找上宋记冥行，成为了一名二皮匠。

    当上殓夫之后，这位一直都很平安，缝过不少古怪的尸体，都没事。

    直到昨晚，从运河中被钓上来的两淮转运使的尸体被送到宋记冥行，让这位整个冥行资格最老的师傅去缝。

    缝前供香烧成两短一长，然而是官府的任务，没办法只能硬着头皮上。

    用泥捏好几条胳膊和腿，往断肢上接续，刚把一条胳膊接好，这转运使的尸体突然睁开眼，瞪着二皮匠。

    “泥捏得胳膊腿，骗骗小鬼还行，能骗过阎王爷？”

    说着，嘴里的殃气一喷而出，直接把二皮匠熏翻在地，脸都绿了。

    俗话说人死咽气，而这殃气，就是人死最后一口气没咽下去，含在嘴里，这说明人死的不甘心。

    然而二皮匠的死因，乃是这殃气之中另外一物，二皮匠没看到，但是陆言通过望灯术看到了。

    一条金黄线，速度奇快且锋利无比，对着二皮匠就是劈头盖脸一通攻击，其中一道冲击把人脖子划烂，大动脉破开，死了。

    看来这位老师傅脸上的划痕，也是这金黄线所致。

    陆言只见着金黄线又在空中无序飞舞一阵子，再次飞回转运使的口中，嘴巴合上，一切归于平静。

    整个缝鬼铺，只剩一个倒在血泊中的老头，和一具躺在榻上的残缺尸体。

    ......

    生平看完了，碑林图消失。

    这次刻碑的奖励出现在脑海中，凡品六等，憋气法。

    字面意思，就是教人憋气的秘法，但是也不是普通的憋气。

    一般人不经过训练，在水中憋气不过一两分钟，但是学会了憋气法，憋气一两个小时都不是问题。

    这就是憋气法的特殊之处，能让凡人在水下憋气许久。

    有用吗？似乎没什么用，陆言心说我又不游泳，憋气做什么？

    但是本着艺多不压身的原则，他还是花了半刻钟，彻底学会了这门憋气法。

    今夜工作倒是轻松，才刚过三更，陆言索性搬出椅子，沏了一壶茶，坐在屋门外赏一会月。

    清冷月光洒下，他不禁想起刚来这方世界时，也是这般景象，弯弯月牙高高挂。

    不知不觉间，太阳换下月光，天明了。

    陆言熄了灯，去冥铺报备完毕，走到隔壁巷子顺着瞥了一眼，却见缝鬼铺废墟都没了，整个巷子都空了。

    好嘛，他还想去找找线索来着，这下彻底不用了。

    陆言闲着没事，回到刻碑铺子取来乾元钓竿，心说去护城河边钓会鱼，美其名曰“养心”。

    若是问他为何不去运河边？那再钓上来尸体，乐子可就大了。

    陆言扛着钓竿，出了铺子，正巧被巷角墙根一群蹲着乘凉的闲人见着了，不免说几句闲话。

    “瞧瞧，这刻碑的陆小子，脑袋别在裤腰带上的主，竟然还有心思去钓鱼！”

    “嘿，人家这不知道哪天就死了，这叫什么？赶紧行乐！”

    “说得对，还是咱们好，蹲着就行......哎，大爷赏口饭吃吧，几天没吃饭了！”

    这些话陆言借着八方聚音法都听见了，心底好笑，没什么好说的，人与人的悲欢并不相通。

    ......

    燕京城有两条护城河，一条内护城河，一条外护城河。

    内护城河也叫筒子河，环绕守卫内宫紫禁城；外护城河也叫京郊坛子河，得名于其状如一只坛子，把京城包了进去。

    陆言来到坛子河，发现这地方钓鱼的人还不少，其实正常，自从前两日传出大运河钓出尸体之后，这些老钓客吓得一个个全来坛子河钓鱼了。

    你说再钓上来一具什么尸体，可真是遭不住。

    陆言走到河边，一钩子下去，旁边一个钓鱼的老头瞥见，眉头一皱：“小友，钓鱼用直钩？”

    陆言不语，只是闭上眼睛，默默运转钓鱼法养心。

    也不是他故意装高冷，实在是不知道该怎么说，实话实话不可能，也没人信；那也总不能说，我是来直钩钓侯王的吧？

    所以这种情况下，最好的作法就是不说话。

    老头见他闭上眼睛也不言语，嘀咕一声“傻小子”，接着看着水面上的浮漂了。

    一众钓客都在钓鱼，河边很安静，偶尔有游人大声言语，都会被一些钓客抬头瞪一眼。

    这钓鱼，属实是耐心活，考验耐性，没耐性的，钓个几次就得气的甩杆子，爷不钓了！

    但是陆言这，不适用。

    下杆不出一刻钟，浮漂一动，陆言心神感应之下，手一提，一条肥美的大鱼就跃出水面，溅起银灿灿的水花。

    一旁的老头都看呆了。

    什么时候直钩都能钓鱼了？没道理啊！

    ......        

