    三位六阶骑士都过分的轻敌了，加上他们不了解克里斯的战斗方式，所以才被阴了一把。

    而后，克里斯像是虎入羊群一般杀进人群中，转瞬间就将七八名骑士斩于剑下。

    泰坦城一方这才意识到，那可是有着赫赫凶名的血色龙人啊，绝不是自己这些小人物可以招惹的。

    一时间，他们被城主大人的战前动员调动出来的满腔热血，像是被浇了一盆冷水似的，无数人吓得四散退开，在这过程中甚至发生了踩踏事件，两名骑士被身后的石头绊倒，同伴踩着他们的身体走了过去。

    “魔法，雷爆火环！”

    一圈炽烈的火环缠绕着丝丝的蓝色电弧，朝人群中落去。

    覆盖范围非常广泛，十几米的直径少说也能攻击到七八个人。

    而这时，莱奥特的身形出现在人群的最前面，他把手中长剑向前劈出。

    火环轰然炸裂，化为零星的火光翻卷飞腾，但除了能提高一下附近的温度之外，没有任何攻击力了。

    詹森与奥利弗从另外两侧围攻过来，把克里斯包抄在中间。

    莱奥特命令道：“一起上，攻击他的软肋！”

    三人同时释放出不俗的斗气攻击，从不同的方向对克里斯袭来。

    “焰炽重爪！”克里斯把龙啸递交到左手中，调动着附近的火元素在身前凝聚出一条火焰龙爪，完后融入到自己的右爪中，又经过灵梦的增幅强化。

    左手握着龙啸横砍向莱奥特，萦绕着火焰的右爪对詹森和奥利弗拍去。

    他竟然是要以一己之力，同时应对三位六阶强者的攻击。

    “铛！”

    双方的碰撞，发出整齐划一的声响。

    克里斯承受着难以想象的庞大力量，身体不受控制地开始蜷缩起来，焰炽重爪被奥利弗两人举剑抗住，反震力令他的右爪传来淡淡的疼痛感。

    “吼！”克里斯咆哮一声，猛然加大力道，竟是将那三人推开。

    紧接着，他的身躯缓缓缩小，重新变成龙人形态，施展暗影跳跃，从人群中某个高大骑士的影子中钻了出来。

    既然短时间内和那三位强者分不出胜负，那就先拿这些小喽啰开刀吧。

    龙啸横切，对着一名骑士的头颅斩过去。

    那骑士不是别人，正是在郁金香旅馆中有过一面之缘的青年，疑似告密的家伙，死不足惜。

    “小子，你敢！”眼见克里斯居然向自己的外甥出手，奥利弗简直要被气疯了。

    “呵，我有什么不敢的，你们都杀到我的床前了，还指望着我能对你们手下留情？”克里斯手上动作丝毫不减。

    布兰登顿时被吓坏了，没想到报复来得这么快。

    虽然双方同为四阶，但通过敌人与自家舅舅短暂的交手，布兰登意识到，自己和那位血色龙人完全不是一个级别的。

    他飞快地向旁边侧滚一圈，企图躲过克里斯的攻击。

    但克里斯可不会就这么轻易地放过他，一击斩空后，很快便蓄势出更为强力的攻击。

    “魔法，天雷空破！”

    一朵鎏金色的云彩浮现在天空中，散发的光华将夜晚照得明亮，看起来分外绚丽。

    众人还没来得及感叹如此优美的景色，就见到一道水缸般粗的深紫色雷霆从云朵中落下，劈头盖脸地对布兰登砸过去。

    “啊！”布兰登发出绝望的呐喊，但很快就连声音都被吞噬。

    四周的空气中传出“啪啪”的电弧声，令很多人的脸颊一阵刺痛。

    等到雷电散去后，场中只余下一具焦黑的尸体，冒着缕缕青烟，身上的铠甲也是破损不堪。

    数百名骑士顿时觉得自己的小心脏“砰砰”乱跳，仿佛那被劈死的人就是自己。

    当然，如果他们不尽快离开的话，恐怕心中的担忧真的会变成现实。

    他们现在有些后悔，为什么要轻易相信城主大人的鬼话。

    血色龙人是什么身份呐，是自己这种小人物可以随意屠杀的吗？

    奥利弗感到心疼得无法呼吸，自己尽心尽力培养出来的大外甥，就这么没了。

    “小子，我要杀了你！”他的双眼赤红一片，挥舞着利剑朝克里斯刺过来，“斗技，森罗万向刺！”

    凌厉的剑身幻化出无数道棕灰色的剑影，密密麻麻的一片，看起来非常骇人。

    只要被奥利弗扎中，估计要比刺猬还像刺猬。

    克里斯没有选择硬抗，如今可是月光高照的夜晚，他接连用出两次暗影跳跃来到三四百米外。

    奥利弗扑了个空，重重剑影将一处无人的院落击成一片废墟。

    克里斯转头继续对那些低阶的骑士下杀手，数道魔法从他手中发出。

    “爆灵烈狱！火焰龙舞！”

    暗红色的火旋席卷四周，从鼻孔、嘴巴中往人身体里钻，令附近的骑士体会到强烈的灼烧感。

    紧接着，一条二十米长的火焰游龙随之舞动起来，从八名骑士的胸口处穿过，在上面留下一个大洞，焦糊的肉味在四周弥漫，让那些闻到的人直犯恶心。

    双方交手不过短短几分钟，泰坦城就有二十多名骑士折损在克里斯的手中，而他本人却是毫发无伤。

    不少人心中萌生退意，这根本就不是自己能插手的战斗。

    但没有城主大人的命令，谁也不敢做逃兵。

    三名六阶骑士快速移动过来，但他们的速度完全跟不上暗影跳跃，所以无法形成有效的包围圈。

    莱奥特恨得牙根痒痒，原本以为用锁链限制住血色龙人的飞行，大家一起把他拉下来，然后同时施展斗技。

    就算他再怎么强大，也绝不可能从正面抗住几百人的攻击。

    在一轮攻击后，那小子不死也要残废，最后由自己三人补刀，就可以成功屠龙。

    可惜计划赶不上变化，他们不但没能在一开始束缚住克里斯，反而被他的暗影跳跃牵着鼻子走。

    这让莱奥特心中升起不妙的感觉：如果血色龙人利用这暗影跳跃来逃跑，己方能成功留下他吗？

    答案是否定的，他们对这种灵活的移动方式无可奈何。

