
听到瓦连京的话，雷欧有种哭笑不得的感觉，虽然这话听起来很荒谬，但又不得不承认，瓦连京的质疑很符合逻辑，毕竟一个一生都身处在黑夜之中的人，恐怕很难理解什么是太阳、什么是白天。

只不过雷欧又很好奇，这个同样身处在魇界的密斯特到底是怎么知道维纶世界的，又是怎么知道那些国家和那些家族的。

于是，他又故作疑惑状，引导式的说道：“虽然这个维纶世界看上去很荒谬，但却不得不承认那个地方神奇，你说密斯特先生是怎么想到这样一个世界的？”

“我记得密斯特先生在接受银月报的访谈时提到过，他是在梦里创造的维纶世界，醒来后他还记得维纶世界的一切，就赶快把它记下来了。”瓦连京很快回应了雷欧的询问，并且还额外的提供了另外一个信息，道：“不过，最近一段时间，银月报报道密斯特先生似乎被他的梦境困扰了，因为他相信那样一个世界是真实存在的，听说这件事好像还影响到了巫师协会对他的评价，已经有首席巫师在报纸上表示要废除密斯特先生的巫师资格。”

“废除巫师资格？”雷欧听到这种说法愣了愣，从瓦连京的话中，他感觉到这个梦境世界所谓的巫师和他理解中的巫师似乎有些差别。

在维纶世界中，巫师很显然是一类追寻古巫师道路、希望能够探索古神奥秘的寻道者，不需要别人认同，只需要懂得最基础的巫术冥想法就可以称得上是巫师，哪怕只是伪巫师。但在这里，巫师似乎变成了一种职业的职称，可以赋予，也可以被人剥夺。

就在雷欧准备继续从瓦连京口中套出一些有用的信息时，放在他内衬口袋中的植物之母树叶忽然传出一阵灵能波动。

通过这阵灵能波动，荒原萨满惊蹄乱踏原本始终模糊不清的所处方位立刻清晰的浮现在雷欧的脑海中，使得他不单单知道惊蹄乱踏在那个方向，也知道他们之间有多长的距离，更能够感受到惊蹄乱踏此刻的状态。

而，让雷欧感到意外的是惊蹄乱踏此刻的状态似乎并不是太好，灵能非常虚弱，和最开始遇到他时身上泄露出来的灵能强度完全两样，如果不是灵能波长没有改变，说不定雷欧已经误会现在拿着另一片植物之母树叶的人已经换了一个。

感觉到惊蹄乱踏的情况不太好的时候，雷欧就没有了继续留在这里打探其他信息的心思，随后他站了起来，朝瓦连京说道：“我已经休息得差不多了，要继续接下来的巡礼仪式。”

“就要走了吗？”听到雷欧要走，瓦连京脸上露出了失望的神情。

在守墓期这么长的时间内，难得遇到一个可以说话的人，而且还是守夜人，原本以为可以多相处一段时间，看能不能从对方口中探听到有关守夜人的事情，现在却突然要走，实在有些舍不得。

不过，他也没有强留雷欧，只是向雷欧询问，有什么需要帮忙的。

雷欧询问道：“我对附近的地形不是很熟，不知道你这里有没有地图？”

“地图？”瓦连京愣了愣，有些犯难，但很快他就想到了什么，转身去到自己的卧房，在里面翻找了一会儿，拿出了一张占满灰尘的兽皮，放在了桌上，说道：“这时，以前守墓人遗留下来的一份老地图，虽然经过三次生命回馈扩张后，非雾区的范围扩大了几倍，但这张地图依然可以作为参考，”

说着，他示意雷欧等一下，拿起一支木头笔，沾了点墨水，快速的在这张旧地图上写写画画。

几分钟后，他停下笔，将地图递给雷欧，说道：“我不是专门的地形勘察员，对绘制地图不是很了解，我只是将现在非雾区的大概地貌绘制了一下，另外还标记了其他的墓地所在。您如果累了，或者受伤了，可以去其他墓地的守墓人那里休息一会儿，我相信他们应该很愿意接待您。”

雷欧接过这张兽皮，忽然愣了一下，很快就回过神来，朝瓦连京道了一声谢，然后取出了三只治疗药剂，放在了桌子上，说道：“这份地图对我很重要，我也不能白拿你的东西，这三支巫师药剂主要的作用是治疗伤势，只要不是致命外伤，喝一支这样的药剂，就能够救治过来。”

见到雷欧竟然拿出了这样三支价值不菲的巫师药剂，瓦连京也感到有些不可思议，一时间不知道该做什么反应。

雷欧将那块兽皮地图放入到了背包中，打开守墓人小屋的门，迈步离开了这里，直到这时瓦连京才从震惊中恢复过来，站在门口依依不舍的看着雷欧的身影消失在了森林里面，最终叹了口气，重新回到了屋内，将门锁好。

雷欧进入到森林之后，快速的朝惊蹄乱踏所在的方位疾奔而去。

在路上，他一边放开精神网，查探前方和周围的情况，避开一些不必要的危险，一边在心中回想着刚才拿到那块兽皮地图时，副脑系统给出的提示，巫师奇物。

不错，那张看上去普通且陈旧的兽皮竟然是一件巫师奇物，虽然他不太清楚这件巫师奇物能够给他带来什么样的变化，但有一点可以肯定那就是这件巫师奇物的价值有些难以估量。

之所以雷欧会如此判断这件巫师奇物的价值，那是因为他在获得这件物品是巫师奇物的副脑系统提示同时，也有另外一个附加提示。这个提示指出这件巫师奇物也是一件欧米茄级生物的残骸，只不过这件残骸的状态是不可吸收以及本质损毁。

这附加提示中不难看出这件巫师奇物在制作的时候，对残骸的本质力量造成了不可逆转的损伤，也就是说这件巫师奇物既可能是一件完成品，也可能是一件残次品，具体价值需要了解这件巫师奇物的使用方法后才能确定。

不过从现在的情况来看，这件巫师奇物是残次品的可能性占据更大一些。

雷欧一心多用，一边思考着事情，一边通过精神网监控周围的情况，快速的在森林里面穿行着，很快就进入到了森林深处。

正如瓦连京所说的那样，森林里面的确潜藏了大量的危险，各种只在维纶世界各种传说中、神话中出现的怪物都潜藏在森林里面，它们都有着各自的地盘，互不干涉，可一旦有外者进入，将会面对它们的疯狂攻击。

想要完全避开所有潜藏在森林里面的怪物根本是不可能的，雷欧唯一能做的就是选择那些更容易对付的怪物解决掉，杀出一条通道。

一般情况下如同怪鸟的那种精神力非常脆弱的怪物，雷欧直接施展灵能冲击将它们一举解决，吸收了这些梦境之灵后，消耗的灵能可以迅速补充，唯一消耗的只有使用灵能后会减少的意志日常值。

不过，好处也是很多的他的灵能掌控在多次使用灵能冲击后，熟练度有了大幅度的提升，竟然达到百分之二十点七，相信继续下去用不了多久他的灵能掌控就能够再提升一级。

如果遇到了如同尤巴托那样精神力强大到无法用灵能冲击直接摧毁的怪物，他也只能亲自动手，而解决这些梦境之灵后，他从中得到的收获也更大一些。

大量吸收这种精神力强大的梦境之灵，不但能够补充雷欧因为频繁使用灵能而减少的意志日常值，还能够让其他和身体素质相关的日常值突破基础值的极限，暂时获得了一些将来才能拥有的强大力量。而且这种暂时性的超极限提升出现的次数多了的时候，也会使得基本值出现一些微量的永久性提升。

这些都还不是最重要的，对于雷欧而言最重要的一点就是混沌胃囊的储能值已经达到了满值。

当混沌胃囊的储能值达到满值的时候，分别在灵能值、混沌胃囊储能值、血脉进度条三个选项后面多了一个不断闪烁的向上箭头，这表示可以通过消耗所有储能值来提升这三个种类的基础值。

面对这三种选择，雷欧毫不犹豫的选择提升混沌胃囊的储能量，将其从一千点储能量提升到了一千两百。

雷欧之所以这么选择，除了三百七十点的灵能量现在已经够用了，血脉进度条也因为大量吸收梦境之灵缓步提升以外，更多的是因为他感觉到随着混沌胃囊的储能量不断提升，储能满值后，可供他选择的素质、天赋和技能选项应该会更多，到时候他或许就能够直接通过储能来提升力量、敏捷等个人素质。

因为雷欧选择的那些下手对象都是能够速战速决的，所以他的行进速度也非常快，大约用了半个小时的时间，就已经来到了通过植物之母树叶感应到的荒原萨满所在的地方。

只不过，这个感应只是一片模糊的区域而已，并不是如同高精度雷达那样有着精确到毫米的精准位置，雷欧只能通过精神网寻找。然而让他感到意外的却是他的精神网竟然没有发现惊蹄乱踏，而植物之母树叶却又非常确切的指示出荒原萨满就在这个位置。

“竟然完全屏蔽了我们的精神网。”这一反常现象使得雷欧不由得皱了皱眉头。

随后副脑系统就这种情况进行分析，并且很快得出了结果，投射到了雷欧的眼球中，而看到分析的结果后，雷欧原本就皱起的眉头，这时候皱得更紧了，并且将双子变成了最强的献祭刀状态，警惕的看着周围。

根据分析，惊蹄乱踏此刻应该是受了很重的伤，陷入到了一种假死状态，并且用某种保命的方法隔绝了外界一切探查能量，比如精神网，或者其他巫术之类的方法。

不过，这还不是雷欧会变得如此警惕的主要原因，他会如此警惕是因为副脑系统分析让惊蹄乱踏变得如此狼狈的神秘存在或许还在附近徘徊，也就是说他很可能会成为这个神秘存在的新猎物。

虽然雷欧没有正式和荒原萨满交过手，但从之前荒原萨满几次出手时，副脑系统收集到的信息进行分析，得出的结论就是仅凭荒原萨满当时所用的几种灵术就足以让他疲于应付了。而现在这样强大的荒原萨满却被追杀得像乌龟一样躲藏起来，这让他对接下来可能出现的袭击没有一点应付下来的把握。

雷欧此刻不单单开启了精神网，就连灵视和完美控制技能也都开启了，让自己的精神和身体达到了现阶段的极致状态，副脑系统也急速运转，收集着精神网、灵视和完美控制下五感等器官所能感知到的任何一点信息，加以分析。

很快雷欧就发现了一些异常的情况，在他身后地上的一些腐叶有着非常轻微的动静。

如果在平时的时候，这点动静或许会被他忽略过去，但现在这些动静出现的前后顺序以及大小范围在收集到了副脑系统后，很快就分析出了一套完整的示意图。

从示意图上不难看出正有一个不被精神网感知、身形无比轻盈的四足怪物在他身后不远处徘徊，并且逐渐靠近，准备从他背后偷袭，甚至副脑系统还通过之前的数据分析推测出了这只怪物现在的潜行线路和位置所在。

虽然已经知道怪物就在身后的不远处，但雷欧却并没有表现出惊慌、警惕等异常神色，而是装作什么都不知道一样观察着周围的动静。

就当怪物靠近到雷欧身后很近的距离，并且如同副脑系统分析的那样踩在了推测出来的一个落脚地的时候，雷欧忽然转身，手中的双子献祭刀，朝身后副脑系统推测出来的下一个落脚点，扎了过去。

伴随着一生刺耳的尖啸声，双子献祭刀扎在了一个透明的怪物身上，一股股黑色的鲜血从伤口喷出，洒落在地上，产生出了强烈的腐蚀效果，令到落叶腐土冒起了一阵阵刺鼻的白烟。

而雷欧在双子献祭刀扎在了怪物身上的那一刻，就立刻抽身急退，并且同时拔出了国王王后，分别朝双子献祭刀固定的位置，一前一后，射出了冰冻和穿透两种灵能子弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419519"  chaptername="第一百三十章  储能满值">加入书签</a>
</div>
