    “啊？师姐，这...真的要么，这么贵重的法宝。”张小凡双手捧着加特林有些犹豫，不过他那眼神却时不时的好奇瞄向自己手中这奇怪的法宝。

    张小凡的师姐自然就是他师父田不易的女儿田灵儿了。

    这时候田灵儿怂恿道：“要啊，那位前辈都说送你了。这是你的机缘，我跟你说啊，勤能补拙没错但是机缘也很重要的。”

    “好...好吧！”

    张小凡说着开始回忆刚才岳原舟所说的话，其实他不是笨，而是比较老实而已，记忆力自然也不会差到哪去。

    于是他伸手从加特林上取下镶嵌在上面的墨镜，看了看之后便想起岳原舟所说的话：这玩意的用途是挂在鼻梁上的。

    “还真挂上去了，挺合适...好像天色暗了一点。”张小凡戴上墨镜之后嘀咕起来。

    就在这时候，镜片上瞳膜采集系统开始对他瞳孔进行扫描。

    一段文字快速从镜片上闪过：瞳膜扫描中...扫描完成，身份绑定完成...激活加特林内置系统！激活完成。

    激活完成之后，三个大字出现在张小凡眼中：“已认主！”

    随后这三个字消失，取而代之的是一篇使用说明从镜片直接映在张小凡的眼睛里。由于是直接映在他眼睛里，所以只有他看得见。

    于是在旁边的田灵儿眼里，张小凡一戴上墨镜就开始呆呆不动了，

    还以为出了什么状况的田灵儿急道：“小凡！小凡！你没事吧？”

    “哦，师姐，没事啊。”

    “这法宝认主没有？”

    “认了。”

    张小凡说着便扭头看向田灵儿，这时候他本来想抬手将墨镜摘下的，但他瞳孔焦距刚刚变化，映在他眼睛里的说明书也随之消失，而且光线似乎变得亮了一点，让他清楚的看到田灵儿那张担心的脸。

    “那你怎么戴上这...墨、墨镜后就呆呆不动了？”田灵儿好奇。她这时候看不到张小凡的眼睛，不过她觉得戴上这玩意的张小凡好像有一股奇怪的气势，但是什么气势，她一时半会也说不上来。

    张小凡如实说道：“我在看一篇名为使用说明的文章，应该是教我怎么用这个法宝的。”

    “哦哦，那你继续，继续。”

    张小凡刚才已经看到这个墨镜如何使用了，于是他抬手点了一下墨镜的镜框。

    这时候使用说明又出现了。

    当然并没有什么系统声音，因为岳原舟给加特林自带系统就是这么设置的，当然有语音识别功能，但是仅限于呼叫加特林的时候。

    人工智能系统当然是可以加载的，但岳原舟并没有那么做，毕竟对他来说只是区区一件玩具而已，他并没有投入太多精力去做。

    而且在这个世界，给加特林装一个高级人工智能估计会被当做器灵，随手送的东西岳原舟还没有弄这玩意。

    许久之后，田灵儿发现张小凡还呆呆站着，于是忍不住道：“还要多久啊？”

    “这个，师姐，好像还有一会。”

    田灵儿吐槽道：“这什么破法宝，都认主了还要学怎么用...”

    不过她转念一想好像想起来了，一般人得到一个新法宝好像都需要一个熟悉的过程。

    她摸了摸系在自己腰间的飘带暗道：就像自己当初刚得到琥珀朱绫一样。

    于是她便扯了扯张小凡：“边走边看吧，走走走。”

    “哦哦，好，好的。”张小凡应道。

    之后，张小凡便这样戴着墨镜跟着田灵儿在大街上晃悠。

    不过由于张小凡边走边看，所以走路慢吞吞的，最后田灵儿不得不将他拉到大街旁边然后丢下一句‘我先离开一会，你在这等我’，然后不等张小凡回答，便一溜烟的跑去自己采买了。

    “哎哎哎...师姐这...师姐！”张小凡急忙将墨镜摘下喊着便欲追过去。

    “呆着别动，等我回来！”田灵儿喊了一句便消失在街道拐角处。

    张小凡无奈的哦了一声，然后便东张西望起来。一会之后，无事可做的他又继续戴上墨镜看起来。

    刚得到一个新奇物品谁都有新奇感，于是在这份新奇感之下，张小凡捧着加特林继续认真看使用说明。

    由于是戴着墨镜的，所以他这种看起来相对怪异的装扮却引得行人纷纷侧目。

    于是他最终还是成功了引起了在屋顶上一路狂奔的蒙面人的注意。

    这个蒙面人在被追赶的过程中，路过张小凡面前的时候忽然发现这家伙眼睛上竟然挂着两个黑乎乎的东西，而且看样子还在东张西望，似乎能看的样子。

    于是蒙面人运起法诀从屋顶飘下，以迅雷不及掩耳之势摘下张小凡的墨镜。

    因为正在被人追赶，于是蒙面人觉得既然自己已经蒙面了，那就只剩下眼睛了，而这家伙正好弄了这么一个看不到眼睛的东西挂在鼻梁上而且似乎还能看到外面的情况，正好合适自己将眼睛也蒙上。

    “借我一用！”

    张小凡只听到这么一句话便感觉眼前一亮。

    “啊！？”

    由于蒙面人速度太快，集中精力看说明书的张小凡并没有第一时间发现，等他发现说明书的内容消失之后，才醒悟过来，法宝的部件之一墨镜不见了。

    但这时候，黑衣人已经跑远了。

    “站住！！！”

    张小凡大声喊了起来然后拔腿便追了上去，刚得到的法宝就这样被人顺了，这不能忍。

    不过他刚跑几步便听到一声明显极其败坏的女人声音传来：“啊...我看不到路了，这什么玩意？走开走开......”

    随着声音传来，正在追上去的张小凡看见前面的黑衣人竟然一头撞向街道尽头的拐角处一群被堆放在那的箩筐中。

    紧接着，一道残影向他射来，然后镶嵌在他正捧着的加特林上。这是墨镜自己飞回来了。

    “哈哈，好法宝。”张小凡见此高兴的喊起来，原本他还担心这法宝会不会丢，现在看来这法宝竟然通灵了。

    这时候他也跑到了撞到箩筐的蒙面人前面，有些幸灾乐祸说道：“你这人怎么回事，怎么胡乱抢别人的法宝，你...没伤了着吧！”

    用一副幸灾乐祸的语气说出担心抢自己东西的人是否伤着，也就他能说得出。不过他确实是发自内心的，自己的法宝没丢的情况下他自然也不想别人受伤。

    “什么破法宝......”

    这时候蒙面人从箩筐堆里钻了出来气道。这玩意刚开始还好还好的，没想到忽然就让她眼前一黑什么都看不见了。

    现在说是蒙面人并不准确，因为蒙面人的面巾已经在刚才撞入箩筐堆的时候掉了。

    所以张小凡看到了她的脸庞，细眉之下一双灵动的大眼睛，眼波如水，清丽无双、灵气逼人、恍如仙女、动人心魄。

    好美......张小凡在自己意识里说道。

    原本有些极其败坏的女子这时候竟然浅浅一笑然后趁着张小凡发呆之际飘然离去。

