    “第一项，力量考核！”

    一位教官站在高台，厉声怒喝，“所有人分为五列排队，这次我们专程从本部科学研究所，调动了五台力量测试机器，同时进行测验！”

    所有新兵都下意识地往高台右边看了一眼。

    那里，有五位教官负手而立，而在他们的身后，有着五台通体漆黑的庞大机器并排而列。

    他们对这种机器都很熟悉，每次日常月度考核，都少不了和这玩意打交道。

    当初还是新兵时，能打出五百已上的数字就已经相当不错，而如今时过境迁，即将迎来毕业的他们，平均都能打出起码一千以上的水准。

    其中最优秀的几位佼佼者，甚至可以打出一千五以上，不过距离机器能测定的上限，还差了许多。

    主要是本部科研所几个月前，不知为何，专门抽调人手，花大力气对这种机器进行了升级维护，将原本两千多的测定上限，提升到了四千左右。

    翻了整整一倍。

    这让准毕业生中的很多人，都为之纳闷。

    ——平白无故的浪费这种精力干什么，难道还担心他们这些没毕业的新兵，把机器打坏不成？

    简直是杞人忧天，闲的蛋疼。

    五个队伍的最前列，站在中间的是一位戴着半边面具的赤色长发青年，身材健壮，肌肉虬结。

    “我先来吧。”

    他自信满满地碰了碰拳头，咧嘴笑道，“大清早的，就当是给各位开个好头，提提精神！”

    “哈哈，加油，巴斯提尤！”

    “你可是我们这一届最优秀的家伙啊，就该这样！”

    “拿出点第一名的气势来！”

    身后的精英海兵们纷纷鼓噪起来，期待巴斯提尤能加把力，超常发挥一把。

    ——超过那个叫诺夏怪物是不指望了，但总不能被压制的太惨，把他们这一届的颜面丢尽吧？

    “嘿嘿，放心！”

    如同赤发鬼一般的巴斯提尤，盯着眼前的机器，深吸一口气后，猛然灌注全神力量，一拳向其轰出！

    咚！

    庞大的黑色机器一阵轻颤，沉闷的响声中，刻度表上方的显示屏，跳出一个相当华丽的数字。

    “2021！巴斯提尤，S+档，力量单项，完美评价！”

    这一台机器前的教官，看了眼屏幕后，一边记录书写，一边沉声道，“很不错！巴斯提尤，比前几次又有进步！”

    “剩下的考核项目，也要努力保持下去，继续加油！”

    “没问题，教官！”

    巴斯提尤哈哈大笑，显然对自己的发挥也相当满意，在众人羡慕惊叹的眼光中，他转身往后走去。

    与诺夏擦肩而过时，他脚步放缓，眼角余光有意无意地扫了后者一眼。

    ——自己这回的表现可是足够优异了，放在近几年的毕业生中也是怪物级水准，而对方又能领先自己多少呢？

    诺夏感应到了他的目光，侧过脸来，对他和善一笑。

    “……”

    巴斯提尤顿时一呆，只觉心跳急剧加速，他急忙低下头，默默加快了速度，回到队伍后排。

    不是吧……

    这人看着挺刚猛的，怎么突然又忸怩的像个小女生似的？

    诺夏无语地收回目光，自己可没用露齿一笑技能啊，这家伙反应这么大谁能想得到，可怪不得他吧？

    队伍前面，力量考核依旧在继续。

    有了巴斯提尤开了个好头，后面轮到的海兵们，仿佛都被注入了一阵强心剂，整体发挥都相当不错，超出了平时的水平。

    打出一千五以上数据的大有人在，接近两千的也是出现了好几个，负责教导这一届毕业生的几位教官频频满意点头，心里都快乐开花了……

    很快，就轮到了诺夏。

    他是站在最右边的一列队伍里，比较偏。

    但当他来到机器前的时候，哪怕视野被遮挡，所有海兵也都暂时停下了手头的动作，踮脚努力地投来目光。

    想要亲眼看看，这位堪称精英营历史第一怪物的新兵，究竟能打出怎样的恐怖数字。

    然而。

    可惜的是，有人却不给他们这种机会。

    因为负责最右边这一台机器的教官，恰好是诺夏的熟人。

    “……”

    草绿色鸡冠头的布兰登，虚起眼望着自己脚下的诺夏。

    看着后者摩拳擦掌，跃跃欲试的样子，眼角一阵抽搐，他终于还是没按捺住，在诺夏即将出拳的一瞬间，猛然踏前一步，暴喝出声：

    “住手！”

    咔嚓。

    蓄力待发的诺夏，向前一个趔趄，险些摔倒在地，他揉了揉扭到的腰部，不满地抬起头：

    “搞什么啊，布兰登先生，能不能别在这种时候突然喊停？扭到腰很疼的好不好！”

    旁边的几位教官，也停下了记录的动作，向布兰登投来疑惑的目光。

    看我干什么？我这不是为了保护机器，减少损失吗？

    知不知道几个月前，本部科研所为什么突然给测试机器维护升级啊！

    “那个……”

    布兰登心中蛋疼，但面上还是尽力保持镇静，咳了一声沉声道：

    “你就不用测了，我直接给你标注上最高档评价就行。”

    这话一出，底下的空地瞬间哗然一片。

    “哈？还有这种事？”

    “布兰登先生，你怎么能这样，这可是赤果果的黑幕……哦，黑幕谈不上，可也违法考核规则了啊！”

    “是啊，就算这家伙确实能打出最高评价，也总得让我们看看具体数字有多少吧？”

    “没错！大家可都期待半天了，我脖子都等酸了，怎么能直接让他跳过！”

    听着耳后传来的声音，诺夏抬头看向布兰登，无奈地耸了耸肩道：

    “您看，大家都在等我出手呢，这下怎么说，教官？”

    “我还是觉得，没这个必要！”

    布兰登毫不理会底下的不满反对，挡在机器前，寸步不让，“你们要是质疑公平性的话，大可去向泽法先生投诉，我相信他会跟我保持一致意见的……”

    “别这么说嘛，布兰登先生。”

    身后的高台上忽然传来声音，却是本部派来监督的两位少将开口了。

    头戴黑白斑点狗头帽的达尔梅西亚少将，点燃一根雪茄，笑眯眯地道：

    “大家可没质疑你的人品，只是想见识一下，诺夏这家伙的力量，究竟到了怎么一个恐怖的程度而已……”

    “是啊，您还是让开吧。”道伯曼也淡淡道，“这是众望所趋，何必扫了大家的兴致。”

    “说的轻巧，这些机器可是我去本部科研所借来的。”布兰登抱臂哼了声，“你们两个是看热闹不嫌事大，机器坏了，你俩赔么？”

    “这算什么事儿？”达尔梅西亚先是微怔，旋即毫不犹豫地答应，“赔就赔，没问题！”

    “……”道伯曼看了眼诺夏，犹豫片刻，但最终还是选择相信本部科研所的机器品质，微微颔首，“我也没意见。”

    天真的年轻将领呐。

    布兰登发出过来人的惆怅叹息，自己当初也是这么天真啊——说起来了，貌似这升级后的测试机器，貌似造价更夸张了，一台得将将近一亿贝利来着？

    “既然这样……”

    他同情地看了眼两位少将，退后一步，让开了机器前的路，压低声音对着诺夏道：

    “那我就不拦你了，你自己把握好力道，点到为止……明白么？”

