    姚鹏似乎更加迷惑了，不解道：“我不明白你的意思，顾百里怎么断子绝孙了？他虽然没有儿子，可起码有两个女儿啊。”

    李新年好一阵没出声，似乎有难言之隐，良久才说道：“都说家丑不可外扬，我原本不应该把这事告诉你，你必须向我保证，我接下来说的话只限于此时此地，出了这扇门只当我什么都没说过。”

    姚鹏点点头说道：“既然牵扯到家丑，我自然不会说出去。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“实际上顾雪和顾红两姐妹并不是顾百里的孩子，他在和我丈母娘结婚之前就已经丧失了生育能力。”

    姚鹏吃惊道：“你的意思是毛竹园的人让他丧失了生育能力？”

    李新年点点头说道：“不错，毛竹园研发了一种男人计划生育的药，男人只要吃了这种药之后就彻底丧失了生育能力，他们原本打算推上市场，可最终没能获批。

    你应该听说过我丈母娘在嫁给顾百里之前一直都是蒋建民的女人，后来怀了蒋建民的孩子，潘凤既想要这个孩子，又担心惹出丑闻，所以就想给孩子找个爹。

    在他们看来，顾百里充当这个角色是再合适不过了，而我丈母娘年轻的时候肯定是个美人，又是毛竹园的人出面做媒，顾百里哪有不愿意的？”

    姚鹏疑惑道：“那也没必要让顾百里断子绝孙啊。”

    李新年迟疑道：“如果毛竹园的人确实想成全顾百里的话，倒也未必不是一件好事，可问题是蒋建民对我丈母娘不死心。

    我猜测蒋建民应该是出于变态的心里偷偷给顾百里下了药，因为我丈母娘嫁顾百里的时候肚子里正怀着他的孩子。

    我估摸着潘凤和蒋建刚对这件事恐怕也是心知肚明，即便他们没有参与，但起码他们也没有阻止。”

    “那顾百里是怎么发现的？”姚鹏疑惑道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这就不清楚了，反正，顾百里后来肯定通过什么渠道知道了这件事，你想想，这口气他怎么咽的下？”

    姚鹏狐疑道：“怎么？难道这事不是顾百里告诉你的？”

    李新年摇摇头，说道：“这是一个男人的耻辱，他怎么会告诉我？实际上这事还是蒋如兰偷偷告诉了顾雪，顾雪又告诉了我，直到现在，顾红都蒙在鼓里呢。”

    “那你丈母娘呢？难道她也不知道？”姚鹏疑惑道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“我也说不上，也许最初我丈母娘并不知情，也许是后来知道的，反正她也没有透露过任何口风，我曾经多次委婉地向她打听过顾红的身世，但每次都挨一顿臭骂。”

    姚鹏怔怔楞了一会儿，惊讶道：“那顾雪和顾红都是蒋建民的孩子？”

    李新年沉默了一会儿说道：“也许吧，起码顾雪肯定是蒋建民的孩子，但这已经不重要了，既然所有的当事人都已经死了，我也不想再扯出这点陈年旧事，你自己知道就行了，别说出去。”

    姚鹏点点头，说道：“顾百里已经死了，蒋麒麟的案子已经成了悬案，既然牵扯到顾红的个人隐私，这事就到此为止，不过，顾百里的人皮做的面具你还知道点什么？”

    李新年摇摇头，说道：“有关人皮面具的事情我知道的并不多，但我猜测除了蒋麒麟的人皮面具之外，应该还有一个人皮面具，而这个面具多半是用万振良的人皮做的。”

    姚鹏吃惊道：“你怎么知道？”

    李新年迟疑道：“当年万振良死在穆澄园之前，曾经有人亲眼看见他的脊背上少了一大块皮肤。”

    姚鹏一脸震惊道：“你说什么？活剥人皮？”

    李新年沉默了一会儿，低声道：“这是多半是蒋建民干的，从我目前掌握的情况来看，有关万振良的死可以做如下推断。

    看来当年应该是我老丈人先把万振良介绍给了蒋建刚，然后又认识了蒋建民，据说当时万振良手里有上百万块钱，可以算得上是巨款，也许正是这些钱给他招来了杀身之祸。”

    “谋财害命？”姚鹏疑惑道。

    李新年犹豫道：“我想不出还有什么别的理由，但这件事顾百里一个人绝对办不成，起码要有蒋建刚的配合才能通过银行搞出这笔钱，同时还要封住万振良的口。

    也许当时他们并不想杀了万振良，而是蒋建民用什么药物控制了他，最终把他变成了白痴，并且藏在了普源寺，至于后来把他转移到穆澄园杀害多半是担心夜长梦多。”

    姚鹏沉默了一会儿说道：“我看他们杀人灭口的原因应该跟假万振良的骗贷案有联系，实际上他们一开始就没打算让万振良活着，之所以留着他只是时机还不成熟。

    只有当万振良注册了公司，并且在银行获得多笔贷款，然后那个冒充者也已经熟悉了万振良的一言一行之后，他们才动手，因为让万振良继续活着就意味着巨大的风险。”

    李新年疑惑道：“你的意思是他们早就计划好通过人皮面具冒充万振良？”

    姚鹏若有所思地说道：“也许正是因为毛竹园的人皮面具给了他们启发。”

    李新年的脑子里浮现出如兰那本脸谱中的一张张面具，浑身不禁微微一颤，张张嘴本想说点什么，可最终还是打住了。

    姚鹏掏出两支烟递给李新年一支，自己也点上一支，两个人坐在那里吞云吐雾，沉默了好一阵，最后姚鹏盯着李新年低声道：

    “你今天提供的消息虽然还构不成证据，但信息量巨大，联系到我这两天刚刚掌握的情况，想想都令人恐惧啊。”

    李新年疑惑道：“你掌握了什么情况？”

    姚鹏好一阵没出声，最后好像是下了决心，低声道：“目前有关人皮面具的案子已经移交国家安全部门，上面明确指示不让我们再插手这个案子。

    说实话，一开始我还有点想不通，觉得有点小题大做，甚至怀疑会不会是上面有人在庇护什么大人物，可现在想想，情况表恐怕要比我们想象的要严重的多。”

    李新年盯着姚鹏问道：“你究竟发现了什么新情况？”

