    ……

    艾伦没管苏醒的璐璐，立即仔细查看她的信息，

    【姓名：璐璐】

    【种族：无】

    【类别：星魂精灵】

    【忠诚度：999+（绝对忠诚）】

    【等级：十六级】

    【品级：大师】

    【能力一：虚无之魂（百分百免疫钝击剑击等物理伤害，减免百分之八十法术类伤害，黑暗混乱能量伤害增加百分五十。）】

    【能力二：混乱禁域（其光芒笼罩范围内黑雾无法侵入，并屏蔽黑暗混乱生物感知。被黑雾影响的生物进入该区域后自身属性降低百分之三十，并有几率陷入沉睡。）

    【能力三：自然辐射（以星魂精灵为中心，十倍于光芒笼罩半径的范围内黑雾将被驱散，驱散效果随距离增长而减弱）】

    【能量四：混乱净化（由黑雾控制而陷入疯狂的智慧生物，星魂精灵可将其净化成正常生物，但需要消耗一定自然精华且仅可以净化本位面是原生种。））】

    【能力五：自然光环（自然之光笼罩下，所有友军的生命力、反应能力以及感知力提升百分之五十，对黑暗混乱生物伤害提升百分之三十）】

    【能力六：同类吞噬（可吞噬灯源进化，同级别可直接吞噬，高于自身等级需要时间消化）】

    【能力七：自然呼唤（召唤自然的力量，使光芒笼罩范围内所有友军实力提高一倍，对黑暗混乱生物伤害提升百分之百，持续时间约五分钟）】

    【能力八：有限分裂（分裂出与本体等级相同且随即拥有三个能力的影子，并持续存在七天。每次分裂后需要休息七天后再次分裂。）】

    【能力九：意志唯一（星魂精灵诞生于位面星魂碎片，无论星魂精灵有多少，星魂的意识永远唯一，因此除此之外所有星魂精灵都将以最先诞生的星魂精灵意识为主，直至第一个星魂精灵被杀死。

    除此之外，星魂精灵相遇后将自动融合且不可再分割，但每次融合都会增加有限分裂次数。）】

    【简介】

    （远古的位面自然意识与上古诸神力量的结合体，星魂精灵拥有最纯净的秩序之力，能够净化并压制黑暗和混乱，抵抗黑雾的蛊惑与控制。

    但同时，星魂精灵也会吸引黑暗混乱生物的注意，将其毁灭是每一个黑暗混乱生物的使命。）

    ……

    这家伙果然是进化了！

    只是能力一下子变成了九个，看着艾伦头大。

    首先璐璐的整体的能力都增强了，这个毋庸置疑，同时增加了与黑暗混乱力量相关的内容。

    艾伦基本能猜到，这黑暗混乱力量应该就是黑雾中怪物身上的力量。

    其次，璐璐原本灯源的能力与深蓝之心相融合了，这也是艾伦比较关注的点。

    最后就是混乱净化和意志唯一，前者艾伦有些疑惑需要实践才能解除，而后者算是星魂精灵的特点。

    “啾啾，父神，饿！”

    正当艾伦研究璐璐的能力时，当事人瞪大眼睛看着艾伦。

    “……”

    艾伦有些无语，这是什么称呼？

    璐璐竟然把他当作爸爸了？

    本来艾伦对璐璐能说话应该很惊讶，而这一下声“父神”瞬间吸引艾伦注意。

    “我不是你父神，你应该叫我主人。”

    艾伦轻轻叹口气，微微一笑。

    自己还没娶妻，可不想喜当爹。

    璐璐很不理解，扇动着翅膀飞起来，“可是您创造我们，父神！”

    “我只是唤醒你们，并不是创造你们。“

    艾伦摇了摇头，最开始的时候他也以为是创造，但经过这么多次实践发现，他更多地是赋予生命力将精神或灵魂唤醒激活。

    目前为止，他活化的都是有精神寄托，有自主情绪以及神秘造物等有价值的东西。

    比如路边随便一块石头他不能直接活化，但如果有工匠大师将自己心血赋予上面，将其雕刻成一件作品，那就能活化。

    “等等，你说的你们……你的意思是其他活化的灯源这么认为？“

    艾伦有些惊讶，他一直一位活化的三个灯源都叫他主人的。

    “是啊，不过她们都不完整，和我不一样！”

    璐璐插着细腰，得意地仰起头，“我才是完整的，她们都得听我的！”

    艾伦微微点头，并没有意外。

    璐璐吃了深蓝之心已经进化了，说是其他活化灯源的首领也很合理。

    而艾伦想到另外一点——这个灯源宝珠和深蓝之心原本就是一体的，只不过由于某些原因分裂开了。

    不仅仅如此。

    更确切地说，应该是所有灯源宝珠和深蓝之心全都是一个整体。

    因为按照系统对璐璐的介绍，所有的星魂精灵意志唯一并且能够自动融合，而如果这世界上所有的灯源和深蓝之心都被璐璐吃掉的话，那么这个整体就是——位面星魂？

    这是个什么东西？

    艾伦忍不住皱眉，他就没搞懂这星魂是什么。

    “父神，父神，饿……”

    璐璐飞到他的肩膀上，不停的央求着。

    “可你饿了，我也没东西给你吃啊。”

    艾伦无奈地与她对视。

    璐璐也不是普通生物随便吃点烤肉能填饱肚子，她要吃的就是灯源和深蓝之心。

    可现在这两样艾伦都不能给她。

    剩下的深蓝之心要用于血影号航行，而灯源宝珠活化后，要分配给各个军队以供他们夜晚狩猎用。

    所以艾伦现在，喂不饱璐璐。

    进化后的璐璐变聪明了，知道艾伦不能再给她灯源吃，犹豫了片刻后从艾伦的肩膀飞下来，

    ”神力，我可以吃您的神力，父神！“

    艾伦惊讶地看着璐璐，问道：“怎么吃？”

    “父神您不要抗拒哦！”

    璐璐扇动翅膀飞到艾伦的右手边，抱住中指便含在嘴里。

    艾伦眉头微皱——不咸吗？

    这个念头敢在艾伦脑海中闪过，他随即便感觉璐璐已经对着他手指开始吮吸，同时身体里的平静的神力开始躁动。

    很快，艾伦便感觉到身体中一股灼热暖流在流失，顺着他的手指向璐璐的嘴里流动。

    小家伙一脸沉醉，贪婪的吮吸着艾伦的手指，速度越来越快，仿佛吃到了什么美味一样。

    而艾伦的感觉并不好受，随着神力的流失他感觉身体被掏空了一般，一种空虚无力感顺着四肢蔓延。

    没过多久艾伦便感觉体内神力所剩无几，甩手挣脱璐璐，将手指从她嘴里抽出。

    “好了，好了，再吸吸干了！”

    小家伙恋恋不舍的忘了眼远去的手指，粉嫩的舌尖从嘴唇一扫而过。

    虽然璐璐眼里充满了渴望，但艾伦的命令她还是乖乖遵守，打了个饱嗝落回了草篓里。

    “等等，先别睡觉，”

    艾伦捏着璐璐翅膀将她拎了出来，“吃也吃了，该去干活了。”

