
　　“这种力量感，这才是英灵该有的实力吗？”

　　莫疏影握拳，不一样的感觉令他惊叹。

　　抬手间一把长弓出现，莫疏影手中多了三只箭矢，伸手张弓搭箭，动作娴熟好像重复了无数次一样，一秒之内连开三弓！三只黑色长箭连珠射出！

　　“噗噗噗！”

　　“吼！”

　　刚刚纵身一跃跳出路口的狮蝎就被狙击了，身上插着三根箭发出怒吼，抬头看向高楼上莫疏影，怒吼中四足燃起黑色的火焰！随后！

　　“吼！”

　　这只三米多高的狮蝎竟然一跃而起踩着墙壁向上奔跑！高楼近乎垂直的墙壁对它来说如履平地！速度飞快的向上奔跑。

　　莫疏影看到这一幕也没有退闪，反而一步跨出跳跃出去，下楼的途中连续开弓！黑色箭矢趁着黑夜转瞬即至！

　　“铛铛铛！”

　　但大部分箭矢都被蝎尾阻挡，眼看一人一狮就要接触！莫疏影手中长弓消失！取而代之的是两把黑白短剑！

　　“铛！”

　　莫疏影手持双剑交叉挡住了蝎尾的攻击，借用蝎尾的力量向外翻腾出去。

　　“吼！”

　　狮蝎一脚踏碎墙壁扑了过来！血盆大口能够一口咬断莫疏影的身体！但莫疏影双手一甩！两把短剑先一步刺入狮口！紧接着莫疏影单手一举！

　　“嗡！”

　　一朵花瓣光盾浮现，挡住狮蝎的撞击，莫疏影整个人继续向后飘去，落在一座略矮的高楼上。

　　“嗡～”

　　长弓再次出现，同时出现的还有一把螺旋长剑。

　　这把剑入手后快速缩小，莫疏影张弓搭箭对准因为没有地方借力掉下去的狮蝎。

　　“伪.螺旋箭！”

　　“轰！”

　　你很难想象这一剑的发射就像是炮弹一样！

　　带着流火，螺旋剑正中狮蝎的胸口！然后根本没有停顿，瞬间将其贯穿！在狮蝎的胸口开了一个半米多宽的洞。

　　“吼！”

　　“轰！”

　　狮蝎重重落地，气息一下子降了很多，显然是受伤不轻。

　　莫疏影探头看去，继续张弓搭箭。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　完全由魔力凝聚的箭矢不要钱一样射出，直到莫疏影耳边传来提示。

　　“叮～恭喜击杀中级魔兽狮蝎，获得经验1500点，经验满足升级条件，等级提升。”

　　“叮～宿主达到条件等级，获得第二模板，第二模板开启。”

　　一道光芒在莫疏影的身上一闪而过，消耗的体力和魔力瞬间全部恢复并有所提升。

　　莫疏影听到第二个提示表情露出一丝疑惑，于是开口道。

　　“这第二模板又是什么意思？”

　　“叮～第二模板为宿主副模板，可以放置一张职阶卡，获得该职阶的力量，使用副卡力量时，主卡力量不会停止或削弱，技能通用。”

　　“这！”

　　莫疏影真的很想大声夸赞一下系统，不愧是系统！他几分钟前还在发愁，使用梦幻召唤时会让原本的属性消失，技能停止，谁知道升了个级以后问题就解决了。

　　仔细感受一下身体，确实，原本第二张卡片在体内还有一点排斥感，现在已经完全没有那种感觉，两张卡片在体内，已经和他自己身体融为一体。

　　当然，莫疏影也能感觉到，如果他想切换副卡的话，也能随时取出。

　　“这一下...感觉我离Assassin的路又远了呀...”

　　莫疏影感叹，尝试了一次其他英灵的战斗力后，还真有点瞧不上暗杀者。

　　但莫疏影也明白，暗杀者模板的属性技能，成长潜力是无限的，只要给足他时间，他的未来绝对是一条无敌之路...只要活的久。

　　“看看出什么东西了。”

　　收起职阶卡，莫疏影纵身跳了下去。

　　巨大狮蝎已经在消散，光点破碎飞舞，这一幕多少有些唯美。

　　很快，狮蝎消失，一块漆黑的石头和一只匕首躺在那，要不是这块石头和周围的地面格格不入，扔进煤堆里都没人能发现它。

　　莫疏影将其捡起，一道信息传来。

　　[强化石]

　　使用后随机强化任意固有技能等级+1，等级越高的技能选中几率越小。

　　得到这个信息的瞬间，莫疏影已经将石头牢牢抓在手中，没有犹豫。

　　“使用！”

　　“哗～”ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间黑色石头在莫疏影手中化作飞沙，莫疏影的某个技能提升。

　　“可惜...”

　　莫疏影紧盯着自己的属性面板，十分可惜的是风暴聚集和不灭之物都没有提升。

　　最后是蓄意轰拳跳动了一下，从C+变成C++。

　　这个变化让莫疏影明白了一个问题，强化时所谓的等级加1，并不是直接提升一个段，而是提升一个+，这么看来，也还行...

　　提升后的蓄意轰拳威力和范围增加了不少，豪意值上限增加了一半，这就意味着蓄意轰拳的威力和护盾值也都增加了。

　　还算可以接受。

　　“行吧，再看看这匕首。”

　　莫疏影捡起那把黑色匕首。

　　[蝎蛰C+]

　　沾满剧毒的匕首，就算是大象只要沾血也会在五秒内毒发身亡，记住...不可以随意去舔。

　　“......”

　　谁会闲着没事去舔一把毒匕首啊！

　　莫疏影小心翼翼的拿着匕首，这玩意儿可没有解药，万一伤到自己那不是分分钟嗝屁？而且还是自杀，这找谁说理去。

　　东西是好东西，如果是那个玩毒的暗杀者妹子肯定很喜欢，但他还是直接丢储存空间，估计是用不到了。

　　就在这时，远处难得还健在的钟楼敲响了凌晨的钟声，莫疏影知道，又到了每天签到的时候了。

　　“签到。”

　　“叮，宿主签到成功，获得生命合剂x3。”

　　生命合剂，瞬间恢复1000年生命值，后续10秒内共回复3000点生命值。

　　莫疏影平时的签到可不都是技能，其实大部分都是这样类似的药剂。

　　生命合剂，魔力合剂，腐败药剂，钢铁合剂，巫术合剂，愤怒合剂，零零散散收获了十几瓶了，也不知道什么时候能用上。

　　签到结束之后的保留节目，自然是魔物来袭，莫疏影已经找到规律，其他时间不论，但每天第一次的魔兽来袭，都是在凌晨之后的10分钟内出现的。

　　果不其然，远处一道光柱展开，大量陌生气息出现。

　　“这数量...虽然气息不强但是好多呀...”

　　莫疏影一边感叹魔物的数量太多，一边拿出caster的职阶卡贴在胸口。

　　论群攻能力，谁能比得上caster。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第26章 第二模板免费阅读。https://xs.23sk.com 