    第606章扫尾撑腰

    看到箱子内的钱，沈葵的眼睛刷的一下变得晶亮晶亮的，抬脚上前走到箱子边。

    蹲下身拿起一叠捆绑好的钱，捏在手里摩挲检查是真是假。

    热乎乎的人民币摸在手里的感觉上好，心情也随之变得愉悦起来。

    沈葵的嘴里哼着时下流行的小曲儿，摩挲检查了半天的纸币。

    确认完真假后把箱子盖上，提起来回到原位。

    “啧。”

    见她这幅财迷的模样儿，薄野轻嗤一声，眼睛里却泛起细微的笑意，连他自己也未察觉到。

    黄老板杵着拐杖打在水泥地上，发出一串清脆的声响。

    满脸严肃的叮嘱，“这些人一会儿送到四楼，好好的调|教过一两个月再接生意，免得不懂规矩误伤了我们的贵客。”

    身后的大汉点头，“好的老板。”

    平日里来到莲花村小别墅的都是些有权有势的达官贵人，可不能让这些女的伤到对方。

    大家又在村门口说了一会儿的话，黄老板挥手让周围的村民们散开，各回各家。

    一切全都交接完毕，天色早已黑沉，周围的山路不好行驶。

    黄老板拿出地主风范，“你们一路舟车劳顿辛苦了，就在莲花村游玩几天再回去怎么样。”

    傅时墨颔首，嗓音低哑，“那就却之不恭了。”

    看到他进退有度的模样儿，黄老板的眼里泛起欣赏。

    这郭家侄子确实优秀，也难怪郭婶三天两头的提起。

    大家站在一起谈笑风生，就在黄老板准备领着人去小别墅时，一个穿着一身西装的男人面对面走来。

    对方语调调侃，“哟，黄老板这是又有新货了啊？”

    身上穿着的西装做工与质地一般，看起来格外的朴质，身上也没任何昂贵的饰品。

    可是黄老板在见到这人的瞬间身上的气势收敛，态度随和谦卑。

    笑容可掬，“是啊，等我让人调|教好之后您要是感兴趣的话可以来挑一个。”

    有着点啤酒肚的男人听到这话提起几分兴致，走到几个女生的面前，细细打量。

    这人经过颜知许的身边时，她细长的眉梢微不可查的轻蹙一瞬。

    这人可能是刚刚进行过鱼水|之欢，身上带着一股糜烂的气息，闻起来格外恶心。

    “……”

    傅时墨眸光流转，手揣在兜里，漫不经心地摩挲着手指。

    这人脚步漂浮有点虚，脸色也呈现出不健康的憔悴苍白，眼神无光微微呆滞。

    综上所述，这人极有可能吸食了一些助兴的药物。

    啤酒肚男人摆手，“还不错，我下次有空再来，最近刚好有上头的人下来检查。”

    说着无奈地摇头，显然特别不想应对上头派下来视察的人。

    他说完简单的寒暄几句之后，从口袋里拿出车钥匙走向停靠在一旁的大众辉腾。

    目送这人驱车离开，黄老板才招手领着大家朝小别墅的方向走去。

    “……”

    薄野和沈葵对视一眼，脑海里浮现出刚才那个男人的长相，心中掀起惊涛骇浪。

    想起对方的身份心脏再度沉了沉，怪不得黄老板会如此有恃无恐。

    原来……是因为身后有金怀飞这种大人物扫尾撑腰。

    (本章完)

