    水冰儿暂时搁置，其他人都可以进入武魂殿工作。

    往后每年的毕业季，武魂殿都可以提前且直接去天水学院中招收毕业学员。

    当然，招收学员也不是完全无条件的。

    武魂殿需要在资源方面给予天水学院一定程度的支持，以及一部分珍惜资源和战略物资的优先购买权。

    对于这个结果，夏天灵目前还是比较满意的。

    这才刚刚第一天，自己还有的是时间。

    天水学院能同意武魂殿提前招人就是一个良好的开端。

    至于接受武魂殿注资那就更好了，这已经成功的敲开了天水学院的一个口子。

    万事开头难，有了这个开头就是好事情。

    口子小不要紧，日后撑一撑那不就大了吗？

    如果能用一个水冰儿作为一项条件从而换取更丰厚的回报，夏天灵也不会为了一棵果树放弃整片果林的。

    又不是选老婆，非她不可。

    对于这个结果，水副院长也很满意。

    既留下了水冰儿，又给学院拉了一笔赞助，同时还解决了大量学生就业的问题，一举三得。

    这也是夏天灵赶上了好时候，天水学院近几年是真的不景气。

    无论是招生率还是学生毕业率都一直在跌。

    上次全大陆高级魂师学院精英大赛甚至初赛就被淘汰了，属实是被其余几家学院好一阵嘲笑。

    有一说一，天水学院能走上坡路才是奇迹。

    如果不是她当年收养了水冰儿和水月儿这两姐妹，加上运气爆棚多了个能施展武魂融合技的雪舞，今年大概率一样进不去排位赛和决赛。

    谁让他们学院只收水属性和冰属性的美女呢？

    女性魂师本来就少，平民女性魂师就更少，平民女性魂师中的美女更是少中又少。

    况且美女这个属性更是一件很唯心的事，人和人之间对美的标准都各不一样。

    这个标准如何衡量？

    因此，种种原因叠加之下，天水学院这样下去衰败已经成为了必然。

    有些走投无路的水副院长刚好遇到了对天水学院有想法同时又有钱的夏天灵，二人一拍即合。

    如果放在以前天水学院鼎盛的时候，她是绝对不会允许武魂殿染指自己这所学院的。

    那句话怎么说的来着？

    一切都是生活所迫。

    ......

    次日，比赛照常进行。

    今天夏天灵的对手是一个来自于巴拉克王国的学院。

    这个学院背后是由武魂殿悄悄扶持的，加上本身实力也比较一般，于是便直接投降认输了。

    见没自己的事，他索性在帐篷里修炼了一天。

    夏天灵啥也没干，凭空获得了二连胜。

    在场参赛的众人望着那把空无一人的躺椅，心中各有想法。

    风笑天用胳膊碰了碰一旁的火无双，悄悄说道：“无双兄，如果在排位赛上碰到那家伙，你们打算怎么办？”

    火无双一时语塞。

    他心里很明白的知道自己七个人轮流上也是送，但某些莫名其妙的自尊却让他对这个决定难以启齿。

    前方的火舞转头看了他们俩一眼，开口嘲讽：“风笑天，别整这些个有的没的，我还不知道你那点心思？说的好像你们神风学院打得过他一样。真要是遇到了，干脆点认输。”

    风笑天被自己女神嘲讽了一顿，一时语塞的换成了他，只能讪讪的笑了笑。

    “咳咳，火舞妹妹，别这么说嘛。那夏天灵那么强，谁能打得过那个变态？我觉得我们两家学院一起上都不是对手。”

    “哼。”

    火舞冷哼一声，不再搭理他，专心看起了比赛。

    不就是想把夏天灵抬得更高一些来掩饰自己上次输了的事么，搞的跟她听不出来一样。

    夏天灵......

    你到底是个什么样的人，我们到底怎么才能击败你。

    看着眼前的比赛，火舞的思绪有些走神。

    和他一个人打比跟其他学院一整支队伍打还要难。

    层出不穷的各系魂技和强大到夸张的身体素质，想要逼出他的武魂似乎都成为了一种奢望。

    他就是一个强大到令人感到窒息的大魔王。

    不仅仅是火舞，其余数支队伍，包括雪夜大帝在内也都有类似的想法。

    夏天灵作为武魂殿圣子，几乎就是板上钉钉的下一任教皇继承人。

    现在的他已经开始对天斗帝国露出了獠牙，如果真到了他接任的那一天......

    想到这如出一辙的强势的师徒俩，雪夜大帝的心里就一片冰凉。

    如此的天赋，他绝对能在未来三十年内成就封号斗罗。

    届时，武魂殿的威势将达到顶峰。

    他可以肯定的是，以自己现在的身体来看肯定活不到那个时候。

    他深知，如果他一旦死亡，雪崩绝对会被吃的连渣都不剩。

    再想想已经跟武魂殿颇为暧昧的七宝琉璃宗，虎视眈眈的星罗帝国，以及不太稳定的王国公国，雪夜大帝心里简直是愁云满天。

    但是他无论怎么发愁也改变不了什么结果，夏天灵的威名已然让众多学院感到恐惧和无力。

    接近半个月过去，包括四大元素学院在内，当面临对战夏天灵的时候，各大学院一个接一个的投降认输，极为干脆。

    火无双也就是落一个嘴上说说，真让他跟夏天灵去皇城PK他也是不会去找死的。

    这半个月的时间里，其他学院的学员们都在紧张兮兮的准备着每一天的比赛，只有夏天灵像是个来旅游的闲人。

    每天白天修炼，晚上拉着众多妹子们一起吃饭。

    顺便找水副院长谈谈心试图增加一些回报，之后晚上继续修炼。

    就这样，排位赛的半个月时间转瞬而过。

    夏天灵以仅仅上场一次，但却以十四战全胜的离谱战绩获得了排位赛的冠军，同时也获得了全场MVP。

    比较令人感到意外的是，风笑天爆发了小宇宙。

    力克在初赛中击败了自己的雷霆学院，带领神风学院拿下了第二名。

    比赛结束，雪夜大帝无疑又进行了一番慷慨激昂的鼓舞、激励，兑现了自己先前许诺的一些奖励。

    接下来所有的队伍都获得了三天的休息时间。

    三天之后，十四支战队加上老师以及五百名皇家骑士团的护送，一行上千人将会共同前往总决赛的举办场地，武魂城。

    至于为什么不是十六支......

    主要是夏天灵嫌他们墨迹，提前让圣子厨师团的成员带着天水学院先走一步，他自己则是直接和鬼斗罗一起御剑飞回去。

    同时随行人员还有弗兰德和柳二龙，七宝琉璃宗宗主宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，以及菊斗罗的暗中跟随。

    安全系数拉满。

    水副院长通过半个月的接触也对夏天灵放下了防备之心，成为了相处还算融洽的合作伙伴。

    她认为跟着武魂殿的队伍走会方便些，倒也没多想就同意了。

    但实际上，夏天灵此举还有更深层的含义。

    无论是星罗、天斗、乃至日月帝国。

    十个合格的皇帝中有十一个都是多疑的，并且喜欢胡思乱想和自行脑补。

    当天水学院跟着武魂殿的队伍一同出发，雪夜大帝会怎么想？

    他一定会认为天水学院已经彻底投入了武魂殿的阵营，从而日后大幅度减少对天水学院的支持。

    这，恰恰就是夏天灵想要看到的。

    他要让武魂殿成为天水学院的唯一股东，必须从内到外完全变成武魂殿的形状。

    小孩子才做选择。

    蓝霸，天水，这两大接纳平民天才的魂师学院他全都要！

    所有平民天才，必须被武魂殿垄断！

    为了这次总决赛，武魂殿极为重视。

    早在年前，武魂城就已经专门开辟出了一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛场地。

    决赛场馆极度大气且豪华，足足可以容纳十余万观众共同观看。

    原本决赛一向是不让普通平民观赛的。

    但这次不同，武魂殿允许平民观赛不说，还邀请了众多势力、组织、公国王国的人员前来进行观赛。

    这条新规定一出，众多普通人顿时兴奋至极，纷纷抢购预售门票。

    仅仅发售不到半天，大量的预售门票就已经在各地销售告罄，可谓极其恐怖。

    预售门票的价格都极为昂贵，并且只卖给贵族。

    当然，并不是说就不让平民看了。

    预售票主要是抽出来极少的一部分位置，以极高的价格卖给那些贵族。

    对于割贵族老爷的韭菜，夏天灵可没有一丁点的心理负担。

    众多贵族甚至早在排位赛刚刚开始的时候就已经到达了武魂城，将城内的旅馆挤得爆满。

    这可是五年一度全大陆魂师的盛会，代表着当代青年魂师最高水平的同台竞技。

    以前从来没有资格观看的他们，如今也能得以大饱眼福一番，当然是极为激动。

    对于这场营销，夏天灵早在两年前就已经跟比比东有了相应的筹划，只不过临比赛前稍微调整了一部分。

    ......

    成为了魂帝的夏天灵御剑速度进一步提升，短短两天之内就赶回了武魂城。

    已经能动用些许空间之力的他，借着斗罗大陆特有的脆弱空间一边赶路一边练习起了空间法术。

