    看到两人要动手格斗，周围的族人都大吃一惊，立即让开一片空地出来。

    　　对于黎枫的实力，族人们是清楚的，这小子最近几年，仿佛变了个人一般，实力突飞猛进，堪称神速。

    　　不仅在山林内独战群狼，还能单枪匹马斩杀数十名海盗，更是能逼迫毒龙岛数量众多的海盗低头服输，其勇武之名，传遍各大岛屿。

    　　其中关于黎枫的种种精彩事迹，广泛传播，现在外面几乎家喻户晓，人尽皆知，就连一些子虚乌有的事情也都传得神乎其神，让无数族内少年为之崇拜。

    　　也让青柑岛月牙村成为紫沙群岛生活最安稳的村子，黎枫在村子里面可谓是出尽了风头，地位无人能及。

    　　对于这场较量，族人们都他充满了信心。

    　　“五星武者，哼，就这点实力，不够看。”黎枫调整呼吸，目光凝视对手，嘴角不由掀起一丝冷笑。

    　　孟涛扭动了一下筋骨，双脚微微展开，摆出一个攻击架势，挑衅的冲黎枫招了招手道：“小子，过来。”

    　　“让老子看看你的身手，不然的话，等会揍得你满地找牙。”

    　　黎枫身形一动不动，淡然道：“你先出手，若是我出手，你就输了。”

    　　“哼，小子，你可真够狂的。”孟涛闻言大怒，身形顿时一窜，硕大的拳头划过一抹残影，猛地砸向黎枫面门。

    　　嗖的一声，黎枫脚步飘忽一晃，脑袋瞬间避开拳头，贴着耳朵迅疾擦过。

    　　狠狠砸去的拳头顿时落空，孟涛有些不可思议的看着这一幕。

    　　对方展现的速度实在太惊人了，孟涛都没看明白这是怎么一回事。

    　　周围人也都惊讶的看着飘忽闪躲开来的黎枫，许多人表情好似见了鬼一般吃惊。

    　　“你不会就这点实力吧。”黎枫一脸嗤笑道。

    　　孟涛听到黎枫的嗤笑声，顿时咬牙怒吼起来：“小子，还轮不到你来教训我，给老子趴下。”

    　　说着，便是双拳连续挥出，连续九拳砸向黎枫。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！是！

    　　黎枫脚步飘逸，身形连续数次晃动，整个人仿佛不倒翁般，接二连三轻松躲开对方砸来的拳头。

    　　那种感觉就像猫戏老鼠般，显得极为轻松惬意。

    　　既然是要表现给贾斯看，那就要表现惊人一点。

    　　这样，才会引起对方重视。

    　　“这怎么可能。”见到黎枫连续躲开一连串攻击，孟涛的脸色一下子变得难看无比。

    　　要知道，周围有这么多人看着呢，他堂堂一个五星武者，竟然斗不过一个平民村庄的少年，说出去太丢人了。

    　　想到这里，孟涛脚下一转，猛地一记扫腿，带着强烈劲风狠狠踢向黎枫脑袋，这是准备下杀招了。

    　　“不过如此。”黎枫面无表情的点评一句，随即闪电般抬臂横肘，狠狠砸出去。

    　　钢铁般坚硬的手肘瞬间与对方大腿碰撞在一起。

    　　蓬的一声闷响，硬碰硬之下，孟涛顿时面色一阵惨白。

    　　他这一脚好似踢中了一根实心钢柱，不仅毫无建树，反而被震得大腿内骨近乎碎裂。

    　　整个人迅速暴退数步，准备再次蓄势反击。

    　　然而，还不等他出手，一道残影闪电般冲来，猛地一记横肘，狠狠砸在孟涛胸膛上。

    　　蓬的一声，孟涛完全不是黎枫对手，整个人被砸得腾空倒飞，嘴中隐隐有血沫淌出，显得十分狼狈。

    　　双方高下立判。

    　　黎枫赢了，干净利落。

    　　幸亏不是生死厮杀，若是真下杀手，刚刚这一倒肘可不是砸在胸膛上，而是喉咙上了。

    　　“啪啪！”贾斯拍了拍手，满脸笑容道：“精彩，你小子果然是个天才。”

    　　“没想到，随便两招就能把我护卫打败，确实有点本事。”

    　　“贾老板您的意思呢？”黎云峰在一旁问道，眼里满是期待。

    　　贾斯扫了一眼狼狈的孟涛，然后看向黎枫，缓缓含笑道：“确实是个苗子，让他跟我回家族吧。”

    　　“不过，还需要测试天赋，到时候我会安排人跟他签订契约。”

    　　“不过他能接受家族什么样的培养，一切看他造化。”

    　　黎云峰听到这话，顿时激动得老脸通红，心脏直颤抖。

    　　“多谢贾老板，到时候我能跟他一起去吗？”

    　　贾斯闻言，不由微微有些皱眉。

    　　黎云峰连忙解释道：“不是你想象中那个意思，我就是怕这小子人生地不熟，带他先去适应一下环境。”

    　　“这倒是可以。”听到黎云峰的话，贾斯的脸色这才好看一些。

    　　神色有些沉静的黎枫突然问道：“你的家族在哪里？”

    　　“我的家族在琅邪岛，向西北方向航行一千多里的地方。”贾斯含笑道。

    　　黎枫闻言，不由重复了念叨了一句：“琅邪岛吗？”

    　　“琅邪岛坐落在沧澜群岛中央，那可比这紫沙群岛大了整整十倍，不知道有多繁华，你去了，只怕就不想回来了。”贾斯调侃道。

    　　黎枫没有吭声，只是一想到自己马上要离开这里，心里就满是不舍。

    　　黎云峰在旁边道：“请稍等片刻，黎枫要去琅邪岛，这是一件大事，我要带黎枫和族长他们打个招呼先。“

    　　“恩，去吧，你们只要半个时辰的时间，过时不候。”贾斯点头说道。

    　　“好。”黎云峰应了一句，随即拉着黎枫跑到族长家里，将来龙去脉和黎龙山说了一遍。

    　　那边，黎枫父母和妹妹黎叶听说黎枫要离开青柑岛，也顿时心急火燎的赶了过来。

    　　“什么，黎枫要离开青柑岛？”黎龙山望着突然闯进来的两人。

    　　当他听黎云峰说黎枫要离开青柑岛，去外面的世界闯荡时，老眼昏花的黎龙山顿时瞪圆了眼睛，心底显得十分惊诧。

    　　“对，让黎枫离开村子，去外面的世界闯荡，这是个大好机会，千万不能错过。”黎云峰认真说道。

    　　黎龙山神色担忧道：“外面世界那么混乱，黎枫无依无靠，万一出了意外怎么办。”

    　　“没事，我已经拜托贾斯了，让黎枫加入郁金香家族。”

    　　“我相信，以黎枫的天赋，一定能够获得他们家族重点培养。”黎云峰耐心解释道。

    　　黎龙山听到这个消息，忍不住皱眉：“让黎枫加入贾斯背后的郁金香家族？”

    　　“没错，族长，您觉得呢？”黎云峰点头道。

    　　黎龙山叹息道：“星辰大海，浩瀚无边，强者无数，想要出去闯荡，一定会遇到各种危险，其凶险程度根本不是紫沙群岛这种小地方可以比拟的。”

    　　“老夫担心黎枫出什么意外，毕竟咱们村子未来，能否崛起，就靠他一人。”

    　　“万一途中夭折，对咱们村子而言，是个巨大打击。”

    　　黎云峰耐心解释说道：“族长您有顾虑，我理解。不过黎枫还小，需要成长，但是咱们已经没什么东西可以教他了。”

    　　“紫沙群岛，不过是个弹丸之地，地域太过狭隘。”

    　　“黎枫不是一只灰雀，他是一头苍鹰，迟早是要展翅高飞的。”

    　　“倒不如，让我们助其一臂之力。”

    　　“我们压着他，其实是害了他。”

    　　“只有不断的磨练，才能让他飞得更高。”

