    ……

    与琪琳一起，陈北搂住其纤细的腰肢，大摇大摆、正大光明地降落在了巨峡号的甲板上，但周围的官兵们，却对此毫无察觉，仿佛没有看见他们两个人的样子。

    官兵们会是这样子，也自然是因为, 陈北动用了自己的各种神力，给自己和琪琳的身上，覆盖了好几层光影，加上暗屏蔽，从而人为地扰乱了他们的视觉。

    事实上，陈北还可以展开自己的一双纯白羽翼，带着琪琳一起降落在甲板上的，只不过, 为了避免不必要的麻烦，他不能在这个地方使用罢了。

    毕竟，卡尔、天使和恶魔都在密切关注着地球呢，一但他的这一段【天使基因·翅膀代码】被他们给发现的话，到时候，免不了又是一堆麻烦。

    三代神体、天使的翅膀，外加反虚空能力，那不就是【银河之力】了吗！

    尽管他跟葛小伦是明显不一样的，对比之下，他没有内置了次生物引擎·武器系统的虚空巨剑，而且翅膀的颜色还是白色的，但是，他拥有远超【银河之力】的成长潜力，那肯定是没跑的，毕竟，他还拥有——诺星战神的弑神之力、弑神巨斧呢。

    从某种意义上来说，他未来肯定是诸神的黄昏, 只不过，现在的他，依然需要更多的技术、知识、高阶算法的庞大积累罢了，除了想要看热闹以外，这也是他重新回到地球的主要原因之一。

    【也不知道莫甘娜什么时候才发动云山战役啊，真想让她快一点发动，也好让我浑水摸鱼。不过，雄兵连二队，没有了苏小狸加入的话，阿泰率领的恶魔小队，该不会依然还是被N比0的下场吧？啧啧啧……】

    陈北的内心微动，不禁有些感慨，脸色却没有表现出丝毫的异常。

    但琪琳就不一样了，看见甲板上的官兵们，都是没有一点察觉的样子，她的美眸睁大，樱唇微张，无法闭合，内心惊疑不定，语气讶然道：“怎么会这样，他们是看不见我们吗？”

    【大白天的，难道活见鬼了不成？额，不对，我又不是鬼！】

    【可他们明明也不是眼瞎的呀……】

    琪琳的内心，可谓是相当郁闷，光从表面上看，对于陈北究竟使用了什么样的手法，她根本就是一无所知嘛……

    “小伎俩而已，上不了台面。”

    闻言，限制住声音的传播，陈北微微摇头，语气不免有些遗憾和可惜，说道。他的这种技术，仅仅只是一些小手段而已，真要遇到了天使追这种级别的存在，那肯定会被人家给当场锁定和逮到的。

    “这还是你的小伎俩？”

    琪琳不禁给了他一个白眼，樱唇微启，嗔怪道。

    她内心只觉得身边的这个家伙，其实是在凡尔赛。

    毕竟，凡事最怕的就是对比，像这种好像是隐形的技术，她可是闻所未闻的呢。

    而且，这还是人家口中所谓的小伎俩，那么，他真正厉害的手段，又得多么高端大气上档次呢？

    “嗯，这种小伎俩，跟我用来在家门前，将你困住的技术，是一个地下，一个天上，不可相提并论。”

    陈北也没有身在别人大本营的自觉，静静地看着甲板上，人来人往的一幕，双眸深邃，语气舒缓，轻声道。

    “别提了，都怪你，你还好意思说，肯定是你知道我要来了，故意在自己的家门前，摆了一个龙门阵，害得我白白在原地站了一整天！”

    说起这个，琪琳就有些来气，柳眉一竖，兔子一跳，受到他的影响，也如同旁若无人似的，重重地锤打了一下他的胸膛，忿忿不平着，娇声嗔怒道。

    可不是吗，害得她在那儿，白站了一整天不说，还把公务车给弄丢了，这让她怎么向怜风参谋，好好解释清楚呢……

    “呵，搞清楚，这可是你自己找上门来的，怨不得我，不管你来不来，我都会布置的。”

    陈北也没有客气，动用了一记，从后背处，落下的【如来神掌】，眼神如寒，冷声道。

    “……”

    如此，琪琳这才反应过来，有些无言以对，不仅仅因为自己难以反驳，更因为她发现了，自己是处于绝对弱势的一方。

    跟陈北闹起来，最后唯一难受的人，依然还会是她。

    索性，她便一声不吭、闷闷地撇过头去，就想挣开，抽身离去。

    “就这样回去？要不，我送你去见怜风吧，正巧，我还有点小事，想催一下她呢！”

    陈北没有放开，眼神莫名，嘴唇微扬，侧眼看着她，饶有兴趣道。

    “不用麻烦你了，我自己走，汇报的时候，再顺便帮你跟怜风参谋说一声。”

    琪琳的秀眉微蹙，拒绝道。没有出乎她的意料，陈北跟怜风参谋，两人之间铁定有事情发生，就是不知道是为公还是为私了。

    “嗯，还有呢？”

    闻言，陈北微微耸肩，一边对琪琳说道，一边让自己的侧脸，正对着人家的樱唇。

    这是什么意思，也就不言而喻了。

    琪琳立刻扭头拒绝：“我不！”

    她也是才发现，在甲板上的其他人，原来连他们二人的声音都不能听见，绝了！

    真是的，就这，还小伎俩？

    【明白，马上安排！】

    闻言，陈北的内心一动，却没有说话。

    ……

    过了一会儿，琪琳最终还是进入了巨峡号的里面，走在无人的长廊上，直到现在，她还是有些难言的失神，某人的霸道强势，可谓是远远超出了她的想象，至少，一时半会的，她还是没有能够回神过来。

    也幸好，刚才是处于“隐身”的状态下，至于现在，她的“隐身”状态，自然也已经被陈北给解除了。

    虽然他很想看见，“隐身”的琪琳，去找怜风，把她给吓了一跳的样子，但是，想想还是算了，不仅因为要适可而止，更因为怜风早就有所防备了。

    来到指挥室的门口，琪琳不禁深吸了一口气，平复下了自己的心情以后，顺势推开了大门，一眼就找到了怜风办公的所在位置。

    

