
第1932章探索古战场

就在小赵炎拉着小九师姐离开人群说话的功夫，那些人面前一大堆刚刚出土的宝物已经全部出卖干净，购买者大多都是刚来到黑铜城的天才新人。

这些新人们带足了蓝晶币，都想在这里好好采购一番，然后带着强大的武器，加入探索小队获取更多的利益！

他们每个人都买了好几件出土的宝物，想要先发一笔财再说！

可是等他们剥开这些武器外边的泥土和锈蚀，里边根本全部都是垃圾，几千蓝晶币都卖不到的武器，甚至有一些，其中只是一些石头，又或者是早就流失了所有力量的废品武器！

那些买得多的人，拨开一个还不甘心，又不停的拨开，指望好运气来到。可是就算他们买得再多，其中也不会有一件好宝贝，全部都是废品，全部都不值钱！

在场那么多人买，竟然没有一个人买到好东西，无一例外！

“不好！我们上当了！”在场的天才府新人也都不傻，顿时都醒悟了过来，等他们再去寻找那些出售之人，发现这些人早就已经消失一空，逃进人群，再也找不到。

“骗子！没想到刚来黑铜城就遇到了骗子！我带来的蓝晶币，是想要来这边购买武器的！现在全部买了这些废品，我连武器都没有，怎么探索古战场？”

“天哪！我买的太多了！我带来300多万蓝晶币，就买了这300个废品！还我的钱来！”

“这些人一定都是黑铜城的老油条，一定有蛛丝马迹可寻，我们去找！”

“你就得了吧！你知道这些人是黑铜城的老油条，还敢去找他们吗？损失一点钱就算了，小心死无全尸！”旁边过路的修炼者冷哼一声，“要怪只怪你们自己贪心，好好打拼吧，新人！”

来到这里的人，要不就是刚刚进入天才府的年轻修炼者，要不就是出生在天才府长大的年轻人，这些人在外闯荡的经验不丰富，遇到眼前这种情况只能自认倒霉！

“这……”看着眼前一片哭天喊地，小九师姐脸色尴尬，刚才小赵炎把他从人群拉出来，她心中不知道多么埋怨小赵炎，错失发财良机！

现在知道真相，她不由得背后起了一身冷汗，这次她的父亲给她的钱不少，带了多达百万蓝晶币！她本来想要购买10件宝物，如果不是小赵炎的话，她这百万蓝晶币就全部扔下水了！

“多谢你了，赵炎师弟。”小九师姐嘿嘿一笑，又好奇的问道，“赵炎师弟，我看你年纪也不大的样子，怎么懂得这么多？”

小赵炎道，“其实也不是我懂得多，而是我一直都在外边闯荡，不像你一直在父母的保护之下。我实在是见过的太多，所以才有防人之心！在这黑铜城，虽然是我们天才府的地盘，但是这里的人可不能单纯的认为他们就是能够信任的师兄师姐，凡事多一个心眼总没错！”

小九师姐点点头，又道，“赵炎师弟，要不咱们俩一起探宝吧！得到的宝物，你6我4，你看如何？”

小赵炎听这一说苦笑道，“小九师姐，不是我不愿意带你，而是我有自己的事情！说来你不相信，有几批人都想要害我，你跟着我比你一个人探索更加危险！所以我不能带着你，你去酒馆之中寻找小队，最好有咱们这一批一起来的师兄师姐，大家有一个照应！”

小赵炎说完，也没有继续停留，向着另一个方向快步离开。

“好吧！那是你嫌我累赘，不愿意带我！”小九师姐懊恼的撅起嘴，她可不相信小赵炎刚来到黑铜城就有几批人想要害他，她认为小赵炎是怕带着她所以才这样说。

不过让她没想到的是，现在她在这条小街上继续晃荡之时，背后又走来一个年轻女孩的身影，那个女孩走路很莽撞，两人撞在了一起。

“范雨晴师姐！”

“小九师妹！”

两人见到之后都是非常意外，她们都是天才府实权长老的女儿，平常也会经常见面，虽然谈不上有多熟悉，但是在这里遇见也算是亲切了许多。

“雨晴师姐，你怎么慌慌张张的。”小九师姐疑惑的问道，“你这是去哪儿？”

“我这是……”范雨晴根本是心不在焉，东张西望，随后这才低声道，“我发现了一些秘密，有天才府的师兄勾结外人，想要害死这一批的新人王！而这位师兄还是我们熟悉的人，我真的不敢相信！”

范雨晴说完突然看见远处的空中飞来一支粉红色的纸鹤，她连忙道，“我不跟你多说了，我要找机会提醒那位新人王！虽然我也讨厌那小子，但是我要找一个机会和他公平决斗，而不是这种卑鄙的暗算！”

范雨晴说着便追着那粉红色的纸鹤快步离开，小九师姐听说新人王，顿时就想到刚刚遇见没多久的小赵炎，他连忙跟上去问道，“你说的新人王就是赵炎师弟吗？”

“对呀！我不跟你多说了，再会！”范雨晴匆忙离开。

看着范雨晴离开，小九师姐这才摸着自己的脑袋道，“看来赵炎师弟并没有骗我，他真的是被人追杀了！还是我们天才府的师兄勾结外人，这可怎么办？”

小九师姐一拍脑门道，“赵炎师弟宁可自己冒着风险，也不愿意连累我！但是我岂是那种没有义气的人，在天才府的时候他就帮我获得了博艺殿的荣誉，这种危险时候我不能弃他不顾！”

想到这里，小九师姐也向小赵炎离开的方向追了过去。

小赵炎是向这条长街的尽头而去，小九师姐来到长街的尽头，这里有一片偌大的广场，在广场一侧便是深邃无比的黑暗星空。

此刻广场上站满了各种实力和修为的修炼者，大家都在临时组成小队，组织队友，先去探索不同的星陆！

“内层古战场最先发现的星陆一块，需要炼虚后期的强者一名！分配方式每一次得宝！百年老队，要加入者速来！”

“专门针对这一批天才府新人的观光小队，现在招收10名观光新人，修为不限，我们有强者保证，非常安全的带你们去内层古战场转一圈，每人只要给10万蓝晶币！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46025436"  chaptername="第1932章  探索古战场">加入书签</a>
</div>
