    第37章

    吃过喜宴，四人拜别卉渊及众妖后继续赶路。

    那齐鹤鸣与他们一同往东南而行，直至方庭方才分别。

    一路上扬心似乎都有些心不在焉，潇雪和雨珊对此心怀疑问，趁着休息二人开始探问。

    “心儿，你这两日似乎有些悦?”

    扬心坐在河沿的石上，似乎没有听见，雨珊摇了她几下才回过神来。

    “呀，我确实是有些不解之事。”

    潇雪洗了手，上岸笑道:“那你同我们说说，我们一道帮你分析分析。”

    扬心闻言轻叹一声，“你们还记得我们去卉渊和喜酒那日，有来了许多宾客。”

    不过大多醉醺醺的，我当时也没在意。

    事后回想总觉得有一人的气韵很是熟悉，像极了小秦叔。

    “原本我以为可能只是同小秦叔修道相同者，但是你们看。”说着从怀中掏出一根银丝。

    潇雪惊道:“这不是?”

    “正是小秦叔的银骨弦，是我昨日在一小兔身上发现的。”

    雨珊不解，“但，我记得思怜说过，小秦叔已经答应她父亲，会在家中待上一段时日，怎会出现在这里，而且还没见到思怜呢。”

    “这也是我好奇之事，之前我偶遇小秦叔，随口邀他回家，他一囗答应并且还真的和我一道回去了。这事原本就让我觉得有些奇怪，而这次他也明明答应思怜留一段时日，可此时却出现在妖界，思怜也并未一道出来。”

    扬心将前后之事一分析，愈加感到奇怪。

    “小秦叔特意留下银骨弦，是想做什么呢?”

    雨珊素来喜欢探听他人之事，同时也让她养成遇事便会深度分析的性子。

    “以前我只是觉得小秦叔性格奇怪，办事是随心所欲不太着调，甚至有时比秦并胆还大些。但是感觉自从那年琴帝遗留的骨笛后，就愈发古怪。思岭那时那么依赖她，他也是说走便走了。”

    “我觉得你们也不用想太多，先前我们答应过，要将玄音琴借与小秦叔，说不定他此行便是来借琴的。”

    扬心坐在树旁撑着脑袋，抓挠一番，仍是不解。

    “他如果是想借玄音琴，为何不直接来找我们，而是留下这银骨弦，引我们去找他呢?”

    “可你们在说找谁?”仲琪忽然从树上凭空落下，潇雪和雨珊一时受惊，齐齐往后退了两步。

    “哎呀。”扬心往后一倒不小心硫到后脑勺，按着脑袋怨道:“兄长，你不要老开这种玩笑，可不好玩。”

    “呀，我错了。这不是听你们似乎在说要找谁，一时好奇便直接跳了下来。”仲琪下来之后，忙蹲下身帮扬心揉了揉。

    接过她手中的弦丝问道:“这是银骨弦，小秦叔来了吗?”

    潇雪解释道:“我们刚刚就是在讨论这件事，扬心感觉那日在卉渊我们同小秦叔打过照面，昨日又发现了他的银骨弦。便在猜想他是不是又偷偷跟着我们呢。仲琪站起身来，看着手中的弦丝若有所思。”

    “既然小秦叔留下这个，一定有他的目的。再说了，他向来对仲棋最好了，难不成是他发现了什么好玩的地方，想让我们一起去，但碍于面子不好直接说。”雨珊提出了另一种猜想。

    潇雪和扬心想了想，好像也有那么一点道理。

    仲棋此刻也回过神来，收起银骨弦。

    笑道:“既然小秦叔想与我们玩玩，那我们又为何不奉陪呢?潇雪，我们暂时就不去中原了，没关系吧。”

    潇雪看眼了雨珊，轻笑道:“当然，没问题呀。”

    雨珊朝四周探了探，方庭此地古树极多环境幽暗，不好判断方向，不禁疑惑:“可是，我们如何知道要去哪里寻找小秦叔呢?”

    仲棋叹气一声道:“他都给我们留了银骨弦，你还愁不知道要怎么找他呀，你忘了小时候他是怎么用银骨弦捉弄你的？”

    “对呀，雨珊，我可记得每次你生气离家，你兄长便会请小秦叔用银骨弦把你找出来，你好几次还气得想要偷偷去毁掉它，现在怎么到忘了它的作用?”

    潇雪也打趣雨珊。

    不堪回首的往事又被提起，雨珊很是无奈，又气又笑的岔开话题。

    “好了，好了，那都多久以前的事了，赶紧去找小秦叔吧。”

    这下四人也不再玩闹，仲棋早已在拿到银骨弦之时，便已经探到另一根弦的所在，所以也不需要再费神，直接领着她们三人朝着那方赶去。

    方庭乃是妖界一名地，此地是古树留存最多之地，亦是地灵诞生最多的地方。

    虽然有许多地灵早已进阶神位，徒留其躯，但依然灵气蓬勃。而仲琪所探到的另一根银骨弦便在方庭之东。

    在与齐鹤鸣分别之前，从他口中得知，这方庭之东乃是东狼族的聚居地。

    狼族喜群居，爱追逐食物，即便与他们近日无冤，人仍颇为志忑。

    驱使灵蛇来到这附近后，他们便开始小心翼翼的在这周围搜寻另一根银骨弦。

    四四人努力搜寻一番，皆没有寻到踪迹，雨珊心急，甚至偷偷施法将四处都探查过一遍，仍是没有寻到。

    “这里什么都没有，”扬心无奈望向仲琪，“会不会是小秦叔又在耍我们呀。”

    “怎么可能，小秦叔也不是那般无聊之人。”仲琪摇头，不认同扬心的说法。

    雨珊在一旁笑一声，“他不无聊，那就没人无聊了，每次总喜欢仗着年纪大修为高，欺负我们。也就你才会认为他不无聊。”

    仲琪站于一颗古树之上颇为尴尬，“是，这样吗？”

    潇雪也从一个土沟走上来，应道:“还真是这样，小秦叔还没有离家之前，最爱捉弄我们了，除了思怜，就连我姐姐和玄枫阿兄都被捉弄过，只是不知为何，他从不捉弄你。”

    “你们就别说闲话了，我们这么找下去也不是办法呀。”扬心中断了关于秦风捉弄人的话题。

    潇雪一边朝她走来，一边解释道:“扬心，你就是太心急了。刚刚我在下面遇到一位方庭地灵。它同我说，前几日确实来过一个东阳之人，那人用的骨笛，想来便是他了。不过估计现在他已经不在此处了，地灵还说，他进了东狼族，我猜想他会不会将银骨弦放到那了。”

    扬心看向东狼族的血影结界，皱着眉问道:“你的意思是，他想我们进去？”

    潇雪一脚踏在旁边的石头上，叉腰喊道:“应该便是这个意思了。”

    “埃，仲棋，这东狼族，你可有认识之人呀，又或者对他们有什么了解。”

    仲棋从树上落下，摇头道:“这东狼族向来不喜欢与外人打交道，所以，我对他们也不太清楚。”

    雨珊本撑着一棵古树，正尝试用灵力探寻地灵，听了他们的话很是兴奋的转头，“嘿，我还以为你们什么都知道呢，现在看来也有你们不了解的东西嘛?”

    “说的好像你就知道似的。”仲棋笑讽道。

    雨珊收回双手，负在身后缓慢步到他们三人站立的土丘之上，灿然一笑。

    “还别说，我真的知道。”

    仲棋席地坐于地上，侧着身子抬头看向她，眼中充满怀疑，“哦?说说看。”

    潇雪和扬心对视一眼，也学着仲棋坐在地上听雨珊讲话。

    雨珊居高临下看着三人，颇为得意。

    在他们身前来回暖步，故作神秘般问道:“你们就不好奇，我从何得知？”

    仲琪与扬心颇为不耐，好在潇雪很是配合，“那，你是怎么知道的呢?”

    雨珊仰头看着上方的树枝，笑问道:“你们记不记得，我兄长总是爱拿着一本书，你们肯定以为我兄长很喜欢读书，其实不然。他看的都是些怪谈物志，并不长进学识。不过他的目的也并不是看这些书中的故事，而是我兄长有一种特殊的通能。可以通过书中记录感知到所记之事的当时虚影，从而修正书籍。”

    “哈哈哈，珊儿，你该不会真以为就你一人知晓此事？”扬心大笑。

    雨珊听闻此言，很是气急，“你们都知道？兄长骗我。”

    “好了，我们也只是知道而已，他修正的哪些故事我们可就不清楚了。”

    见雨珊气急败坏的模样，仲棋忙宽慰她。

    “这还差不多。不过这东狼族不与外人打交道，其实并非天性。而是因为许久前一场变故所遗留的祸端所致。据我兄长所说，其实最开始的时候不过一场口食之争，东狼族的一只幼狼不知事，不慎咬死一只黄鼠狼。黄鼠狼一族据说都格外记仇，一朝恩怨非要纠缠到对方子孙一代都不肯放手。后来这仇怨便越结越深，东狼族不愿再这般纠缠下去，后来请了方庭众妖想要化解。不过黄鼠狼有个老祖宗岁数较长，修为颇高是硬气，最后多方周旋之下也只答应绝不进入东狼族内为祸，但若他们东狼族的若出了这血影结界，便可管不了。所以后来东狼族未免小辈无辜受害，便禁止他们单独出行，再后来，便很少愿意出来走动了。”

    “原本只是小事一桩，那黄家小辈也算生死有命，何苦这般执着。”扬心很是感慨。

    “这便是俗世佛家所说的万生相吧，其实不止他们，我们每个人，每种生灵也都有自己的脾性，可以理解，再者说……”

    “谁。”仲棋忽然侧头看向身后，大记一声。

    潇雪话被打断，也忙站起身来，回身看去。

    只见一直好端端的血影结界忽然散开一道裂缝，似乎在等候他们一般。

    (本章完)

