
找了一家街边早餐店点了油条豆浆豆腐脑卤蛋小咸菜开吃，

看看掌柜的一对中年夫妇老实巴交的，

西清扬借住对方给自己上餐时候问道，大哥请问一下好不好，掌柜的看她说话娇滴滴身上还有香味，小色眼滴溜乱转说，嗨嗨，好好好，

走走走屋里关门好不好，

西清扬看到一身脏兮兮掌柜还是和色狼气的差点把他扔进油条锅里，

大哥你误会了，我想问你一个地方好不好，

中年男人嗨嗨奸笑，也行，也行，

西清扬强忍怒气怒火说，你知道三缺道人住处在哪里吗？

掌柜的一听，哼一声，不知道，甩袖离开，

西清扬没有理会他低头吃饭，哪知道掌柜的是三缺派便衣护卫，他感觉西清扬异常立刻小声告诉他老婆去报信，

便衣女人跑出去不远碰巧遇到朱大出来吃早餐，赶紧上前说道，大护法有女贼混进三缺派抓不抓，

朱大心情并不好，因为昨天去抓紫云尚人失败，还搭进去三十多个兄弟，

听到女便衣说有女贼，一摆手说，武林之大啥人都有，区区一个女贼有什么大惊小怪的，不用报告随他去吧，

女便衣一听有理，转身离开，

朱大琢磨一下，哎呀，会不会是紫云尚人呢，拎着链子球跟随来到小吃店门口，

掌柜的男女便衣眼色交流，坐在不远处一张桌身背大刀女人怀疑对象，

朱大点点头假装吃饭的大喊，掌柜的，来豆腐脑，油条，茶鸡蛋，

顺势坐在紫云尚人对面把链子球往地上一扔，装的大大咧咧无所事事翘起二郎腿吹口哨偷眼观瞧西清扬，

看到西清扬眉清目秀年轻时候肯定是个美人，老了也不难看，

西清扬抬头扫射一眼看到面前这个人，长的五大三粗的，耳朵一大一小还有块刀疤，绿豆眼，喇叭嘴，直钩鼻子，大包牙吹口哨能看见胃，

大概其判断此人不是恶霸，也是地痞流氓之辈！

西清扬本来讨厌这些人，她本来快吃准备离开，后来琢磨一下，地痞流氓恶霸有可能消息灵通，

她就慢慢吃，

朱大点的早餐很快上桌狼吞虎咽和猪吃食哗啦呼啦乱响，

西清扬抽出纸巾递给他，大兄弟慢点吃，来，擦擦嘴巴，

朱大傻乎乎奸笑，谢谢阿姨啊，

气的西清扬直哼哼，心中暗道，妈了个巴子，咱俩岁数差不多，竟然管我叫阿姨，

本姑娘貌美一枝花好不好！哼，先不跟你计较，打听完线索我在收拾你，

西清扬咬牙切齿哭笑不得说，大兄弟你真幽默，请问你是做啥的，

朱大脱口而出，我是屠夫，屠夫，说完脸上横肉乱蹦哈哈大笑，

笑声出出去很远，吓得周围人议论纷纷躲开，

偷眼观瞧西清扬面不改色心不跳，朱大心里有杆秤知道眼前这个女人不简单，

二人对视一笑，

西清扬付账快速离开，朱大也晃晃悠悠往相反方向走去，

朱大哼着小曲快速拐进一个胡同，西清扬影闪带风单掌击打他的头颅，

朱大意识不好身体假装啊呀一声倒地，

西清扬哈哈大笑说，原来是个怕死鬼，我没有要杀你的意思起来吧，

朱大从她的掌风判断出来眼前这个女人法术高超，一定要把身份搞明白，

他哆哆嗦嗦爬起来看了看说，女侠你是我见过法术最高的人，我能认识你是我的荣幸啊，

能否告知尊姓大名啊，

西清扬哼，看你表面二愣子似的，内外很狡猾啊，想打探我的来历吧，

朱大赶忙说，不敢，不敢，

西清扬看看四周有人来回走动不方便说话，带领朱大四处转悠发现胡同内测有一个菜园，二人走近菜园来到大树下草丛旁坐在石墩上，

朱大嬉皮笑脸问，女侠你把我一个屠夫带到这里来干嘛，

我可不是那么随便的男人奥，

西清扬气的嗷唠乱蹦差点现原形，大骂，我呸呸呸，臭不要脸的，熊样，老娘会看上你吗？

给我双手抱头蹲下，

否则我不客气了，

朱大为了看清西清扬真面目将计就计演下去，

乖乖听话嬉皮笑脸求饶蹲下，

西清扬拎起链子球看了看，哎吆喂，你一个屠夫还很有钱啊，能购买如此贵重武器，

我来问你，

你如实回答，我还会给你重赏，如果撒谎，我可扒了你的皮，

朱大一个劲点头头，

西清扬把一百多斤链子球在朱大脑袋上方晃悠说，前头带路，带我到三缺道人府邸菜园去，

不要耍花活奥，

朱大听到要去三缺道人府邸，心里一惊，我勒个去，要是大摇大摆带她去菜库被其他人发现后，我跳进黄河洗不清掉脑袋啊，

他眼珠一转哭哭啼啼说，女侠你杀了我吧，反正我带你去三缺道人府邸也是死，

我不是吓唬你，女侠十个也不是三缺道人对手，更何况总舵高手云集阵法多变，我劝你还是别去菜库了，去了也是死！

西清扬抓住这个家伙看来很有用，哼，你只要把我带到菜库就可以了，

其余事情不需要你操心，

朱大现在用人之际眼前女人法术高超，能利用就利用，

朱大蹭站起来很严肃把自己真实身份告诉西清扬了，

西清扬听到对方是三缺道人大护法，蹭跳出去很远，她可知道三缺道人手下大护法各个不好对付！

朱大乐呵呵拿起链子球说道，这位女侠莫怕我们无冤无仇你走吧，我奉劝你不要打修仙丹的注意，那样会气的很惨，

西清扬二话不说飞身离开，很快又回到菜园说道，朱大护法留步，

朱大回头看看她问道，女侠还有何贵干啊，

西清扬试探问道，朱大护法我初来乍到并不是针对修仙丹而来，我只是好奇而已，

我们交个朋友你看如何啊，

朱大笑道，我可是堂堂大门派大护法岂能和你一个无名之辈交朋友，

西清扬冷笑道，朱大不要门缝里看人奥，本美女很少来黑洞派，但是我在外武林还算有点名号，我叫西清扬，

朱大听完一愣神上下打量对方，还别说，他还真听说过外武林有位独来独往女侠使用一把软藤刀厉害邪乎，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57734588"  chaptername="第871章  偶遇">加入书签</a>
</div>
