    眼见着结界已经完全修复，融合成了一个整体，百里红妆等人的脸上也露出了满意的笑容。

    “成功了！”钟离牧欢喜地道。

    “原本还觉得这个任务太难完成了，没想到不知不觉就解决了。”

    钟离牧激动地看着帝北宸，道：“北宸哥，以后若是有机会，你可得教我阵法啊！”

    他们之所以能够这么顺利，是因为北宸哥的成竹在胸，他早就已经看出来了，这个难题对于北宸哥而言根本就不是问题。

    正是因此，他们才会有这样的胆量将完成好的整个阵法一同放进去。

    他无从判断北宸哥的阵术究竟达到了什么样的水平，至少比他们所想的要强多了。

    帝北宸微微点头，“好。”

    “我之所以会研习阵法，都靠了钟离前辈带我入门。”

    百里红妆淡笑着点头，脑海中不由得回想起了当初在仙弃森林中的场景，几位前辈教导了他们太多。

    倘若不是有几位前辈的指点，当初他们前往乱仙域也不会那么顺利。

    因此，对于钟离牧，他们都有着照顾好他的责任。

    杨宗师等人也注意到了帝北宸一行人完成了阵法，便缓缓走了过来。

    不得不说，在这么短的时间内完成这一切，的确有些出乎意料。

    不过，在二人靠近的时候，正巧听闻了“钟离前辈”四个字，二人表情不由得微微一顿，眼里漫上了一丝惊诧。

    钟离前辈……

    他们的脑海中不由得浮现了一道身影……

    虽然明知道修炼者之中姓钟离的人并不在少数，但是又和阵法师扯上了关系，他们总是忍不住想要问上一问。

    毕竟，钟离前辈在大家心中的印象实在是太深刻了，即便已经不见踪迹多年，大家也从来没有淡忘。

    “你们说的钟离前辈不知是哪一位？”杨宗师脸上漾着如沐春风的笑容，亲切地问道。

    听到询问，钟离牧不由得看了杨宗师一眼，又看了一眼一旁的周宗师。

    两位宗师之中，杨宗师无疑要好得多。

    “钟离啸然。”钟离牧道。

    此话一出，杨宗师和周宗师皆是表情一顿，眼中漫上了浓浓的惊愕之色。

    钟离啸然！

    名震整个仙域的阵法师！

    想当年，但凡是阵法师，几乎没有人不知道钟离啸然的大名。

    只不过，后来钟离啸然忽然消失在了仙域，这么多年来一直都没有人知道他的下落。

    饶是如此，依旧有很多人在寻找着他的踪迹。

    他的离开，是整个阵法界的损失。

    然而，他们现在竟然从几个年轻人的口中听闻了钟离前辈的下落？

    不光如此，就连一直平静淡然的金宗师听闻这个消息之后也快步走了过来。

    “你叫什么名字？”

    金宗师神情极为认真，目光犀利地凝视着钟离牧，仿佛只要他敢说一句假话，下场就会万劫不复。

    钟离牧也没见过这样的架势，表情不由得微微一顿，心中甚至有些后悔，他是不是不该说出爷爷的名字？

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们也不太清楚眼前究竟是什么情况，钟离前辈的名字竟然引得三位总是面色大变！

