    对于物理老师李进的震惊，林北同样是不知道的，毕竟他以最快速度做完理综卷子之后，又双叒叕的趴桌睡觉了。

    卷子太简单，都没得复盘的必要，不睡觉难道让他坐着发呆么？

    周布衣：“……”

    周边考生：“……”

    见此一幕，班里那是有一个算一个，心里被堵的一批，却又无话可说。

    这么重要，难度又这么大的联考，他们是呀牙切齿，死拽头发，而绞尽脑汁的考啊啊，可林北却轻轻松松睡啊睡。

    还不是一科，从语文到数学到理综，这都已经是林北睡到第三科了。

    杀伤力不大，侮辱性极强。

    换一个人次次三四十分钟做完睡啊睡，他们肯定会嗤之以鼻。

    但当这个人是林北时，却反过来证明，他们的智商是有多低，实力是有多差，跟人家林北，那当真是犹如鸿沟的那种。

    可真是没有对比，就没有伤害啊！

    同时。

    身为监考老师的李进，也没有打扰林北学习不说，甚至还主动给林北披了件外套，让其能够安然睡觉而不感冒。

    毕竟这已经是秋天。

    天气转凉，温度降低，平日活动倒还好，不活动还是有些许凉意的。

    且此刻距离考试结束，还有近两个小时，即便提前交卷也要个半小时。

    虽然林北是李进所教班级的学生，但更是学校难能可贵的超级奇才。

    抱着举贤不避亲，举亲不避嫌的意思，他当众给林北披件外套不过分吧？

    周布衣：“……”

    周边考生：“……”

    不过分，一点都不过分。

    毕竟，你也不是第一个老双标……啊呸，不是第一个照顾学校奇才的人了。

    尤其是林北这样的顶尖奇才，鬼才，怪才和妖孽，别说其睡觉的时候给其披件衣服，就算把窗户关上搬个床都不过分。

    就是，为何莫名的，我们都感动到想哭呢？还有心脏也是隐隐作痛？

    ……

    “叮铃铃！”

    上午11点整。

    学校铃声响起，但不是考试结束的铃声，而是可提前交卷的铃声。

    不过偌大一个校园，在所有参考的高三班级里，只有两个人，几乎心有灵犀的同步交卷，然后打着哈欠走出教室。

    不用说，是林北与赵清菡无疑。

    至于其他人，都还在殚精竭力，搜肠刮肚，冥思苦想的答题了。

    如此难的卷子，别说两个半小时，即便是三个小时都不一定能做完，且做完也不可能做对，更别说提前半小时交卷了。

    只有林北和赵清菡，从语文，到数学，到这理综，都非常有默契的提前半小时交卷不说，还都睡了不知道多久。

    没错，他们俩都睡了。

    这点，之前林北没注意。

    但这一次或许睡的过久，赵清菡走出考场而在一二班门口与林北相遇的时候。

    林北可以清晰的看到，在赵清菡那精致的脸蛋儿上，有一片如草莓班大小的红印，哦，准确的说是压出来的印痕。

    这点，想必在课桌上睡过觉的人，肯定都知道，一边脸蛋红彤彤的那种。

    见此一幕，林北直接笑了，“看来，你也觉得这次理综考难度太低了。”

    赵清菡：“所以……”

    “老规矩，先吃饭，等吃饱喝足后，咱们再去老地方大战三百个回合，用数量堆积质量，好好发泄发泄内心邪火如何？”

    赵清菡：“Omaomentei啦！”

    林北：“?ヽ(゜?゜ヽ)?！”

    两人相视一笑，无需多说，便立马达成一致，而直奔学校食堂而去。

    而吃饭之后，会做些什么，同样无需多说，大家也都猜的到。

    无非是一场激烈刺激无比的大战。

    不知又有多少张崭新，纯洁，毫无污渍的卷子，会被他们给祸害掉。

    ((o(′?｀)o))欢呼雀跃。

    ……

    两人的时间，总是过得飞快。

    眨眼间，又到了下午三点。

    “叮铃铃！”

    随着铃声的再一次响起，本次联考最后一门外语卷，也终于开始了。

    不过这外语卷，真没啥好说的。

    毕竟外语么？

    对于学得不好的人来说，甭管出题简单也好难也罢，答案都是一个难字。

    而对于学得好的学霸来说，甭管题有多难，可翻来覆去也就是听力挖点坑，语法单词挖点坑，作文弄的稀奇古怪一点，乍一看有些难度，但实际上也就是纸糊老虎罢了。

    拿满分或许不可能，但拿一个高分，比如130分+，还是比较容易的。

    即便这次试卷，经过出卷题葛大爷的审核，题型要求难度加了许多。

    但相对于先前的语文，数学和理综而言，外语考试可谓相当之祥和。

    比如周布衣，神经紧绷了足足三场，面临崩溃不止一次，处于疯魔之边缘，直到这次外语考试，才总算是放松了点。

    而连他都这样了。

    那对于林北来说，就更加无压力了。

    虽然他外语等级，在众多科目中进度是最低的，毕竟他平日不太上心，所以耗费时间较少，撑死也就做过百多套外语真题卷而已，完全不值一提，但也是学神大成无疑。

    更何况他还有人形词典的称号，有外语口语精通和语法精通两大技能。

    这单词，语法和口语都没问题，那考一个简单联考，还不是手到擒来？

    首先是听力。

    听力对林北来说，毫无压力。

    只可惜其要求，是必须听上20分钟，才能选出正确答案，不然的话，林北三分钟便足以搞定了（如果对方念快一点）。

    这里边，其实没有太多的技巧，反正所有听力原文，他都可同步翻译。

    而题目答案，也都可翻译精准。

    如果这还不能拿满分的话，那估计整个三中，都没人可以拿满分了吧！

    至于后边的阅读理解，完形填空，语法和短文改错，加起来十来分钟就全部搞定了。

    soeasy，毫不费力。

    直到最终的作文。

    原题如下。

    【假定你是校广播站外语节目“TalkandTalk”的负责人李华，请给外教Caroline写邮件邀请她做一次访谈。】

    【内容包括：1、节目介绍；2、访谈的时间和话题。写作词数应为80左右。】

    这题，倒是有些许的创新。

    虽然跟过往许多高考或月考时一样，都是写一份邀请信，且又是老熟人李华。

    不过它的创新点。

    就是不仅要写邀请信，更要写出访谈节目的介绍，包括访谈节目的主题。

    这对一般人来说，还是有些难度的。

    毕竟一般人接触访谈类节目不多，别说用外语写，即便用中文写都写不明白。

    乍一看自由发挥的空间很大，毕竟它又没规定该访谈节目具体是什么。

    只要你会写，可自由发挥。

    不过，那也只是乍一看罢了。

    虽然自由空间很大，可要写好，却要做到言之有物，言之有理，言之有序，需要考生具有大量的积累，需要有一定的思想内涵，而不仅仅会点字词句就能搞定的。

    总而言之。

    如果之前没有阅读或背诵过邮件访谈类课文的话，难度会超级大。

    不过这对林北来说，就不是啥问题了。

    一来以他超强记忆力，可一目十行，过目不忘，跟印刷一般的技能，什么样的课文，阅读理解和作文没有背诵过？

    他不仅全部背诵了，且倒背如流不说，更能融会贯通，举一反三。

    配合他八万的外语词汇量和语法精通技能，写篇满分作文都soeasy。

    不需要十分钟。

    也不需要五分钟。

    而只花了三分钟，他便写出了一篇完美符合题意要求，且内容完整，逻辑清楚，语句流畅，语法正确，没有一丝丝错误不说。

    且使用了不少高级词汇，给作文增色，但又不失地道，可升华语境。

    毫不夸张的说，即便是天王老子来了，也休想找出扣他分的地方。

    然后。

    林北将笔一手，吹了吹答题卡，将未干笔记吹干，便再次趴桌睡觉了。

    而此时，黑板上的钟表指针，才堪堪指向3点33分而已。

    3点开考，3点33分结束。

    仅仅花了33分钟。

    这还是包括20分钟听力，林北必须要听，而无法压缩的前提下。

    试问这速度，有谁能比得上？

    (?ω?)hiahiahia。

    “唉！”

    “这场我盼了一个星期的十校联考，没想到就这样轻轻松松结束了。”

    “整体来说，就数学卷还算美味，可以入眼，而其它的根本毫无压力。”

    “尤其是外语，这特么跟小学生题一样，做起来真没得半点儿意思。”

    “真不知道这出卷人是怎么回事，感觉那所谓的出卷帝，有些名不副实，什么天行出军，寸草不生，过于夸张了些。”

    “别说我和赵清菡可以拿满分，估计学校还有很多人都能够拿满分。”

    “等成绩出来后，只希望出卷人能够吸取本次教训，下次再出难一点，不说难上十倍，起码也要都跟数学卷一个样。”

    “不然这考试，真提不起劲啊！”

    “ㄟ(▔,▔)ㄏ！！！”

