    

    想当年，丁奉云还是家主的时候，还直接跟三位老祖发生过冲突，双方大打出手，最后丁奉云技高一畴，将三位老祖打得灰头土脸！

    不过，今时不同往日。

    丁奉云实力还没有恢复，他也没有打算再跟三位老祖起冲突。

    “我们在刘家有人吗？”

    “有的！”

    刘家在丁奉云掌权时，就是超一流家族，还跟丁家距离较近，与丁家是竞争关系，丁家怎么可能不朝刘家放点探子？

    “最近几年，我们跟刘家冲突大吗？”

    “挺大的，不过我们丁家都在逐渐让步……毕竟刘家加上青炎宗，我们丁家不太能扛得住！”

    “呃！”丁奉云叹了一口气，“我看出来了！”

    “唉！”

    说起这个，丁智安也在叹气。

    “我们安置在刘家的人手，地位最高的人达到什么程度了？”

    “刘家供奉，跟刘家家主说得上话！”

    “那么，你觉得，让他跟刘家家主提议，继续压榨我们丁家如何？”丁奉云压低了声音说道，“你看，我们丁家这么软弱，他们想要那个灵石矿，我们割，各处竞争，我们丁家也在退让，你能不能让刘家得寸进尺？”

    “老家主的意思是，让刘家逼我们？”

    “对！”

    丁智安道：“这样真的好吗？有点出卖家族利益的嫌疑！”

    “有什么不好的？到时候，我们让刘家连本带利，全部吐出来就好了！”丁奉云阴狠的说道，“我要让丁家人产生紧迫感，让刘家把我们逼到绝路，我要让那三个老杂毛站到我这一边支持我！”

    “好吧！”

    “刚才三长老、五长老都来过了，他们肯定是支持我的，到时候刘家人一旦逼迫，你们就竭力劝说丁亦彬退让，以丁亦彬那软弱性子，他肯定也会同意，那三个老不死的，多半也会同意！”丁奉云说道，“然后你在让那个供奉继续劝说刘家侵占我们丁家的修炼资源，我就不相信，那些老杂毛不支持我！”

    “老家主，你为何不劝说那位老祖支撑你呢？”

    “你觉得，我还没有把那三个老家伙得罪死？”丁奉云没好气的说道，“而且，你真以为，他们对我有那么大信心？”

    “也是，自从他们上次被老家主你打了他们之后，他们就再也没有出过关了……估计也是感觉很丢脸。”

    “那三个老不死的，就是越老越顽固，越老越求稳，越老越没胆，就像上次一样，他们绝对不会同意我兵行险招！”丁奉云无奈道，“上次，我还能直接打服他们，揍趴他们，可现在，要我同时对付他们三个，我还真没多大把握！”

    使用魔剑领域，固然能赢。

    但不到万不得意，丁奉云不想使用魔剑领域！

    以神通境初期实力，使用魔剑领域同时击败三位神通境巅峰强者，副作用很大！

    而且以这种方式，不仅能让整个丁家配合自己，树立自己权威，还能彻底麻痹刘家！

    一石三鸟！

    “我明白了，我这就联系三长老，五长老！”

    “算了，老三、老五那里，还有由我来劝说吧！”

    丁奉云的计划，陈浩听了都想要笑。

    丁家人恐怕做梦都没有想到，他们的老家主回来第一件事，就是算计丁家！

    吴国，已经处于中域。

    人族经过近万年发展，境内该开发的资源，都已经开发得差不多了。

    想要强大家族，就必须从其他势力手中抢夺修炼资源！

    半个月后，在一位供奉的提议下，刘家再次试探性的与丁家发生冲突，派人抢夺丁家人手中的一处小型药田。

    因为有了先前灵石矿的先例，那位供奉提议，被刘家认为可行，所以说服刘家没有花费什么精力，甚至还有些水到渠成的意思。

    毕竟刘家中，也有人察觉到了丁家的软弱，想要继续从丁家身上割肉。

    然后，他们就发现，在药田驻守的丁家武者只是抵抗了一阵后，就彻底放弃了药田。

    他们通过情报才知道，是丁家家主下达了放弃命令！

    本来在丁奉云回来后，丁亦彬想要放弃那处药田，还是有些不好意思的。

    可让他没想到的是，家族中好几位长老，都劝说他退让。

    说那处药田，没什么产出，还不如放弃了，避免与刘家人起冲突！

    既然家族长老们都这么认为，丁亦彬也就顺水推舟的同意了

    毕竟……是大家一起的决策嘛！

    谁都不能把事情全部怪到他这个家主头上。

    然后……刘家人就尝到了甜头。

    他们觉得，丁家是怕了！

    还有什么比抢劫更让人上瘾的事情吗？

    没有！

    抢夺其他势力的修炼资源，可能会损失家族成员，可抢劫丁家的资源，好像就没有损失！

    这种无本买卖，谁能舍弃？

    于是，如果丁奉云想象的那种，察觉到丁家的软弱，刘家开始得寸进尺了！

    短短两个月内，刘家连续抢夺丁家一万多亩土地，一座小型精铁矿产，以及两处药田。

    第三个月，刘家武者更是得寸进尺，包围丁家唯一一座中型灵石矿！

    就连一向软弱的丁亦彬，都觉得不妥，自己让太多了！

    再继续让下去，他们丁家就要逐渐被刘家吞并掉了！

    整个丁家人都得知了这种情况，所有丁家人都非常不满，对丁亦彬意见极大，

    甚至已经家族老人提议，说要废除丁亦彬和几位长老！

    丁亦彬感觉自己是坐在火山上……

    二长老丁智安劝说道：“家主，我们还是退让吧！”

    “对，家主，我们让步吧！”

    “多得都让了……”

    大长老愤怒道：“不能再退，再退我们丁家就要完了！”

    丁家五位长老，被丁奉云控制了三个，大长老和四长老当年跟丁奉云有过节，完全不知情。

    “……”

    丁亦彬小声提议道：“要不，我再去请示三位老祖宗？”

    这时候，丁亦彬已经反应过来了，如果再继续下去，他绝对会成为丁家的罪人。

    既然如此，还不如把锅甩给三位老祖！

    没有任何意外，就连一向软弱的三位老祖，也觉得不应该再继续退让了！

    再退下去，他们丁家无路可退。

    丁亦彬说道：“那怎么办？三位老祖，我们丁家不是刘家和青炎宗的对手啊！”

    “我们怎么知道该怎么办？”

    丁家老祖也有些生气，他们最不是家主！

    二长老小声提议道：“要不，我们去请教一下老家主？”、

    “这……”        

