    “火影大人，我们雾隐村希望能够和贵村组建联合小队一同追杀宇智波带土……”

    火影办公室中，雾隐忍者中的一名上忍直截了当的说道。

    卡卡西和静音站在纲手的身后，纲手没有直接表态示意雾隐的人继续说下去。

    她奇怪看了卡卡西一眼，失踪了这么久，竟然是跑到雾隐村去了。

    “……不止如此，宇智波带土的悬赏金额翻倍, 所有的悬赏金由我们雾隐出。”

    “为何贵村对他的敌意很大？”纲手问道。

    如果说其他忍村追杀带土是因为忌惮他可以控制尾兽的能力，她能理解，雾隐方面主动寻求合作，她倒不明白了……

    雾隐村的两条尾兽，六位人柱力叛逃，三尾消失不知道在哪里，可能是野生状态。

    就算是要去捉回来，高手断层的他们也可能心有余而力不足，这样看下来, 带土控不控尾兽好像对他们影响不大。

    雾隐上忍苦笑着，“说起来，这也算是我们村子里的一桩丑闻，上一代的水影大人，曾经被人操纵过一段时间，这个人十有八九就是宇智波带土。”

    血雾政策是三代水影定下的，但是真正大杀特杀、最惨烈、最为血腥的时期却是四代水影矢仓执政的中后期。

    最后导致诸多忍者叛逃，血继限界家族被屠戮，就连忍刀七人众都集不齐了……

    当年神无毗战役之后，生命垂危的带土被宇智波斑所救。

    越是阳光的人，黑化以后获得的力量越大。

    宇智波斑相中了他，想要诱惑他为自己做事，当时心怀希望的带土拒绝了。

    宇智波斑却没有放弃这个少年。

    宇智波斑控制了雾隐的部队将三尾封印在野原琳身上，将琳与卡卡西赶往木叶村。

    琳为了保护木叶不受三尾的袭击而冲向卡卡西的雷切自杀。

    得知消息的带土赶到之时，亲眼目睹卡卡西的千鸟贯穿琳的胸膛。

    宇智波带土因为看到琳被杀死的这一幕而彻底丧失对这个世界的眷恋，完全沦为宇智波斑的棋子, 接受了宇智波斑的思想。

    彻底黑化的他对这个世界感到绝望，一心想要创造无限月读的世界。

    也就是在此之后, 他控制了四代水影矢仓。

    “我同意了。”

    等到雾隐的人离开后，纲手对着卡卡西问道：“他为什么选择木叶和雾隐进行破坏？”

    卡卡西微微低下了头，说话的语气听不清情绪：“可能是因为琳吧，他那么喜欢琳，既然还活着的话，肯定会一直关注琳的消息的。”

    “当年，琳就是被雾隐算计，体内被封印三尾，为了不让木叶被尾兽破坏，选择了自杀，带土，应该是在仇恨的驱使下……”

    “火影大人，这个追杀小队，让我加入吧。”

    纲手淡淡的看了他一眼，“这可不是普通切磋，你能做到吗？卡卡西，好好想想吧……”

    点了点头，卡卡西离开了这里。

    之后，纲手召见了木叶十二小强, 在他们期待的眼神中, 认可了他们的表现，全员升级成为中忍。

    “初代呢？”一边提着赤砂之蝎，风本哲问着里见丘山庄庭院之中的几人。

    “大概离家出走了吧，好几天没出现了。”罗砂笑道。

    “离家出走？”风本哲满头黑线。

    不过，他和千手柱间身上的连接倒没有断开，这说明，千手柱间没出什么事。

    不知不觉，卡卡西也来到了这里，他像是一个处在迷茫期的人，想要长辈替他解惑。

    “带土，他还有救吗？”

    罗砂：“带土？就是那个弑师的宇智波带土？大蛇丸还有救吗？”

    千手扉间直皱眉头，“不要想着去扭正宇智波家族的偏执狂，那是不可能做到的事。”

    直接无视这个问话，风本哲道：“卡卡西上忍，现在你的眼睛是他唯一的弱点，还是先操心下自己的安全。”

    千手扉间接着道：“其实也很好对付的，卡卡西，你只要带一个同伴就行了，一个在外面攻击，一个在异空间攻击……”

    风本哲深以为然的点了点头。

    见卡卡西仍旧默不作声，千手扉间道：“卡卡西，你问我们又有什么用？我们又不是受害者，没有资格替谁原谅谁……”

    卡卡西离开后，风本哲向千手扉间请教起了尸鬼封尽的问题。

    他可是记得，波风水门身上还有半只九尾的。

    能取出来，是最好的。

    “带土，你现在的身价已经高达六亿了。”某处阴暗的地下室内，白绝笑嘻嘻的说道。

    带土沉默，他现在出门太不方便了，以前带个面具就行，毕竟忍界的怪人那么多，根本就没人在意。

    现在不行了，满世界的忍者都在关注他，那些有尾兽的忍村更是放出豪言，只要能提供相关线索就有奖励。

    带土如今必须使用变身术才能自由活动。

    “带土，要不然让斑大人复活吧？”黑绝提议道。

    就你这样子，还不如让斑自己来。他在心中腹诽。

    “现在就用掉那双轮回眼？”带土心中不愿意。

    什么都还没开始，复活他，会被那个老家伙嘲讽的吧。

    最重要的是，自己布置了这么久，掉线万年的顶头上司突然出现，然后指手画脚，还要抢走所有的成果，任谁都会不爽的吧。

    黑绝无语，凭你现在的实力，也不一定能打败长门吧。

    黑绝：“长门那家伙，现如今把自己弄成了七尾人柱力。”

    “什么？”带土惊讶。

    “据口风不太紧的飞段所讲，他是为了更好的发挥自己的战力。”

    说到这里的时候，黑绝有些怀疑，飞段的话是不是长门故意让他透露的，毕竟，晓组织里面，现在和长门关系最近的人就是飞段了。

    飞段，应该是不敢透露对长门不利的消息的，除非是在长门的授意下。

    “唯一欣慰的是，他的尾兽兵器计划还在继续，仍旧会收集尾兽。”

    权衡利弊之下，带土做了决定，复活就复活吧。

    依旧是如平常一般进入神威空间，带土发现多了一些纸片，一朝被蛇咬，十年怕井绳，带土当即释放火遁将这些东西给烧了。

    卡卡西又在使用瞳术了。他想道。

    他问绝卡卡西在哪里，绝明确的告诉他，卡卡西已经回到了木叶。

    要再去木叶吗？带土有些惆怅。

    至于卡卡西这里，虽然也从不同的渠道在接受关于带土的情报，但他清楚的意识到，恐怕蹲在神威空间其实才是最容易等到带土的……

    只不过，他暂时无法保证自己可以无损的进入神威空间。

    波之国。

    “你在找谁？应该没有什么厉害的强者陨落在这里吧？”

    听到声音，蹲在某处废墟里翻找着什么东西的药师兜微微一惊。

    该不会被人发现自己在偷偷试验秽土转生吧？大蛇丸大人，我不是背叛，我只是想测试下自己的才能……

    谷撡

    等等，这个声音是谁？

    兜转头望去，一只万花筒写轮眼印入他的眼中，霎时间，兜的眼睛也变成了万花筒写轮眼的形态。

    某处山洞中，棺木揭开，瘦小的男人睁开了眼睛，有些迷茫的看着自己身处的地方，过了一会，他才开口问道：“我刚刚不是死了吗？原来这里就是净土啊，你们是净土世界的神？”

    在此人的前方，站着三个人。

    分别是被猪笼草包裹着的绝，带着面具的带土，和双眼无神的药师兜。

    “只是试试而已，没想到他真的会。”无视那个随便捡的小喽啰，带土看着陷入幻术的兜，感叹着。

    大蛇丸这么会教人吗？秽土转生这种级别的术，随便一个跟班都会……

    将那个矮小的男人重新关进棺木中后，黑绝道：“带土，被你控制的时候，他只能使用最粗糙的秽土转生，如果要让斑大人的实力更强，最好还是解开他的幻术，让他可以更好的施术吧。”

    带土反问，“你觉得有必要吗，你是想让斑大人成为这种人手里的提线木偶？”

    黑绝笑了笑，没再说话。

    不一会，一只白绝从地底钻了出来。

    有着这只白绝主动献身成为祭品，黑绝提供宇智波斑的肉体物质，兜在带土的操纵下施展了秽土转生。

    在绝期待的目光，与带土沉重的心情中。

    白绝的身体慢慢变化。

    那个男人——宇智波斑，出现了。他留着黑色的长发，身着红色的战甲，英武不凡。

    “终于到了这一步了吗？”自语着，宇智波斑睁开了眼睛，眼中是猩红的永恒万花筒写轮眼。

    感受了一番身体状况，他脸色有些不悦，“这幅脆弱的身体，怎么回事？”

    “斑大人。”黑绝恭敬道。

    “竟然不是长门复活的我？那小子呢？”

    “斑大人，情况有些复杂……”

    “进度到哪里了，尾兽收集完成了吗？”宇智波斑面露不耐之色。

    “……已经开始了。”带土道。

    “外道魔像在哪里？”

    “还在长门那里。”

    “长门还活着，你们竟用秽土转生复活我？”

    带土，你这些年在干什么啊？宇智波斑心中不爽。

    “这个……”

    绝的话还没说完，宇智波斑结了开始结印。

    “秽土转生.解。”

    秽土转生被解开了，药师兜与宇智波斑的连接被断开。

    不止如此，解开秽土转生时候的精神震动，直接惊到了处在幻术中的药师兜。

    他清醒了。

    “你们是？”药师兜看了看周围的人，唯独只认识一个，正在满世界被追杀的宇智波带土。

    这个橘色面具的经典形象早就被木叶公布了。

    “宇智波带土？这里是晓组织的地盘吗？”

    带土面具下的脸，表情有些难看，想不到斑解开秽土转生竟然这么容易，难道真的如同绝所说，术太粗糙了吗？

    “你是……好像有点印象？”

    “吾名宇智波斑。”

    “宇智波斑？”药师兜推了推眼镜，莫名的笑了笑，初出茅庐，就复活了这样级别的人物啊……

    “绝，快点告诉我，计划进行到哪一步了？”

    黑绝看了一眼留在这里的药师兜，“这个人还留着吗？”

    “秽土转生，姑且有些用处。”宇智波斑评价着，对着药师兜道：“小子，我给你一个追随我的机会。”

    “多谢斑大人的抬爱。”药师兜推了推鼻梁上的眼睛，笑着说道。

    黑绝收回了目光，“简单来讲，带土被逐出了晓组织，身份被曝光，现在正在被各大忍村追杀，长门成了七尾人柱力，至于其他的尾兽，还没有被吸收。”

    药师兜默不作声的听着，心中已经清楚了七七八八。

    晓组织的目的是收集尾兽吗？

    宇智波带土竟然是为宇智波斑效力的？

    现在是，晓组织派系争斗，宇智波带土失败，不得已召唤出更厉害的老祖宗？

    “长门那小子似乎成长了不少啊。”宇智波斑轻轻一笑，虽然跟他预料中有些差距，但他并不觉得有什么威胁。

    “些许意外而已，仅是如此，需要我提前现世？”他将压迫性的目光转向带土。

    我教你的那些东西难道都白教了吗？

    区区一只尾兽而已，那不是随手可以揉捏的玩物么？

    黑绝：“是这样的，斑大人，带土的空间忍术被破解了，让他继续推行计划恐怕有些困难。”

    带土沉默无言，宇智波斑仅是冷冷看了他一眼。

    “继续讲。”

    “除此之外，出现了另一对轮回眼的拥有着。”

    “哦？”宇智波斑来了兴致，“千手还是宇智波？”

    宇智波斑在宇智波一族的石碑上得知，当千手和宇智波的力量融合之后，可以得到森罗万象。

    因此在他看来，只要将千手和宇智波的力量融合到一起之后，就可以觉醒轮回眼。

    “并不是，那个家伙也是可以破解带土瞳术的人之一，写轮眼、白眼、轮回眼，三者兼备。而且他的天赋很奇怪，斑大人，如果杀他的话，一定要一击必杀，因为他会越打越强，学会您的忍术……”

    宇智波斑表示不屑一顾，“能威胁到我的唯有柱间。”

    药师兜默默吃瓜。

    他已经听出来黑绝说的这个人是谁了。

    是您效力的人啊，大蛇丸大人……

    这么说，宇智波斑和那位迟早会对上。我和您也会碰撞的。

    真是令人期待啊，我有些兴奋了，大蛇丸大人……

    扶着眼睛的手微微颤抖，药师兜勾了勾唇角。

    “算了，我自己去外面看看。”

    说着，宇智波斑离开了这里。

    看着他的背影，黑绝张了张嘴，我还没说完啊……

    “那么，我该做些什么呢？”药师兜的脸上带着完美的笑容，看着留在这里的绝与带土问道。

    “继续做你擅长的事，秽土转生。”带土冷淡道。

