    “神秘复苏？”

    听到这几个字，李长庚瞪大眼睛，有些无法相信。

    模拟器：“回设计师，是的，因为设计师是第一次穿越课本世界，所以现实世界神秘复苏刚刚开启，且每当设计师经历过一次课本世界，现实中神秘复苏的进度便会增加一分。”

    厉害了！

    李长庚震惊了几秒后，问道：“那这种现实中的神秘复苏，对我有什么好处没？”

    模拟器：“神秘复苏对设计师您有极大的好处！”

    “就比如其中一种好处，神秘事件所引起的轰动，会转化成对应的震撼值，而震撼值可以在商城兑换许多宝物。”

    李长庚闻言点头。

    的确，震撼值是个好东西，之前帮他脱身的那把百年桃木剑，就是用震撼值在商城里兑换的。

    模拟器再次道：“这仅仅是其中一种好处，而且还是最普通的，随着设计师等级的提升，会感受到更多更加强大的好处。”

    李长庚对此表示很期待。

    而且麒麟血脉的升级，需要消耗震撼值，那个数字堪称天文数字，有了神秘复苏，升级的进度，无疑会大大加快许多！

    ……

    而此时的网络上，早就炸了！

    李长庚直播间的内容，被截取成各种视频，发布在微博、贴吧、论坛……各种各样的平台上！

    很多没看过直播的网友，在一开始看到这些视频的时候，第一反应就是——这是什么鬼片？

    而当看完这些视频的第二反应——卧槽，这部鬼片的特效太逼真了！

    然而，当越来越多的人告诉大家，这是一件真实发生的事情之后。

    很多网友彻底地震惊了！

    穿越存在？

    神秘也存在？

    在这一刻，他们感觉自己的三观都被震得稀碎！

    ……

    大夏网络监控中心的工作人员，此时也终于发现了这些高点击视频的异常。

    迅速地把情况，向上级报告。

    很快地。

    很多道听途说，正在网络上观看视频的网友，赫然发现看到了一半，视频加载不出来了！

    出现了网络错误！

    再刷新，什么都没有了！

    而各大视频新闻网站，也纷纷出现了辟谣新闻：“刚刚的视频，是拍摄中的恐怖穿越剧，这是一种全新的题材，为了保护版权，所以全部删除，请大家不要相信不切实际的谣言，电视剧会马上上映。”

    这些新闻一出，网络上更热闹了。

    “什么情况？辟谣？”

    “对对对，这还是直播啊，连后期制作都没有！把我们当傻子吗？”

    “拜托，视频里边的那些特效，都是化妆特效，是化妆出来的！”

    ……

    网络监控中心。

    看着网络上的风波逐渐平静下来，所有人员长呼口气。

    刚才他们可是一直都没有停下来，通知各大门户网站删帖发辟谣新闻，找水军，甚至还亲自上阵，累都能累死个人。

    主管长呼口气。

    还好视频的内容，是发生在古代，这样一来的话，哪怕再怎么离谱，也能以拍电视剧圆过去。

    不然的话，要是发生在现代，那后果真的不堪设想！

    而这位主管万万没有想到，自己所担心的事情，正在现实世界中发生着！

    ……

    晚上。

    某个家属院内。某户人家。

    一个小女孩对着妈妈说道：“妈妈，妈妈，我想玩捉迷藏，妈妈陪我玩捉迷藏好不好？”

    “好好好。”妈妈点点头。

    这段时间工作太忙了，疏忽了对于孩子的关心。

    “妈妈转过身闭上眼睛，倒数三十秒，在这段时间，欢欢要找个隐蔽的地方躲好哦，别让妈妈那么快找到哦。”

    小女孩闻言，立即小跑地找地方躲避。

    “三十、二十九……二十……十五……”

    “十、九、八……五、四……”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “妈妈开始找了哦！”

    妈妈睁开眼睛，开始四处去找。

    刚一走到客厅，往窗帘看过去的时候，就看到窗帘下边，有一双不安分的小脚。

    这不是掩耳盗铃么……

    妈妈顿时乐了，但装作不知道的样子。

    “欢欢藏得好隐蔽啊，妈妈找不到了！”

    特意找了一圈后，妈妈才走到窗帘这里，拉开窗帘，笑着道：“哈哈，欢欢，我找到你了！”

    小女孩拍着手道：“妈妈好厉害，欢欢藏得这么好，都被妈妈这么快找出来啦！”

    “妈妈，这次我闭上眼睛数数，妈妈你去藏，我来找好不好？”

    妈妈揉了揉发酸的肩膀道：“妈妈有些累了，欢欢咱们早点休息，明天再玩这个游戏好不好？”

    “好的妈妈。”小女孩尽管有些沮丧，但是她很贴心，还是甜甜地答应了一声。

    妈妈对于孩子的懂事，非常怜爱，正准备抱起小女孩宽慰几句。

    可下一秒。

    小女孩突然道：

    “妈妈，还有一个小朋友，你没有找到呢。”

    “妈妈，还有一个小朋友，你没有找到呢。”

    听到这话，妈妈臉色顿时变得极为难看。

    家里就欢欢这么一个宝贝女儿，怎么可能会有其他小朋友？

    顿了足足十几秒后，妈妈才强颜欢笑道：“欢欢，你在瞎说什么呢？”

    沙沙沙~~~

    就在这时，阳台那边传来了异响声。

    这个住宅年份很久，它的户型也跟其他的不一样。

    阳台的位置，需要先经过一个储物间，然后，才能到达长长的阳台。

    “欢欢，妈妈去阳台收一下衣服，你先在沙发上玩一会儿。”妈妈说完后，

    小心翼翼地朝着阳台走过去。

    可在走过储物间，往阳台那边看过去的时候，差点儿没被吓死！

    只见！

    正有一个小孩躲在角落里！

    但是，当透着微弱的光看清小孩的样子后，妈妈才长呼一口气。

    因为是欢欢躲在这里。

    “欢欢，你吓死我了，我不是让你躲在客厅……”

    但是话还没有说完，妈妈整个人就楞住了，浑身的鸡皮疙瘩瞬间都起来了！

    因为她刚刚意识到一件事情——

    通往阳台的路，只有储物间这一个啊！

    而刚刚她让欢欢待在沙发上玩儿！

    欢欢不可能出现在这里的！

    到底……

    哪个才是欢欢？

    这个问题一出现脑海中，妈妈整个人身体变得一片冰寒，感觉阳台里忽然有寒风阵阵袭来！

    再说此时躲在阳台角落里瑟瑟发抖的小女孩。

    在看到妈妈的出现后，小女孩不仅没有扑到妈妈怀里寻求安慰，反而一副惊恐万分的样子。

    她指着妈妈，用极其细微，且充满惊恐的声音说道：“妈妈……你的背上有个小孩……”

    闻言，本就极度惊恐的妈妈，更是身体止不住的颤抖！

    恍然间，她想起了一个恐怖的细节——

    工作了一天，她仅仅是感觉到身体疲乏，并没有什么其他的感觉。

    但是！

    当刚才玩了一次捉迷藏后，她的肩膀很酸！

    转头，偶然间看了一眼阳台上的窗户。

    从反光的玻璃上，她可以很清楚的看见自己的身影！

    但是此时她的背上……

    一个小男孩，正骑在她的脖子上……

    这个小孩——

    没有眼珠子！

    这一瞬间，妈妈感觉头皮一炸，整个人如坠冰窟！

    尽管她的视线，早已从玻璃上转移，但脑海中，那个没有眼珠子的小男孩的影子挥之不去！

    仿佛梦魇一般！

    而正在这时。

    储物间被她虚掩的门，被人给推开了。

    客厅里那个一模一样的欢欢走了进来，在这一刻，本就冰冷的房间，温度更是下降了冰点！！

    充满着阴涔涔的声音也在这一刻响了起来：

    “妈妈，你怎么在阳台收衣服收这么时间啊？是不是找到什么了啊？”

    ……

    恐怖仍在蔓延……

    ……

    某大学。

    刘鹏是一名在校大学生。

    距离开学还有一周的时间，刘鹏几乎是在学校通知寝室楼最早开放时间的时候，就已经来到了学校。

    此时来学校的学生很少，尤其是他们这一楼层，就只有他一个学生。

    他们这栋宿舍楼很老，据说在八几年的时候就建造了，到现在已经快有四十年了。

    而且据说宿舍楼不太干净，之前这里曾经是一个女宿舍楼，然后似乎发生了什么不好的事情，后来被改成男宿舍楼了。

    有不少同学谈论起这件事，会说男生的阳气重，可以压一下脏东西。

    对于这些谈论，刘鹏不怎么在意，纯粹是当做鬼故事听的，也就是听完那一阵有点儿后怕，之后就完全把这事儿给忘了。

    这个时候时间也不早了，刘鹏关上电脑，关上灯，就爬到了自己的床铺上。

    接着，拿起手机，准备刷会儿小说就休息。

    咚~~咚~~

    诡异的响声，像是有人在拿头撞墙、或者地板。

    刘鹏拿手机的手，忽然抖了一下，手机直接砸了自己的臉上。

    但此时的他哪里顾得上疼痛，一臉惊悚地盯着早已被他关上的寝室门。

    什么情况？

    这一层楼……

    没人啊！

    那这声音……

    哪来的？

    本来被他所一直抛到脑后的有关这栋寝室楼的谈论，此时不断回响在他的脑海里。

    “咱们这栋寝室楼不干净！男生阳气重能镇住脏东西！”

    “……”

    就在这时。

    咚~~咚~~

    诡异的声音越发清晰。

    那声音……

    也越来越近了……*

