    次日，杨府之中。

    两道身影正在演武场上空纷飞。

    李莫愁一袭紫黑色的衣裙，裙琚飘舞，夸张的曲线在风的勾勒之下，若隐若现。

    古墓轻功原本便是天下一绝，在杨清源的调教推演之下，如今李莫愁的轻功更上一层楼。

    单以轻功而论，便是如今的柳望舒也仅仅是略胜李莫愁。

    不过和李莫愁动手之人，正是杨清源。

    而轻功，正是杨清源众多武学之中，最引以为傲的，甚至还在他的剑法和先天无极功之上，已有自成一家的趋势。

    任李莫愁的身影如何变幻，都没法近杨清源三尺之内。

    羞恼之下，李莫愁挥手射出三枚幽蓝色的冰针。

    杨清源随手弹出了一道剑气，将李莫愁发出的冰针尽数斩碎。

    随后身影翩然，落在了地面之上。

    “哼！”

    李莫愁一声冷哼也是落于地面。

    “你古墓派原本的轻功底子就不错！再加上我教的，这半月下来，你的轻功已经是突飞猛进！不错不错！孺子可教也！”

    李莫愁非常讨厌杨清源的态度，论及年龄她还比杨清源大两岁，但在杨清源的面前却没有占到过一次便宜，反而时常被训斥。

    “还有新版的冰魄银针，也是不错！比你原本的强了许多！”

    以李莫愁原本的内力要凝聚冰针不难，但在与人动手的过程之中要随手凝聚冰针，以她的内力却不是易事。

    所以原本的冰魄银针虽然取名冰魄，但实际上还是银针。

    但杨清源这段时间，以古墓心法为基础，结合了先天无极功的部分精要、九阴神功的部分功法，又逆推纯阳无极功，化纯阳为纯阴，创出了一套新的功法。

    虽然只推演到了元化之极，但是对于目前的李莫愁也是够用。

    至少比她原本修炼古墓心法不知高明多少！？

    其实武学也是分人的，比如《先天功》，原本不过源于道家最基本的呼吸吐纳之术，但是到了王重阳、杨清源的手中，变成了先天神功，威力惊人。

    在比如张三丰的太极神功，原本只不过是九阳真经的残卷。

    但是在张三丰的推演之下，化《九阳功》为《纯阳无极功》，随后阳极生阴，化纯阳无极为阴阳无极，最后阴阳合一化为太极。

    由此可见，武学心法的简单，并不影响其推演和威力的发挥。

    而古墓心法，在林朝英的手中，虽然不敌中神通王重阳，但也是天下少有的绝顶高手，但在李莫愁手中便仅此而已。

    性非异也，因人不同矣。

    而杨清源和李莫愁一起推演的这门功法，是最适合李莫愁的绝学，某人很自恋地将其命名为《莫愁心诀》。

    在这《莫愁心法》的加持之下，冰魄银针也从银针变成了冰魄。

    将空气之中的水汽，凝冰化针射出，在命中敌手之后，针上附带的寒气会立时侵入敌人的经脉，阻滞其真气真元的流转。

    虽然不如原本的歹毒，但是在其他各方面都吊打原本的冰魄银针。

    李莫愁看着眼角微微带笑的杨清源，心中不免烦躁。

    杨清源这种尽在掌握之中的表情，实在是太欠揍了！但是她却无可奈何！只能不理会杨清源。

    “你的《莫愁心法》也进境不小！如今的大理寺中，虽然尚不是望舒，剑寒的对手，但是姬瑶花、李轩和王振威和你已有不小的差距！”

    李莫愁毕竟是江湖上的老牌高手，只是一直没有高深的武学可以修习。

    “不过都是些晚辈罢了！我当日行走江湖的时候，你们这些人还不知道在哪呢？！就算是你，也该唤我一声‘姐姐’才是！”

    在李莫愁行走江湖，闯出威名的时候，杨清源还在翰林院中修书呢！？

    在比试完之后，杨清源正要离开，前往阁部值守，却被李莫愁叫住。

    “杨清源！我的解药呢！？”

    “解药！？”

    杨清源微微一愣，随即反应过来，自己当初趁着李莫愁重伤，将泡在黄连水里的山楂丸给她服下，还以剑气游走其经脉，让李莫愁信以为真。

    杨清源内心产生了一丝歉意，这是确实有些损，但是随后这一丝歉意就被他抛到了脑后。

    这方法虽然坑了一些，但不比直接下毒好得多？！

    “放心吧！这毒短时间内不会发作！到时候我自然会给你解药。”

    杨清源生怕自己编不下去，身影一幻，便消失在大理寺中。

    气得李莫愁直跺脚，但是片刻之后，李莫愁的脸上又化为一丝羞怯的笑意。

    随后也身影一幻消失在了演武场中。

    ------------------------

    今日的文化殿中，是杨清源正在值守。

    杨清源身上的官职可不仅仅是大理寺少卿，还兼着翰林院学士和文华殿学士的职位。

    翰林院学士不过是一个荣誉性质的官职，没有什么真正的工作。

    但是文华殿学士就不一样了！

    这相当于文华殿大学士的副手，理论上是要协助文华殿大学士处理日常事务的，但是由于杨清源大理寺中的公务也不轻松，故而文华殿的差事，杨清源一般八日才来一次。

    “清源来了！”

    “见过长孙大人！”

    文化殿中，一个胖乎乎的，长得像弥勒佛的人正坐在书桌之前。

    此人正是文华殿大学士，杨清源的顶头上司，长孙辅机。

    朝廷的日常事务，由内阁辅助天子处理。

    文渊阁、东阁、文华殿、武英殿、建极殿、中极殿，四殿二阁轮流值守，处理朝廷的日常事务。

    其中中极殿大学士为内阁首辅，但是中极殿大学为范希文，自从他辞官归故之后，中极殿大学士之位就一直空缺，内阁暂时以文华殿大学士长孙辅机为首。

    而东阁大学士孔勤礼又不受天子待见，不参与政事，导致东阁也成了摆设。

    如今真正运行的，只有四个阁殿，每个阁殿处理轮值当日的各种政务，以此轮流交替。未值守之时，其余阁殿辅助值守阁殿处理政务，遇国之大事，由内阁和天子一起商议。

    今日恰好是文华殿当值。

    “清源，这些政务就交给你审批了！”

    长孙辅机示意了一旁堆积的奏折，然后继续俯身阅览手中的奏疏。

    杨清源面色一苦，只能无奈地坐到了书桌之前，批阅其奏章来。

    一连处理了十七封之后，杨清源打开了下一封奏疏。

    一个熟悉的名字印入眼中，万年县！

