    

    
                第219章

    
                明左脸上闪过一抹不自然，的确是个辛苦的差事，他晚上饭都不想吃了......

    
                孟晚神色一直呆呆的，淡声道，“你们走吧，如果有人问起，我会说他们两人在楼上喝酒，你们也从来没来过这里。”

    
                苏熙轻嗤，“我想，没有人会追问这件事了。”

    
                孟晚眼中闪过一抹疑惑，很快又恍然，是啊，床上的两人醒来，不知道会有多尴尬、丢人，哪里还有脸追究。

    
                别墅里装了监控，但是这是凌久泽的地方，他们什么都查不到。

    
                只能吃了这个哑巴亏，当什么事儿都没发生过。

    
                ......

    
                苏熙和明左回到别墅，在凌久泽面前苏熙什么都没说，换了一件衣服，带着玉环去见默克夫人。

    
                等苏熙走后，明左才向凌久泽禀告刚才发生的事儿。

    
                凌久泽坐在椅子上，抬手抚了一下额，忍不住想笑，他的小丫头怎么这么可爱？

    
                连整人的方式都可爱极了！

    
                明左顿了一下，淡声道，“苏小姐做的一切，都是为了凌总。”

    
                凌久泽眼中闪过一抹柔色，缓缓点头，“我知道。”

    
                明左点到为止，没再说别的，恭敬的退下。

    
                ......

    
                默克夫人没想到真的还能把外婆的玉环找回来，她看了很久，眼中含泪，几度哽咽。

    
                “谢谢你苏熙！”默克夫人殷切的感激道，“你想要我帮你做什么，只要你说，我一定会帮忙！”

    
                苏熙想了想，缓缓摇头，“这玉环是一个老人的执念，也是夫人的执念，江老没收钱，我也不需要您做什么。”

    
                默克夫人惊愕的看着她，目含感激。

    
                苏熙不想打扰默克夫人一个人思念亲人，起身告辞。

    
                “苏熙！”默克夫人突然开口，走上前来，温柔的看着她，“我们可以拥抱一下吗？”

    
                苏熙顿了一下，点头，“当然！”

    
                默克夫人向前倾身，轻轻的抱了苏熙一下，笑道，“你知道吗？你和凌先生很像我和先生年轻的时候，真的很高兴认识你们，我祝你们幸福！”

    
                苏熙想说他们并不一样，她和凌久泽只是情人。

    
                情人和恋人还是不一样的。

    
                她没解释，只笑笑，“谢谢！”

    
                ......

    
                下午，苏熙一直和凌久泽呆在房里，两人在一起看书，谈笑，偶尔靠在懒人沙发里接吻，等到苏熙不能呼吸的时候，凌久泽便停下来，一点点轻吻她的紧闭的双眼。

    
                唐博远那边没什么动静，估计两人醒了以后，灰溜溜的都各自躲起来了。

    
                傍晚的时候，希尔德请凌久泽吃饭，没有请唐博远。

    
                晚上十点，凌久泽回来，走到阳台上，在苏熙面前半蹲下身，握住她的手吻了一下，月色下，一张俊颜沉稳贵气，邀请似的问她，“苏小姐，想要开心吗？”

    
                苏熙眸光潋滟，放下手里的书，俯身吻在他唇上，

    
                “好啊！”

    
                远处山上，一夜莺啼未眠，清风卷着潮湿的空气，卷过花蕊，整个庄园都是淡淡花粉清香。

    
                一直到了后半夜，云破月初，几缕柔柔月色透过白色的轻纱落在房内，一切都渐渐安静下来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->