    陈映蓉一张小脸上梨花带雨，泪水噗噗的落下来。

    陈映蓉虽然是骠骑大将军府的大小姐，但是从小当做大家闺秀养大，并不懂武功，反观那海娇柔从小在落城长大，那落城民风开放，自然不若龙城这边森严，所以海娇柔学得一身武功，这一巴掌下去又用了力，自然不轻。

    “我带着婆子去庙里烧香，出来的时候马车挡了一点路，那娇柔郡主下来就打了我耳光……也是，如今我是官奴之身，虽然蒙七皇子抬爱，恢复了自由之身，但是与那娇柔郡主的身份比起来，是天差地别，她打我也没有错！”陈映蓉低垂下眼眸，一边用帕子擦着眼睛，一边哭诉道。

    龙夜战忍不住微微皱眉，他低声说道：“你小时候可不是这般容易被人欺负，我还记得你当时还打了五皇子救了我！”

    陈映蓉抬眸望向龙夜战：“以前的事情你都还记着？”

    龙夜战点头：“就是因为我与老五起冲突，你帮我打了五皇子，皇后将这件事情怪责到我的头上，母妃为了让皇后消气，再加上师父作保，才让我前去戍边，在外历练。”

    陈映蓉无奈地叹口气：“小时候还学过一点拳脚，再加上我父亲是骠骑大将军，所以天不怕地不怕，可是后来我爹获罪，没有了实权，再加上母亲要我潜心学习，在龙城贵族子女之中搏一个好名声，将来嫁一个好人家，所以不准我舞枪弄棒。若是当年坚持练武，被抄家那一日也不会被押进映红楼……”

    陈映蓉抬眸望了龙夜战一眼，她知道自己已经非完璧之身，已经配不上龙夜战的皇子之身，所以龙夜战没有迎她进府，她心里也不怪罪，只怨愤自己当初没有好好学武功，如今被人欺负还要龙夜战百忙之中分心出来。

    “师父师母当年也是为了你好，只是没有想到造化弄人！”龙夜战叹口气，“你放心，师父师母的仇我一定会报的，只是现在还要等一等。至于打你的那个疯女人，我会帮你教训的！”

    陈映蓉伸出小手来，握住龙夜战的手臂低声说道：“算了吧，是仆从自作主张一定要告诉你的，我本不想打扰……再说那娇柔郡主的哥哥海骄扬现在是兵马大将军，手握三军兵权，咱们还是……”

    龙夜战冷笑一声：“若是别人这个档口或许忍忍，是那海骄扬就无须再忍了！”

    陈映蓉一愣，不解龙夜战是何意。

    龙夜战抬起手来，轻轻地抚摸了陈映蓉的脸额：“你放心，这口气我帮你出！”

    陈映蓉点了点头，反握住龙夜战的手，低声说道：“今晚你留下吗？”

    龙夜战摇摇头：“还有事要做！”

    陈映蓉有些失望，可还是点了点头。

    龙夜战出了宅子，低声吩咐了侍卫：“去查查明日那个海娇柔干什么！”

    侍卫赶紧应着。

    第二日，海娇柔故意大摇大摆地出了海府，约了三五个小姐妹去城外踏雪赏梅。

