    ‘命’道：“根据我们得到的消息，苗代晨已经获得了李守舍的支持。/如果他们早已猜测到我们天门会派人来广州谈判，并且提前在机场、火车站等做好部署，再如果……”‘命’看了看冷飞雪，道：“我们入住酒店的老板，本身就是三竹会的人，那么……”

    　　这家伙有毛病？处处针对自己！！

    　　冷飞雪道：“我不相信李守舍会指使这类行动，他是个商人，知道‘做事留一线’的道理，在三竹会没有彻底宣战天门之前，他绝对不会直接对我们采取行动，而且下手如此之狠。

    　　这里是三竹会的总部，如果李守舍采取行动，不可能避开汪氏家族情报系统的监视，到时候事情败露，李守舍等同于把自己推到了风口浪尖，继而连累到整个三竹会。在三大家族没有做出肯定的决定前，李守舍付不起这个代价！”

    　　“说的有道理，李守舍确实不甘这么冒险，但是……”‘命’笑了笑，没有继续说下去，而是坐到了床上，手里不知道什么时候多了个手术刀，随意的旋转着，笑问道：“哥们，我们在讨论你们呢，要不要发表下意见？”

    　　三人冷眼相视，没有丝毫畏惧，如果一个人抱着等死的决心面对世界，那么……眼神里面除了冰冷将不会再有其他东西，更不会去惧怕什么。

    　　“看他们的样子就知道不会说什么，换我来，我有办法让这种嘴硬的人开口。”冷飞雪向队员们示意下。

    　　‘命’抬手打断：“不用那么麻烦，一分钟时间我就能知道他们属于哪个势力。”

    　　一分钟？漩涡队员挑挑眉头，三个刺客则露出轻蔑和嘲笑的神情。

    　　“哥们儿，我最喜欢和不要命的人打交道，就像你们这三个货！不过……今天情况特殊，我们时间不多了，现在……开始？”命笑呵呵的扯了扯最外面这人嘴里塞着的破布，稍稍留出几分缝隙，不至于轻易吐出来，但也不是那么难受，然后……往他的脸前凑了凑，指尖慢慢的转动，锋利小巧的手术刀顺着指缝转动，时不时的触碰到脸部皮肤。

    　　冷冰冰的感觉在紧张的环境下最为清晰！刺客眼神冰冷，悄悄吸气做着受刑的准备，身边的那个刺客悄悄触碰他一下，意思是鼓励他坚持住。

    　　“他们不怕死，不怕疼，你就算把他的眼睛剜下来，也不见得会开口。”冷飞雪并不看好‘命’这个‘普通人’的手段，潜意识里只当他是个努力想要表现自己的小喽啰。

    　　“不怕剜眼睛？未必！”命和这个刺客几乎面对面紧贴着，两双眼睛直直的对视着，话音落下，手指一振，手术刀的锋芒狠狠扎进此人的右眼眼珠。

    　　噗嗤！！玻璃体当即被刺穿，并“唔！！”刺客失声惨叫，剧烈的挣扎起来，可是越是活动，刀锋越是在眼睛部位扭转旋动，疼痛随之增加。

    　　‘命’笑呵呵的表情变的冰冷，死死盯视着刺客，手术刀凶残的旋转着，继续向着里面‘钻’着，流淌的鲜血越来越多，疼痛自然更加浓烈。

    　　何况……这是眼睛！！眼睛！伤痛背后的jing神刺激同样浓烈。

    　　看到同伴遭受折磨，其余两个刺客再也无法保持平静，开始挣扎反抗起来，并呜呜的乱叫着。

    　　‘命’左手再次扯了下刺客嘴里的破布，右手胡乱搅动手术刀，加剧着这份痛苦。

    　　刺客剧痛难忍，剧烈抽搐，剩下的眼睛则恶狠狠的盯住‘命’，那种眼神简直就像是个要择人而噬的野兽。

    　　‘命’毫不在意，慢慢趴到他的耳边轻声低语：“疼吗？享受吗？我最喜欢看到俘虏在我的面前哀嚎挣扎，放心，我一定会查出你的身份，查出你们所有人的身份。到时候，我会找到你的家，找到你的亲人，找到所有与你有亲密关系的人。

    　　然后……呵呵……你猜，我会用什么方式折磨他们？男的会怎么样？女的会怎么样？要不要我帮你幻想一下？呵呵，我会让你痛不yu生，也会让他们痛不yu生，一切的罪责，归咎于你！

    　　看着我的眼睛，你会知道，我说话算话，他们下半辈子一定不会好受！如果你有情人，那最好，我享受够之后，会送到最肮脏、最混乱的ji-院，那时候……”

    　　“唔唔！！”刺客剧烈挣扎，呜呜乱吼，像是在疯狂的咒骂着‘命’，但碍于嘴里的破布，只能发出唔唔的声音。

    　　命用右手猛地旋转，手术刀再次往里面深入：“如果想痛快的死掉，如果想给自己的亲人留条活路，给你次机会，说出来，你受谁的指使？”

    　　刺客的身体剧烈抽搐，眼睛的阵痛深深刺激着神经和意识，鲜血汩汩的向外冒着，顺着脸颊淌到床上，或者被甩到旁边那两人的身上。

    　　残忍的情景、浓重的血腥味，让诸葛琴思不由的皱了皱眉，悄悄向旁别过脸去。

    　　“机会就在你的自己的手里，说……不说……”命突然加力，把刺客嘴里的破布完全扯了下来。

    　　刺客已经被折磨的发疯，jing神处于崩溃的边缘，终于得到说话的机会，不由自主的嘶声怒吼：“卧槽你祖宗！”

    　　嘶吼刚刚发出，神情在狰狞中陡然疯狂，然后……咔……一声脆响，猛力闭合的牙齿直接咬断了自己舌头。咕咕，失控的鲜血像水管般向外涌出，充满了嘴巴，呛到了喉咙，剧烈的咳嗽下还往外喷溅着。

    　　刺客的独自杀？？够狠！！房间里的众人微微动容！

    　　“我说过，这种方式不管用。”冷飞雪神情有些不虞，只有三个名额，就这么被浪费了一个，而且这个人决然的自杀，也会坚定其余两人自杀的信心，更不利于下一步的审讯。

    　　果然，其余两人的眼神闪过丝悲痛后，很快变成了狠辣，同时开始挣扎，用力的向外顶着嘴里的破布，试图以自杀结束自己的xing命。

    　　“想的美！”漩涡队员立刻扑上来，死死把他们控制住。

    　　冷飞雪道：“一分钟时间到了，接下来换我了。”

    　　‘命’拿出手帕擦了擦手上的血，道：“不用麻烦了，他们应该是天地帮的人。”

    　　“你怎么知道？瞎猜？”冷飞雪发现自己有些反感这家伙。

    　　狄成和长孙则有些好奇，‘命’是什么样的人，他们心里清楚，如果没有完全把握，不会轻易乱说，尤其是当着他们的面，怎么突然就断定了这些人的身份。

    　　‘命’看着两个刺客无意中流露出的眼神，还有稍稍停止的挣扎，笑容加深：“那家伙临死前骂了我一句，你们应该听到了，说的是普通话，但掩饰不了那口标准的湖-南味道！

    　　湖-南方言不同于其他省份，非常繁杂，种类多种多样，但都脱不了一个主基调。如果我没猜错的话，他的口音是……湖-南方言中的西南官话。所以说，他是湖-南人，地地道道的湖-南人，也就是天地帮的人！”

    　　“哦？”狄成、长孙千文、诸葛琴思的眼神微微一亮，心里为之一赞。

    　　好样的，他们怎么没注意到这一点？！

    　　这种审讯方式算是出其不意，只要你开口，就能暴漏口音，继而被锁定所属的区域、所属的帮派！

    　　冷飞雪稍稍诧异，看了‘命’好一会儿，眼底的抵触稍稍缓解：“你对方言还有研究？”

    　　“个人喜好，呵呵，你没听出来，我的普通话里有那么几分……河-南味道？”

    　　“河-南？你是……”冷飞雪心头一动。

    　　‘命’笑而不答，向狄成道：“应该是受苗代晨的指派。看来他们早就料到总部会派人来广州，而且提前做好了准备。只是这背后有没有李氏家族的影子，李家在其中扮演了什么样的角se，还有待考证！”

    　　PS：今天爆发！！兄弟们，鲜花、打赏，继续走起来！！

