    

    “哦，两个老师？一个小学就两个老师也太少了吧？”小木反问道。

    “咱们这是分校，学生少，老师也少，人家柳民办在总校，大梨树公社中心小学，所以人家骄傲！。”九宝撇着嘴说道。

    不管是公社中心小学也好，还是苏家屯子分校也好，农历正月末，阳历三月中旬，关小木终于在顾九宝的带领下去上学了。

    终于见识了这个时代的小学校，小木觉得：哎吆噢！

    学校就在大队部旁边，大队部比小队部看着高档一点，但也高档的有限，不远处是小木曾经光顾过的小卖部，让小木本能的想起了那个老季大哥，还有那个赖皮的馋女人。

    小学校是三间草房，两大间一小间，两个大的房间是教室，一个小的房间是教师办公室。

    小木跟着九宝进了她们的教室，教室是把东头的那一间，目测大约三十平左右，摆着左右两排桌椅，中间是过道。

    过道中间位置有一个炉子，应该是用来取暖的，不过没点火。

    九宝带着小木坐在左边最前边，狗剩子带着他弟弟金蛋、银蛋，妹妹小荷花、小莲花等都坐在她们身后。

    小木还看见了苏庆国，关景云、关小花、关小草，都坐在她们这一边，大大小小的年龄差距很大，都在一个年级读书。

    那天和小木一起去白市的苏大花的闺女，也在这一班，只是她坐在另一排，还有几个丫头小子小木虽然不熟悉，但知道是三小队的，只是他们的年龄有点大，进来之后都坐在另一排，小木感觉另一排的孩子年龄很不一样，就问九宝：“咋一个班的学生，好像年龄差的有点大啊？”

    “谁和他们一班，咱们是一年级，他们是二年级。”九宝说着话，还白了那排人一眼。

    “啊？”小木震惊中，“两个年级在一个教室里上课？”

    “干嘛大惊小怪的，你又忘了？旁边那个教室还是三年级和四年级呢，五年级才去公社中心小学。”九宝大侠解释道。

    “卧槽！有没有必要这么艰苦？”小木震惊的n次方，看了眼眼前的破桌子，弱弱的问了一句：“大家都在一起上课？各讲各的？能不互相干扰吗？”

    “咋各讲各的？俺们就一个老师，上半节课给一年级讲课，二年级做作业；下半节课给二年级讲课，一年级做作业。互相干扰啥？”九宝道，这就解决难题了。

    “呜哇！”小木兴奋地叫道，“这是不是说，咱们没有家庭作业？”

    “干嘛要有家庭作业？家庭作业是个啥鬼？俺们从来就没有家庭作业，你又糊涂了。”九宝说着，从书包里掏出一个鸡蛋来，接着“咔咔”的在破桌子上敲碎，大大方方在一众羡慕嫉妒恨的眼神中，鸡蛋皮扔地上，鸡蛋掰开，一半扔自己嘴里，另一半递给小木。

    小木感觉到身后有鄙视、憎恨的眼神。小木奇怪：那小丫头她都不认识，怎么得罪她了？

    “我不吃，你身后都是你家大孙子、大孙女的，你就吃独食，回家会不会被孤立、被鄙视啊？”小木小声的问道。

    “谁敢？”这嚣张的劲儿，小木都想揍她了。“我招人恨也不是一天两天的了。”说完，还捂嘴笑。

    小木从小书包里掏出一把水果糖，也就七八块，递给小木，“去给你大孙子、大孙女们发一下，拉低点仇恨值。”

    九宝纠结的接过水果糖，还有点不舍得送出去，小木赶紧说：“家里还有，够你吃的。”

    九宝把手里半块鸡蛋塞给小木，接过水果糖，递给身后的狗剩子：“发一发，自己人每人一块。”这是指自己家那一窝八代的。

    狗剩子接过水果糖，挨个去发了。又拉起一拨仇恨值，当然是顾家以外的孩子了。

    就在这时，突然有人喊了一嗓子：“老师来了。”

    屋子里瞬间安静了下来。

    只见外边进来一个穿着格子罩衫的女孩子，小木看她也就十七八岁，一米六的身高，长长的麻花辫子黝黑黝黑的，扎着红色的发带，小脸白嫩嫩、肉嘟嘟的，看着挺可爱的，真喜庆。

    “那是咱们小苏老师。”九宝小声的介绍。

    “她长得真好看。”小木答道，心里挺喜欢这小老师的。“可不是，她可是老支书的孙女。”九宝不无骄傲的说。

    小木觉得能让九宝都感觉骄傲的，社会地位一定不低。

    小木正走神呢，就听有人喊：“全体起立！”

    “呼啦”大家都站起来了，不分一二年级。

    “同学们好！”苏老师喊道。

    “老师好！”

    “同学们请坐！”

    小木同学在大家的带领下，熟悉一下程序。

    然后就是苏老师的开学演讲，演讲不长时间，接着就是全体学生大扫除。

    其实就这样一个小教室，没有地板，也不是地砖，完全是泥土地，唯一值得骄傲的就是：玻璃窗。

    卫生委员给每一个卫生小组分配了任务，扫地的扫地，擦桌子的擦桌子，尤其是擦玻璃窗的，那简直就是全班的骄傲，几个高个的二年级女学生，高傲的拿着抹布，抬着高傲的脑袋，小心地擦着玻璃，就像是擦拭珍宝。

    九宝拉着小木在旁边吃瓜看热闹，小木觉得不合适，“九宝，咱们这样不好吧？怎么也要装装样子吧，你看大家看咱们的眼神，很不友好。”

    “那就去讨点活干。”九宝被说服，于是，狗剩子让俺两个擦桌子。一直到放学，就擦了一个桌子，其余的都是狗剩子带人干的。小木真心觉得狗剩子是好同学。

    干完活就直接放学了，小木也认识了三四年级的班主任，是一个长得不怎么好看的大伯，端着大茶缸子，一副我是领导的样子，指手画脚的，还说了一口东部地区方言，看着就招人烦。小木没敢问：这个时代的老师，没有官方标准语言吗？爱怎么说话就怎么说话吗？

    很是长了一天见识的关小木童鞋终于回家了。

