    “确实并不算太复杂，最主要的，还是勤练！”

    “每天挥刀一千次，不是谁都有这种恒心的。”

    孟寒看着《乱披风刀法》的图册和视频讲解，不由微微呼出口气。

    上面主要讲解的是招式以及发力技巧。

    并不涉及到内力的运转。

    所以，董铭等一些身体类觉醒者，也是可以修炼的。

    这刀法的三式很简单，分别为：起手式、防御式、攻击式。

    每一招又极其干练和简约，无非就是劈、砍、挑、格、挽、断、刺等等，需要用到的关节和肢体并不算太多。

    很适合新手入门。

    最主要的，就是练到如臂指使，需要每天勤耕不缀。

    按照上面的说法，每天挥刀一千次，能连续坚持半个月，刀法就算入门了。

    普通人，别说挥刀一千次了，每天挥刀几百次，估计第二天胳膊就抬不起来了。

    “如果没有相应的药浴配合，一套最基础的刀法想要入门，都不是件简单的事情。”孟寒不由摇头。

    他在超凡者论坛的资源版块，倒是看到了有相关打磨身体的药浴出售。

    不过，价格基本都在四五千左右。

    不是他现在能消费的起的。

    孟寒也发现了，资源版块里的除了功法等文字资源，涉及到实物的，比如武器、药材、设备等等，积分相对而言，都会更贵。

    果然是穷文富武。

    “好在我有内力辅助，可以消除肌肉酸痛，练这门乱披风刀法，倒是用不着药浴。”孟寒笑了笑。

    他现在唯一的优势，就是这一身雄浑的内力了！

    这可是小龙女修炼了十几年的精华所在。

    “走吧，前往下一个目的地。”

    孟寒直接驱车离开。

    他打算在外面呆个十天，再回大理。

    这样倒也能赶上同济会的聚会。

    就这样，一路走走停停。

    孟寒按照规划好的路线，前往大理周边的各个城市。

    一来为桔梗寻找死魂，二来则是修炼《乱披风刀法》。

    一眨眼，就过去十天。

    一处废弃的烂尾楼内。

    呼呼呼！

    孟寒手持一把长刀，身形闪烁，不停的挥舞着。

    这长刀被他握在手中，形成一道道幻影，密不透风。

    他的手掌不停的变幻着，手臂翻转，手中的长刀也随着他的招式，快速发生变化。

    足足练了半个小时后。

    孟寒低喝一声，手中的长刀砍在一根钢筋之上。

    只听见‘铛’的一声，这钢筋直接断裂，断口处平整光滑。

    孟寒见此，这才停下了手中的动作，拿出毛巾，擦了擦头上的汗。

    “呼，练了十天，这乱披风刀法，终于算是入门了。”孟寒眼中露出一丝喜色。

    《乱披风刀法》，一共有三式十八招。

    抬手式一共三招。

    攻击式一共九招。

    防御式一共六招。

    只有真正入门后，才能完美的运用这些招式。

    “这些招式我已经聊熟于胸，回去慢慢练，应该很快就能掌握。”孟寒将长刀丢到后备箱。

    这长刀是他询问路鸣后，在路鸣的一个同行那里买的现成的。

    要不是有路鸣作保，这种开了刃的长刀，一般是不对外出售的。

    “时候也不早了，该回去了。”孟寒看了眼时间。

    他现在距离大理，大概有五千公里，回去的话，怎么说也要三四天的时间。

    刚刚好可以赶到同济会的聚会！

    顺便再去零组领取发放的强化药剂。

    这是之前零组对他们任务的额外补偿。

    不得不说。

    国家在这方面做得还是挺厚道的。

    强化药剂，是一种可以强化神经和肌肉的一次性药剂。

    属于另类的兴奋剂。

    优点是使用完后，力量和速度能成倍增长，并且没有太大的副作用，顶多肌肉会酸痛一两天。

    缺点就是持续的时间很短，大概只有十分钟。

    反正都是白嫖，孟寒倒是无所谓的。

    “周围的医院和殡仪馆都探索完了，差不多可以回大理了。”孟寒看向一边盘膝打坐的桔梗。

    经过十天的朝夕相处，两人的关系虽然谈不上有太过亲密，但是明显是熟稔了不少。

    孟寒偶尔还会开开桔梗的玩笑。

    一般情况下。

    桔梗都是不苟言笑，置之不理。

    只有当孟寒说到犬夜叉和奈落的时候，桔梗的表情才会发生变化，然后主动开口询问。

    孟寒也趁机告诉了桔梗不少克制奈落的办法。

    比如可以用鬼蜘蛛留下的土壤布下结界，这样奈落就无法靠近。

    还有破碎的四魂之玉大致的位置等等。

    当然。

    这些都是孟寒用百度搜的，然后抽空去看了看原作得到的信息。

    也正是因为这些信息，让桔梗对他的满意度，一度飙升到75%。

    只差一点，就能达到80%。

    这是获得额外奖励的最低标准。

    “从某种意义上来说，桔梗比小龙女更难搞定，她已经是死过一次的人，对整个世界，几乎都没有好奇，唯一能让她感兴趣的，就只有犬夜叉和奈落，一个是因为爱，一个是因为恨！”孟寒心中暗叹。

    只可惜，经过十天的收集，桔梗体内的死魂还是没有充盈。

    不过距离圆满也不远了。

    等聚会完后，再带着桔梗外出一趟，应该就能帮助桔梗彻底充盈灵魂，恢复身体。

    四天后。

    晚上八点十分。

    夜凉如水。

    孟寒终于驱车回到了DL市内。

    他打算先开车前往零组办公地点，再回客栈洗漱，好好休息一番。

    这十多天，他一直都在赶路，每天只睡三四个小时，还得坚持练刀。

    要不是有内力护体，真的未必顶得住。

    然而。

    就在这时。

    桔梗的眼眸却忽的一动，眸光望向一个方向，伸手指了指：“孟寒，去那个地方。”

    “那里……”孟寒顺着桔梗手指的方向看去，好奇道，“那里是永盛大桥啊，和回家的路刚好背道而驰啊，去那里做什么？”

    桔梗开口道：“我感觉到了一丝熟悉的气息，和我们在长白山时，遇到的那个结界的气息相同。”

    孟寒闻言，眼中露出震惊的神色：“你是说，血魂阵？！”

    “嗯。”桔梗点了点头，“我的感应，不会有错。”

    孟寒不由望向远处的永盛大桥，灯火通明，车来车往。

    他心中有些不寒而栗。

    血魂阵，是用来打通妖魔界的法阵。

    如果真有人打算在桥上开启血魂阵，那绝对会血流成河，后果不堪设想！

    “走，我们过去！”

    孟寒没有过多犹豫，调转车头，一脚油门，朝着远处的永盛大桥赶了过去。

