    苏铭没有立刻返回邯山城，而是改变了方向，按照和风所说的四个地点，去了这四个洞府，找到了位置后，在看到洞府内和风所藏的石币时，他不由得有了惊讶。

    和风的四座洞府加起来，其内的石币数量颇多，远超其自身当年储物袋所装，在看到这些石币后，苏铭没有客气，大袖一甩，全部收入储物袋内，转身离去。

    和风等了半晌，见苏铭依旧向着邯山疾驰，可却没有丝毫想要询问的意思，与他想象的情景有些不太一样，不由得愣了一下。

    又等了一些时间，和风忍不住开口。

    “主人，呵呵，这些石币还好吧。”

    “不错。”苏铭平静的说道。

    “能为主人效劳，让主人满意，就是小的最大的荣耀啦，主人觉得不错就成，以后若是缺钱了，主人你放心，以本人的能力，定为主人赚取大把石币。”和风小心翼翼的要把话题的方向转移到自己的计划里。

    “好！”苏铭回答很干脆，说完这这个字，便不再开口，疾驰间，距离邯山城越来越近了。

    和风内心颇为抑郁，犹豫了一下，连忙又说了起来。

    “主人，小的只用了几年时间，就弄到了这些石币，不是小的吹嘘，对于买卖物品这里，小的颇为擅长，其实主人你之前几次与人交易的方法不对，小的对这些非常擅长……”

    “哦？”苏铭嘴角露出一丝若隐若现的微笑，他早就看出和风在那里似有话要说，否则的话，不会凭白送给自己这么一份大礼。

    在听到苏铭有了回音后，和风精神一振，立刻借着这个机会，向着苏铭说起了自己的有点。

    “不是小的吹嘘，真的，主人，我对买卖物品有天赋，这买卖砍价，实际上就是心智的一次小规模的碰撞，这种事情，对小的来说轻而易举。

    我这些石币，都是这么弄来的，邯山城内小的有个身份，不比主人墨苏的身份差，相当有名气了。

    主人，不是小的吹嘘，你若把财务让我管着，小的定给你赚出好几番，你要是看上什么东西了，就和小的说，让小的去谈，不是小的吹嘘……”

    和风越说越是兴奋，甚至还把前几年他的几次辉煌战绩都说了出来，只不过一提起这些事情，他的话语里总是有那么一句，在不断地重复出现着。

    “不是小的吹嘘……主人……”

    “……真不是老子……小的跟你吹嘘……”

    听着和风的话语，苏铭脸上的微笑始终存在，他忽然觉得，如今和风，或许才是其真正的自己。

    一路就在和风的这番不是吹嘘中度过，在天色有些渐晚之时，邯山出现在了苏铭的目中。

    望着邯山，苏铭脸上的微笑渐渐收起，从怀里取出了那黑色的面具，戴在了脸上，化作了墨苏，他没有立刻去往邯山城，而是向着安东峰走去。

    黄昏中的安东峰，屹立在那里，与往常一样，带着巍峨的气势，只不过此峰如今在苏铭的眼中，却是大为不同。

    他当年第一次来到此峰，内心略有紧张，第二次时，虽说紧张不再，但也绝非能轻易闯入，可如今这第三次，他站在安东峰下，尽管与此峰比较，他的身子矮小的如蝼蚁，但在他的心中，此山迈步可踏。

    没有开口召唤，苏铭站在此峰山脚，向着台阶走去，当他脚步落下的一瞬，此山忽然一震，一股威压蓦然笼罩而来。

    这威压没有灵动，显然是安东护山之术凝聚出来，在闭峰之时，用来阻止外人踏入。

    苏铭神色平静，那威压轰然而来，可却在他的身前十丈外，如碰到了无形的壁障，骤然一顿，形成了轰鸣回音，但却无法再进入半点。

    苏铭带着面具，一步步走上，当他走出了十步后，阵阵呼啸之声传来，却见从此峰上有数十人疾驰而来，他们一个个神色带着恭敬，距离苏铭很远便止步，向着苏铭深深一拜。

    “恭迎墨家大人……”

    苏铭略一点头，继续走去，他速度不快，但往往一步迈出便是十多个台阶，向着此山峰顶走去。

    此刻，又有十多道身影呼啸而来，当首者正是安东族长方申，其身后跟随者，都是安东强者，一个个在出现后，神色透出复杂与恭敬，向着苏铭深深一拜。

    “恭迎墨家大人。”

    方申快走几步，在苏铭身前十多丈外，神色有了激动，抱拳一拜。

    “安东族长方申，参见大人。”

    苏铭脚步一顿，望着方申，声音平静的开口。

    “族长不需如此，墨某再次到来，是为当初承诺，带我去见方木。”

    “多谢大人成全！”方申再次向着苏铭一拜，起身时，看向苏铭的目光里，难掩震撼与崇敬，他看着眼前这个墨苏，脑海中往昔与其接触的一幕幕浮现。

    “大人请，小儿之事无妨，还请大人先入安东阁，受我安东之敬……蛮公正在准备，稍后将亲自恭迎。”

    “不用这么麻烦。”苏铭话语间烙印之术蓦然散开，在其修为达到了开尘之后，其烙印之术也有所增长，散开之下，弥漫了大半个山峰，立刻就找到了方木所在。

    苏铭身子向前一步迈去，整个人踏空而起，化作一道长虹直奔半山腰处方木居所，方申连忙对身边人交代一番，起身跟在后面，随之而去。

    安东峰半山腰处，一间寻常的石屋外，寒沧子盘膝坐在那里，皱着秀眉，一脸惆怅，这个样子的她，配合其一身蓝色的衣裙，看起来有一种别样的美丽。

    呼啸之声传来，寒沧子似被惊醒，抬起螓首，当她看到天空上那来临的长虹内，带着面具的苏铭身影时，其眼中有了明亮。

    长虹降临，消散之后化作了苏铭身影，苏铭望着寒沧子，点了点头。

    “沧兰见过墨兄。”寒沧子起身，轻声开口，声音里带着一丝喜悦。

    “方木怎么样了。”苏铭看了寒沧子一眼，目光落在了其后的屋舍上。

    “不太好……”寒沧子犹豫了一下，低声说道。

    “司马信提前引动了木儿体内的蛮种，其离开后，木儿便始终昏迷……按照我对司马信术法的了解，木儿的生机被阻……”寒沧子轻声说着，脸上有了哀伤。

    “此事我有责任。”苏铭沉默片刻，缓缓开口。

    “大人不要自责，此事早晚也会如此。”在苏铭的身后，传来了方申的声音，方申一步步走来，神色低沉。

    “其实我早就知晓木儿体内存在的不是伤势，而是被司马……信，下了蛮种……当年见到墨大人，我本也没保有太大希望，只不过是让外人以为我还不知道而已。

    此事，还请大人原谅。”方申长叹，向着苏铭再次一拜。

    苏铭没有去看方申，走向了寒沧子身后的屋舍，一把推开了门，在此屋舍的门被推开的一瞬，一股寒气扑面而来，这寒气散开足有十多丈的范围，其所过之处，地面有了一片薄冰。

    房门的打开，使得其内的一切清晰的显露，这房间不大，但此刻房间内却是被寒气弥漫，四周更有冰层，在房间的石床上，躺着一个少年。

    这少年一动不动，面色紫黑，全身有大量的寒霜覆盖着，如同寒尸。

    苏铭沉默片刻，走入这屋舍内，在他走入的一瞬间，立刻从其身体内有一道道蓝色的弧形电光游走全身，顺着双脚散开地面，游走在那四周的冰层上，咔咔之声回荡，那些冰层立刻有了碎裂的痕迹。

    尤其是苏铭的脚下，随着其走过，其身后的冰层完全碎裂，露出了地面。

    当苏铭站在了方木的身边时，其身体上的电光大量的游走着，看起来，如苏铭被闪电缭绕。望着昏迷濒死的方木，苏铭右手蓦然抬起，在其右手上，电光轰轰凝聚，最终使得其右手，化作了大片的闪电，正要一指点在方木的眉心之时。

    “大人且慢救治……”一个苍老的声音传来，在屋舍外，一道长虹呼啸而来，落地后化作了一个老者，这老者，正是安东蛮公。

    他快走几步，穿过了神色有了挣扎的方申，正要迈步踏入方木的屋舍，但此刻，苏铭回过头，冷冷的看了这老者一眼。

    在苏铭的这一眼之下，这安东蛮公心神一震，一股危机与压迫涌现，让他心脏跳动立刻加速，抬起的脚步猛的停顿下来，站在屋舍外，他不敢再迈出脚步，而是向着苏铭深深一拜。

    “安东蛮公，参见大人。”

    “大人，还请看在我安东部从未冒犯的情分上……放过我安东部……老夫感激不尽。”安东蛮公脸上露出苦涩，一拜不起。

    “何处此言。”苏铭缓缓说道。

    “大人若救下此子，我安东必定得罪司马大人，司马大人一怒，我部承受不起……方木这孩子本身没错，他错就错在，不该出生在安东……”老者低声开口。

    “方木是你的孩子，你来选择。”苏铭沉默片刻，看着方木，但话语却是明显对方申所说。

    方申身子一颤，脸上挣扎之意更浓。

    （未完待续）

