
　　晚上七点。

　　林风和青云子来到了周家住宅。

　　“王先生，您来啦。”

　　周芸特意换了一身干净的白色连衣裙，就像个小天使一样美丽动人，十分惹人怜爱。

　　林风笑道：“我终于知道赵家那纨绔为何会一直追着周小姐不放了。”

　　这话，明显是在赞美周芸很漂亮。

　　周芸羞的脸颊通红，嘴角带着腼腆的笑容：“谢谢。”

　　周一帆却气得不行，觉得这厮是在调戏姐姐，当即怒道：“你不会说话能不能别说？我姐被赵翔那坨翔各种恶心，你还有心情开玩笑？”

　　谁知，林风看都没看周一帆一眼，直接从他身边走过。

　　这一举动，更是让周一帆无比愤怒，对林风的好感下降到了零点。

　　“周小姐，请带我去你爷爷的房间吧。”林风道。

　　“好的。”周芸点了点头，在前面带路。

　　很快，四人就来到了老爷子的房间。

　　林风走到老爷子面前，见他双目无神且痴傻，嘴里时不时还有唾沫流出，不禁皱眉道：“老爷子是输掉了比赛后变成这样的？”

　　“对，医生说，爷爷中风发作了，加上还有心情受到影响，所以才一直恢复不了。”周芸黯然道。

　　“没这么简单。”林风道。

　　“啊？”周芸疑惑地看向他。

　　林风并没有告诉周芸，在老爷子的眉心中，是有一团黑气在环绕的。

　　这团黑气，属于修行者中的灵气，凝聚而成的邪气。

　　也即是说，老爷子会变成这般模样，绝不是失败了心性受创或者中风什么，而是被人给陷害了。

　　“周小姐，你努力回想一下，你爷爷那天和赵家比试的时候，可有接触过什么奇怪的人？”林风道。

　　“奇怪的人？”周芸一愣，随即看向旁边的周一帆。

　　周一帆哼道：“没有什么奇怪的人，非要说的话，你倒是一个。”

　　林风也不生气，微笑道：“小兄弟，再好好想想。”

　　“想个屁！你叫谁小兄弟呢？你也没比我大多少啊！”周一帆不屑道。

　　“一帆，不要这么没礼貌！”周芸训斥道，“你好好想想，爷爷和西医比试的那天的，到底有没有什么异常情况出现？”

　　周一帆无奈，只好努力回想当日的情况。

　　半晌，他一拍大腿，说道：“这么一说，好像确实有个奇怪的家伙……”

　　“哦？”

　　周芸看向他。

　　“当时赵翔带人来爷爷的中医馆挑衅，其中就有一个穿着长袍，长得很瘦弱，跟猴子一样的家伙，上前推了爷爷一把……”

　　“爷爷被那人推的一个趔趄，差点摔倒在地，双方就起了冲突……”

　　周一帆回忆道。

　　林风道：“那人面相是不是很阴沉？”

　　“对，你怎么知道？”周一帆惊讶道，“那人倒三角眼，表情杀气腾腾的，一看就不像好人。”

　　“呵，果然如此。”

　　林风心中冷笑。

　　毫无疑问。

　　真正让老爷子得病的罪魁祸首，就是那个瘦猴。

　　他，十有八九是修行人。

　　“行了，先让我把老爷子治好再说吧。”

　　林风道。

　　“有劳王先生了。”

　　周芸感激道。

　　林风从身上拿出一个银针，径直走到老爷子面前，将老爷子的袖口撩开，正要扎下。

　　“等一下！”

　　周一帆突然冲过来，挡在了林风面前，冷声道：“你有医生资格证吗？”

　　林风摇头。

　　“那连中医都不是？”周一帆愣住。

　　“是啊，我本来就不是中医。”林风道。

　　“姐，你看你请了个什么人来。”周一帆冷笑。

　　周芸也有些懵逼，问林风：“王先生，你不是说你是第一神医吗？”

　　“我确实是第一神医，但我也说了，我没有考过什么证明，凭的，就是一手本领。”

　　林风笑了笑，随即抬起银针，准备继续扎下去。

　　“既然不是正规医生，我就更不能让你动手了！”

　　周一帆急声吼道。

　　“唉，你让开。”

　　林风有些无奈。

　　“中医是骗子，你这种中医西医都不是的，更是骗子中的骗子！”

　　周一帆骂道。

　　“哦，那你能不能让开了？”

　　林风往前走，轻轻推了周一帆一把。

　　然而这看似轻轻一推，力道却犹如千斤之重，竟一下子把体重起码140斤的周一帆，给推得倒在了地上。

　　“你，你敢打我！”

　　周一帆气得从地上爬起来。

　　“我只是叫你让开而已。”林风道。

　　“你这个骗子，老子弄死你！”

　　周一帆从地上抄起一张凳子，直接朝林风砸了过去。

　　“一帆，不要啊——”

　　周芸尖叫出声。

　　但，想阻止已经来不及了。

　　砰！

　　椅子，狠狠地砸在了林风的脑袋上。

　　瞬间四分五裂，化作木屑。

　　这一凳子下去，周一帆愕然发现，林风居然一点反应都没有，就这么站在原地，一动不动。

　　“所以说，世家的孩子，都需要管教。”

　　林风叹了口气，转过身，接着走到周一帆面前。

　　“你……你要做什么？”

　　周一帆紧张起来，“我警告你，你要是敢碰我，我就——”

　　砰！

　　一脚，狠狠地踹在了周一帆的胸口上。

　　周一帆顿时如皮球一般往后飞出。

　　但，他只飞了一半，头皮顿时传来撕裂般的剧痛，竟是被林风用手抓住，硬生生地扯了出来。

　　林风膝盖一台，直接撞在了他的鼻子上。

　　“啊——”

　　周一帆发出一声惨叫，鼻梁当场断裂，鲜血入驻。

　　“王先生，请你手下留情！”

　　周芸吓了一跳，没想到林风居然就这么动手了！

　　而且，出手这么狠，这么不留情！

　　林风仿佛没有听到一般，一个侧鞭腿，扫在了周一帆的小腿上。

　　可怜身高一米八几的周一帆，被踹得身体当场浮空，要看就是要去平衡到底，一只手如铁钳般掐在了他的脖子上。

　　“轰——”

　　一声闷响，竟将周一帆死死地“嵌”在了一张木柜之中。

　　周一帆干咳着，鼻涕眼泪屎尿，一下子全都流了出来，想哭，根本哭不出声，想求饶，也根本没办法求热爱，只能在喉咙里发出沙哑的“咔咔”声音，整个人看起来凄惨之极。

　　林风终于停下手，没有再继续为难周一帆，望着他淡淡道：“如果没猜错，就是你小子把我的药丸踩碎的吧？”

　　“历史真实惊人的相似啊，当初我爷爷，也是这般，将我精心调配好的药丸踩碎……”

　　“不过，他毕竟是长辈，有时候脑子不清醒，听信了小人的谗言，也能理解。”

　　“况且，他只是不信任我罢了。”

　　林风走到哭得稀里哗啦的周一帆面前，蹲下身，目光讥讽地望着他，道：“而你，不信任的不单单是我，还有你姐姐，还有你爷爷，还有我们的国粹——中医学。”

　　“一个人，如果连自己的国家都不信任，那么别人又凭什么信任你？”

　　“小子，有时候真的不要太过自以为是，比你聪明的人，太多太多了。”

　　说完这番话，林风再懒得多看一眼周一帆，转身就来到了老爷子面前，抬起手中银针，凝聚起一团气劲后，缓缓扎入进去。

　　周芸默默将周一帆搀扶起来，看向他的神色没有埋怨，也没有怜悯，只是轻轻用纸巾，擦拭掉弟弟嘴角的血迹，柔声道：“一帆，我觉得王先生说的有道理。”

　　本想听到姐姐一些安慰话的周一帆，这一下心里更是委屈到了极点，嘴巴一皱，就像小时候被父亲用皮带抽屁股一般，“哇”地一声，大哭起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第663章 自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 