    谈判两个小时，终于谈到了一个双方都比较满意的价格，当场签约。

    谈完之后，公司谈判专员都出去了，清场之后，盛若庭才从屏风后面出来，和King握了握手。

    “合作愉快，南先生。”

    King十分年轻，甚至还有一张雌雄莫辨的脸，特别俊美，五官综合了黄种人所有的审美点，随便挑一点出来都特别漂亮，但组合到一起，反而没有任何特色了。

    像烂大街的网红脸。

    猜得不错的话，这是一张假脸。

    “金先生果然是一表人才啊，真是英雄出少年，我这种老头子，真的该退出历史舞台咯！”

    说完，盛若庭又咳嗽了两声。

    盛若庭咳嗽的时候，看向了King的身边，正是凯瑞斯。

    凯瑞斯看见穿着马甲的盛若庭，并无异色。

    他对南先生这个马甲一无所知。

    “前辈说笑了。”King说话也十分真诚，但被他一双雪亮的眸子一逼视，盛若庭就感觉自己浑身的汗毛都在倒竖。

    就连她的继父，真正的南先生都说过，King这个人，可不简单。

    King，神色集团的幕后主人，只知道他是华人资本家，无人知晓他的真实履历。

    荆氏作为全球首屈一指的刺客集团，除了替客户杀人外，也替客户收集情报。

    King的情报在国际间谍市场上有价无市，谁都想知道他的真面目，无数刺客、间谍、特工都以他为目标。

    但都失败了。

    盛若庭也观察了好久，这个人的装扮天衣无缝，甚至连手上都套着仿真手套，握手的时候，盛若庭特意摸了摸，没有摸出什么来。

    两人寒暄了几句话之后，就各自分开了。

    虽然她也很想知道King的真面目，但今天这种场合不太适合。

    盛若庭坐着南氏的车离开了衔泥小筑，在附近绕了一圈，她就下车，上了赛琳娜的车，然后重新回来。

    回到衔泥小筑再下车的时候，她已经变回了盛若庭。

    “走，吃饭去，一边吃一边谈。”

    赛琳娜跃跃欲试：“衔泥小筑的大厨是以前皇宫里的御厨啊，我都两年没吃过了！”

    盛若庭作为一个阔气的老板，对自己手下的员工出手从来都特别大方，今天除了过来谈生意外，还要和赛琳娜谈谈工作的事情。

    “今天我请客，敞开了吃。”

    两人重新进了衔泥小筑，盛若庭已经提前订好了位置，两人往包房的方向去了。

    衔泥小筑是会员制的高端会所，但就算是会员，也分了三六九等，越往深处走，包房的规格就越高，会员的身份就越高贵。

    只是没想到，盛若庭才走了几步，忽然就在回廊处，和一群人正面撞见了。

    “盛若庭，你怎么在这里！”

    江鸢一看见盛若庭，就气得五官都扭曲到了一起。

    而江鸢的身边，不出意外，是白臻臻和孟香香，还有几个同样的千金小姐。

    真是冤家路窄。

    盛若庭眉头微蹙，不想和这群人说话，扭头就往回走，想从另外一边绕路去自己订的包间。

    但没想到，一扭头，看见自己的身后，走来几个人，定睛一看，其中竟然有盛雨萌。

    这阵容，让赛琳娜都直呼晦气。

    “不是吧，这都能遇上！”

    两拨人马从两个方面朝盛若庭走来，这是修筑在荷塘里的水上回廊，除了前后，根本没有别的路。

    所以，盛若庭被两拨人马给堵在了中间。

    “姐姐，你怎么在这里？好巧啊——”

    盛雨萌虽然恨极了盛若庭，可还是要跟她打招呼。

    江鸢仿佛发现了什么惊天大秘密，皮笑肉不笑地走了上来。

    “盛若庭，原来你真的是盛家养在外面的私生女啊，你可真会装啊——”

    还说什么是凯瑞斯的女儿！

    原来那个凯瑞斯真的就是她找来的演员！

    今天，是盛雨萌组局，慕川出钱，请了一些盛雨萌的同窗好友来这里小聚一下。

    没想到，一进门就看见盛若庭在这里，一看就是跟踪慕川过来的。

    但盛雨萌没想到，江鸢竟然也认识盛若庭，忙问江鸢：“咦？学妹，你和我姐姐认识？？”

    江鸢和盛雨萌都就读京都一中，那是京都知名的贵族中学，学生的家庭都是非富即贵。

    江鸢气得哼了一声：“认识？呵，当然认识啊！”

    她当着所有人的面，大声说：“这个女人也不知道是用了什么狐媚手段，把我的七哥江森迷得神魂颠倒，还哄得我七哥带她回了江家，她竟然还说自己是知名设计师的女儿，还找了个演员来冒充她爸爸，欺骗了我们江家所有人！”

    还故意对盛雨萌说：“你姐姐可真是会骗啊，竟然骗到我们江家去了，我七哥好骗，但我们江家可不好骗！”

    盛雨萌第一次得知了这种事情，她故意高声问盛若庭：“姐姐，你怎么能说谎呢！我知道你想嫁入豪门，但是假的真不了，你伪造的身份能骗过一时，却骗不过一世啊！”

    “我知道，爸爸不认你，你怀恨在心，但是你也不应该说自己是设计师的女儿啊……虽然爸爸从小就没有管过你，但你从小的生活费，都是我们盛家出的，爸爸他也没有对不起你啊！”

    白臻臻和孟香香都大开眼界。

    原来真的是盛家养在外面的私生女！还一直靠盛家的抚养费养着！

    白臻臻气得脸色煞白。

    这个女人一直在骗江森！

    江鸢得知了这种事情，当场就嚷嚷了起来。

    “我就知道！我就知道！还说自己从小在国外长大，还说自己马术超群，盛若庭，你可真会编啊！原来都是假的！”

    此时，慕川也赶到了，看见了盛若庭被众人围在中间，忙赶过来询问了情况。

    江鸢绘声绘色地将盛若庭去江家骗人的事情又说了一遍。

    慕川大怒，恨铁不成钢地按住了盛若庭的肩膀。

    “盛若庭，为了嫁入豪门，你难道真的连仅有的一点尊严都不要了吗！”

    “你从小就孤苦伶仃，靠着盛家给的抚养费才长大了，你哪里会什么马术，你哪里有个什么设计师的父亲！你不知道感恩盛家也就算了，你竟然还到处招摇撞骗，你还要不要点脸！”

    【作者有话说】

    来啦来啦！

