    女生宿舍楼下，叶承对宁卿雪说道：“回去之后早点休息哦，别忘了明天去把工作给辞了，然后给自己买一部手机，再买一些其他你想买的，我的钱，不要省着用，不够了我还可以多给你。”

    宁卿雪轻轻点点头：“我知道啦。”

    她已经接受了自己被包养的事实，不然的话，这个坏人一定会亲她，不管在人多还是人少的地方。

    她抬起头，看着叶承的眼睛，小声说道：“谢谢你！”

    叶承皱起眉：“不是说了不要说谢谢我吗？又不乖了。”

    宁卿雪甜甜一笑，然后踮起了脚尖，偷袭一样的在叶承嘴上轻点了一下，然后迅速转身向女生宿舍跑去，“晚安！”

    叶承有些楞楞地摸了摸自己的嘴唇。

    大意了，没有闪……

    不对，应该是，没有直接抱着她再好好品尝一下校花的小嘴。

    不过嘛，宁卿雪居然会偷袭他了。

    值得高兴高兴！

    他嘿嘿笑了起来，吹起口哨哼着歌，然后转头拿出手机，开始给他的人形点歌机发信息。

    『小妞，给大爷唱几首歌！要是那种歌颂爱情的，赶快的，今天的钱还想不想要？』

    苏澈雨：『（怒火）哪有晚上九点多才让人唱歌的？你干嘛白天不喊我？我马上都要休息了！』

    『废什么话，唱歌，给钱，不唱，没有，我可没有说一定让你在白天给我唱。』叶承慢悠悠地拿出了蓝牙耳机戴上，丝毫没有在意这个小明星的反对，他现在可是资方，哪有打工的人能反抗资方的？

    苏澈雨：『我唱！』

    『这就对了嘛。』叶承笑呵呵的说道，随后他便打开了手机YY，让苏澈雨进来。

    进了语音室，苏澈雨便气恼地说道：“喂，我说你能不能在白天的时候让我唱啊，你不知道晚上女孩子要睡觉吗？不然的话皮肤会出现问题的。”

    叶承：“你一天赚着三万块钱，还跟我提条件呢，我随便找个女明星就这个价，她半夜爬起来都得给我唱！”

    苏澈雨：“放屁，苏澈雨可就拒绝过你。”

    叶承：“嘿，你还好意思在我面前提苏澈雨？你没看今天的热搜吗？”

    苏澈雨一愣：“什么热搜？”

    叶承气哼哼地说道：“这个苏澈雨可真是厉害啊，把我给摆了一道，热搜第一是什么？‘追逐梦想的苏澈雨’，好家伙，里面还把我一年花两千五百万请她每天给我唱歌的事情给放了上去，然后义正言辞地说她唱歌是为了梦想，不是为了赚钱，毅然决然地拒绝了我，结果呢，你看热搜下面的那些评论，一大半都在骂我，粉丝群里面也是，你说我该不该生气？”

    苏澈雨顿时想起了这件事，这就是她红姐今天运作的事情，居然被这个人看到了！

    她不由吐了吐舌，她本来只是想立个“不为万吨米折腰”的人设嘛，谁知道她的粉丝全部都关注到了这点“不用在意”的细节。

    她赶快安慰道：“哎呀，不要生气啦，我可没有骂你啊，要不……我今天给你多唱三首歌？”

    叶承冷哼道：“那你怕是忘了另外一个热搜，‘《谁是宝藏歌手》邀请苏澈雨参加下一期节目’，苏澈雨摆了我一道，我打算让人家节目组不再邀请了。”

    苏澈雨闻言顿时大惊失色，她今天从红姐那里得知《谁是宝藏歌手》要请她的时候，她可是高兴的都说不出话来，知道是叶承帮她运作的，结果现在叶承居然后悔了！

    这怎么可以！

    这个节目她可是想上很久了，这要是被取消了，以后不就一点机会都没了吗？

    一定要稳住这个男人！

    她连忙说道：“哎呀，你别生气啦，我……苏澈雨也不是有意的啦！这种事情，像明星是不负责的，一般都是她的经纪人运作的，所以这件事肯定也是苏澈雨她经纪人做的，跟苏澈雨没关系的，你就不要生苏澈雨的气啦，苏澈雨能有什么坏心思呢！”

    果断甩锅。

    然后她小心翼翼地说：“要不我今天给你唱十首歌吧，怎么样？”

    叶承哼道：“我要看你打开摄像头唱歌。”

    苏澈雨一愣，赶快拒绝：“不行！唯独这件事情不可以！”

    叶承：“为什么？我也可以开摄像头，你不是也想看我吗。”

    苏澈雨：“哎呀，这哪有什么为什么的……就是不方便啦。不过你可以开摄像头。”

    叶承气笑了：“你不开还让我开？女流氓！”

    苏澈雨气道：“你你你！你才是流氓！明明是你先让我开摄像头的。”

    叶承：“行了不跟你吵了，赶快唱歌吧，你说的啊，十首歌……不行，今天明天还有后天都得是十首歌。”

    “你这是压榨劳动力！”

    “那我让《谁是宝藏……”

    “好好好，十首就十首！”苏澈雨欲哭无泪，自己这是造了什么孽啊！怎么就遇上了这么一个男人？

    虽然这个人是个好人吧……

    但怎么就是这么可恨呢？

    叶承笑呵呵地说道：“对嘛，就要这样，你越懂事，苏澈雨就能越好，你是在为苏澈雨付出，作为一个粉丝，是应该的，对吧？”

    苏澈雨委屈地说：“你也是粉丝，你却要挟另外一个粉丝，本是同根生，相煎何太急啊！”

    “狗屁，我是被你嫁接过来的，根本不是一个根上的。”叶承说道：“行了，赶快唱歌吧。”

    苏澈雨不情不愿地说：“知道啦，你想听什么？”

    “歌颂爱情的，今儿我心情好，差点抱得美人归。”

    苏澈雨哼道：“男人，德行。”

    随后她又找了一首自己的歌，开始唱了起来。

    “落英入斜雨半湖香，依依，

    芳菲花魂，化作水中鲤……”

    叶承眯着眼，享受着当红女歌手的歌声，然后走回了宿舍。

    ……

    第二天到了。

    叶承坐在飞机头等舱上，他今天要去上京了。

    衣服也就准备了一套，反正明天就回来了。

    而颜月凝和宁卿雪那里他也说好了，不会让她们担心。

    端详着手中的U盘，他越看越觉得神奇，随后攥紧，放入口袋中，保证其不会丢失。

    不知道龙叔看了之后，会不会大吃一惊呢？

    叶承呵呵一笑，等待飞机降落。

