    不忘初心，方得始终！

    这句话，在贺辰心中不由闪现。

    如果因为自己，让世界遭受折磨，让人类失去未来。

    那么这样一来，任何人都不会得到幸福，还有那希望和美好的未来。

    一念至此，贺辰看向眼前的平成老大哥和平成老二哥。

    他深呼吸一口气，严肃道：“我知道了，两位前辈，我绝对，绝对不会让时劫者的阴谋得逞的！”

    话落，贺辰告辞，开着摩托车向着远处疾驰而去。

    他要做好，最后的准备。

    而现场，五代雄介和津上翔一听到贺辰这话，不明觉厉？

    “好奇怪的人呐！”五代雄介挠挠头道。

    “是啊！”津上翔一点点头，却是笑道：“但看他的模样，应该不是坏人。”

    听此，五代雄介也是笑道：“也是。”

    失去记忆和变身能力的平成假面骑士们，他们此时，或许在战力上无法给予贺辰帮助。

    但是，就算是如今生为普通人的他们，也都在为爱与和平而奋斗！

    看去，临水市各个受灾的地方。

    有为守护他人梦想的男人，正在免费给孩子们，送着衣物以及各类生活用品。

    有愿望和世界上所有人成为朋友的老师，用心的守护在他的学生身旁。

    有正义的警察，巡视在临水市各处。

    有不辞辛苦的医生，救治着无数因怪物受伤的人类。

    也有人演奏一出小提琴，安慰众人恐惧的心灵。

    也有人在羁绊下重聚，在这灾难中，贡献出自己的一份力量。

    也有人历经修行，为消灭怪物，从深山老林走出。

    这些都是希望，无人所知的希望，正在悄然聚集。

    这是最好的希望，也是最后的希望。

    因为，在这危难之际，人类能依靠的只有人类自己。

    能帮助人类的，也唯有人类自身！

    人人都能贡献出，属于自己的希望，为了所向往的那个未来！

    ……

    很快，贺辰回到家中。

    在到来之前，贺辰和火野映司通过电话。

    此时，因为发布会受到袭击的事情，贺爸贺妈都没有回家，在公司紧急处理琐事。

    火野映司则是带着桐生战兔一起来到这里。

    不时，贺辰与两人相见。

    只见贺辰从幽空宝珠内拿出G3盔甲，对着桐生战兔郑重道：“战兔前辈，麻烦帮我看看，这盔甲还能不能修复？”

    今天的战斗，让G3盔甲受损，虽然还能动用，但能发挥出的力量，肯定已经达不到原先那样的强度。

    毕竟，汽车都要年审保修，更别说G3盔甲战斗至今，都还没怎么保养维修过。

    贺辰也不懂这方面的知识。

    但桐生战兔不一样，在这个世界他作为夏博士的助手，本身也是天才科学家出身。

    看见突现的G3盔甲，桐生战兔瞬间头顶束起呆毛，就是眼睛一亮：“好说！”

    两个字一落，桐生战兔就迫不及待的摆弄起G3盔甲。

    这时候，火野映司小声道：“贺辰，能跟我来一下吗？”

    听见这话，贺辰知道，火野映司这是有话想要跟自己说。

    “嗯。”贺辰虽然疑惑，但还是点了点头。

    紧接着，两人来到别墅的天台上。

    天上，幽幽明月。

    火野映司先是对着身前的贺辰说道：“今天，真是辛苦你了贺辰，拯救了临水市这么多人。”

    从新闻报道上，火野映司了解了一些情况。

    就像前面说的现在，国家相瞒也瞒不住。

    听见这句话，贺辰一笑：“举手之劳罢了！”

    贺辰一直记得火野映司在假面骑士ooo中的那句话。

    只要是这只手能触及的地方，一定帮助到底！

    “举手之劳……吗？”

    火野映司低下头，不知道在想些什么。

    “贺辰，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    忽然，火野映司话锋一转，问出了另外一个问题。

    这话一出，让贺辰不禁一楞：“映司前辈，我怎么可能瞒你们呢！”

    火野映司严肃道：“那有关阴影的事情呢？”

    听见这句话，贺辰哑然。

    他没想到，火野映司会问阴影的事情。

    “我听到了。”火野映司继续道：“你说过的那句话，不想让阴影再出事。”

    “贺辰，我记得你跟我说过，错乱的世界，历史全部发生了改变。”

    “在我原来的世界，安库的核心硬币破碎，但在这个世界却没有任何关于安库的线索。”

    “换而言之，在你原本的世界，阴影一定出了事情，所以你不想看阴影再出事。”

    “而且，我从你的话中听出了痛苦的味道，阴影她在真正的世界，是不是和安库一样，已经……死了！”

    最后这两个字，火野映司说的很沉重，却也很笃定。

    周游世界，让火野映司看到过太多的辛酸苦辣。

    作为第一位跟贺辰接触的平成骑士。

    火野映司更加了解贺辰。

    虽然仅仅是短短两天，但火野映司认真的察觉到，每当涉及到有关阴影的事。

    贺辰就会变得极为紧张。

    这让火野映司，在不经意间，发现了这其中的真相。

    听完火野映司的这番话，贺辰沉默。

    良久，他才苦涩道：“不愧是映司前辈。”

    “就如你所说，阴影她，的确已经……死了！”

    说道这句话，贺辰心中悲伤，复杂道：“她为了救我，献祭了自己。”

    在这点上，贺辰和火野映司极为相似。

    假面骑士ooo最后的战斗，安库将自己最后的力量给了映司。

    这让安库本就摇摇欲坠的核心硬币，最终破碎成了两半。

    相似的经历，即使是火野映司失去了那段记忆，也是感同身受。

    一时间，天台上沉静万分。

    好久，贺辰才再次道：“我不想看到阴影再死在我的面前。”

    “可是，这个错乱的世界，必须恢复正规，不然所有被融合的世界，全部都会被破坏毁灭。”

    “映司前辈，希望你不要将这件事情告诉阴影。”

    “因为我已经决定了，拯救这个世界。”

    “我不能因为阴影，而让所有人牺牲、死掉。”

    这句话，贺辰是颤抖着声音。

    这是他的决然，但他心中也是痛苦万分。

    奈何，人生总是要做出选择！

    世间安得双全法？

