    第850章 充满想象的浴室   

    从浴室逃出来的陈阳大口大口的喘着粗气！   

    都是正常男人，谁特码能忍得了这种诱惑！？

    低头看看自己的身体，陈阳只好苦笑一声，默念清心咒，企图让自己冷静下来！   

    然而就在这时，浴室的门再次打开了，跟在丁然身边的那个女孩已然褪去了全身的衣物，走出浴室，略显紧张的将身子展现在陈阳身前。

    

    “你，你要和我们一起洗吗！？”

    

    女孩虽说已经经历过不少这方面的事情，但在陈阳这种神秘的人物面前，还是显得有些放不开！   

    十八九岁是女孩的身体最美妙的年纪，猛然暴露在陈阳身前，不由得让他倒抽了一口冷气！   

    “不，不用，你快进去给她洗！”

    

    陈阳三步并作两步，匆忙的将其塞回了浴室，自己则是靠在门上呼哧呼哧的直喘！   

    女孩也被陈阳那野兽一般的目光给吓着了，所以进去以后也不敢再打开门，只好帮着云妮褪去衣物，替她清理身体！   

    陈阳啊陈阳，你是有女人的啊，怎么能再去招惹别人！？

    

    陈阳心里想着林若菱，沈佩茹，还想着李霜，一遍又一遍的想着几女，努力的让自己平静下来，不要被一时的舒爽给迷失了自我！   

    浴室里面传来一阵一阵的水声，陈阳刚刚平静下来，里面就传来了一阵有一阵独属于女人的柔媚声音！   

    陈阳听着这声音，立马瞪大了双眼！   

    “她们俩女的...不会吧！？”

    

    陈阳不敢置信的瞪大了双眼，刚刚远离的脚步居然不受控制的再次贴近了浴室，就连心跳都抑制不住的躁动了起来！   

    两个女人，而且还都是身材相貌一流的女人，在浴室里面...   

    想着想着，陈阳咕嘟一声吞了口口水，情不自禁的将耳朵贴在了浴室门上！   

    “啊....”   

    一道舒爽的声音传来，陈阳听得出来，是云妮！   

    我的天，她们两个居然真的在里面那个！   

    “外面的哥哥，你真的不进来吗！？”

    

    这时候，那女孩似乎是看到了贴在浴室门上的人影，气喘吁吁的喊了陈阳一声！   

    “我，我就不，不进来了...”   

    陈阳嘴唇发干，脑子里已经想到了自己和她们两个滚在一起的画面！   

    妈的，这可恶的道德束缚，竟然让自己错过了这么香艳刺激的事！   

    又在外面等了一会，一直到里面高昂的声音响起了两三次，才终于消停下去，彻底安静下来！   

    陈阳长长的呼出一口气，赶紧在旁边的茶水柜上灌了两大杯凉水！   

    “外面的哥哥，我扶不住她了，你快进来帮个忙啊...”   

    女孩的声音传来，不过这次明显和上次不同，居然没有半分诱惑之音，应该是真的遇到麻烦了！   

    陈阳咕嘟一声吞了口口水，强行劝说自己进去是为了帮忙，不是为了看她们没穿衣服的样子....   

    “我进来合适吗！？

    你先给她穿上衣服...”   

    “哥哥，你刚才也看到了她是什么状态了，现在这个样子我哪里能做到给她穿衣服嘛，你赶快进来，我快扶不住她了...”   

    女孩的声音越来越虚弱，感觉就好像快要被压倒在地上了一般！   

    陈阳骂了一声操，也懒得再想什么了，推门就走进了浴室！   

    一进门，两女正浑身赤裸的站在浴缸旁边，那女孩正抱着云妮的腰勉强站立！   

    两女的头发全都湿漉漉的，在雾气迷蒙之下，显得越发诱人！   

    陈阳调动体内灵气强行将那股火热压下去，这才走过去一把将云妮横抱了起来！   

    “你穿好衣服跟出来，帮她穿衣服！”

    

    陈阳不想看她，即便她再随便也跟自己没有丝毫关系，男女的礼法还是要遵守一些！   

    谁知道那女孩却突然笑了一声，“你进来的时候该看的全都看到了，从我手上把她接过去的时候也碰到了我身上不该碰的地方，现在突然又君子起来了！？”

    

    女孩不愧是身经百战的老手，在知道陈阳不会把她怎么样之后，便开始大胆了起来，言语间竟然还有了挑逗陈阳的意思！   

    陈阳瞪了她一眼，“你赶紧的吧，话那么多！”

    

    抱着云妮，陈阳已经够煎熬的了，没想到她还在旁边添乱，这么勾引下去，谁特码忍得住！？

    

    将云妮放在床上，那女孩也擦干净了身子，裹着一条浴巾从里面走了出来！   

    酒店是五星级的高级酒店，里面有提供各种全新的女性衣物，那女孩翻了一套就给云妮穿上了！   

    “哥哥！”

    

    然而，就在陈阳以为那女孩也会穿好衣服离开的时候，那女孩却贴近了陈阳的身子，轻轻的靠在了陈阳的手臂上，柔软的娇躯带着温热的体感，一遍又一遍传递着暧昧的信号！   

    “你干嘛！？

    赶紧穿衣服走人...”   

    “利用完了人家，就要赶人家走吗！？

    她体内的大麻烦我已经替她解决了，但是我体内的...可还等着哥哥帮忙解决呢！”

    女孩软绵绵的身子贴着陈阳，充满了无尽诱惑，让陈阳跟触电一般敏感！   

    “你体内！？

    你也吸了那药了！？”

    陈阳强行控制着自己，问道。

    

    “我没吸入，但是看到你，比吸了那药刺激还要强烈！”

    女孩咬着嘴唇，双眸也微眯了起来，一副任君采撷的模样！   

    “没吸入就赶紧穿衣服，净扯淡！”

    陈阳身子一闪，立马离她两米有余！   

    女孩明显的愣了一下，没想到自己都这幅模样了，陈阳还在拒绝，“哥哥，你不会是不行吧！？

    要是不行没关系的，这里有药，你可以先吃一个，我可以等你药效发作...”   

    说着，女孩就一指酒店床头柜上摆放的物品，在那里正有一颗蓝色的小药丸！   

    陈阳一看，这不是当初自己吃过的伟哥哥吗！？

    

    “你才不行呢！”

    陈阳瞪了她一眼，险些一口气没上来，“赶紧穿衣服滚蛋！”

    

    女孩见陈阳突然发火，先是微微愣了一下，紧跟着眼底便闪过了一丝落寞，开始褪去浴巾，缓缓地穿起了衣服！   

    陈阳没有再去理会那女孩，而是转过身掀开被子，将云妮放了进去，盖好被子之后才拉住她的手腕，开始诊断脉搏！   

    “药效已经消失了，看来这种药物也并非全都是需要男女合作才能解除！”

    

    陈阳又想起了刚才浴室里传来的声音，心头又是一阵燥热！   

    

