    田老爷想说我们商量商量。

    可是，王力衍满脸不耐烦。

    王力衍是谁？

    王力衍是一句话就能让他家破人亡的人。

    想到这，田老爷什么心思也没了，只想让王力衍满意。“侯爷，小儿一时糊涂，小儿已经知道错了。草民正准备再把儿媳妇聘回来。聘礼……聘礼一千两，您看成吗？”

    王力衍的脸色好了点。“接着说。”

    “是。”说什么哪？对了, “小儿以后再也不会做对不起他媳妇的事了。小儿要是再做对不起他媳妇的事，草民就打断他的腿。”

    王力衍的脸色又好了点。“哪些事是对不起他媳妇的事？”

    些？“纳妾，逛花楼，动媳妇嫁妆。侯爷，您看这些够吗？”

    “这是你的家事，你觉得够了就行了。不过，皇上把这件事交给了本官。皇上要是哪天突然想起来有这么一件事，问本官你儿媳妇过的好不好？本官就派人来查。本官可不给你们遮掩。你们好自为之吧。”

    王力衍朝赵志看了过去。“让他们把刚才的话写下来, 完了再让他们按上手印。另外, 你再去跟他儿媳妇说一声，说她这事是皇上让本官办的，她夫家要是敢阳奉阴违，那她夫家就是欺君，就是不把皇上放在眼里。”

    说完，王力衍就带着侍卫们走了。

    赵志看着田老爷和他的儿孙们说道：“知道该怎么办了吧？”

    田老爷边擦汗边说道：“知道了，知道了，我们一定会好好待她，一定不会让她受委屈。”

    “起来吧。”

    “哎！”

    田老爷他们把刚才说的那些写好，按好手印后赵志就拿着走了。

    赵志一走，田老爷就瘫在了地上。“老天爷，吓死我了！”

    田公子也吓的不轻，可是，“爹，我能收通房吧？”

    啪！

    田老爷噌的一下站起来狠狠的甩了田公子一巴掌。“你是不是想把咱们全家都害死？是不是？”

    “爹，我……我就是问问。”

    田老爷瞪着田公子吼道：“问都不许问！你媳妇可是在皇上那和东江侯那挂了名的人！你要是敢惹你媳妇不高兴, 你媳妇跟东江侯告一状, 东江侯再让皇上治咱们个欺君之罪咱们都得掉脑袋！”

    “这……皇上和东江侯那么忙，哪……”

    啪！

    他还没说完就又挨了一巴掌。

    “不怕一万就怕万一！”

    教训完田公子，田老爷又看着其他儿孙说道：“你们把他看好了，他要是犯糊涂咱们都得跟着掉脑袋。”

     其他人纷纷说会看好田公子。

    他们之所以这么说一来是怕田公子连累他们，二来是心疼那一千两聘礼！

    一千两啊！他们家又不是那种大富大贵的人家，他们家也就比普通百姓好那么一点点。

    田公子郁闷坏了！

    早知道……早知道就晚几天再去找他前妻去了。

    现在……现在他只能守着一个女人过了。

    他这是什么命啊？

    另一边，王力衍换了身衣服就去找皇上和凝凝去了。

    王力衍找到她们的时候她们正蹲在衙门对面的墙根下发呆。“你们在这干什么哪？”

    皇上和凝凝同时说道：“等人来告状。”

    王力衍一听就笑了。“你们想看人审案子？那你们得去犄角旮旯里的小县城等去。稍微大点的县城都知道皇上出来巡视来了，都把该处理的案子处理了，该调解的矛盾也都调解了。”

    谷秷

    凝凝：“这样啊？爷爷，那咱们去犄角旮旯里的小县城等去吧。”

    皇上：“再等等，说不定一会就有人来告状来了。”

    “好吧。”凝凝拍了拍她右边的位置：“王爷爷，你蹲这。”

    王力衍揉了揉额头。“你们蹲着不累吗？”

    凝凝：“不累。”

    皇上：“我们蹲一会就起来走一走。”

    行吧，你们高兴就好。

    王力衍蹲到了凝凝的右边。

    衙门口的衙役们：又来一傻子。

    三个傻子蹲了一上午也没人来告状。

    皇上和凝凝很失望。

    王力衍很无奈。跟你们说不会有人来告状你们还要等，白等了吧？

    中午吃饭的时候皇上瞪了王力衍好几眼。要不是你非让朕带着一堆人出来，朕肯定能看很多热闹。

    王力衍假装没看到。瞪他几眼他又不会少块肉？反正他不一个人跟着皇上出来溜达来。

    下午，皇上又带着王力衍和凝凝去衙门口溜达了两圈。

    第二天早上吃完饭，皇上指着他的大孙子湛轩和大外孙旭丰，还有荣荣、粲粲、彦仁（王大老爷大孙子）、学恺（胡老太爷大玄孙），看着王力衍和李金花说道：

    “咱们也带了他们一段时间了，到了下个地方就让他们自己出去溜达去吧。”

    三个小的听了很羡慕。

    可他们也知道他们还小，只能跟着大人，不能跟着哥哥们。

    王力衍和李金花也想让他们自己出去学习去，只是皇上不开口她们也不能提。“好。不过不能把侍卫甩了。”

    皇上看着荣荣们说道：“听见没？你们要是敢把侍卫甩了朕以后就不让你们出去玩去了。”

    荣荣他们赶紧说他们绝对不会把侍卫甩了。

    皇上从椅子上站了起来。“好了，剩下的事你们自己商量吧。你们要是就这么出去别人一看你们的年纪和你们的人数就猜到你们是谁了？凝凝，走，玩去。”

    “好嘞！爷爷，我几岁就能自己出去玩去了？”

    “几岁都不行。你是女娃娃。”

    “……”凝凝想了想换了种说法。“爷爷，我几岁就能跟着哥哥们出去玩去了？”

    “等你哥哥们不会光顾自己玩的时候。”

    荣荣他们很想说他们现在就不会光顾自己玩，可是，说了也没用。

    皇上和王力衍带着凝凝走了以后，李金花就问剩下的两个小豆丁要不要出去玩去？

    两个小豆丁都说不要，都说要听荣荣他们商量怎么出去玩去？

    他们虽然不能跟着出去，但他们也要听。

    李金花摸了摸润润和言言的小脑袋。“好吧，那咱们就听听他们怎么商量？”

    言言是锄头的大儿子。

    荣荣他们六个人里湛轩年纪最大，身份最尊贵。所以，湛轩自然而然就成了他们的老大。

    湛轩看着他们问道：“你们想怎么伪装？”

    他刚说完粲粲就说道：“我想扮成女孩子。”女孩子一般不骑马，一般坐车。

    湛轩：“……”主意是个好主意，就是……就是太不拘小节了。

    李金花：“……”这个孩子是谁家的？谁家的？

