
    第652章就凭这破玩意？

    随着火焰怪人的口令一发出口，那从天而降的火焰囚笼，立刻以肉眼可见的速度，朝着林海收缩而去。

    “快看，那是什么！”火龙窟门口的异常，早已经吸引了各大家族留守的人群，蜂拥一般朝着这边聚来。

    可当看清上空火焰怪人那巨大的投影之后，一个个惊的目瞪口呆。

    “天啊，你们快看，半空之中竟然有人啊？”

    “是神明，肯定是神明，否则怎么会在空中出现！”

    “难道是火焰神，你看他全身都在冒着火焰，我站这么远，都感觉快融化了。”

    这些普通的家族弟子，哪里见过这种场面，立刻对火焰怪人敬若神明，有的甚至已经跪拜了下去。

    不过，同样有些人，注意到了被火焰囚笼困住的林海。

    “你们看那里！”不知道是谁，指着火焰囚笼，一声惊呼！

    众人这才将视线，从天空中的火焰怪人身上，转移到了地面。

    “这，这是神仙手段啊，这么大的一个火焰笼子，根本不是人力能够制造的。”

    “快看，那火焰笼子里似乎有人，不知道是谁得罪了神仙，这下非得被烧成灰不可！”

    “我怎么看着那个人，有些眼熟呢？”

    众人对着火焰囚笼指手画脚，议论纷纷，这无比怪异的场面，直接将他们全都震慑住了。

    “我知道了，里面那个人是林海，就是那个宫庄主都尊敬万分的归真境强者！他不是跳到寒潭里了吗？”终于，有人认出了林海，不由的一声惊呼。

    “天啊，真的是那个归真境强者！”

    “真是想不到，我本以为归真境强者，在世间已经无敌了，想不到竟被困住了！”

    “你也不看看，他面对的是神明啊，武者再强，也不可能是神明的对手。”

    “太意外了，这个世界上，竟然还真有神仙，我一直以为是迷信呢！”

    发现了林海的身份后，这些家族弟子立刻又是一阵轰动！毕竟归真境强者，多少年都未必出现一个，可这才出现，竟然就陷入了险境，人们不由一阵唏嘘。

    而林海此时，站在火焰囚笼当中，无悲无喜，反而带着一丝诧异，注视着不断收缩的囚笼，眼中出现浓浓的好奇。

    “他这火焰笼子是怎么弄的？难道也是法术不成？挺有意思嘛！”

    火焰怪人在半空中，见林海一副发愣的样子，心中不由的一声冷笑。

    “桀桀桀，吓傻了吧？如果不想受那神魂灼烧之苦，本座可以再给你一次机会，现在立刻跪地求饶，本座可以让你死个痛快！”

    林海一怔，随后抬起头，仿佛看白痴一样，古怪的看了火焰怪人一眼。

    “说什么呢你，脑子有病吧？”

    “哼，死到临头，还敢嘴硬！”火焰怪人立刻恼怒，双手一挥，火焰囚笼的收缩速度立刻加快，眼看着就挨到了林海的身体。

    “既然你不识好歹，本座现在就焚你肉身，囚你神魂，让你受尽灼烧之苦！”

    林海闻言，嘴角一撇，不屑的笑出声来。

    “就凭这破玩意？大言不惭！”

    说着，林海眸光一闪，运转真气，双手猛地朝外一挥！

    “给我破！”

    “轰！”一股庞大的真气波动，瞬间从林海的身体激发而出，仿若一股巨浪，朝着四面八方，席卷而出，瞬间就与火焰囚笼碰撞在了一起。

    那烈焰滔天的火焰囚笼，刚一接触到林海那浓如实质的真气浪潮，立刻如同纸糊的一般，直接被湮灭的一干二净，仿佛从来没有出现一般。

    天地间，立刻又恢复了安静，竟然连一丝火焰的痕迹都没有留下。

    “这不可能！”火焰怪人在半空中，两只眼睛不断收缩，满脸骇然。

    而围观的各大家族弟子，更是各个嘴巴张得老大，一脸的难以置信。

    林海负手而立，抬头仰望着火焰怪人，脸上露出一丝冷笑。

    “还有什么手段，尽管施展出来吧！”

    “真是出乎我的意料！”好半天，火焰怪人才缓缓点了点头，“你比我想象的，还要强大得多，不过这样更好，你越强，你的神魂对我帮助越大！”

    “临死前，能够见到我这一招，你可以瞑目了！”

    说着，火焰怪人双手忽然高高举起，掌心相对，身上的火焰立刻急速的跳动起来。

    而在他的双掌之间，一个如太阳般耀眼的火球，急速的旋转着，正在慢慢形成。

    “天啊，那是什么，我感到有股被焚化的感觉！”

    “好可怕的力量，我看着这个火球，竟然升不起丝毫反抗之心！”

    “不好，快往后退，这个火球的威能，绝对超乎想象！”

    有些没有进入火龙窟的宗师，在火球成型后，立刻无比惊恐的招呼家族弟子，退出上百米远，才心有余悸的停下脚步，驻足观望！

    “嗯？”林海此刻，眼睛微眯，也露出一丝凝重，这团火球竟然蕴含了毁天灭地般的能量，让他的心中也升起一丝警兆。

    而这个时候，火焰怪人双掌之间的火球，已经凝聚到了篮球大小，那极度的高温，将空气都灼烧的扭曲起来。

    “桀桀桀，受死吧！”火焰怪人忽然间一声怪笑，双手猛然前推，将那火球，直直的朝着林海激射而来！

    “嘬！！！”

    火球飞行的轨迹，立刻传出一阵刺耳的爆鸣声，似乎空气都被烧起来，地面之上的草木山石，直接被高温气化，化为灰烬。

    恐怖的威能，还未近身，就让林海感到极大的危机，林海不敢怠慢，立刻运转真气，一层淡淡的白光，将身体罩在了其中。

    眼看着火球就到了近前，林海眼中一狠，不躲不避，竟然朝着火球就是一拳！

    “我去，他疯了吧？竟然拿拳头打火球！”

    “完了，这个林海死定了，这不是开玩笑吗？”

    “估计是吓傻了吧，毕竟归真境再强，面对神仙手段也得懵逼！”

    观战的各大家族弟子，纷纷摇头，对林海的举动简直觉得不可理喻。

    就连火焰怪人，看到林海一拳打来，都是有些发懵，随后一阵摇头。

    “荒唐！”

    眨眼间，林海的拳头已经碰到了火球，就在众人摇头叹息，以为林海将会被烧成灰烬之时，异变陡生！

    只见火球遇到林海的拳头之后，仿佛皮球撞到了墙上，不但没有对林海造成任何威胁，竟然以更快的速度，弹了回去，直指火焰怪人！

    “什么！”这一幕，顿时让所有的人都傻眼了！

    火焰怪人脸色狂变，根本没有想到会是这样的结果，慌忙之下，赶忙双手平推，想要将被打回来的火球推开。

    “砰！”

    一声闷响，火焰巨人的双手只阻挡了片刻，就被火球的余力击破，直接撞到了身上。

    火焰怪人虽不怕火焰，但火球之上夹带的林海的真气，直接将他冲撞连退数十米，受伤之下，身上的火焰都黯淡了不少。

    而此刻，林海的身躯却忽然动了。

    “打了这么久，该轮到我出手了！”

    说着，林海的身体凭空跃起，仿若离弦之箭，朝着空中的火焰怪人激射而去！
