    第480章 掌控

    而此时的苏哲，在听到声音后，却是并没有直接动手。

    只是看着四周之人，双目中闪动冰冷的光泽。

    然后，便是对着那星陨，缓缓的说道。

    “这座城池，你可以自己拿下吗？”

    听到声音后，星陨没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “遵命！”

    然后，就缓缓的上前。

    凝视着城头之上，森然的声音在此时响起。

    “城头之上的诸位，这座城池，你们是守不住了，现在若是投降的话。

    我可以向陛下求情，放你了你们。

    谁若是执迷不悟的话，杀无赦！”

    声音响起的时候，透着无尽的冷冽，还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    城头之上的那些九星一族的强者，都是对视一眼。

    然后，似乎是从对方的双目中，都看出了什么一般。

    接着，没有丝毫的犹豫。

    二长老第一个开口了。

    “诸位，星陨已经在人皇的帮助下兵临城下了。

    我们还等什么呢！”

    声音响起的时候，居然是一掌向着那九星一族的族长拍去，浩大的掌印在这个时候，绽放惊人的光芒。

    同时，在二长老的身后，还有其他人也在同时动手了。

    他们的战斗力都是非同小可。

    感受到身后的攻击之后。

    九星一族族长的双目中，在这个时候露出了一抹的惊骇，还有就是怒意了。

    当即咆哮道。

    “你们怎么敢！”

    一共五位长老向着他发起进攻，其他的长老则是在看着。

    让他在这个时候，感受到了前所未有的寒冷。

    此时，心中的畏惧，根本就掩饰不住。

    只能是举起手掌迎战。

    只是，他的实力虽然是不弱，但是面对五位长老的进攻，却是也抵挡不住。

    “轰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    浩大的能量，就在这个时候弥漫开来。

    一股森冷的杀机，在此时弥漫。

    让人甚至是感觉到窒息。

    然后，就看到那族长的身形，被直接轰的后退。

    他的眼中，露出了一抹的恐惧。

    在这个时候，甚至是有些不知道该如何是好。

    但是，那几位长老，可是没有丝毫的有犹豫，他们继续向前。

    速度快到了极致。

    当发起进攻的时候，天地间甚至是闪动雷霆之音。

    然后，攻击就在瞬间到达。

    那族长的双目中，此时出现了绝望，这几位长老太强了。

    以他的实力，现在难以匹敌。

    当再次被轰飞出去的时候，刚刚赶过来的镇殿将军，终于也是在这个时候出手了。

    可是，他的实力虽然也不弱，但是要挡住几位长老的话，却是也不可能。

    这一切说起来慢，其实只是在瞬间就完成。

    而就在这个时候，下方的城门之处。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的落下之后。

    就看到有人的身形，在瞬间就被轰飞了出去。

    就连城门都在这个时候成为了碎片。

    居然是有强者，带着人直接打碎了城门，接应星陨入城。

    看到这样的一幕之后。

    星陨当然是不会犹豫了。

    他的目光，向着四周扫视。

    冰冷的让人害怕，然后对着身后的战士道。

    “冲！”

    就在他命令刚刚下达的时候。

    大军就在此时发起了冲锋。

    那冰冷的刀锋，狰狞的目光。

    任何人看到之后，都是会感觉到心惊。

    此时的城头之上，很多人都是在这个时候，不知道该如何是好。

    他们有些难以选择，是发起进攻。

    还是选择投降。

    而就在此时，三长老在此时站了出来怒吼道。

    “星陨族长马上就要入城了，他才是我九星一族族长的嫡血一脉，尔等还愣着做什么！现在马上扔了兵刃投降！”

    他声音响起的时候。

    四周之人的脸上，都是在这个时候，出现了一抹的惶恐。

    他们只是普通的族人，如何敢掺和这样的事情。

    都是没有犹豫，直接扔了手中的兵刃。

    而星陨也果然是没有杀他们，只是向着那九星一族的族长杀去。

    如今的对方，在亲卫的护送下，准备逃离。

    可是，星陨已经是恨透了对方，怎么会让他轻易的逃脱。

    掌心的战刀，劈出的时候，带有雷霆之音。

    当落下的时候。

    那些亲卫，如同是被砍瓜切菜一般。

    都是被斩杀在了原地。

    当靠近那族长的时候。

    星陨指着对方，冷冷的说道。

    “当日若是你不杀我的话，我或许还会在边境之地，做一个将军。

    你为当初的事情，后悔吗？”

    “哈哈，后悔？那是不可能的。

    是，你是嫡亲血脉，我不是。

    但是我已经成为了族长，可是那些人凭什么还要帮你，还有听你的。

    我知道你没有反心，但是其他人没有吗。

    你一天不死，我就一天战战兢兢。

    你知道吗。

    若是换成你在我的位置上，你又会如何？”

    他声音响起的时候，透着无尽的不甘心，明明自己已经是成为了族长。

    而星陨，在此时眼中也露出了一抹的无奈。

    “这或许就是我们的悲哀吧，生在如此的地位，难免就要各自做出选择了。

    今日，我跟你公平一战！”

    声音响起的时候，掌心的战刀，就在此时劈了出去。

    浩瀚的刀锋，破空而出的时候，给人一种恐惧的感觉到。

    而感受到这攻击之后。

    那九星族长不敢犹豫。

    头顶之上，有战刀浮空。

    迎接着星陨的一击。

    “砰！”

    二者碰撞在一起的时候，都是身形震动。

    然后，两人就继续发起了进攻，几乎是没有丝毫的停歇。

    二人的速度，快的让人心惊。

    也不知道过了多久之后。

    当整个城池都被攻破之后。

    所有人还抬头看着两边战斗。

    “杀！”

    而此时的星陨却是有些不耐了。

    如今的他，必须得拿出自己最为强势的一面。

    不仅是要给苏哲看，更是要给九星一族之人看。

    因此，就在声音刚刚落下的时候。

    巨大的刀芒，就在这个时候，劈碎天地，掠空而来。

    感受到，天地间散发出来的气息之后。

    那九星一族的族长，瞳孔不由的一缩。

    他可以从中感受到毁灭。

    但是现在这个时候说这些，却是已经迟了。

    “砰！”

    身体在此时直接就被劈的碎裂。

    死在了战场中。

    (本章完)

