
    第1041章小祖宗

    寒阁殿。

    众人的目光皆是有些呆滞的望着那倾城一笑的吕伶菡，这一刻，仿若广寒宫中无尽的寒冷，都是被驱散了开来。

    在殿门外的那个绿衫女子，双眼也是瞪得老大。

    从大殿中诸人对待秦逸尘的态度，不难看出后者身份绝对不低。

    她怎么也没想到，这个被自己说成是登徒浪子的家伙，竟然有着如此之大的来历，更没想到，他就是前不久传出来的真龙武魂拥有者！

    连吕伶菡脸上都出现了这从来未曾有过的甜蜜笑意，更是让她惊愕无比。

    原本，她还以为吕伶菡只有在对小灵儿时，脸上才会有一些神色的变化，没想到，这个登徒浪子居然是吕伶菡的男人！

    而此时，天昊宇的面色却是失去了那种潇洒，变得有些阴沉了起来。

    他苦追了吕伶菡数年的时间，在这几年间，他花费了巨大的代价，收集了无数罕见的寒属性药材，至于其他的罕见奇宝，更是数不尽数。

    可是，他付出了这么多，却从来未曾被吕伶菡正眼瞧过一眼，连那些有价无市的宝贝，后者也从来没有接受过！

    甚至，在自己频繁的拜访中，吕伶菡还隐隐的有着一种不耐烦的情绪散发而出。

    若不是看在她是天生阴脉者的份上，身为天骄之子的天昊宇，他怎么可能如此委屈自己。

    如果继续这样，那也就罢了，天昊宇相信，凭借自己的全心付出，总会换来回报。

    但是，在这一刻，他的信心被彻底击垮了！

    秦逸尘那一只搂在盈盈一握细腰上的手臂，吕伶菡那娇羞的小女人模样，清楚的告诉他，他根本没戏！

    寒阁殿中，一片寂静，仿若时间都是停留在了这一刻一般，望着犹如天造地设的一对，不少人眼中的惊愕逐渐变成了羡慕之色。

    “哼，你们这群讨厌的家伙，又来打扰我娘的静修了！”

    在这种寂静之中，突然，一道有些微怒的声音从大殿外响起。

    随即，便是见到一道娇小的身影从大殿之外一闪而入。

    “啊！小祖宗，不要揪我胡子！”

    “天哪，小祖宗，这是什么东西”

    随着这道娇小身影的掠过，原本安静的寒阁殿顿时一阵鸡飞狗跳，风度翩翩的众人们，一个个面色大变，不过片刻，便是被折腾得狼狈不已。

    “嗯这位大伯，你是第三次来了呀？看来我得好好照顾下你了。”

    那道身影止住，赫然是小灵儿，此时，她正一脸坏笑的看着一个器宇不凡的中年男子，有些顽皮的笑道。

    听到这话，众人的嘴角皆是一抽，仿若是想到了什么可怕的事情一般，一道道目光，同情的看向那个中年男子。

    “咳咳，那个，小祖宗，今天我还有事，就先行告退了，改日有空了，一定陪小祖宗玩得尽兴！”

    在众多目光的注视下，中年男子悲愤的长叹一声，放在外面，他也是一个声名赫赫的顶尖强者，就算是各大圣地的圣主见了，也要以礼相待。

    可是，在这个小恶魔前面，他却只想逃避！

    因为，这个小恶魔是天生阴脉者的女儿，更为关键的是，她还是天灵神体！

    她更拥有天生就能与万物交流，可以说，只要是有灵性的东西，都能为她所用！

    这种体质，极其罕见，即便是人族，也仅仅在古籍上记载着外族有过这种体质，而人族之中，小灵儿绝对是第一个！

    在小灵儿被带到广寒宫时，便是立马被广寒宫的那位老祖宗存在给收入门下。

    所以，即便这个男子身份不低，但是面对小灵儿时，也唯有逃避。他可不想无故招惹到广寒宫这尊庞然大物！

    “别这么着急呀，难得遇见个熟人，这段时间我都好无趣了，大伯，你是不是不喜欢我呀？”

    小灵儿嘟着小嘴，一脸无辜的神色。

    若不是此时在其身前的一干人等都狼狈不已，眼神中充满了浓浓的忌惮之色，还真容易让人觉得她是个无辜可爱的小女孩。

    “怎么会呢，你可是我们的小祖宗啊！”

    中年男子苦笑一声，面庞犹如苦瓜一样难看。

    “你这小捣蛋，还不赶快过来。”

    就在这时，一道声音突然响起。

    听到这道声音，众人的嘴角皆是一抽，在整个广寒宫，乃至人族高层之中，除了吕伶菡和那几个老家伙，有谁敢称呼小灵儿为小捣蛋？

    顿时，一道道目光皆是对着声音来源处看了过去，当看到一脸笑意的秦逸尘时，众人眼中顿时有着一抹愕然。

    据说，小灵儿叫吕伶菡为娘亲，却从未见过她的父亲。

    而现在，秦逸尘说吕伶菡是他的妻子，难不成

    “爹爹，你真的来接我们啦！”

    果不其然，在一道道愕然的目光中，小灵儿欢呼一声，哪里还有半分刁蛮之气，有的尽是她这个年纪小女孩该有的娇气，如同小鸟一般，蹦跳到秦逸尘怀中。

    “尼玛，这一家三口都是什么怪物啊？！”

    “真龙武魂天生阴脉者天灵神体！”

    望着那幸福洋溢的一家三口，众人面面相觑，心头一片震惊。

    一家三口，都是传说中的体质，不难想象，几百年，或许只要几十年之后，他们三人绝对会成为人族中最为顶尖的存在！

    想到这里，原本对秦逸尘还心存芥蒂之人，顿时将那种念头彻底的打消。

    开什么玩笑，这三个体质，随便一个都足以引起任何势力的疯狂追捧，三个一起，只有脑子被驴踢坏了的人，才会去招惹吧？！

    显然，他们这些身居高位之人，都懂得如何取舍，当即一个个都是低着头，一脸的恭敬之色，没有半分不满流露出来。

    即便是高傲如天昊宇，此时也是不得不收敛锋芒

    “你这妮子”

    而此时，秦逸尘轻轻的揉着小灵儿的头发，一脸的宠溺之色。

    难怪应星辉他们见了小灵儿，会是那般模样，原来，小灵儿名头，不仅仅是针对他们，或许，应星辉他们根本没有资格让小灵儿虐待。

    “真是为难你了”

    秦逸尘拍了拍小灵儿的小脑袋，心中暗自叹道。

    在他心中，小灵儿是最为乖巧的，她之所以这般做，定然是为了杜绝那些来骚扰吕伶菡之人。

    这样想来，还真是辛苦小灵儿了。

    只是，他不知道，更辛苦的是那些不讨好的拜访者们。
