    在神机营出现以前，北周的骑兵曾给大明带来无尽的灾难，尤其北方边境的几个城池，隔几年就会遭到骑兵洗劫，直到神机大炮和火铳枪出现，北周吃了不少暗亏后，才有所收敛。神机营有三十门火炮，在遭遇战中，火炮运输困难，对环境要求极为苛刻，对北周的威胁并不太大，但在攻城战中，三十门火炮，足以抵挡数千骑兵的攻击，尤其是火器带来的威慑力，更难以以数字衡量。是以，大明朝的火器营，成为北周南下的眼中钉，若是能毁掉神机，以目前的建造速度，至少五年内无法形成有效战斗力。  

    范小刀有些出离愤怒。  

    私人恩怨，他可以容忍，但是这种行径，无异于叛国，这更加坚定了要将李知行活捉的信念。既然蓝知礼要演戏，那就做一套戏，陪他们好好玩玩！  

    娘娘庙本来占地百余亩，修建的极大，许多年前，这里香火旺盛，曾盛极一时，只是几年前，京城大旱，娘娘庙的主持祈雨，结果做法事时出现失误，雨没有祈来，反而造成了一场大火，有人说是惹怒了神灵，前来侍奉香火的人逐淡了下来。如今，只有一名老主持，还有五六个沙弥，勉强度日。  

    蓝知礼上前敲门，有个中年壮汉前来开门，发出一声轻啸声，不多时，有两名黑衣人从山下走了上来，向那人耳语几句，那人才道：“还算老实，进来吧。”  

    范小刀庆幸，原来他们的行踪，一直在对方掌握之中，幸亏丁一他们没有跟上来，否则怕是露馅了。三人将牛车赶进了院子，蓝知礼道：“五千斤桐油，我们已如约交付，咱们之间的恩怨，可以结束了吧？”  

    范小刀忽道：“恕我多言，我看贵寺也不大，不知要这么多桐油有何贵干？”  

    中年人道：“我们用来洗澡，你管得着吗？”  

    “那自然管不着，就怕你们做点别的，惹出祸端来，到时候官府若是追查起来，难免会牵连我们油坊。”  

    “什么祸端？”  

    范小刀笑道：“比如洗完澡，没事在抽管旱烟，不小心把自己个儿点了。其他的，再比如火烧神机营啊，我们就管不着了。”  

    赵行嗅觉灵敏，他已闻到偏殿之内，有股淡淡的臭味，那是尸体腐烂的味道，而且正殿之中隐匿着数十人，很显然，这些人是鹊巢鸠占，原先娘娘庙的僧侣怕是早已被他们杀人灭口。  

    眼前中年人虽是中原人打扮，但身上却有一股羊膻味，显然是常年吃羊肉积郁成的体味，极有可能他也是来自北方，只是口音中带着一点江南味，说话的语调跟蓝知礼倒有几分相似，可以断定他与金陵李家必然有所关联。  

    六扇门的人并没有跟上来，若是动起手来，双拳难敌四手，趁现在还没有撕破脸皮，赶紧撤退，一切等大部队来了再说，于是道：“货已送达，我们走吧。”  

    那人道：“慢着，兴许你们两位，还能帮得上在下一点小忙。”  

    “我们的任务就是把桐油送到这里，其他的一概不管。”  

    中年人道：“怕是你说了不算。”  

    挥手之间，二十余名黑衣人手持兵刃，从正殿之中鱼跃而出，这些人虽穿得是中原人衣着，但发式、眼睛、鼻子与中原人不同，不用说，是北周潜入京城的高手。  

    北周使团二百余人，这些只是正式的在册人员，但使团出行，一般会带领不少商团，顺便做一些贸易，这几十人应该就是随团混进来的，按理说，他们应该在锦衣卫的眼线掌控之下，可今日在靖国公府，薛应雄并没有提到这些人。  

    赵行见状，下意识去握手中的刀。  范小刀连给他使了个眼色，示意他稍安勿躁，毕竟蓝知礼的狐狸尾巴还没有露出来。他故作慌张，对蓝知礼道：“少东家，这件事您看？”  

    蓝知礼道：“就依他们的意思办吧。”  

    范小刀心中暗想，这还没摆明立场呢，就先把自己人卖了，也不说破，只得应了下来。  

    中年人对属下道：“把东西搬到后院。”  

    不片刻，二百一斤的油桶，运到了后院，中年人对二人道：“跟我来。”一行人来到后院，看到院内情形，范小刀不由倒吸一口冷气。  

    五架投石机，整整齐齐摆在后院正中，每个高约一丈，绞盘、牛筋为簧，这种投石机，制作简易，无法移动，在平坦地势上，可以轻松将两百斤的弹丸抛出三百余步，娘娘庙地势偏高，抛出五百步轻而易举。  

    如果抛出去的是点燃的桐油，后果不堪设想。  

    虽然范小刀不知道神机营的火药库在哪里，但他们选在了这里，自然经过精确计算的。神机营防卫森严，想要潜入放火，难比登天，但是用这个，配上深秋满是杂草的山火，破掉神机营，并非没有可能。  

    范小刀脸色大变，“你们要帮什么忙？”  

    中年人道：“跟你们借样东西。”  

    “什么？”  

    “性命！”  

    “你们这是要造反啊？”  

    “不是我们，是你们。”  

    “我们？”  

    一直沉默不语的蓝知礼忽然笑了，“不错，正是你们。”  

    他来到了中年人身前，那人恭敬道：“四少爷。”  

    虽然早就知道，范小刀依旧表现出一副震惊的模样，“你是他们的人？”  

    蓝知礼露出一个莫名的笑容，一副成竹在胸的模样，淡淡道：“确切说，他们是我的人。我费了这么大功夫，布下这么大的局，把你们请到这里，为的正是这一刻。”  

    “你为什么要跟北周人勾结在一起？”  

    蓝知礼道：“北周人如何，明人又如何？当年，杀我全家的不正是大明的朝廷？如今，我便是要毁掉神机营，不须一年，大周铁骑必会冲破雁门关，血洗北京城，也让姓朱的尝一尝，当年我家破人亡的滋味！”  

    赵行冷冷道：“所以应该称呼你为李知礼，而不是蓝知礼了？那个所谓的塔木李，正是你的三哥李知行吧？”  

    蓝知礼，应该是金陵李家四公子李知礼道：“随便你。我都透露你们李知行的事，你们今日去了五城兵马司，去了锦衣卫，把李家案子查了个底朝天，看来也没什么收获，都说你二人心思缜密，看来传言有些言过于实了。”  

    范小刀满是愤怒，一副不甘心的样子，道：“为什么？”  

    李知礼道：“这件事我谋划了许久，既然要烧神机营，总得有人背锅吧，你们是朱狗贼御点的钦差，有什么比自己选出来的人毁掉自己的军营这种事更让人酣畅淋漓呢？”  

    范小刀道：“所以，从一开始，你就算计我们。”  

    “不错。”  

    “我们与你无冤无仇，甚至还是你的救命恩人，你们金陵李家乃江湖名门，出了你这种恩将仇报的后人，想必你们祖先在九泉之下，也引以为耻吧！”  

    李知礼恨声道：“祖先？我金陵李家的祖坟，都被姓朱的刨了！”  

    赵行问：“为什么是我们？”  

    “你是尚书之子，你父亲老顽固，多次坏北周的好事，所以把你捎带上了。至于，真正的目标，其实是范小刀一人！”李知礼哈哈大笑，“谁让你姓朱呢！”  

    范小刀心中一凛。  

    他一直怀疑自己的身份，隐约与二十多年前那一场京城血案有关，可是宋金刚也好，杨青也罢，从来没人跟他提过自己的身世，就连薛应雄，也只是隐约晦涩的暗示过一次，如今从蓝知礼口中说出，无疑又确认了他的身份。  

    也难怪，自从入京以来，薛应雄也好，宫里的赵铨，都在有意无意的帮助于他，想必与他的身份有关。不过，他却从来没有考过过这个问题，这一切，还等将宋金刚留在京城的秘密揭晓后，才有定论。  

    范小刀道：“我姓范，以前如此，现在如此，将来也是如此。”  

    “将来？”李知礼道：“怕是没机会了。等过了今夜，想想晓生江湖、八卦周刊会怎么写，《震惊，朝廷钦差火烧神机营后畏罪自杀，真相竟然是……》，哈哈！”  

    范小刀道：“那种垃圾小刊，也会有人看？稍微有点常识的人，都不会相信这一套。”  

    “你可听过戈培尔效应？”  

    范小刀道：“您脑子烧糊涂了吧，戈培尔还有两百年才出生呢。”  

    赵行愕然，“什么意思？”  

    范小刀道：“没事，估计他是时空混乱了，就算嘴里吐出什么量子力学，我也毫不惊讶。大意就是，谎言重复一千次，就是真相。”  

    “没想到一个山野村夫，竟也懂得这些。”  

    范小刀摆摆手，“勉强能跟上你的节奏。”  

    李知礼道：“我已花重金买下晓生江湖的头版头条，你们两人尸体被发现时，便是名扬天下之时，只是这个名，怕是要遗臭万年了，就不知道朱狗贼会怎么想！”  

    已是深夜。  

    中年人道：“四少爷，都已准备好，随时都可以投射。”  

    李知礼对二人道：“来吧，看看今夜，你们是如何毁掉神机营的！”  

    一声令下，五架投石机绞盘松开，五桶未点燃的桐油，以极快的速度抛射出去，落在了神机营出口的山路之上，桐油坠落，洒满了一地。不片刻，又是五桶桐油，抛在了不远处的小溪旁，拦住了神机营救火的必经之路。  

    “怎么不点火？”  

    李知礼道：“这只是开胃菜，好戏在后头呢！”  

    他转过身，望着山下寂静的山林，以及不远处神机营的营地，范小刀、赵行见状，心说时机刚好，擒贼先擒王，正要动手，李知礼道：“你们不必枉费心机，我等这一刻等了二十年，今夜，我也抱了必死之心，没什么可以阻止今晚的事儿，之后的复仇，全靠我三哥了。”  

    范小刀道：“横竖怎么看，你都不像是视死如归的人。”  

    数十人点燃火把。  

    李知礼道：“点火！”  

    又有五桶桐油加上了引信，众人调整投石机角度，点燃引信，五桶桐油在夜空中划过一道长长的抛物线，抛向了神机营的营地，而神机营对此一无所知。  

    油桶落地。  

    出乎意料的是，落地后的桐油，并没有引燃，也没有爆炸，更没有看到神机营失火，众官兵浑身是火，乱作一团的模样。只是冒了几下青烟，旋即熄灭。  

    李知礼愕然，以为是引信失效，“再来！”  

    五桶桐油又抛射出去。  

    依然如故。  

    李知礼察觉事情不妙，问属下道：“怎么回事？”  

    范小刀笑道：“蓝公子，李少爷，你千算计万算计，可有没有算到，白天的时候，我们已经派人将油库中的桐油，换成了水？”  

