    之后，终一就把他带了回去，确实也教了他快速修炼成人的办法，但是他修炼成人后，就不知终一对他使了什么手段，他成了终一的傀儡，替他看守老宅。

    其实终一会选择他，也不难理解，因为百阴的实力确实比一般妖物和人都要强，就算碰到比他厉害的人，只要他用毒液，对方即便不死也伤。

    真是打的一手好算盘。

    我冷哼了一声道:“这段时间，你没有杀人吧？”

    百阴摸了摸脑袋说:“我记得我是没有杀人的，要是杀了人，肯定也不是出于本意。”

    我轻叹了一口气，对他摆了摆手，“你先下去吧，自己找房间休息。”

    这会，我只觉得脑瓜子疼。

    下午，我醒来之后，就带着百阴赶往了俱乐部。

    这家伙兴许还能帮上什么忙。

    等我俩来到俱乐部，已经一点多了，希望两人目前还没有打起来。

    我急匆匆地跑到拉门那里，守门的黑衣人，看到我，二话不说，直接拉开了门。

    我道了一声谢，径直跑向了大厅。

    这时，我突然想起一个问题，那就是他们现在在哪谈判。

    我不知道该往哪走的时候，面前突然出现了一道身影。

    怎么是她？

    女人面无表情地看着我，说“跟我来吧。”

    “你要带我去哪？”我好奇地看着窦美人问道。

    “你不是来找秦齐的吗？我带你过去找他。”

    窦美人淡淡地回应道。

    因为上次的事情，我对窦美人的印象不太好，万一他把我带到其他房间，岂不是浪费我时间。

    我犹豫着要不要跟她走的时候，她又说了一句:“是秦齐让我带你过去的，再墨迹，估计秦齐就要被打死了。”

    听到这话，我心里顿时有些急了，“那赶紧的啊！”

    我本身就来晚了，估计这会他们早就谈上了，谈不拢的话，肯定是免不了动手。

    秦齐肯定不是终一的对手。

    去往下层的路上，我忍不住问了窦美人一句:“上次，我明明输了，你为什么还会放我走？”

    “这个，你应该谢谢林鸢，如果不是她，我是不会放你们走的。”

    窦美人转过头，淡淡地看了我一眼。

    我微微一愣，轻叹了一口气，估计是这丫头暗中也帮我做了不少事情。

    现在想起她，我心里就有些自责，总觉得是我害了她。

    下了二层，窦美人带我俩来了101的门口，刚到门口，我就听到了秦齐师父的质问声。

    “说，你为什么要这么做？”

    我直接一脚踢开了房间的门，一眼望去，秦齐被两个黑衣人摁在地上，脸上和嘴角都是淤青。

    我到底还是来晚了。

    随着我的到来，屋里人的视线，都望向了门口。

    终一目光凶狠地盯着我:“你总算来了。”

    说罢，他看向了站在我身后的百阴，同样是怒火中烧的语气，“不懂知恩图报的畜生，枉费我花了心血度你成人。”

    百阴性子高傲，听到这话，当即回怼了一句:“你若是真心帮我就罢了，你分明就是想让我做你的傀儡，还害我伤了我恩人。”

    终一听他称呼我为恩人，脸色当即黑了。

    “行了，你们的恩怨我没兴趣知道。”老头不耐烦地说了一句。

    终一尽管有不爽，但是老头的话一出，当即不吱声了。

    我直接冲进屋里，对押着秦齐的那两个黑衣人，冷声说了一句:“放开他。”

    黑衣人显然是不听我的话，没有任何反应。

    我二话不说，上前就抓起其中一个黑衣人的手腕，一把将他扭到了身后，疼得他哇哇直叫。

    这时，老头才出声让他们放了秦齐。

    两人刚一松手，秦齐就不稳的倒在了地上。

    我赶忙把他扶了起来。

    老头坐在沙发上，一脸平静地看着我和秦齐说:“没想到，你这么快就找到帮手了，怪不得敢违背我的意思。”

    “他是人，又不是畜生，凭什么都要听你的话？”

    我直接回怼了一句，反正我也不怕得罪这个老头。

    老头冷笑了一声说:“在我眼里他和畜生差不多，唯一的区别就是畜生比他听话，想想养了他这么多年，还是养不熟，真是心酸。”

    心酸？

    听到这话，我就想笑，真正心酸的人，应该是秦齐吧。

    叫了这么多年的师父，却只是把他当成畜生。

    我没有搭理他，因为今天来的目的不是跟他吵架，而是救秦风。

    “秦风呢？”我看向终一质问道。

    “只要他把我的魂盒交出来，我就立马放了秦风，否则秦风的下场会比他更惨。”

    威胁我们？

    我深吸了一口气，耐着性子说道:“我们连人都没有看到，你就想我们把魂盒交出来，你这算盘未免打得太好了吧。”

    一番交谈下，我才知道终一把秦风关在了这层最前面没有数字的房间里。

    我并不知道这些房间里面是怎样的景象，但我很清楚，那些房间里可能都有着你意想不到的危险。

    心里顿时生起一股火，但我还是忍了下来。

    “秦风若是没事，这事就算了，他若是有事，今天谁都别想离开这里。”

    我直接放了狠话。

    终一随即叫人去把秦风带过来。

    等了大概四五分钟，终一刚才叫去的人急匆匆的跑了过来，脸色难看地说道:“人不见了。”

    闻言，终一猛地从沙发上站了起来，质问道:“房间门不是上锁了吗？人怎么会不见？”

    “不……不知道，我刚才去的时候，房间门不知道被谁打开了。”

    黑衣人低着头，不敢看终一。

    我心里刚闪过一丝疑惑，突然间发现，窦美人不见了。

    难道是她把秦风带走了？

    “废物，站着干什么？赶紧去把人找回来呀，要是找不到人，你们也别回来了。”

    终一恼羞成怒地骂道。

    黑衣人连忙跑了出去。

    “我先扶你去休息吧。”我看秦齐伤得很重，好像随时会晕过去的样子。

    秦齐点了点头。

    我扶着他出去，终一和老头也没有说什么。

    回到上层，我扶着他来到了他房间，一进门，却看到秦风躺在床上。

