    就在无数修士强者讨论之时，这一夜，听到“轰”的一声巨响，光柱冲天，照亮了穹，照亮了石林，甚至是照亮了祖城。

    这一道晶莹的光柱冲天而起的时候，整个天宇被照得如同白昼一样，在这样的光芒投影之下，石林之内那转动的石峰怪石映照出了各种形状，有神魔张牙舞爪，也有诸天交替轮回，更是有深渊浮现……

    在这个时候，祖城之内的无数修士强者都被这突然冲天而起的光柱所吸引了，所有人都不由望去。

    光柱烛照，在无穷的光芒轮转之下，那里浮现了异象，似乎在那深处，犹如有一个巨大在的门户沉浮，亘古交替。

    出现了如此的一个门户，在那交替之中，出现了种种的异象，有着大帝无双，帝威凌驾，肆虐着九天十地，众神膜拜，诸天臣伏；也有大帝远战，亿万军团横扫，战得天崩地裂，日殒月毁……

    如此震撼无比的异象，让无数的修士强者不由毛骨悚然，甚至有着许许多多的修士强者臣伏于如此无上的帝威之下。

    “战仙帝——”在如此遥远的距离，就感受到了如此恐怖的帝威，有不少人尖叫了一声。

    “那一定是战仙帝的宝藏了，战仙帝的宝藏出世了——”看到这样的一幕，有一位老一辈的强者打了一个激灵，忍不住大叫一声，但，又立即闭嘴了。

    但是，在这个时候闭嘴已经迟了，不知道有多少人听得一清二楚。

    “战仙帝的神藏出世——”一下子，不知道多少人顿时为之哗然，不少人说道：“在此之前的传闻绝对没错了，战仙帝的神藏一定是在石林之中了。”

    “走，去石林。”在这个时候，再也没有人按捺住了，不知道有多少人纷纷从祖城撤离，赶往石林。

    “拔营，向石林出发，取战仙帝神藏。”也有不少大教疆国的兵马也都纷纷从祖城拔营，往石林而去。

    在短短的时间之内，无数的修士强者如同潮水一样向石林方向涌去，使得热闹非凡的祖城在眨眼之间就冷清下来。

    不知道多少大教疆国，不远千万里而来，他们就是冲着传说中的战仙帝的神藏而来的，今日竟然能看到战仙帝神藏出世的异象，他们更加不会错过如此的机会了，立即是挥动千军万马，往石林而去。

    那些来凑热闹的修士强者，见所有人都往石林而去了，他们当然是随之而去，说不定他们跟在大教疆国之后，能捡点残羹剩宴都说不定呢。

    在短短的时间之内，不知道有多少修士强者涌入了石林，使得平日里冷清的石林一下子变得热闹非凡，在那错落的石峰之间，在那怪石群中，时不时响起了吆喝之声，时不时响起了兵刃上碰的声音……

    石林，乃是一个离祖城并不算远的地方，这是北西皇十分出名的一个地方，也是一个怪地方。

    石林怪在哪里呢？一，没有人知道石林究竟有多大，进去过的人，在石林之中都摸不清石林的方向；二，没有人能走完整个石林，往往走进去石林的人，都会在石林之中绕弯子，最后又从进去的地方绕出来；三，石林，有很多奇珍仙药，但，能采摘到的人却是寥寥无几，因为所看到的一切犹如海市蜃楼……

    站在石林之外，远眺石林的时候，只见这里乃是连绵起伏的山峦，在这里，无数的石峰如犬齿一般交错，在这无数石峰之间，又有着数之不尽的怪石错纳于其中，这就让整个石林看起来更加的复杂了。

    石林唯一正确的入口就是眼前这座巨大无比的石拱门，有人说，如果你不从石拱门进去，不管你的方法如何的正确，不管你有怎么样的秘径，不管你有怎么样的手段，一踏进去没走多远，都会从石林之中绕出来的。

    就算你站在石拱门前向石林里面观望了，只要你牢牢地盯着眼前的几座石峰，目不转睛地盯着它，但是，用不了多久时间，你会眼前一花，眼前这几座石峰好像突然之间移动，一下子消失不见，而取而代之的是另外几座你从来没有见过的山峰。

    所以，有很多人说，石林的每一座石峰、每一块怪石，它们都会移动，而且时时刻刻都在移动着，整个石林就像活物一样，它不时地挪动着，所以，你一旦走入了石林，就根本就没有任何参照物，很快就会迷路。

    最为神奇的是，不管你是在什么地方迷路了，不管你是怎么样走错方向了，但，最后你都会绕回入口，你又回到了原点。

    也正是因为如此，大家都说，石林，是永远找不到正确方向的地方。

    “操，这是第八次了，我是前天晚上来了，又被绕出来了。”有几位老者从石拱门走出来，抬头一看石拱门，不由大骂一声。

    这几位老者实力已经足够强大了，但是，他们连走了好几次，都未能走入石林深处，都在石林之中迷路了，又绕了出来。

    “林兄还好了，我们前几年不也来了好几次，都没能走多远呢。”旁边也有强大的修士强者苦笑地说道。

    “问题是，我们前四次都看到了一个深谷，在那深谷里面生长有一株百万年的何首乌，那已经成道了，吞吐紫气，太诱人了。”这位老者不由悻悻地说道：“我们以天眼做下了烙印了，几次都追着这个山谷转，但是，都没成功，我们感觉一触到山谷，就一下子被转出来了，完全失败。”

    “你这不算什么了，我们师伯三千年前，就盯上了石林中的一只玉飞兔，追逐了几十次，都没能得手，一触及，就一下子绕出来了。”另外一个强者说道。

    “是呀，在刚才，我也看到了一座金塔在一座山峰上，我们几个刚想登上山峰，就一下子消失了，我们一脚踏空，就落回了山门了。”还有一位长老不由苦笑，摇头。

    听到不少人都有这样的经历，一时之间，他们都不由面面相觑。

    “为什么我们一触到这些东西，都一脚踩空。”有强者就不由怀疑了，说道：“这不会是海市蜃楼吧，仅仅是幻觉而已，所谓的石峰，所谓的珍宝，所谓的灵药，都根本不存在，我们看到的只是幻象而已。”

    “不，是真实的。”有一位大教长老摇头，说道：“石林，曾有一位了不起的人证实过，这实实在在的真实，只不过是空间的错位而已。”

    “是谁呀？”这位怀疑的修士不是很相信，求证，问道。

    “空间龙帝——”这位大教老祖神态郑重，说出了一个名字。

    “空间龙帝——”听到这个尊称，就算对过往了解很少的人，也都不由大吃一惊，也有不少人为之肃然起敬。

    “空间龙帝呀，这使得我们后世有第二条道路可以走的人。”不知道多少老一辈的强者提到这个名字，都不由肃然起敬。

    空间龙帝，在道君时代，为数不多敢称帝之人，可以说，自从八荒进入了道君时代之后，道君第一，万古无敌，真正敢称帝的人，那是寥寥无几。

    然而，空间龙帝却是一个敢称帝的人，而且得到了所有人的认同，他以非道君的实力，与道君齐名。

    空间龙帝，开创了对抗道君境界的人！开创了除道君之外独一无二的境界——万道天躯！也就是后世人人所熟知的天尊！

    在以前，世人修行，若是入圣之后，修练成了大道圣体，不能成就道君的话，那么大道从此绝路，无法再攀高峰。

    在那遥远的时代，终于有一位逆天无匹的天才横空出世，在道君之外，开辟了一个全新的境界——万道天躯，一个可以挑战道君的境界就这样诞生了！

    而这个绝世无匹的天才，就是举世无双的空间龙帝，他也是八荒有史以来第一位天尊！

    从此之后，使得世间修练，除了道君之外，还有第二条道路可以走——天尊！

    “这个记载我听说过。”有一位老一辈的强者徐徐地说道：“传言说，空间龙帝在年少之时来过石林，他独身而入，只求一株仙药，最终不仅从石林中求得仙药，还长驱而入，进入了传说中的火域。”

    “进了火域——”不少人都吃惊：“那是石林最深处了吧？”

    “不知道。”这位大教老祖摇头，说道：“但是，大家所知道的是，火域，是目前石林所能抵达的最后地方了。”

    因为，所有人都知道战仙帝的宝藏在石林之中，无数的修士强者都纷纷涌入了石林。

    对于无数的修士强者来说，就算是不能得到战仙帝的宝藏，但，说不定能进入石林中碰碰运气呢。

    在短短的时间之内，无数的修士强者像潮水般涌入石林。

    然而，没有多久，那些蜂涌进入石林中的修士强者都纷纷绕出来了，所有人都堵在了石林之中，不管他们有多少神通，但是，都很快在石林之中迷失方向，一脚踏空，又出现在了入口。

