    唐南意目光悠远，不知道想到了什么，于是他对玉栖墨说：“无可奉告。”

    玉栖墨闻言，倒是有心追问，但是他也知道唐南意不说，他再怎么问都不一定能问出来。

    于是他说：“这事情我们都做不了主的。”

    “那就让你们能做主的人跟我谈！”唐南意闭着眼睛说。

    玉栖墨：“……”

    他可没这个权利把大领导请过来跟他谈。

    其实玉栖墨对时空穿梭器挺好奇的，但是穿越的话，肯定会用人体做实验，这个他不能随意答应。

    但是唐南意的两个无条件帮助，玉栖墨还是很心动的。

    他看得出来唐南意是个有本事的，要是这两个条件谈得好，能为国家带来不少利益的。

    只不过这事儿他一个人做不了主，需要大家商量一下才行。

    见唐南意闭着眼睛，玉栖墨也靠墙上闭上了眼睛。

    等他渐渐的睡着后，唐南意睁开了眼睛，悄无声息的起身来到陈柒柒的房间。

    他伸出左手贴在陈柒柒额头上，然后就看到一阵光芒闪过，陈柒柒原本皱着眉头睡觉的脸，一下子舒展了很多。

    唐南意看了一会就出去了，他来到自己的房间，就那么站在窗前看着外面无边无际的宇宙出神。

    玉栖墨就在一张椅子上靠墙睡了几个小时，然后腰酸背痛的爬起来。

    见唐南意不在，他去看了一下陈柒柒，发现她呼吸平稳，没有什么危险的样子，就离开了。

    他问了一下机器人，知道唐南意去了制作室那边，然后就去找他。

    “要不要下去吃早餐？”玉栖墨问。

    唐南意闻言放下手中的一个残缺机器人点了点头。

    “唉，咱们是出去，你上去干什么呀？”见他上楼，玉栖墨赶紧喊道。

    唐南意：“我去把柒柒带上。”

    玉栖墨很想说“可以不用的”，但是唐南意没给他这个机会，很快就消失在他眼前了。

    等他再出现，怀里还抱着睡得特别沉的陈柒柒。

    离开星港后，唐南意很快就带着陈柒柒来到了“城主府”，走到餐厅，闻着厨房飘来的香味，他莫名就觉得饿了。

    于是他快步进屋，抱着陈柒柒坐到餐桌前等着早餐上来。

    玉栖墨比他慢一点，进屋后见他还抱着柒柒，心里都替柒柒委屈了，睡觉都不能安生一下。

    于是他过去说：“你吃吧，我把她放到房间里去。”

    唐南意摇摇头，然后从空间钮里面拿出一张小床，准备把陈柒柒放上去。

    玉栖墨赶紧说：“等等。”

    说着他从空间钮里面拿出两床被子，一床给她垫着，一床给她盖。

    要是让陈柒柒在这硬床上睡几个小时，起来绝对腰酸背痛。

    俩人坐在餐桌前吃着早饭，默契的没有提昨晚的事。

    可怜司晨一大早起来发现自家俩个小伙伴不见了，于是就问了一下雪果。

    雪果也不清楚，只说主人和墨墨去了A771，然后它就什么也不知道了。

    司晨无聊的在客栈呆了一个早上都没见他们回来，于是赶紧打开光脑找他们俩问问。

    陈柒柒睡着了根本没听到光脑的消息。

    而玉栖墨倒是回复了他，但是也就说了句：“有事，等我们回去再细聊。”

    于是司晨等啊等啊，中午了他们还是没回来。

    客栈的老钟表指到中午十二点的时候，客栈就回到了现代，司晨见自己今天应该去不了A771，于是自己上星网去冒险了。

    陈柒柒这一觉睡得很长，等她呻吟的扶着头坐起来，就见唐南意和玉栖墨俩人坐在餐桌前。

    唐南意正在啃猪蹄，玉栖墨则是在嗑瓜子！这俩人啥时关系这么好了？

    她甩甩头，唐南意和玉栖墨已经注意到了，俩人都走上来。

    玉栖墨率先开口问：“你没事儿吧？有哪里不舒服的话一定要说。”

    “还好，能给我一杯水吗？”说完她眼前就出现了一杯水，是鱼丸递过来的。

    “主人喝水。”

    “谢谢鱼丸！”陈柒柒接过水咕嘟咕嘟喝了起来。

    唐南意见她这么急，就说：“别急，慢慢喝！”

    “呼，我就是太渴了。”陈柒柒把杯子递给鱼丸，然后掀开被子下床。

    她现在除了脑袋有些乱七八糟的记忆之外，其他的都还行，坐到餐桌前，鱼丸就端出一盘漂亮的什锦炒饭出来。

    “主人，这些够吃吗？不够我还可以给你做拉面、包子、水饺……”

    “停……够了，够吃了！你休息吧！”陈柒柒脑壳痛的打断鱼丸的报菜名。

    看着黄澄澄，颜色鲜艳的什锦炒饭，陈柒柒一下子就感觉胃口大开。

    她先喝了点汤，然后才开始吃饭。

    玉栖墨和唐南意都没找她说话，让她自己好好吃顿饭。

    等她吃完饭，鱼丸把饭后甜点送上来，并把餐盘收走。

    “你们俩看着我干嘛？”陈柒柒见他们俩一直盯着她，让她有些十分不自在。

    “你昨天到底怎么了？”玉栖墨问。

    陈柒柒把事情大概率的讲了一下，等她说完后，玉栖墨觉得怎么有点玄幻呢，简直就跟司晨推荐的那些小说情节没差别啊。

    玉栖墨：“你的意思是，那颗珠子现在还在你的身体里？”

    “嗯嗯。”陈柒柒点着头，“我还得到了一大堆不属于我的记忆，这会儿都还没整理好呢。”

    陈柒柒脑袋现在是一团乱麻的，根本不知道那些记忆要从哪里开始看起。

    真是的，小说里主角接收记忆的时候整理起来不都挺快的吗？怎么到了自己这里，就是一团乱麻了呢？

    难道我没有主角命？！陈柒柒心里暗搓搓的想着。

    “不要急，别用脑过度了。”玉栖墨听完后，比较担心那些不属于柒柒的记忆会不会影响到她的大脑。

    毕竟人类的脑域也是个很神秘的地方。

    陈柒柒闻言点点头，表示自己知道了，然后她又看了看唐南意。

    今天唐南意格外的爱发呆啊，她已经看他走神了好几次了。

    出来了一天，陈柒柒有点担心客栈那边会不会有什么意外，然后她瞟了一眼玉栖墨。

    玉栖墨笑着说：“不用给我递眼色了，他都说破了！”

    陈柒柒一脸懵逼，就一个晚上的时间而已，到底发生了什么事噢！

    唐南意朝她笑了笑说：“要回去了是吗。”

    陈柒柒：“……”

    不知道怎么接话的陈柒柒只能干笑的点点头。

    唐南意看了看玉栖墨说：“玉墨，我昨晚说的事，你回去记得商量一下。”

    玉栖墨已经无力纠正唐南意的称呼了，但是对于唐南意说的话，他点了点头。

    陈柒柒看看这个，看看那个，不知道发生了什么。

    唐南意笑着摸了摸她的脑袋说：“要是你身体不舒服的话记得告诉我，我想星际的医疗应该比你们那边要好上一些！”

    “嗯，我知道了，谢谢。”陈柒柒点点头。

    然后她和玉栖墨来到二楼房间回了客栈。

