    “DNA的检测结果下来了，居然不匹配！只能给证明你们两个是亲兄弟，和她没有任何关系！”工作人员一脸难以置信的说着。

    “而且这一份结果也和老大以前留在这里的也不匹配！”

    工作人员有一些失望和伤心的说着。

    原本以为，这是老大回来了，没想到世界上居然有如此长的相似的人。

    “呵呵，薄少，霍大哥，我都说了她不是你们要找的人。”

    封缰轻声的笑着，似乎对这个结果没有任何意外。

    “这不可能！”

    薄司霁脸色铁青，但是蓝誊的检测机构绝对不会有任何问题的，这到底是哪里出了错？

    “好了，虽然已经证明了他不是你们要找的人，那我们就先走了。”

    工作人员走出去之后，封缰拉着霍筝就要离开。

    “封缰，你到底在背后做了什么？”

    薄司霁一脸怒容的看着封缰。

    “薄少，难不成你认为我是创世神吗？可以随意更改一个人的DNA？你也不要再欺骗自己了。”

    封缰一脸怜悯的说着。

    “嗯，先回去吧，我也有些累了，还希望薄少以后不要再打扰我正常的工作。”

    霍筝起身，如果说原本他还有一些怀疑的话，那么这一份检测报告是骗不了人的，这也是他们的地盘。

    继续留在这里也没有什么意思。

    “不行！你不可以离开！”

    薄司霁起身，拦在了两个人的面前。

    “薄少，按理说你现在是我的老板，并没有任何资格管制我的个人自由，现在也是下班的时间了，我要和我的未婚夫回去，有什么不对吗？”

    霍筝黑白分明的目光里带着冷漠和疏离，还有一丝淡淡的厌恶。

    原本以为对方是一个情圣，没想到就是一个神经病。

    “你……”

    薄司霁眼神暗了暗，霍筝的性格他太了解了。

    “好了，司霁，既然狙神和我们的DNA不匹配，就不要再耽误她的时间了。”

    霍起州淡淡的说着。

    然后起身走到了封缰的面前：“封缰，以前筝筝对你也不薄，现在她消失了这么多年，家里的几个老人虽然嘴上不说，但是都很挂念她，如果你不介意的话，可以把这位小姐带回去让他们见见吗？”

    霍起州转眼看向霍筝，他的目光纯粹，又带着一种孺慕之情，霍筝神不知鬼不觉的点了点头。

    封缰眯了眯眼，也点了点头。

    随即带着霍筝离开。

    薄司霁想要去阻止却被霍起州拦了下来。

    “起州！”

    薄司霁看着霍筝越走越远的身影，有些疑惑的看了一眼霍起州。

    “司霁，现在我们大家都肯定那个人就是筝筝，可是DNA的结果也是骗不了人的，中间肯定发生了我们不知道的事情，而且封缰看起来又是那么的有恃无恐，所以，我们一定要找到问题的原因！不然，筝筝是不会相信我们的。”

    霍起州沉思了一会，现在的薄司霁，肯定是没有他这般理智的。

    或许，封缰也就是想利用这一点，让霍筝讨厌薄司霁。

    “筝筝肯定是丢失了全部的记忆，把她带回去看着那些熟悉的环境，不知道能让她想起些什么。”

    霍起州淡淡的说着，眼神中带着难以掩饰的怒意。

    封缰带着霍筝离开了蓝誊研究室，等到他们回家了之后，饭菜都已经被保姆做好了。

    两个人洗了一下手，就坐进了餐厅里。

    “小筝筝，那边的工作要不要先辞了，现在那个薄少认为你就是他失踪多年的未婚妻，我怕他对你有什么不轨的行为。”

    随意的吃了几口饭，封缰抬起头看向霍筝。

    “没事，也就还有几天的时间，合同被他改过了。”

    霍筝把口中的饭咽了下去，才淡淡的开口。

    毕竟思征战队现在她是教练这件事情整个职业联盟的人都已经知道了。

    如果现在突然收手，他们没有取得好成绩的话，也会对她产生质疑的。

    “是吗？”

    封缰夹起一块糖醋茄子放进了霍筝碗里。

    “平时你不是都很喜欢吃这个的吗？多吃一点。”

    “嗯，这些事情我会处理好的，今天那一份检测报告也是一个很好的证明。”

    霍筝淡淡的说着。

    “难道你就不好奇当时我为什么把你整成这个样子吗？”

    封缰目光眯了眯，想在霍筝的脸上看出些什么。

    “你不是说了吗？当时我和她的关系很好，顶着她的这张脸，活着也是对她的一种怀念。”

    霍筝毫不在意的说着，她以前虽然没有发现自己整过容，但是封缰肯定有自己的办法。

    “筝筝，下一次比赛也就只有3四个月的时间了，要不然我们先问一下结婚的事宜吧。”

    封缰看着霍筝，一脸认真的说着。

    “嗯？这么突然的吗？我还没有准备好。”霍筝有些意外。

    “是啊，我们先向外界宣布一下我们的婚事吧，我怕有什么变故，谁叫你这么优秀，真的很害怕有人把你从我的身边抢走。”

    封缰说完，走到霍筝的面前，从她的身后把她抱进怀里，声音带着几分低沉。

    “好了，不用想那么多，这个世界上能够让我信任的人只有你！”霍筝转身，拍了拍他的肩膀，一脸认真的说着。

    “你也是我最信任的人，没有之一，只要是你想要的，哪怕是我全部的身家都可以给你，小筝筝，那我来养你吧，这样你就不需要那么累，每天我们在一起的时间也就多了。”

    “我希望有自己的事业，这样的人生才会绚丽多姿。”

    霍筝果断的拒绝了封缰。

    她是一只遨游在九天的雄鹰，怎么会屈居做别人屋子里的金丝雀呢？

    “你啊，总是这么要强，唉，我都拿你没办法了，真的想把你绑回M国，老老实实做我的新娘！”

    封缰叹了一口气。

    “要不你和我说一下你们曾经发生的事情？”

    霍筝突然想知道他们口中的霍筝是一个怎么样优秀的人就连曾经的自己也那么的喜欢她。

