    安歆月扭动着身躯，看着漫天星光和静谧的黑夜，内心又是燥热又是难为情。

    难道第一次要在这里？

    只是，这个男人知不知道外面会有人看到的。

    哪怕他是镇压白银王家的陆泽！

    “会……会有人看到的……”

    安歆月的理性在某个瞬间突破了焚香毒的压制。

    “没有关系。”陆泽神色温和。

    安歆月的小嘴张成了O型，她真的没想到陆泽竟然是这样的人……

    但是心中既不安又有着隐隐的期待，最终化作了顺从。

    无条件的遵从，这就是她给陆泽的承诺。

    嗞啦。

    一声裂帛声，陆泽单手一拉，薄纱帘撕开，安歆月忍不住回头，结果却感觉到自己陡然天旋地转起来。

    陆泽手掌轻轻一托，被子包裹着安歆月的娇躯腾空。

    她的喉咙中还来不及发声，陆泽的右手精准的捏住薄纱帘的一端，猛地一扬。

    卷住，交错，系结。

    安歆月自然下坠……

    嗡的一声。

    纱帘制成的绳子绷直。

    安歆月被捆成一个粽子，陆泽提着这枚鲜美的“粽子”，两人对视。

    “您要做什么……”

    安歆月的声音第一次出现颤抖。

    她不怕陆泽粗暴，在提前的计划里不是没有这样的设想，毕竟受到放大欲望的焚香毒刺激，粗暴是不可避免的，但这不代表她喜欢变态啊。

    “帮你解解毒。”

    陆泽露出一个迷人的微笑，然后在安歆月的彻底忍不住的惊呼声中向前一抛。

    “肉粽”带着纱帘绳结向前飞出，越过阳台的护栏。

    劲风迎面扑来。

    静谧的黑夜里，街道上路灯星星点点，安歆月的瞳孔散大，强烈的失重感刺激着交感神经，任谁毫无保护的从高空坠下都会有这种自然反应。

    嘣的一声。

    纱帘绳索绷直，安歆月的娇躯一颤，吊在阳台外，在惯性的作用下左右摇晃。

    安歆月这枚鲜美的“肉粽”被孤零零的悬在近百米的高空，一头秀发自然垂下。

    她倒看着陆泽走近，双手撑在护栏上，眼里没有欲念没有杀意，有的只是一种让人心安的温和。

    “人在生死的边缘，很容易顿悟，我深有体会。”

    陆泽抬头看着远方安静的黑夜。

    “今晚气温宜人，被子可以很好的保护你的体温，当然还有无数觊觎的视线。”

    “等你清醒了，便可以回来了。”

    陆泽笑了笑，转身离去。

    “陆先生，我清醒了……我清醒了！”

    安歆月连忙开口，却不敢用力扭动生怕自己掉下去。

    然而陆泽却回头看着她，眨了眨眼，露出一个让她欲哭无泪的微笑。

    玻璃门关闭。

    被风吹起的另一半布帘落下。

    安歆月分明看到了陆泽打了个哈欠，然后向大床走去……

    这是准备睡觉了？

    难道让她在这被吊一晚？

    虽然陆泽捆绑的并不让人难受，甚至因为厚厚被子的包裹还有几分类似吊床的舒适感。

    安歆月咬着嘴唇，眼神迷离。

    这一刻四周的黑夜仿佛合围而来的梦魇，那厚厚的被子竟成了她唯一的依靠。

    她不敢呼叫，只能闭上眼睛，又扭了扭身躯向被子里缩了缩。

    ……

    距离云麓酒店2公里外的yesterday购物中心三层，两名穿着西装的男人动作僵硬的放下望远镜，对视一眼，俱是目瞪口呆。

    “这么刺激的吗……”

    咕嘟一声咽了口唾沫，两人的喉咙里发出颤音。

    盯梢竟然盯到这么隐私的事情。

    他么兄弟二人为白银王家做事这么多年，也算风里来火里去见过不少大世面，可这种玩法真是第一次见。

    太有仪式感了。

    ……

    ……

    咯吱~

    静谧的夜里，再细微的声音也会加倍放大。

    这是踩在草坪上的声音。

    敏感的安歆月微微探出头，不是陆泽！

    她全身僵硬，转动视线……

    一道英姿飒爽的身影走到阳台，手里捏着一罐啤酒，练功服完全遮不住那双完美的大长腿。

    马尾辫安静的垂在脑后，柳叶眉微微上挑，本就美丽的外表加上异常高冷的气质，这是一名在容貌气质上足以和安歆月平分秋月的女子。

    最特别是，安歆月这些年走过物欲横流的社会，从未在一个女孩身上见到如此的朝气蓬勃，那种青春之美绝对是这个时代的宝藏。

    是她！

    安歆月第一时间便认出了对方身份，陆泽白天携带的女伴。

    虽然被对方看到，但是安歆月并没有躲闪，也没有丝毫的不好意思。

    她仅仅对陆泽恭敬，并不代表她的性子是那种唯唯诺诺，恰恰相反，和王易彤等人相处仍然游刃有余。

    所以安歆月注视着唐英琪，反而微微的昂起下巴，可惜被被子挡住，只能看到眼神里的微微骄傲。

    唐英琪趴在阳台的扶手上，喝着罐装啤酒，淡淡的瞥了一眼安歆月，直接无视了对方的眼神。

    慢条斯理的喝完啤酒，唐英琪随手将易拉罐捏扁，转身走回房屋。

    两个房间的阳台距离大概有六七米，两人足以看清对方的面部细节，也可以清楚的听到说话。

    只是唐英琪似乎只是到阳台透透气，喝了一罐啤酒，全程没有任何语言交流。

    不过，在唐英琪转身的瞬间，安歆月竟然看到了对方微微勾起的嘴角。

    嗯？

    在嘲笑我？

    安歆月瞬间感觉受到了挑战，她蠕动了一下身体，努力抬头看向唐英琪的眼睛。

    只是唐女王并没有放慢动作的意思，鼻腔里骄傲的哼了一声，转身走回房间。

    显然喝完这罐啤酒后心情极好。

    但是安歆月的心情瞬间就不美丽了。

    你特意出来喝酒是什么意思？

    不说话，就为了看我这被吊起来的样子？

    还有那个笑容……

    分明是幸灾乐祸！

    这么刻意给谁看呢！

    这一刻，女人之间斗争的迫切性超过了被吊在楼外的恐惧与羞耻感。

    尽管没说一句话，但安歆月已经深深的将唐英琪视作自己成功的威胁了。

    ……

    唐英琪回到房间，心情极好的靠在沙发上，两条又长又直的白腿交叠，脚丫有节奏的摇晃。

    “哼，还算有自制力。”

