    “极道武馆又如何？不过是一颗垂垂老矣的老树而已。待我等崛起之日，便是你极道武馆覆灭之时！”这黑衣人的口气，还真不是一般的大。

    不过这群人黑衣人，不光口气大，野心也是一点都不小。

    他们竟还想覆灭极道武馆。

    要知道，从极道武馆创立到现在，有多少的实力、组织有过这样的想法。

    但最终，都被极道武馆消灭。

    “行了，别废话了，动手吧！”

    高牧虽没带龙纹剑，也没穿天梭剑甲，但他却依旧毫不畏惧。

    这群人也是不讲武道。

    他们也不管高牧的手中有没有武器，直接抽出武器，就朝着高牧冲来。

    从他们身上散发的灵气可以感觉出，他们这群人的境界都不低。最高的一个，已经是大宗师初期。

    转瞬之间，他们就冲到高牧的近前。

    “死吧！”

    领头的黑衣人大吼。

    高牧嘴角上扬，不屑一笑。

    “天帝拳！”

    金色的拳头瞬间成型。

    高牧冲拳，往前轰去。

    最早靠近他的黑衣人，直接被他一拳打的飞了出去。

    “砰！”

    落在地上的黑衣人，直接昏了过去。

    众人见状，大惊失色。

    高牧的实力，有些超乎他们的预料。

    而就在他们震惊的时候，高牧则动了。

    “天梭仙影步！”

    只见他化作一道残影，直接来到了一黑衣人的身后。

    “天帝拳！”

    金色的拳头，直接打向这黑衣人的后脊。

    “咔嚓！”

    清脆的响声响起，这黑衣人的后脊直接被高牧打断。

    他甚至都没有来得及发出惨叫，就直接死掉。

    高牧再动。

    天帝拳再出手。

    仅仅不到一分钟的时间，这群黑衣人就被高牧解决。

    不过高牧，并没有将他们全部杀掉。

    “说吧，你们为什么这么觊觎那地下空间的东西？”

    高牧走到那黑衣人身前，伸手揭开他的面纱。

    让高牧没想到的是，这面纱后竟是一张绝美的脸庞。

    他自诩见过不少女人，而且也见过不少美女。可看到这张脸的时候，他的神情还是微微一滞。

    那黑衣人可能是捕捉到了高牧那微微一滞的神情，竟开始对高牧抛媚眼。

    可高牧却压根就不吃她这一套。

    他抬脚，直接踩在了黑衣人的脸上。

    “*你最好抓紧时间说，要不然的话，我不介意让你生不如死。”高牧的声音冷若冰霜，让听者胆寒。

    “要不你就杀了我，要不你就放了我。让我说的话，是绝对不可能的。”这黑衣人不光长的好看，声音还非常的有诱惑力。

    “好家伙！”高牧是既不想杀她，也不想睡她，更不想放了她。

    “既然你不说的话，那就希望你别怪我了。”

    高牧说着，脸上露出残忍的笑容。

    黑衣人虽未看到高牧脸上的笑容，但身体却不由自主的哆嗦了一下。

    一种说不出的寒意，在她的心底蔓延。

    下一秒，高牧的脚突然移动到了她的手腕处。

    看着她那纤细，白皙的手腕，摇了摇头：“这么好的手腕，可惜了！”

    随后他的脚抬起，对着手腕就是狠狠的一脚。

    “咔嚓！”

    这一脚，直接将黑衣人的手腕踩断。

    “嗯……”

    这黑衣人也是能忍，她竟牙关紧咬，让自己不叫出声来。

    “有一说一，我有些欣赏你！”

    高牧说着，脚又移动到她另外一处手腕。

    “咔嚓！”

    另外一条手腕，也被高牧踩断。

    说实话，她真的是比汉子还要能忍。

    都已经疼得面目狰狞，浑身是汗了。但是她却依旧还能坚持着，不让自己叫出声来。

    “不错啊，挺能忍的啊！”

    高牧一边嘲讽着，一边再次移动自己的脚。

    这次，是黑衣人的脚踝。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    黑衣人的两只脚踝，瞬间被高牧踩断。

    再看黑衣人，她已经因为疼痛昏死过去。

    “我让你昏了吗？”

    高牧对着她的头就是一脚。

    这一脚，直接将昏死过去的黑衣人给唤醒。

    “你杀了我吧。”黑衣人的声音中满是痛苦。

    “杀了你？有一说一，我这个人不喜欢杀人。”高牧表现出了他残忍的一面。

    虽然这一面，见过的人不多。

    “说吧，你们为什么觊觎那地下空间里的东西。如果你说的话，那我就给你一个痛快的！”高牧道。

    “我是绝对不可能说的。”黑衣人的态度依旧非常的坚决。

    “好。”高牧也不再继续追问，直接拿起手机拨通了一个电话。

    “馆主？有事吗？”电话那头传来了陆天平的声音。

    “陆叔。”高牧略微思考了一下后，对陆天平道。“帮我找一些普通的蚂蚁和一些普通的蛆虫！”

    陆天平虽不解，但还是照做。

    在等待普通蚂蚁和蛆虫到来的时候，高牧则从地上拿起一把短刀，然后握着女人纤白的小手，开始在上面划口子。

    他划的口子，既不长也不深。甚至，都没有让黑衣人感觉到痛苦。

    “就这？你就用这折磨我？你是不是，有些太看不起我了？”黑衣人嘲讽高牧。

    “别着急啊。”高牧对黑衣人的嘲讽充耳不闻，他一边划口子一边道。“等一会你就知道，这些口子的作用了。”

    十分钟后，陆天平带着满满一罐子的蚂蚁和蛆虫来到了仓库。

    他看着满地的尸体，神色见有些疑惑。

    高牧一边解释，*一边在仓库里寻找东西。

    很快，他就找到了一箱胶皮手套和一箱蜂蜜。

    “接下来，才是最好玩的。”

    他现将蜂蜜均匀的涂抹在黑衣人的手上，随后开始倒蚂蚁。

    当蚂蚁爬满黑衣人双手之后，高牧便用绳子束住了胶皮手套口。

    “就这？就这？就这？这不过只是一些小孩子的玩意而已。你拿这来折磨我，你压根就没把我当人看啊。”黑衣人疯狂嘲讽高牧。

    高牧则往后退了一步，笑着说道：“一会如果你还能说这话，那我就是真的佩服你了。”

    说完后，高牧便抱着肩膀，准备看好戏。

    黑衣人的嘴角，依旧带着嘲讽的笑容。

    就在她准备继续开口嘲讽高牧的时候，她的脸色突然一变。

