    第451章

    王邦瑞说，张昊去大同那边，让生铁减少了两成，这个让张昊很意外，于是就看着徐阶。

    “从产量来看，确实是少了两成！”徐阶叹气的说道。

    “你大爷的，建设铁坊不需要用到生铁啊，不需要用到工匠啊？你家的铁坊用泥巴建设啊，你家的铁坊做事情不需要人啊？”张昊此刻对着王邦瑞大声的骂了起来。

    “但是你让生铁减少了！”王邦瑞还是对着张昊大骂着，

    张昊此刻火大，马上又要对着王邦瑞冲过去。

    “张昊！”嘉靖马上喊着张昊，这小子，难道还想在自己的丹房锤两个内阁大臣。

    “皇上，你瞧瞧他说的是人话吗？我让产量减少了，他就是傻帽，在他眼里，干活不用人，不用钱，不用物资。你之前当兵部尚书，是不是认为，打仗不需要人，只要告诉对方，我们要打仗，就胜利了？打仗不能有牺牲，不管胜利多大，牺牲了就是失败，就要处罚？”张昊马上对着嘉靖指着王邦瑞喊了起来。

    “我说的是事实！”王邦瑞盯着张昊说道。

    “事实你个大爷，你懂个屁事实，天天躲在办公房里面。你知道什么事实？嗯？你除了知道发号施令外，你还知道什么事实？你知道铁矿石到生铁需要多少道工序，你知道弄出一斤生铁出来需要多长时间？事实，你在我面前说事实？如果说事实就不会弹劾我？傻缺！”张昊站在那里，继续对着王邦瑞骂着。

    “张昊，你少在那里骂骂咧咧，骂人有什么用，有本事你解释啊？有本事你说服大众啊！”王邦瑞冷笑的看着张昊说道。

    “我解释，我干嘛要解释，现在老子弄的铁坊，一个炉子一天产量七八千斤，一个月就是20余万斤，一年就是200多万斤，是你们之前的四五倍，现在已经生产了，昨天已经成功了，今天或者明天就会有生铁往工部送过来，

    我告诉你，这就是事实！”张昊站在那里，对着王邦瑞大骂着，而此刻，丹房出奇的安静，王邦瑞则是傻愣愣的看着张昊，弄出来了？一天七八千斤？今天或者明天，就会送到工部来？而躺在地上的孙廉凯也是傻傻的看着张昊。

    “张昊，你说什么？”嘉靖此刻也是非常激动的看着张昊说道。

    “皇上，这个是奏章，本来我这么高兴的回来报喜，诶，不干也罢！”张昊说着就拿出了奏章出来了，递给了嘉靖，

    嘉靖马上接了过来，仔细的看着，当看到了张昊那边的实验已经成功，现在在试生产，而且生铁的质量非常高，同时，产量要非常高！

    “好，哈哈，好啊，这下，生铁的问题解决了，拿去，给他们看看！”嘉靖此刻激动啊，自己帮着张昊扛住那些压力，果然没有白扛啊，张昊没有让自己失望。而严嵩和徐阶拿到奏章后，就是凑在一起看，等看到了张昊的奏章后，徐阶也是非常高兴啊，居然还成功了。接着就是其他的内阁大臣看着。

    “张昊，去喝茶去！”嘉靖对着张昊笑呵呵的说道。

    “喝什么茶水，我饭还没有吃呢！”张昊非常不高兴的说道，很快，御医就过来了，马上给孙廉凯检查身体，孙廉凯此刻连疼都不敢喊了，怕喊了以后，张昊还能过来锤死自己，因为张昊已经弄出来了。

    “吕芳，去，快去弄点吃的过来！”嘉靖此刻马上对着吕芳说道，吕芳笑着就出去了，

    张昊则是坐了下来，盯着王邦瑞说道：“来，你继续和说事实？我发现你们这些个文臣，真尼玛的有毛病，怪不得天下的百姓，时不时造反，我看根子就出在你们身上，啊？屁都不懂，就开始弹劾，你们不干活就算了，你们还不让人干活，你们干不好就算了，你们还弹劾干不好的，你们太不要脸了！

    我在大同，日夜忙碌两个多月，带着那些工人，那些官员干活，你们呢，玛德，在家里写弹劾奏章，弹劾我？你们脑子被驴踢了吗？你们是不是敌国派来的奸细啊，不把我们大明搞乱了，你们就不甘心啊？”张昊坐在那里，对着王邦瑞他们继续大骂了起来。

    “你，老夫可不是奸细！”王邦瑞脸都红了，张昊这么骂自己，自己还不敢反驳。

    “来，你说说，为何这么执著弹劾我，他们给你们什么好处，来！”张昊坐在那里，继续笑着看着王邦瑞说道。

    “一派胡言，老夫就是担心生铁产量不够，所以才弹劾你的！”王邦瑞盯着张昊说道。

    “扯淡，还担心生铁产量不够？你要是真的担心，怎么不到大同来看看？怎么不写信过来问问我，最不济，内阁也可以发公文过来询问吧？你们问了吗？哦，你坐在京城里面，屁事都不知道，就弹劾我？你不是故意诬陷是傻，你给我等着，等我吃饱了，睡足了，我来找你完，我非要收拾你不可！”张昊指着王邦瑞说道。

    “皇上！”王邦瑞此刻马上对着嘉靖喊了起来，这都公开喊报复了。

    “兔崽子瞎说什么呢，等会吃完饭，就去休息去！”嘉靖马上盯着张昊说道，哪有这样的，到时候王邦瑞被查了，那些人也会说是张昊打击报复。

    “反正你就等着就是了，还有那些写弹劾奏章的，等着就是了，老子不在京城，他们还以为我好欺负不是？”张昊继续对着他们骂道。

    “兔崽子，你是谁老子呢？”嘉靖马上打了一下张昊，

    张昊摆了摆手，无所谓的说道：“口头禅，别在意，反正我要收拾他们！”

    嘉靖也是坐在那里，看着那些御医在给孙廉凯治疗，明显是砸断了肋骨，很麻烦，搞不好要死人，那些御医简单处理后，马上就抬着孙廉凯出去了，送回家，总不能继续在这里躺着，

    而那些内阁大臣们也知道，嘉靖压根就没有处理张昊的意思，如果要处理张昊，早给抓起来了。

    “张昊啊，等会去大牢那边坐着去啊！”嘉靖此刻考虑了一下，对着张昊说道，张昊傻眼的看着嘉靖。

    “去，就去锦衣卫大牢！”嘉靖等着张昊眨了一下眼睛说道，

    张昊马上站起来喊道：“凭啥，我家都还没有回去，就去坐牢？”

    “兔崽子，你刚刚砸的可是内阁大臣，难道不要处理你啊，你胆子也太大了，在朕的面前打人！”嘉靖盯着张昊骂了起来，心里想着，兔崽子，自己都给你暗示了，你还不听话。

    “我不去，你看着，我等会出去杀他全家！”张昊站在那里，不服气的说道。

    “是啊，昊儿，听皇上的！”徐阶也是马上对着张昊说道。

    “不去！”张昊态度非常坚决的说道。

    “不去试试，我告诉你，如果不去，到时候那两个工坊的钱，你一文钱都拿不到！”嘉靖马上警告张昊说道。

    “切，我拿不到？”张昊马上得意的看着嘉靖说道。

    “你拿回家朕也给你弄出来，抄你家！”嘉靖继续盯着张昊警告说道。

    “皇上，明明是他错了！”张昊马上不服气的喊道。

    “朕没说他对啊，但是你打人就不对，行了，你们几个也出去吧，瞧瞧你们办的事情，内阁就这样？嗯？连这样的事情都处理不明白？还让那些大臣们上弹劾奏章？事情都没有搞清楚，就弄出这么大的事情出来！”嘉靖坐在那里，就看着那些大臣们训斥了起来，张昊的事情等会说，反正自己能劝说他，他也一定会去的。

    “是，臣等告退！”严嵩马上带头说道，接着他们就出去了。

    “皇上，我真要去大牢那边啊？”张昊对着嘉靖问了起来。

    “去待几天，堵天下学子的口舌，这件事，朕会接着处理的，你也是，你锤人家干嘛？到时候用其他的方式收拾他不行吗？”嘉靖很无奈的看着张昊说道。

    “皇上，我感觉锤人更爽！解气，我可是在大同那边忙了两个多月啊，你瞧我都晒黑了，好嘛，好不容易弄成功了，想着回来给皇上你报喜，他们弹劾我，皇上，换做是你，你服气？”张昊郁闷的站在那里，对着嘉靖说道。

    “那肯定不服气！”嘉靖点了点头说道。

    “那就对了啊！”张昊一听他这么说，很高兴的说道。

    “但是打人就是不对，还是打一个内阁大臣，你去锦衣卫大牢待几天，锦衣卫是你控制的，你在里面，还能吃亏啊？还能受委屈啊？”嘉靖盯着张昊骂了起来。“我不服气！”张昊继续不爽的说道。

    “不服气也要去，兔崽子，朕来给你收拾后面的事情！”嘉靖对着张昊说道。

    “臣想要自己收拾！”张昊马上对着嘉靖可怜巴巴的说道。

    “滚，你自己会收拾吗？你别给朕添乱了，去吧，去大牢那边，睡几天，休息几天！”嘉靖很无奈的劝着张昊说道。

    “皇上，你说这叫什么事情，我以后可不跟你干活了！”张昊很生气的往那里一坐，不爽的说道。

