    呼呼~

    夹杂着水珠的刺骨寒风肆意掠过，那触感好似一张张长满老茧的大嘴巴子连续呼在脸上。

    午间的阳光化作缕缕金黄神箭，贯穿遮天蔽日的云层。

    一团巨大的白云之中，异色若隐若现。

    咔。

    金属箱子自动开盖。

    “有了念动力后，做什么都挺方便。”罗柯暗自嘀咕，对于大脑控制的无形之手很是满意。

    蝎子的机械残骸被念动力包裹着悬浮而起，也包括那截断掉的尾巴。

    吞噬之爪探出，试探地敲击着金属外壳，在感知到废铜烂铁里面蕴含的非凡能量后，立即化作饕餮之徒。

    随着一阵嘎嘣脆的脆响，蝎子逐渐被消融成黑色颗粒，卷入腹腔。

    +12

    进化值【1万2712/3万】

    “诶，可真是独特的口感。”

    罗柯并未抱怨数值过低，毕竟这家伙也不强，在真正的重火力之下不堪一击，最终的目标还得是火种源。

    依稀记得，那块大魔方好像是在一座大坝里面的秘密基地吧？

    想要拿到手确实轻而易举，无论是人类还是霸天虎成员，又有谁拦得住他？

    等到嘴后，再慢慢陪汽车人们娱乐玩耍。

    “竟然有点好吃，不知道红蜘蛛和威震天它们又是啥味的，迷乱估计没啥意思，一身光骨头架子。”

    其实吞噬之爪啃食猎物时，会带给罗柯些许的真实反馈，包括口感和味觉。

    这么多个世界过来，可以说各种各样的奇怪感觉都体验过了。

    机器蝎子嘛，吃起来就像是加了爆炸跳跳糖的油炸小龙虾，外面酥脆，里面一口爆油，那股灼烧还会在口腔里跳跃，若是配可乐、啤酒应该是不错的选择。

    正是因为种种奇妙味道，罗柯每每吞噬之后，总会发出语气助词，来表达吐槽或赞美。

    虽然罗柯吞噬最多的是蛇狗，但并不代表它们很鲜美，相反味道真的很一般，就是一种有点黏糊糊的烤肉味。

    究其根源是因为蛇狗数量多，也没啥吞噬成本。

    扯远了，说回眼下的正事。

    罗柯之所以分道扬镳，不单单是为了吃这一口野味儿，还因为今晚上将会拉开地球战役的序幕，他想亲自去现场观看擎天柱的降临。

    还有就是，着实不太想跟自由国官方搅合在一起，一群老政客一点都不好玩，哪有真实版的变形金刚有趣？

    大致看了下方位，他便朝着陆地飞去，脚下是无边无际的蔚蓝大海，还四处漂浮着从机舱落下的杂物。

    没多久，几架直升机和两艘军方船只靠近。

    毫无疑问，搜寻无果，连是死是活都无人敢笃定。

    如果死了，就符合正常逻辑。

    若是还活着……倒也能勉强接受。

    毕竟如今连疑似外星的未知生物都冒出来了。

    只是令部长等人不安的是，罗柯的来历与目的，一刀劈死那种玩意的存在，已经可以用超人类来形容了。

    他们不会放任罗柯在国内乱窜，联邦调查局已经运作。

    ……

    洛杉矶。

    这是个阳光明媚的下午，繁华的大街上车水马龙。

    一眼望去，皮革加身的白领、尽展身姿的姑娘和蜷缩角落的流浪汉出现在同一画面之中。

    一家临近人行道的露天咖啡厅里，罗柯坐在角落安逸地喝着拿铁，目光绅士地欣赏着几米开外的背影。

    那是一个窈窕女孩，单纯透过宛如弯刀的腰臀轮廓线，就能感受到炽热的火辣风情，小麦色的皮肤反射出野性的光辉。

    她不是普通路人，而是女主角米凯拉，有着大多数欧美男人都欲罢不能的长相与身材。

    罗柯清楚记得，小破站关于《变形金刚》电影的广告词条就是“姐姐的腰，杀人的刀”，配的也是她的修车图。

    效果可见一斑，确确实实吸引了一大波lsp前去观览，纷纷硬着脑袋去挨刀。

    罗柯出现在这，自然不是为了一饱眼福，家有俩未过门的小娇妻，怎会觊觎一个高中生？

    他在守株待兔，等候男主角山姆的到来。

    山姆一旦出现，就意味着正式进入电影主线。

    罗柯就能把山姆当作鱼饵，让霸天虎成员们一个个上钩，往他的怀里蹦。

    嘭。

    “欧谢特！”

    突然，一个骑粉红自行车的男生正正好好地摔在米凯拉的身侧，狗啃屎的姿势让他半天没反应过来。

    男主山姆登场了。

    尤其是发现身旁坐着心仪女神后，山姆一时间语无伦次，但又十分惊恐地道，“等会儿再解释，我的车正在发疯一样追我！”

    说完，他再次骑上自行车夺命逃走。

    可以看见，远处的车流中有一辆老旧的黄色跑车朝这边驶来。

    那正是汽车人团宠大黄蜂。

    米凯拉担忧地望着山姆的背影，当即与朋友告别，骑着小电驴紧随其后。

    “得嘞，开工了。”

    罗柯把咖啡一饮而尽，在从椅子里站起来的一刹那，莫名掀起一阵微风，地上的一片落叶被卷飞。

    叶落，人也原地消失，杯子里还冒着些许热气。

    啪嗒。

    对面的桌边，一小男孩手里的超人玩具与地面清脆碰撞，他失去梦想一样望着空荡荡的椅子，口中麻木呢喃，“妈妈，我看见超人了。”

    此时的山姆很慌，差点把自行车的链子给踩出火花。

    那辆跑车是老爹带自己在二手车市场买的，虽然破破烂烂，但却带着女神米凯拉溜了一转，收获了不错的第一印象，个人而言还是非常喜欢。

    但昨晚上发生了一件怪事。

    心爱的二手车竟然自动开到了偏僻的废品站，还变成了一尊巨大的机器人，对着夜空发射某种图案的探照灯。

    山姆目睹了一切，然而在警局里被当作了瘾君子或傻子，无人相信。

    这不，今天的他看见二手车又自己回来了，并且一直追着他不放。

    于是就有了现在的狼狈逃亡。

    不知不觉，山姆逃到了一处无人的桥下停车场，大黄蜂也慢悠悠地跟在后面，不依不饶。

    “有警笛声？”

    山姆急忙扔下自行车，朝着入口跑去。

    果不其然，一辆黑白相间的野马警车缓缓驶入，闪烁的红蓝光芒让山姆感到了无比安心。

    “嘿！警官，你们总算来了，我今天实在太倒霉了！”山姆欣喜若狂，对着驾驶位的男人大喊。

    砰！

    车门猛的打开，把山姆撞翻在地。

    他痛呼着起身，趴在引擎盖上对警员说道，“听我说，我的车一直在追我，我骑着自行车一直逃到了这里！”

    下一秒，警车向前一耸，再次将他撞倒，并且不断一点一点地前进，恐吓着山姆。

    “OK！OK！是我的错，快停下！快停下！”山姆一边用脚抵住车头，一边咆哮着。

    忽的，两个车灯伸了出来，像是锋锐的长枪。

    山姆脸皮一抽，傻眼了，“现在的警车都这么先进了吗？”

    而后，整个警车瞬间发生了翻天覆地的变形，随着机械的嗡鸣运转，一尊长相凶残、光滑锃亮的机械人就此诞生。

    它是霸天虎之一的路障，追杀山姆的目标是为了其曾祖父留下的眼镜，上面记载了火种源的详细坐标。

    至于驾驶位的警员，只是不存在的全息投影，掩人耳目的必要手段而已。

    “天呐，不是吧？”

    山姆彻底懵B，脑海中回想起昨夜看见的大黄蜂，二话不说拔腿就跑。

    路障迈着沉重的步子，在后面步步紧随，同时用偏向机械的男低音大吼，“你是不是猛男217，你售卖的那部眼镜在哪！”

    两人你追我赶，好不欢快。

    这时，骑电驴的米凯拉赶到，还没看清来者就被山姆一个抱摔带了下来。

    “你在干什么？”她摔得头晕眼花。

    “快跑，有怪物在追我！”山姆回头看去。

    咚咚。

    路障距离两人仅有十几米，正恶狠狠地扑来。

    千钧一发之际，大黄蜂折返回来，把猝不及防的路障撞倒，两人急忙上车，一脑子茫然地被大黄蜂带离此地。

    路障则重新恢复成警车模样，展开了城市追逐。

    高空中。

    罗柯盘腿而坐，饶有兴趣地俯瞰着一切，手边悬浮着一包快要吃完的薯片。

    一切都在掌握中，他可不着急出手，只要按照现有剧情发展，很快就能得知火种源所在的大坝到底是哪。

    “可恶啊，都怪自己当初看电影时不仔细。”

    直至天色已晚。

    双方到了一处城郊的工厂荒地。

    铿铿！

    大黄蜂与路障同时变身人形机器人，互相扭打起来，别看是一堆机械组装，搏斗动作甚是赏心悦目，很是激烈。

    “它们是什么？”米凯拉深吸口气。

    “可能是有智慧的超级机器人？”山姆也是一头雾水。

    “你看！有流星！”米凯拉仰望夜空。

    果不其然，一颗小型流火划破苍穹，笔直坠落。

    “我怎么感觉，它朝着我们飞来了？”山姆说完，抓起米凯拉的手就往后跑。

    同时，一个大概半米高的机器人从路障身上溜出，与山姆两人发生了争斗，最后被米凯拉一电钻捅死。

    轰！

    流星精准无比地砸中了路障，看得出来降落时的速度有所减缓。

    大黄蜂被掀起的冲击波撞翻，踉跄着爬起后，无比愕然地僵在原地，大大的眼睛里流露出大大的惊惧。

    “我没看错吧，”山姆艰涩地道，“那是……一个人？”

    “应该是吧。”米凯拉的声音在颤抖。

    惨白路灯的照耀下，路障的背上赫然站着一道挺拔身影。

    砰。

    罗柯脚下微微一用力，已经全身瘫痪的路障当场吐油，躯体部件都发出了痛苦的吱吱声。

    他一步跃下，右手如利剑出鞘，狠狠地刺入路障的脑袋，变化为荆棘之爪。

    然后缠住里面用力一拔，整根金属脊柱连着脑袋被抽出。

    看似普普通通的一个动作，路障杀青。

    这火花四起的一幕看呆了两人一车，他们怔在原地不知所措。

    接着，罗柯轻轻一挥，路障的残骸就魔术般原地消失，收入了仓库。

    为了避免吓到小朋友，还是不要在这坦诚相待吧。

    “晚上好啊，是你们拨打的超人求救电话嘛？”罗柯友善地打着招呼。

    大黄蜂挺身而出，护住两人，警惕地看着罗柯。

    “放心放心，我要是想杀你们，早就动手了。”罗柯摆摆手，毫无戒意地从大黄蜂胯下走到山姆面前。

    这时，另一边的残破小机器人的脑袋活动了起来，探出机械爪，找到米凯拉落在地上的背包，变形成了她的手机。

    罗柯知道，并未阻拦。

    机器人叫迷乱，一个十分擅长盗窃的霸天虎成员，昨天晚上它成功侵入自由国的网络系统，获得了关于眼镜和山姆的信息。

    这不，今天就跟路障一起来打劫了，谁曾想半路杀出个罗咬金。

    之所以不解决迷乱，是需要它帮忙唤醒威震天，然后召集其他的霸天虎成员。

    “你又是谁？也是机器人嘛？你怎么可能杀死那种东西？”山姆震惊至极地连续询问。

    终归是高中生，没多少城府心机。

    当然也可能是有自知之明，索性放弃了挣扎，也可能是大脑早已麻木，接受度变高了。

    而且罗柯看上去是个挺人畜无害的大男孩，再加上没有释放敌意，这副帅气的外貌不像个坏人。

    “你怎么会从天而降？还有你把它怎么了？它去哪了？”米凯拉也化作十万个为什么。

    “嗡嗡~”大黄蜂还保持着机器人形态，紧紧盯着罗柯，虽然无法说话，但满脑子的疑惑和山姆两人一样。

    罗柯笑道，“这些问题缓缓再说，我们现在应该快点离开，估计这里的动静已经引起了警方的注意。”

    大黄蜂觉得有理，当即变回汽车。

    “说实话，这家伙看上去真破旧。”罗柯摸着大黄蜂车身上的锈迹。

    “我也难以理解，如果它是超级机器人的话，为何会变成这种模样？”米凯拉其实早就想吐槽了。

    山姆无奈点头，“虽然我也这么认为，可它是个好……”

    他还没说完，仿佛受到刺激的大黄蜂就自己开了出去，消失在茫茫黑夜。

    “法克，它怎么这么敏感？我们不该这样评价它的外貌，”山姆捂着头，恼火道，“好了，四千块钱打水漂了。”

    嗡——

    然而几分钟后，一辆全新的科迈罗跑车撕裂夜色，傲娇地停在三人面前，似乎在炫耀。

    大黄蜂在路上找了辆跑车，使用先进手段扫描复制，并改装了自己的外貌。

    于是便有了当年火爆全球的大黄蜂，引得人们纷纷涂装，不得不说雪佛兰这一波血赚。

    “我的天。”

    山姆和米凯拉激动到无法言说。

    “那个，我能上吗？”罗柯用炽热的眼神看着两人，兴致勃勃地问道，“我想体验体验？”

    山姆顿时愣住，有点不明白罗柯的意思，悄然把米凯拉挡在身后，十分坚定地道，“上它可以，她不行。”

    米凯拉？？？

    大黄蜂？？？

    罗柯？？？

