    鲁智深闻言，眯起眼睛打量一番，确实看到宋江部正在撤离，嘴上说道：“这宋黑三还真是油滑，跑得真快。”

    鲁智深也算是与宋江交手次数挺多了，而这么多次，却没有一次真正的将其击败。

    对方总能及时脱离危险区域，并且重整旗鼓再度杀来。

    单从这一点来讲，这十足的韧性也足以说明宋江的厉害。

    唯独这宋江做事不太地道，与他做队友人，是真的惨。

    “宋黑三跑了，现在怎么办？”郑浑又问道。

    “那就先吃掉这波人，只要不断削弱他们，他们就难翻起什么大浪。”鲁智深道。

    毕竟他们现在包围的人，可不光有徐州军。

    还有一些攻城时撤下去，没来得来得及与宋江汇合的人。

    总之只要能将这伙儿人吃下，也可以大大地削弱宋江他们。

    “好！”郑浑应了一声，便兜马再度加入战场。

    一边拼杀，还一边大喊道：“那宋黑三都已经跑了，你们还在抵抗什么？

    速速投降，降者不杀！”

    随着郑浑的大喊，燕顺、王英等人也闻琴弦知雅意，跟着大喊起来。

    没一会儿这些正在抵抗的人，便渐渐察觉到了不对劲。

    待他们向身后看去之时，果然已经找不到了宋江等人。

    这难道就是他们没有筑营的原因？可以随时跑掉。

    骑在马上面的王世孖更是一脸懵逼。

    好家伙，你让我先来冲一阵，然后你溜了？

    你就是这样当队友的？

    可眼瞅着梁山的攻势越来越猛，王世孖也知道，再抵抗下去也是徒劳的。

    便想着多保留一些兄弟，好东山再起。

    毕竟宋江已经抛弃了他们，他们也没必要在这里死磕到底。

    当即便大喊道：“停止攻击，停止攻击，我们愿意投降。”

    当王世孖表现出投降的意图后，鲁智深等人攻击的烈度也降低了许多。

    随着双方渐渐分开后，徐州军与那些被围困的人便纷纷放下武器，开始投降。

    就这样，这场持续了一天的攻城战斗结束，尽管互有伤亡。

    可对鲁智深等人来说，结果还是让人满意的。

    抓了这么多俘虏，青州的矿区也能多一些劳力。

    没多久王世孖与一些核心的军官便出现在了鲁智深跟前。

    “败军之将王世孖见过诸位头领。”王世孖道。

    “你就是徐州的兵马都监王世孖？”鲁智深问道。

    “正是。”王世孖道。

    “能与洒家说一下徐州的情况吗？”鲁智深问道。

    王世孖道：“可以！那宋江背信弃义，置于我险地而不顾，我又何必管他死活。

    事情是这样的，起初我们收到通知，说是关胜正在梁山交战，要我们对梁山其他地方发动攻击。

    宋江建议楚知州，先攻打单州，再发兵去梁山支援关胜。

    楚知州从善如流，并且联络淮阳军知军帮忙牵制沂州，我们这才发兵来攻打砀山县。”

    鲁智深见这王世孖所言与自己所知道的信息相同，便也信了他的诚意。

    “洒家知道了，你们先带他下去休息吧。”鲁智深道。

    听闻此话，一些喽啰便领着王世孖离去。

    这时李泽问道：“鲁大师，不招募他加入我们梁山吗？”

    “咱们梁山现在兵强马壮，也用不着见谁都招揽。

    再说了，此刻局势非同小可，若是招揽了他，他再半道反水，恐会坏了咱们的大事。

    可以收编他们的人马，这些军官一律先看押起来。”鲁智深道。

    “好。”李泽应道。

    “那要不要追击宋江他们?"百胜将韩滔又问道。

    从他们现在得知的消息，徐州是指望淮阳军帮他们协防，而他们则全力进攻单州。

    如果将鲁智深放在沂州，得知了这个消息，又如何会错过这个机会？

    必然会趁此对徐州动手。

    而宋江他们兵败返回徐州，又有可能与沂州的人马撞上。

    因此，他们现在最好的机会便是继续追击，给对面施压。

    只是这趁夜追赶敌军，终究有太多变数。

    “你们怎么看？”鲁智深问道。

    “我不太建议趁夜用兵，我们可以等天亮了以后再发兵徐州。”百胜将韩滔一直以谨慎称著，自然不会去冒险。

    李泽与周通等人，则纷纷表示，以鲁智深为主。

    这时王英却道：“等什么？再等下去黄花菜都凉了，要我说咱们便快马加鞭，直接去进攻徐州，让这宋黑三一点反应机会都没有。”

    “这要是被宋江他们撞上了呢？”韩滔问道。

    “撞上又如何，大不了与他们打上一架，咱们还怕他们不成？”王英道。

    鲁智深这时却忽然心中一动，想到了一个可能性。

    “你们说这样如何？咱们兵分两路，一路快马加鞭，去占据萧县，另外一路则紧随其后。

    只要能先宋江他们一步占据萧县，就能断了他们的补给，再在徐州境内追着他们打。”鲁智深道。

    毕竟宋江他们来进攻砀山县，可不是轻装上阵来的。

    他们除了要携带军队所用的粮草，还有攻城所需要的器械。

    这些东西加在一起，这宋江军必然行动缓慢，鲁智深等人未必不能后发先至。

    “这方法倒是可行，只是咱们该如何快速占据萧县呢？”韩滔问道。

    “还能如何，老办法呗！”王英道。

    “什么老办法？”彭玘道。

    “自然是借那王世孖一用，让他去叫开萧县的城门。”王英又道。

    韩滔与彭玘这才恍然道。

    “既然如此，咱们便去找王世孖吧！”

    就这样，王世孖还没被请到城内，便被拦了下来。

    王英率先道：“我叫矮脚虎王英，原来在清风山落草，现在是梁山的头领。

    咱们也算是本家兄弟，我也不与你绕圈子了。

    我们准备急行军趁夜拿下萧县，断了那宋黑三的后路，现在缺一个能叫开萧县城门之人，不知道王世孖兄弟意下如何？”

    方才王世孖被他们领着进城的时候，心里还有一些惴惴不安。

    以往梁山不是致力于招募朝廷的降将吗？

    为什么他们抓了自己就一点都不问自己的意思？

    难不成是看不上自己？

    这也让王世孖一度有些自我怀疑。

    这会儿王英的到来，也让王世孖松了口气。

    为了证明自己的价值，王世孖直接应下这事。

    “只要是对付宋黑三的事儿，我便出十二成力气，这叫开萧县的事儿就交给我吧。”

