    陆天龙这些天闲暇时候，一直都在思考这个问题。

    关于如何才能提升苏凌月的攻击力。

    前些天在对战马里昂的时候，众人可是都亲眼见识到了她堪称绝对恐怖的伤害免疫能力。

    马里昂的修罗之力能够轻易将陆天龙等人击败，但是三番两次全力的攻击，却没有对苏凌月造成任何的伤害！

    前些天老鬼给苏凌月改造了身体，却没有确定她到底是什么体制，也不知道究竟有什么特殊的能力。

    现在基本可以确定。

    苏凌月是特殊体质中的特殊体质，在某个特殊时段可以被激发，对于外界的伤害拥有特别恐怖的免疫。

    “我究竟是什么体制？”

    苏凌月看着陆天龙开口问道，眼神之中也有些期待。

    现在她也已经逐渐接受了自己和普通人不太一样的现实，不再偷偷在心里把自己当成异类。

    尤其是前些天亲自替陆天龙等人挡住对手的凌厉攻击，让她更是高兴。

    “现在还不能确定，老鬼可能已经有了答案，但是到现在我还没有机会见到他。”

    “不过根据我的猜测，应该是一种能够在特殊情况下被激发的，能够对外界伤害造成免疫的特殊体质。”

    “可是你的鲜血对于别人的伤害同样能够起到修复功能，这就比较神奇了。”

    陆天龙一边沉思一边开口说道。

    抵御伤害的特殊体质有不少，比如说战龙之中的沙包。

    这家伙就是拥有抵御伤害的能力，同时拥有不错的自我恢复能力。

    但是和苏凌月的情况比较起来，完全不是一个重量级的。

    “我想研究一下你的身体，看看能不能让你拥有攻击的力量！”

    “这样你便可以拥有自保的能力。”

    陆天龙开口道。

    光有伤害免疫能力和超强的自我恢复能力还不够。

    想要自保，自己还得拥有强大的攻击能力，这样才能在面对对手的时候击败对手。

    “拥有攻击能力？可以嘛？”

    苏凌月眼中闪烁精光，竟然有些跃跃欲试的感觉。

    脑海中也是响起前几天在米国，陆天龙用内劲幻化出来的不败天龙，和安晴儿用内劲儿幻化出来的不死神凰。

    一龙一凤翩翩起舞，爆发出强悍的能量，场面很震撼，让苏凌月很是羡慕。

    她也想像安晴儿那样。

    “试试看吧，你打我一拳。”

    陆天龙点点头，开口道，他现在想检测一下苏凌月的身体情况。

    “打你？好！”

    苏凌月愣了一下，随即咬咬牙，抡起小胳膊，直接一拳砸在了陆天龙的胸口上。

    “没吃饭吗？用点儿力！”

    “……，这可是你让我打的！”

    苏凌月瞪他一眼，后退两步，突然前冲，小胳膊后撤又伸出。

    嘴里还学着电视上的模样喊了一声嘿。

    然后……

    “哎呀！”

    使出全身力量的一拳又砸在了陆天龙的身体上。

    陆天龙基本没什么感觉，身体都几乎没动，苏凌月自己则捂着手腕一直倒退了两步，疼的呲牙咧嘴。

    “你这个混蛋，衣服里面塞着什么？”

    苏凌月捂着手腕咬牙切齿道。

    “衣服里面塞的啥？什么也没有呀。”

    陆天龙无语道，伸手扯开自己的衣领，露出里面小麦色的肌肤。

    “……”

    苏凌月崩溃，刚才一拳砸过去，感觉就跟砸在一块铁板上一样，生疼生疼的。

    她还以为陆天龙这混蛋是在衣服里面塞了东西，故意让她受罪呢。

    现在来看并未如此。

    可是，他看上去跟普通人没什么区别的身体，怎么会如此强硬，竟然如钢铁墙壁一般？

    “我是不是比你想象的更强壮？”

    陆天龙做出一个健美先生的动作，对着苏凌月秀了秀体型。

    “……”

    苏凌月很崩溃，不过心里却是比较好奇，竟然鬼使神差的向前走了两步，伸手在陆天龙的胸前按了按。

    确实坚硬如铁。

    “没事儿，我不像你那么小气，随便摸，使劲儿摸，有了感觉我会说。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “去死，谁稀罕摸你。”

    苏凌月闹了大红脸，这才意识到自己刚才有些不妥，赶紧后退两步。

    “行了，脱衣服吧！”陆天龙也没再多逗她，接着开口道。

    “脱衣服？你要干什么？”

    苏凌月本能的双手护胸，再次后退一步警惕的看着陆天龙。

    “检查身体呀……”

    “不要想的太多，只需要把外套脱掉就行，然后盘膝坐在床上。”

    陆天龙这回脸上没有调侃的意思了，甚至还有些凝重。

    “……，好。”

    苏凌月犹豫一下，再次看了看他的表情，确认没有异常之后开始按照陆天龙的话，开始脱外套。

    “咕嘟！”

    当苏凌月脱下外面的外套，露出里面的贴身衬衣，陆天龙忍不住咽了下口水。

    “裤子……也要脱吗？”

    苏凌月俏脸微红，都不敢抬头看陆天龙。

    “脱！”

    “必须脱！”

    “待会儿我会使用内力进去你的体内，如果你穿的衣服太多，说不定会出问题。”

    “真的，你想想看，电视里面不都是这样的嘛，男女内劲儿互传的时候，都要把身体的衣服全都脱掉的。”

    陆天龙循循善诱的劝解道。

    ”……，好吧。”

    苏凌月以前没有经历过这样的事儿。

    仔细一听，陆天龙说的也有道理，想象以前看的那些电视剧，里面也确实是这样的情况。

    “那你，那你转过身去……”

    她红着脸犹豫一下，咬着牙对陆天龙道。

    “行。”

    陆天龙转过身，然后便听到后面悉悉索索的声音。

    等到苏凌月说好的时候，他转过身，眼睛一下就看直了。

    现在苏凌月上身一件贴身的浅色白衬衣。

    隐隐约约都能看到里面黑色的内衣。

    下面则是一条黑色丝袜。

    完美身体好到爆，陆天龙感觉鼻子里面一股热流都在涌动，要是稍不控制那就得血喷。

    “看够了没有？”

    看陆天龙直勾勾的盯着自己，眼珠子都要瞪出来了，苏凌月娇嗔的喊一声。

    “呃，实在是控制不住，简直不要太完美。”

    陆天龙丝毫不掩饰自己的赞美，由衷的赞叹道。

    “……”

    女孩儿都喜欢赞美，苏凌月也不例外，听到陆天龙的话，俏脸又微红了几分。

    “行了，不要油嘴滑舌，赶紧开始吧。”

    苏凌月爬上床，也不知道怎么坐，就学着电视上的样子，盘膝坐下，两只手担在了膝盖上。

    然后一本正经的抬头看向陆天龙。

    “好。”

    陆天龙偷偷咽下一口唾沫，然后赶紧爬上床，坐在了苏凌月的后面。

    深吸一口气，努力把自己心头的那点儿邪恶念头去掉。

    现在这时候，还得先干正事儿。

    伸出双手，缓缓贴合在了苏凌月的后背上。

    心思微动，体内气息顿时涌动着，缓缓通过双手透入到了苏凌月的身体之中。

    “要是有稍微不舒服的时候，就马上告诉我，千万不要强撑！”

    陆天龙很认真的告诫道。

    他害怕自己的能力对苏凌月的身体造成损害，毕竟现在还摸不透苏凌月的体制，丝毫不能有半点儿的大意。

    “好的。”苏凌月轻轻点头。

    丝丝内力缓缓进入到了苏凌月的身体之中。

    一开始时候，陆天龙是处于试探阶段，不敢太多。

    可是令他感觉到惊奇的是，自己的内劲儿进入到苏凌月的身体之中，就如同石沉大海，竟然很快就完全消失的无影无踪。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙微微有些惊讶。

    觉得有些不可思议。

    按照正常道理来说，他的内劲儿进入到普通人的身体之中，对方的经脉和身体都会受到冲击，必定会有反应。

    可是看面前的苏凌月，却根本没有任何不适的感觉。

    他咬咬牙，这次稍微加大了点儿能量。

    依旧没有任何反应，仍然是石沉大海，甚至都得不到任何的回应。

    “那我用全力试试，如果有异常，马上跟我说！”

    陆天龙表情凝重起来。

    他深吸一口气，双臂一震，全身几乎所有的能量，顿时全都集中在了双臂之上。

    一股恐怖无比的能量顿时在整个房间之中蔓延开来。

    隐约可见两条隐约长龙缠绕在手臂之上，异常诡异。

    他再次深吸一口气，随后双臂一伸，全身所有能量，顿时如决堤的洪水一般，猛然进入到了苏凌月的身体之中。

    “轰！”

    陆天龙能够清晰感觉到，苏凌月的身子微微一震。

    然后，一股特别奇妙的感觉传来，陆天龙的内劲儿竟然汹涌澎湃的透过他的手掌急速进入苏凌月的身体之中。

    “卧槽，不好！”

    陆天龙瞬间瞪大了眼睛。

    他能够清晰感觉到，当自己所有能量进入到苏凌月体内的瞬间，苏凌月的身体发生了变化。

    就好像是被打开了一道阀门，产生了巨大无比的吸力。

    现在陆天龙体内的内劲儿，竟然控制不住的朝着苏凌月身体之中猛然窜去！

    “尼玛，吸星大法？”

    陆天龙脑海之中瞬间闪过了这个念头，整个人一下子都愣住了。

    等到反应过来的时候，感觉整个人都不好了，内劲儿一下损失太多，一股晕眩感觉快速袭上心头。

    “呃……”

    前方苏凌月微微挺直腰板，双眼微眯，脸色潮红，嘴里发出一声若有若无的舒服声音。

    似乎完全没有预料到后面陆天龙的凶险。

