    她询问了一下邹云，很快就了解了事情的经过。

    “这么说，我们谁都走不掉咯？”

    “是的，传送阵已经不能用了！”邹云点点头，心有余悸的说道，“我从没见过陛下发那么大的火！”

    “我也没有！”

    夜晚降临，又离去。

    御撵内，周丽华坐在床边整整一夜没有动弹，如果不是她还有轻微的呼吸声，陈浩都会以为她是一尊雕塑。

    从统一南域的雄主，受百姓爱戴的圣君，成了一位亡国之主。

    后路被人截断，在乎的人又死于非命。

    从天堂，到地狱。

    一连串的痛击，恐怕周丽华再坚强，也不那么好受吧！

    “陛下，属下可以进来吗？”

    五天的时间过去，御撵外传来了叶轻颜的声音。

    周丽华还是没有支声。

    最后叶轻颜终于忍不住了，轻轻的拉开门帘，跳了上来。

    她看到黑暗中，周丽华的侧影。

    她的身上，都落了一层薄灰。

    “陛下！”

    “有什么事吗？”

    周丽华的声音，低沉，而又沙哑。

    黑暗中，叶轻颜能看到她眼中隐隐的血光。

    “那些世家宗门剩余的高手，他们在闹事，我们的人有些弹压不住了！”叶轻颜有补充道，“属下封锁了那些人身死的消息……陛下，您不会怪属下自作主张吧？”

    如果消息不封锁，那么起码会有一大半的高就会与周皇室离心离德。

    南绝山脉附近近千万难民估计立马就要乱起来。

    “不会！”

    “陛下，你都守了那么多天，还是把沁渝姐安葬了吧！”

    “这，你不用管！”周丽华机械的转过身，看了一眼轻颜，“过来，帮朕换身衣服，朕出去见见他们。”

    梳理打扮之后，周丽华看了一眼躺在床上，裹着被子的尸体，带着轻颜离开了。

    “许多高手，情绪有些激动！”叶轻颜简略的说道，“他们以为，那些上交了两万灵石的人都安全离开了……他们也想要离开。”

    许多事情，不患寡而患不均。

    得知有高手能从传送阵离开周国，逃离魔族，那些没用足够灵石的高手都红眼了！

    “然后呢？”

    “最近营地内，有高手出手抢夺其他人的灵石……还有少数高手有些情绪激动……最近有三位先天高手在营地内一通乱杀，给平民造成了极大伤亡！”

    “你是怎么处理的？”

    “他们都没有死……emmmm，不过跟死了也差不多！”

    “做得好！”

    周丽华认同的点点头。

    走出被她圈定的营地，营地外围，一群武道高手静坐在营地门口，也没有吵闹。

    他们实力都不弱，甚至就连破天境高手都有不少。

    破天境高手也不是人人都能随便拿出上万灵石的。

    周丽华在遗迹内斩杀的，都是南域残余高手中的精英，硬生生的将周丽华的修为推到神通境后期！

    周丽华刚刚出现，那些高手们就激动的站了起来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    他们一个个激动的喊道。

    说实话，周丽华还是第一次发现，自己竟然这么受武者的欢迎。

    以前那些武道高手，一个个表面对她恭敬，但更多的还是畏惧……而现在，他们看她的眼神，好像是在看救星！

    “你们有什么事吗？”

    “陛下，我实力先天境巅峰，我希望能为陛下效力，只求陛下能带我去[笔趣阁 www.sbiquge.vip]南域……”

    “陛下，我实力破天境初期，我愿意发下心魔誓，一辈子效忠于陛下，只求陛下能带上我和我的妻儿……”

    “陛下，我实力破天境中期……”

    “……”

    周丽华不耐烦的摆摆手，那些情绪激动的高手瞬间安静了下来。

    “传送阵出问题了！”

    “什么？”

    “什么问题？”

    “传送阵怎么可能出问题？”

    “……”

    一瞬间，众多高手都彻底炸锅了！

    “朕不会跟你们开玩笑，曲大师说，有人在传送阵的另一头，破坏了传送阵！”

    有人问道：“那前几天，那些人，不都传送过去了？”

    周丽华意味深长的说道：“的确，他们的确是传送过去了，就是在他们传送过去之后……传送阵突然不能用了！”

    “陛下，您不是在开玩笑吧？”

    “朕不会拿这种事情跟你们开玩笑……你们之中，应该有阵法高手，你们可以亲自去看看！”周丽华语气平淡的说道，“不仅你们走不掉……就连朕，同样也走不了！”

    一众高手中，有三人走向遗迹，却被卫兵拦住。

    周丽华摆摆手，叶轻颜让他放行。

    没过多久，三位精通阵法的大师回来了。

    “怎么样？”

    “传送阵怎么样？”

    “三位大师？”

    其中一位身形佝偻的老人站出来说道：“陛下说的没有错，这边的阵法，是完好无损的……有人在传送阵的那一头，破坏了传送阵！”

    传送阵，这些阵法大师当然不会布置，但他们还是有能力勉强辨认出传送阵是否完好的。

    “为什么那些传送过去的人要破坏传送阵？”

    “就是，这是为什么？连一点希望都不给我们留一点？”

    “……”

    周丽华缓缓站出来笑道：“可是，是因为朕吧！”

    众人看着周丽华，绝大多数人心中恍然。

    最近十多年来，南域几乎所有大势力都被周丽华打压了一个遍！

    可以说，整个南域，仇视周丽华的顶尖世家宗门不在少数。

    刚好，五天前通过传送阵离开南域的几百名高手，几乎都来自那些仇视周丽华的世家宗门……他们之中，很可能有人想致周丽华于死地！

    所以……就破坏了传送阵！

    周丽华叹息道：“这也朕考虑不周，朕收他们两万灵石一个人，他们可能心中有怨气……其实，这也是朕自私了，朕只是想多留几百个名额，招收一些实力高强，天赋顶尖的武者前去中域，借机复国……”

    实力高强，天赋顶尖的武者？

    这不就是他们吗？

    一众武者纷纷想到。

    倒也不是他们自恋，有勇气站在周丽华面前，以效忠为代价，索要一两个去离开南域名额的武者，几乎都有充足的自信和实力，他们相信他们的实力和天赋，身为周国第一高手的周丽华能够看上眼！

    也就是说，周丽华的这些名额，就是留给他们的！

    周丽华轻声叹息道：“没想到他们连这个机会都不给朕！”

    “陛下，不怪你，只能怪那帮家伙不是人！”

    “是畜生！”

    “老子真想杀他们全家！”

    “……”

    就在这时候，有人站了出来：“陛下，那些家伙竟然企图危及陛下和我们其他所有南域武者的性命，按律当诛灭九族……”

