    “放心啦，这次不需要你请客了。”

    正在用「意气」强化筷子，令其如同锋锐手术刀剖开大闸蟹外壳的赵火翻了翻白眼，强自嘴硬道：“我又不是请不起。”

    “谢谢赵老板——”任索马上附和一句。

    “不过任老板今日有雅兴，我就不扫任老板的兴致了。”

    赵火瞥了一眼对面桌上对一堆小龙虾发起进攻的小玖，轻声问道：“小玖真不是你的……”

    任索连连摇头：“怎么可能是我的，小玖都8岁了，如果真是我的，我岂不是15岁就……”

    “15岁也没问题啊，一百年前的不少人都是十几岁就当父母的。”

    拿着一盘海鲜回来的乔木依听到他们的对话，饶有兴致地坐在任索旁边，笑道：“还是说你15岁都还没行？”

    任索语气一滞，跟赵火不一样，乔木依这条毒蛇战力强劲，跟她聊天纯属找不自在，便将一个月饼讨好地递给她：“双黄冰皮莲蓉月饼，蛋黄都沁出油了，尝尝。”

    “谢谢。”乔木依笑吟吟地接过。

    这时候正在徒手拆小龙虾的小玖高呼道：“小玖也要吃。”

    “这个月饼怎么大，我肯定是吃不下，太腻了。切成八份分给大家一起吃吧。”乔木依拿过小刀切月饼，说道：“而且吃海鲜自助，吃月饼吃饱就亏了。”

    今天中秋，任索之前跟赵子鲤约了吃海鲜自助，便干脆一不做二不休，约朋友一起出来吃海鲜自助，当做过节了。

    他认识的人多数都是修士，每天都抓紧时间修炼，倒还真是没几个回家过节，除了小玖外，还有白忌、东承灵、乔木依、任星美、古月言、林羡鱼六人，全员都是羁绊者。

    赵火则是带了孙淑过来，本来他今天好像就是要陪孙淑以及‘其他朋友’一起玩的。

    不过被任索约了，赵火便将两件事合在一起。

    任索忽然想起这茬，便向赵火询问‘其他朋友’在哪，赵火回答：“他们今天忽然临时都有事了，没想到居然会放我鸽子……唉。”

    任索瞥了一眼俏颜红晕的孙淑，便语重心长地拍了拍赵火的肩膀，劝解道：

    “兄弟听我一句劝，好好修炼，争取早日修炼到刀剑不伤……好像还不够，最好是可以硬撼子弹的地步，毕竟天意难料，人心难测，旦夕祸福啊。”

    本来任索以为白富美未婚妻占天时，青梅竹马小孟占地利，应该没孙淑什么事，没想到孙淑居然占了人和！

    看来赵火鹿死谁手，仍未可知！

    就凭这么精彩的感情局势，赵火你这个朋友，任索交定了！

    虽然任索的话语很奇怪，但语气却是异样的真诚，赵火便接受了他这份好意，说道：“别担心我了，你赶快跟上来吧，我也快晋升三转了。”

    “要不要赌一下，谁先晋升三转？”任索笑道。

    听见‘赌’字，赵火就怂了，上一次被打脸的经验他可是还记着呢，连连摇头，转移话题：“乔队长也来，我记得于副局不是跟你也很熟吗？”

    “他？”任索‘呵呵’两声：“他现在估计在跟佳人独处呢……木依，于匡图今天请假了吧？”

    “是啊。”乔木依夹起一块三文鱼刺身说道：“今天值班的是黎丹队长，于副局好像一大早就不见人影了。

    其实今天对策局很多人都回家过节了，但理论上战力最强副局长是要坐镇对策局的，黎丹队长似乎也打算要放假，但被副局长好说歹说才答应留下。”

    乔木依知道这么多情报并不稀奇，她熬制毒鸡汤的主要材料正是这些日常里听到的八卦。

    “他原来已经有女朋友了？”赵火还是现在才知道：“多大的？”

    “是啊，而且还是我们学院的新生。”任索说道：“具体是谁我不能说，但他是在别人高三就追上的。”

    赵火‘哦’了一声，这时候任索看了朋友圈一眼，挑了挑眉，将手机递给他们看。

    只见任索的朋友圈里，一个名字为‘雨的涟漪’的人发了一张图，背景是一条繁华的商业街，拍照时可以视线下放，没拍到头像，只拍到男人的衣服和女孩的水手服。

    而‘雨的涟漪’下面，一个名为‘涟漪的雨’的人却发了这么一条朋友圈：「今天修炼很顺利，争取早日四转！」

    赵火眨眨眼睛：“其实我觉得翘班是很不好的事……特别是跟一个穿着水手服的女孩一起翘班，实在太令人羡……太不好了。”

    任索也说道：“不如在图上P一句‘我和女朋友逛街真开心’，然后发给黎丹吧。”

    “你们男人的嫉妒真是丑陋。”乔木依一边说一边操控任索的手机，将那张朋友圈的图转到她的手机上，打开PS软件开始流畅地操作。

    在一旁目睹事件发展全过程的小玖不明所以地歪歪脑袋，不过她看见对面的大哥哥大姐姐都露出会心的笑容，便也露出笑容对付面前的铁板牛扒。

    旁边的孙淑眨眨眼睛，低下头打开手机里的购物APP，搜索‘水手服’……

    这时候不远处的通道里传来吵闹的声音，任索等人看过去，发现白忌他们被人一群迷妹缠住了。

    正确来说，只是白忌被缠住了，东承灵她们只是被堵得走不过去。

    “是《杀手再临》里那位冰山帅哥？”

    “真的啊，可以合照一张吗？”

    “帅哥可以帮我做一朵冰花吗？”

    “帅哥，你觉得仙宫杀手跟你哪个比较帅？”

    “帅哥你有和仙宫杀手合照的照片吗？”

    白忌他们花了好大力气才脱离迷妹们的包围，任索笑道：“白忌你下次出来记得戴墨镜口罩——你已经是名人了。”

    任星美也说道：“在学校也要戴墨镜啊，现在好多女学生都说‘要给白老师生孩子’呢。”

    林羡鱼幽幽说道：“男学生里也有这样的人。”

    古月言哼了一声：“这些人嘴上说着好听，但连苦修班都没加，根本不是崇拜白老师的实力。”

    白忌摆摆手，无奈说道：“别取笑我了，过几天大家应该就会忘记我了。我可不比乔队长，乔队长现在才是风云人物，被人成为莲江市最强女修士呢，看来日后乔队长要忙起来，很难再跟我们聚会咯。”

    乔木依眯起眼睛，看着白忌说道：

    “不过比起喜欢白老师，大家似乎更喜欢给白老师组CP，网络上的人都认为白老师和仙宫杀手是一对的呢，当然也有一些邪教异端认可的CP是‘白老师X血魔’‘白老师X墨客’……”

    “好恶心啊。”

    孙淑皱眉说道：“网络上的腐女真的是……”

    古月言点点头：“看见两个帅哥就发疯，也不知道这样有什么意思。”

    任星美摊摊手说道：“对啊，其实也有女学生幻想白老师跟其他老师、其他医生搞来搞去，甚至连‘白老师X我哥’的这样组合都有人认可，实在太恐怖了。”

    白忌看了她们一眼，又看了看乔木依，缓缓点头：“是啊，现在的女人真的是太恐怖了……”

    女人真的是太恐怖了，幸好他不喜欢女人。

    这时候任索说道：“白忌，承灵，这几天麻烦你们了。”

    东承灵摇摇头：“没有什么麻烦，小玖能和我一起住，我也很开心。”

    小玖也重重点头，小脸蛋上全是黑椒汁，高兴说道：“每天抱着灵姐姐一起睡觉，一起洗澡，超开心的！”

    ‘一起睡觉，一起洗澡’……

    众人顿时浮想翩翩起来，只不过对象是谁就各不相同了。

    白忌：“我也没做什么，小玖证件齐全，办理入学也是很简单的事，老师们也很喜欢小玖。”

    小玖点头如捣蒜，插嘴道：“嗯嗯，那里的女老师很好！下次大哥哥你要过来哦！”

    白忌接着说道：“实在不需要请我吃饭，或者我们在家里炒几个小菜就可以了……”

    “当然不行，如果是我的话，说不定还得跑几趟。”任索义正言辞地拒绝了：“而且你们帮了我这么多，我这份小小的回报，你们就不要推辞了。”

    是的，这次是任索请客，对他来说可以说很不容易了——他虽然不算吝啬，但平日因为没什么用钱的地方，因此他也养成一个精打细算的性格。

    不过他邀请的人几乎都是羁绊者，如果花点钱就能维持好羁绊者的关系，甚至进一步加深，那自然是值得的。

    而且白忌帮忙解决了小玖的入学问题，东承灵更是直接和他一起照顾小玖，省了任索极多功夫，请饭也是应该的。

    “任大哥，我们也有帮助你吗？”正在啃螃蟹的林羡鱼问道，古月言、任星美两人也看向任索。

    林羡鱼的嘿嘿回响：「我肯定没有，班长有」。

    古月言的期待回响：「有」。

    任星美的期待回响：「有」。

    戴了「聆听耳机」后，「欲望探知」这个能力果然实用了不少。

    “当然有，你们光是在我身边，我就拥有源源不断的力量了。”任索看着她们笑道。

    虽然比较少用，但「风暴管束」、「阴晴圆缺」都是极为实用的攻击羁绊。

    而妹妹「一日千里」就更不用说——任索挂机八天里，可以这么快就精通英语和「纱衣」，「一日千里」功不可没。

    不过任索当然不能直接说出羁绊的缘由，只能随便扯几个理由来道谢。

    “妹妹，前几天如果不是你在照顾我，我可能会活得一团糟，谢谢你那时候陪在我身边。”

    “月言，嗯，我可以这样称呼你吧？你虽然嘴上不饶人，但实际上对我还是挺好的，也曾经很多次在关键时候帮助我。”

    “特别是咸鱼，如果不是你，我可能还要多走弯路，”任索笑道：“真的是太感谢你了。”

    任索这句话半真半假，假的地方是他听见林羡鱼的回响，认为林羡鱼需要更多的鼓励，所以特意点出她；真的地方是，如果不是林羡鱼，任索未必能在《我的人生不是你的游戏》第二关想出‘自残速杀流’这么坑自己的招数……

    林羡鱼懵了一下，旋即哈哈大笑地吃螃蟹混了过去。

    哇这个任大哥真是阴险，得小心不能着了他的道。

    虽然他请吃饭，说话好听，还经常帮我治疗，人是很好很好的啦。

    但我才不会像班长那么蠢萌蠢萌地中招呢！

    而此时，任索从「聆听耳机」听到三则信息：

    「林羡鱼羁绊等级提升。」

    「任星美羁绊等级提升。」

    「古月言羁绊等级提升。」

    ————————

    酒足饭饱各自归家，小玖也跟着东承灵回家洗白白，任索在自家楼下，看见黑猫又在乘凉。

    离上次调戏它已经过去很长时间了，不过猫还真的挺记仇，他一过来就瞪着他。

    任索只好学喵喵叫，又买来牛奶辣鱼，跟它好好交流一番，才让它重新屡行之前的契约，帮任索看看有没有可疑人员。

    不过任索追加了一个任务：任索在家的时候，如果黑猫看见小玖过来，也要通知他。

    那任索就可以提前关游戏机，免得手忙脚乱。

    “至于怎么通知我……让我的阳台窗户响，我就明白了。”

    黑猫瞄了任索一眼，似乎有些惊讶。

    “我都听懂猫语多久了，”任索笑道：“你平时跟同伴炫耀的时候，可没留意音量。”

    黑猫侧过头不说话，任索撸了撸它的小脑袋，它没反抗：“如果你能化形就化形吧，我们好歹有专门的机构研究功法，而你这个形态，只能靠自己摸索了。”

    楼下一直撸的黑猫也觉醒异能，任索并不惊奇。

    任索打开手机，跟卡莲和尤菲聊了聊这两天仙宫的无聊八卦，得知她们已经顺利回到英国了，便轻轻松了口气——暂时应该不会再有关于卡莲的游戏了。

    没错，世界，早已不可逆转地走向一个无人能够预料的未来。

    人类不能，但小世界游戏机可以。

    “小世界，其乐无穷！”

    洗完澡坐在沙发上，任索看了看那三个游戏的图标右下角。

    光盘依然在转。

    说明现实正在被改变。

    三个游戏，在两天前忽然同时更新了，但都是极其微小的更新——版本号只增加了0.01，就像是只修复了一两个bug。

    甚至可以说，就算任索什么都不做也没关系，因为这个更新没有出现必须要任索操作的地方。

    但实际上，这个更新却是意义重大。

    进入《绝地牧师》，选择「施恩望报」的追加游戏内容，任索便看见胖胖的赵子鲤站在圣洁的光芒之地里，静静地吟诵祷言。

    任索已经好些日子没用赵子鲤出去装逼了，毫无疑问赵子鲤的降临时间早已冷却完毕。

    但是，赵子鲤的降临选项是灰色的。

    降临时间，从冷却变成了‘充能’。

    现在的赵子鲤哪怕在三位神灵的神国里，也可以聆听到地球人类的祈祷，每天会选择三到四个人赐予祝福。当地球人类的祈祷达到一定数量，赵子鲤才能降临地球。

    就算任索不限定区域的话，赵子鲤也会随机从全球抽选祈祷者，但不会停止祝福——在三位神灵的监督下，赵子鲤再也没有休息时间，必须天天回应信徒的期待。

    当然，赵子鲤的实力也会因此逐渐增强。

    另外一边的《深夜走鬼》，情况也差不多——任索将收集者放在孟买收集欲望能量，但收集者现在多了一个新的收集方式：恶贯满盈。

    每当有一个无法回头，凶恶之极的暴走之人出现，收集者就会暂时停止收集，像深夜走鬼一样转移区域，直接找到这个恶贯满盈之人，点对点喂屎。

    这个过程自然也不需要任索来控制，而且一般来说，恶贯满盈的人都能让收集者获得大量暴走欲望，效率比‘种田’更高。

    如果说《绝地牧师》和《深夜走鬼》让任索感到一丝丝诡异，而《吞噬世界之灵》就预示了什么。

    《吞噬世界之灵》，可没有小任务或者其他DLC，通关就等于结束。

    然而在更新后，任索再进入游戏，发现吞噬世界之灵出现一个状态：

    「吞噬世界之灵正在开启小灵藏」。

    「聆听耳机」是这样解释的：「地球上突然出现了一些小型的、时不时出现的小型灵藏，拥有强大实力的吞噬世界之灵，正在悄无声息开启小灵藏，令自己进一步进化。」

    一样是无须任索控制，但吞噬世界之灵这个举动让任索明白世界正在发生变化。

    突然出现小型灵藏？

    这个世界没有突然，只有化了妆、戴了面具的必然。

    《绝地牧师》背后站台的，风雨雪之君、亿万光辉之主、永恒灼热之心三个外神；而《深夜走鬼》收集者的力量之源，是世界欲望综合体。

    它们已经察觉到什么，甚至获得了什么，所以才强化了赵子鲤和收集者的能力。

    而吞噬世界之灵，在其他游戏角色里则是来历最为神奇的特殊存在，拥有这样的敏锐触觉并不意外。

    任索打开「世界商店」，没看见促销活动——中秋促销早就被他献祭了。

    既然小世界游戏机没有促销，任索也没有办法，只能静静等待。

    他有预感，10月份的游戏，恐怕会掀开地球的另一层面纱。

    虽然「清泉流响」最多只能再用一次，但任索还有一个杀手锏。

    他打开内容保存库，里面基本都是任索现在已经拥有的宝箱和钥匙。

    而其中，就有一条纯白灿烂，几乎通体由光芒组成的钥匙！