    

    
显然，司冥寒没什么耐性。

    
“你太慢了。”说完，黑影就扑了过去，手上一个用力，就听到衣服撕裂的声音——

    
“啊……”

    
上上下下来来回回。

    
酣畅淋漓粗暴激烈。

    
司冥寒咬着陶宝的唇，蓄势待发下不断粗喘，“信不信……再让你怀六个。”

    
陶宝不太清明的神智在听到那话时，顿时吓到浑身紧绷，挣扎着，“不要……司冥寒……不可以！”

    
司冥寒闷哼一声，一手抓住她两只手腕，压在头顶，让她动弹不得，“你是个不长记性的。”

    
“不要！司冥寒，你不能那么做！”

    
司冥寒看她惊慌的样子，自己也坚持不住了，薄唇再次压下去，“那就给我长长记性……”

    
陶宝醒来的时候，脑子一瞬间都是空白的。

    
慢了几秒才反应过来这是哪里。

    
司冥寒的卧室。

    
想必也差不多到家了。

    
在飞机上不知道被司冥寒给纠缠了多久，完全分不清时间，东南西北。

    
“啊……”陶宝一动，浑身上下酸痛的难受，咬着牙，僵着身体。

    
好一会儿才适应，翻身。

    
感觉整个身体都被抽空了……

    
卧室里很安静，知道司冥寒不在。

    
陶宝从床上爬起来，双腿落地直打颤。

    
身上的衣服在飞机上的时候就被撕碎了，此刻穿的是司冥寒的衬衫。

    
床头放着女装，内衣都有。

    
肯定是隔壁房间拿过来的。

    
陶宝穿好衣服走出房间，看到秋姨吓了她一跳，甚至是后退了一步。

    
秋姨看她醒了，忙走过来，“小宝！”

    
“秋姨，你什么时候来的？”

    
“刚来一会儿。”秋姨到现在都是懵的，“小宝，怎么回事啊？为什么会让我来这里？接我的时候说是让我来照顾六个孩子。是这样么？”

    
“应该是的。”陶宝心想，司冥寒动作挺快啊！

    
秋姨说，“所以你之前让我不要找工作，是你提前知道我要到这里来了？”

    
“嘘。”陶宝让她压低声音，这四处都是佣人，司冥寒的人，被听去了就不太好了。

    
秋姨谨慎起来，知道这个豪华又陌生的地方是不能不守规矩的，而且那个男人看起来是那么的可怕。

    
“这事不能说给别人听到。”

    
“嗯，我知道。”秋姨想到什么事情，有些不好意思地拉着陶宝说，“你知道那个管家叫我什么么？叫我……叫我秋小姐，还是第一次有人这么叫我呢。”

    
陶宝看她羞怯的样子，不由笑着，“你那么好看，人又那么好，自然叫你秋小姐。”

    
“我还好看？我都四十了。”

    
“看起来跟三十岁一样。”

    
“别逗我了。”

    
“我说真的……”

    
走廊另一头，鲍勃往这边走，“陶小姐，秋小姐，司先生叫你们下去。”

    
陶宝微愣，司冥寒居然在家，还以为去了KING集团。

    
感觉到秋姨有些紧张，陶宝说，“没事的，走吧。”

    
往电梯去的时候，陶宝问前面的鲍勃，“六小只呢？去学校了？”

    
“没去。睡醒后在飞机上画画，可开心呢！”

    
“……”陶宝诧异，不是在车上画画，是在飞机上？升级了？

    
果然麻麻和爸比的待遇是天差地别的啊……

    
别说飞机了，她连一个劳斯莱斯的轮子都买不起！

    
到了下面，就看到坐在大厅沙发上的司冥寒，跷着二郎腿，气势深沉。

    
陶宝和秋姨走过去，站在那里。

    
“找我什么事？”陶宝问。

    
司冥寒抬眸，先瞥了她一眼，再看向秋姨，秋姨不敢对视，垂着视线。

    
毕竟敢和司冥寒对视的人也不多。

    
那双黑眸太过锐利。

    
“你以前带孩子的薪水是多少？”司冥寒问。

    
秋姨没想到问这个，说，“三……”

    
“三万！一个月三万。”陶宝抢答。

    
秋姨惊了下，看向陶宝，三……三万？不是三千么？

    
“我一个月给你十万，再分配下人给你，专门照顾六个孩子，想必是没有什么问题。”司冥寒低沉开口，带着不怒而威的气场。

    
秋姨都惊呆了。

    
当初陶宝跟她说一个月三千的时候，她都嫌多。

    
第一是她把陶宝当成自己的家人；第二是她去别的地方工作也就只有两千多块。

    
现在一下子蹦到十万，得多少啊……

    
秋姨已经惊到说不出话来了，陶宝替她答了，“谢谢司先生，秋姨肯定能照顾好孩子的。”

    
司冥寒深沉地瞥她一眼，什么都没说，站起身，离开了大厅，出去了。

    
秋姨好半天回神，拉着陶宝，“十……十万？他怎么给我那么多？而且，你怎么骗他，说一个月给我三万啊？”

    
“别担心，反正他钱多，不要白不要，如果可能，我还想说一个月给你十万呢！”

    
“你这样，他以后知道了会怎么样？会不会对你……”

    
“你以为他看不出来我是乱说的么？我一个月给得起三万么？他愿意给就让他给，为什么不要？”

    
秋姨沉浸在一个月十万里都要出不来了，这……这太吓人了。以前她一年都赚不到这么多。

    
现在她一下子年薪百万了？？

    
陶宝和秋姨去找六小只。

    
陶宝还以为画的是直升机呢！没想到是客机。

    
天啊，客机怎么会弄到这里来了？

    
太疯狂了吧？

    
由于飞机有轮子，六小只的小团子模样肯定是够不着的。

    
所以，眼前的飞机轮子都收起来了。

    
搁在草坪上，像极了浮在水面的大鹅。

    
六小只便拿着笔轻轻松松地在上面画画了。

    
陶宝汗，好多钢丝球和小尾巴。

    
“没想到司先生对孩子这么宠爱的。”秋姨说。

    
“如此我就放心了。秋姨，你在这里照顾他们，我就更放心了。”

    
“什么意思？你不住在这里么？”

    
“我怎么可能会住在这里？不过我会经常来看六小只的。这样的生活方式，总是要适应。”

    
陶宝在寒苑陪六小只玩了两个多小时，就找借口离开了。

    
她没有心情去应付司冥寒。

    
回去后，将秋姨那边六小只的东西都拿过来。

    
地上再次铺满了泡沫板。

    
然后她就坐在上面，背靠沙发，手里抱着熊猫仔出神。

    


