    白人壮汉听到这点点头，也没有管叶秋他们，拎着手提包就准备离开。

    不过就在这个时候，叶秋突然说道：“朋友，你就这么准备走了？”

    白人壮汉身体一顿，转过身冷漠的看着叶秋，眼神当中没有丝毫的感情：“你有什么事情？”

    叶秋哈的一笑，玩味的说道：“也没有什么事情，就是想要问问你们，为什么需要那批珠宝。”

    白人壮汉的脸色突然一变，没有丝毫的犹豫，立刻转身就跑。

    他派出丹尼尔他们就是为了解决这些人，可是现在这些人非但没有事，反而找到了这里来。

    那么不用多说，丹尼尔他们肯定都已经出事了，自己跟他们的实力都差不多，留在这里就是找死。

    可是，当他刚刚转过身就突然感觉到，两道狂暴的气流从他的身体两边飞快的轰来。

    白人壮汉脸色顿时一变，抬起手抵挡。

    “砰砰！”

    两道轰鸣声响起，紧跟着一道闷哼声响起，身影飞了出去，人还在半空中的时候，张洪飞和野狐已经跟了上来，各自右手握拳狠狠挥出。

    “咚！”

    那个家伙又被狠狠砸在了地上，差点没有直接失去意识，急忙爬起来刚想要跑的时候，又感觉到腿上一痛，瞬间失去了知觉，噗通一声倒在了地上。

    叶秋看到这打了个响指，笑着说道：“黎黎，干的不错。”

    黎黎白了叶秋一眼，没有理会他。

    叶秋自讨没趣，尴尬的摸了摸鼻子，接着上前居高临下的看着那个白人壮汉：“牧羊人家族？”

    白人壮汉脸色惊怒，震惊的看着叶秋，他刚才就猜到了这些人很不好惹，可是绝对没有想到居然那么恐怖。

    光是刚才跟自己对轰的那两个家伙，他就感觉到他们力量上的恐怖之处。

    此时又听到叶秋的话，白人壮汉瞳孔顿时一缩：“你们是什么人？”

    本来他以为这些家伙只是来追查珠宝案子的，可是居然连牧羊人家族都知道，这让白人壮汉心里面有一种很不好的预感。

    叶秋嘴角一勾，笑着说道：“跑到我们地盘上来惹事，居然还问我们是谁，你说呢？”

    白人壮汉听到这脸色一变，闭上了嘴巴不再开口。

    来到华夏他最担心的就是遇到华夏官方的人，如果现在他乱说什么，暴露了任何一点点牧羊人家族的信息，那么等待他的绝对是非常凄惨的下场。

    叶秋眉头一挑，看到这就知道这个家伙比起黑龙会的那三个垃圾难搞，不过现在他感兴趣的不是这个家伙，而是他带来的东西。

    “他带着什么东西？”

    张洪飞拿起掉在地上的手提箱递给了叶秋。

    白人壮汉看到这脸色又是一变，张了张嘴巴说道：“里面没什么特别的东西，是我准备带回家的生物样本。”

    叶秋没有管他，打开一看，接着所有人都愣住了。

    就连黎黎这个小丫头，看到里面的东西也是张大了嘴巴，小嘴巴都变成了O字型：“OMG！”

    然后眼前顿时一亮，兴奋的尖叫道：“给我给我！”

    “啪！”

    叶秋直接盖上了盒子。

    黎黎顿时瞪着他：“你干什么？”

    叶秋没有理她，而是似笑非笑的看着那个白人壮汉：“没什么特别的东西？

    那么你们这条圣龙是哪里来的？”

    白人壮汉的脸色刷的一下就白了，头上冒出了豆大的冷汗，死死的盯着叶秋：“你知道圣龙？”

    叶秋嘴角一勾：“我当然知道，我还知道这东西是巫教的圣物，而在不久之前有一伙人袭击了巫教，那伙人就是你们吧？”

    白人壮汉头上的冷汗越来越多，全身上下都被汗水打湿了，也没有再否认，有些艰难的说道：“没错，就是我们，你想要怎么样？”

    叶秋脸上的笑意越来越盛，笑眯眯的说道：“我听说牧羊人家族的强盛和巫教的圣龙有关，而你们牧羊人家族的人身体都非常的变态，几乎跟科学教的基因战士有的一拼。”

    白人壮汉震惊的看着叶秋：“你还知道科学教的基因战士？”

    叶秋不置可否的说道：“当然，我也跟基因战士交过手，那些变态比起你们还要难杀。”

    白人壮汉心脏突然狠狠一抽，他们这些服用解析液的家伙，身体素质本来就比不上基因战士，各方面都比基因战士差了一些。

    一对一跟基因战士绝对是死路一条。

    可是对方说什么？

    比他们难杀一点？

    那么对方已经干掉过基因战士了？

    这让白人壮汉的心脏一阵狂跳，科学教的基因战士计划他们也知道，一直都是由科学教的金牛主教约翰主导的，可是就在不久之前，约翰主教在大英雾都身死，连同他带过去的所有基因战士也全部都死了。

    而后来就是华夏的研究基地，是新任的金牛主教负责的，可是在成功的获得了实验数据之后，研究基地就遭到了毁灭性的破坏，所有的基因战士同样都死了。

    而也只有在这两次事件当中，科学教的基因战士有所损失。

    如果说有人干掉过基因战士的话……那么他面前的这些人，到底是谁？

    白人壮汉想到这心里面一阵惊恐，妈的他就是没事跑来这里找人而已，可是自己他妈的碰到了什么人？

    FK！白人壮汉简直就傻了，随便一跑居然就能够碰到跟灭掉基因战士的变态，要是没有什么变故的话，那么今天他是死定了。

    沉默了一会儿，白人壮汉说道：“不要杀我，你想要知道什么可以问。”

    叶秋嘴角闪过一丝笑意，笑着问道：“牧羊人家族有多少人来到华夏了？”

    对于西方人来说忠诚不算什么，白人壮汉很快就说道：“来了二十个人，不过有好几个人都被巫教的人杀了，还有丹尼尔和克拉夫……也就是来找你们的人。”

    叶秋说道：“一个家伙已经死了。”

    白人壮汉的嘴角突然一阵抽搐，然后说道：“那么应该还有十个人，不过我也不知道他们在哪里，因为巫教一直跟着我们，有些人分开了。”

    

