    “当然，你也可以选择沉默，但有两件事情我得提前告诉你。”调查员把手伸进了西装内侧的口袋里面。

    “第一，我是有权对你们进行刑讯的，严禁使用暴力逼供的法规对DAS并不生效。”

    他抽出了一把袖珍手枪。

    “第二，在你们离开飞机之前，我的个人权限之中包括了——”

    他拉动了一下手枪的套筒，伴随着金属弹簧和闭锁结构碰撞的清脆声响，一枚子弹被推入了膛中，紧接着，他用拇指缓缓拨开了保险，蓄势待发的撞针已经解除了最后一层阻碍。

    “在未经上报的情况下自行决定是否处理掉可能存在被污染风险的个体。”

    他把枪口对准了伊凡。

    “等等！”柯岚猛地朝调查员扑了过去，可对方已经先一步扣下了扳机！

    “呯！！”

    “刺啦——”

    和枪声一同响起还有一阵强烈的电流爆裂声，调查员的另一只手不知道从什么地方摸出了一个电击器，正好捅在柯岚的腰上。

    强烈的电流瞬间传遍了全身，下一秒柯岚就被弹了出去，重重地撞在了舱壁上。

    “你很在乎你的队友是吗？”调查员有些戏谑地收起了枪和电击器，柯岚转头看去，只见伊凡并没有中枪，只是衣服上面多了一点被烧灼过的黑色痕迹。

    “枪里装的是空包弹。”猎犬咬着牙低声说道，他和雷顿本来也已经打算动手，还好两人坐的离调查员稍微有点远，还没来得及冲上前来，这才免了一顿被电击的皮肉之苦。

    “只是一个玩笑，稍稍有那么……一丁点儿‘恶意’的玩笑罢了。”调查员耸了耸肩。

    他还在微笑着。

    猎犬的眼神之中充满了不屑：“威胁是吧？你们就喜欢玩这一套，你们也只会玩这一套。”

    “这一枪是空包弹，下一枪我可就不敢保证了。”调查员摇了摇头，伸手将还在抽搐的柯岚拉了起来，“他们三个的命，和你自己的那点小秘密……你自己选。”

    那点小秘密？柯岚有些艰难地压住自己还在打摆子的双腿，试探性地看了对方一眼。

    这群人，掌握的信息到底有多少？

    他口中的“小秘密”，指的又是哪些东西？

    “这么固执吗？要不要试试再大一点的电流？但要是失禁了那可就很难看了。”

    “……好吧，我说。”柯岚抬起了头，用极为恳切的语气说道，“不过在这之前，还有另一个请求，不知道能不能……”

    “什么请求？”调查员有些疑惑地看着他，但没想到柯岚突然蹿了起来，一记头槌砸在了他的鼻子上！

    “那就是揍你一顿！混蛋东西！别以为老子没脾气！”柯岚低吼着，又是一脚踹在了调查员的胸口上面。

    “你——”

    “你什么你！”又是一记快狠准的勾拳，打得那个调查员满脸是血。

    “我可以回答你的问题，但你得先让我揍一顿，我心情好了，才能回想得起来！”说着，柯岚干脆整个人都骑到了调查员的身上，两个拳头不断地往下抡。

    他好像发了疯一样，就连一旁的猎犬等人也都看呆了。

    “你不怕我杀了你的同伴？”调查员用手拼命地护着自己的脸，有些勉强地挤出了这么一句话来。

    “那我就先打断你的手！”

    柯岚看似疯狂，但其实他的心里很清楚……这种方式看似莽撞，但其实却是眼下破局的最好办法。

    对方不敢杀他，这一点，他是能够确定的，他事情都做到这份上了，这个调查员也依旧在用猎犬等人威胁自己而不是直接说“信不信我杀了你”，这就说明这个家伙没有获得杀死自己的权限。

    就目前来看，自己的生命安全，是暂时可以保证的。

    “电人很爽是吧？那这个呢？”柯岚一把拽开了调查员的胳膊，直接往对方的眼窝里面狠狠地捣了一拳。

    他在赌，如果DAS知道关于自己的秘密越多，那么他们就越不敢轻举妄动，哪怕这个调查员被自己活活打死，那些隐藏在幕后的高层也不会把自己怎么样。

    而如果他们掌握的仅仅只是那些表象的东西，那么自己可能会遭到很严重的惩罚——袭击DAS调查员，这罪名足够给柯岚带来半年以上的牢狱之灾，再加上几十万信用点的罚款，不过这样一来，他至少不用被送到实验室去供人研究了。

    总而言之，在他暴揍了这个调查员一顿之后，根据DAS那边的态度，他就基本可以推测出对方掌握的信息量了，只要那些关键的秘密没有被发现，其他的那些事情，倒也都还在能够解释的范围之中。

    要是DAS因为这种“暴力行为”而把自己定性为一个“性格冲动、头脑简单、胸无城府”的人，那就更好了。

    当然，还有最重要的一点，那就是这个家伙真的很欠揍。

    ……

    ……

    “到了，终于到了。”

    经过漫长的十六个小时之后，运输机终于是抵达了人类位于阿尔法星的根据地——星际殖民飞船“诺亚方舟”。

    这是一个直径超过四百公里的锥形金属圆盘，足以容纳五千五百万人在其中居住生活，为了将它建造出来，人类几乎掏空了整个太阳系的资源——即便如此，当诺亚方舟启航的时候，它也依旧是个半成品，在这长达九百五十年的航程之中，人们一边寻找适合居住的栖息地，一边不断地从途径的星球上面开采资源，用来修补和完善这艘超级飞船。

    诺亚方舟降落在位于阿尔法星的赤道之上，这里是一片极为广阔的平原，日照充沛，矿藏丰富，地质结构稳定，既不属于各种自然灾害的多发区，也不在那些大型土著生物的活动范围之内，可以说是整个阿尔法星上最安全的地方，没有之一。

    和地球不一样，阿尔法星的表面陆地面积占了百分之八十五，整个星球的地块都是连接在一起的，海洋只有两处，一处位于诺亚方舟东北方向6700公里，面积约八千平方千米。另一处则位于南极点，面积大概只有前者的六分之一。

    运输机通过了安全认证，穿过了由一整支舰队组成的空中防线，停在了一个空中平台之上。

    方舟的高层建筑高度超过两万米，这已经是地球上最高峰“珠穆朗玛峰”的两倍还多了，它的上半部分几乎全部都在云层里面，往下看，只能依稀看到那些钢铁森林般的外部建筑。

    每一次从空中俯瞰这个景象，柯岚都不得不叹服于这项奇迹般的工程——有人曾这么形容过方舟：它不是一艘飞船，而是一座能够在星际之间航行的超级大都会。

    ……

    “这家伙你打算怎么处理？”猎犬指了指被丢在机舱角落里面、快被打得不成人形的调查员——这个倒霉蛋被柯岚揍了足足一个小时，身上的骨头也不知道断了多少根，根本已经站不起来了。

    “管我屁事，没死也没残，DAS难道没有给他买医疗保险吗？”柯岚说着，又往这名调查员的胯间补了一脚。

    “不是……我是说，你这不就把DAS给得罪死了吗？虽然按照法律来算，这件事最多也就关你个一年半载，但要是他们玩阴的，那你要怎么办？”猎犬有些担心。

