    第195章 剑悬当空！   

    周正衡想跟宁川比划比划。

    

    这么多年过去，宁川一直没有露面的原因可能是修为退步了，否则以他的性格怎么可能躲着不出世？

    若是能将宁川打败，他周正衡的个人威望将会达到顶峰！   

    号令武林，谁敢不从？

    

    宁川反问道：“你想跟我比试？

    ”   

    周正衡顶着压力说道：“不错，这算是我的一个小小的请求，难不成你不敢与我比试？”

    

    见宁川沉默不语，周正衡又说道：“你放心，我若是赢了你，将来必定会担起守护国门的重任。”

    

    “老祖宗，你真要跟他约战？”

    李思念有些着急。

    

    虽然她对老祖宗很是自信，但总觉得周正衡憋着一肚子坏水，宁川最好的处理方法就是不答应这桩挑战，反正周正衡也奈何不了他。

    

    宁川摆摆手，嘴里吐出一个字，“善！”

    

    周正衡起初还以为宁川犹豫了不敢应战，现在又答应得这么快，是不是有什么猫腻？

    但既然自己已经提出了这个要求，就是硬着头皮也得进行下去，便笑着问道：“那行，你挑个时间吧，到时候我会广邀江湖豪杰前来观战，也让大家领略领略宁神仙的风采。”

    

    没想到，宁川直接摇了摇头。

    

    淡淡说道：“我这人不喜出风头，既然你我都是武者，便以最简单直接的方式对决吧。”

    

    “你与我，此时此刻此地，一决胜负。”

    

    周正衡被宁川这番魄力震慑住，心中竟有些后悔挑战宁川，但到了这个地步自己若是后退的话岂不是会被天下人笑话？

    

    可惜了。

    

    若是能多准备几天，自己就能准备得更加充分，胜算也随之大不少。

    

    “哈哈哈，不愧是宁神仙的气量，那我便恭敬不如从命，与你在这西子湖畔斗一斗！”

    周正衡大笑，一身布衣无风自动，猎猎作响！   

    “子恒，你先去一旁，省得待会伤到你。”

    周正衡对弟子说道。

    

    李思念也看向宁川，“老祖宗，我是不是也该离远点？”

    

    宁川摇头，“没有必要。”

    

    “嗯？”

    李思念不解。

    

    宁川面带淡笑，“丫头，站在我身旁，才是最安全的。

    便是天塌下来，也有我为你扛着。

    更何况，区区周正衡罢了，不至于让我倾尽全力。”

    

    李思念似懂非懂。

    

    周正衡则是冷哼了声，认为宁川太过轻佻，压根没把自己放眼里。

    

    也罢，到时候给他点颜色瞧瞧。

    

    周正衡双眼里爆发出炽烈的光芒，咄咄逼人喝道：“这就是你的信心吗？

    百年过去，你若是以为我这百年是用来虚度光阴，那就大错特错了！今日过后，我会让世人明白一个事实——我不比你宁神仙差，甚至还要比你强得多！”

    

    宁川不语。

    

    周正衡彻底被激怒了，也不顾这是在繁华的地带，一指猛地指向天空！   

    “今日！！”

    

    “我将于此地打败宁川，请诸位见证这个时刻！”

    

    周正衡的声音很大，几乎让所有人都听见了这道声音，方圆三公里内的人突然齐刷刷望向西子湖畔，想知道那个地方发生了什么？

    

    李思念震惊了。

    

    原来，先天强者竟然这么强，简直已经超出了人类的范畴！   

    宁川叹了口气，“我说了，不想出风头。”

    

    话音落下。

    

    他轻轻挥一挥袖子，周正衡的声音又消失不见。

    

    先前听到那句话的人都纷纷认为自己出现幻觉了，摇摇头不再理会，路过西子湖畔的人也只以为周正衡是个扮丑的网红而已。

    

    周正衡：“……”   

    这下他是真被气到了，满头白发飞舞，体内传出一股恐怖的气息波动。

    

    这是独属于先天强者的气息！   

    周正衡直视宁川，一字一句喝道：“我欲借这西子湖水一用！”

    

    砰砰砰！   

    李思念耳畔传来阵阵巨响，她转头望向原本平静的西子湖面，只见这西子湖如同沸腾了一样，紧接着一道道水柱冲天而上！   

    她仔细数了数，约莫有上百道水桶粗的水柱腾起！   

    这时。

    

    西子湖的游客们也都纷纷震惊了，纷纷拿出手机拍照。

    

    “这……”   

    “这西子湖的音乐喷泉什么时候变得这么高级了？

    我记得之前没有这么牛逼啊？”

    

    “原来是音乐喷泉啊？

    我还以为是上百把水剑呢！”

    

    “窝草，你们快看！”

    

    人群再次发出惊呼声。

    

    升起在半空的上百道水柱突然合拢到一起，于众目睽睽之中凝聚成一把长达百米的长剑！这把长剑横亘在空中，遮天蔽日，竟有股强大的威压散发出来！   

    李思念也惊了。

    

    之前她了解过先天强者，知道先天强者可以与天地沟通，但也没有这么离谱！   

    可想而知，这位周正衡在先天境界中也是佼佼者！   

    长生观后山。

    

    林沧海从打坐中惊醒，而后猛地起身眺望横亘在西子湖畔上的百米长剑，眼皮狂跳！   

    暗自说道：“周正衡在与我斗法的时候并没有动用全力，居然还留手了，这家伙该不会已经先天巅峰了吧？”

    

    但同时，林沧海也暗自摇头。

    

    你周正衡再怎么厉害，也远不是宁神仙的对手。

    

    “不过也不是一点用都没有，至少也能让我领略宁神仙的风采。”

    林沧海饶有兴致站在山头，期待着宁川出手。

    

    西子湖畔。

    

    周正衡不敢有所保留，将自己最强的一式用在宁川身上！   

    长剑凝成，周正衡脸上无悲无喜，却有些遗憾，“能将我逼到这个地步，你是当世唯一一人，败在我的手里你也不算委屈。”

    

    “宁川，我这一剑可杀你否？”

    

    宁川不语，抬头望向遮天蔽日的长剑，周正衡见状也有些生气，低喝道：“既然你不回答，便用行动来告诉我答案吧！”

    

    “剑斩山河！”

    

    这一剑终于落下！   

    那股压迫力也强大到令人窒息的地步，李思念差点撑不住，后来不知为何身子一轻没有了那股压迫感，她扭头望向老祖宗。

    

    是他吗？

    

    剑悬当空，遮天蔽日！   

    宁川的应对也很简单，不过是弹指而已。

    

    一弹指六十刹那，一刹那九百生灭！   

    

