    嘴巴好了，二流子也不再躲被窝了。

    他在邀请刘爱国中午过来吃饭之后，就直接起身去厨房那边准备他们的午饭去了。

    进厨房做饭的时候，二流子就直接打发李小明带李翠翠和蔡田花出去溜达了。

    然后他则是乘机将先前打算好的二十多斤黄瓜给放出来了，在那用一个水桶装着了。

    拿完了黄瓜了之后，二流子又想起了，李翠翠对她说过还没吃过玉米的话。

    于是他就又从士多店里面拿出玉米，胡萝卜来清洗干净，并切成一段段的，然后和一只砍好了的老公鸡一起放到大砂锅里面去，在那用小火慢慢的炖起了鸡汤。

    弄好鸡汤之后，本想做一个酱油鸡的二流子，只是看了一眼剩下的大公鸡，顿时就觉得它好像有点太大只来了。

    于是他就直接将这大公鸡给砍成一块块的，然后再用葱姜蒜酱油那些给它腌制起来了，二流子这会儿准备给它做成红烧鸡块去了。

    至于酱油鸡，二流子准备等会将那一笼子的鹧鸪处理了拿来代替鸡。

    因为鹧鸪的个头很小做起酱油鸡什么来很方便，外加到时候一人一只的拿着吃，也会比在那拿一只鸡来在那分着吃过瘾。

    想到就做，二流子在给炖鸡汤弄好小火慢慢炖之后，就直接去鸽棚那边将一笼子的鹧鸪给弄出来，然后拿着一把剪刀就直接在那咔嚓咔嚓的给它们处理了。

    处理完鹧鸪和将它们里里外外仔细的清洗之后，二流子就直接将它们用葱姜蒜酱油搅拌一下，随后就放到一边去腌制。

    放鹧鸪去腌制后，二流子就又开始用另一个炉灶起火用高压锅做饭，做好饭端走之后，再放上炒菜用的小锅，开始在那做起了红烧鸡块来了。

    红烧鸡块的做法很简单，先是将葱姜蒜辣椒放进锅里炒香，随后倒进鸡肉翻炒，然后加入十三香调味，然后加醋、白糖、料酒、生抽再次翻炒，最后再加水进去慢炖，炖二十分钟左右就放一些土豆块进去，然后再炖三十分钟。

    乘着慢炖红烧鸡块这时间，二流子先去打开砂锅的盖子看了一下鸡汤的进度，完了就往里面加入适量的盐巴，然后在尝尝味道后，就再给它盖回盖子去继续慢炖。

    盖好砂锅的盖子放它慢炖之后，二流子就又重新拿出一把没有切过肉的菜刀来在那做起了拍黄瓜。

    做完拍黄瓜之后，二流子还顺带洗了一些白菜苗，他这是准备最后再做一个蒜蓉炒白菜苗。

    就这样，在有条有序的再次忙活了半个小时的样子，二流子就将中午的午饭给做好了。

    这个时候，刘爱国一家七口过来了，李翠翠，蔡田花，李小明，刘子安，刘子全回来了，连在李家村那边的李大国也自觉的骑着单车过来了。

    见人都到齐了之后，二流子便连忙将所有的菜分盘上桌了。

    红烧鸡块分成两盘一桌子一盘，酱油鹧鸪一共十三只一张桌子分六只剩下一只给剑南春，拍黄瓜一张桌子一盘，蒜蓉炒青菜也是一张桌子一叠，而炖鸡汤则是一人一碗自己装。

    外加因为答应了要给剑南春进补的原因，所以二流子早早的装好一盆子的炖鸡汤放到一边去凉了，外加那只红烧鹧鸪二流子也帮它去骨拿肉来拌饭了，而且此时也在那放凉，二流子准备等会它凉了后，再和炖汤一起给它吃。

    回到饭桌上，见大家都在等着自己，二流子便连忙在李翠翠的身边坐下后，一边在那给她夹了一块玉米吃，一边笑着招呼大家可以开吃了；“呢，这个就是你心心念念的玉米了....那个爸妈，爱国叔，婶婶动手吃饭了啊，自家人还客气啥啊...。”

    “不是客气啥，就是感觉这像是被你给提前过了一个年一样，你看看这菜色，红烧鸡块，酱油鹧鸪，炖鸡汤，拍黄瓜，炒青菜，高官贵族家里都未必有我们这吃得丰盛吧....。”听到二流子的话，刘爱国的老婆立马就在那笑着说道。

    伸手夹了一只酱油鹧鸪放到李翠翠的碗里后，二流子便在无奈的点头苦笑道；“婶婶，这还真的让你给说对了，翠翠预产期就是在大年三十那天，所以今年过年我可能没法请你们吃团圆饭了....。”

    “时间过得真快啊，这一转眼就过去九个多月了，新历现在都是1973年了呢，而且再有一个月不到就是我们中国人自己的新年了呢.....。

    不过没事，过年时候我们吃不上，但小家伙的满月你得给我们补回来，哈哈哈....。”感叹了几句时间过得真快之后，刘爱国立马就笑着对二流子表示，过年那一餐他得在小家伙们满月的时候给他补回来了。

    “行，等小家伙们满月的时候，我整一头猪回来，到时候吃肉吃到你们怕去......好了，不聊这些了，我们开吃吧。”笑着回了刘爱国几句之后，二流子就带着大家伙开始正式的吃喝起来了。

    这一餐饭吃得很平静，特别是刘子安和刘子全，那简直是乖得不要不要的，二流子他们给他们夹什么他们就吃什么，而且还吃得津津有味的，都不带挑食的了。

    说来也是可笑，他们之所以现在什么都吃，那是因为他们刚才去洗手的时候，看到那一水桶的黄瓜了。

    然后他们就以为自己接下来的日子就只能吃黄瓜了，所以他们现在就变得对除了黄瓜之外的菜都格外的珍惜来了。

    跟刘子安刘子全一样很安静在吃饭的，还有李小明，以及刘爱国家的五个小家伙。

    李小明之所以很安静那是因为饭量大没时间说话，而刘爱国的五个小家伙安静，则是因为他们都在抢着吃肉，他们觉得二流子弄的肉才叫肉，他们妈妈弄得肉只是一道菜而已。

    一顿饭吃了半个小时，一桌子的菜被二流子他们给吃了个精光，汤和大米饭也都被吃得干干净净一点不留，幸好二流子给剑南春留了饭饭，要不然它中午就得饿肚子了....。

    吃饱喝足之后，刘爱国一家七口一人拿着一根洗干净了的黄瓜啃着回家去了，李大国也用车篮子装了一些黄瓜的带回家去了。

    刘子安和刘子全则是用篮子抬着二十六根黄瓜，去晒谷场那边还张大洋他们去了。

    然后蔡田花负责带李翠翠回屋去听收音机和忙着秀鞋子那些去了，李小明也没空闲下来，他在负责收桌子和洗碗。

    闲着无聊的二流子，则是拿着泥巴那些去院子里修补他那在出台风时被弄坏了的烤炉去了，他准备明天将两只鸭子杀了然后给李翠翠他们做烤鸭吃。

