
　　在他的意念中，福地竟然开始快速缩小。

　　但这变化却并没有影响福地内的各种建筑和构造。

　　看起来就好像福地内的一切都在同比例微缩，只有沈炼和玉儿两人保持着常态。

　　如果从外界观看，甚至还能理解为沈炼和玉儿身形在不断变大。

　　这是一种沈炼从未接触过的规则，完全无法理解。

　　片刻后，仿佛穿透了一层薄膜，沈炼和玉儿身周景象突然变化。

　　灵气消失，无尽混沌气流吹拂，还有亘古不变的黑暗。

　　这环境沈炼实在太熟悉了，正是世界屏障内部。

　　“爸爸，你看，那不就是福地的本体吗。”

　　玉儿葱白的小手指着下方说道。

　　沈炼转头看去，在身旁不远发现一颗小小的乳白色玉珠，有指甲盖大小，安静的悬浮在虚空当中。

　　神识扫去，看到内部环境后，沈炼心神不禁一动。

　　那玉珠当中竟然真的是清寰福地。

　　因为他炼化了福地中枢，属于福地主人，所以能轻松穿透屏障，勘测内部。

　　此时小狐仙妲己正茫然的在福地内部乱窜，感应到沈炼的神识后，露出惊讶神色，脆声道，“主人？怎么回事，我感觉福地内规则似乎被更改了。”

　　“现在怎么样？”

　　沈炼心中一动，开口问道。

　　“现在规则已经恢复，我正在调查刚才改变的原因。”

　　小狐仙说道。

　　“哦……”

　　“没事，我刚才在做实验，不用调查了，你回去休息吧。”

　　沈炼沉声道。

　　“是。”

　　小狐仙行礼退去。

　　沈炼这才转头，惊讶无比的看向玉儿。

　　“丫头，刚才到底什么情况？你是怎么做到的？”

　　沈满眼好奇。

　　“这个……我也不知道呀……”

　　玉儿可爱的摇头。

　　“爸爸你说要找空间本体，然后我想帮你，就自然做到了。”

　　听到玉儿的话，沈炼明白过来。

　　这应该又是玉儿的天赋能力，她并不清楚其中原理，但只要自己想，就能轻易完成。

　　好像鸟类不知道自己拍打翅膀飞行的原理，但只要自己想飞，就能轻松在天空遨游一样。

　　“你这丫头，真是我的福星！”

　　想明白这些，沈炼也不再纠结询问原因，兴奋的在玉儿脑袋上揉了揉。

　　随后盘膝坐下，探出灵力和神识，开始炼化清寰福地。

　　玉儿乖乖的在一旁等候。

　　小丫头心思单纯，只要沈炼高兴，她心底就跟着开心无比。

　　嘴角挂着甜甜的笑容伫立一旁。

　　沈炼并没让玉儿等待太久，找到福地本体后，炼化对他来说轻而易举。

　　仅仅盏茶时间，就轻松将整个福地炼化。

　　现在沈炼不仅能随意开启传送门，还能时刻感应到福地的位置，并将其进行移动。

　　只心念一闪，福地就化作流光飞来，落在沈炼掌心之上。

　　仔细观察了片刻，沈炼又将福地本体放回世界屏障，并没有随身携带。

　　没办法，福地虽然是一座独立空间，可内部规则很多还是要依托在世界壁垒上才能运行。

　　大家可以将其理解成电脑虚拟机程序。

　　看起来和电脑一样，但前提是必须开机，这程序才能运行，否则其内部规则便永远处于停滞状态。

　　短时间规则停滞，对福地还没有什么影响，但若长时间如此，福地很可能出现不可逆转的变化，甚至直接崩溃。

　　沈炼当然不希望福地受损，所以炼化之后，尝试了一下移动能力，就将其放回到世界屏障中，继续运转。

　　“走吧。”

　　沈炼对玉儿招了招手。

　　福地炼化完毕，也就代表青云宗迁徙计划最难的一步完成了。

　　沈炼一刻都不想多等，迫不及待的返回青云宗。

　　因为世界屏障中无法开启传送门，他又唤出两界金桥，带玉儿回到修行界后，才通过清寰福地中转，回到青云宗大殿。

　　刚刚现身，沈炼便立刻招来传讯弟子，通知宗门所有长老来大殿开会。

　　片刻后，所有长老到齐。

　　包括新晋提升的婵姬仙子，云熊等人也都赶来。

　　总计三十二名长老，齐聚大殿。

　　“掌门，出什么事了？怎么突然召集大家开会？”

　　人齐之后，慕余生开口问道。

　　“放心，是好事。”

　　见众人都担忧的看向自己，沈炼先打了一声招呼，算是给大家吃下定心丸。

　　“诸位先坐吧。”

　　沈炼淡声道。

　　待大家一一落座后，他才接着开口，目光严肃，沉声道，“诸位，此番召集大家，是想跟各位商议一件事情，我想把青云宗迁徙到其他地方。”

　　“什么？”

　　“掌门，是不是有什么危险？”

　　“有人想攻打青云宗吗？”

　　……

　　听到这句话，众人不由一愣，顿时又站了起来，焦急询问。

　　“别急。”

　　沈炼无奈摆手，“先听我说完。”

　　将大家安抚坐下后，沈炼缓声道，“没有人对青云宗产生威胁，我之所以想迁徙门派，是为了大家后续的发展。”

　　“之前我和其他圣地探索秘境，曾到地界短暂停留数日。”

　　“那边灵气纯度是咱们这里的数倍，地域更是广阔无边，有无数天材地宝。”

　　“如果咱们宗门能整个迁徙过去，修炼速度肯定会大大提升。”

　　“尤其最重要的，那里没有合体境界的限制，大家只要努力修行，所有人皆可成仙！”

　　……

　　“成仙？”

　　“天啊，这是真的吗？”

　　“真有这样的地方？”

　　一听到成仙，大殿众人又变得激动起来，唯有少数还保持着冷静。

　　“掌门，能说说地界是什么地方吗？”

　　段明志开口问道。

　　“呵呵，师尊问道关键点了。”

　　沈炼轻笑着说道，“地界是一个比咱们这方世界大出无数倍的地方。”

　　“这么说吧，如果连接通道没有封闭，大家合体巅峰之后就会面临天劫。”

　　“而渡劫成功后飞升的世界，就是地界。”

　　……

　　“哦。”

　　“原来如此……”

　　“这么说那就是仙界？”

　　……

　　“不是仙界，仙界是与地界相连的另一方世界……”

　　沈炼简单给大家普及了一遍三界常识，众人才渐渐明白过来。

　　各自心中都有了大概的轮廓。

　　等大家将内容消化的差不多了，沈炼才再次问道，“怎么样，诸位对于将宗门迁徙到地界一事，有什么想法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第206章 炼化福地，宗门大会免费阅读。https://xs.23sk.com 