    没有理会慌乱不知如何是好的霹雳企鹅，陆牧缓步走到紫荆高中的人群中，拍了拍一位目光正焦急聚焦在战场中的学生肩膀，说道：“兄弟，你随身带的书掉了。”

    “啊？”

    那人一惊，连忙低头一看，瞅见一本以露着白花花身子的性感少妇为封面的书籍，正孤零零的躺在地面上。

    这位学生连忙弯下身子将其捡起，而后小心翼翼的收好，略有不好意思的看了陆牧一眼：“谢了。”

    趁着这人捡东西的时候，陆牧成功混到了紫荆高中人群之中。

    野外御兽神出鬼没，而身为御使的他们可不像御兽一般有着通天能力，除了契约御兽能够保护自身安全之外，其余安保措施近乎没有。他可不希望自己如同那拦路的装嫩大叔般，将主力御兽派出，自身却没有强大御兽保护，从而卖了破绽。

    因此，混在人群之中，多了几块人肉盾牌，这是明智之举。

    最起码，安全系数总算是增长了不少。

    “无事。注意身体。”陆牧对着那名有些萎靡，缺乏精气神的学生说道。

    旋即他又是看到一名豆豆鞋紧身裤的精神小伙，其的御兽是火系，火苗微窜，但很快就被迎面而来的野生御兽所拍熄，叹息询问道：“这位同学，你知道你的御兽，为什么火苗一窜一窜的无法对那野生御兽造成伤害吗？”

    “为什么？”精神小伙一愣。

    “因为是精神小火。”陆牧冷不丁的答复了一句，趁着精神小伙发愣的时候，算是彻底进入抱团的紫荆高中五人组中心。

    身旁五人如同盾牌，将他牢牢护卫在中间。

    精神小伙听着这话一愣。

    谐音梗？

    玩谐音梗是要扣钱的。

    还有这家伙看着面生，身上穿的似乎还是湘省一中的校服。

    这家伙混进来，是打算干什么？

    未等这家伙细想，其的御兽失去他的指挥，顿时失了分寸，在战场上被野生御兽打得节节败退。

    “注意战场上你的御兽。你在学校老师怎么教你的？”眼见精神小伙目光略带疑惑看向自己，正欲询问，陆牧直接反客为主，说教了一句。

    霎时间，精神小伙连忙将精力聚焦在战场上。

    陆牧站在人群中央，瞅着战场中体型巨大的叶落蝗，这家伙在三只高等普通品质的野生御兽守护之下，正大杀四方，时而借助混战之际，予以紫荆高中一名学员的御兽重创。

    而在混战中，陆牧的霹雳企鹅也如鱼得水，它的品质微弱，在场的众人都没将这家伙当回事。

    并且混战之时，无论是御使还是野生御兽，目光都是聚焦在了最有力的竞争对手身上，暇顾及弱者。

    更何况霹雳企鹅虽然平头，但自身会来事，这边打了一巴掌就跑，等到机会再去另一边给上一脚，这家伙算是深得游击战的精髓。

    这一刻，霹雳企鹅觉得自己像个战神。

    也多亏了霹雳企鹅以及紫荆高中学员们的努力，叶落蝗的注意力完全都聚焦在战场之上。以至于在空中表现的人畜无害的雷鹏鸟，并未被发觉。

    瞅准时机，陆牧一声令下：“小雷，电光残影。”

    话语落下间，在场的紫荆高中学员皆是身躯一震。

    自己的阵型之中何时混进来了一个外人？

    几人回头一望，便是看到躲在自己等人中央的俊俏陆牧。

    几人：“……”

    这家伙躲在中央，是想把我们这些人当作护身盾牌吗？

    可仔细一瞅，紫荆高中等人的脸色皆是一变。

    身为湘省五大少年天骄之一，陆牧这家伙没少在论坛里被动露脸，紫荆高中的学员或多或少都是认识这家伙。

    这般少年天才混在自己等人之中，若是想对自己下手，自己等人岂不是……

    一时间，紫荆高中的学生们都是觉得自己脖颈一凉。

    陆牧没有理会这些家伙的目光，在他话语落下的瞬间，空中病恹恹的雷鹏鸟忽然眼泛厉芒。眼见叶落蝗正准备朝紫荆高中一名学员的御兽下狠手，雷鹏鸟瞬间找到这家伙短暂的僵直期，这转瞬即逝的机会被它瞬间抓住。

    眼见空中看似软弱无力的雷鹏鸟，在这一瞬间化身一道黄色闪光，身影鬼魅。

    庞大的电流如同无形防卫一般聚焦在它的身躯四周，下一刹那，雷鹏鸟骤然出现在叶落蝗的身后，小小身子猛地撞去。

    “嘶嘶……”

    叶落蝗吃痛的一叫，但不等它反应，雷鹏鸟的下一击技能便是猛地袭来。

    放电！

    雷鹏鸟的攻击向来都不是简单的一段，而是多段，这家伙性子谨慎，一击得手，必定会有多次爆发。

    放电之后又是接了一发雷切，一记铁翼。

    霎时间，叶落蝗庞大的身躯，瞬间被击倒，卷起丝丝烟尘。

    叶落蝗的倒地，令得四周的野生御兽皆是一惊，它们还以为是什么野生御兽突然对它们发动了袭击。而紫荆高中的御使们眼见叶落蝗落败，瞬间来了精神，这是他们反击的绝佳机会，一时间热血上涌，指挥着御兽发动反攻。

    霹雳企鹅也一样，瞅见雷鹏鸟的英姿，它“格鲁格鲁”一叫，表示自己日后绝对会变得比那只病鸟更强。

    旋即，它对着一只御兽施展技能齿突，齿突之后紧接着跟上一发切裂。

    那御兽还没来得及反应，便是被霹雳企鹅一套组合技给击倒在地。

    见此，霹雳企鹅耀武扬威的用翅膀拍了拍胸脯。

    看到没，本鹅也很强。

    可忽的，陆牧身前一位紫荆高中的学生悲痛欲绝的骤然大喊道：“可可猫……”

    霹雳企鹅看了眼身前的猫形御兽：Σ(°△ °|||)︴

    糟糕，是友军。

    陆牧：……

    瞅见这一幕，陆牧更是不敢当众承认这只“平头鹅”是自己的御兽了。

    仅是眼神示意让霹雳企鹅趁着这个机会，去御兽领地中将自己所需的育兽资源给拿走，旋即又跟着紫荆高中的学员们，一起扫荡战场。

    霹雳企鹅也心知事情不对，连忙遁走，根据陆牧的意思将些许资源偷偷带走。

    不久后，跟随叶落蝗的野外御兽眼见自己老大败倒，顿时鱼惊鸟散，也没有了持续作战的欲望。很快便被紫荆高中的学员以及陆牧迅速扫荡击败，而陆牧见此，亦是大摇大摆的走到育兽资源处。

    紫荆高中的学生，感受到陆牧加入战场后带来的局势难易变化，内心有疑惑，也有叹服：“这就是湘省五大天才的实力吗？陆牧看起来，似乎比钟天逸要更强。”

    陆牧将些许育兽资源采摘，瞅了眼远处手里拿了一大堆东西的霹雳企鹅，心满意足的点了点头。

    “这些育兽资源，也有你们的一份功劳，你们自行摘取吧。”陆牧平淡道。

    他的话语也不虚假，若非有着紫荆高中等人的御兽吸引火力，雷鹏鸟想要解决叶落蝗，恐怕没有这般轻易。

    中等精英品质的野生御兽，可都不是吃素的。

    话语落下，一时间紫荆高中的学员都是面面相觑。

    他们没有想到，这事后分资源，竟然还有着自己的一份？

    联想到昔日和钟天逸训练，后者吃肉喝汤，连分杯羹的机会都不给，二者立马高下立判。

    这陆牧，行事倒是大方豪爽，值得深交。

    一时间，些许思考出现在众人脑中。

    而陆牧则是考虑到自己带的背包容量有限，这资源众多，自己一个人也拿不完，不如一并分了。

    哪里有什么做事大方豪爽的原因？

    而且陆牧此时也是心情大好。

    毕竟自己也能撞见英雄救美的契机，虽然自己没有救；还能撞见自己所需的育兽资源，这番机缘指数算是不错，看来我也有猪脚之姿啊！

    陆牧从御兽资源中悉心挑选了些许，旋即走到正精心照顾小田鼠的焦霞身旁，将资源放到她身旁，说道：“这些资源是你的。如果不满意，你可以一样去自行获取，此番战斗能够获胜，也有你的一番功劳。”

    此话一出，焦霞眼见陆牧特意给自己拿来的育兽资源，双眸稍稍一惊。

    一时间，又是一股别样的思绪泛在了她的心头。

    “虽然，你的功劳不算太大。”陆牧实事求是的说了一句。

    焦霞：……

    她原本泛起丝丝情愫的双眸瞬间一冷，小小素手也是骤然握成拳头。

    可恶，竟敢多次羞辱我！

    陆牧，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！

    一月之约，我定要胜你！

