    神人高声唱礼道：“高上神霄玉清府，南极长生大帝到。”

    又是一尊六御天帝姗姗来迟，在开宴的时候抵达。

    这是惯例，诸天天仙，金仙大圣前来祝贺金母这没有毛病，散闲大罗太乙中，金母亦有好友，前来祝贺也在情理之中。

    但是六御天帝象征洪荒天庭，宇宙天道，前来祝贺金母，就是将金母临驾于天庭之上，无视洪荒威严。

    能让六御天帝前往礼赞，洪荒只有一个半有这个待遇，一个是本纪元的盘古，另半个自然是紫霄宫道祖。

    为何是半个，因为只有道祖主持紫霄宫会议的时候，才是象征天道，代表盘古宇宙。平日里自然是圣道祖拱垂而治，众贤良坐而论道。

    但是不来祝贺，金母位格稍稍逊色，境界却是太易大天尊。

    同为太易的教主天尊，尚可推辞一番，让门下大罗代为祝贺，六御天帝中南极与青华却非太易大天尊，只能挑一个恰当的时间前来。

    又等了一会儿，承天效法后土皇地与勾陈上宫天皇大帝齐齐降临，二者都是太易大天尊，金母与玉皇都是起身出列迎接。

    钟声悠悠，时光渺渺，天庭六御之中五尊天帝齐聚瑶池，为金母贺寿，当属诸天一大盛会。

    东风雷神席位中，却有一尊白衣孩童摇摇头叹息一声：“这一次紫薇又没有来啊。”

    另一侧黑衣鹰鼻老者幽幽道：“天庭亚君与天帝，关系差不好哪里去。就像皇帝与太子，嘿嘿嘿。”

    “哈哈，皇帝与太子这个比喻不恰当，太子是皇帝的儿子，紫薇可不是玉皇的儿子，他们两个的更像当年帝夋与妖师。”一尊发如火焰的神人调侃道

    “闭嘴吧！重黎”

    白衣孩童与黑衣鹰鼻老者齐齐回首，异口同声喝骂道，宛若一人。

    发如火焰的神人啧啧两声：“精分惹不起，精分惹不起啊。”

    趁着诸神的视线都在六御大帝身上，重黎提着酒溜达了东风雷神身侧，笑呵呵道：“旁人不知道你是谁，我可记得你啊。”

    “是吧，玄冥妹……咳咳，兄弟。”

    东风雷神不动声色将紫电锤收了回来，没好气骂道：“你这个死货，不去帮你妹妹，跑到我这边干嘛？”

    重黎给自己灌了一口酒水，摇摇头，满不在乎道：“我妹跟青童那混账的事情，没有几个盘古纪是了解不下来的。”

    “一个性情如火，一个纯阳似火，两火相遇，呵呵……”

    “那你喝酒去，你找我干嘛？”东风雷神翻了一个白眼

    重黎叹息一口气道：“为了我那不争气的儿子。”

    “太子长琴犯得事情太大了，明面上涉及火云洞洪崖境的伏羲，烛龙，水神共工，黄帝之女女魃，暗地里不知道有多少人。”东风雷神摇头道：“我帮不了你。”

    重黎睁大双瞳，低声道：“老兄弟，算我求你了，烛龙不是被你收拾了吗？共工一时半会出不了，伏羲已经不是天帝了，向来不管事，阻力轻多了。”

    “也没让你犯天条救他，就是给他个居住地方，在十州三岛蓬莱方丈间寻觅一个场所，让他避一避就好。”

    东风雷神沉吟一会儿点点头，四季古神向来同气连枝，也算给重黎一个面子。

    正所谓洪荒不是打打杀杀，是人情世故，今天帮了太子长琴，明天指不定就能帮到自家。

    十州三岛蓬莱方丈，虽不是自家地方，现如今也能说上几句话。

    见东风雷神点头，重黎如释重负地松了一口气。

    玄冥的性格他清楚，从来不轻易结下因果，但是一旦结下因果，就是势在必行。

    悠悠之间，一尊尊侍女往来，献上蟠桃仙果，将宴会气氛推至高潮。

    位列首座的六御天帝，截教金灵圣母，阐教玉鼎真人，太乙上仙一元道君，西方阿难尊者，金蝉子菩萨，这些大人物自然是享用，先天灵根所凝结的蟠桃，感悟寿元道果。

    其次金仙大圣享受上品蟠桃，能从中领悟水之法则，金之法则，从而聚胸中五气，道行再进一步。

    劳苦功高的天仙大能，例如雷部众神能享用中品蟠桃，利用蟠桃的力量，以及多年封神积攒的功德，消弥劫气，暂缓因果，又渡过一个量劫，得寿元六十四亿八千万载。

    寻常天仙享受下品蟠桃，精进三千元会法力，得到莫大好处。

    在如此兴高采烈的局面中，玉皇大天尊朗声道：“值此盛会，有一神仙推荐于诸天大能认识。”

    只见瑶池深处白云散开，有鸾鸣鹤唳之声，又见数对仙童，各执羽扇。当中有一位仙子明艳高雅，明珠凤冠，身穿金丝九凤朝天衣，徐徐而来；左右分八位女童，香风渺渺，彩瑞翩翩。

    瑶池金母轻笑一声：“这是吾女龙吉公主。”

    刹那间，蟠桃会寂静如同幽冥，掉下一根针都能听见。

    下一秒，诸天神圣齐齐道喝，金母喜得贵女。

    唯有大罗太乙一席，诸位天尊道君久久不能释怀。

    玉鼎真人擦着本不存在的冷汗，心中悲苦喃喃道：“我真傻，真傻，我当知道蟠桃会凶险，没想到是这么凶险啊！”

    东风雷神一席更为夸张，重黎不喝了，酒坛子都摔在地上，烈山脸色涨红，连忙咳嗽了几声，青衣太皋失去了淡然和天鼋激动打量四周，三洞真神吓得连玉如意都掉了………

    并且很多人，齐齐望向正在跟梧桐祖凤打闹的青童君。

    心中不约而同冒出一个？

    这孩子的父亲是谁？是不是你？！

    看着祖凤杀意凌然的神色，青童君只想大呼一声冤枉啊，想死的心都有了。

    他从来都是纯阳之身，勾搭差不多了，就果断转世轮回，哪里来的女儿。

    好在，这个疑惑没有持续太久。

    在昊天上帝与金母的颔首示意中，龙吉公主转身庄重宣告道：“吾名龙吉，乃昊天上帝之女，瑶池金母所生！”

    刹那间，看向青童君的道道目光，化作了怜悯。

    木公金母，当年也是一段佳话。

