    晚宴上，许多老领导、老教练都来了，当然主要冲的是高洪波，其次才是王艾。毕竟王艾荣获的重大奖项太多了，想把人请这么齐几乎不可能，而老高获得的这个50年最佳教练可就……惹人眼红的多了。

    所幸老高也有“保护伞”，特意从上海跑来看热闹的徐根宝就在酒桌上指指点点：“干什么、干什么？欺负我徒弟没老师啊？他带的好，那是因为我教的好！”

    “铛铛！”徐根宝身边的年大帅用手杖敲了敲地面，笑容满面：“我认为小徐说的对。”

    “哈哈。”和年大帅对面的王艾闻声直接笑喷了。

    王艾的笑声相当于给年大帅的“网络时代幽默”做了注解，众人顿时恍然，大笑四起。

    晚宴吃到一半，刘春明冲王艾招手，王艾溜达过去一屁股坐下：“领导有啥指示？”

    刘春明擦了擦手，从随身的挎包里掏出几份文件给王艾：“草案，你回去看下，没大问题的话，等你们这些冬令营结束就要颁布了。”

    “啥玩意还得冬令营结束？”王艾嘀咕着接过文件，随手一翻吓一跳：“这么大动作？”

    老刘夹着菜、喝着酒、头也不抬：“你这个亚洲球王给我下达的命令，我敢不听吗？小半年才拿出来，愧对你啊。”

    王艾不理睬老刘的阴阳怪气，反而赞叹道：“魄力真大啊，诶您说这是不是和管办分离一起的？算足协改革的一部分？其实我觉得吧，早晚都得这么干，上级领导对足球改革是寄予厚望的。”

    “怎么说？”老刘抬头咕咚喝了一杯酒。

    “经济改革有深圳、体育改革有足球啊。”王艾大言不惭的道：“都是试验田，都承担着摸索、探索的职能。所以职业化改革从足球开始，下一步改革也要从足球开始，你不走就不对了，你走才是对的。”

    老刘放下左手的杯子、右手的筷子，想了想：“这么说，你嘛倒是顺应历史潮流了。”

    老刘一激动，天津话就出来了。

    王艾赶忙摇头：“没没，我哪有那么远见？只不过您说，我当初给您的建议是不是对的？各级国家队选拔基本标准公布，是不是可以减少这里边的黑幕？可以提高各级国字号的公信力？尤其是我们足球？影响这么大、关注这么高，还是改革前沿，里里外外跑风漏气，提高点公信力有什么不好？再说这个选拔标准只是入门标准，能踢职业联赛的都够，我们标准并不高，也给了以后的教练组充分的自由，这相当于在国家队的底下焊了一道电网，确保以后能进来的都大差不差，这有什么不好？其实这不就相当于《反分裂国家法》吗？”

    老刘叫王艾一顿说，听的频频点头。

    “还有，这个就相当于给全国青训立了标杆，让最底层的足球少年有据可依，省得选错了方向、浪费了年华，这有什么不好？这相当于给全国节省了人力和资源，这是大功一件啊。”王艾感慨道：“以后不但青少年选拔更加高效，还有一个附带效果，就是以后万一国字号踢不好老百姓骂娘的时候也能轻点。比如说什么13亿人选不出来11人的这种，那时候足协即便不好明着对骂，也可以怂恿一些记者喷回去嘛。你们都说我们选不出来，好像有沧海遗珠似的，甚至你自己就是似的，那你自己对照一下选拔表看看，你够不够？或者你发现谁够？你看，这不省事多了。”

    老刘沉吟着不知琢磨什么，就听王艾还在那嘟囔：“其实我就不相信有什么隐士高人，建国以后山林湖海国家都搜遍了，什么少林寺了、天师府了都给翻个底朝天，真要有那种传说中的高来高去、陆地飞腾、力能扛鼎的，早就送去国家队了。所以真打不过，那就是全中国真没这样的人。”

    老刘照例琢磨事儿，这桌斜对面的范志毅接过话头：“也不对吧，我可是真见过高人的。那年我经朋友介绍，亲眼见一个和尚浮空，就是在空中悬浮的盘腿坐着。”

    王艾想都不想：“假的。”

    “真的。”老范挥舞着手：“就那么悬着的，我都特意到他屁股底下摸了一把，什么都没有，不是透明的或者黑布挡着的。”

    “他拄棍吧？”朱广沪突然插话。

    范志毅猛点头：“拄着的，据说那个是他随身的法器。但他的重心并不在棍子上，就这样。”

    范志毅说着，右臂展开虚握棍子：“就这样，这离身体挺老远的，就那么一根棍子杵着，就放身底下也撑不住，那平衡感得多好？何况隔着老远根本不符合物理规则。”

    瞅着老范和其他人一起热火朝天的讨论，王艾转圈瞅着足协的这个食堂，突然一拍巴掌：“不就是浮空术吗？我给你表演一个！”

    “真的假的？”马东起哄：“今儿来的可全是领导，你要敢糊弄大伙儿，你可出不去这门儿。”

    “且！”王艾站起来一摆手，扭头看到了老高儿子：“大侄子，过来。”

    老高儿子倔哒倔哒过来喊了声小王叔叔，王艾高兴的一模孩子脑袋：“来，跟我来，还有那个马东、老陈、李俊，你们过来。”

    王艾带着几个人走向了食堂墙边一个展示架这里，这还是王艾夺取了金球奖和世界足球先生以后设置的，用于摆放金球奖奖杯、世界足球先生奖杯的仿制品。王艾让大侄子站这，让李俊、陈洋去食堂后厨借了一大块布拉开挡着。

    听说王艾要表演浮空术，正喝到兴头上的领导、教练都纷纷看过来，王艾笑嘻嘻的一拱手：“今天我们爷们首到京师，盘缠吃紧，不得不将祖传神技展示一二，有钱的您帮个钱场、没钱的您帮个人场啊！”

    说完了一扭身进了大布里边，几分钟后大布拉开，众人就见老高儿子穿着王艾的国米大外套，手扶着一根离挺老远的铁杆，端端正正的盘腿在空中。

    食堂里就是一片吸冷气的声音。

