    夏青走后，吴斐然站在原地只思考了几秒钟，就知道自己该做什么了。

    她先找了一家旅馆住下，晚上的时候就近找了一家整容医院，像医生咨询过后，医生告诉她必须要身份认证才能整容。

    “医生，我有法国证件和护照可以用吗？”

    医生无奈的说：“不可以，你既然是法国户籍，怎么不在法国整容呢，我们国内是需要身份证登记的。”

    吴斐然从整容医院走出来，觉得世界都好像抛弃了她似的，她站在医院的门口，看着车来车往的大街，她突然不想整容了，她只想回家。

    第二天，她坐车来到了南宫家的别墅群，但这里是华夏的富人区，小区门口管理很严，吴斐然从车上下来，想要直接进入，被保安拦了下来。

    “这位女士，我平时怎么没见过你啊，你是住在哪一户的？”

    吴斐然抬起了脸，露出了她那张脸上纵横交错的疤痕，保安看到她的脸“我是吴斐然，南宫家二少爷的妻子，不信你们可以进去问。”

    保安顿时冷笑出声：“你是南宫家二少爷的妻子？那车上那位是谁？”

    保安转身指着身后驰来的一辆豪车，这辆豪车吴斐然知道，是郭钰的众多豪车中的一辆。

    豪车在过大门的时候停了一下，保安顺势走过去对车内的郭钰说：“郭先生，那里有个女人说，说是你的妻子。”

    郭钰拧眉冷冷的扫过吴斐然身上，车内响起了一阵尖叫：“啊！鬼啊！老公，有鬼啊，我害怕，老公，我好害怕……。”

    “别怕别怕，那里不是鬼，那只是个丑八怪……。”郭钰的声音从车窗里飘了出来，落在吴斐然的耳中，让她如遭雷击。

    她不是鬼，她只是个丑八怪，只是个丑八怪……。

    车内响起郭钰的一声怒吼，保安打开了电子栏杆，司机开车飞快的离开，吴斐然本想去追，但抬起的脚步却如千斤重，此刻的她怎么也没有勇气再告诉他，她就是吴斐然了。

    就算她真的是吴斐然，而车子里的那个是个冒牌货又怎样，至少车子里的那个冒牌货长着一张完美的脸，而不是像她这样，长着一张丑八怪的脸。

    “你这个丑八怪还不快滚，再在这里吓人，小心我们报警！”

    吴斐然怔怔的转身，沿着公路一直漫无目的的走着，脑海里很乱，各种各样的念头升起，有一瞬间，她甚至有种不想活了的想法。

    来的时候是坐出租车来的，走的时候却是双脚走回去的，从早上一直走到中午，从中午一直走到傍晚，她不知道自己到底走了多久，直到脚肿的再也走不动了才被迫停了下来。

    但此刻，她已经坚信了一点，郭钰肯定是不知情的，不知道她才是真的吴斐然，不然不会看到她时毫无反应的骂她是丑八怪。

    相反，车里的那个冒牌货很可疑，虽然有人很害怕她这张脸，但也没人会一看到她就说她是鬼，除非车子里的冒牌货心里有鬼。

    想通了这个关键，吴斐然便知道自己该怎么做了。

    她必须祛掉脸上所有的疤痕，让自己变回原来的样子，然后当众揭穿冒牌货的真面目。

    想要弄张假的身份证很简单，她有的是办法弄来身份证，正要起身，忽然一辆小车毫不迟疑的朝她冲来，身上一痛，眼前一黑，她什么都不知道了。

    “你醒了，能听到我说话吗？你叫什么名字？”

    吴斐然再醒来，一个戴着口罩的护士关心的看着她，她只觉得那些声音仿佛来自天堂，距离她十分遥远。

    “她的耳膜受损，一时之间无法恢复，过两天再看吧！”

    护士走了出去，病房里除了她以外，还住着两个病人，但吴斐然无法和他们交流，因为她整个人都裹着厚厚的纱布，一动也无法动弹。

    她不知是该庆幸还是该感到悲哀，庆幸的是，她活了下来，悲哀的事，她有可能变成了植物人。

    她躺在床上只能用思考来打发时间，越是回忆起昏倒前的那场车祸，越是能确定那不是意外。

    当时她是坐在人行区域的花坛边上，一般来说，车子都不会跑到那个地方去，但那辆撞向她的小车却是毫不迟疑的朝她撞去，撞了之后，毫不迟疑的掉头就跑。

    可见，那个撞她的人分明就是冲着她来的，目的就是要她死。

    如今看来，除了那个冒牌货以外，凶手不可能是别人。

    冒牌货要她死，想彻底取代她呆在郭钰的身边，那个人到底是谁？

    几天后，吴斐然可以动了，耳朵听声音越听得越来越真切，护士进来，她才知道自己并没有变成植物人，只是受的伤比较严重而已。

    “你有家人的联系方式吗？我们可以帮你联系你的家人。”

    吴斐然想了想，报了夏青的手机号码。

    自从得知背下别人的手机号码的重要性，她就把夏青新买的手机号码记在了脑子里。

    护士是个好人，用她自己的手机号码给夏青打了电话，夏青得知吴斐然出了车祸在医院，马不停蹄的跑来找她。

    “怎么回事？才几天不见，你怎么又出车祸了，还伤的这么严重？”

    吴斐然扭头看了另外两个病床，见他们都睡着了，这才说：“我去找郭钰了，但他住在富人区，我进不去，我看到他了，可是他不认识我。”

    夏青拧眉：“然后呢？你怎么出车祸了？”

    “起初我也想不通，但是现在我知道了，郭钰身边那个女人看到我肯定认出我了，一定是她叫了人来杀我，她的目的是为了要我的命。”

    “什么？那她也太恶毒了，她现在成了郭钰的老婆，有钱有势，要是知道你还活着，一定不会轻易放过你，吴斐然，你现在很危险，随时都会真的死掉。”

    吴斐然点头：“对，你说的没错，我确实随时都会死掉，现在除了我爸妈以外，谁都靠不住，但是我这个样子，我爸妈万一也不愿意听我解释怎么办？我要整容，我一定要整容。”

    夏青问：“有什么我能帮你的吗？”

    吴斐然想了想，问：“我现在没有身份证，不能去医院整容，你有没有办法帮我弄来一张身份证明？”

    夏青想了想，说：“现在的身份证不是说捡来一张就能用的，你知道吗，身份证是录了指纹的，如果你的指纹对不上，假身份证也没用。”

    吴斐然自然知道办理身份证的时候要录指纹，却没想到因为自己失去了自己的身份，会变得这么麻烦：“难道就没有别的办法了吗？”

    夏青下意识的看了她一眼，说：“办法是有的，只是不知道你愿不愿意。”

