    当这条消息出现的时候，整个论坛，所有的聊天室都不再刷屏了。

    没有一个人会觉得这是网卡了。

    而是全世界的武者，都在这一刻被震惊了。

    不管是国内，还是国外，所有的组织都为此而震撼。

    几乎那些负责论坛的工作人员，在看到这个消息之后，全都倒吸一口凉气。

    所有人都呆呆地看着屏幕，仿佛石化了一样。

    武当山上，一个负责看管论坛账号的道士，手中的茶杯轰然掉在了地上，茶水和茶叶洒落一地。

    这个人不到三十岁，是新一代的江湖传承的人。

    他的戴着一副眼睛，镜片上反射着光芒，不断地透露出骇然之意。

    那条消息，让他的心静不下来了。

    明城一家族传承的别墅当中，有一个房间里，一个少女正敷着面膜，呆呆地站在原地，看着电脑上的消息。

    她的脸上开始渗透出冷汗，瞬间将面膜湿透，再也没有了粘性，缓缓地从脸上掉了下来。

    一张面容姣好的脸庞出现。

    她正坐着瑜伽，面前的笔记本电脑摆在她的眼前。

    她懵了，大脑一片空白。

    尤其是现在的身体，更是不知道自己在做什么，没有了知觉一样。

    “怎么……可能！”

    女人缓缓开口，心中掀起惊涛骇浪。

    国外。

    一座教堂当中。

    在高处挂着一幅投影仪幕布，展示着聊天室的内容。

    一个五十岁外国男人，一幅神父的打扮，手中不断地将十字架摆在身前。

    “恶灵退散！恶灵退散！”

    “哈利路亚！真主保佑！”

    他的眼神中满是惊骇，难以置信的看着这条消息。

    他的身后，还有更多的信徒，都在念着圣经。

    整个教堂的钟声响起。

    全世界各地的武者，无一不在表达着自己的震撼之意。

    很快，长时间的呆滞之后，更为沸腾的议论，也伴随着第一个人的消息发出，而开始了。

    “这是真的消息还是在有人恶作剧？”

    “就是！北冰血疆怎么可能灭亡！现在除了那位藏在海底的封王者，他们还有四名封圣者啊！”

    “我知道消息，有一个封圣者死在了华夏，但是这也没关系，三个也足够了！”

    “那几名封圣者都不是好热的，要是有人散布假消息，估计要被凌迟处死吧！”

    “就是，那可是三大修罗之地之一，底蕴深厚，谁敢去灭了？”

    “都不要再吵了，这可是北冰血疆，有封王者的存在！想什么呢！”

    “就是，这绝对是假消息，刚才散播消息的那个人别跑，你要完了！”

    众人全都纷纷否定了这个消息，然后开始超疯起来，取笑着那个人。

    要知道，在他们的眼中，北冰封疆可不是好惹的。

    这种污蔑和诅咒，早晚被人查出来。

    而且，他们始终认为，像北冰血疆这种势力，不可能会灭亡！    不过，正在这个时候。

    在聊天室当中，传来了一张照片，让所有人都不说话了。

    那是一副血尸满地的画面。

    白雪覆盖在每一具尸体上，鲜血混杂着地面的颜色，无比鲜红，宛若冬日绽放的玫瑰，那般不可思议，那般令人惊恐。

    冰冷的冰面上，已经都被鲜血染红了，渗透到了冰层当中。

    此时，所有人都看着眼前的这张照片，彻底的懵了。

    “这……这真的是北冰血疆！不是P出来的照片！我看到了那座冰山！”

    “这么多人都死了，也太恐怖了吧，看起来好像是屠尽了北冰血疆！”

    “还有那些人的伤口，看起来……竟然是像刀伤？”

    “这些人死了这么多，看起来战场上也没有多惨烈，难道是他们连还手的机会都没有吗？”

    很多人都开始讨论着这张照片上的内容，惊愕的无可附加。

    也正在这个时候，忽然传出了一个问题。

    “到底是谁，灭了北冰血疆？”

    这个问题一出，所有人都不由得怔住了。

    他们只被刚才的照片所震撼，倒是忘记了还有最重要的这个问题！    有人观察到了发布这张照片的账号，赫然被吓住了。

    “我的天！竟然是极南观海！”

    瞬间，众人全都被这一幕吓住了。

    他们似乎很清楚，这不是假的！    没有人在开了北冰血疆的玩笑之后，再开一个极南观海的玩笑！    很快，所有人都缓缓地将目光挪到了发布这张照片的账号上。

    “极南观海！”

    “真的是极南观海！我靠！”

    “竟然是极南观海发布的这张照片！那岂不是说明，这事情是真的！”

    一下子，所有人都将目光，不约而同的落在了极南观海的这个账户身上。

    他们很清楚，极南观海的账户没有在这里说过什么话，一直被人当做是隐身的。

    除了他们之外，还有其余的一些大势力，也都是如此。

    毕竟逼格还是要有的。

    可是现在，竟然直接跑出了这个重磅性的消息！    没有人怀疑了！    “究竟发生了什么事情，为什么极南观海要对北冰血疆动手？”

    “世界要变天了！现在北冰血疆是真的不存在了！”

    “我刚才看到照片了，我看到了北冰血疆封圣者的三具尸体！”

    “我也看到了，一个只剩下脑袋，一个只剩下身体，还有一个死不瞑目！”

    “实在是太惨烈了，现在还有一件事情，就是那名封王者呢？”

    “没错，也就是说，极南观海把那名封王者也给杀死了？”

    “我的天！封王者说杀就杀了？

    太恐怖了吧！”

    所有人震惊万分，都开始猜测那名封王者的动向。

    毕竟是隐世高手，他们从未见过那名封王者。

    更不会知道，照片其中的一具尸体，就是那名封王者。

    整个聊天室爆炸了，刷屏的速度超过了往日的最高记录。

    几乎所有人都在表达自己的看法。

    甚至，还有很多人想要去艾特极南观海，想要看看更多的消息。

    这些人也是为了将消息散播出去，得到关注度。

    也正是这时，世界武界论坛中，常年不发言的极南观海，直接在官方论坛上抛出一句话。

    他们没有回答关于北冰血疆的事情，也没有回答那些照片的事情！    他们只发布了一道声明！    “从今日开始，极南观海，独立开来，再不是修罗之地。”

    “另外，今后若有人再敢对华夏狼王于枫出手，那便是极南观海之大敌。”

    此话一出，武界——震撼！ 

