
槐阴河中游地域广阔，大半东岸属于王家领地，西北岸靠近槐山山体那一边，分布着众多散修小势力，曲家就在其中。

槐阴河内邪祟鬼物多，靠近河两岸的地方属于低级狩猎区，有王家的【黄天荡魔镇邪大阵】压制，一些低阶散修能有机会捕获弱小阴物，如果想要捞大鱼，可以驾驭灵舟到槐阴河深处搜寻，就看你有没有运气和实力。

离开西北河岸，往槐山山体方向走，各种洞穴、小丘包、乱石带等等，但凡有灵脉散布的地方，都生存着或大或小的散修势力，曲家作为弱小势力，占据了一处一阶中品灵地，位置在最靠近槐山山体的‘兔头丘’。

兔头丘上建造的那座小山门，东西南北围成一圈青石墙，小丘远看也就占据六七里地范围，高有十三四丈，青葱树木覆盖丘坡，行人若从地上路过，还算有点儿修真山门的意思。

夜间，这兔头丘南面小峰上，刘三抖正给众人讲着如何破曲家的防御阵法。

钟紫言、齐长虹、姜玉洲、杜兰、周洪和陶寒亭，一共六人，皆身穿赤红黑襟束身道服，仔细听刘三抖的安排。

“我先在外围布置封杀阵法，那小丘不大，少半个时辰便可完事，之后再来带你们一同前去，临近他家山门，用我教你们的法子暂时破除他家防御大阵，接着结伴杀人，不准落单！”

刘三抖分给每人一枚紫青色破阵符，陶寒亭和他自己不需要，因为他二人要在外面掌控大局，陶寒亭修为低，如今才练气三层，不适合冲锋陷阵，这次来，就是专门引个路。

计划说完，刘三抖驾着轮盘飞下小峰，隐藏身形先去布阵。

小峰上，钟紫言手里握着一把状若菜刀的一阶中品灵器，名唤【刮骨刀】，两刃透着寒芒，只有一个附加属性【迅捷】，乃是提升使用者出刀速度的。

钟紫言不会剑术，其它武器也没练过，就会使短刀，早在凡俗时期，拿兵器拿着最顺手的就是菜刀，所以这次出门去库房挑灵器，【刮骨刀】最趁手。

围在一起的其余几人，姜玉洲、齐长虹和杜兰都是用剑的高手，佩剑有长有短，陶寒亭因为不是来打斗的，带了一柄【铁花伞】防身，五大三粗的周洪用的是一阶上品灵器【狂野拳套】。

这些同门明面上对于钟紫言拿着一把菜刀没多表示什么，暗地里皆有不自觉的笑意，实在是【刮骨刀】太像菜刀了，堂堂掌门拿一把菜刀出来打斗，形象滑稽的厉害。

齐长虹是一群人里面修为最高的，不苟言笑，正色说道：“掌门，待撕斗起来，你跟紧我，不会受到半点伤害！”

练气四层，毕竟还是低了一些，且平日钟紫言不显露争斗手段，众人不知道他的实力，事实上他自己也估摸不准自己有多大能耐，只隐约觉得，打不一定能打胜同境界的，跑是一点儿问题都没有。

“几位师兄放心，别担忧我的安危，这几年我所修习最多的，便是闪躲逃避，论争斗或许不如几位，逃命的功夫可就指不定谁强了~”钟紫言说笑之间，施展身法，辅以【疾风术】，满地皆有残影显现，的确奇快无比。

陶寒亭是最吃惊的，平日里见钟紫言和声慢气，此刻身影闪动，眼睛都瞧不出哪个是真身了。

周洪和杜兰眼中也有诧异，如今，他二人境界一个练气六层，一个练气七层，都不算低阶修士了，饶是如此，也难捕捉钟紫言的身影。

姜玉洲疑惑对齐长虹说，“好像……这不是简单的【疾风术】吧？”

齐长虹即将练气大圆满，对于钟紫言极速奔跑的位置还是能抓住轨迹的，“的确，这里面还有水系术法的影子，那残影中暗含着水气！”

待钟紫言停下脚步，七八个残影按照时间顺序依次消失，证明了等闲修士不得近身的本事，钟紫言喘了口气，消停下来。

周洪举手夸赞，“掌门，俺都看不清你，看来逃跑是没啥问题的！”

五人一哄而笑，将不久后就要冲杀沾血的紧张感消减几分。

这时刘三抖自兔头丘归来，“一切准备妥当！”

几人神色肃穆，纷纷跳上刘三抖的轮盘，准备行动。

轮盘发着微弱金光，飞掠向下，到了陆地，刘三抖指着秃头山东面，“先各自去该去的地方安置破阵符，而后在东面集合一齐进攻！”

五人点头回应，纷纷向着各自要去的半丘腰安置破阵符，钟紫言最后一个转身离开，刘三抖探手欲言又止，终究没有说出口，掌门第一次参与这种行动，不好太拂面子。

钟紫言要去的地方是兔头丘西南面，那里半丘腰有金线提示，将破阵符插入那里，曲家的护山阵法就起不了作用了，区区一阶上品护山阵法，在刘三抖这种阵法大师眼里，不堪一击。

一跳七八丈远，钟紫言如风一般，星空晦暗，来到目的地后，钟紫言将紫青色破阵符贴在木令上，插入土里，将早先刘三抖设置为了定位的金线拔掉，便算完成了这一个地方的任务。

沿着直直路线下了兔头丘，又绕弧线来到东面的老桃树下，齐长虹、姜玉洲和周洪已经在等候，还有杜兰没有来。

四人只等了片刻，杜兰极速飞奔而来，朝四人点头，“都弄好了！”

“那就走！”姜玉洲率先飞身而起，一跃三丈奔上小丘山腰。

四人纷纷跟上，花了不到半柱香的功夫，都来到了曲家东面青石墙外。

钟紫言掏出之前刘三抖给的灵光盘，上层有一个灵气地形展示图，曲家山门俯视图案活灵活现，有十一个红点出现在俯视图画中各个房间内。

杜兰纤细手指指出，“按照如今局势，我们应该先杀正门的这两个守卫，进去以后，西面这五个红点亮度差不多，应是最低级的修士，一人解决一位，全部清除！”

还剩下四个浓郁的红点分别位居曲家山门大殿内、后院最靠近东侧那间屋子，还有似乎是藏经室类似的地方。

“走！”姜玉洲听罢杜兰指点，大口一开就上路了。

他们五人一个个绕到正门，此时那两个执勤守门的低阶修士都在打着瞌睡。

姜玉洲朝其余四人做了一个‘嘘~’的动作，他独身快速冲向守门修士，人未至，剑光已经逼近，左边打瞌睡的那人察觉危机，刚睁眼一看，喉咙已经被割破，只堪堪叫出一声“敌袭！”

另外一个守门的见同伴被杀，立即跪地求饶，“别杀我，前辈别杀我！”

姜玉洲身影奔至，拿剑挑抬那守门修士的下巴，仔细一看，姜玉洲冷笑，“小子，还认得我不？”

“你是……你！！！”那守门修士双目惊瞪，手心握着警讯火花直接朝天上发射。

远处钟紫言四人暗叫‘不好！’

一齐冲上去，同一时间，姜玉洲已经一剑斩了那守门弟子的头颅，钟紫言略一感受死了的两个修士，一个练气二层，一个练气三层，哪里能逃得了姜玉洲的剑。

天空蓝色警讯花火爆炸，钟紫言急道：“速速行动，迟则生变！”

一声大叫自曲家门内正殿怒吼出来，“谁？”

在他喊的时候，钟紫言五人已经冲入曲家内部，外层西侧一排屋舍，一人一间攻破门窗，连着三声惨叫预示着瞬间有三个敌人被灭。

一股练气大圆满的气息自曲家正殿冲出，那身影直接落在钟紫言冲进去杀人的那间屋舍之上，双脚一踏瓦片碎烂，里面的钟紫言正要动刀砍杀此间练气二层睡眼惺忪的青年。

头顶杀机显露，钟紫言果断放弃出手，嘴角咒言不断，一道指诀掐动，疾风术催发极致，下一秒他原来所站立的位置已被一脚踏出破洞。

早早杀了另外一间屋舍内敌人的齐长虹破开隔着的墙壁，转眼将巨剑压劈在这间屋内，那个想要踩死钟紫言的敌方练气大圆满修士硬抗巨剑，手中举着青冈锏嗡嗡作响。

“你们到底是何人？”敌方修士墨绿法袍，承负着厚重巨剑的同时，狰狞发问。

钟紫言在屋舍外双指变幻掐动，“凝冰刺！”

巨大冰刺凭空出现，直朝那名墨绿法袍修士射去。

“小心地下！”

钟紫言身后传来姜玉洲的提醒，往下一看，瞬间恐惧惊呆，尖锐奇异凶物的黑角已经破开土地，下一秒就要将自己分成两半了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442825"  chaptername="第85章  攻打兔头丘">加入书签</a>
</div>
