    青龙宗五长老来荒地最重要的任务，就是帮宗主斩了击杀秦海的凶手。

    现在，他又了解到秦风那么多的事情，产生了浓厚的兴趣，对秦风更加势在必得。

    他不仅要除了秦风，也要挖出秦风身上所有秘密。

    他跟其他人一样，认为秦风能攀上万灵碑第一之位，力压古今所有绝代天骄，身上必有不为人知的惊天大秘密。

    天尊邪树被斩，邪火禁区也就失去无法逾越的屏障，一个接一个强者跨越邪火禁区，踏入天灵禁区，冲击最后一关的考核。

    天灵禁区没有太大的危险，彼此之间也无法互相攻击，不过，这里的难度之大，令大多数绝代天骄都脸色难看。

    单单第一道结界，就把十分之一的强者拦下，其中不乏绝代天骄级别的天才。

    第二道结界，直接刷下一半以上的修真者。

    包括青龙宗的五长老，也是在第二道结界碰壁，被迫留在原地修炼，去提升肉身之力。

    这一关，对青龙宗五长老这种年迈的强者很不利。

    因为，他们修炼无数载，肉身潜力基本都发挥出来了，一旦遇到无法跨越的结界，他们想要快速提升肉身之力，将会难如登天。

    青龙宗五长老在第二道结界就被拦下来，这就意味着，除非奇迹发生，不然他大概率通不过天灵禁区。

    “那个该死的疯子，老子要是遇到你，一定要把你碎尸万段！！！”

    在走入天灵禁区的修真者中，有一道身影略显狼狈，骂骂咧咧走了过来。

    他便是通天宗的楚龙，在邪火禁区的时候，他咬牙牺牲一张禁锢符文，本打算禁锢住围攻自己的神树，趁此机会通过邪火禁区。

    结果，他好不容易逃脱神树的围攻，却惨遭天尊神树的攻击，当场就被打晕过去，要不是同门弟子出手救他，他估计都被邪火禁区的神树杀了。

    此事，令他对疯子的恨意深似海。

    他通过打听，已经知道疯子就是救走洛灵儿的秦风，新仇旧恨叠加在一起，让他想要杀了秦风的念头浓郁到了极致。

    楚龙的出现，引起场上不小的骚动，不管是他的身份还是实力，在天灵禁区都是一等一的存在。

    不过，也有人想起楚龙在邪火禁区的悲惨遭遇，看向他的眼神带着戏谑，惹得楚龙差点暴走。

    “那群家伙估计快到了，以后再跟你们算账。”

    楚龙压下怒火，快速走向结界，他知道灵域两大圣地的历代圣子、圣女，还有各大宗门老一辈的绝代天骄应该都快杀来。

    他若是对上这群修为、天赋都高于自己的绝代天骄，处境也很不妙，唯有趁着他们还没有赶来，尽快通过考核。

    楚龙的肉身不俗，很快就通过第一道结界，稍微浪费几天的时间，也通过第二道结界，来到黑色灵水池。

    黑色灵水池汇聚着的绝代天骄共有五位，每一位拿出来，都是能代表各大宗门的同辈最强天才，他们对于楚龙的到来充满警惕，纷纷抓紧时间提升肉身之力，为冲击下一道结界做着准备。

    在更深处的青色灵水池，秦风、屠魔以及后面赶上来的柳东圣，皆是处于深层次的修炼状态，默默修炼。

    到了这一步，他们每冲击一道结界所面临的压力都非常大，肉身若无大幅度的提升，将无法跨越结界，进入下一个灵水池。

    轰隆隆~

    处于修炼状态的秦风，肉身气息有若雷蛇咆哮，附近的能量就像是受到召唤了一般，源源不绝朝他涌去，被他炼化吸收。

    此刻的他，正潜心修炼【太古神魔诀】，丹田的黑色纹路从刚开始的一缕，增加到了十几缕。

    当他丹田覆盖满黑色纹路，便意味着丹田的提升达到了圆满境界。

    随着他在【太古神魔诀】的造诣不断加强，肉身力量也有提升，渐渐朝着造化后期级别迈进。

    “这样修炼还是太慢了，去参悟古塔内的星辰。”

    秦风修炼几日后，觉得修炼速度慢了下来，便要把意念脱离出去，进入星空死婴体内的神秘古塔，参悟古塔第一层悬浮在苍顶的星辰，加快修炼速度。

    古塔第一层共有一千颗星辰，每一颗形成都蕴含着不同的无上奥义，分别对应着【太古神魔诀】一重境界，在那里修炼，将事半功倍。

    天灵禁区有灵墓主人留下的手段，禁止修真者相互攻击，秦风意念进入星空死婴里面修炼，也不用担心被别人偷袭。

    随后，他就留下一小部分意念在身体，控制身体吸收灵水中的能量，并且提防可能出现的意外。

    其他意念凭空从识海消失，出现在星空死婴体内，九重古塔之外。

    秦风许久没有来到星空死婴体内，他在进入体内的途中，匆匆一督星空死婴之外的星域，那浩瀚广袤的九层时空，哪怕再次见到，依旧是带给他很大的震撼。

    星空死婴之外的九层时空，跟古塔内部的构造几乎一模一样，他一直怀疑，星空死婴所在的九层时空，应该隐藏着他不知道的大秘密。

    很有可能，还与魔帝传承有关。

    不过，以他当下的修为，还没有能力去探索九层时空的秘密。

    “等以后实力强大了，或者有充足的时间再去研究。”

    秦风呢喃一句，就走入九层古塔大门，出现在古塔第一层大殿。

    大殿上空，悬浮着一颗颗璀璨夺目的星辰，溢散出熟悉的【太古神魔诀】心法气息，每一颗星辰散发出来的气息相似，又有所不同，分别蕴藏着【太古神魔诀】第一重各个细分领域的奥义。

    忽然，他的目光落在大殿深处，发现那里出现一道光门，似乎是通往古塔第二层。

    “我怎么把这件事情给忘了，【太古神魔诀】每突破一重境界，我便能进入古塔更高一层的大殿，得到好处。”

    秦风一拍大腿，想起上次在古塔得到的宝贵传承。

    他怀揣着激动的心情走向光门，消失在古塔第一层大殿，经过短暂的穿梭，便出现在古塔第二层的大殿。

    大殿中间，一座高高的石台引人注目，上面摆放着一部功法书籍，以及一瓶存放丹药的玉瓶……

