    前行数万米，黎苍终于看到，在那座金属森林的中心处，有一座宝塔。

    赫然正是执法学院的传承塔，此时这里已经聚集了不少人，都是学校的学生。

    这些学生实力普遍很弱，连还没走上神途的都有，男男女女总共三四千人。

    虽然这里是执法学院，但执法学院的学生反倒很少。

    似乎看出了黎苍的疑惑，萧叶解释道：“执法学院不收普通人，都是从各大学院挑选出的，要么就是天才，要么就是显圣境以上，毕竟我们学院建立之初就是为了维持学校秩序。”

    说白了，执法学院的学生就像是公务员，或者说，学校的员工。

    不是什么人都能进入执法学院的，除了极个别的天才之外，几乎都是显圣境才能进来。

    黎苍点头。

    这时传承塔周围，不少学生都认出了黎苍，情不自禁的露出敬畏之色。

    或许之前黎苍成为新人王时，依旧会有人不认识他。

    但自从不久前的丰碑荣耀出现之后，整个翰洲，估计就没有不认识他的人了。

    哪怕真的不认识，看到他之后也会觉得眼熟。

    萧叶带着黎苍来到传承塔的下方，道：“执法队员都去寻找其他学生了，这里留下的都是负责维持秩序的，我打个招呼，你帮忙看一下，你也不需要做什么，只要在遭受袭击的时候援手就行。”

    “好的。”

    黎苍点头，然后看了一眼入口紧闭的传承塔，问道：“能进入传承塔吗？”

    “现在进不了，守塔的前辈和院长都有事离开了，而我们并没有开启权限。”萧叶解释。

    黎苍有些遗憾，不过也没再多问，而是对杨美欣说道：“二师姐注意安全。”

    “我会的，你也是，若是遇到危险，不要太过逞强，安全第一。”杨美欣叮嘱道。

    黎苍：“我明白。”

    很快，萧叶带着杨美欣还有一群白衣执法队员离开了。

    黎苍看了一眼周围乱糟糟或站或坐的学生，然后感应传承塔。

    他发现，自己的神识竟然完全无法穿透传承塔，甚至空间之力也无法渗透进去。

    甚至，他试着腾空都做不到，在这传承塔下，好像有一股无形的禁空力量。

    除此之外，他还发现，整个传承塔如同一体，窗户如同摆设。

    这让他更加肯定了，这传承塔多半是一件宝物，而不是建筑。

    这时一个白衣执法队员走来，道：“黎苍同学，我叫韩坤，等下若是有危险，还请出手。”

    韩坤虽然也是显圣境，而且已经是显圣五阶，也就是神性达到了五千多点的修为，但他看黎苍的眼神，却也同样带着敬畏之色，丝毫没有因为自己是学长而看轻了黎苍。

    黎苍看了一眼青年韩坤，点头道：“我会出手的，但我希望不要任何小事都叫我，我一个人忙不过来。”

    韩坤当即道：“这点你尽管放心，小事情我们自己会处理，你闲事只要调整好状态随时备战就行。”

    黎苍忽然问道：“为什么我们要在这里聚集？找个建筑不是更好吗？这里有普通人，现在大晚上的，普通人可受不住寒风侵袭。”

    韩坤解释道：“黎苍同学有所不知，我们之所以选择在这里聚集，是因为传承塔的禁空特性……”

    “你的意思是，有空中的敌人？”黎苍一点就通。

    “是的，之前我们就遇到不少飞行生物，不仅是金之世界的金属生命，一些绝地被大地延伸分割之后，也跑出来了，到处肆虐。”

    韩坤说道：“地面生物还好，我们能飞行，可以压着打，但若是能飞的，就很麻烦，因为有翅膀的生物，飞行速度不比我们慢，而且数量不会少。”

    黎苍恍然。

    这时外围传来战斗声，黎苍神识一扫，就发现一群铁甲猪模样的金属生命在冲击人群。

    “我要去忙了，如果我们不敌，还请你能及时出手。”

    韩坤最后说了一句，便快速离开了。

    黎苍观察了下，发现外面那群铁甲猪虽然实力强悍，但数量不多，韩坤等人能应付，便不再关注。

    他一挥手，将范思思放出来，道：“别让人来打扰我。”

    说完，直接用大地法则制造出一个石凳，在上面坐下来，分出一缕意念沉入低维世界，用低维世界的一千倍时间加速来研究炼器法。

    “是，少主。”

    范思思看了一眼周围，很快认出，这里是执法学院的传承塔。

    但让她吃惊的是，这里变得她几乎不认识了。

    她之前可是来过这里的，当时这里就像是在一个巨大的广场上。

    但这时候，周围只有金属森林，那广场早就消失了，环境非常陌生。

    传承塔周围的金属森林内，很多人席地而坐，或是挤在一起瑟瑟发抖，受伤的人不在少数。

    范思思惊疑不定，不明白发生了什么事情。

    因为她一直在低维世界，不久前出来一趟，黎苍也没跟她说过真相，所以她还不知道发生了什么。

    黎苍这边，他沉入低维世界研究炼器法的同时，也在观察低维世界的情况。

    他专门抬升的创世神山上，堆积了无法计量的金属生命残骸。

    之前他击杀的超过百万数量的金属生命的残骸，都堆积在这里。

    那些金属生命，灵魂被他分解了，但身躯因为不是血肉，他留了下来，觉得可能用得上。

    除了金属生命的残骸之外，山顶上还有一大片光芒。

    那些光芒，其实是数百万的灵光胚胎汇聚在一起形成的。

    灵光胚胎是黎苍从金之世界掠夺到的，绝大部分都被他分解了，这些都是他刻意留下来研究的。

    如今，低维世界的积累，已经达到了百分之五十。

    哪怕之前推演世界轮盘消耗了很多气运之力，但如今的低维世界，依旧气运膨胀，在反哺天地。

    可以看到，整个低维世界，时不时就下灵雨，大量的生物得到滋养，快速变强。

    整个世界的稳固程度，都在稳步上升着。

    按照这个速度，顺利的话，外界的二十天左右之后，就会再次升维了。

    也就是相当于这个世界的五十多年。

    五十多年……

    哪怕加上之前的积累，前后算作一两百年，这速度也非常恐怖了。

    要知道，这是世界的升维，而不是单个生命体的晋级。

    “现实世界的二十多天……”

    黎苍记下这个时间，然后又心分二用，琢磨起之前推演世界轮盘时，看到的那些景象。

    “如果那些景象，是真实的过去未来，那……校长应该是被陌生的神灵跟金之世界的高等神力围攻了，那个陌生神灵，多半是真神会的。”

    “这些应该已经是过去了的，但是未来的……”

    黎苍回忆着当时看到的画面：“未来，王极等人会经历生死，连乾风雨陌都险死还生，袁万明会出现，而我……”

    “而我，也会被人打入万丈深渊……这有点不合理，我会飞，而且还会瞬移……”

    “哪怕真的被从天上打下来，也能飞行缓冲。”

    “至于万丈深渊，对于会瞬移的我来说，不算什么危险。”

    黎苍默默感应了下，却并没有什么心悸的感觉跟不安感。

    这说明，之前看到的那些可能是在未来会发生的事情，对自己来说，并不是生死危机。

    这点他觉得不奇怪，毕竟自己的杀手锏若是真正拎出来，能让所有人都吓一跳。

    真正让他好奇的是，将自己打下万丈深渊的人，会是谁？

    还有，那万丈深渊，在哪里？

    瀚海市这边，有那个地形吗？

    他试着推演，然而推演的结果，却是模糊一片，就像他之前看到的那些画面，都只是幻觉。

    “轰隆隆……”

    突然远方传来震动声，同时外围传出骚乱喧哗声。

    黎苍回过神来，释放出神识，就发现韩坤等人都惊恐的后退，驱赶着稍微靠外的人群朝传承塔靠拢。

    而在数千米外，一头高达十米的巨虫，正快速朝这边赶来。

    黎苍仔细一看，愕然的发现，那巨虫竟然是一只独角仙。

    正是前世他经常在板栗树上看到的那种。

    但那只独角仙跟前世的那种小甲壳虫可不同，那只独角仙只是趴在地上，就有十米高，全长恐怕超过了二十米。

    那一根独角，散发着暗金色的光芒，非常的锋利。

    “嗖……”

    这时韩坤赶了过来，声音颤抖的道：“黎苍同学，我们准备转移吧……”

    “为什么要转移？”黎苍问道：“因为那只独角仙？”

    “对，那是半神级别的异兽，而且是金属世界的生命……”

    韩坤说到这里，忽然心中一动：“对了，黎苍同学你有院长的法旨吗？能不能用神灵法旨将那独角仙赶走或者击杀？”

    “交给我吧。”

    黎苍没有多说，直接站起身，朝人群外围走去。

    “谢谢黎苍同学。”韩坤以为黎苍要动用神灵法旨了，心中一喜，急忙跟上去。

    范思思也立刻跟在身后。

    前方的人群见黎苍走来，都快速让出一条通道，神色惊恐而又抱着一丝希望。

    “轰隆隆……”

    很快，独角仙已经到了数百米外，它的速度不算很快，可能是无意间发现这边的人，才靠过来的，并非专门袭击。

    “黎苍同学，快，别让他冲击人群。”韩坤紧张道。

    黎苍点头，然后一伸手。

    在所有人的注视下，他的手臂迎风暴涨，转眼间就化作十米巨大，上百米长。

    巨大的手掌从天而降，压了下去，就见那庞大狰狞的独角仙快速缩小，被巨手抓在手中。

    原本恐怖的半神级别的独角仙，在这只手中，竟然没有半点反抗之力。

    很快，黎苍收回了手，当他的手恢复正常时，独角仙已经化作了他掌心拇指头大小的金色小虫。

    “我回去了。”

    黎苍说了一句，便带着范思思往回走。

    而整个传承塔周围，这一瞬间，安静的可怕。

    所有人都脸色呆滞，连黎苍说了什么都没注意听。

    不仅是其他学生，包括执法队员们，都惊呆了，震撼到极致之后，就是无声。

    哪怕是显圣境五阶的韩坤，也神色呆滞，忘了说话。

    直到黎苍走远，他才终于回过神来，张了张嘴，想要大叫一声卧槽，却发现，就算是卧槽，都无法形容他此刻的心情。

    当震撼到无以复加之后，就已经不再是情绪的震撼，而是心神的震动了。

    “这……就是能击败登顶天路者的绝世天骄吗？”

    韩坤深吸一口气，若说原先他对黎苍还有点羡慕和嫉妒的话，那么现在，就只剩下深深的敬畏了。

    当差距大到无法望其项背时，就失去了嫉妒和追赶的心思，因为那根本就不是同一个世界了。

    好半晌，韩坤叹了口气，竟是有种索然无味的感觉。

    极致的震撼过后，就是索然无味。

    他突然感觉，自己踏上神途近乎八年时间，都干了什么？

    八年时间，才走到显圣境五阶，而且快要达到极限了，能不能成为半神，都还是未知数。

    而人家黎苍呢？

    这才刚入学，就已经能翻手之间镇压半神了。

    虽然那半神级别的独角仙，真正实力肯定和真正的半神没法比，但那也是半神级别的生物啊。

    原本他们就算燃烧神性都没有任何胜算的敌人，黎苍却只是一只手就镇压了。

    没错，是镇压，而不是击杀。

    这其实比击杀更难，因为黎苍太轻松了，整个过程，就是往这边走了一趟，然后伸了下手，仅此而已。

    “唉！”

    韩坤叹气，好不容易才强行提起被打击惨了的精神，道：“愣在这里干什么？快分散放哨，别让杂事影响了黎苍同学……”

    “对对，杂事我们自己处理，别麻烦黎苍同学！”

    “交给我们！”

    这群白衣执法队员都是精神一振，彻底回过神来。

    虽然谁都没有明说，但几乎所有人都同时产生了一个想法。

    那就是，抱大腿！

    在这神灵老师们都外出了的情况下，黎苍无疑就是他们的粗大腿了。

    ……

    往回走的路上，黎苍发现范思思左顾右盼，视线在人群中搜索着，一副心事重重的样子。

    “怎么了？”他问道。

    范思思回过神来，微微低头，然后小声说道：“少主刚才好帅。”

    “说实话。”黎苍脸色一沉。

    范思思娇躯一颤，然后眼睛微红，低声道：“我……我只是担心绾绾和婆婆她们。”

    她拿出手机，说道：“手机没信号了，一点都没有了。”

    顿了顿，她抬头看向黎苍，问道：“少主，外面的世界发生了什么？为什么学校都变成这个样子了？神灵老师们呢？绾绾她们还活着吗？”

    恬玉绾是她在这个世界上唯一的朋友了，而婆婆，是她唯一的亲人。

    她很担心两人出事。

    还有姚雨薇，那个对她很照顾的学姐，现在怎么样了？

    黎苍微微沉默，现在的情况，就是真正的天灾。

    在这种情况下，就算是神灵，都可能陨落，更别提凡人了。

    忽然范思思红着脸凑上来，突然亲了一下黎苍，然后小声说道：“少主帮找找绾绾和婆婆好不好？往后思思都听少主的，少主想怎样都行……什么姿势，什么环境……都行……”

    说到最后，少女已经声若蚊蝇。

    然而如今的黎苍，何等听力？

    少女的一席话，直接让他忍不住浮想联翩。

    “什么环境都行？”他脸上带着一些坏笑的看着少女，夜空下黑暗中的手，情不自禁的摸向少女挺翘的臀部。

    范思思娇躯一颤，虽然俏脸红得滚烫，却依旧微不可查的点头。

    她虽然在育孤院长大，但这个世界终究是一个信息发达的世界，对一些事情还是有所了解的，她知道男人们都喜欢玩刺激的事情。

    虽然少主是绝世天骄，但也是男人，她听说过，男人在现在这种情况下，就容易冲动，容易胡乱许诺。

    男人在这种情况下，动不动就是海誓山盟，什么天荒地老海枯石烂的。

    她也不需要少主的海誓山盟，只要少主一冲动，答应帮自己找婆婆和绾绾了就够了。

    反正，自己早就是少主的人了，他想怎么玩，难道自己还敢拒绝吗？

    心中这么想着，她就想硬着头皮做一些从未经历过的诱惑姿态，结果一抬头，却看见黎苍脸上的坏笑渐渐变成了似笑非笑。

    “少主？”范思思疑惑。

    黎苍放在少女臀部上的手上移，揽住少女的小蛮腰，似笑非笑道：“会动脑子了，很好，不过以后别用这种手段，真是个记忆力极差的傻丫头，你忘了？我能感应到你的想法的。”

    “啊？！！”范思思顿时尴尬得想要抠出个三室一厅，同时心中也很紧张，少主会不会怪罪自己？

    不过黎苍倒是没那么小气，揉了揉傻乎乎的少女的脑袋，分出一缕意识融入少女的意识海，道：“你既然担心，就去寻找吧，以你现在的实力，等闲存在伤不了你，我已经分出一缕神识分身附身到你身上，遇到危险，就将身体交给我操控。”

    如今的他，还无法真正让神识分身单独存在，但范思思已经是他的狂信徒，他的神识可以将范思思的身体当成分身来操控，不会产生隔阂感。

    范思思闻言，眼眶微微发热，鼻子一酸：“谢谢少主……”

    “去吧。”黎苍道。

    正好这时韩坤走了过来，黎苍说道：“这是我的神侍范思思，我有事情要她去做，学长不要阻拦她的出入。”

    “黎苍同学放心。”韩坤急忙道，同时认真记下范思思的容貌，并决定等下告诉其他人，免得一不小心得罪了黎苍。

    “谢谢少主。”

    范思思再次感谢一声，然后便迫不及待的离开了传承塔。

    黎苍则看向韩坤：“有事找我？”

    “呃，是这样的，我们身上还有有些神性丹，您之前消耗大不大？要不……”

    韩坤拿出一个瓶子，这是他们临时凑出来的，想要巴结黎苍。

    黎苍失笑摇头：“无需这样，我之前没什么消耗，现在你们才是最需要神性丹的。放心吧，我会一直坐镇这里，直到安全为止。”

    ……

    范思思离开了传承塔之后，就快速狂奔，一直跑到千米之外，然后爬上一棵大树顶端，想要观察周围的环境。

    寄存在范思思意识海中的黎苍的这一缕意识，已经感应到传承塔的禁空能力消失了。

    他不由问道：“思思你为何不飞行？”

    “我没有飞行能力。”范思思惭愧道，虽然她已经是显圣境了，但她依旧没有获得飞行的能力。

    达到显圣境之后，对她来说，唯一的好处就是能辟谷了，长时间不吃饭都不会饿。

    说话的同时，她不停地观察着周围的环境。

    可是，夜空下，周围全是金属森林，好像每个方向都一样。

    无奈之下，她从巨大的金属树木上下来，又赶向远处更高的树木，企图用这种方式登高望远，寻找好友。

    可半个小时后，她依旧一无所获。

    寄存在她意识海中的黎苍淡淡道：“按照你这样的找法，天亮了都找不到，还是交给我吧。”

    他原本是有意锻炼一下范思思的，结果范思思的能力，让他大失所望。

    “可以吗？谢谢少主。”范思思心中一喜，急忙放开身体的掌控，让黎苍操控身体。

    黎苍这还是第一次在现实世界操控范思思的身体。

    虽然没有世界之力加持，但也没出现意外。

    随着范思思主动放开身体的掌控权，他的这一缕意识渐渐的感应到了身体的存在。

    黎苍的第一感觉就是：好弱！

    范思思的体质，相较于他的体质来说，太弱了。

    而且此刻没有世界之力的加持，没有那种无所不能的感觉，黎苍反而更能体会到少女身体的全面感受。

    饱满的胸前非常敏感，让他非常不自在。

    此外，下面空空的，竟是有种莫名的不安全感，好像身体缺失了一个器官似地。

    不过黎苍知道，这是因为自己男性的意识进入了女性的身体中，产生的错位感。

    他压下这种奇怪的感觉，接掌范思思的能力。

    他发现，哪怕现在用的是范思思的身体，但他自己已经掌控了的法则力量，在这里依旧能使用，只不过能用的法则力量被无限削弱了而已。

    黎苍没有动用自己的能力，而是默默接掌范思思的梦魇之力，一边回忆着当初姚雨薇的奔行方式。

    “思思，你这个能力，是能飞行的，虽然不是神通等本能的能力，但只要一个技巧，就能飞行，好好感受。”他在心头说道。

    “是，少主。”范思思急忙回答。

    黎苍意念一动，施展范思思的梦魇之力，下一刻，范思思的身体便如梦幻般的，出现大量的残影。

    没有任何惯性，也没有移动的感觉，但范思思的身体却在快速的上升，速度竟是一点都不慢。

    “梦魇神途，其实一点都不弱啊，只要会用，这条神途的能力，不弱于战斗型神途。”

    黎苍心中暗道，一边使用范思思的能力，一边试着解析，将这个能力化作自己的，试图在低维世界创造出梦魇法则。

    他操控着范思思的身体快速朝着一个方向飞行，所过之处，密密麻麻的残影出现，就像是梦幻虚影。

    虚影一闪，少女苗条的身体便出现在了百米之外。

    而且，这速度越来越快。

    “记住这种感觉，显圣境的梦魇之力，已经超凡，能影响现实，能带动你的身体移动，这就是飞行能力。”黎苍在心中说道：“每一个人的显圣境，都有自己的显圣能力，你的显圣能力，就是梦境影响现实。”

    “是……”范思思努力记下这种感觉，心中惭愧不已，自己的能力自己却不会用，还要少主教。

    之所以会发生这种事情，主要是因为，她几乎是黎苍强行提升上来的，一时半会儿还无法彻底掌控自己的所有力量。

    很多能力，其实她已经拥有了，只是不知道如何使用而已。

    黎苍在教导范思思的同时，自己也渐渐的沉入梦魇状态，他发现，自己就像是遁入了一个处在现实和虚幻之间的特殊世界。

    在这个世界，一切都重影。

    无论是天上的星星，还是地面的树木，都是重影。

    而在他操控着下的范思思的身体，就是在重影的夹缝中移动。

    视线中，其中一道重影，是真实世界，另一道重影，则是梦境。

    无声无息的，范思思的身体经过一群禽类金属生命附近，黎苍直接意念一动，将那群禽类金属生命拉入重影范围。

    这就是梦魇领域了。

    紧接着，黎苍意念再动，范思思的两条胶布化作的梦魇神兵，直接无限延伸，将所有被拉入梦魇状态的禽类金属生命的脖子缠住，用力一勒。

    顿时，那些禽类金属生命纷纷死亡，无一例外。

    而现实世界，半空中的一群禽类金属生命，无声无息的死亡。

    不多时，黎苍操控着范思思的身体降落到地面的一群角牛金属生命上空，两条胶带硬化，一卷而过，一群角牛金属生命无声无息的倒下，梦中的它们已经尸首分离，灵魂被瓦解。

    十分钟后，一群铁甲猪被拉入重影世界，胶布化作锋利无匹的死神镰刀一卷而过，所有铁甲猪在梦中被分尸。

    而它们的尸体，却完好无损，只是灵魂残缺了。

    黎苍越使用范思思的能力，心中越是震惊，他感觉这个神途的能力，有点BUG了。

    因为所有被拉入重影世界的生物，都像是失去了行动能力，任由宰割。

    哪怕一些意志力和灵魂都强大的生物，能在重影世界、也就是梦魇状态自由行动的，他也能强行封印那些生物的记忆，让其只剩下本能，然后被他轻松收割。

    “思思，你这个能力，很强大啊，我觉得乾风雨陌都不是你的对手。”黎苍在心中说道。

    范思思心中汗颜，能力强大那是能力的事情啊，又不是我的事情。

    能力强不强大，也要看是谁在用啊。

    像是在证明给范思思看，黎苍发现了一头半神级别的铁甲猪。

    那铁甲猪足有十几米高，体长近乎三十米。

    他操控着范思思的身体无声无息的靠近，梦魇之力笼罩那半神铁甲猪。

    “嗡！”

    整个重影世界都微微一颤，然后半神铁甲猪被拉了进来。

    “昂……”

    铁甲猪震怒，猛地朝范思思冲过来。

    “咦？竟然能在梦魇世界保持清醒？”黎苍意念一动，将两条胶布化作如混天绫一般的武器，疯狂缠上去。

    转眼间，半神铁甲猪就被缠成了粽子。

    但是黎苍想要和之前一样弄死铁甲猪时，却发现胶布无法继续勒紧，更无法切开铁甲猪的身体。

    “看来还是有极限的。”黎苍心中嘀咕。

    然而范思思已经震撼得不知道说什么了，她自己觉得很弱的能力，在黎苍手中，竟然能虐半神生物！

    这简直……

    黎苍继续用胶布将铁甲猪死死缠住，试图让其无法呼吸，但这根本无法杀死对方。

    颤抖了十几分钟，铁甲猪虽然被虐得找不着北，但始终生龙活虎。

    “算了！”

    他操控着范思思的身体逃之夭夭。

    “昂……”

    随着他的离开，铁甲猪苏醒过来，发出愤怒的咆哮，循着气息想要追赶。

    然而就在这时，天空中出现一道巨大的金色雷云。

    “轰咔！”

    一道粗大的金色闪电从天而降，直接电得半神铁甲猪浑身剧颤，身体结构都要不稳了，隐隐裂开。

    “轰轰轰……”

    在千米之外，黎苍又操控着好几道金色闪电落下，劈中半神铁甲猪。

    然而，也只是让半神铁甲猪重伤，始终无法彻底杀死。

    “不行，这一缕意识能引动的天雷，威力太弱了。”

    黎苍放弃了杀死半神铁甲猪的想法，操控着范思思的身体如梦幻虚影一般横空而过。

    这时候，在他的操控下，范思思的移动速度，已经达到了惊人的千米每秒，而且没有任何声音，不会产生音爆声。

    这就有点牛批了。

    数分钟后，他操控着范思思的身体在一株百米高的金属巨树上落下。

    范思思已经震撼得说不出话来了，原来自己的能力那么强大的吗？

    感应到范思思的不敢置信和茫然，黎苍在心中说道：“思思，你虽然也是梦魇神途者，但你要记住，你和别人是不同的，我用世界本源帮你提升过两次极限，你在初拥神性和神性护体境界，都走到了最极限，你的潜力远超其他人，你现在已经是显圣境，能对抗半神，一点都不奇怪。”

    “思思会努力的。”范思思只能如此说道：“那少主……可以开始找绾绾她们了吗？”

    “已经找到了。”黎苍说道。

    “啊？找到了？在哪里？”范思思茫然道，什么时候找的？

    现在这种状态下，她和黎苍的所见所闻是共享的，可是她一点都不知道。

    黎苍无奈道：“思思，你是什么神途者？”

    “梦魇神途呀。”范思思茫然，这不是明摆着的吗？

    黎苍又道：“既然你都知道你自己是梦魇神途者，那为何不用入梦的能力呢？”

    在接掌和熟悉范思思的能力这段时间，他已经大致将范思思的能力摸索清楚了，入梦，几乎是梦类神途者的本能的能力才对。

    大梦神途和梦界神途，他不清楚，但是这梦魇神途，好像对进入他人的梦境，很擅长。

    “入梦？怎么入？”范思思问道。

    黎苍牵引着范思思的一缕意念，寻找到范思思记忆中恬玉绾和老妪，然后直接凭空想象出一个环境。

    范思思只感觉重影的世界变得真实起来，眼前的环境，赫然是当初第一次遇到黎苍的场景，冉伟华正口无遮拦的说要猎杀黎苍。

    黎苍操控着范思思的梦魇之力，束缚住梦境中的老妪跟恬玉绾的身体，强行将两人唤醒。

    没错，在梦境中唤醒。

    而在现实世界，两人会陷入梦境中。

    这就是梦魇神途者的可怕之处，能够无视距离，将人拉入自己构建出来的梦境。

    但黎苍发现，无论是范思思，还是当初偷袭过他的那个梦魇神途者，好像都不会这个能力。

    他不由得心中反思，到底是自己太厉害了，还是别人太垃圾了？

    很快，梦境中的恬玉绾变得灵动起来，看了一眼周围，茫然道：“我怎么会在这里？”

    眼前的环境很熟悉，她印象深刻。

    这一瞬间，她甚至怀疑自己是不是重生了，回到了过去。

    不过很快，她感觉，自己和周围的人，包括冉伟华和婆婆等人，好像有一层隔阂。

    甚至于，周围的环境，都有些失真，当她想要看清楚周围的环境时，却发现，怎么都看不清。

    非常古怪的感觉。

    “恬玉绾，我是黎苍。”

    突然梦境中黎苍自己的身体开口了，这是他的意识体在范思思的梦中的具现。

    不过他看了一眼这个梦境中的老妪，眉头微皱，因为老妪没有被唤醒。

    随着恬玉绾被唤醒，这个梦境的时间此刻想静止了一般。

    “黎苍大人？”恬玉绾茫然，随即惊喜道：“您……您现在就认识我？难道您也重生了？”

    黎苍：“？？？”

    范思思：“？？？”

    这时范思思开口道：“绾绾，这里是梦境，你现在在我的梦里，是少主将你带来的。”

    “梦里吗？原来是在做梦？”恬玉绾茫然而震惊，自己竟然梦到了黎苍大人，但为什么思思也来凑热闹？

    范思思不知道恬玉绾这一刻的心理活动，她急切的问道：“绾绾，你现在在哪里？”

    “我不是在梦里吗？你自己说的呀。”恬玉绾茫然，觉得这个梦好奇怪，她有些分不清到底是不是真的在做梦了。

    “……”

    范思思无语了一下，然后解释道：“我问的是，你在进入这里之前，在哪里？”

    旁边的黎苍解释道：“金之世界破灭，天地大变，思思担心你，让我帮忙找到你。将你的位置说出来，我让思思过去接你。”

    “啊？原来是这样吗？好……好神奇……”天悦震惊了一下，之后才说道：“我在武神学院，不过武神学院没有了，我现在……我在一栋倒塌的建筑内……我……”

    忽然她似乎才想起现实中的事情，哭出声来：“思思，我被困住了，我被倒塌的建筑压在下面了，我求救了好长时间，没人来救我……这里真的是梦中吗？黎苍大人，你们……真实存在吗？是我的梦还是……”

    “武神学院吗？知道了。”黎苍没有理会恬玉绾的哭泣，说道：“思思，我们准备过去吧。”

    “等一下，少主，婆婆呢？为什么婆婆没有说话？”范思思看向犹如静止了一般的梦境中的老妪。

    黎苍犹豫了下，说道：“她没有被唤醒，也就是没有被拉入梦中，好像现实世界中，她已经不存在了一般。不过你也别多想，这是你的能力太弱的缘故，或许她处在某个特殊的环境里，那些环境隔绝一切类似诅咒的力量。”

    “真的是这样吗？”范思思很担心。

    “婆婆？”恬玉绾看向旁边静止的画面，但不等她说什么，这个梦境就突然破碎了。

    黑暗中，恬玉绾缓缓睁开了眼睛，但却什么都看不见。

    并且，她感觉浑身冰冷，身体都要冻僵了。

    虽然她已经是淬体一重，但夜晚长时间躺在地面，身体也有些受潮，冷冰冰的，像是要生病了。

    “刚才……是我做的梦吗？是我日思夜想，想要黎苍大人来救我，所以才会做那样的梦吗？”

    恬玉绾推了推压在身上的建筑，可是建筑纹丝不动。

    她就靠着一个狭小的夹缝斜躺着，连动弹一下都做不到。

    “还是我自己出现了幻觉？”

    恬玉绾擦了擦眼角的泪水，她今天哭了好几次，觉得自己要死了，要无声无息的死在这里，谁也不会知道，然后尸体渐渐的腐烂。

    某一刻，她真的非常嫉妒范思思，自己的容貌不比范思思差，可是为什么黎苍大人选择的是范思思，而不是自己？

    就因为自己没有神途天赋吗？

    没错，恬玉绾没有神途天赋，半点天赋都没有。

    所以，新生赛过后，所有学院的老师选择完了学生之后，就将所有只靠着文化科进入的新生，都丢到了武神学院。

    他们这些人，如果运气好，能靠着自己的能力走上神途，那就有机会重新加入其他神途学院。

    如果走不上去，要么就直接修炼武道。

    要么，就安安心心的学习文化知识，以后毕业了在学校接一个文职工作。

    或者，如校车司机那样，当一个普通司机，至少能混口饭吃，学校不会让他们饿死。

    “思思会来救我吗？呜呜……我好惨，爸爸妈妈嫌我是女孩，不要我了，黎苍大人也看不上我，现在，我就要死在这里了，然后无声无息的腐烂，化作泥土，谁也不知道……”

    恬玉绾擦了擦泪水，她今天哭过好多次了，哭累了就睡，睡醒了继续求救，然后继续哭。

    外面也不知道是不是真的没有人，她的求救没有获得任何回应。

    “绾绾……绾绾你在哪里？”

    忽然一道声音传入耳中。

    恬玉绾一怔：“我又出现幻觉了吗？我竟然听见了思思的声音，她有了个好的归宿，怎么会想起我这个育孤院的朋友……”

    “绾绾……你在哪里？我来救你了，听到了回答一声……”

    耳边再次传来范思思的声音。

    恬玉绾这一次听清楚了，精神一振：“真的是思思吗？思思……我在这里……”

    她嗓子都沙哑了，这一天哭了好多次，一直在求救，所以几乎发不出声音了。

    ……

    “少主，这里真的是武神学院吗？我找不到绾绾，怎么办？”

    金属树林间，不时出现一栋残缺的建筑，范思思看着那些横七竖八的建筑，心中茫然而担忧。

    “用神识啊。”黎苍无奈的声音在少女脑海中响起。

    “我用了，但还是找不到。”范思思在一大块建筑残骸下面翻找着。

    黎苍想了想，说道：“恬玉绾好歹是武者学徒，淬体过一次的，体质比普通人略强，但却无法自己爬出来，或许埋得有点深吧。让我掌控身体吧。”

    “好的。”范思思急忙让出身体掌控权。

    黎苍接掌了范思思的身体之后，直接用大地法则感应脚下的大地。

    无形的波动蔓延开来。

    很快，他就发现，大概三百米外，有一道熟悉的气息：“找到了。”

    他操控着范思思的身体飞过去，一招手。

    “轰隆隆……”

    一块块巨大的建筑残骸飞起来，被扔到一边。

    很快，黑暗中，一个小腿都变形了的少女柔弱的身影，出现在视线中。

    黎苍当即将身体掌控权还给范思思。

    “绾绾？”

    范思思看到恬玉绾的惨状，顿时脸色大变，急忙跑过去，将恬玉绾抱起来。

    恬玉绾看到范思思竟然真的来救自己了，顿时泪如雨下，声音沙哑道：“思思，呜呜……”

    ……

    传承塔下，黎苍的本体正在研究着炼器法，耳边突然有祈祷的声音响起。

    “无所不能的黎神，您的信徒向您祈祷，请您听从信徒的召唤，赐予我力量，荡出世间的邪恶吧……”

    耳边的声音非常微弱，而且断断续续，像是从过去的时空中传来。

    黎苍眉头一动，他本以为这个声音，应该是秦有悔的声音。

    但仔细分辨之后，却发现，并不是秦有悔在向自己祈祷。

    “怪了，除了秦有悔和范思思，我好像没有其他信徒了吧？”

    黎苍心中奇怪：“不过我好像都快忘记秦有悔了，这家伙还活着吗？”

    他微微沉吟，而后闭目感应，想知道究竟是谁在向自己祈祷。

    ------------

    【一万一千字大章，有月票吗？有打赏吗？】

