    第172章真让人嫉妒

    “高考状元，厉害厉害。”

    “周夫人，婉茹她年龄和我儿子差不多，不知道有没有机会让两个孩子见见面？”

    “我儿子在国外的博剋学府留学，目前也单身。博剋学府世界顶级，我儿子绝对配得上你家婉茹。”

    “不愧是唐家大小姐，周夫人您的孩子都无比优秀，我太羡慕了。我儿子就知道打游戏泡妞，哎。”

    众人簇拥着，齐齐恭喜唐国政夫妇。

    周淑兰笑靥如花，接受着大伙儿的祝福和赞美，这是她过得最美好的生日。

    旁边的唐雅气得脸都要歪了，咬牙盯着唐婉茹。从小就考倒数第一的唐婉茹，到底是怎么考上文科第一的？她到底怎么做到的？

    除了嫉妒，唐雅更多的是惶恐。

    唐婉茹如此优秀，也就意味着她唐雅所有的光芒，都会被唐婉茹夺去！

    周淑兰夫妇会将爱更多投放在唐婉茹身上，而她唐雅一辈子都要在姐姐的光芒下苟活！

    她不甘心！

    唐雅紧紧捏着拳头，手指甲几乎要掐进肉里。

    ...

    晚宴在宾主尽欢中结束。

    周淑兰亲自在门口送宾客，挨个挨个送，脸上的笑容藏不住。

    “大哥大嫂，有空常来我这里坐坐。”周淑兰送别周显宗夫妇，“改天我带婉茹回娘家，见见妈。毕竟孩子考了好成绩，也得让我爸妈知道才行。”

    王秋月勉强一笑：“这事以后再说，天色不早，我们先走了。”

    王秋月转身离去，钻进车里，表情变得十分难看。

    车慢慢行驶。

    王秋月在后座捏着手帕，咬牙切齿地埋怨：“你这个妹妹，教子有方啊，唐婉茹居然成了个高考状元。”

    她嫉妒地牙痒痒，凭什么大家都是女人，你周淑兰就是夫妻和睦、孩子有出息？我命不好，老公在外面花天酒地，儿子也花天酒地。

    周显宗疲惫地揉揉太阳穴：“我这个妹妹，一向运气好。从小到大，爸妈都最宠她。这次写遗嘱，我妈这老婆子居然还想把周家30%的股份给她！嫁出去的女儿泼出去的水，我妈真偏心！”

    周淑兰并不是周显宗的亲妹妹，而是同父异母。

    “那不成，本来家里遗产就不够分，不能再把股份给周淑兰。”王秋月咬牙，死死捏着帕子，“咱们再等段日子，家里那个老太婆快不行了。等她死了，我们把分给周淑兰的遗产瓜分了。”

    周显宗点点头，毫无感情地说：“这些年，我妈一直很想见淑兰，都被我们糊弄过去了...再糊弄一段日子，等她死了，咱们就能得到遗产了。”

    其实周淑兰的父母，早就原谅了周淑兰的低嫁。

    是周显宗为了得到大部分的遗产，暗中斡旋，让双方无法见面，增加彼此的隔阂。

    “清华...我这个妹妹，运气好得让人嫉妒。”周显宗摸摸臃肿的啤酒肚，望着车窗外五彩斑斓的夜色，眼里藏着深深的厌恶。

    从小到大，他妹妹永远占尽宠爱...

    现在，孩子居然还考上了清华。

    真让人嫉妒。

    (本章完)

