    王胜领命督办四方馆的修建。

    四方馆的修建，耗资巨大，王胜广招人力，全速修建。

    一时间，整个京城，掀起浩浩荡荡的四方馆修建热潮。

    为了能够让外来使臣看到大梁雄厚的实力。

    大梁子民纷纷加入到四方馆修建。

    在王胜的督办下，四方馆修建工程，顺利展开，并且效率很高。

    仅仅几日，四方馆工程，已见雏形。

    童飞对四方馆工程也是十分上心。

    每日都派李维德去四方馆修建地查看进度。

    当李维德将四方馆情况报与童飞时，童飞放下了心。

    “没想到这王胜有如此能力，短短几日，就能带领上万工匠建造出四方馆雏形。”

    童飞欣慰的感慨道。

    “是啊，陛下。这王胜将军，慷慨有为，可真是为陛下解了燃眉之急哪！”

    李维德弓腰，在童飞耳边附和道。

    要成为皇帝身边的大红人，可不就要学会迎合主子的心吗？

    童飞同意的点点头，心中对王胜的好奇心愈发重了。

    要不是这次敲诈百官事件，童飞恐怕是难以认识到王胜这个人。

    可能是由于王胜官阶太低，以致于每日上朝，站在童飞眼皮子底下的，都是谢延一党。

    这才让童飞觉得，满朝文武，大多为谢延党羽。

    但是自从那件事之后，童飞觉得，这王胜，似乎和阴险狡诈的谢延一党不太一样。

    随即，童飞觉得，王胜这个人，或许可以予以重用。

    毕竟现在自己势单力薄，无法与谢延一党抗衡，要是能多一个得力干将，也算得上是如虎添翼哪！

    但是转念一想，童飞又迟疑了。

    自己对王胜这人，了解不多，也不可随意相信。

    如果王胜是故意表忠心，接近自己，那王胜便是自己身边潜在的威胁了。

    为了确认王胜是否值得自己重用，童飞打算先试探王胜一番。

    “李维德。”

    “老奴在。”

    “你说说，此时王胜在做什么?”

    李维德眉头一挑，稍作迟疑，随即作揖回禀道:

    “回禀陛下，王胜将军勤勤恳恳，对四方馆修建十分上心，想必此时，正在四方馆督工罢。”

    “如此甚好，你去，传朕口谕，宣王胜进宫。”

    “是，老奴遵命。”

    李维德不敢耽延，急忙出宫寻找王胜。

    来到四方馆修建地，发现王胜果然在此。

    李维德抬头看天，此时日头正是最炎热之时。

    心中咒骂童飞竟然让他此时出宫传旨，都不体恤他的幸苦。

    随即，见王胜营帐就在前头，李维德随即就走了过去。

    “你们王将军，可在帐内？”

    李维德来到帐前，对着门口两个侍卫出示自己的总管令牌，冷言说道。

    “拜见总管大人，王将军正在营内，总管大人请。”

    两个侍卫还算计灵，一眼认出那令牌是宫中之物，也看出李维德身份不一般。

    对李维德那是一个毕恭毕敬。

    随即，李维德便进了营帐，向王胜传了童飞的口谕。

    “李公公稍等片刻，在下稍作休整，这就与公公进宫面圣。”

    王胜说完，换了官服，跟着李维德进了宫。

    来到养心殿外，王胜主动停了下来，等待李维德进去禀报。

    李维德见王胜如此恭敬，心中有些惊讶。

    但也没有过多在意，进去向童飞禀报王胜已经到达的消息。

    “宣，王胜觐见。”

    一声公鸭嗓，传到王胜耳中。

    “臣王胜，拜见陛下。吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    王胜恭恭敬敬进了养心殿，殿中站定，便开始行跪拜礼。

    童飞仔细观察着王胜一席动作行云流水，简直比普通文官的行礼动作还要标准。

    这不由得让童飞心中有些惊讶。

    不过童飞隐藏了自己眼中的惊讶，平静的说道：

    “王爱卿平身吧。”

    “谢陛下。”

    王胜恭敬起身，站在殿下。

    “赐座。”

    童飞随即说着，眼神示意李维德。

    “陛下不可，此举不合适。”

    不等李维德迈出步子，王胜连忙跪下阻止道。

    “为何？”

    “回禀陛下，陛下乃是一朝天子，是九五之尊，臣为一介武夫，如何能与天子同坐？历朝历代，未曾出现过这样君臣同坐的例子。还请陛下不要让微臣背负了这千古骂名。”

    王胜虽然语气里带着惊恐，而思路却是有条不紊。

    “哦？王将军这般言辞，可不像是一个普通习武之人能够说得出来的啊！王将军一席话，真是让朕大开眼界呐！”

    童飞眼神里带着质疑，警惕的说道。

    心中对这所谓的一介武夫，有了警惕和怀疑。

    该真不会是谢延故意安排在自己身边，获取朕的信任，以图控制自己罢？

    正当童飞对王胜产生警惕时，王胜接下来一席话，让童飞放下了警惕。

    “回禀陛下，臣不过是多受了些时间磨难，知道这世道险恶，很多事情不是一身武力能够轻易解决的。微臣明白人心狡诈，多有猜忌和陷害。为了在这朝中夺得自己的一席之地，臣不得不学会与人打交道，尽力避免被人抓住了把柄，再次被陷害。”

    “陷害？王将军似乎是话中有话。”

    童飞意识到王胜不一般，便抓住了关键，继续追问道。

    “回禀陛下，其实，我王姓一族，历代以来，本是朝中有声望的一族。奈何谢延做了宰相之后，便对我王家大肆迫害。微臣当时年轻气盛，不知道这世间险恶，以至于被谢延一党抓住了把柄，遭人陷害。”

    “又是谢延？”

    童飞惊讶，没想到这王胜，也是一个深受谢延迫害的人。

    “没错，微臣一腔热血想要忠君报国，奈何谢延当道，其党羽更是在谢延的支撑下，嚣张跋扈，对朝中其他反对谢延掌控皇权的官员大肆迫害。微臣因为不满其作为，便惹怒了谢延一党。在谢延的操控下，微臣被派去日南郡，镇守南边，每年仅有一个月的修整期可以返回皇城复命。”

    王胜说着，脸上的无奈和愤怒暴露无遗。

    童飞闻言，更是惊讶无比。

    暗自感叹，谢延一党的势力太过强大，竟然对这等名门望族也敢下手。

    “谢延一党着实可恶，朕定不会让谢延一党，再继续祸害百官。”

    童飞严肃的说道。

