    作为鲁尔铎四大骑士团之一，护教骑团的精锐毋庸置疑。

    当初卡斯帕率领的三十六名下马步战的护教骑士能够穿凿近前名图兰堡城卫军。

    如今的三百名集群冲锋的护教骑士所发挥的实力只会更强。

    一轮奔踏，本就被韩齐的大规模法术砸击的兽人军阵被瞬间撕裂，挡在护教骑十面前的兽人阵线被轻易踏破。

    转瞬之间，护教骑团已经分割了兽人军团的阵型，冲到了图兰堡城市边缘。

    随后，这三百名骑士立刻转向，朝着兽人们发起第二轮冲锋……

    沿途偶有大型魔物拦阻，骑团便会立时迅速分出几名骑士。

    这些分出来的护教骑十将手里的长枪当做打马球的球杆，一枪抽打在拦路的魔物身上，瞬间就会将它们当球一样抽出去。

    随后，别的骑士又会迅速纵马跟上。一人一枪，将魔物驱赶。

    这一切完毕之后，分出去的骑士又会再归队。

    他们的一切行动就像是一架构造精密的机器，能够将一切程序完美的执行。

    再度凿穿了兽人阵型之后，骑士们又再一次转向。

    仿佛对他们来说，这些兽人并不是手持利器的兽人精锐……只是待宰的羔羊。

    而在混乱的战场中央，带着恶鬼凶面的护教骑团指挥官【玉将】蕾菲娅骑着她那匹身披炼金重甲的战马，正以一种无与伦比的气势威慑着哈尔罗飒与黑袍女。

    蕾菲娅与卡斯帕不同，卡斯帕的本职身份是北方议会的执行官，属于议会的执权序列，并不是护教骑团的直属长官。上次能够指挥三十六名护教骑十完全是因为北方议会需要护教骑团的绝高战力，所以临时赋予了他指挥护教骑团的职权。

    但蕾菲娅不同，她本身就属于护教骑团的指挥序列，虽然是北方议会培养出的军政新人，但是因为武艺与指挥的天赋都奇高，已经在三年前被派往了王都熙莫丝摩进修。

    此前王都接到北境议会通报，说是北境境内出现了绕过了冰疆前线的兽人骑兵队，王城的大贵族们乃至于那位皇帝陛下都非常重视。

    帝国议会宣谕鲁尔铎大皇帝的敕令，派遣护教骑团骑士长蕾菲娅率护教骑团第七序列营赶赴北境救援。

    护教骑团总共编制三千，每个序列三百人，一共也就只有十个序列。

    此次任命蕾菲娅统御一整个序列营的兵力，也是某种象征，象征着未来这位女骑士甚至有可能会成为真正的护教骑团三千人的总指挥官。

    不过就算不计未来，当下的蕾菲娅也是锐意而强大的骑士。

    ————

    【蕾菲娅·安修·达图灵】

    【职业等级：38级玉骑士】

    【天赋：冷静之枪、冻气之骨】

    【专长：宗师级枪术精通、符文禁锢血仪】

    ————

    韩齐看着这个名为蕾菲娅的女骑士的个人面板，也是不由得砸了咂嘴。

    在韩齐见过的人类当中，估计能够和她正面比较的也就只有已经死在了特里斯大森林里面的【安修·迪伦】了。

    说起来，他们的名字里都有安修两个字，或许还有什么亲缘关系。

    意识到韩齐的目光与元神关注，带着恶鬼面具的蕾菲娅转头看向韩齐，面具下是一双特别的青绿色的眸子。

    朝韩齐点点头，算是打过了招呼。

    随即这位玉骑士挥手甩动手里的枪，这枪轻易的扫过，与再度冲过来的哈尔罗飒的巨剑碰撞在一起。

    明明这位兽人指挥官也是30多级的职业者，而且还是以力量著称的兽人，但是在与蕾菲娅的翠绿长枪对撞之后还是被轻易的砸了出去。

    半空中调换身形，哈尔罗飒竖起身体想要稳住身形。

    但当他抬眼的一瞬间，眼瞳瞬间放大。

    蕾菲娅的战马已经驮着她瞬间冲到了近前，战马的前蹄同时踹在他的胸口，将他踩在地上。

    马背上的蕾菲娅穿着精致的斩裙，居高临下地俯视着哈尔罗飒，缓缓抬起了手里的枪。

    哈尔罗飒这一瞬间汗毛都要爆炸了，这种濒死的感觉只在曾经面对人类北境元帅卢西塞的时候曾有过。

    他在死亡的威胁下，猛然法力，把战马的蹄子举了起来，然后翻身向远处跑了过去。

    蕾菲娅抬起手，长枪的翠绿枪刃一撩，卸下了哈尔罗飒一只胳膊。

    哈尔罗飒忍着痛跑进了兽人的最后保持的阵型当中。

    蕾菲娅一刻不停，纵马跃入兽人阵线当中，长枪如舞，带走性命……

    黑袍女见状，作为盟友以及一条线上的蚂蚱想要施展咒术帮助哈尔罗飒，却突然惊觉自己周身地面已经不知什么时候被布下一道火圈。

    韩齐也不知道什么时候出现在了他的身后，缓缓说道：

    “你看嘛，自己都顾不好了还顾别人~”

    黑袍女刚想转身施咒，【三光定水针】已经穿透了她的后脑。

    黑袍女转身过来盯住韩齐，却无声地倒了地。

    于此同时，蕾菲娅也追进了兽人阵型的中央，击杀了逃窜的哈尔罗飒。

    站在远处，蕾菲娅与马背上与韩齐目光相对。

    韩齐微微一笑，双手掐咒，澎湃暴烈的流火席卷开来。

    这烈焰的源头正是韩齐刚刚一路走来的时候留下的火焰之路。

    这条火线所留下的都是纯正的【太极慈生火】，洋溢着生命能量的火焰散发着灼烫的能量升空，缓缓重组，最终化作了一道金色的符印笼罩上空，正是——【大将军镇妖符】！

    这克邪破魔的符咒发挥效能，直接将在场兽人都当做妖怪镇了起来。

    这些兽人都被护教骑团来来回回给冲烂了，根本撑不住镇妖之力，当即倒了一片片……

    随即，守卫城市的图兰堡城卫军与城中的赏金猎人们一涌而出，开始争抢者收押这些兽人。

    而韩齐则从纳戒中取出【招魂幡】，开始缓缓吸纳周遭游离的兽人魂魄。

    不过这时候，韩齐竟感觉到了有某种力量正在与自己争抢。

    韩齐用元神追索，抬眼看向蕾菲娅。

    这位护教骑团指挥官也正在看着韩齐。

    她此时也正用着手里的翠绿色长枪当做媒介，在接纳吸引游离的兽人魂魄进入其中。

    两人在默然争抢间对视。

    城中民众们在劫后余生的欢呼声则响彻周遭天地之间。

    有欢笑，有狂叫。

    而最后这些欢笑声渐渐统一，变成了对韩齐的赞颂。

    “福生无量天尊！”

    “韩齐先生！韩齐先生就是图兰堡的救世主啊！”

    “韩齐先生，您就接纳我的信仰吧！我已经迫不及待要将我的灵魂都献给福生无量天尊冕下了！！！”

    “韩齐先生万岁！护教骑团万岁！星空下永恒的无量天尊冕下万岁！！！”

    …………

    本来这种时候，民众多数是该赞颂北方三神的，但现在竟然有过半的人民在欢呼这“福生无量天尊”的名字。

    联想着之前听到过的韩齐的信息，蕾菲娅眯了眯面具下的眼眸，盯着韩齐，没有说话。

