    君如甯冷冷一笑：“说不准你家王爷已经把人给吃掉了，你们这里的女孩子，把贞洁看得比命还重要。”

    红衣眯眯眼：“王妃，您不是我们那儿的女子么？”

    君如甯意味深长道：“很快就不是了……”

    她自顾自的往回走，很快进了偏院。

    红衣一脸懵，王妃刚刚那句话是什么意思？

    君如甯推开门，就想回床上去躺着。

    余光瞥见桌上摆着个篮子，一看就知道是上次贺月莲带过的那一个。

    不用想，贺月莲来过了。

    君如甯忍不住要阴阳怪气一句：“这东西都收了，人走的时候哭得那么伤心，王爷怎么不去安慰一下？”

    穆霆尧抬头看了她一眼，没说话，将篮子扔在了地上。

    盖子摔开了，掉出了几个稀巴烂的点心。

    君如甯皱眉：“浪费食物的人真是罪该万死。”

    穆霆尧没再理她，继续看书。

    君如甯回到床边坐下，脱了鞋欲要躺下来。

    突然想起了什么，她起了身，鞋都没穿，走去门口打开门。

    “红衣，明天你下山去，帮我买几匹布回来，我答应过顾公子要给他做套衣服，就当是给他送行的礼物吧。”

    红衣脸色大惊：“王妃，这怎么可以，顾公子现在是死囚犯、”

    “我知道他三番两次救过我的命，别的跟我没关系，你去不去？不去我自己下山去。”

    话音刚落，穆霆尧突然出现在君如甯身后。

    红衣当即行礼：“王爷。”

    穆霆尧沉声道：“传令下去，没有本王的命令，任何人不得私自下山。”

    “是！”红衣应了声，随即一脸抱歉地看向君如甯的脸，“王妃，对不起……”

    君如甯回头瞪向某人，“你都要砍他脑袋了，我给他做套衣服怎么了？”

    穆霆尧二话不说，揪着她的手臂将她拽回屋里，并且摔上了门。

    他硬把她带回床上，让她坐着，脸色阴沉：“你是本王的女人，就算本王死了你也得给本王守活寡，休书想也别想！”

    “……”君如甯看着他的黑脸，没有接话，亦无话可说。

    心口隐隐作痛，鼻子有点酸，眼睛也痒痒的，很快视线变得模糊。

    最后什么话也没说，她躺在了床上，自觉盖上被子，翻身背对着他。

    穆霆尧在床边呆了片刻，转身回到了书桌旁。

    君如甯躲在被窝里，委屈的眼泪不停滴落，哭湿了大半个枕头。

    后来哭累了，也就沉沉的睡了过去。

    这一睡，她从午后睡到了第二天早上，穆霆尧才发现异常。

    伴随着高烧，君如甯的身体很烫，脑袋想要爆炸一般，不停做噩梦。

    穆霆尧急忙请来了陆捷，给君如甯诊了脉，也开了药。

    但这一次，无论君如甯喝什么药，喝下口就会吐出来。

    就这样持续了两天，眼看着妻子一直高烧不退，神志不清，穆霆尧心里隐隐有些不安，也有些急躁。

    他一把揪住陆捷的衣领，沉声道：“为何她还是好起不来？”

    陆捷急道：“王爷，该试的药全都试过了，穆王妃一喝就吐，神仙也治不好、”

    “你说什么？”穆霆尧稍微用力揪住他的衣领，眼中充满了杀气。

    陆捷赶紧改口：“王爷，在下的意思是，穆王妃抗拒喝药，许是心病，心病还得心药医。”

    “什么意思？”穆霆尧冷声问。

    陆捷稍微往后退开一步，耐心解释：“在下遇到过不少像穆王妃这样的孕妇，有些女子生活不顺，意志消沉，心灰意冷，有轻生厌世的念头，就会抗拒服药，在我们医理上，属于心病的一种。”

    穆霆尧心如遭重创，闷意排山倒海而来，打得他措手不及。

    为了那个男人，她竟也想跟着去死？

    君如甯，你竟如此心狠，连本王的孩子也不顾了？

    陆捷咳了一声，继续道：“当然了，引起这种心病的原因未必是生活不顺导致，根据我们过往接治的病患来看，有些孕妇就算生活圆满，也会得这种心病，起因是过于焦虑导致，担心孩子生下来会失宠，孩子会出事之类，总之女子是会想很多我们男人想不到的各种问题，从而导致焦虑。”

    穆霆尧沉声道：“是不是顺了她的意，她就会乖乖喝药？”

    陆捷点头：“应该是这样没错。”

    穆霆尧仿佛瞬间失去了所有的力气，回头吩咐：“红衣，去把顾玄押上来。”

    “是！”红衣转身就跑。

    陆捷行了个礼，便退了出去。

    穆霆尧坐在床边，看着不停发出呓语的妻子，沉声道：“君如甯，你赢了。”

    若留在本王身边让你如此痛苦，本王给你休书便是……

    只要她好起来，区区一封休书算得了什么。

    不多时，满脸胡渣的顾玄从外面疾步走进来。

    当他看到床上的女子消瘦了一大圈，眼底闪过一次寒意，赶紧坐下来给她把脉。

    片刻后，他回过头问：“陆师兄给穆王妃开了什么药？”

    穆霆尧仇视着他的脸，一语不发。

    红衣自觉解释：“顾公子，陆公子什么药都开过了，我家王妃一喝就吐。”

    顾玄拧了拧眉，“把最开始开的那副药再去熬一次，拿过来给我。”

    “好。”红衣转身走了。

    顾玄转头看向脸色痛苦的女子，小声呼喊：“小甯甯，醒醒，是我。”

    话落，君如甯迷迷糊糊地睁开眼，开口才知道自己的声音很沙哑。

    “顾玄……”

    听到她一声呼喊，穆霆尧几乎控制不住自己要转身跑出去，但又放不下，只好一忍再忍，双手紧紧握成了拳头。

    顾玄微笑：“小甯甯，告诉我，你为何不肯喝药？”

    “我……喝不下……”

    “可你要是不喝，孩子会有危险。”

    君如甯眼角又流出了眼泪，声音沙哑难听：“我想去找我姐姐，我不想呆在这个地方了。”

    顾玄：“……”

    他下意识回头，看向一语不发的男人，眼中带着责备。

    穆霆尧冷眸瞪了回去，眼中杀气腾腾。

    顾玄没跟他对眼多久，又把目光放在了君如甯身上，问：“你姐姐已经死了，你该明白，而你还活着，你要振作起来。”

