    “范慎，我看你也算是个人才，不如就暂时跟在我身边做个师爷吧！”

    “至于乞儿帮的吃食，本官会负责的，本官会让你们吃饱穿暖！”

    静静的看着范慎将所有事情都吩咐完，而且手下的人也是分工明确，条理分明，沈钰这才满意的点了点头，从暗处走了出来。

    拍了拍范慎的肩膀，沈钰对他还算欣赏。为人虽然怕事了一点，但能力还是有的。

    起码乞儿帮这么多人，而且还在不断的激增中，他愣是管理的井井有条，而且上上下下都服他。

    虽然有一部分原因是因为范慎能舍下先天高手的脸皮，去想方设法弄来钱粮，让他们勉强填一填肚子。

    但他本身的能力也不容小视，不然这么多人管理早就混乱了。换一般人，这时候已经是手忙脚乱了。

    而且最起码，他还算是一个有良知的人，这一点沈钰的超强感知还是能确定的。

    就单凭这一点，就超过了晓州九成九的人，这也是沈钰为什么要留他的原因。

    “谢大人！”现在的范慎是满嘴的苦涩，我现在还有的选么。

    若是放在晓州之外的知州，若是那个知州不是沈钰的话，范慎一定会兴高采烈的接下这样的工作。

    他只是一个举人，能成为一地主官的幕僚，对他而言也是一件幸事。说不定表现好了，还能直接被推荐当官。

    可是如果这个人是沈钰，这个地方是晓州的话，那就另当别论了。

    谨小慎微了这么多年，就因为州衙的人上上下下都被杀干净了，他这才一时脑热之下带人占据了这里。

    本以为这是自己这几年做的最英明的决定，哪想到会让这位沈大人扣下，这下直接掉坑里出不来了，也不知道这小命还能不能保得住。

    “唉！”深深叹了一口气，范慎现在也只能走一步看一步了。他没得选，只能接受。

    “好了，先吃饭吧，”

    “大人，我，我吃过了！”

    “行了，别装了！将军不差饿兵，先吃饱饭，然后想想之后怎么做！”

    拉着范慎来到后院，沈钰指了指那边的一堆麻袋“去，让你的人去把饭做了，让大家先吃顿饱饭！”

    “大人，这，这是......”走上前，虽然范慎心里已经有了怀疑，当打开麻袋看到里面的东西后，还是忍不住一阵惊喜。

    “粮食？这么多粮食，这里怎么会有粮食？”

    他们乞儿帮是群什么人，那是出了名的过境之后连根草都不留。他来了这里也有好几天了，这州衙里里外外的连根针都没放过，这里有啥他能不知道么。

    粮食？做梦呢，有这粮食，他用得着啃那又黑又硬的粗粮么！

    唯一的解释就是这位沈大人做的，在里面走了一圈，粮食就有了，这是怎么做到的？

    “愣着干什么，去，赶紧把这些粮食给你的帮众煮了。不用担心，粮食我有的是！”

    “谢大人！”痛苦并着快乐的将吩咐人把粮食抬走，这粮食拿着烫手，以后想不卖命都不行了。

    酒足饭饱，沈钰就想跟范慎好好聊聊，朝廷的情报怎么也比不上范慎这样的地头蛇来的清楚。

    “我要告官，我要告官！！”

    就在这时候，外面突然响起了一阵叫喊声，听到这样的声音，沈钰也顾不得跟范慎交流了，直接准备开堂。

    审案不是目的，沈钰要做的是在这潭死水中扔下石块，让它起波澜，让它变成活水！

    当沈钰走到前面的时候，看到一个人满面惊恐的瘫在那里，整个人还在瑟瑟发抖。这人浑身破烂，一看就是穷苦人家。

    而另外一人则是大大咧咧的在那里站着，衣衫华贵价值不菲，不过却完全没有把沈钰放在眼中。那眼神之中，甚至还带着点嘲讽。

    “堂下何人，你有何冤屈？”

    “大人，草民乔合，草民，草民......”瘫在地上的人小心看了那个贵公子一眼，而后乔合才敢哆哆嗦嗦的开口。

    “是马公子，是他杀了我的妻儿父母，霸占了我家祖传的酒楼，还打断了我的腿，让我只能日日以乞讨为生！”

    “求大人，为草民做主啊！”

    “是我做的，就是我做的！”还没等沈钰问话，那贵公子就已经开口，态度之嚣张让沈钰不由冷哼一声。

    “当日我去他家的酒楼吃饭，正巧看到了他家的那个小娘子，我就让那小娘子陪本公子喝两杯，结果这个不开眼的东西竟然敢阻扰！”

    “所以本公子不仅要杀了他全家，我还当着他的面玩了他那家的那个小娘子。那肌肤，嫩的让人流连忘返，杀的可惜了！”

    “混账！”

    “混账？骂的好！”无所谓的笑了笑，马一昌抬头看了眼沈钰，淡淡的说道“那又怎么样，本公子就在这里，你能拿我怎么样？”

    “本公子在外面就听说，新来的知州说要为那些泥腿子做主，啧啧，历任的知州，像你这么嚣张的本公子还是第一次见！”

    “巧了，本公子这两天正好没什么乐子，就拿你刷刷。”

    “你不是想为民伸冤么，你不是想伸张正义么，本公子就给你送来了，可你又能拿我怎么办？”

    “三洞六门十四家，你过了么，就敢跟本公子叫板！就算是过了，你也不过是一条狗而已，狗一样的东西，也敢学别人替人申冤？”

    “呦呵，这么嚣张？”脸色一冷，沈钰转而向旁边的范慎问道“三洞六门十四家？那是什么？范慎，你来给本官解释一下！”

    “这，这......学生说了，沈大人不要生气！”

    擦了擦额头的冷汗，他真怕待会这位沈大人暴起，这幕僚可不好当啊。

    “所谓三洞六门十四家，是指每任知州上任之后都要经历的规矩。只有遵守这些规矩，他们才能够顺顺当当的在这里活着！”

    “所谓三洞，便是州府内三家最强的势力，知州上任之后先要去他们三家拜访，而且必须要从狗洞进入，进去之后以奴仆自称。意味着他们从此之后就是三家的下人奴仆。”

    “所谓六门，则是三家势力之下的六大中等势力，在拜访完那三家之后，新任的知州就得拜访这六家。须递上门贴，成为这六家门徒，在外就可以称自己为他们的徒子徒孙，是为六门。”

    “十四家，则是剩下的十四家偏小一些势力。在拜访完上面的那些势力之后，新任的知州，就要拜访剩下的这十四家。”

    “或是认他们为义父，或是认他们为义兄，总之对外就是一家人，是为十四家。”

    “只有经过这三洞六门十四家的过程后，上任的知州才能光明正大的走在州府的大街上，不然，根本活不过第二天！”

    “好一个三洞六门十四家！”淡淡一笑，可是眼神中的冷意却是怎么也遮掩不住“这是生生要把他们的脊梁给打断了，让他们从此在晓州只能弯着腰！”

    “小子，本来还想跟你玩玩的，结果你连三洞六门十四家都不知道，你还想在这里混下去，等死吧！”

    “我们走吧，无趣，实在是无趣。没过三洞六门十四家就敢开张，会有人来收拾他的，他会死的很惨，不需要我们动手！”

    “等会儿，我让你们走了么！”

