    第166章 分封制的出现，人族内乱？

    东海之滨。

    人族一片欣欣向荣。

    对于外界其他大势力、族部、生灵而言人族之中并没有诞生强大的修士、孕育恐怖的法宝，整体实力也和原来没有什么区别，提升不大。

    但对于人族而言，文明的底蕴正在急速提升，人族三祖点燃的三把薪火在这一刻被伏羲点燃，化作了熊熊燃烧的一座火焰巨峰，不为人知的过程中将这股传承、文明融入每一个人族心头。

    对于人族而言，不论是站在顶层的人族修士，还是最下边穷困潦倒、朝夕不保的底层人族，心中有了个人族文明的观念与传承，这是在火焰、房屋和衣物的三大薪火上支撑而起的事物，使得人族文明传承更进一步！

    耕田种粮、采浆果狩猎物，制造武器和陷阱，懂得辨认各种猛兽的危险处以及缺点，驯服牲畜，不再近亲相交，制度上观念上的改变……

    种种变化给人族带来难以形容的大好处。

    这是赐予每一位人族的传承文明，让每一位人族懂得在远古凶险的洪荒乱世之中如何生存、繁衍、栖息！

    人族，越往后的血脉越淡泊，再加上人族本来就是后天种族，没有其他大族那般来的长寿、天赋异禀、天赋神通，甚至因为天地间先天灵气缺失、道韵消退而寿命越来越短，故而极为珍惜时间的变化，争分夺秒利用每一刻时间。

    百数年时间对于洪荒许多大势力、大族部乃至强横的生灵、修士而言不过是打个盹的时间，本质上没有什么变化，也不会进行什么太大的改变。

    而人族，却在不为人知的时刻发生了超越、转变，将这份底蕴深深刻制在每一个人心头，并开始了恐怖的变化。

    人族第一任共主一百三十五年。

    共主伏羲寻来各个人族部落的智者、谋士共同商讨，规划出一份最合适人族部落的制度，宣誓分封制的建立，各大部落皆属于人族共主所管辖，大事上需要听从共主政令、指挥、一切安排，不可谋抗反对，否则将要遭到各大部落群起而攻之！

    人族共主，代表着一种权势、荣誉、象征，不可反抗！

    在人族大地上人族共主的权威高于一切人，不论是人族三祖还是最强大的修士碰到共主也要遵从！

    任何计划、政策不可私下进行、违反，否则将要遭到人族共主的抨击，其他部落群起而攻之！

    各大人族部落之间不能无故攻伐、厮杀，若出现仇深似海难以化解的仇恨，则是需要向人族共主请示以后才能解决，若是没有经过共主的允许就私下发兵灭部落，则违反了人族条例，同样要被其余部落分化、吞噬！

    人族共主，高于一切！！！

    纵然人族共主权力极高，却需要全身心的带领全部人族走向辉煌灿烂的文明，不可残害族人、以共主的身份来谋取利益，否则任何人将可以取缔共主！

    除此外，分封制下各大部落明面上听从与人族共主的统治，但平日里部落的统治还是由当部的族长来统管，各项规章制度、风俗习惯上人族共主皆不会管辖，平日里只需要向共主进行供奉即可，相当于是国中之国的待遇。

    除此之外的条例很多很多，奠定了人族共主在人族中至高无上的地位，将无数散乱分化、共和或内战的人族部落统一起来，前所未有的凝聚着人族力量。

    种种条例出现，示意着远古洪荒时刻人族踏入了分封制度时期，示意着洪荒人族出现了中央集权的制度，共主的威名和地位深入每一位人族心中，从根源上的植入和埋葬，无数人族对权势的畏惧之心生起。

    有害处，但利处的体现也很多。

    人族共主一百四十二年，伏羲根据各大小人族部落中、底层生活状况做出了改变，命令各部落族长将土地丈量算清、收集好种粮分发给人族子民，鼓励大量开荒、生育，繁殖牲畜，将各族部落收取子民的赋税减少，进行划分区域而治，分别为东西南北中五大区域来当做辖区。

    根据共主伏羲和各部落智者所进行民生上的政策改进，东海之滨人族踏入了一次小爆发的增长。

    各族部落中、底层的子民们大力耕种粮食，蓄养牲畜等等，踏入了家家户户皆有余粮可以交易的地步，不像以前那样没有地可以种、收获的粮食猎物要交给族里大半多等等状况，人族各大部落中低层子民对于共主伏羲的统治极为赞从，发自内心的鼓励！

    人族共主一百五十三年。

    伏羲多年来视察巡游人族部落，发现不论是中小型部落还是大型乃至始祖部落中死于猛兽袭杀的子民很多，哪怕是有房屋居住、有火把警示驱赶、有壮士巡视狩猎，却也无法避免这一个问题。

    夜晚的到来，猛兽变得更为凶残暴戾，会袭击一些居住与部落最边缘的人族，猛兽踏破房屋杀人离开，防不胜防，因此人族损失的数量不少。

    根据这个问题伏羲开始在人族各处部落之中视察，走访子民，最终研究出了一个很好的方法。

    建城！

    建立高耸坚固的城池！

    搬运巨石、浇灌泥沙、树胶等等，在人族所居住的环境当中建立一个庞大的围墙，一个能够把所有人族保护在里面的围墙！

    在这个围墙里，人族可以划区域而居住，根据规划用地来划分不同的人和地域，城墙便能将野兽驱赶，将子民们很好的保护在内，再也不用受到猛兽的袭杀、肆虐，再也不用担忧死亡危机的到来，不用惧怕山洪猛兽的侵害！

    这个计划出现，让无数人族部落的首领、智者们大为追捧、欢迎、赞同，并且以此来开展着建城的构思！

    可谁知道建立城池需要耗损太大的资源，不论是始祖部落还是小部落也根本做不到建城的资格，并且田地耕种、蓄养牲畜、狩猎猎物等等以往的常规生活很难进行，让人族的发展加深了阻碍。

    耗费十年开展浩浩荡荡的建城规划，最终只能不了了之。

    人族人口浩瀚无数，部落也是一个又一个的分化、增加，有时会能进行那些规章制度已经是不错的发展，建城这般跨越时代的规划却是难以做到。

    计划失败，建城取缔。

    伏羲心头沉闷，却也没有多解释什么，当着全人族的面进行道歉，并且撤销了建城的构思。

    却没有想到建城的计划虽然没能完美发展，但人族却在建城的规划上进行了改善，各大人族部落之中建立了一个个巨石堆砌的碉堡，这种碉堡是以家族为单位，用来防御猛兽什么竟然也有不小的作用。

    大家族有强大的修士坐镇，不害怕什么猛兽入侵，小的家族或者是个人建立碉堡所耗损的资源不多，又安全，甚至美观，冬暖夏凉，慢慢碉堡风格风靡全人族部落，竟然使得全人族的伤亡减轻了许多，比起以往少了六成！

    这对于伏羲而言自然能算得上是不小的惊喜，也有些哭笑不得，想不到心念的建成计划做不到，反倒让人族进入了碉堡时代。

    人族共主一百九十年。

    在伏羲的统治下，东海之滨的人族进入了分封制的时代，被区分为东南西北中五大区域，民生、族力上得到了不小的进展。

    不知道是距离当初圣人撕破颜面厮杀的时间太短，还是截教的金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母和天庭一众神仙们坐镇东海之滨的原因，人族们这段时间所碰到的灾难很少很少，再也没有发生亦如巫妖二族屠戮人族的恐怖灭族事件，也没有大洪水冲刷洪荒大地消灭生灵的灾难。

    人族进入了一段较长的和平之年，各方面底蕴得到了较大的提升。

    当这一年里，伏羲再次走访人族各处部落，探查着风土人情，望着各处部落的弊端，洞悉共主制度下有那些缺点、弊害，如何能够更强的改善人族整体实力。

    足足走了几十年，伏羲最终模仿天庭，建立了属于人族的学府制度！

    从人族各个大大小小的部落之中抽出一定的资源，并且寻找出在修行上有一定认知、见解的修士，以人族共主伏羲部落作为核心来展开学府制度！

    伏羲国中，学府的教师分别被派去人族各个大大小小的部落之中寻找修行上有资质的天骄，或者是各个部落将人才举荐来伏羲国中，由学府中的老师统一教授、规划修行，进行培养。

    计划出现的确耗费着大量资源，人族各个部落之中首领们怨声载道，不太愿意。

    分封制下，人族表面上是决定性的归附于人族共主伏羲，但实际上大多数情况下各自管各自的，原来是谁统治那就还是谁统治，原来的统治方法怎么样那还是怎么样，原来的制度如何那也没有多大的改变。

    最多不过是遵从一下人族共主的大方针、大计划，抽一些资源送到伏羲国里上供人族共主。

    除此以外，剩余的资源可都是统御部落的人族首领和各大部落的高层们使用。

    可这一刻人族共主伏羲却要他们缴纳大头的资源去让那些中低层的贱民们也能跟着一起修行，甚至有着与他们并肩、超越他们的资格？

    拿自己的资源，去奉养贱民？

    这怎么愿意啊！？！

    你让我们分封，我们愿意分封，因为你并没有触碰到我们最核心的利益和统治，既然人族三大始祖都点头说听你伏羲的话，那我们给你个面子听你的话倒也没有什么问题。

    你要我们弄什么民生，丈量土地给那些贱民们耕种，去抓些畜生给贱民们养，这也没有什么，我们到时候都可以在这些收成上抽取一部分利益，贱民们的收获越多，我们的收获也就越大，不吃亏。

    你要弄建城，建城的规划的确是不错，传说中大名鼎鼎的东海金鳌岛贸易城就是以城池的规划来进行，我们人族模仿小圣师多宝道人所规划而成的城池制度进行生活，倒也有些逼格，说出去也有面子，可以建。

    你让我们不能近亲相交，不能表哥娶表妹，不能爷爷娶孙女，我们咬一下牙齿也忍了，反正这些规矩都是那些没有实力没有底蕴的贱民们需要遵守，我们该怎么样就怎么样，没有说出去也管不到我们。

    你要我们搞什么制度，我们也愿意去弄弄，可问题是这学府制是真的不能弄啊！！

    抽各大部落中四成的底蕴于伏羲国中规划建立学府制，并将族中的精锐修士派遣往伏羲国担任教师，统筹编纂出最合适人族的修行方法和体系，以此来培养全人族？

    全人族是几个意思？

    就是除了我们这些有底蕴有实力的大族们能享用以外，其他的那些贱民也可以用？

    这不是自己给自己找不自在吗？

    学府制？

    搞什么学府制有什么意思？

    想要出人才，可以去天庭那里报名啊！

    天庭之主有学府制，在东海之滨中也有个天庭学府招生办点，你想要人族强大把人送去天庭招生办不就行了嘛，跑来抽我们的资源白给那些贱民做什么？

    天庭不够强大吗？

    人家天庭之主乃是大名鼎鼎的昊天大帝，甚至万仙来朝的庞然大物截教也与天庭有着不可切分的关系，天庭的势力有多么强大自然不言而喻，资源有多么雄厚也不用形容，把人送去天庭学府里学习，难道比不上你一个临时构建的人族机构学习要好得多吗？

    要办学府，可以！

    抽成各大部落四成资源，我们不同意！！！！

    你一声令把我们的东西拿出去做好事建立丰功伟绩，吃亏的却是我们？！！

    一时间，东海之滨中各个大大小小的人族部落之中罕见的爆发出了前所未有的抗拒声，曾经支持伏羲的人族部落们爆发出强烈的不满，开始公然违背伏羲的各种政令，各种反驳上书，委婉或者恶劣的劝说出现，这还让东海之滨上所居住的其他生灵族部们感到吃惊。

    人族向来团结，不论是曾经被巫妖二族屠戮，还是被阐教十二金仙欺压，所展露出来的无非是宁死不屈、反抗到底！

    可如今，却怎么内部爆发出大大小小的抗议声了？

    这到底是什么情况？

    好奇之下许多势力、修士在人族之中打探消息，当得知消息后纷纷嗤笑玩味起来。

    人族共主伏羲要抽成人族各个大小部落的四成资源？

    别看四成资源听起来不多，可每个部落里都需要用度、消耗，不可能是稳定的进账和使用，万一某天被兽潮袭击耗损严重，这可不就缺失了资源了？

    何况各个部落实际上就是由最强大的修士统管，整个部落都是一个人的财富，将自己的财富拿出纯四成的资源去上供给伏羲国，让伏羲国去展开学府制来培养不分出身血脉的人族，这难道不算得上是资敌吗？

    洪荒没有什么公平之分，每一个生灵、种族，每一个地方都有高低尊卑的区分，这就相当于是一种天然阶级的矛盾抗衡！

    在洪荒，绝少数的强者统治着大多数的弱者，享受至高无上的地位和资源。

    而现在伏羲却想拿强者的资源去培养弱者？

    等这些弱者强大起来，不会对强者的地位、势力、统治进行一个可怕的冲击吗？！！

    蛋糕就那么大，后续猛然涌入这么多强者，你让前面吃蛋糕的人怎么办？

    除了将蛋糕分出来以外，还能怎么样？

    把吃蛋糕的人杀了，从那个人的肚子里挖蛋糕出来？

    一时间，不知多少势力开始对人族所出现的问题嗤笑起来，乃至于人族内部矛盾问题还上了金鳌岛年度热点日报的前栏，引起许多生灵、势力们的注意。

    毕竟洪荒若没有发生什么恐怖厮杀大战或者是残酷的天灾人祸，基本上较为平静。

    平静的日子中发现这个时代的天地主角人族发生如此激烈的内部矛盾，怎么会不好奇的将目光看来呢？

    抽四成资源来培养有资质、天赋的人族？

    问题是四成资源未免也太多了吧？

    曾经天庭刚刚建立的时候也建立了学府制，人家都没有说要抽洪荒各大族的资源，只是要缴纳学费而言，天庭也没有说全方面的进行培养，只是挑出洪荒万族中最杰出、有天赋的天骄进行培养，并且缴纳学费有强大势力的大族天骄所得到的待遇和寒门天骄的待遇都不一样。

    还是因为有截教鼎立支持，大名鼎鼎的截教大师兄多宝道人出面背书，洪荒万族才尝试着将天骄送入天庭学习仙道传承啊。

    现在人族也想搞这一处？

    伏羲要强者没有强者，要势力没有势力，这得怎么搞？

    难不成把金灵圣母几位截教亲传搬出来给人族各大部落们施加压力吗，可问题是人家截教几位亲传弟子从来没有正面干涉过伏羲的统治，只保障伏羲的人生安危和某些方面的建议罢了。

    你的伏羲国建国太晚，大多数是些小部落进行融合，根本没有推平人族全部部落的力量，拿什么去说服全部人族呢？

    可突然间，人族所发生的变故震撼了关注这件事的修士们……

    (本章完)

