    若是此话是他人所说，渊主肯定是嗤之以鼻，一巴掌将其拍死了。

    即便是当世的南宫大帝，都没有能力将万葬山脉内的那件东西取回来。

    可是，这句话是浮生墓的诸葛昊空说的，让人心里生不出半点儿质疑。

    “凭什么？”

    渊主相信三师兄的保证，可是他却想不通三师兄凭借什么能够取回那件东西：“万葬山脉底下的那个人，可不像吾这么好说话。”

    “万年前，我曾和师尊拜访过那个人。”

    要是以三师兄的修为实力，自然没法儿和万葬山脉的那个人平等对话。

    但是，有着师尊墨依白的帮助，三师兄可以很好的布局，无惧一切。

    浮生墓主，曾亲临万葬山脉。

    这个消息，无一人得知。

    如今渊主知道了这个消息，震撼不已。

    他一直待在帝路之上，自认为没有任何事情可以瞒过他的眼睛。

    谁知浮生墓主悄无声息的来到了帝路，并且大摇大摆的走进了万葬山脉，抹除了一切的大道痕迹。

    “如果你真的可以取回那件东西，给你又如何。”

    再三思量，渊主同意了。

    “多谢。”

    三师兄抿唇一笑。

    “诸葛昊空！”

    当三师兄刚刚往回走了没几步，渊主突然沉声一唤。

    “嗯？”

    三师兄侧目回头，脚步一顿。

    “这一世，可否得见仙道之路？”

    仙道，拦住了无数惊才艳艳之辈，包括主宰帝路的死亡渊主。

    三师兄沉默了许久，慢慢的将目光移到了顾恒生的身上，眉宇间的凝重之色渐缓，张唇道出一字：“可。”

    南宫大帝、幽云诸将，闻而微微一颤，眼中浮现出了一丝异样的神色。

    因为渊主刚刚布下空间结界和三师兄说话，世人并不得知此间对话的内容。

    当结界散去，世人只是看到了顾恒生一行人的身影。

    除此之外，别无所知，很是迷茫。

    “吾等着那一天的到来。”

    死亡深渊的尽头，隐约有一道人影露出了期待的眼神。

    然后，死亡深渊如往常一样寂静，任由岁月侵蚀。

    离开了死亡深渊，顾恒生等人都极为的沉默。

    “万葬山脉的那个人，一直沉睡着，你当真要去走一遭吗？”

    很明显，南宫大帝同样知道万葬山脉底下有怎样的存在。

    能够让南宫大帝都心生忌惮，绝非等闲。

    “那件东西很重要，不得不去。”

    要不是为了镇压北宫昕，尽量拖延住时间，三师兄心里其实也不想和万葬山脉的那个人打交道。

    “孤不能进去，不然以那个人的脾气，肯定会大打一场。”

    打一架，南宫大帝倒是不怕，他只是不想和万葬山脉的那个人起了争执，给大世带来更大的灾难。

    “我知道。”

    三师兄明白南宫大帝的顾忌。

    南宫大帝乃是当世帝君，一举一动都会引起天道的关注。

    要是南宫大帝进入了万葬山脉，肯定会引起万葬山脉的那个人不满，很可能会爆发大战。

    要是以前，南宫大帝无所谓。

    现如今有北宫昕的威胁，还是尽量避免一些不必要的麻烦。

    不久后，一行人来到了万葬山脉。

    血月狼族经过顾恒生的庇护，便定居在了万葬山脉的边缘地带。

    当血月狼族的众人看到了顾恒生的身影，喜极而泣，纷纷执大礼而拜：“拜见九先生！”

    而后，血月族人才看到了南宫大帝和诸葛昊空。

    “帝君！三先生！”

    所有的血月狼人全都懵了，这可是南宫大帝和三先生哪！他们这般人物，怎么来到万葬山脉了呢？

    每个人颤颤兢兢，一脸惶恐。

    “都起来吧！”

    顾恒生对着众人点头，示意他们退到一旁。

    众人敬畏的退于一侧，远远的观望着，不敢耽误了顾恒生等人的时间。

    “小九，你跟我进去。

    帝君和诸位将军，还是稍等。”

    三师兄回头看了一眼南宫大帝和幽云诸将，儒雅随和。

    “嗯。”

    顾恒生跟着三师兄，踏进了万葬山脉。

    再临万葬山脉，顾恒生心里极为平静。

    唳！没过多久，有一道凤吟声自万葬山脉的深处而来。

    “剑仙前辈。”

    主宰万葬山脉的凤凰，她在顾恒生踏进来的一瞬间，便感知到了。

    “小雀儿，你来了。”

    因为有着三师兄的缘故，顾恒生根本不用担心万葬山脉的死亡法则的侵蚀。

    “嗯。”

    凤凰的本体没有过来，只是有一道神念出现，她移目看到了三师兄诸葛昊空：“三先生，万年不见，别来无恙。”

    “有礼了。”

    三师兄淡雅道。

    师兄和小雀儿，居然认识！顾恒生愣了一下，而后恍然大悟。

    之前三师兄来过一次万葬山脉，曾和小雀儿见过一面也在情理之中。

    “三先生和剑仙前辈来到万葬山脉，是有什么事情吗？”

    凤凰不仅是当年跟着恨天剑仙的小麻雀儿，而且还是万葬山脉的王者，自然不想让万葬山脉的平静受到了惊扰。

    “我想见一见那个人。”

    三师兄向小雀儿道明了来意。

    小雀儿猛然一惊：“这……三先生，你确定吗？”

    “确定。”

    三师兄郑重点头。

    小雀儿沉思道：“那位依旧在沉睡，要是惊扰到了，后果很严重。”

    “还是凤祖放心，我自有分寸。”

    三师兄对凤凰很尊重，拱手道。

    凤凰将目光凝聚到了顾恒生的身上，似乎想要看看顾恒生的意思：“剑仙前辈，您的意思是？”

    “小雀儿，让我们进去吧！”

    估计也只有顾恒生能够这么凤凰了。

    “雀儿知道了。”

    面对顾恒生，凤凰敬重无比：“你们进去吧！”

    有了顾恒生的开口，凤凰不再阻拦。

    随后，凤凰的这一缕神念退离，将同样万葬山脉深处的大道给让了出来。

    凤凰对顾恒生的态度很是尊敬，三师兄看在眼里却并无惊讶，好像一早就得知了。

    “师兄，万葬山脉深处的那个人，到底是谁？”

    顾恒生很好奇的问道。

    “真要论起来的话，咱们要称他为一声师伯。”

    三师兄没有隐瞒顾恒生，深意浓浓。

    

