    林道然点点头，对于他的这些弟子，也是觉得十分欣慰，不愧是他教出来的弟子。

    一道声音则是响起，开口道：“前辈在吗？”

    林道然开口道："进。"

    白依依等人这就推门进来，他们几个人都是遭遇雷劫，白依依和刘风更是经历了八重雷劫。

    凤生则是依靠越妍，轻松度过雷劫，这段时间，他们也是经常来此，跟林道然讲讲外边的事情。

    白依依开口道：“见过前辈。”

    林道然点点头，开口道：“无需多礼，现在外边的情况怎么样？”

    白依依开口道：“禀告前辈，现在外边的世界已经基本稳定，最开始的秩序都是被破坏，不过因为前辈的缘故，所以凤凰州那边并没有什么大问题。”

    白依依一顿，继续道：“各大巨头也只是留下自己的道统，并没有胡作非为。”

    最开始的时候，凤凰一族本来是想搬迁，进入这大荒当中。

    但是没想到，之前的天圣渊等等，竟然没有来大举进犯。

    凤凰族选择把族内一部分精英，迁移到这大荒里边，成为玄圣联盟的一部分。

    但同时，也是掌握着凤凰洲的大部分城池，不过其他的天道势力，这也是在不断的蚕食。

    这让没有天道底蕴的凤凰一族，在现在的这个世道当中，显得有些十分艰难。

    不过因为各大天族都是有些惧怕，这也是不敢随意乱为。

    林道然听见这话，也是有些诧异，这仙域当中，恐怖的人物当真是多。

    白依依一顿，继续开口道：“前辈，现在大荒里边出现了兽潮，情况十分严重，不少地方已经遭灾。”

    白依依继续开口道：“现在就连外边，也是注意到了这边的情况，派了不少人，进入到这大荒的里边。”

    要知道，经历过探查之后，兽潮的规模实在是太大了，根本无法想象，而且许多天道的势力都是前来。

    玄圣联盟的实力，不足以跟他们进行对抗，更无法对抗那兽潮。

    如果不是因为这天道纪元的开启，这玄圣联盟成长至今，也是可以成为一方势力。

    白依依即将成为不朽之王，而林道然给予的礼物，这也是不惧真正的不朽之王，现在更有凤凰一族的支持。

    不过，这天道纪元的开启，让那些重新回来的天道势力，随便一个也都可以轻松打压这玄圣联盟。

    毕竟玄圣联盟不过才一年半的时间，而那最普通的天道势力，那也是数十万年。

    云生听见这话，这也是脸色难看，她之前去寻找药材的时候，那可就是遇见了兽潮，如果不是老师出手帮忙，她自己早就死在那里了。

    但是没想到，这兽潮竟然还是没有停止的意思。

    东枫和青微听见这话，这也是陷入沉思，他们对于这个成因，怕是在清楚不过了，想必就是因为师尊的那副画。

    东枫用神念传音，开口道：“就算是老师画了一幅画，但是也不应该这么长时间，而且现在明摆着这范围在扩大，想必是起初他的原因。”

    青微用神念传音开口道：“想必，师尊的那一笔，让大荒当中的什么东西，重现于世。”

    林道然听见兽潮，这也是倍感熟悉，没想到这云生上一次说的兽潮，竟然是真的啊。

    不过这大荒当中，要是真的有兽潮，他一个练气初期，能有什么办法。

    这又不是跟之前一样，能派弟子出去打一架就可以解决。

    林道然琢磨一下，还是得派人去看看，不然那兽潮可是个隐患，要是冲上这个山头，那可就是大事不妙。

    林道然开口道：“你们谁想去看看。”

    范红伟直接开口道：“师尊，我愿意去！”

    他自从来到这天道纪元，他的草可是好久都没长大了，早就渴/望这天道生灵的血液了。

    林道然看向荣兴，开口道：“荣兴，你带着黑子一起去吧，这黑狗鼻子好使，要是碰见什么情况，也是有个照应。”

    虽然这黑子看起来不聪明，而且也不是猎狗，不能追踪什么猎物什么的，但是鼻子总归还是要好使一些的。

    要是碰见什么危险，这也是可以提前避开。

    荣兴点点头，开口道：“好的，师尊。”

    凤生等人，这也是大喜过望，毕竟前辈只要出手干预这件事情，这大荒当中的存在，这也是无需担心了。

    他们一行人这就离开了这林道然的院子当中，范红伟和荣兴等，问清楚这位置所在，这也是分别了。

    范红伟一行人直接往大荒当中行进，他们离开这村子没有多远。

    这周围的山脉，则是散发出一股血腥味道，漫山遍野的野兽尸体，当中更是有不朽和不朽之王的级别。

    兽潮实在是太恐怖了，就算是不朽之王的级别，同样也是难以幸免于难。

    荣兴看见这一幕，这也是咋舌，开口道：“大荒深处，定然是有什么脏东西，早知道让关航师弟来好了。”

    黑子听见这话，也是开口道：“你这宠物，要是真的有脏东西，主人不就让关航来了？”

    荣兴和范红伟听见这话，这也是一愣，两个人都看向这条狗。

    荣兴先开口道：“你的意思是，这大荒当中有秘密，而且十分不简单。”

    黑子听见这话，也是翻了个白眼，开口道：“主人的意思谁敢随意猜测，我也不过是信口胡说，而且主人感兴趣的地方，不简单不是很正常。”

    他们两个人不相信，这个黑狗可从来不是胡说，一定是知道点什么东西，但是现在就是藏着掖着不肯说。

    一行人很快就来到这大荒的深处，当中有着苍天大树，还有无数山石。

    一道吼叫直接响起，一行人直接戒备，范红伟开口道：“我们上前去看看。”

    而当他们几个人穿过这森林的时候，看见前边这一幕，他们几个人都是直接楞在原地。

    周围的山脉尽数崩塌，而这草木都是折损，无数的血腥味弥漫在两个人一狗的鼻尖。

    一只堪比小山大的远古猛犸象，就那么倒在地上。

