    黑夜之中。沈翔看向前面那飘散奇异气息的地方，他怀疑那里就是那毒仙魔林，能仙人进去都可能会被毒死，可见这片森林有多么恐怖。

    但沈翔却不怕，他修炼出镇魔金身，能百毒不侵，而他倒要看看那杜鹏怎么把那杜烟瑶带入毒仙魔林里面，如果他们真的有办法防毒，进去森林的话，他就打算抢在他们前面进去，把那紫焰龙花抢走。

    “既然是毒仙魔林，你中毒了还能活命，肯定是吃下了什么解毒的东西，否则一旦中了里面毒，神仙都救不了你！”杜烟瑶直视着杜鹏，让杜鹏倍感觉到一股莫名的压迫。

    杜鹏点头道：“大小姐果然见多识广，我确实是服用了一种花，所以能让我保住如果提前服下的话，我想可以抵御一段时间毒仙魔林里面的毒。”

    杜烟瑶微微一惊，问道：什么样的花？你现在还有吗？”

    杜鹏笑道：“那种花就在毒仙魔林外面，所谓物极必反，那种可能是常年吸收毒气，所以才产生了抗毒的能力，不过我不能确定是不是这样，还请大小姐亲自去鉴定。”

    杜烟瑶点了点头，然后跟着杜鹏飞跑起来，朝着那毒仙魔林赶去。

    飞翔在空中的沈翔，也暗暗盘算着，是继续跟着他们，还是抢在他们前面把那紫焰龙花夺走。

    “先跟着他们看看，我觉得那叫杜鹏的小子有些古怪，他的身体有些奇特，但我却看不出什么来，总之很怪就是了。”龙雪怡说道。

    沈翔跟了上去，一路上杜烟瑶都没再和杜鹏说话。

    清晨，阳光照大地上，沈翔看见了前面有一片被青sè气雾笼罩着的森林，那些含有剧毒的气雾，升腾的高空之中，在阳光照显得诡异

    那就是毒仙魔林，沈翔在高空中一眼望去，那就好像是一个青sè毒雾的海洋，无边无际一般，难以想象，当年那头毒龙身上的带着的剧毒有多么可怕，即便死去，但多年来他的血肉造成的污染却从来没有消失过。

    “看来里面的东西，都是剧毒无比的，无论是植物还是妖兽，很难让人认为里面会有许多炼丹的奇花异草。”沈翔说道。

    “这不奇怪吧，那条毒龙很强的，身上蕴含的奇异能量，足可以滋生一大片奇花异草了，而且还能让这些奇花异草有着抗毒的药力。”龙雪怡说道。

    杜烟瑶跟着杜鹏来到了一棵小树下面，这里虽然不是毒仙魔林里面，但却能感觉到逼人的毒气，杜烟瑶和杜鹏都得口含抗毒的丹药。

    因为这里有着致命的剧毒，所以很少有人来送死，如果不是得知里面紫焰龙花的话，杜烟瑶肯定不会靠近这里。

    “大小姐，就是这种红sè的花，你鉴定一下，是不是有很强的抗毒能力。”杜鹏说道。

    杜烟瑶蹲下身来，带上了一个黑sè的手套，小心的摘下一朵来，然后把红花捏出水来，滴入一个玉盒里面，混入一些白sè的液体之中。

    “这花没毒，不可思议，在毒仙魔林外面生长的花朵，竟然是无毒的。”杜烟瑶说着，抬起手来，摘下旁边小树的树叶，然后将之紧紧捏着，只见树叶中滴出了黑sè的液体，这些液体滴落在另外玉盒，顿时冒出丝丝黑气，整个玉盒瞬间变成黑看就知道是剧毒。

    沈翔也是吓了一跳，只是毒仙魔林外面的一棵小树，就蕴含如此恐怖的毒素。

    杜烟瑶把那滴入红花汁液的玉盒里面的液体，倒入那个发黑的玉盒中，只是眨眼间，那发黑的玉盒就开始有了变化，很快就变回了原来的样子，可见那红花的解毒能力之强悍。

    “果然可以解毒！”杜烟瑶又摘下一片毒叶，把叶子里面毒液滴入那玉盒里面，因为玉盒里面有着解毒的液体，所以这一次毒液并没有让玉盒变黑。

    那种红花不仅仅有解毒的能力，还可以防毒。

    杜烟瑶经过反复几次测试之后，才确定那红花真的可以防毒，能让他们安全的进入毒仙魔林里面，这可是重大发现，因为多年来，即便是仙人，都不敢进入里面的最深处，因为越是在深处，毒就越厉害。

    如果有这种奇特的红花护体，那根本不用惧怕。

    “我上次吃过一次了，如果这红花有什么毛病我恐怕早就被毒死。”杜鹏说着，摘下一朵放入口中咀嚼着。

    然后朝毒仙魔林走去，杜烟瑶此时也放心摘下红花吞入腹中，为了安全起见，她还摘下更多。

    但是，就在她刚刚走得没有几步，她的脸sè猛然一变，变得十分难看，沈翔看见她那张美丽的脸庞变得苍白如纸，而且还布满怒容，就知道她刚才吃下的花，肯定有问题！

    “哈哈……大小姐，你是不是无法使用真气了？”杜鹏突然转过身来，脸上满是的笑容，一看就知道是他做了什么手脚。

    鹏，我平rì里待你不薄，杜家也从来没有亏待过你，你竟然做出这种判族之举！”杜烟瑶虽然愤怒，但还算冷静。

    “话是没错，可谁让你这么高傲，而且又那么让男人惦记着，我知道我这辈子不管怎么样，都无法得到你了，所以只有出此下策！大小姐，我是真心爱你的，为了得到你，我什么都不怕！”杜鹏说话间，眼神中满是

    杜烟瑶脸sè又是一变，那苍白的脸上竟然浮现出一抹红润。

    “哈哈……其实那红花是一种奇比的毒花，虽然有很强的解毒防毒之力，但吃下的人，却会焚身，如果不和异合的话，就会被邪火焚烧致死，大小姐，现在就让我来帮你解毒吧！”杜鹏狰狞邪笑着，一边走，一边脱着衣服。

    杜烟瑶此时变得柔弱，连说话都没有什么力气，而且浑身燥热无比，她此时只想进行疯狂的发泄，把身体那种万虫噬咬的难受苦楚宣泄出来。

    她此时浑身难受无比，脑海中浮现着各种之事，让她几乎失去正常的意识，而且不知不觉中，她已经开始脱着自己的衣服，发出一声声**轻柔的呻吟。