    “更换装备？”

    听完了雷骁的话语，艾莉儿、伯特与橘白的面容上，不由得均是眼睛一亮，满面期待神色。

    在这之前，雷骁麾下四阶以上的主力从属们，全员五阶神兵削铁如泥的情形，就已经深深刻印在了三个人的脑海里, 久久难以挥去。

    这其中，自然也包括了身为冷焰第五王女的艾莉儿在内，

    毕竟就算是她所在的冷焰王室，也只有两把五阶神兵。

    一把是象征着王权的英雄王骑士剑，由她的父王所佩戴。

    而另一把，则是封存在宝库里, 由当年英雄王的最佳搭档, 第一任地行龙骑士团长佩兰留下的五阶骑枪，仅此而已！

    要知道，五阶层次的神兵利器，之所以堪称是镇国级别的神兵，除了极为稀有的重要因素之外，威力也是极为强大，能够极大增加持有者的实力。

    对于伯特与橘白，这种久经沙场的四阶资深强者来说。

    只要拥有了五阶神兵，就能够轻松击穿，任何四阶层次以下的重型铠甲，而四阶层次以下的武器，更是根本无法与之抗衡。

    这就意味着，在这片五阶装备稀有的土地上，二人在与同实力强者、甚至比自身高出几星强者的单挑中，已然就等于是难觅敌手了。

    而对于艾莉儿来说，拥有了五阶神兵，就能够极大提升自身的法术吟唱速度与法术伤害。

    在魔力充足的情况下，已经在三阶巅峰层次停留了一段时间的她，甚至能够与手持四阶法杖的普通四阶魔法系强者抗衡, 由此可见一斑。

    最为关键的是，艾莉儿清楚地明白。

    五阶层次的法杖，至少是身为冷焰第五王女的她，在整个冷焰都尚未见到过，而她手中的四阶精品法杖，就已经算是整个冷焰的法杖天花板了。

    要知道，这把四阶精品法杖，可是在几世代之前，玫瑰王艾丝特年轻的时候，在一处销声匿迹已久的精灵族遗迹里，偶然发现的。

    进而作为除了五阶镇国神兵之外的冷焰王室传家宝，一直流传至今。

    “没错，跟我来吧。”

    另一边，对着三人微微点了点头，雷骁淡淡一笑道。

    接下来，在吩咐其他的主力从属，暂时原地解散，自由活动休息之后。

    雷骁便是带着艾莉儿等三人，径直走向了领主府邸。

    来到了宽敞明亮的一楼城堡大厅, 雷骁没有多做停留。

    随即又是指引艾莉儿三人, 通过螺旋楼梯一路向上，最后走进了三楼的领主办公室。

    “好了，那就先从橘白开始吧。”

    在领主办公室的豪华办公桌前站定，雷骁心神一动，一把异彩夺目的骑士剑，随即出现在了手掌之中。

    一时间，剑身的浓郁异彩，立即将整个领主办公室，映得到处熠熠生辉。

    同时，也映出了艾莉儿三人惊叹不已地表情。

    仔细观察，此剑通体呈亮银色，看上去锋利至极。

    并且，剑格部分，就如同双翼一般，向外延伸而出，与剑身浑然一体，极具艺术气息。

    最为关键的是，淡金色的剑柄之上，镶嵌着一颗闪闪发光的金色宝石，隐隐间，给人一种神圣之感。

    毫无疑问，这正是雷骁一段时间以前，从罗基战利品升级而来的五阶骑士剑。

    望着面前惊叹出声的三人，雷骁淡淡一笑。

    一边望着属性栏上的备注，一边介绍道：“此剑名为光耀之剑，是一把受到过圣者祝福的五阶神兵，对于诸如死灵战士等暗属性敌人有特效，并且，剑柄上镶嵌的圣光宝石，还有着提高光属性技能的效果。”

    说到这里，雷骁将面前闪闪发光的骑士剑，递到了橘白的纤手中，然后微笑道：“橘白，这把五阶神兵，正好符合身为圣剑祭司的你来使用。”

    在这之前，雷骁就已经了解过。

    橘白的职业圣剑祭司，属于圣光牧师的特殊进阶类职业，只有极少数天赋卓绝者，才符合修炼的条件。

    与身为黑暗治愈师的夜苍，十分相似。

    都是在拥有着强大治疗能力的同时，还拥有着堪比同阶级物理系强者的强悍近战能力。

    “万分感谢领主大人！”

    颤抖着接过了雷骁递来的骑士剑，橘白随即单膝跪地，深深向雷骁低下了自己的头颅，激动得说不出话来。

    “不必多礼，这只是个开始而已。”

    在将橘白扶起之后，雷骁又面向了一旁的伯特，心头再次微微一动，一把通体呈紫色的全金属巨型战斧，随即出现在了所有人的面前。

    只见这把全金属巨型战斧周身的异彩，丝毫不弱于刚才的光耀之剑，锋利的斧刃表面，还时而有电光闪过，看上去寒气逼人。

    并且，在这把巨型战斧的斧刃与斧柄交接处，同样镶嵌着一颗深紫色的宝石，隐隐散发着凛然的气息。

    这把五阶战斧，正是不久前，雷骁从那神秘的隐居之地，得到的战利品升级而来。

    “此斧名为雷之极斧，是一把来自于矮人族的五阶神兵，而斧头表面镶嵌着的那颗稀有雷极宝石，则可以让其在击中敌人的同时，还附加麻痹效果。”

    介绍到这里，雷骁对着伯特淡淡一笑，一边将沉甸甸的战斧递了过去，一边继续说道：“此斧给予号称巨斧将军的你使用，简直是再合适不过了。”

    “属下万分感觉领主大人！”

    郑重接过了雷骁递来的巨斧，须发皆白的老将军伯特，早已经激动得不能自已，只得单膝跪地，深深向雷骁低下了的头颅。

    “不用客气，这些都是你们应得的。”

    将伯特扶起之后，雷骁又摆了摆手，示意一旁目瞪口呆的艾莉儿走上前来。

    另一边，看到雷骁随手就赐予了两位王国将军，完全可以与自己冷焰王室两把镇国神兵媲美的五阶武器。

    艾莉儿朱唇微张，早已经震撼得说不出话来，有些木然地站在了雷骁的面前。

    望着面前这位冷焰公主，精致面容上的呆愣神色，雷骁不由得露出了一脸沉吟之色。

    目前，他的身上，共有两把五阶法杖，一把是极为古朴的自然之杖、另一把就是冰霜龙杖了。

    “现阶段，这自然之杖我还得先使用一段时间，而冰霜龙杖则是准备赐予正好属性契合的雪亚的，如此一来，艾莉儿这武器就有些犯难了啊。”

    想到这里，雷骁略一思索，随即漆黑的眸子一亮，对着面前的冷焰公主道：“艾莉儿，把你现在使用的法杖，拿出来给我看看。”

    “遵命，领主大人。”

    闻声，艾莉儿这才从震撼中，略微回过神来，紧接着，一把一米左右的纯白色金属法杖，便是出现在了她的手掌之上，

    仔细观察，这把法杖通体均是镌刻着圆润的魔法纹路，尽管看上去较为朴素，就如同一根白色短棍一般，可其上所散发而出的不俗异彩与深邃的魔法纹路，却说明了其显然是一件价值不菲的法器。

    接过了艾莉儿的法杖，雷骁直接打开了法杖的属性栏。

    【名称：曙光地平线】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【攻击强度：★★★★★】

    【附加效果一：光精灵的呼吸「使用光属性魔法时，伤害增加40%」】

    【附加效果二：光精灵的加持「光属性法术伤害减免40%」】

    【备注：这把失落的精灵族法杖，乃是当年冷焰王国的玫瑰王艾丝特在一次与圣夜王国的联合探索行动中发现。

    由于历经了长久的岁月，其已经失去了原本的光彩，丧失了部分功能。】

    “看来，这是一把来自于光明精灵族的法杖，而且，与江蓠的法杖一样，都是丧失了部分功能。”

    注意到了这一点，雷骁微微颔首。

    对于这种类型的装备，他之前已经见到过很多次，只要进行升级，自然就可以恢复到原本的巅峰状态了。

    接下来，雷骁没有犹豫，先是将法杖收入空间手镯，直接开始了升级。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「四阶武器：曙光地平线」升级为「五阶武器：曙光天际线」！】

    “预料之中。”

    听到这里，雷骁满意地点了点头，再次打开了法杖的属性栏。

    【名称：曙光地平线】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：光精灵的怒火「使用光属性魔法时，伤害增加60%」】

    【附加效果二：光精灵的护佑「光属性法术伤害减免80%」】

    【备注：这是一把来自于某支失落光明精灵族的法杖，当年是这支精灵族某位精灵统帅的神兵利器。

    不过，当大战来临时，这位实力滔天的五阶巅峰精灵族强者，还未来得及出手，便已经陨落在了对方的攻势之下，只剩下了这把法杖，还在无言地诉说着这支精灵族往日的荣光。】

    “这把法杖似乎还是空白时代的遗物。”

    看到这里，雷骁心头微微一动，刚才那一把一米左右长度的纯白色法杖，便是再次出现在了手掌之上。

    这一次，尽管法杖的外观并未发生任何变化，可其上散发出的异彩，却是比之前明显要灿烂了许多。

    “这是……五阶神兵的光辉？！”

    另一边，差一点被晃瞎星眸的艾莉儿，这才彻底从呆愣中反应了过来，不可置信地脱口而出道。

    “几年之前，吾记得曾经听无伯父说过，吾的武器是不完全状态，只有最优秀的精灵魔法工匠，才能将其重新恢复到巅峰时期，就连无伯父这样法力无边的镇国五阶魔导师，都无法办到……”

    “而领主大人，居然在眨眼的工夫，就轻松将其恢复到原本的巅峰状态了？！这也太令人匪夷所思了吧？！”

    想到这里，艾莉儿的星眸闪烁间，在望向了雷骁的目光中，已然全都是仰慕与崇敬了。

    “好了，快拿去吧。”

    微微笑了笑，雷骁便是将异彩纷呈的法杖，递到了艾莉儿白皙的手中。

    “万分感谢领主大人！”

    望着手中熟悉又陌生的法杖，艾莉儿在狂喜之余，也是单膝跪地，再次向着雷骁低下了自己的头颅。

    “不必多礼。”

    低身将艾莉儿扶起，雷骁的面容上，不由得露出了满意地神色。

    至此，艾莉儿三人的武器，也均是达到了五阶层次，在实力大幅提升的同时，已经完全能够与其他的主力从属相媲美了。

    “好了，接下来该进行重头戏了。”

    望着面前依旧处在狂喜状态的三人，雷骁首先对着冷焰公主开口道：“艾莉儿，听说你的底牌层出不穷，不妨拿出来看看。”

    “遵命，领主大人！那自然是没有任何问题的！”

    只见艾莉儿没有犹豫，随手一挥，好几排颜色不一的魔法卷轴，便是整齐出现在了雷骁旁边的大型办公桌上。

    “好家伙，一出手就是二十个魔法卷轴吗？看样子，还都在三阶层次以上。”

    简单查看了一下数量，雷骁随即一一打开了魔法卷轴的属性栏。

    接下来，经过一番盘点，雷骁发现。

    这些小巧的魔法卷轴，三阶层次的共有十五个。

    分别是攻击类的冰环束缚两个、大地枪阵两个、怒涛之剑两个、高级炎爆弹三个、以及能够完全抵御一次三阶强者攻击的元素防御结界六个。

    四阶层次的，共有五个，其中三个，是能够完全抵御一次四阶强者攻击的高级元素防御结界。

    还有两个效果更佳的，则是能够在10秒之内，完全抵御任何四阶强者以下攻击的绝对元素防御结界。

    “怪不得据星回所说，艾莉儿在面对四阶巅峰刺客强者的时候，都能够立于不败之地，原来是因为这种绝对元素防御结界……”

    注意到了这一点，雷骁若有所思地点了点头。

    “话说回来，不久前的那场空战，正好消耗了我大量的魔法卷轴，而这样一来，无疑就能够得到新的及时补充了！”

    “而艾莉儿的防御结界卷轴，也能对未来的战斗，起到不小的作用，从而大大减少从属们受伤的可能性！”

    想到这里，在欣喜之余，雷骁没有犹豫，直接开始了升级。

