    因着蔡青的意外，齐思鸣和秦绍都受到了影响，最后一箭只射中了六环和五环。

    结果显而易见，杜若宁再次赢得了胜利。

    相比先前的欢呼尖叫，大家此时反倒变得无比安静，所有人都看着场上垂头丧气的三个少年，等着看他们会不会叫杜若宁师父。

    杜若宁显然也在等着这一刻，她腰背挺直，负手而立，俏生生的脸上强装出老成持重的模样，活像少女版的玉先生。

    能看清她表情的学生们都心有灵犀地笑起来。

    玉先生本人都被逗笑了。

    窃窃的笑声让三个少年羞红了脸，以为是在嘲笑他们的自不量力。

    “怎么办，真的要给她三鞠躬叫师父吗？”蔡青小声问。

    “不然呢，这么多人看着呢，输了比赛不能再输掉诚信吧？”齐思鸣反问。

    “可是，我有点叫不出口。”秦绍说。

    “快点呀，傻站着干嘛？”陆嫣然等的不耐烦，大声催促道，“大冷天的，别让师父等了，赶紧拜完好让师父下去暖和暖和。”

    全场一片哄笑。

    三个人的脸此刻比杜若宁的披风还要红。

    陆嫣然又催：“赶紧吧，这事儿师姐我早就干过了，没那么难。”

    大伙的笑声更大了。

    这时，有个怯怯的声音喊道：“君子重诺，愿赌服输！”

    嗯？

    周围的学生纷纷转头去看。

    几个和蔡青三人玩得好的同窗揪住一个人的衣领质问：“薛初融，又是你，你是不是东院派来的奸细？”

    “我没有，我说的是事实，愿赌不服输，还叫什么君子赛？”薛初融正色道。

    “没错，愿赌就要服输！”有人开始跟着起哄，“兄弟，快点吧，别让女孩子笑咱们没种！”

    哄闹声中，三人知道今天无论如何也躲不过了，索性把心一横，迈步走到杜若宁面前并肩而立，齐声大喊：“师父在上，徒儿这厢有礼了！”

    说罢齐刷刷冲杜若宁鞠了三个躬。

    “好徒儿！无须多礼。”杜若宁笑着说道，回手拉过陆嫣然，“来来来，见过你们的大师姐。”

    “……”

    三个少年差点没把牙咬碎，却又无可奈何，只得又对陆嫣然行礼叫了一声“师姐”。

    陆嫣然乐得眼睛都没了。

    她在家里是最小的，上面一群哥哥，今天终于过了一把做姐姐的瘾。

    师姐也是姐呀，这感觉，简直了！

    沈决和陆嫣然一样，乐得眼睛都没了，对救完人重新回到他身边的江潋兴奋道：“银子，我的银子，快把我的银子还给我。”

    “慌什么，不是还有两科吗，比完再说。”江潋漫不经心道。

    “那不行，一场一清，我前两回可都是当天就给的。”沈决道，“若宁小姐现在就是睡醒的老虎，后面两科指定还要赢的，你攒得多了更肉疼。”

    “我不疼，我就要攒着。”江潋说道，心想那丫头哪里是什么老虎，分明是只小狐狸。

    沈决没想到他堂堂一个督公居然赖账，又气又恼，又拿他没办法。

    射御两科的比赛至此全部结束，雪越下越大，大家等不及成绩出来，便都匆匆忙忙离场回家去了。

    杜若宁也在三个哥哥的陪同下坐着马车回家。

    茴香和藿香一直等在车里，见小姐出来，忙下车相迎，一个给她裹上厚厚的貂绒大氅，一个奉上提前准备好的手炉，簇拥着她上了车。

    怕她受凉，车上还备着小火炉，上面煮着热腾腾的姜枣茶。

    杜若宁将一只冰凉凉的手往茴香脖子里伸，嘴里喊道：“好暖和呀，好暖和呀！”

    茴香被她冰得直叫，咯咯笑着躲闪。

    杜若宁又把魔爪伸向藿香。

    主仆三个闹成一团。

    “薛初融，快走啊！”外面有人大声唤道，“再不快点，你的茅草屋要被雪压塌了。”

    这话里有明显的调侃成分，其他人听到都嘻嘻哈哈地笑起来。

    杜若宁停下嬉闹，听到薛初融温润的嗓音一如既往：“我步行是要慢些，你们先走吧！”

    应该是对那些骑马或者坐车的同窗们说的。

    外面的嬉笑声更大。

    “呆子，真是个书呆子！”大家纷纷笑他。

    薛初融浑然未觉，继续走他的路。

    路上已经落了一层厚厚的雪，他穿着单薄的衣衫，沿着路边慢慢走，姿态从容仿佛在踏雪寻梅，在一众骑马和坐马车的学生之间，丝毫没显得窘迫，反倒有一种读书人特有的傲然。

    “薛初融！”杜若宁从马车的车窗探出头叫了一声。

    大家都向她看过来。

    薛初融本来走得好好的，突然听到她的声音，脚底一滑跌坐在雪地上。

    “哈哈哈哈……”学生们开怀大笑。

    薛初融红着脸从地上爬起来，拍拍身上的雪，走到杜若宁的马车边躬身施礼：“若宁小姐唤我何事？”

    “你且等一下，我哥哥有东西要送给你。”杜若宁说道。

    杜家三兄弟骑马走在前面，听到他们说话，便调转马头走过来。

    杜若衡的马上挂着一只又肥又大的野兔，正是杜若宁射中的那只。

    他特意去向东厂厂卫讨了来，要回家炖着吃。

    “三哥哥，你不是要把兔子送给薛同学吗？”杜若宁冲他大声喊。

    杜若衡一愣，下意识去护他的兔子。

    这么肥的兔子，下雪天正好涮锅子，怎么能送人呢？

    可是妹妹都说出来了，不送也不合适吧？

    怎么办？

    杜若衡纠结万分，杜若尘在他旁边伸手一捞，把兔子捞过去，扬手扔给了薛初融。

    “薛同学，你上次送我三弟的莴苣，他非常爱吃，这兔子是他送你的答谢。”

    “啊？哦！”薛初融怔怔一刻，捡起兔子，一本正经道，“杜三公子喜欢，我下次再送些给你，这兔子我收下了，等到比赛结束，我煮一锅兔肉请你们过来吃。”

    听他这么说，杜若宁松了口气，这呆子，其实并没有特别呆。

    杜若飞起初也有点懵，后面反应过来，就把自己的狐狸毛斗篷解下来扔给了薛初融，十分霸气地命令：“穿好了，你要是冻坏了起不了床，小爷就吃不到美味的野兔了。”

    薛初融被兜头罩住，忙将手里的野兔放下，把斗篷好好的披在身上，又重新捡起兔子，笑着说道：“好暖和呀！小公爷放心，我会保重身体，让您吃到美味的野兔肉的。”

    周围的同学都看傻了。

    也没听说杜家兄弟和薛初融有什么交集呀，怎么突然就好成这样了？

    你送莴苣我送兔子的，什么时候建立的同窗情呀？

    而且看杜若宁的意思，她好像对薛初融也挺另眼相看的。

    这兄妹几个啥眼光呀？

    “别管啥眼光，杜若飞可是出了名的为朋友两肋插刀，薛初融既然攀上了这哥仨，咱们以后还是少捉弄他吧！”

    “啊，不能捉弄薛初融，上学会少很多乐趣的。”

    “乐趣要紧还是小命要紧，你忘了，上回有人说杜若宁鬼上身，被杜若飞打得半个月都没下床。”

    “对对对，走吧走吧，咱们快走吧！”

    学生们一哄而散。

    三兄弟也护着妹妹的车继续赶路。

    他们没有提出捎薛初融一程，薛初融也没有提出要他们捎一程，独自一人拎着兔子慢慢走，看着兄妹几个渐行渐远。

    狐狸毛的大氅披在身上，暖得像披了一床棉被，呼啸的北风都不能将它吹透。

    “少年人的心真是热烈而滚烫呀！”茫茫的雪幕中，沈决和江潋并肩而立，感慨道，“说起来，我已经很多年都没有做过好事了，我的银子你到底什么时候给我？”

    突如其来的转折让江潋猝不及防，凝眉幽幽道：“你别跟我要银子，就算是做好事了。”

