    他现在所要的，并不是能从这里赚到多少钱。

    而是尽可能掌握这条街上的地盘。

    以至于达到控制整条街的效果，到那时，离开发也就不远了。

    夜晚，沉静了一天的春阳街再一次热闹起来。

    还是如往常一样，不少做卖肉生意的性感女子也来到了街道上。

    还有不少摆摊的，一副景象好不热闹。

    但唯有那座出于街道中间位置的那座三层小楼是黑着灯的。

    没有营业。

    街角的青石大院里，苏羽柔早已经离去。

    林阳正在和谷雨等人聊着天。

    “林阳，他们一定会来报复的。”

    “雷虎社可是有不少附属势力。”

    一旁范康海担心的说。

    虽然林阳用强悍手段拿下了雷虎社的地盘。

    但他也明白，这么做算是彻底的得罪了雷虎社。

    而雷虎社在春阳街上经营多年。

    手下有不少附属势力，要是雷虎将这些人都着急齐了。

    那可是一股不小的势力。

    林阳倒是满脸的不在乎。

    “放心吧，我在这里就是等他们的。”林阳说道。

    “你，你还在这里等人家？”

    “你知不知道人家有多少人。”

    范康海一脸的惊讶。

    就在这时，大院门口处传来一阵骚动。

    “坏了坏了，他们真来了。”

    听得声音，范康海着急的说。

    果不其然，片刻后便看到雷虎正一副彪悍的样子出现在大院门口。

    而且身后还跟着一大帮人。

    不少人从门口涌进来，看样子足有好几百人的样子。

    门口处也围上了许多人在看热闹。

    见到如此阵仗，范康海慌了神。

    但林阳和谷雨以及其他人倒是显得平淡了许多。

    此时星光安保公司在这里的保安，也就只有不到三十人。

    其他人基本上都被派出去到南风大楼和牡丹阁小区方面执勤了。

    因此在很多人看来，此时的青石大院，可谓是岌岌可危。

    “哼，林阳呢，出来。”

    “我倒要看看，你还有没有今天下午的气势了。”

    进来后，雷虎大着嗓门嚷嚷。

    他声音落下不久，林阳便双手背后缓步走了出来。

    林阳看到，原本硕大的大院中，此时显得非常拥挤。

    雷虎带来的人足足有将近两百人的数量。

    几乎将大院都给站满了。

    “你们可算是来了，都到齐了吗。”

    站在台阶上的林阳目光在数百人脸上扫过，平淡问道。

    “哼，还在这里装淡定。”

    “实话告诉你，春阳街三分之一的人都在这里了。”

    “你要识相的话就自己滚出这条街。”

    “要是让我动手，你今天就得趴着出去。”

    雷虎气势如虹，声音回荡在大院的每一个角落。

    的确，今天下午的事情雷虎也是气坏了。

    他雷虎社在春阳街的实力和地位早已经被人们所承认的。

    竟然被一个刚来这里没几天的保安公司给砸了场子。

    要是在春阳街以外，或许他雷虎社什么也不算。

    许多人都能完虐他，但问题是，这里是春阳街。

    就算是你在外面再厉害的人，来了春阳街也得老老实实的。

    这也是为什么，这么多年来就连蒋天水也是拿这里没办法的原因。

    这里的人也是明白，只要离开了这条街他们什么都不算。

    所以这里的人基本很少离开这条街，就守着他们的一亩三分地。

    在这里做他们的地头蛇。

    即便是南都巨头一样的南都商会来了，也是不给面子的。

    可今天却被一个小小的星光保安公司给踢了场子。

    这怎能让他不气愤。

    所以，下午雷虎从小楼离开之后便开始召集人手。

    雷虎在这里经营多年，人脉和威名还是有的。

    因此，经过一下午的召集，最后聚集了眼前的这两百多人来报仇。

    听得他的话，林阳却是轻轻摇头。

    “原来之是三分之一的人，看来我还是高看你了。”

    “你什么意思。”铁虎凶悍的问道。

    “我原本以为你最少能聚集春阳街一半的人来。”

    “没想到只有三分之一，看来你也不怎么样嘛。”

    林阳轻声道。

    “你找死！”雷虎大喝一声，就要命令手下冲上去。

    这时他们听到身后传来一阵轰隆关门声。

    大院硕大的大门顿时被关上。

    紧接着，是在谷雨的带领下，三十多个身穿保安制服的人走出来。

    一个个脸色冷酷的盯着眼前的雷虎等人。

    随着大门的关闭，外面正在看热闹的人都是感到疑惑。

    片刻后便听到里面响起激烈的打斗声。

    “完了，完了完了，这下星光安保完了。”

    “是啊，我还是第一次见雷虎这么生气的。”

    “足足两百多人，一人一口吐沫都能淹死他们。”

    听得打斗声，外面人们都在不断议论。并且在他们看来这次星光安保也完了。

    因为这些人经常都出没在这条街上，也对雷虎社的强大有一些了解。

    但星光安保公司呢，刚来这里还没几天，还没站稳脚跟。

    所以，人们都不看好林阳等人。

    虽然大门已经关上，但人们都没有离开。

    都在等待看最后的结果。

    虽然他们已经猜到事情的结果，但还是想看看最后的场面。

    在围着的人群之外，此时正有两个人也站在这里看着大门方向。

    “廖叔，这可是我们的机会啊。”

    “经过这次事情雷虎社一定会元气大伤。”

    “我们可以趁机占领他们的地盘。”

    一个看上去较为年轻的人激动说道。

    在他身边的廖叔，看上去已有五十多岁。

    他倒是并没有年轻人那般激动，反而脸色凝重。

    “抢地盘？我看春阳街要变天了。”

    廖叔脸色认真的看着大门方向喃喃自语。

    “变天？廖叔，你该不会认为这个保安公司还有什么机会赢雷虎社吧。”

    “那可是两百多人啊，春阳街三分之一的人都在里面了。”

    年轻人诧异道。

    廖叔深吸口气，脸色复杂的说道。

    “看着吧，事实会说明一切。”

    他不再多说什么，只是耐心等待着结果。

    同样青石大院外面围着的人也越来越多。

    都在等待着青石大院最后会是什么样的结果。

