
　　与此同时，出了胡同，在大马路旁边的一片空地上。

　　一辆军绿色的加长解放卡车停在道边，装着满满一车大白菜，堆起足有四米多高！

　　卡车旁边，排了好几十人的队伍。

　　大伙冻得哆了哆嗦的，看着工作人员给白菜过磅分堆儿。

　　排前边的，抻着脖子想看哪堆白菜更好些。

　　杜飞和一个叫牛文涛的年轻片警站在一块。

　　他俩也冻得够呛，嘴里直呵白气。

　　其实，在杜飞看来，半夜三更上这排队根本没啥意义。

　　即使抢在前头，也不可能让你随便挑。

　　卖菜有卖菜的规矩。

　　大白菜一车拉来，肯定有好有坏，工作人员根据好坏，分成一等二等，堆成一个个小堆。

　　买菜时隔着两三米，指上哪堆，就是哪堆，基本没什么便宜可占。

　　这时，队列中突然一阵骚动，紧跟着就听有人骂：“你丫挤什么，赶去投胎呀！”

　　“我艹，你丫找死……”

　　然后就是一声女人的尖叫。

　　站在旁边的牛文涛顿时急了，赶忙冲向事发方向。

　　杜飞却不慌不忙，打算先看看情况再说。

　　一般来说，这时大家虽然有些躁动，但排了半宿都等着买菜，真要打起来了，等于半宿白搭。

　　所以，杜飞估计真打架的概率不大，最多就骂骂咧咧，发泄心中郁闷。

　　但这次却动了真火。

　　在叫骂和尖叫声中，排队的人本能向周围散开，中间的两个人已经扭打在一起。

　　这俩人都不是什么练家子，虽然骂的狠，但动起手来，就跟农村老娘们打架差不多，基本上就是三招：抡胳膊，揪头发，掰手指。

　　最终结果大约也是谁身高力大，谁就能占点便宜。

　　如果是个经验老道的，都不用去管他们，让他们打三分钟，都得累得跟死狗似的。

　　但牛文涛今年刚参加工作，基本就是个愣头青。

　　头一回见到这个场面，登时有些慌了，赶紧上去拉架。

　　偏偏那俩人杠上了，越有人拉架他们越来劲。

　　牛文涛一着急，直接两招擒拿，瞬间都撂倒了，扯过两根绑白菜的绳子就给俩人捆上了。

　　等杜飞走过来一看，居然绳结都打好了！

　　杜飞不由得多看这小片警一眼，心里暗道：“好麻利的身手！就是办事有点莽。”

　　擒拿，捆绑，他倒是痛快了，可接下来怎么弄啊？

　　如果刚才警察没出手，等他们自己放手，这事也就完了。

　　这年头，老爷们儿打架太稀松平常了，只要不是重伤，脑袋开瓢，打骨折了，大家也不在意。

　　可警察一出手，还把人绑来，性质就变了。

　　现在必须把这俩人带回派出所，否则大庭广众之下，警察把人给绑了，再给解开，算什么事？

　　抓错人了？

　　那不能够！

　　虽然不至于屈打成招，也必须带回去走一趟程序。

　　那俩人这时醒悟过来，想求饶，却迟了。

　　眼看着俩人被牛文涛带走，杜飞忽然听见一个女人叫了一声：“解成~”

　　顺着声音看去，只见一个梨花带雨的俏丽少妇，不正是前院三大爷家的儿媳妇于丽！

　　再仔细一看，那俩被捆上的倒霉蛋，有一个不就是闫解成那货！

　　杜飞没想到，平时有点怂的闫解成，会因为跟人打架被抓起来。

　　他跟闫解成没啥交情，没想多管闲事儿。

　　谁知于丽眼尖，自个丈夫要被警察带走，她正六神无主，恰好看见杜飞。

　　偏巧牛文涛带着俩人准备回派出所，临走时跟杜飞打个招呼。

　　于丽以为他们认识，就跟抓到救命稻草似的，赶忙就冲过来，含着眼泪道：“小杜，求你救救解成吧！他刚才就是……就是一时冲动。”

　　牛文涛一愣，冲于丽扬扬下巴，跟杜飞道：“你认识？”

　　杜飞道：“一个院的。”

　　牛文涛一听语气，就明白跟杜飞没啥关系，也没理会于丽，直接带人就走。

　　其实，他在绑上俩人之后，冷静下来也有点坐蜡。

　　但他到派出所第一天，师父就教过他，处理群众事件，一定要坚定果决，是对是错，事后再论，在现场一定不能露怯！

　　眼看警察走远，于丽心里更急，祈求的看向杜飞。

　　这时候，人们对穿制服的有着本能的畏惧，于丽也是病急乱投医，现场就杜飞一个熟人，下意识想他求助。

　　你别说，于丽这凄然欲泣的小模样还挺怜人。

　　不过‘曹贼’的精髓就在于两个字，一个偷字，一个抢字。

　　现在大庭广众之下，既不能偷，也不能抢，即便眼前这小少妇再是我见犹怜也无济于事。

　　杜飞这货一脸义正言辞，甚至都没伸手去扶于丽一下，站在旁边劝道：“于姐你不用担心，也不是什么大事，回头让三大爷上派出所把人接回来就得了。”

　　于丽一听，才回过神来，连忙撒丫子回家报信儿。

　　当事人都走了，卖菜这边很快恢复秩序。

　　过了片刻，三大爷三大妈带着于丽和他们家老二闫解放，急匆匆的赶来。

　　三大爷虽然在院里一副知识分子从容不迫的样子，但真遇上事了，也是六神无主。

　　到了跟前，没看见他们家老大，连忙跑到杜飞面前问道：“小杜啊，你看这是咋回事，解成是什么人你知道，怎么就被公安带走了？”

　　杜飞一看，人家都急成这样了，他也没笑呵呵的，绷着脸道：“三大爷，您先别着急，打架又不是啥大事，但今天这个场合，的确有些不合适。派出所的同志还在场呢，这不是给人上眼药吗？”

　　三大爷连连点头称是，其实他也知道，这真不算啥事，但是关心则乱。

　　过去讲究，生不入官门，死不入地狱。

　　现在闫解成被带走了，三大爷无论如何也静不下来，偏偏他也没啥关系可找，只能指望杜飞，恳求道：“小杜啊！你去给看看，三大爷谢谢你了。”

　　杜飞也没拒绝，毕竟又不是啥麻烦事。

　　但他跟闫家也没什么交情，就算给三大爷一个面子，也不至于屁颠儿屁颠儿立刻就去。

　　“行，这没问题。”杜飞一口答应下来：“但现在这情况您也看到了。派出所的小牛刚走，就剩我一人在盯着。我再走了，万一出点啥事儿，这可是玩忽职守！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十五章 干净利索牛文涛免费阅读。https://xs.23sk.com 