    

    王海彬跟表哥是一个科室的，是一个从业二十多年的老法医了，可是他莫名其妙的死在家里，而且死于溺水？

    好端端的睡着觉，就……就溺死了？

    说出去谁信。

    表哥却感到天旋地转，他想起那几具溺亡的尸体。

    表哥上学的时候喜欢看志怪小说，在【阅微草堂笔记】里读到过【溺鬼求代】的故事，据说溺死鬼会寻找替身。

    昨天恰好是妹子死亡的第七天，也就是通常讲的回魂夜。

    表哥越想越害怕，他都没有跟交接班的同事说话，就冲出医院。

    他听说鬼怪怕人，因为人有阳气，阳气越烈，鬼怪越害怕。所以他不敢回家，那里人多往哪儿凑，这样才能让他感到一丝安全感。

    一直到走的累了，来到周正家。

    周正又追问细节，但表哥只不过是个普通人，除了诡异敲门声和女鬼身上的味道，其他事情他知之不多。

    周正沉吟起来，表哥一家对他颇有照拂，他不能见死不救。

    “表哥，你今天晚上就住在我家，咱们两个人在一起。”

    “真的么？”

    表哥语气带着惊讶和感激，一般人对这种事情都会避之不及，他原本打算过来歇歇就走的。

    接下来的时间，周正陪着表哥，安抚他的情绪。

    很快，夜幕降临。

    临近傍晚时，城市恢复供电，周正把所有的灯都打开，屋子里灯火通明。

    周正和表哥挤在客厅沙发上看电视。

    钟表缓缓转动。

    隔壁阿美家的床又在有规律的吱扭……吱扭……

    周正打了个哈欠，看了下手表。

    10:30。

    他有些无聊，昏昏欲睡。

    而一抹水渍，在悄悄往他脚下蔓延。

    也不知过了多久，也许一个小时，也许两个小时……

    外面风平浪静，没有敲门声，没有鱼腥味，只有阿美家的床在有规律的响着。

    阿美的男朋友是生产队的驴嘛，这么持久……周正咋舌。

    不对，周正突兀反应过来，他抬手看表，10:30。

    周正豁的从沙发上站起来。

    “表哥，有些不对。”

    “没事没事……只是虚惊一场。”

    表哥回应，他嘴角上挑，勾勒出一个诡异的笑容，房间里灯火通明，他的脸却藏在阴影里，看不真切。

    周正不知怎的，有些迷糊。

    “对……没事……回屋睡觉吧。”周正伸了个懒腰，然而他心里一个声音反复提醒着，眼前这个他......不是他！

    这种感觉有点像【超凡直觉】带来的预感。

    周正猛然惊醒。

    “你是谁！”

    “我就是你的表哥啊。”表哥依旧面无表情，但它声音却带着强烈的感情色彩。

    周正心中升起浓浓的恐惧。

    他可以肯定，眼前这个人绝对不是表哥。

    可表哥去哪里了？

    在他记忆里两个人一直在一起，中间没有分开过一步。

    等等，在他的记忆里......

    他的记忆真的准确吗？

    越是细想下去，周正越是后背发寒，如电流过遍全身。

    “我是不是陷入了鬼打墙，记忆不知不觉被扭曲了？”

    周正踉跄后退，然后他没有注意到，在他的身后有一滩还未干涸的水渍。

    下一刻，周正踩在水渍上。

    周正眼前一阵晕眩，感觉天昏地暗。

    呼呼呼......

    眼前画面模糊，转眼间他置身在一片碧蓝水面之上。

    耳边传来清脆的声音。

    “小敏你看，鱼竿动了，鱼竿动了......”

    “小敏，帮我一起拉鱼竿......”

    “小敏，船要翻了......救命......救......”

    视线转动。

    他置身水里，四周黑暗、孤寂，一只苍白的手，拉住自己的腿，让自己不能浮出水面......

    深深的疲惫，深深的恐惧，无奈艰辛悲苦涌上心头。

    你太累了……睡一觉吧……睡一觉……

    女人的声音很温柔。

    他闭上眼睛，放弃抵抗。

    突然！周正心中升腾出一柄重锤图形，重锤散发着不疯魔不成活的气息，他精神滚烫炽热，如一团火炬燃烧，灵台渐渐清明，一切幻象如阳春融雪，转眼消散。

    这种向死求生，疯魔成活的意境？

    是【疯魔锤法】！

    下一刻，眼前世界片片碎裂，依旧是客厅的沙发，他发现自己躺在一片水渍上，脑袋忽冷忽热，头疼欲裂。

    表哥就在他身边，两手交握放在胸口，表情痛苦，口鼻大张，却不断传出窒息的嘶嘶声。

    周正脸色微变，连忙把表哥拉出水渍范围，看着表哥表情不再痛苦，恢复平静，这才松了口气。

    亲身经历之后，他已经完全相信了灵异之说。

    刚才幻觉中看到的应该是妹子生前最后画面，那只手是妹子溺亡的罪魁祸首？所以她不是钓鱼意外溺亡，而是被人害死的，这就是她充满怨气的原因。

    但转念，他又有了一个疑问……游戏中的武学和专长是怎么回事？

    他闭上眼睛，【疯魔锤法】一招一式历历在目，熟悉无比，只要他手中有一柄铁锤，完全可以在现实世界中涌出来。

    这难道是我的金手指，可以将游戏的一切具现化？

    周正的心脏砰砰直跳，他想再次进入【噩梦之城】尝试一番。

    看了眼钟表，时间已经过了凌晨1点，他有一种预感，女鬼今天应该不会再来了。

    没费多大力气，他把表哥拖到床上。

    嗯……力气果然变大了，又是一个佐证。

    周正迫不及待的找来游戏头盔，接上电源，然而游戏头盔的电源指示灯急速闪烁两下。

    随后，啪。

    指示灯彻底灭了。

    周正呆住了，这算什么事情？

    抱着游戏头盔鼓捣了半天，周正无奈宣布它的死亡。

    “只能明天再研究了。”

    周正现在头疼欲裂，他的精神早就疲倦到极点，脑袋沾上枕头后不久，便发出了轻微的鼾声。

    他睡着了。

    .......

    阳光刺目。

    周正睁开眼睛，头顶是茅草搭成的屋顶，天色放亮，阳光透过茅草的间隙洒在他身上。

    他茫然的看着眼前陌生而熟悉的场景，大脑陷入死机状态。

    这不是我在游戏里的房间吗？游戏头盔不是坏了吗？

    他陷入自我怀疑状态。

    “哼，一个大老爷们还睡懒觉，羞不羞，丽丽都不睡懒觉。”清脆软糯的声音把周正惊醒。

    房间门推开，一只梳着羊角辫的小萝莉站在门口，脆生生的说道：“快点起来，符师爷爷要见你。”

    周正呆愣愣看着眼前的场景，心中生出明悟。

    我的金手指是魂穿游戏世界，只有我一个人的游戏世界！        

