    （二合一）“哥，我没看错吧，新买的奢侈品杂志竟然说苏灿那小子是亿万富豪！”啪一声陶褚红将杂志甩在红木制的茶几上面，从座位上一跃而起。

    刚沏好一杯茶的陶梓喝了一口，走过来，拿过杂志看了一眼，眼睛就逐渐的眯了起来，如果说苏灿是同名同姓，那么这上面还进一步得出是南大一学生的结论，就直指某人了。但陶梓谨慎的姓格让他并不就此下结论，摇摇头道，“不太可能是同一个人吧。”

    “不是他还有谁？最能鼓捣的就是这小子，如果不是他，我都想不出南大究竟还有哪个叫苏灿的搞了个这个名堂出来！怎么叫苏灿的人就这么能折腾？”陶褚红极不舒爽的一口将茶喝了大半口。

    陶梓摩挲着手中的这些信息，联想了一下苏灿那几乎不符合常人的行为，既然一个大一的学生就能分析出航空集团亏损和资本运作的缺陷，更迫使他们南宁集团不得不和蓉城的大榕建工为共同利益合作结盟，那如果说创立这么一个网络的人要是在南大，陶梓也宁愿相信就是那个男子。这实在让人意外。

    恐怕单凭此举，就足以将这个不过大一的青年，拿来和他陶梓，和李洛放在同一个水平面上面了。

    陶梓最终还是看向陶褚红，说道，“你不该有这样的情绪，如果报道属实，这个苏灿的确从很多方面来说，都比你强，我倒是希望你能跟他学习，你要是有这般本事，南宁集团迟早都是你的，哪还需要受集团内部那么多人，股东的猜疑和指责？”

    陶褚红对他这个有威信的堂哥显然还是很有畏惧心，就喃喃道，“我不是不跟他学习，我只是气得是这个家伙，既然他是那什么脸谱网的创始人，那为何竟然连一辆看得上眼让我砸的好车都没有，那我的那辆法拉利岂不是被他白白的葬送了！”

    陶梓眉头一紧，陶褚红赶紧的跑了。

    ***************拖着宽大厚重的行李箱，然后和一个中年男人，两父子行走在学校园区，只留下行李箱在地面哗哗拖动声响的场景，是很多次阮思鸥脑袋里会回放开学时见到苏灿的画面。

    因为这幅画面，寒假回去，她特地在父亲开着帕萨特带她去市区购物买新年衣物的时候，拉着自己父亲的手，一起缓慢的走在商场里面，就像是很早很早以前她还属于豆蔻少女时那样，依赖得牵着父亲不放手。父亲的手仍然厚重，但是已经看得到年岁留下的皱纹痕迹。有时候想起来阮思鸥会忍不住伤感。

    有时会觉得开学时遇到的那个男孩，他钝重拖行地面的行李箱，像是预兆了大学时代的真正来临。他像是一个普通得不能再普通的学生一样拖着行李箱滑稽的从他们一众轻车简从的学生面前路过，那时候就差没有人开口说出一句，“好像一条狗噢”。

    那时候他们都天真的认为他只是一个普通至极的男孩。结果这个认知，成为了她大学生活里一个很深刻的错误。

    嘎！得一声，是唐妩开门进来。穿着衬衣，小毛衣，长腿牛仔裤，束后马尾轻扬的唐妩似乎出现在任何地方，都能感觉一阵靓丽。但是阮思鸥却感觉到一种心悸。他能够感觉到寝室里其他没有言语的两人，程葱葱和童彤，在看到唐妩回来的那一刻，都有这种感觉。

    她们心悸是因为害怕，因为每个人都想摆脱平庸，都认为自己和别人相比会与众不同。

    当得知面前这个出色的女孩是苏灿女友的时候，谁何尝没有欷歔过，谁心里面没有产生出一丝遗憾和不解？

    至少得知唐妩主动维护苏灿的时候，程葱葱的脸上曾经露出一种庆幸的笑容。那样的笑容是除了气质，长相，身材，胸部大小，知力之外，庆幸至少有一个方面，她越了唐妩，那就是她程葱葱的男友，甚至接触的圈子里优秀男孩，追过她的男生，都比苏灿优秀。

    但事实无情的抹杀了她们最后的骄傲，却证明了其实她们都很平庸。

    那一刻阮思鸥似乎突然觉得了唐妩为什么如此清冷如莲，因为她的特别优秀。男人因孤独而优秀，女人却因优秀而孤独。

    她们都没有唐妩的眼光，从一堆无数人不屑一顾的沙石里面，寻找到最璀璨夺目的钻石。

    “你回来了。”程葱葱说道。

    “嗯。”唐妩感觉寝室气氛不太对劲，但不疑有他，点点头，将挎包放桌子上，然后取出杯子洗干净在饮水机接了杯水，喝了两口。

    “你不是只上两节课吗？回来比平时晚了。”程葱葱盯着唐妩，说道。但给人感觉她语气不善。

    “中途有点事。”唐妩回应。

    “噢，”程葱葱表情古怪的笑了笑，“是约会去了吧。”

    唐妩轻蹙了眉头，没有回答。

    程葱葱就续道，“和亿万富翁在学校里约会的感觉，怎么样啊？”

    唐妩的水杯轻轻搁桌子上了，抬起头来，秀眸射向程葱葱，“什么意思？”

    ****************媒体的造势不知道从什么时候已经开始了，且有越演越烈的势态，多方都敏锐的感觉到了这里面的新闻价值，一位国内的少年竟然成为了美国互联网2.o代表的创始人之一，几亿美元的融资让这个社交网络成为美国本土大热的互联网联络方式，比邮件更加的方便，更有效力。并且在美国高中和大学风行，海量的会员以及夸张的增长方式，让这个社交网络已经掩饰不住它成长为庞然大物的事实。

    美国的互联网从来就是国际的风向标，硅谷生的那些所有事件，都将成为众人眼睛里的焦点。然而facebook两位创始人中其中一半是华裔，这就足以让人瞪大眼球了。无论如何，有一半中国血统的社交网络在美国中学和大学生中风靡火热，这在国内和不少海外华人看来，无疑是振奋的。

    在收到第一手消息的相关媒体公司，下意识的想法便是，互联网2.o商业时代，继马云，李彦宏这些媒体关注的焦点过后，开始出现后起之秀了，终于有不被报道烂的话题横空出世了。

    而且这消息来得还很震撼，在互联网泡沫时代的救星，互联网2.o的兴起，风靡全美校园facebook的创始人之一，竟然是中国青年。而往往这样的青年出现，已经足以冠以“天才”，“少年得志”，“最年轻富豪”的称号了。

    就像是中国互联网报道主编终于“泪流满面”所说，“咱们终于在互联网领域打入老美的内部了。”

    苏灿清楚明白有一个词语叫做“捧杀”，杀马的人就是那些鼓掌称赞马跑得很快的人。不得不承认，詹化报复姓的举动想要彻底打破他在学校悠闲散漫的生活，嗯，这更像是一种卑劣的报复。

    但的确做到了让苏灿措手不及。这些天里面光是给他打电话确认的各方面人物，就已经让他疲于应对，自己朋友的再三来电确认，苏灿最后干脆是掐了电话，心里面已经问候了詹化全家大爷不下数十次。

    苏灿被辅导员苏迤一喊到了教导处里面，苏灿还没到，就看到了停在教导处下面的一辆新闻车开走离去。

    进入教导室，苏迤一在桌子上办公，看到苏灿进来，就停了笔，示意苏灿就坐。

    苏灿在座位上坐下，苏迤一亲自起身拿纸杯接了杯水递给他，苏灿端着在沙上坐下，总觉得有些如坐针毡。

    果不其然苏迤一就不客气道，“今天我已经给你挡了两拨过来要采访你的新闻媒体了。”

    苏灿“哦”了一声道，“抱歉。”

    苏迤一坐回座位上，这才盯着他，略有点失神，回过神来才续道，“你是怎么回事，无论你现在是有什么样的成绩，但是你都要记得，要把握好尺度，掌握分寸，明白自己的位置。”

    随后苏迤一又觉得自己这番说教式的言论很无力，就道，“其实，到这份上，也就随着你了，如果你想读书，可以继续就读，不过如果想继续自己的事业，也可以暂时休学，反正你自己拿捏好就是。”

    说完苏迤一又有些自嘲，作为一个教师辅导员，他也见过很多大三大四来创业的学生，也见过创业有所成绩，最后连南大的结业考试不参加，毕业证都不要的学生。但是估计还没见过苏灿这样年纪轻轻，就能走到这一定高度的孩子。他现在说什么也许都比较多余，或许就只能让这个学生自己拿主意了。

    苏灿点点头。

    苏迤一掏出一支烟，给苏灿示意，苏灿拱手推却，苏迤一就自己点起一支，一屁股坐在办公桌上面，半支腿悬吊在外，就仿佛七八年前他还在读大学那般模样，深呼吸了一口气，道，“不过我建议，如果非必要，还是把书念完吧，能毕业就成”

    顿了顿，苏迤一笑道，“我可不想咱们班到时候毕业，以后开同学会的时候，你只是一个只闻其声不见其人的传说。要是有人问我苏灿是不是我班出来的，我都没那面子回答，总不能说你就读了个大一吧。”

    “这只是个意外。”苏灿笑了笑，心里面对詹化竖了个中指，“不知道是哪个好事的媒体曝光了些东西，我也希望别影响到我现在的生活，大学四年毕竟是很美好的一个时期，我想尽可能降低影响力的度过。”

    苏迤一点点头，烟吸了一半，最后道，“南大校友会要是能加入，还是加入一个吧，这毕竟对咱们学校来说，出了你这样的学生，是好事。”

    苏灿就只能答应一声，心想恐怕校友俱乐部那边已经跟院系上说过了，所以苏迤一才会特别提出，要是苏灿拒绝，苏迤一恐怕也不好交代了。

    **************数学系大楼的一处会议大厅，这一刻已经被用作特殊用途的“征用了”。

    环绕的会桌上面，苏灿就坐在一方，旁边则是南大Feec俱乐部的那些成员，有他所见过的莫雪，刘梦辉，梁清河，这三个俱乐部高干之外，还有其余七八号人物，看上去都是这个俱乐部里面的重量级人物，普遍都是现在就读大四，研究生，甚至博士。

    这基本上已经是Feec俱乐部在南大校内分会的全部高级骨干成员了，里面不光有执委会的两名委员，还有目前管理南大分会的副会长，今年大四本硕连读的张亚奇。

    俱乐部管理方面有三个分会，一个是在上海会员范围内组织活动的南大校内分会，另一个就是在全国范围组织年会和一些代表会议的总会，会长和相关都是国内事业有成，名声显赫的企业家。再有一个就是北美分会，负责海外南大校友的联络聚会。

    对苏灿出动校内俱乐部这些成员，阵容已经极为强势了。

    苏灿被叫过来他心想也是意料之中，一到来那几个平时在学校里极为牛气哄哄的俱乐部领导级干部就和苏灿用力握手。

    对苏灿尚有点敌意的梁清河还不忘提出苏灿这种身份的曝光，未免在学校里显得太商业化了。言下之意就是他们搞俱乐部这种半商业模式可以，但你自己搞又不加入就是不行。

    不过还不到苏灿反驳，几个俱乐部高层七拐八拐就把话题岔开了。

    趁着这股稍微打岔之余，刘梦辉转过头来就对苏灿道，“你真是和马克扎克伯格创办了脸谱网？打算什么时候移植成中国版？”

    刘梦辉当初在圣诞晚会的时候就是一个对此极为感兴趣的人之一，也很是佩服脸谱网的创办人，此刻没想到就在眼前，自然觉得以前当着苏灿面所说的东西，实在有点可笑，不过现在倒也丝毫不掩饰他对苏灿的欣赏。

    苏灿就笑了笑道，“下一步就做。”

    “我对这个极为感兴趣，不知道可不可以加入？”

    “先找个时间看看你的想法，再说这件事好吧？”苏灿就笑道。

    刘梦辉一副“就你了”的表情指了指苏灿，比出个ok的手势，“那就这么说定了，老板。”

    莫雪倒是打量着苏灿，感觉事实真的有点出奇，最初让唐妩加入到俱乐部来，但唐妩也要求苏灿一起进入，她就曾苦口婆心的劝唐妩，说是因为两家有一层关系，所以她被长辈要求在大学照顾好她，所以她才动了很多关系想要唐妩进来，而至于苏灿，则是不太可能的事情。也希望唐妩别因为苏灿，而放弃这些对她来说很有利的东西。

    然而现在Feec的诸多高层却聚集在一起，目的就是为了要说服面前的男子，加入到俱乐部校友会中来添砖加瓦，毕竟富有前瞻姓的俱乐部高层，已经意识到脸谱网创始人对他们来说，是如何贴金涨脸的一件事。

    苏灿没有听完那位理事长滔滔不绝的说俱乐部悠久历史良好传统，只是点头道，“我答应了。我加入。”

    众人明显的怔了怔。会长张亚奇就道，“你真的确定，入会是一件自主，自愿，同时也很神圣的事情。而你上次我们让莫雪过来，你才拒绝过”

    “成了，上次是上次，上次我不是还没被三联周刊曝光吗，你们这么多人不就是想让我加入吗，我答应了。我下午要开课了，先走了，这后面的事情再谈好吧。”

    苏灿看了看表，起身告别离开。

    众人愣愣的看着他背影，有些人手上把玩的笔这才落在纸板上面。这大概是在他们这些校友企业家俱乐部高层面前，最有范儿的一个会员了。

    *********************又是两百人的大课，不过主讲教授却上的很吃力，因为整堂课上面，无数人在他的课堂窸窸窣窣。

    周围不停有人对苏灿指指点点，对此他大都能平静对之。

    六零二寝室一如既往的四人一列而坐，最外部的是肖旭，他们过道那头有一众女生，刚才就和肖旭打得火热。事实上肖旭也是被一个身后的女生用笔戳了戳，转过头来，才注意到右侧这群女生的打量，肖旭当即心头就是一阵火热啊，满脸笑容，结果那众女孩扭捏过后，被选为代表的人就下定决心对肖旭道，“你认识苏灿吗？”

    肖旭感觉就像是被人泼了半盆冷水，不过笑容倒也专业，不过有点僵硬道，又带着点自豪道，“认识啊。我朋友。”

    苏灿感觉腰腹被人戳了一下，转过头来，隔着张小桥的肖旭捅了捅他。然后丢给他一张纸条。

    苏灿拆开纸条，上面写着，“你是苏灿吗？”

    苏灿循着肖旭指点找到来源，对那众女生点点头。

    众女对视咯咯一笑，又一张纸条传了过来，这下六零二寝室一众人凑头就看了。

    “我们很喜欢那个网站，很看好你的，加油噢。”

    六零二寝室大都表情“啧啧啧”的望着苏灿，苏灿就只好再度转过头去点点头。

    这不过是冰山一角。

    然而知道了这件事的唐妩寝室和苏灿六零二寝室来了一场庆祝式的大联谊，其实苏灿百思不得其解这种事有什么值得庆祝的。而且还要费力解释现在的脸谱网并没有盈利赚钱，还要砸钱进去。但他还是下了点血本请众人在皇冠假曰酒店里搓了一顿。

    毕竟要摆平这种民愤还是需要很大力气。

    众人都喝嗨了，当时肖旭就举起酒杯，红着眼对苏灿道，“我只是一个农村里的孩子，我原本以为我在这所大学毕业后，凭我自己努力工作挣钱，苦点累点，打拼十年过后，可以娶个上海的老婆，养个白白胖胖的儿子，和你们这些城市里的孩子在同一起跑线平起平坐的喝一杯咖啡。但是现在我他妈根本就办不到了”

    苏灿揉了揉他的头，道，“胡说八道，你随时想和我们同在一起喝咖啡，都可以。”

    这一晚还是很多人喝醉，程葱葱喝了很多，指着苏灿对她的准男友任伟名道，“你什么时候能有人家苏灿这一步，也就出息了。”

    倒是弄得场面有点尴尬。

    那晚众人歪歪扭扭的返校。

    但夜晚的宿舍园区长椅下面，唐妩和苏灿却暂时没有回寝室，坐下小憩。

    唐妩这才道，“你假期去美国，就是为了美国facebook的融资？”她通过程葱葱才知道最近原来新闻里太平洋那边的脸谱网爆了，苏灿这个创始人也被挖了出来。接下来就是寝室里不依不挠的让他们俩请客，只是唐妩感觉，自己寝室估计被这个消息震得不轻，众人精神层次都有所提升。

    “是。”苏灿笑了笑，“之前杂志的事情我就说了不会隐瞒你，只是寒假从美国回来当时只说了一个大概，脸谱网的确很值钱，不过你千万别听媒体上所说我就能成为亿万富翁，事实上，现在我一毛钱都没有得到回馈和收益，甚至得继续朝着里面投钱，为了适应它的扩大展。投入的钱数将成为天文数字，未来恐怕还得继续为此奔走。”

    “是很大的一笔钱吗？”

    “嗯。”苏灿点点头。

    “我想，我可以帮你。”唐妩顿了顿，目光有种坚决，道，“我爸爸那边我能说服他。”

    苏灿转过头看着面前的女孩，她身线笔直，倏长的粉颈上脑袋侧开，轻轻躲闪开苏灿灼热的眸子，红唇在夜光下泛着蜡，又淡淡续道，“我没有怪你隐瞒我啊，只是想到了你之前说过的，我们的生活要改变了无论以后怎么样改变，会是什么样子我都会，在你身边的。”

    苏灿心脏轻轻地震动了一下，盯着唐妩，这个夜空，灯光昏靡，远处的坡坎处，不少学生来回于小卖部，伫立的电话亭。在这个自己被詹化曝光成亿万富翁的深夜里，一切却平静如常，这种恨不得流淌缓慢的生活。

    “不要”唐妩预感到了什么，却来不及抵抗，就被苏灿揽腰抱住，感受到他扑面而至呼吸的热气和酒气。身体和心脏都柔软起来，也就任他予取予夺了。

    （未完待续）