    一个女人从庙门之中走了出来，两米多的身高，一双超级大长腿，身披七彩羽裳，白皙娇嫩的皮肤上隐约可见火焰纹身，但那其实不是纹身，而是天生的符文。
    出来的不是白虎喜儿，而是不死火凰。
    不死火凰纵身一跃，来到了宁涛的金色祥云上。
    “凰女？”真龙的反应很大，“那只小白虎呢？”
    宁涛没有理会它。
    不死火凰也没有理会它。
    千米之长的巨龙消失了，取而代之的是一个俊美的青年。
    无可挑剔的绝世美颜，白衣胜雪，无论从什么角度去看他，他都是完美无缺的。
    宁涛也很帅气，可是跟真龙的化身相比就显得普通得多了，脸没人家好看，身材也不及人家那般修长匀称，甚至是气质也要弱上一截。不为别的，只因为真龙的身上有着天生的霸气。
    真龙，四大神兽之首，亦是灵兽世界的王者，无论是那个身份都闪闪发光。
    霸气侧漏，这个词用在真龙化身之上最是合适。
    宁涛想的却不是这个家伙的美颜，而是这个家伙的动机。之前打得他喷血，这家伙也没有化为人形，大美凰一来他就变身了，他想干什么？
    不等宁涛开口，真龙便脚踏一朵白色祥云来到了近处，对着不死火凰深深一揖：“我乃无尽之海海王波隆，这位凰姑娘，敢问尊姓大名，可否相告？”
    不死火凰冷声说道：“套什么近乎？你说你是无尽之海海王，可你却给天人当走狗，我不屑与你认识。”
    波隆的金色双眼里闪过了一抹恨意，但转瞬即逝，他的脸上依旧保持着温和的笑容，风度翩翩的样子：“你说我给天人当走狗，可你又是怎么回事，怎么会跟这个人仙在一起？”
    不死火凰说道：“他是我夫君，我们岂止在一起，我们还睡在一起。”
    波隆的脸都绿了。
    龙凤呈祥，龙最理想的伴侣是凤凰，而凤凰最理想的伴侣自然也是龙。龙凤一旦结合，自身的运道和修为都会越来越好。这其实就是不死火凰一来，波隆当即化为人形的原因。他想展示他的绝世美颜，还有他的无尽之海海王的身份，想要引起不死火凰的注意，甚至是赢得不死火凰的芳心。
    可是，他一眼就喜欢上的大美凰竟然是这个人仙的妻子！
    真是日了狗了！
    波隆的视线移到了宁涛的脸上，那眼神就像是两把刀子。
    宁涛干脆伸手揽住了不死火凰的腰肢。
    竟然你嫉妒，那我就让你更嫉妒。你得不到的，我想搂就搂，想睡就睡，就是要气死你！
    华人的确有龙的传人的情结，可那也得看是什么样的龙。这和尊重老人是一个道理，有些老人值得尊敬，那些在公交车上强迫别人让座，不让就打就骂的老人，谁特么尊敬？
    眼前这个波隆就是这么一回事，帮天人对付不日王朝，还想染指不死火凰，这样的龙不值得他尊敬。
    果然，波隆的眼睛里都快喷出火来了。
    宁涛偏要在火上浇油，他轻轻拍了一下不死火凰的大尻，笑着说道：“爱妻，你又长胖了，以后得少吃一点。”
    不死火凰有些尴尬，她显然没料到宁涛会在这样的场合下打她的尻，但她也没说什么，只是看了宁涛一眼。却就是这个眼神，给对面的波隆的感觉却是她在跟宁涛打情骂俏。
    同样受到刺激的还有菲利普斯。
    他数万大军围困，三界权杖也已经举了起来，只等他一声令下就会将宁涛和不死火凰轰成肉酱，可是宁涛却当着他的面，就在这样的场合下跟不死火凰打情骂俏！
    这简直是没将他放在眼里啊！
    不仅没将他这个天国仙王放在眼里，甚至没将他亲自统帅的几万大军放在眼里！
    刚才，他没将三界权杖挥下去是因为波隆突然化成了人形，露出了想泡不死火凰的心思，所以他才忍着没有下令攻击。哪里知道，他这边忍着，宁涛却顺着竿子往上爬，当着他和几万大军的面打情骂俏！
    如果这是装逼，那这个逼就装得有点过了。
    而他，生平最恨的就是有人在他的面前装逼。
    他看了波隆一眼。
    波隆满面怒容，点了一下头。
    菲利普斯忽然将手中的三界权杖挥了下去。
    几乎就在那一瞬间，小破庙飞了起来，撞向了小岛左侧的舰队。
    还有这的操作？
    菲利普斯微微愣了一下，但也只是一下，他怒吼道：“杀！”
    轰隆！
    小破庙撞在了一艘战船上，那战船瞬间瓦解，碎块横飞。
    也就在同一瞬间，千艘战船舰炮轰鸣，上万支法器枪械发射，上千张法符雪花一般飞向了宁涛和不死火凰。
    然而，早在菲利普斯发愣的那一刹那间，宁涛已经做好了准备。
    不知道多少炮弹,不知道多少枪弹，不知道多少法符，在飞进宁涛百米范围之类的那一瞬间，全都静止了下来，不再往前飞，也没有往下掉，就那么诡异的悬浮在虚空之中。
    无法用言语来形容这诡异的画面。
    天国几万将士，就有几万张惊悚的面孔。
    就连菲利普斯和波隆也瞪大了眼睛，不敢相信他们所看到的这一幕。
    这是什么法术？
    这特么简直是作弊啊！
    几万人开炮开枪甩法符打你，你他妈竟然把所有的炮弹子弹和法符停止下来，那么多的炮弹、枪弹和法符有多贵，你有没有想过？
    这就等于是人家开着一艘航母来打你，你却用橡皮筋弹坏了人家的核反应堆！
    你这简直是在恶心人呐！
    宁涛的橡皮筋就是时间静止术。
    天国舰队所发射的炮弹枪弹和法符虽然数量惊人，可毕竟只是死物，就算威力巨大，那也远比让一个活蹦乱跳的人静止下来简单得多。
    时间静止术虽然不如喜儿的天生法术白虎倒流术那么神奇玄妙，可是在这种大场面的战斗下却有着巨大的优势，就连喜儿的天生法术也比不了。
    所有的炮弹枪弹和法符静止下来的那一瞬间，那朵金色的祥云已经载着宁涛和不死火凰飞出了包围圈，杀到了右侧的一艘战船上。站在甲板上的几个还在发呆的天人仙人还没有来得及回过神来，一张由水墨烟气构成的血盆大口便将他们吞掉了。
    不死火凰从金色的祥云上扑了出去，双臂一展，一团凰火迸射将她包裹，再出来时已经是翼展超百米的凰。她都还没有动手，好几艘战船就变成了大火球。
    右侧的战舰队伍乱成了一团。
    想开枪的不敢开枪，因为一旦开枪十有八九打到的不是不死火凰，而是自己人，自己的船。
    左侧的情况是一样的，小破庙撞毁一艘战船之后也是往战船最密集的地方移动，仅有少数位置合适的人敢向它开枪甩法符，然而并没有什么卵用。
    吟！
    波隆一声龙吟，一头扑向了不死火凰。飞行之中，由头开始蜕变，那绝世美颜转眼之间就变成了狰狞可怖的真龙脑袋。随后是他的身体快速变长，又一转眼便变成了千米之长的恐怖巨龙！
    他这是冲着不死火凰去的，他要让不死火凰看他有多么威风，多么帅气，她嫁的那个凡仙就是给他提鞋都不配！
    跟那个凡仙离婚吧！
    不，杀了那个凡仙跟我吧！
    这就是他的心声，时刻都想向不死火凰喊出来。
    论单打独斗，不死火凰根本就不是波隆的对手，可如果加上宁涛的话，波隆就不是对手了。
    可是，宁涛居然没有去帮不死火凰，他非但没有去帮忙，他的脸上甚至藏不住一丝喜不自禁的笑容。
    爷要的就是你去打我婆娘啊！
    你的真龙之身千米之长，你好威风啊！
    就连天国的仙人仙武都为你激动得哇哇吼！
    “不要啊！”
    “不要过来！”
    “啊——”
    轰隆！
    一艘挡在波隆身前的天国战船来不及避一下，被波隆一头撞成了一堆碎片。船上的天人有的被当场撞死，有的和着战船的碎片往四面八方激射，然后往无尽之海中坠落。
    轰隆隆……
    又有几艘战船被波隆撞毁。
    不死火凰偏偏往战船最密集的地方飞去。
    锵！
    凰鸣。
    你不是想追我吗？
    你来呀。
    你追不到我。
    所谓近朱者赤近墨者黑，大美凰跟宁涛耳鬓厮磨，她还能学好不成？眼前这个损招，她是信手拈来，根本就不需要宁涛指点。
    “波隆！你回来！”菲利普斯怒吼道，激怒攻心，他的一双眼珠子都快气凸出来了。
    对方明明才两个人，却搅得他几万大军混乱不堪！
    其实，真龙波隆要是以人形对战宁涛和不死火凰的话，眼前的混乱根本就不会出现，可波隆却色迷心窍，想要装逼！
    装逼是有代价的。
    只是这代价由天国买单。
    波隆哪里听得了菲利普斯的招呼，他堂堂真龙，谁能指挥他？
    他想怎么打就怎么打！
    菲利普斯的话音还在天空回荡，又有几艘战船被波隆给撞毁了，再加上不死火凰在前面烧毁的，损失惨重！
    “散开！”菲利普斯吼了一声，一头扎向了宁涛。
    旗舰之上，上百天人仙人一齐跃下船头，杀向宁涛。
    一个漆黑如墨的窟窿突然出现，宁涛一头扎了进去。
