    为“为国捐躯矢石间”的打赏加更！！！

    丹水东、西岸壁垒几乎同时遭到攻击，但相较于西岸壁垒的轰轰烈烈，东岸壁垒丢失得怎么说都有些草率了。

    几十员秦锐士，趁着哨兵中午困乏的时候，穿上赵军的衣服，堂而皇之地就靠近了壁垒，甚至都没有核验身份就进入了壁垒之中，搞得秦锐士有点儿怀疑自己中计了。

    但既然进了壁垒，那也没啥好说的，噗噗就是两刀，砍翻控制大门的兵士，一支穿云箭，千军万马来相见——嗯，好吧点燃自带的狼烟，通知后续部队跟进。

    赵军自然也发现了大门的异常，可是本身壁垒就兵少，又没有强力的武将，楞是拿死守大门的几十员秦军锐士无可奈何。

    很快，后续秦军到来，赵军壁垒守军全军尽没，不到一个时辰，丹水东岸壁垒沦陷。

    相较于东岸的快速陷落，西岸的攻防战便是在重演几日前的血肉轮盘。而东岸的秦军在肃清了壁垒上残余的赵军后，很快组织渡河，这样一来，丹水西岸壁垒受到两面夹击，形势一下子岌岌可危。

    原本信心满满的西岸壁垒守将任武，在面对秦军精锐的两面夹击，也是有点儿麻爪。但他知道，中军那儿更危险，援兵是不可能有援兵的，只能不断地调动预备部队，疲于应付。

    甚至骑军也投入了战斗——东岸秦军刚刚西渡上岸，任武就派出骑军狠狠地给渡河的秦军来了一下子，让东岸秦军损失惨重。

    但随即秦军谨慎多了，任武再没有找到好的机会。

    无可奈何之下，任武只好将情况上报中军，同时期望夜晚早些到来。

    “报：我大军北向先锋遭遇秦军骑兵拦截，暂时无法突破！”

    “传令前锋骑军，迂回包抄，分割包围，无论如何要帮全军撕开一条口子！”

    “诺！”

    “报：北路军李杰将军并冯屏将军所部，奉令南下接应我军，受阻于山林，秦军步卒阻塞要道，我军累次攻击均不得出，两位将军飞鸽传书建议我军北上与其夹击山林之敌。”

    “飞鸽回复二位将军，我军北上部队受阻于秦军骑兵，暂不得寸进，令其不惜代价突破秦山林之阻隔，与我北上之骑军汇合，共击秦军骑兵！”

    “诺！”

    “报：我南路偏师遭遇秦军界牌领所部偷袭，都尉殉职，全军覆没！”

    “报：我丹水东岸韩王山大营与东岸壁垒为秦军所袭，相继沦陷！守军尽没！”

    “报：我军西岸壁垒遭遇秦军主力攻击，且丹水东岸秦军有西渡迹象，西岸壁垒守将任武将军汇报：两面夹击之下，壁垒防守压力巨大，随时可能被攻陷，请将军早做打算。”

    一条条噩耗传到赵军的中军大营，漫说赵括和廉颇两位上将军皆不在此，就算是在，手中的牌都已打尽，也是毫无办法！只能让攻击的加紧攻击，防守的尽量防守！

    能咋办呢！代行军令的司马李义好生苦恼！

    北方的骑军乱战已经开始了，赵国骑军当世最强，果然不负盛名，两军一亮相，最前方的锋矢，清一色的重骑，加速冲锋起来，当真是神挡杀神、佛挡杀佛，没有长枪如林的克制，在他面前的一切阻挡仿佛都是纸老虎。

    仅仅一个回合，就让秦军付出了上千人的代价。

    心疼得蒙武直嘬牙花子，不敢怠慢，赶紧搬出秦军的利器——车弩！

    车弩是床弩的简配版，虽然没有床弩般变态的射程与威力，却比床弩要轻便许多，可以随时进行调整。而又因为是绑缚在战车上的，后坐力有战车来承受，所以又比一般的弩箭要厉害得多。

    赵军的重骑兵虽然厉害，但也有他的局限性！一是由于身披重甲，无论战马还是骑士都是承受着巨大的压力的，所以不耐久站，二是重骑一旦确定方向很难在中途进行变道，不如轻骑兵来得灵活。

    这样的缺点，也就造成了弩车对它的克制作用，弩车如战车一般，虽然不比轻骑兵，但也算调整灵活，速度一点不比骑兵的调整慢。

    又是直来直往的攻击方式，骑兵冲锋加上弩箭的射击，两者动量都很大，一旦相撞，任你再坚固的铠甲都能给你来个对穿，所以用弩车来对付重骑兵最适合不过。

    本来蒙武还想藏一藏这样的大杀器，等决战的时候给赵军来个“惊喜”，可没想到自己的重骑兵跟赵军的重骑兵一碰，竟然碎成了渣渣！

    没法子，只好将杀器祭出。

    一轮齐射，就给予了赵军重骑迎头一击，赵军大约损失了大几百的战力。要知道整个赵军的重骑也不过万数。

    一来一回，赵秦两军战了个平手，赵军损失了大几百重骑，秦军也损失了上千骑军，并且暴露了弩车这样的大杀器。

    于是，赵军再不敢轻易动用重骑兵冲锋去撕碎秦军的防线，而秦军也不敢随意使用弩车消灭除重骑外的赵军，因为一是箭矢有限，用一只少一只，另一个也是怕重骑趁弩车上弦的功夫发动突然袭击。

    所以，骑军战场成了轻骑兵与弓骑兵的主战场。

    可惜的是，赵秦两个都长期跟北方游牧民族打交道，赵国有胡服骑射，秦国则直接把义渠国纳入版图，论到骑术与马上功夫，两国骑军是谁也不服谁。

    你进我退，你退我进，弓箭攻远，近战刀剑！

    一时间，战场乱成了一锅粥，赵秦两方谁也没能奈何得了谁。

    原本应该快、准、狠的突围战演变成了无奈何的相持战，战场局面愈发对赵国不利了。

    唯一的好消息是壁垒还在赵军手里，暂时不会有侧背的压力，可是按照赵括的将令，任武即便守得住，到了晚上也会主动撤退，到那时，赵军的侧背就彻底地暴露在了秦军的兵锋之下。

    更危险的是，秦军壁垒中的大军不知何缘故看，尚未出击，可能是担心我军诱敌之策，可现如今已经与秦骑军爆发了大规模的战斗，想必此路秦军很快也会出壁垒而来。

    三面夹击，我军必败无疑！

    所以，唯一的出路，趁秦军壁垒之军还未到来，还是得从北方撕开一条口子。

    “传令：北路骑军，不计一切代价，依据地势，投入饱和兵力，与秦骑兵决战！令步卒以长枪兵为前导，见缝插针，突入秦阵！”

    “务必打出一道缺口！”

