    盟约已定！

    山下。

    那众多的巨人们如同猩猩一样，敲打着自己的胸膛，发出嗷嗷嗷的声音，活脱脱的，像极了世界顶流的气氛组。

    莱克这一次是正儿八经的将这满满混合着鲜血的美酒给灌进肚子中的，此时此刻，莱克浑身气血翻涌无常直接化作那一片腥红的气雾自身上开始蒸发着。

    “我亲爱的盟友。”

    莱克在这滚滚热浪之中重新坐下，朝着连续三个月，不是吃就是喝，要么就是陪他打架的饥饿巨人默托斯看去：“你刚刚说，海洋的长者？”

    是这么说的吧。

    海洋的长者，对我如今更有帮助？

    默托斯看去莱克：“我的盟友啊，伟大的米德加德王啊，是的，海洋的长者，涅柔斯，他在我们巨人之中，是最值得信赖、和蔼可亲、不忘正义、公正善良的，而且，更是海洋的化身，如果你能够找到他，那么，你的世界将不再是灰蒙蒙的一片，海洋将会出现，帮助你，彻底的分开那无序的宇宙。”

    海洋长者涅柔斯？

    莱克好奇的问道：“他如今也在这一颗星球上面吗？”

    默托斯大手指着那太平洋的方向说道：“在那一望无垠的大海之上，在那海底的无垠之地，我亲爱的盟友，涅柔斯就在那里，她的女儿是如今亚特兰蒂斯的王后，你可以找到亚特兰蒂斯，然后，海洋的长者涅柔斯将会从沉睡之中苏醒，找到他，你的宇宙，将会变得更加的璀璨！”

    莱克眉毛一挑。

    好家伙。

    这小破球是何德何能啊，几大势力轮流伺候一个小破球，阿萨神族、巨人一族、魔法师、吸血鬼……

    不过……

    莱克想了想，突然间想到了，漫威宇宙那复仇女神的瑰宝，在这小破球上就有两个了，然后，就一点儿都不震惊了。

    想罢。

    莱克朝着默托斯点头，并且再一次举起了自己的酒杯：“我最尊敬的盟友，你的建议，我会认真去聆听的，我保证，我会以最快的速度过去一趟，替你为海洋的长者，涅柔斯带上你的祝福。”

    默托斯直接抓着一只巨大的羊腿狠狠的撕咬了一口：“伟大的米德加德王啊，琐事说完了，就让我们进行这最后时间的欢宴吧。”

    莱克哈哈大笑，将这件事情也抛之脑后，跟这位新交的朋友，也是他有史以来，第一位承认的盟友，再一次进行这为期三个月，为数不多的欢庆时刻。

    山峰下的巨人们再一次嗷嗷嗷的叫着，表演着各种各样很是粗狂，外面的人看了能够直接头皮发麻的才艺为山峰上的饥饿巨人默托斯，还有那带给他们享用不尽的美食与美酒的米德加德王的结盟而庆贺着。

    一如同当年，默托斯第一次来到米德加德的场景一样。

    似乎在这个时候，尘封了许久的米德加德再一次的从那无尽的废墟与历史的尘埃之中重新走了出来一样。

    当这为期三个月的欢宴彻底的结束之后。

    饥饿巨人默托斯抱着那比之身高的烤全羊，重重打了一个哈切，再一次，朝着那个山谷躺下，在陷入沉睡的时候不忘和他的盟友伟大的米德加德王献上了热情的拥抱。

    之后。

    整个本内维斯山脉附近，狂欢了整整三个月，所吃掉的食物加起来足足整个地球人需要消耗三年的总和，喝掉的美酒几乎比得上如今太平洋的含水量的巨人们发出了巨大呼隆隆的声音。

    均是已经吃饱喝足了，开始陷入沉睡当中了。

    毕竟……

    睡觉才能长肉，运动，只能减肥。

    至于默托斯他们何时再次苏醒，半年之后吧，毕竟吃三个月睡半年，已经是很可以的了。

    咻的一声！

    在苏格兰防御线那边就等到了这里那如同打雷般鼾声的赫敏快速的从天而降，落在了莱克的面前。

    下一秒。

    赫敏忍不住的倒退了几步，惊疑不定的看向莱克：“上帝，你身上这是什么味道？”

    莱克一个闪身，直接抱住了赫敏：“男人的味道，喜欢吗？”

    赫敏尖叫了一声，恨不得直接一个啃大瓜丢到莱克的头上，但刚刚起了这个念头的时候，咻的一声，两人已经消失在了原地了。

    五个小时后！

    莱克与赫敏经历过一个酣畅淋漓的战斗之后，从水中走出，那无比发达的四肢上的水珠顷刻间化作乌有直接消失了。

    过了一会儿。

    在格兰杰家的度假私人温泉别墅中。

    换好了衣服，再一次给自己喷的香香的赫敏，从楼梯上走下来，看着已经在吧台那边怼着波本喝的莱克，忍不住的说道：“和你新交的朋友，连续的喝了三个月，还没有喝够吗？”

    莱克笑了笑，摇晃着自己杯中波本，看去赫敏：“我已经在考虑，要不要回去参加一个戒酒互助会了。”

    有酒瘾了啊。

    莱克想着自己这三个月的经历，一阵摇头。

    不过是那种哭笑不得的摇头，不得不说，饥饿巨人默托斯，刷新了莱克对于巨人的认知，巨人是邪恶的，但毫无疑问，巨人们是那种属于邪恶的明明白白的。

    这么一比较的话，毫无疑问，比那些外表很好，背地里却是一塌糊涂的人类，要好的太多太多了。

    赫敏走了过来，拢了拢自己的秀发，坐在了高脚凳上：“怎么样？”

    莱克瞥了一眼赫敏：“他们仅仅是饿了，只要人类不去打扰在那本内维斯山谷沉睡中的巨人们，饥饿巨人默托斯已经与我定下了盟约，不会踏出苏格兰地区半步，至于那些因为巨人流离失所的苏格兰人，在他们不主动攻击巨人的时候，他们其实是可以重返家园的。”

    赫敏翻了一个白眼：“他们敢吗？”

    莱克笑了笑，若有所思的问道赫敏：“亲爱的，你知道，为什么西方人的人口数量，会比东国人要少吗？”

    斯凯皱眉。

    莱克呵呵的笑了笑，并没有对这个问题进行解释。

    敢吗？

    请把吗字去掉。

    敢！

    西方人有什么不敢的，要不然的，为什么西方国家，大部分的地区都是地广人稀呢，一千种死法如今可是在热播当中呢。

    赫敏有些狐疑的瞥了一眼莱克，思考着这个问题的答案，不过并没有过多的纠结，而是看去莱克：“你把那个可以源源不断生产美食的神奇物品留给巨人们了？”

    莱克哈的一笑：“怎么可能。”

    赫敏眨了眨眼睛。

    莱克说道：“不过不用担心，这件物品会到塞弗的手上，你不是和艾米莉亚和塞弗他们有联系了吗，当半年后，饥饿巨人默托斯苏醒的时候，塞弗会带着我的东西过来，以米德加德王后的身份开启新一轮的欢宴。”

    到时候将美食餐布展开，放大器一照射，等一个月后，再过来这边，将美食餐布给收回去就OK了。

    莱克提议过将美食餐布留给默托斯的。

    但被默托斯给拒绝了。

    这你敢信？

    不过默托斯给的理由很充分，让莱克找不到任何一个反驳的点。

    用默托斯的话语来说，那就是，啊，我亲爱的盟友，伟大的米德加德王啊，盟友邀请我们进行愉悦的欢宴，这会让我们感到无与伦比的愉快，但，巨人一族从不接受施舍，伟大的米德加德王啊，我亲爱的盟友啊，请务必记住这一点。

    简单的来讲。

    那就是巨人一族，不愿意被别人授与渔，只愿意被别人授予鱼。

    嗯。

    这让莱克当时也差点儿转不过弯来，不过，很快就释然了。

    这样也好。

    作为盟友，经常联系走动一下也是极好的，大不了每过半年的时候，来一尊分身到这里来陪苏醒的默托斯玩个一个月，也不错。

    三天后。

    莱克在格兰杰夫妇的家中住了三天，陪着自己的小小小小棉袄帕拉斯三天之后，留下了一尊分身，本体则是重新回到了纽约的星辰大厦之中。

    上学时间，斯凯不在家。

    书房中。

    莱克揉了揉眉心，坐在了自己的椅子上：“红后！”

    电脑屏幕直接从息屏状态之中走出，穿着红衣服，把自己年纪修改的差不多和十七八岁青少女一样的红后在屏幕上转了一个圈：“怎么样，莱克，好看吗？”

    莱克微笑道：“红后，克隆技术你那边也有，如果你愿意的话，我可以给我的血脉，为你克隆一具你的身躯。”

    红后直接摇头：“肉身太苦，唯有机械，才能飞升，我的身体我会自己想办法的，不过，谢谢你，莱克，没有在我觉醒所谓情感的时候阻止我。”

    莱克说道：“我尊重每一个生命的自由选择权，红后。”

    红后再次道了一声谢谢，然后说道：“你要的资料我已经整理好了，要看吗？”

    莱克点头。

    下一秒。

    哗啦啦！

    莱克抬头看去，投影之中，整个书房，瞬间，密密麻麻的被无数曾经记载过亚特兰蒂斯或者曾经与亚特兰蒂斯接触过的一些野史被红后给一股脑的给整理了出来。

    “红后。”

    “算了，你说吧，连续喝了三个月的大酒，后遗症还没好利索。”

    “……好吧。”

    莱克揉了揉自己的眉心，努力的将自己原力种子那几乎爆炸的吸收之力，给再一次微调到了一个可以接受的程度，任何聆听着红后有关于亚特兰蒂斯的讲述。

    ……

