    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林郎，你能吸纳鬼气之事，切不可声张。”红叶一脸凝重的提醒道。

    林缺脸上笑容一凝。

    自己能吸纳鬼气的事情败露的话，无论是人族还是冥渊鬼怪。

    能放过自己？

    不得将自己当做小白鼠抓起来，实验解剖自己。

    到时候，这个世界还有自己的容身之地吗？

    想到这。

    他头皮发麻。

    “林郎，冥渊一旦知晓你成功的话，他们一定不会轻易放过你。”红叶沉声说道。

    “我能投降吗？”

    林缺一脸苦逼。

    他内心祈祷沧澜学府三位六十级御灵者能将鬼姬斩杀，这样的话，自己就不会暴露。

    这一晚，林缺注定无眠。

    换了一套衣服后，林缺扛着水泥红砖，蹲在浴室里，补了一晚上窟窿。

    第二天一大早，林缺顶着一个又黑又肿的黑眼圈回到沧澜学府。

    从一进门，学府内气氛异常热烈。

    讨论的话题，都是有关冥渊事件。

    “你们听说了嘛，冥渊的鬼怪进入了苍桐镇，现在巡夜司和学府长老将苍桐镇封锁，四下寻找。”

    “当然，我哥在巡夜司工作，听他说，昨天晚上他们配合学府长老捉拿一个女鬼时，发现那女鬼和一个光溜溜的男人在浴室。”

    “这么刺激？”

    “那哥们真屌，鬼都干！”

    林缺一脸黑线，将头往衣服里缩了缩，三步做两步，赶忙跑回了教室。

    “林缺，你牛啊，女鬼都敢上。”

    “大佬，请问你当时是什么感觉，是不是很爽？”

    林缺刚进门，项乾和侯锋就凑了上来，眼神奇怪的看着林缺。

    “你们在说什么，我听不懂。”林缺眨了眨眼，这种事，打死都不能承认。

    “你没看微博？”

    “苍桐镇大学城B区八楼公寓女鬼于不明男青年，衣衫不整共处浴室都盖过你表白莫倾城的热度了。”

    “而且，你家不就是B区八楼嘛。”

    “你就招了吧。”

    话语一落。

    慕容清月，苏棠两女目光齐齐看向林缺。

    靠，差点忘了，当初租房子的时候，这死胖子也在。

    大意了！

    “八楼又不止我一人，而且，昨天我没在家。”

    “你在污蔑我，我可告你诽谤！”

    “律师函警告！”

    项乾一个激灵，连忙摆手：“林哥，我就开个玩笑，别当真啊！”

    “恩，下次记住别乱说话就行。”林缺大度的拍了拍项乾肩膀说道。

    嘎吱！

    就在这时，唐琳推门走进，看着教室内的林缺开口说道：“林缺，刚好你在，省的我去找你了。”

    “说说吧，昨天晚上什么情况，我听瑛老讲，你和鬼姬在浴室，你还是光着的。”

    林缺当场石化！

    噗！

    项乾和侯锋直接笑喷。

    慕容清月好歹是个女孩子，没有那么夸张，轻捂嘴唇，努力不要自己笑出声。

    苏棠为了维持自己高冷的形象，慢慢拿出一本书挡在脸前。

    林缺望向苏棠，别以为你拿本书挡着，我就看不见你在笑。

    “我说错什么了嘛？”唐琳见到众人的反应，十分纳闷。

    林缺无语一叹。

    天妒我帅啊！

    林缺将昨天夜里的事情一五一十的全部告诉了唐琳，当然，他被注入不明血液和能吸收鬼气的事情直接忽略。

    “看来，鬼姬是想挟持你，要挟我等，冲出苍桐镇的封锁。”唐琳沉吟后得出一个结论。

    林缺点头，你说什么都对，我不反驳。

    “好了，鬼姬之事学府和巡夜司自会负责，你们也不用太过担心。”

    “半月后的秋闱狩猎，大一新生凡是魂力突破十级皆可组建御灵团参赛，可自由组队，不限制班级，但不可跨越年纪。”

    “你们自行商榷后，由队长到我这登记报名。”

