    第367章 终极八考

    但是，他们的震惊还没有结束。

    黑光骤然一跃，又是那靓丽的晶红。

    一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

    那如同鲜血一般的光芒瞬间攀升，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    顶级七考，又是一个顶级七考。

    海马斗罗此时也张大了嘴。

    顶级考核已经多少年没有出现过了？

    可今天却一下出现了两个。

    但是，令海马斗罗更加惊讶的还在后面。

    红光一闪，一片红色的光幕出现在天梦面前。

    海马斗罗怔怔的看着天梦，这九个外来的陆地魂师，似乎成了颠覆二字的代名词。

    红光没入天梦额头！

    海马斗罗此时都已经麻木了！

    他可以对海神发誓，接下来不管是发生什么他也不会再惊讶了！

    接下来出场的是胡列娜，蓝光普照，悄然沐浴在胡列娜身上。

    但诡异的是，这蓝光在笼罩住胡列娜的身体后。

    却并没有像之前其他人那样快速的出现颜色变化，依旧保持着蓝色，但光芒却变得越来越强烈起来。

    这样的情况海马斗罗也是第一次遇到。

    他也不明白为什么蓝光并没有进行变化。

    哪怕是实力再差的魂师，也至少会有白级考核出现。

    而眼前这个年轻人的实力显然是不差地。

    如果说，其他人在接受海神之光考验的时候，光柱的颜色是渐变的，那么，笼罩在胡列娜身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。

    蓝、白、黄、紫，这四种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。

    哪怕是紫色到黑色的转变，也不过是一瞬之间。

    下一刻，黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。速度之快，已经超越了先前接受考验的所有人。

    “天啊，难道又是一个顶级考核？”

    海马斗罗发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。

    作为海马圣柱的守护者，别说是他，就算七大圣柱加起来，也从未经历过如此特殊的场面。

    但是，震撼却并没有因为海马斗罗变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。

    那黑色魔纹顺利穿越过海马圣柱三分之二的位置，黑色转化为血红色，血色魔纹骤然出现。

    而且，这一次的血色魔纹并不只是在原本三分之二的基础上跳跃一点，而是瞬间掼顶，直冲到海马圣柱最高处。

    但是仔细的查看，就能发现距离最顶端还有一丝的距离。

    一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，紧接着，比先前焱和天梦引发时要强上十倍的庞大血色光柱冲天而起。

    海中海浪沸腾了，在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上。巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光。

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来。

    紧接着，众人清晰的看到，同样六道巨大的血色光柱冲天而起。

    七道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从他们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的红色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

    “终极......八考？”

    “这太不可思议了！”

    海马斗罗整个人都杀了，现在的他嘴巴长的老大。

    不可置信的看着胡列娜！

    多少年了，竟然真的有人能够达到那种考核吗？

    “前辈，你说的终极八考是什么意思？”

    海马斗罗深色复杂的看着胡列娜，“那是传说中最高级别的考核，在以前从来么有出现过，我们都以为这只是一个传说，今天的震撼实在是太多了！”

    胡列娜却是笑着说到：“前辈，只怕待会还有震撼等着你呢！”

    胡列娜因为有着和妲己的灵魂高度契合的关系，所以自己的天赋资质提升了一大截。

    再加上她服用了相思断肠红，此时的天资更是绝顶！

    但是即使这样，她觉得自己和陈东相比，一定不如他的天赋！

    所以待会陈东的考核肯定会更加的震撼人心！

    海马斗罗也不傻，闻言诧异的看向了陈东。

    此时也就只有他一个人的考核没有进行。

    难道说此人的等级会比终极八考还要高？

    不可能，绝对不可能！

    陈东笑了笑，没有多说，大步向前。

    (本章完)

