    第343章 得饶人处且饶人

    叶晨不觉得长出了一口气，要是这秋水流下来的话，就算是自己实力强横，恐怕也难免会发生掣肘, 到时候自己再成为别人宰割的对象。

    此时的叶晨将自己的东西收拾了一下，随后手托灭世黑莲，看着里面的两个人。

    此时的两个人已经完全变成了两个虚影。

    现在他们已经法力全无，和普通的鬼魂没什么区别。

    二手他们已对叶晨造不成任何伤害，叶晨看了他们两眼之后，心中有了计较, 虽然他们两个不止一次的想要杀自己，但是还是那句话, 叶晨晨和他们无冤无仇, 并不打算将他们灭掉。

    毕竟在这混沌之中修炼了千百万年，实在是太不容易，如果现在挥手之间灭掉了他们，那么就算叶晨的内心也有些过不去。

    叶晨最后咬了咬牙，算了吧？得饶人处且饶人。如果自己真的赶尽杀绝反而不美。

    所以叶晨这才讲两个人影，从灭世黑莲之中给放了出来，两个人做梦都没有想到，叶晨会将他们两个给放了。

    而且看着叶晨微笑的样子，并没有想对他们造成什么伤害。

    此时的土龙天尊护在了水龙天母的胸前，然后指着叶晨说道：“叶晨，你要干什么？要杀开刀，吃肉张嘴，难道你还想折磨我了吗？”

    叶晨听完之后，微微一笑，“土龙天尊，虽然你我之间刚刚大战了一场，但是我们并不什么深仇大恨，所以你也不要往心里去。

    刚刚我也不过是被你们逼迫的而已, 现在你们技不如人，虽然杀你们非常简单，但是念在你们修行千百万年，实在是不容易，所以我准备放了你们。”

    土龙天尊和水龙天母两个人听完这话之后，顿时一愣，他们怎么也没有想到，叶晨会说出这样的话来，如果真把他们放了，自然是高兴万分，只是此时此刻的他们两个真的不知道该说些什么。

    好半天之后，土龙天尊在结结巴巴的说道：“叶晨，你这话可当真，真得要把我们两个放了吗？把我们两个放了，难道你不后悔吗？”

    叶晨听完之后，微微一笑：“我叶晨说过的话，自然是算数的, 你们两个放心吧！”

    土龙天尊听完这话之后，长叹了一声, 最后回身看了看水龙天母, 随后抬头又看了看上空的水色。

    此时的他内心是非常挣扎的，他不知道自己该怎么说？

    也不知道自己接下来该怎么走。

    最后，他咬了咬牙：“叶晨，说心里话，我不得不佩服你，要不是你的话，我真的不知道自己的到在什么地方，现在一身修为散尽，我还要重新开始，对于道德追求也更加明朗，所以我真的很感激你。

    今日你能够放了我们两个，我也看出你也算是正人君子之流，不是那龌龊小人想来那混沌五星轮在你的手中一定能够发扬光大！”

    这话说完之后，土龙天尊在自己的怀里一伸手，取出来一件东西，然后双手一拖地，到了叶晨的面前，

    叶晨仔细一看，上面竟是淡淡的土黄色，而且这碎片和自己得到的青龙碎片和赤龙碎片没有什么区别，只是有些颜色上的差异，叶晨现在知道自己眼前的正式五行碎片之中的土龙碎片，可想而知，叶晨现在的心情有多么的激动？

    叶晨颤抖的双手，已经不受控制，随后问道：“土龙天尊，你这是什么意思？”

    土龙天尊苦笑了一下，“叶晨，这东西虽然是无上的宝贝，也是我祖先所留，但是在我手中并不能发挥出它强大的威力。

    这些年来，我也一直参悟它，但是总是参悟不透，今日你能放我们两个人，作为回报，这东西我就送给你了，希望你日后能够参悟透它其中的秘密，好让这混沌五星论能够重现于混沌之间。

    到时候也算我五行神龙在天地之间的一种形式吧。

    叶晨听完之后，点了点头，“既然如此，那就多谢了。”

    说完这才把屠龙碎片接了过来，然后收进了自己的空间之中，此时此刻，深厚的水龙天母，也同样摇了摇头，没想到最后自己竟然落到这个天地！

    自己的内心之中曾经挣扎过好久，想要一桶洪荒世界，一桶混沌之颠，但是现在看来，这只不过是一个梦罢了，一个小小的人族。竟然有如此厉害！

    听说在洪荒世界之上，有万千人族可想而知，他们的力量是多么的强大，自己想要统一洪荒，巩固天地超越混沌，似乎已经成了一个梦了。

    争名逐利又如何？经过这场战斗之后，水龙天午似乎也放下了自己心中的执念，特别是在看土龙天尊的时候。

    在她的眼中已经失去了那份原有的讨厌，增加了不少的好感。

    经过这件事情之后，水龙天母也已经了解到了，也许为了自己付出的人会很多，但是为了自己付出生命的人却少之又少。

    眼前的土龙天尊，虽然他刚刚与叶晨的一场战争并没有给叶晨造成什么伤害，但是为了自己，他竟然全力以赴，明知不敌，也要燃尽自己的修为，想要和叶晨同归于尽。

    最后，虽然没有实现，但是这样的情分，水龙天母又怎么能不放在心上呢？

    所以现在的他心中十分的复杂。

    同样也十分的脆弱，他也向前走了两步，来到了叶晨的面前，微微地点了点头对叶晨说：“心里话，我不得不佩服你，正是因为有你的存在，有你那强大意志的坚持，你才能够转危为安，化险为夷。

    从这一点上看来，我确实不如你这五行碎片放在你的手上，也许比放在我的手上更有用，正如土龙天尊所说，希望你日后能够将这宝贝发扬光大，也不辜负我们混沌神魔后裔的称谓！”

    说完之后，同样拿出了一件宝贝，上面蓝光四射。瑞彩千重，竟然是水龙碎片。

    叶晨同样也非常惊讶，没想到这两个家伙竟然如此自觉，将这么好的宝贝，完全的献出来，叶晨心中一阵的好感。

    这两个家伙要是早能把宝贝现出来的话，怎么会有今日之祸？现在修行被废，早已经成了孤魂野鬼。

    (本章完)

