    当然，除了鬼阵圣主他们自己的武器之外，其余的圣主宝物，凑在一起也价值不菲了。

    另外还有一些材料，有炼丹用的材料，也有炼器用的矿石等材料，都被秦尘整理的整整齐齐。

    这里的所有东西，让秦尘最为在意的，便是一块令牌模样的东西了。

    这玩意如果秦尘没记错的话，应该是鬼阵圣主储物空间里的搜出来的。

    令牌不大，只有巴掌大小而已，呈古朴之色，也不知道用什么材料锻造而成，正面雕刻着一条条的纹路，这些纹路给人的感觉无比的神秘，秦尘看上一眼，就有看到一片浩荡的历史的感觉，蕴含无尽的古意。

    “这令牌，究竟是什么东西？竟给我一种无比神秘之感？而且天下材料，我不知的极其稀少，这令牌的炼制材料，我居然从未见过，奇怪？”

    秦尘皱眉，他催动神念，也动用自身力量，仔细检查过这一面令牌，发现自己竟无法辨别它的材质，搜索脑海中的信息，更是不知道这令牌到底是干什么用的。

    他立刻就施展神念，将夏侯尊呼唤了过来。

    “主人。”

    夏侯尊瞬间出现在秦尘面前，神色恭敬，他身上的伤势，已经恢复得七七八八了，身上的气息，再度变得浑厚起来，甚至有一种隐隐要突破后期圣主的趋势。

    这是自然的，秦尘之前检查过夏侯尊，知晓他在突破后期圣主之后，被诸葛世家的人用命运之术击中，伤到了本源，随后境界跌落，本源损伤。

    不过在万界魔树本源的滋养下，夏侯尊受损的本源，正在缓慢的修复之中，万界魔树是魔族的至宝，蕴含莫测的威力，治疗一下夏侯尊身上的本源损伤那是极其简单的事情，当然，这需要一个过程，若是想要尽快修复，那就需要秦尘耗费不少精力了。

    “这令牌，是你从什么地方得来？”

    秦尘询问。

    “回主人，此令牌，是属下从南天界一个远古秘境之中得来，属下的阵道造诣，鬼王酆都大阵、尸傀大阵等阵法，也是从那禁制中得到，而此物，位于那禁地的核心之地，属下也不知道此物的具体用途，只不过此物存放的位置，比属下的阵盘传承更加隐秘，所以属下怀疑，这应该是某种特殊的宝物。”

    夏侯尊恭敬道。

    “哦？南天界某个秘境中得来？”

    秦尘若有所思，“你将那秘境的位置和资料告知与我。”

    秦尘接下来就要前往南天界，说不定就有机会进入那禁地，而且此物居然还要在夏侯尊掌握的阵道之上，来历恐怕非同一般。

    秦尘也没有再去研究，而是将其存放在乾坤造化玉碟之中，等待日后慢慢研究。

    随后，秦尘从乾坤造化玉碟中将那黑色玉盒给拿了出来。

    此物一出，万界魔树下方的九尾仙狐残念便传来阵阵波动，如果九尾仙狐前辈的灵魂还在的话，肯定会激动的跳出来，但是此刻，她只剩下了一道灵魂残念，在没有被万界魔树修复之前，她还无法显性，只能传递出来简单的神念波动。

    “嗡！”

    秦尘立刻将灵魂之力渗透到了黑色玉盒之中，这黑色玉盒里面，竟然是一根血色的玉簪，十分的古朴复杂，而这九尾仙狐器灵，显然就是这玉簪的器灵了。

    “好了，器灵， 我知道你能听到我的说话，出来吧。”

    秦尘淡淡说道。

    那玉簪毫无动静。

    “尘，这九尾仙狐器灵为什么不出来？”千雪在一旁好奇道。

    “应该是以为我们是什么坏人吧。”

    秦尘摸了摸鼻子，“算了，你不出来，就以为我拿你没办法么？”

    秦尘双瞳骤然爆射出一道神虹，一股恐怖的灵魂之力，骤然进入到了这玉簪之中，霎时间，秦尘就感觉到了密密麻麻的禁制和符文在这玉簪之中，阻止秦尘灵魂的入侵。

    “呵呵，抵抗的心思还挺强，放心，我不是什么恶人。”

    秦尘笑着说道，一边一股强横的灵魂之力迅速的冲破这些禁制，要深入到玉簪的深处，原本平静的玉簪，霎时间涌动出来了通天的血光，同时一个九尾仙狐的身影出现在了玉盒之上，愤怒道：“你还说你不是什么恶人，你们这些人类，都坏的很，我九尾仙狐一族绝对不会放过你的。”

    九尾仙狐龇牙咧嘴，声音稚嫩，却充满了杀伐之气。

    并且，一股股可怕的波动，要侵入秦尘脑海，干扰他的灵魂，可惜，这些波动却被秦尘抵挡了下来，在这乾坤造化玉碟之中，这器灵想魅惑秦尘，那是绝无可能的。

    “放心，我真不是什么坏人，不信你看。”

    秦尘摇了摇头，抬手，远处万界魔树之下，一道灵魂之光便升腾了起来，正是九尾仙狐前辈的灵魂之光。

    “我们九尾仙狐一族的族人？！”

    感受到这一道九尾仙狐的灵魂之光，这九尾仙狐器灵一下子愣住了，旋即眼神中流露出来了愤怒的神色，“我们九尾仙狐族人的灵魂怎么会被你囚禁在这里，你到底是什么人？这是，魔族的气息，你是魔族的人？”

    九尾仙狐器灵愤怒的看着秦尘，眼神骤然变得无比的凶狠，那稚嫩的声音中，却蕴含无尽的杀意，让秦尘都有一些震撼。

    秦尘满头黑线，“你仔细看看，我这是囚禁了你们九尾仙狐前辈的残魂么？是前辈的残魂受到了损伤，本少在滋养前辈的残魂，让它复苏呢。”

    “咦，好像还真是，不对，肯定是你想欺骗我，你们这些人类坏死了，可会骗人了。”

    九尾仙狐器灵先是将信将疑，突然间又龇牙咧嘴起来，对着秦尘嘶吼道，显然不相信他的话。

    “九尾仙狐前辈，你来和这器灵交流一下吧。”

    秦尘无语，对着九尾仙狐的残魂说道。

    那残魂顿时涌现出激动的情绪，然后散发出了一道道的独特的妖族波动，和那九尾仙狐器灵接触到了一起。

    秦尘也懒得管两人了，继续思考接下来的事，倒是幽千雪在一旁问道：“尘，你说这九尾仙狐前辈能说通这器灵么？”

    “管她能不能说通，本少已经是仁至义尽了，若是这器灵不相信我们，那也没办法。”

    秦尘摇了摇头。

    而这时，九尾仙狐前辈的残魂也消耗了仅有的一丝力量，在交谈了片刻之后，继续沉浸了下去。

    “你就是之前在拍卖场上要拍卖我的家伙，早点说嘛，害的我误会了，对不起！”

    九尾仙狐器灵小心的来到秦尘面前，一脸晕红的歉意说道。

