 猜测声中，罗一宫主看向陈飞，淡淡开口道：“陈飞！”

“宫主！”

陈飞闻声，踏步上前，拱手行礼。

罗一宫主目光落到陈飞身上，开口道：“看你刚才的几场比试，现在，你的武道实力，距离神境不远了吧？”

陈飞为之一惊，随即赶忙出声道：“禀报宫主，我感悟了九千五百道武意，的确接近神境了，只差最后一步。”

罗一宫主既然开口了，陈飞就报出了自己的实力，当然还是有所隐瞒。

而他这一开口，下面的议论声，哗啦一下爆开了。

“传说竟然是真的，那俗世小子，竟然真的接近神境了。”

“那小子到底什么来历，一个俗世小子，竟然修行得比我们还快。”

“难怪青木殿主如此看重啊！现在看来，连罗一宫主都看重那小子啊！”

“那小子要飞黄腾达了，就看罗一宫主会给什么特殊奖励了。”

“要是早知道，我就和那小子多亲近亲近了。”

………各种议论声中，原本一些对陈飞不屑一顾，甚至暗暗嫉妒不满的人，此刻也不由得变了脸色，反而感慨羡慕了起来。

之前败在陈飞手下的银环，原本心中还有些许不服，但现在听到这话，却是心服口服了。

反而是想到陈飞在擂台上对自己的动作，不由得面颊微红，一向素净的脸颊，此刻竟然多了几丝绯红。

“银环，师父早就和你说了，那小子不错吧！要不是你师父我年纪大了，我都要直接出手了。”

赤蛇看着弟子微红的面颊，笑着出声道。

闻言，银环俏脸更加绯红，“师父，你别开玩笑了。

我，我没其他的想法。”

“我可没说你有其他的想法？

小妮子，自己暴露了吧！”

赤蛇笑道。

“师父，你，我——”银环羞得面颊绯红，说不出话来，一阵跺脚低头，缩进了人群之中。

下面一阵熙熙攘攘，而此刻陈飞心中则一片冷静，反而没有太多的激动和期待之色。

这般心理，是因为师父双刃组织的影响。

让陈飞对禁忌岛和三宫的影响，隐隐之中，并不太好。

当然，对于罗一宫主所说的特殊奖励，陈飞还是有些好奇的。

终于，罗一宫主在众人期待的目光中，开口说出了特殊的奖励，“这一届三宫大比冠军的特殊奖励，便是武殿殿主之位。”

此话一出，现场先是一愣，然后哗的一下爆炸开来了。

所有人全都惊讶无比，甚至连十六位殿主，此刻都一脸的愕然，不可思议的看向首座上的罗一宫主。

一时间，议论声好似沸腾的开水一般，哗啦啦的响了起来。

“武殿殿主，这，这是真的吗？”

“我本以为，至多一个副殿主的位置就到顶了。

没想到，罗一宫主竟然直接让那陈飞当殿主啊！”

“殿主和副殿主，虽然只有一字之差，但地位却相差不少啊！那陈飞才加入我们禁忌岛多久，这么快就当殿主，不合适吧！”

………“喂，现在当不当殿主并不是最重要的。

重要的是，他陈飞当哪个武殿的殿主啊？”

“十六殿，早就各自有主。

十六位殿主，可都不是好惹的，那陈飞能取代谁？”

“难道是青木殿主，毕竟那陈飞是青木殿的。”

“不可能，青木殿主五十多年前才当上的，时间根本不长，不会这么快就换人的。”

“你当哪个武殿的殿主，现在完全没有空位啊！”

………别说其他人了，就连陈飞，此时都惊讶无比，有些不可思议的看向罗一宫主，嘴巴动了动，似乎想要说些什么。

不过，此刻的罗一宫主，倒是面色如常，似乎根本没有在意众人的热议一般。

忽然，他伸出右手，做了个下压的手势。

瞬间，喧闹的现场一下安静了下来。

罗一宫主目光在众人身上扫了一遍，然后悠悠开口道：“我们三人决定，在禁忌岛内新立一殿，让陈飞担任殿主，同时向岛内外甄选合适的弟子，充实武殿。”

话语说完，寂静的现场一下又热闹了起来。

甚至，这次的喧闹，比刚才的热闹还要嘈杂。

“新立一殿，这，这是真的吗？”

“罗一宫主不是在开玩笑吧！我们禁忌岛这么久的历史，从来都是十六殿，没有增加也没有减少。

现在，却为了一个俗世小子，打破规则，给他额外新立一殿，这不合适吧！”

“那小子到底哪点被三位宫主看中，竟然这么器重？”

“虽然他武道潜力不俗，但终究还没进入神级境界啊！”

“就算真的进入了神级境界，也不值得这么做啊！十六位殿主，还有不少副殿主，可都是神级高手。

三位宫主，可从来没有这么破例过。

难道，其中还有什么内情吗？”

………陈飞再次愕然，看向首座三位宫主的目光，也不由得有些疑惑了。

他不明白，三位宫主为何会给自己这样的重奖！就在陈飞思索的时候，狂龙殿主啪嗒一下站了出来，一脸坚决之色，看向三位宫主，满脸严肃道：“三位宫主，请恕我失礼。”

“打破规矩，新立一殿这件事，我表示反对。”

“在这件事上，我没有任何私心。

还请三位宫主，慎重考虑！”

青木殿主见状，忍不住皱了皱眉，看向了狂龙殿主，想要说些什么。

但不等他开口，啪嗒几下，又有殿主站了出来。

“三位宫主，我不理解，为何要给这位陈飞新立一殿。

三宫大比的冠军，似乎并不值得这么重的奖励。”

“宫主，请恕我直言。

如果这位陈飞为我们禁忌岛立了足够的功劳，新立一殿，或者我退位给他，我都可以理解。

但现在，他没有任何功劳，只是夺得了一个比试的冠军，就有如此重奖，我无法理解。”

“三位宫主，请三思啊！”

“宫主，我不解，我反对！”

………一时间，十多位殿主全都站了出来，出言表示反对。

原本打算给陈飞说几句好话的青木殿主，此刻也不由轻轻皱了皱眉，抿了抿嘴，最终没有开口。

 