    第1329章即刻出发

    叶辰在叶忠全眼里，是个标准的香饽饽。

    先不说叶辰那强大到有些诡异的实力，单说叶辰和顾秋怡的婚约，以及顾家愿意恪守婚约的坚定态度，就让叶忠全对叶辰正式回归叶家而期盼不已。

    做买卖赚的钱，是靠着一分一分累积去赚的，但如果靠娶老婆赚钱的话，有可能一夜之间，就多了几百亿甚至几千亿的家产。

    顾言忠只有顾秋怡这么一个女儿，所以谁都知道，一旦有人娶了顾秋怡，就等于继承了整个顾家。

    叶忠全早就想超越苏家，如果叶辰真把顾秋怡收入囊中，那叶家的综合实力，必然能反超苏家一大截。

    而且，现在苏家接连遭受打击，如果叶辰能够从中牵线搭桥，让叶家和顾家齐心协力、一齐对付苏家，那很可能直接把苏家从第一名的位置拉下来，直接踩到第三名去。

    到时候，叶家第一，顾家第二，而顾家又几乎等于是叶家的，那就真的是叶家重塑辉煌的时刻了！

    所以，叶忠全才会对叶辰百般包容，叶辰要用他的协和客机，他只能给；叶辰要他帮忙入境叙利亚，他也只能帮。

    于是，他立刻调集资源、做好安排，随后告诉叶辰：“辰儿，我安排好了，飞机十分钟后从燕京起飞，起飞后半小时就能在金陵机场落地，到时候你可以直接在金陵机场登机、马不停蹄的直飞黎巴嫩！”

    叶辰听完，松了口气。

    虽然去叙利亚这件事情实在是太过仓促，而且现在也没有任何贺知秋确定出事的消息，但叶辰还是觉得非去不可。

    只是，这忽然一下就要启程去叙利亚，叶辰也不知道该如何跟萧初然解释。

    想来想去，只能用给客户看风水的老说辞，给萧初然打了个电话。

    此时的萧初然，还在帝豪集团开会。

    最近这段时间，她一半以上的工作时间都在帝豪集团。

    因为很多方案都要跟帝豪集团那边代表进行对接，一旦有任何需要，都得对方案进行及时的调整。

    帝豪集团本身就是金陵最大的房地产开发集团，对项目合作方的要求一向非常苛刻。

    而且，帝豪集团里，除了王冬雪知道萧初然的真实身份是董事长的夫人，其他人对此一概不知。

    所以，在这些人眼里，萧初然就是中标了帝豪集团的合作，他们自然要对合作方严格要求。

    萧初然接到叶辰电话，急忙来到卫生间，接听之后便问道：“老公，怎么这时候给我打电话？有事吗？”

    叶辰一下子有些纠结。

    其实，不到万不得已的情况下，他并不想撒谎欺骗萧初然。

    但是这种事情，自己无论如何也没法跟她说实话。

    不光是因为叙利亚的局势在普通人看来极度危险，单单是去叙利亚的缘由就怎么都说不明白。

    如果自己告诉她，是母亲生前同学的孩子在叙利亚即将遭遇危险，那这其中牵扯出来的很多问题自己根本解答不了。

    比如，自己母亲是谁？母亲的同学又是谁？

    再比如，母亲同学的孩子在叙利亚出事，自己一个人赤手空拳去那能做什么？况且，连个直飞的飞机都没有，怎么去？

    有些时候，如果选择说真话，就必须拔出萝卜带出泥的将所有关键信息都坦白交代，否则的话，还不如编造一个虚假的理由更加合适。

    想到这，叶辰只好开口说道：“老婆，是这样，我有个客户想请我去外地，给一套宅子看风水，他那边刚好看上了一套别人急卖的二手别墅，如果我看过风水没什么问题的话，他就直接买了。”

    萧初然问他：“要去外地啊？去多久？”

    叶辰想了想，说：“如果快的话，明天就能回来；但如果慢的话，可能也得个三两天。”

    萧初然忍不住低声问他：“老公，这个项目能不能推掉啊？你过些天就过生日了，这段时间真的不想你再像以前那么忙......”

    叶辰心中感动，柔声道：“好老婆，说实在的我也不想这时候出去，但这次找我的是个老客户，实在推脱不开。”

    说到这里，他微微一顿，继续说道：“老婆，要不这样，我答应你，这一单忙完之后，未来一个月我就不再接新单了！”

    叶辰之所以承诺一个月，是因为差不多一个来月之后，就到清明节了，自己到时候还要去燕京参加祭祖大典，到时候肯定还是得用看风水的理由来跟萧初然解释。

    电话这边的萧初然，一听叶辰说回来之后一个月不接单，心情终于算是缓和了不少，语气也带着几分撒娇的意味，嗔道：“这可是你说的哦，如果未来一个月之内，你还敢出去给别人看风水的话，那我就跟你分房睡！”

    叶辰一听这话，当即毫不犹豫的答应下来，脱口道：“老婆放心！我说到做到！”

    萧初然这才满意，问他：“那你具体什么时候出发？”

    叶辰道：“一会儿就直接出发了。”

    萧初然难掩惊讶的问道：“怎么这么着急啊？我以为你要等明天再出发呢。”

    叶辰解释道：“人家别墅的卖家同时联系了好几个买家，因为价格比较便宜，所以谁先下手就归谁，所以这个老客户才这么着急，想让我今天就跟他一起过去。”

    萧初然好奇的问了一句：“什么客户啊，男的女的？”

    说完，她又觉得自己这个问题有些不合适，急忙解释道：“叶辰，我就是随口问问，没别的意思啊，你要是不愿意说就算了。”

    叶辰笑道：“是男客户，他还挺有名气的，就是咱们白金汉宫酒店的总经理，陈泽楷。”

    陈泽楷的大名，萧初然自然是听说过的。

    不过，她只知道陈泽楷是白金汉宫的总经理，也知道陈泽楷在金陵很有影响力，但是她并不知道陈泽楷真正的背景。

    所以叶辰也不怕拿陈泽楷做掩护。

    听到陈泽楷的名字，萧初然惊呼道：“妈呀，这个陈泽楷据说特别厉害，就连宋家都要给他几分面子，他什么时候成你的老客户了？”

    叶辰故意压低声音，笑道：“金陵这帮有钱人不是都挺信风水的嘛，我之前有些名气，所以很多有钱人就慕名而来了。”

    说着，他又道：“老婆你稍等，我让陈总跟你说两句。”

    萧初然急忙道：“不用不用，老公，我就是问问，没别的意思。”

    叶辰笑道：“老公也没别的意思，就是让你放心。”

    说着，他对陈泽楷道：“陈总，麻烦跟我老婆说句话。”

    陈泽楷赶紧凑过来，认真道：“叶夫人，我是陈泽楷，这次辛苦叶大师跟我去一趟外地，还希望您不要介意。”

    萧初然忙道：“不会的不会的，希望你们一切顺利。”

    叶辰这时候说道：“老婆，我们马上准备出发，就先不跟你说了。”

    萧初然忙说：“那你出门在外，一定要注意安全，另外记得要按时吃饭。”

    叶辰笑道：“放心，我会照顾好自己的。”

    萧初然这才依依不舍道：“那你去吧，我也继续忙工作了，早点回来。”

    “好。”

    叶辰也有些不舍的挂了电话，随后便立刻对陈泽楷说：“安排直升机，我要去机场！”

    ......

    PS：祝大家新春快乐！身体健康、阖家幸福！

    