
　　清晨。

　　“水开了。”

　　廖伯用布垫着手，递给了我饭盒。

　　这个天气，喝口烧开的热水只觉得身子暖阳阳的。

　　吹了吹气，我放下饭盆跟廖伯聊天。

　　我们讨论的话题是，红眼睛会不会是受了金幼孜墓里的“猴抱石”影响，才变成了如今这个样子。

　　因为我和豆芽仔都有过类似经历，只不过被叫醒的早，豆芽仔症状最严重，我差点被掐死。

　　廖伯沉思说:“潮汕人（红眼睛)如果的确是你想的那样姓黄，百分之90和回关的某人有关系，眼下我们失去了王显生的方位，这个人或许很关键。”

　　我点头说是，并且说了一处反常的疑点。

　　这么看。

　　金幼孜墓里的秘密甬道，藏在金阿龙墓志铭之后，那道小门是用青砖砌死的，在我们无意中发现之前，从未被打开过。

　　婆婆珂邪教（我这么叫是因为那群纹身和尚显得诡异），猴抱石在墓里，如果红眼睛变成这样是因为那东西造成的，那么他怎么进去的？

　　怀着这点儿疑问，上午我叫上豆芽仔鱼哥又跑去那里勘察，一直找了近两个小时，我终于有了大发现。

　　离金阿龙砖室墓西北方向，有处地方的土不一样，土上用沙子做过掩盖处理，但这次我有心找，所以还是被我发现了，人踩上去能明显感觉到土软。

　　随便挖了挖，土下露出来一块横着的木板，移开木板，我看到了一条有坡度的大洞，是条盗洞。

　　豆芽仔伸脚下去探了探，忙收回来。

　　“凉嗖嗖的，这洞是怎么回事？”

　　我说还能怎么回事，我们运气好发现了直通墓里的甬道，另外一伙来这里的人没发现甬道，所以直接用了最费工的办法。

　　“挖横井。”

　　“我就说奇怪了，之前咱们捡到的短柄洛阳铲是哪来的，现在清楚了，是之前那伙人挖横井留下的，八成红眼睛当初也参与进去过。”

　　“那看来应该就是这样了。”

　　鱼哥拍拍手说下去看看，看看尽头是不是通到了那个墓里。

　　别看现在腾格里是白天，但横井里光线很暗，下去后得用手电照明，这伙人看来赶时间，我们走了一阵没看到加固横井的豁子板。

　　猫着腰走了几分钟，鱼哥忽然停下来嗅了嗅。

　　“你们闻到味儿了没？”

　　豆芽仔闻了闻说没有啊，是不是我感冒了？

　　我闻了闻，好像闻到了一股死老鼠味，有点臭，就那种腐烂的味道。

　　横井向下的坡度越来越大，等走到一定距离后是一段平路，在往前走是一段上坡，我知道，如果之前这伙人挖的方向没错，现在应该是在铁灌顶墓的墓底之下，顺坡挖上去，就能进到墓里。

　　就在这时。

　　“等等！”

　　“你两快看！”豆芽仔一摆手电，瞳孔瞬间放大。

　　手电扫过去，我看到就在我们身前七八米的地方，好像隐隐约约趴着几个人，都一动不动的，刚才闻到的死老鼠味儿在这里更明显。

　　壮着胆子上前一看。

　　尽管有了心理准备，但我还是差点把早上吃的饭给吐出来。

　　一共四具尸体，三女一男，有的脸朝上有的脸朝下，男的都是四五十岁，女的看起来年纪小一些，三十出头的样子，身高都不高，身子都已经僵了，尤其是这个矮个子女的，脖子扭转成了60度，双眼睁着死不瞑目，鼻子和嘴巴周围有已经干涸了的血迹。

　　豆芽仔结巴着说:“赶....赶快把脸扭过去，这他妈的她瞪着我。”

　　那三具男尸中有一个人年龄最长，留着八字胡，耳朵上打着眼带着耳钉，我们在这人棉袄口袋里翻出来了半包烟，两颗山楂糖，还有个包裹着的塑料袋。

　　半包烟是硬包的红双喜，塑料袋里放着好几张身份证，还有个巴掌大小的笔记本。

　　鱼哥帮我照着明，我挨个看了看。

　　身份证上写着。

　　“黄浩，黄志强，黄小楠，洛小波。”

　　三个人姓黄，一个人姓洛。

　　三个姓黄的人均来自一处地方，上饶市沙溪镇前陇二村，这个岁数最大打着耳钉的人叫黄志强，家住前陇村135号。死了的那个叫洛小波的来自潮州市潮安区枫溪镇。

　　潮汕地区在盗墓行里出名的人不多，之前我就有过怀疑，没想到真是姓黄的。

　　南派里的确有这种习惯，支锅（相当于北派眼把头）会在行动前同一收缴上来手下人的身份证，这么做或许是怕跑或许是怕别的。

　　鱼哥靠近了点儿帮我照明，我又看了看那个小笔记本。

　　黄志强是南派这伙人的支锅，他有记笔记的习惯，本子上记录下来了每次下墓的情况，看看谁干的活多谁干的活少，以便于事成卖了东西之后按劳分配。关于这点南北都一样，北边儿是把头拿的多，然后依次排下来是卖米郎（销售），土工，后勤，散土。不过把头不记笔记，事后谁该分多少钱他心里都有数，我之前就是最垃圾的散土，就这，第一次都分到了12万。

　　这是我们当时的情况，但现在不是这样了。

　　现在盗墓的都是支付宝转账，成规模的团伙都是固定工资加绩效提成，你就是几个月不下墓也会发固定工资养着，像干散土活的，现在都是被买断性质的，比如这个新来的散土欠了赌债或者网贷，团队领头的会一次性帮他处理掉，然后，你这辈子就算是卖给人家了。相比于我们那时候，现在更正规化，也更冷血。

　　黄志强小笔记本上记录了很多东西，比如其中有这样几条。

　　“2001年7月14，龙虾弯子（可能是南海某处)，发现一艘明代小型商船，7月16号打浮漂，7月20号下水，出水74个盘子，16个瓶子，一箱银元宝，卖给老尾巴（可能是潮汕某个收东西的古董商)共得14万2600，按劳分配。”

　　“2002年1月初三，刚过年，沙礁岛寻到宋代沉船，船上只有水泡茶叶，刨除气瓶损耗，亏损4000元，流年不利。”

　　像这种类似的片段记载了几十次，我挨个翻页查看，很快，一条笔记吸引了我注意。

　　“9月22，接到洛姨邀请要去沙漠，庄子不对口，但这是打开名气的好机会，最终大宝劝我，说此事可行，当去。”

　　“大宝”这个人名引起了我的注意，好像以前听说过。

　　开始没想起来，后来也是猛然间想起来了。

　　之前在顺德的时候天天吃鱼，有次我和红姐去市场买鱼，见到了一种长着厂尾巴的大扁鱼，很丑，我没见过啊，问红姐这是什么鱼，这么难看谁会吃。

　　红姐告诉说:“这是鳐鱼，大补的东西，浅海有深海也有，要是在浅海区想抓这种鱼，人得有水猴子那种水性才能抓到，咱们行里也有这种水性好的高手，我知道这两年有个叫黄天宝的，外号大力猴。”

　　在横井里发现的这个死了的支锅，叫他大宝。

　　突然回想起这段事情，我觉得自己基本已经确定了红眼睛的身份。

　　红眼睛的真实身份就是。23sk.Com

　　“大力猴，黄天宝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第154章 潮汕大力猴免费阅读。https://xs.23sk.com 