    沧海宇宙国乃人类疆域的边界，在这里，有域外战场的一处后勤基地，也是兵员输送站。

    一千零八宇宙国的宇宙战士，还有独来独往的强者，要想前往域外战场，都要通过兵员输送站前往，运送到各个兵营基地。

    域外战场为人族、妖族、机械族和虫族开辟而成，算是宇宙中最大的战场了，除了各自的依附种族之外，也有无数其它种族的强者加入。他们若想进入战场，必须加入四大阵营的一方。

    四大种族，宇宙比邻，摩擦不断，战争不停。

    在遥远的宇宙边陲，还有另外两大种族能够和四大种族相媲美，亦有无数的种族联合起来，抗衡几大种族。只是他们距离太远，常常被忽略。

    渡远星，这就是位于沧海宇宙国的兵员输送站点。人类疆域之中，共有八大后勤基地，这就是其中之一。

    这也是沧海尊者兼顾镇守之一，当然，还有其它的强者。

    很快就来到了这片星域，远远望去，渡远星十分庞大，直径足有两百多万公里，来来往往，有无数的飞船。

    “主人，渡远星发来信号进行引导！”小胖的声音忽然响起，“已经连接，将被接引到指定地点。这也是规矩，凡是到这里的飞船，都会被接管引导。”

    “好！”秦明点头，这一点他知道。

    若不被引导，就会乱糟糟一团。

    很快，飞船就被接引到了渡远星的平台上。

    “我靠，这竟然是G级飞船，通体都是混元紫铜金，长达十余米，看似不大，却价值连城，绝大多数的封侯强者的全部身家都难以购买一座。这里肯定是一位封王强者，也只有封王强者，才这么财大气粗！”平台上的几个接引员看到落下来的飞船，一个个瞠目结舌。

    随后就身子一挺，站的笔直，也恭敬无比。

    面对封王强者，如何卑微都不为过。

    舱门打开，秦明走了出来，属于界主的气息自然而然的散发出来，随后就收了飞船，让几个接引员一呆，疑惑之中，带着无尽的不解。

    界主乘坐G级飞船？

    眉心还没有法则承认的印记？

    这怎么可能？

    那可是让封侯强者都望而兴叹，想得而不能得的G级飞船，怎么会在一个界主身上，甚至连法则承认都没有？

    是强二代？

    强二代也不可能这么菜，更不可能不得到法则承认就到域外战场。

    想不通。

    可这些见多识广的接引员却也明白，拥有这等飞船的主儿，绝对惹不起。

    “我申请前往域外战场，不知该怎么走？”秦明扫了一眼，就将他们的心思猜了个七七八八。

    他现在的形象已经锐化，略微不同。

    即使没有微调，这些接引员也不可能认识他，哪怕他当初风光无限时，也只是限于一部分知道罢了。

    何况万年后的如今？

    宇宙风云变换，不关己的人员，又能记住几个？

    “前往域外战场的有两种人员，一是军队，二是独行者，各有通道。”一个身穿战甲的接引员连忙上前，指着旁边透明的通道，“独行者沿着这一条路，笔直前行，直达尽头，会到一个大厅，那里是接待处！”

    “多谢！”秦明点头而去。

    沿着通道而行，身形一晃就是百里远，前行了三千里才来到一个庞大无比的大厅中，这里十分空旷，有数千人员稀稀疏疏的坐着。

    秦明被一个猫女接待，讲了一些情况。

    宇宙军队因为是集体行动，不需要等待，独行者要凑够人数才可以被运送到域外战场的兵营中。

    在这里，前往域外战场的战士，最低修为都是宇宙级，大部分是域主级，界主只有八十余位。

    在域外战场，宇宙级和域主级，只能跟随大部队行动，否则活不下来，哪怕如此，百分之九十五的人员也会最终埋葬在星空中。

    来域外战场，就是拼死一搏。

    生死之战，才能激发潜能，更进一步。

    “一个人？”有着几分蛊惑意味的声音响起，也飘来一杯酒，秦明扭头看去，走过来的是一位漂亮的女人，在身后摇晃着一条尾巴，眉心有一个风之本源印记，显然得到了风之宇宙本源法则的承认，是界主巅峰强者。

    狐人族！

    秦明第一时间就判断出了对方的种族，分属人族一个支脉，他端起身前的酒杯，晃了晃笑道：“一个人！你也是？”

    狐女点头，自然而然的坐在一旁，看着秦明带着好奇之色：“我是狐仙儿，你呢？”

    “姜……皇！”秦明说出了一个名号。

    “姜皇？”狐仙儿眸光闪闪，“你这名号，很容易招惹敌人！”

    “怎么说？”

    “皇者，有帝皇之称，在妖族，等级森严，皇者为至尊之族，高贵无比，只比星空巨兽的血脉稍差。不朽巅峰，也只是封王而已，你却叫姜皇，却只是一个界主！”狐仙儿细长的眼睛闪着光芒，“你说，若是等到了域外战场，是不是容易招惹敌人？特别是被妖族的强者知道了，哪怕一些不朽，恐怕也会针对你！”

    “有理！”

    “不准备改一改？毕竟只是一个称呼！”

    “不！过不了多久，你就会听到姜皇这个名号！”

    “你这么自信？”

    “不自信怎么会到域外战场？”

    “你身为界主，却没有得到法则承认，只能说很一般。到了域外战场，也是炮灰的份儿，你哪来的自信？”

    “不久你就会知道！”秦明抬起酒杯，和对方碰了一下，“这里界主不少，也有很多得到了法则承认，你为何要来我这边！”

    “你给我一种很奇怪的感觉！”狐仙儿的红唇喝了一小口，“让我有了好奇，自然想要探寻一番！”

    “好奇是致命毒药，你可要小心了！”

    “呵！希望你有深度，让我陷进去！”

    “这话应该反过来说才对！”

    “姜皇，你竟然是个老油子！”

    “彼此、彼此！”

    两人有一句没一句的聊着。

    不几天功夫，人员已经足够，界主级强者也达到了百位。大厅一侧，打开了匝道，开放了通行。

    却也有一位不朽战士讲说一些域外战场的规矩，不外乎几点。

    其一，到了域外，就要遵守军中规矩，达不到一定条件，自由就受限制。

    其二，己方阵营之中，不得厮杀，否则一旦出现，就会受到制裁。若是完成任务脱离军队，就不再受庇护，任何人都可以击杀。

    其三，进行权限授予仪式！

    在军中，等级分明，可要怎么确立地位？这就需要实力。实力不同，对应等级自然也不同，要怎么确定？

    实际上很简单！

    每一位人族战士的修炼，都少不了虚拟宇宙的辅助，甚至大部分时间都在里面修炼，关于自身的实力，每时每刻都会被检测到。

    虚拟宇宙和军队系统联合一起，一旦加入军中，对于自身信息就已经整合，进一步检测之后，根据实力不同，授予不同的权限。

    “每一位战士都有评级，如界主，就分成三等：一是普通级界主战士，二是精英界主战士，三是界主战将！”不朽战士继续说道，“没有得到本源法则承认的基本上都是普通级界主战士；得到本源法则承认的，勉强可称为精英界主战士；至于界主战将？那是精英中的精英，在界主中的存在率，也只有百分之一罢了！”

    “若是对自己的实力还有疑惑，现在就进入虚拟宇宙进行验证，一旦确定权限，就不能更改！”

    不朽战士说罢，停了半分钟，这才又道：“你们一个个过来，接受权限授予！”

    没有慌乱，更没有插队。

    一百位界主依次走了过去，不朽战士的手臂上的屏幕发出一道蓝光，进行扫描。

    精英界主和普通界主几乎对半分。

    秦明念头一转也就知道是怎么回事，能够独行到域外战场的界主，哪一个不是不自信滔天？在同级之间，自然是精英中的人物。

    很快，就检测到了狐仙儿身上。

    “界主战将！”

    蓝光中，发出了声音，立即引起了周围强者的注意，哪怕不朽战士都格外侧目。

    目前为止，检测了一大半才出现一个。

    每一个界主战将，都是人中龙凤。

    秦明走了过去。

    狐仙儿也看了过来。

    在来到大厅之后，她就对其他人不假辞色，唯独对秦明留上心了，她隐隐约约感觉这个人类男子不同。

    蓝光扫来，声音响起：“界主战将！”

    “又一个？”不朽战士更加意外，点头道，“不错，很不错，接连出现两位界主战将，很少见！”

    这一次，引起不小的躁动。

    毕竟秦明眉心没有法则承认的印记。

    得不到法则承认，就能达到界主战将级别？

    虽疑惑，却都没有怀疑评价，毕竟这是来自虚拟宇宙，绝对不会错。

    “你果然不同！”狐仙儿传音，“可惜，这种检测只是针对实力评级，却不涉及具体身份。”

    “即使涉及，你还能查出来不成？”秦明走到了她旁边，“女人的直觉，当真可怕！”

    “那是当然，特别我还是狐人族！”狐仙儿红唇一卷，颇具有诱惑，“只是我很疑惑，你真的没有得到法则承认？”

    秦明笑笑，没有回答。

    狐仙儿撇撇嘴，又道：“到了兵营基地，一起行动？毕竟我们已经熟悉了，以我们界主战将级别的评价，想要找到队伍并不困难！”

    “你知道的还真多！”

    “这并不是隐秘，想要知道，自然容易！”狐仙儿笑道，“你可知，权限授予最大的作用是什么吗？”

    “你说！”

    “当然是赋予军功任务！每一位到域外战场的战士，都有军功额度任务，达不到，就不能脱离而去，会受到军队系统的限制。唯有军功足够之后，可以选择退役，也可以选择自由行动，限制就非常少了！”

    “我们这些界主战将，需要获得多少军功才能选择退役？”

    “界主级的军功额度为一百万至十亿，最低一百万，最高十亿。普通级界主战士的军功任务是一百万至一千万，精英界主战士的军功任务是一千万到一亿，至于界主战将的军功任务是一亿到十亿。十亿，是界主级战士军功任务额度的上限。姜皇，你的军功额度是多少？我是三亿！”

    “三亿？不算少了，我的十亿！”

    “十亿？”狐仙儿色变，“界主级军功额度的上限，说明你已经有着媲美不朽的战力。我的感觉果然没错，你很厉害，非常厉害！”

    秦明笑了笑。

    十亿很多吗？

    不，很少，真的非常少！

    这只是军队系统赋予他的军功额度罢了，达到了上限，不可能再增加，可虚拟宇宙公司，也给了他任务，需要完成的军功额度高的可怕。

    一千万亿！

    十亿的百万倍！

    说出来，说不定能将狐仙儿吓的跪下抱大腿。