        离开酒馆来到哈金斯的摆摊区，他拿出了一些背包里的东西向系统托管摆摊，虽然刚刚赚了一笔钱，但那是现实币交易的，必须赚点金币才行。

    新世界赚钱很难，主要是消耗太大。

    装备修理费，药剂，箭矢，有时候为了打BOSS还需要买点卷轴，怪物掉落的钱币基本上入不敷出。

    退出切换宠物视角，再一次见到一群怪物在聊天。

    这就好像是一个怪物众多的聊天群，而苏墨现在就是他们的一员，他的名字叫来福，很吉祥如意的一个名字，就是不知道为什么会被常威打。

    虎王安格斯：那些玩家其实不难对付，只要把他们的治疗先给杀了。

    野猪统领山姆：我不同意你的意见，老虎大哥，不是谁都有无视仇恨这条属性，您老人家还是洗洗睡吧。

    虎王安格斯：你真是个猪。

    野猪统领山姆：我就是猪啊。

    黑熊首领达布森：我决定向系统大人申请两个小弟，到时候看谁还敢来砍我。

    野猪统领山姆：这解决不了实际问题，能力越大责任越大，我认识一个哥们，就是工头维普，他是个豺狼人，带了八个小弟，自己实力也很强劲，但是掉落的东西也非常好，每天都有很多玩家排着队等着杀他，他比我还惨。

    凶残的野狼来福：该死的玩家！

    野猪统领山姆：说的没错，来福，玩家真的很该死，麻蛋，刚才我又被人杀死了，本来两队人差一点打起来，我还以为自己能坐收渔翁之利，没想到有个老银币，三下五除二就带着人把另一队给弄死了。

    黑熊首领达布森：其实这样也好，不用执勤的时候，咱们几个老兄弟就可以唠唠嗑，聊聊八卦。

    凶残的野狼来福：对啊，聊天也挺不错的，诸位大哥，有谁知道……

    苏墨很完美的扮演了一个怪物的角色，然后很快就套到了关于三种材料的情报，而且还有其他的收获。

    这三种材料，苍白头骨来自于亡灵法师林德伯格，位置非常的隐秘，如果不是得到了确切情报，苏墨都不知道那个地方居然藏了一个十五级的小BOSS，怪不得手底下并不缺人的客户要委托他来处理。

    只是它出现的时间比较特殊，必须等到天黑才行。

    第二种材料是溃烂的脚趾头，比上一种材料还让人觉得恶心，估计是巫师的相关任务，这种整天把脸藏在兜帽里的职业总是和这些恶心的东西打交道。

    十五级的凯茜·巴里女士会掉这种东西，也是一个隐蔽性很好的BOSS，或者说是一个任务。

    最后是致命血藤，根据苏墨用来福收集的情报，致命血藤只在科尔斯山脉掉落，那里属于高级怪物区，掉落这种东西的BOSS木精灵统领阿克曼高达二十五级，所以市面上还没有这种材料流通。

    最好拿的是溃烂的脚趾头，苏墨需要去一个叫做普尔莫的村子。

    这个村子倒是距离哈金斯小镇不远，严格的说算是哈金斯城镇下辖的村级单位，和苏墨出生的野狼村差不多在一个方向。

    比较巧合的是，第一次进怪物聊天群听到的那个隐藏任务也在这里触发，就是关于黑熊首领达布森的，地精商人克劳德发布悬赏，要达布森的熊胆。

    触发有一定难度，地藏花是初级治疗药剂的主材料之一，没有谁会败家到把它卖给NPC商人。

    当然，这种难度对苏墨来说完全不算什么。

    为了保险起见，苏墨一次性准备了十株地藏花，市场价四个银币，而克劳德只给了苏墨八个铜币的回报，果然是以黑心著称的地精商人。

    傻子也不会把地藏花卖给他！

    “真棒，我慷慨的朋友，我终于凑够了一锅熊掌汤的材料，现在就差熊掌了，你愿意帮助我吗，”克劳德接着又补充道：“必须是黑熊首领达布森的熊掌，那些普通的熊孩子我可看不上眼。”

    “您真是一位有品位的美食家，一切都包在我身上，”苏墨毫不犹豫的接下了这个隐藏任务。

    其实《新世界》不存在隐藏任务这一说法，不过那些需要拐外抹角才能触发并且奖励非常丰厚的任务都被称作隐藏任务，就连怪物聊天群里的那些怪物也接受了这个设定。

    这个任务不急着做，苏墨主要还是为了【溃烂的脚趾头】这种恶心材料来的。

    按照那些怪物的说法，溃烂的脚趾头来源于巴里男爵的女儿。

    这位凯茜·巴里女士早在半年前从城里回到了乡下的庄园生活，她深入简出，几乎从不出现在玩家面前，很多希望能够触发到隐藏任务的玩家都铩羽而归。

    很多人不明白，既然没有任务，那么凯茜·巴里女士究竟是为什么而存在的。

    “我希望能够见到凯茜·巴里女士，我带来了巴里男爵的消息，”苏墨对看门的老头说道，但是还没等看门的老头反应，他就将一柄短刀刺进了对方的喉咙。

    看到苏墨靠近，看门人最开始是警惕的，但是当苏墨道明来意之后他就放松下来了。

    正是趁着这种放松，苏墨才能不惊动其他人的前提下，如此顺利的杀死这个守门怪。

    剧情模式下，确实可以这样杀死NPC类怪物。

    这也印证了苏墨的推断，那就是巴里庄园其实是一个副本。

    凯茜·巴里女士早就感染了一种亡灵病毒，她需要喝血来维系自己身体的完整，巴里男爵不忍心杀死自己的女儿，于是就把她送到了乡下的庄园，跟随而去的还有一群不知道真相的仆人。

    这些可怜的仆人，他们已经被男爵当成了女儿的口粮。

    只有看门人是知情人，他被用来打发那些靠近这里试图触发隐藏任务的玩家。

    果然，走进去之后，整个庄园都空荡荡的了。

    庄园里到处都是墓碑，都是看门人埋的，一旦凯茜·巴里女士发出召唤，这里已经死去的仆人都会化作怪物攻击来犯的敌人。

    现在看门人无声无息的死了，没有人打扰他们，所以仆人们都还在墓穴中沉睡。

    