    将事情处理好，几人便没再继续这个话题，而是聊起了一些家常，一顿饭就这样结束。

    随后的日子里，苏沫都是在忙碌的日子中度过，除了吃饭睡觉的时间，整个人都埋头在炼药房。

    除了偶尔辅导一下苏小软学医之外，对此夜熠辰，也是非常苦恼，现在看到小丫头的时间真的是越来越少。

    除此之外，也是非常的感动，小丫头如此努力，一切都是为了自己，是以就算见不到苏沫，夜熠辰脸上整天都洋溢着笑容。

    就像谈了甜甜的恋爱一般，整个府上的人也跟着开心，只要王爷开心，他们日子就好过呀。

    特别是子霄青峰俩大贴身侍卫，更是乐得清闲，至于丞相府，苏沫这期间倒是去了几次，苏烟现在有精神，都能出门了。

    这也是苏沫有一次碰巧遇见，才知道她出门的事，其实在先前，苏烟身体状况好了很多后，就已经偷偷出去过几次，苏沫并不知情。

    至于苏烟出去干嘛？那自然是寻欢作乐，每次出府都是去太子府，同夜景翊享受鱼水之欢。

    苏烟一心扑在太子身上，有了行动能力后，哪里还能闲得住？

    时间一晃二十几天过去，这日苏沫终于是将火毒的解药研制了出来，再过三五日，便是夜熠辰毒发的日子。

    但苏沫并不知道，皇叔到底哪一天会突然毒发？所以心里很焦急，好在终于被她研制了出来，终是功夫不负有心人。

    而且，赶在了皇叔毒发前，这也算是她这些日子以来，辛苦之下最好的安慰了。

    拿着手中的药，连桌面都来不及收拾，就兴冲冲的冲出了房门，小跑着去了听雨轩，此时夜熠辰正在书房中处理着事情。

    突然听到外面丫头的声音，在询问他在哪里，他眸光微亮，丫头终于想起来要来看他了。

    苏沫听丫鬟说皇叔在书房，便小跑着来到了房门口，伸出纤细的玉手敲了敲房门。

    “皇叔，你在里面吗？”

    “阿沫进来吧。”

    苏沫听到皇叔开口，下一秒直接一用力推门走了进去，就看到皇叔坐在桌案前，她缓步走上前。

    “皇叔，我没有打扰到你吧？”

    夜熠辰看着丫头满脸洋溢着笑容，也微勾着唇。

    “没有，我只不过在看书而已，这么急急忙忙过来是怎么了？”

    苏沫听此眉眼弯弯，扬了扬手中的小瓷瓶，一脸的炫耀。

    “皇叔，你看这是什么？我今日终于将，压制皇叔体内火毒的药研制出来了。”

    这一刻太难了，夜熠辰没有想到丫头研制出药物竟然这么快，听到这个消息，一时间有些震愣住了。

    第一时间他不是开心，眸光有些微红，他心疼丫头，这是丫头这些日子辛苦研制的成果，她有多么努力多么辛苦，自己全看在眼里。

    此时内心有千言万语，最后站起身只伸出手，在她脸颊上捏了一下，笑着说道。

    “皇叔该如何报答你？”

    这句话像是在问自己，又像是在问苏沫，后者听到这话自然是，连连摇头。

    “皇叔，这句话什么意思？跟阿沫见外了是不是？要是这么说来的话，阿沫母子四人又欠皇叔多少人情？皇叔这四年来，从来没有底线的对我们母子好，让我们有了个避难所，阿沫现在做的，只不过是还皇叔多年恩情的零星一点罢了。”

    苏沫说这话的时候眸光真挚，夜熠辰听到她说这些年来，自己对她们母子的所作所为是为恩情时，脸色一下僵住随后阴沉了下来。

    这不是他所想要的，夜熠辰突然的转变，让苏沫吓了一跳，她不知道自己说错了什么？竟然让皇叔生了气，她一脸的委屈。

    就听夜熠辰，严肃的说道。

    “往后记住，我对你们母子所做的，并非恩情知道吗？”

    苏沫听到这句话，一时间有点懵，皇叔这是几个意思？这又是什么意思？

    不是恩情是什么？还能是什么？一时间她脑子就如同一团浆糊，迷迷糊糊，夜熠辰说完这句话，便不再管她。

    伸手从她手中接过小瓷瓶，接过来的时候，他心中美成了花，看看他也是有人疼的，并非孤家寡人一个。

    拔掉瓶塞，凑近鼻子闻了一下，一股淡淡的药香味传进鼻子，随后又将瓶塞塞了回去。

    苏沫这时才回过神，看到他拿掉瓶塞又不吃，瞬间很不满，她这些日子这么辛苦，就是为了这一刻，皇叔竟然不吃下去。

    “皇叔，这药新鲜出炉呢，你赶紧吃了，噢！吃三颗就行，待会儿要是突然毒发，那可就糟了。”

    看着丫头亮澄澄的眸子，夜熠辰点了点头，重新拔开塞，倒了三粒直接吞了下去。

    吃下肚不过几秒钟的功夫，他感觉肚子里一阵暖意四散开来，眸光一亮，丫头的药也太厉害了吧？

    这么快就见成效了？惊讶之余小丫头也过来拉住他的手臂，一脸担忧的又期待的问道。

    “皇叔有什么感觉没有？”

    “有，有一股暖流。”

    他看着丫头的双眸，一五一十的回答，苏沫一听开心的不行，挽着他的手臂蹦达了几下。

    “成了成了，就是这个效果，皇叔往后不用再受那毒发的痛苦了，阿沫也会尽全力研制解药，定不会让皇叔等太久。”

    夜熠辰伸手摸了摸她的头，一脸的柔情脉脉。

    “傻丫头，你能研制出压制此毒的药，皇叔已经很开心了，也非常满足，不用逼自己，就算没有解药，吃一辈子的压制药也挺好，只要你在皇叔身边就好。”

    苏沫并没有听出来他话中的意思，还一脸认真的说道。

    “皇叔放心，阿沫定会一辈子为皇叔保驾护航，阿沫不会放任皇叔不管的。”

    她没有听懂，夜熠辰也不恼，开心的点点头，真想伸手将丫头柔软瘦小的身子揽入怀中。

    此时体内正有一股冲动，想要让他抑制不住的这么做，但他最后还是忍住了，最后只能伸手再次朝她毛茸茸的脑袋揉了揉。

