    “果真有一股英雄气！”

    见苏问答应上台，梅方亭也不再多言，轻笑说道：“如此，这件事情便定下了？”

    “嗯！”

    苏问点了点头，拱手道：“劳烦梅老板走一趟。”

    “哈哈哈！”

    梅方亭一笑：“我这恶人也当完了，孟掌柜，苏先生，告辞！”

    “我送你吧。”

    孟实也不挽留，起身相送，让苏问一人独自留下，消化方才得到的信息。

    片刻之后，孟实归来，向还在沉思的苏问说道：“问哥儿，又要麻烦你了。”

    苏问一笑：“掌柜的说得不错，木秀于林。风必摧之，出了名气，麻烦自然要上门，避不了的。”

    “哎……”

    孟实叹息一声：“若是早几年，这孟兰盆节也不算什么，各家出点人，搭个台，敲锣打鼓闹他个三天就完事了，没什么大不了的，反而能赚不少钱，但近几天却不知道什么缘故，每年孟兰盆节搭台，都会闹出不少事情，搅得人心惶惶。”

    “哦？”

    听此，苏问也来了兴趣：“什么事情？”

    “有大有小，不尽相同。”

    孟实回忆说道：“有人不见东西，有人土法恶疾，有人摔下台来，有人被石木砸伤，这种没闹出人命的算是小事，大一点的还有戏台走水，牌楼倒塌，人员失踪，假刀换真，闹出人命死伤来，总而言之，邪门的很。”

    “原来是这样。”

    苏问点了点头，说道：“如此当真是有鬼神作怪？”

    “无人知晓，无人敢说。”

    孟实摇了摇头，说道：“总而言之，近几年的大戏台，闹出了不少邪门的事情，搅得勾栏里人心惶惶，各家的艺人都不愿去，但这大戏台又不得不唱……”

    孟实没有再说下去，只抬头望向苏问：“问哥儿，那飞云帮的管事点了你的名，要你上十五晚的夜台，往年怪事最多的就是十五那晚的夜台，所以你千万千万要小心。”

    苏问一笑：“掌柜的放心，若世上真有鬼神，那必定能分明黑白，理清善恶，苏问行得端，走得正，上无亏于天地，下无愧于人心，何惧那阴鬼阳神？”

    “问哥儿……”

    孟实见苏问这么说，也不知道说些什么，只能道：“希望如此吧。”

    “嗯！”

    苏问点了点头，又问道：“届时可有曲目划定？”

    “这倒没有。”

    孟实摇了摇头，说道：“但有勾栏中有传闻，那是向阴人鬼神献艺，须得让阴人鬼神满意，否则必将招来灾祸，轻则乌云盖顶，重则身死命消，往年闹出的那些事情，便是阴人鬼神不满所致，所以唱戏也好，说书也罢，都要做到最好。”

    苏问眼前一亮：“也就是说曲目不限，只要那阴人鬼神满意就好？”

    孟实望了他一眼，似乎看出了他的心思，当即说道：“是这样不错，但那时台下也有生人做客，甚至还有官府差役监察，所以，也不要说得太过头了，阳间的鬼说不定比阴间还厉害嘞！”

    苏问点了点头：“掌柜的放心，苏问有分寸。”

    “有分寸就好！”

    孟实叹息一声，又拍了拍他的肩膀，说道：“今日初九，离十五还有几天时间，好好准备吧。”

    “嗯！”

    ……

    苏问告别孟实，离开书场，提着一包从书场厨房打包的酒肉吃食，回到了自己位于城南边角的家中。

    回到家中，关门闭户，再到卧房熟练的躺下，苏问又一次进入了神念中的书山学海之境。

    行端走正，那是肯定的，无论穿越前还是穿越后，苏问都没有做过什么伤天害理的事情，最多不过上班摸鱼，下班躺平，怎么也不算大奸大恶之辈。

    但不惧鬼神，这个就值得探讨了。

    阴鬼阳神，也是由人而成，真的就能分明黑白，理清善恶？

    活着不能分明，死后就能理清。

    人有好坏，鬼也有善恶啊。

    对于善恶不明的鬼神，苏问必须要保持敬畏。

    而人世间最大的敬畏，就是最恶意的揣测，最强大的估算，最恶劣的设想。

    料敌以宽，预己从严。

    苏问必须做好准备，应付七月十五，中元之日，孟兰盆节大戏台上可能出现的状况。

    可能会出现怎样的状况？

    苏问不知道，因为他从未接触过鬼神之事，对此一无所知，鬼才知道会出现什么状况。

    但没有关系，不管敌人怎样，提升自身实力总不会错，只要你足够强，那就是用一双拳头，也可以用物理驱鬼之法，令鬼神低头，邪魔授首。

    现在苏问的实力如何？

    与之前几乎没有区别，虽然时迁想方设法，弄了几本黑风掌之外的武道功法过来给苏问修炼，但碍于他的天赋太过普通，太过平常，两个月仍是不入其门。

    个人实力，进步为零。

    所幸，说书积累灵韵才是苏问的主攻方向。

    两个月的辛苦，两个月的努力，让苏问积累了一大笔灵韵，现在他手上有整整一万五千点灵韵可供支配。

    一万五千点灵韵，已经足够召唤武力顶尖的天罡星将了。

    但苏问却一直留着，没有使用，为的就是应对孟兰盆节这样的突发状况。

    “消耗一万一千三十五点灵韵！”

    “获得书灵：行者·武松（虚体）”

    “……”

    书灵姓名：行者·武松（虚体）

    专属书宝：镔铁雪花戒刀·青龙（左），镔铁雪花戒刀·白虎（右）

    专属书灵：无

    星宿特技：天伤（魔星下界，上应天伤，伤人亦伤己，伤己更伤人，身伤迸血，心伤夺命，怒伤暴气，悲伤透血，身心皆伤，悲怒交加，必见魔星戮世）

    星宿特技：神力（魔星下界，天生神力，双臂能擒龙，两脚可伏虎，撼天摇地，担山赶月，乃天上降魔之主，人间太岁之神）

    星宿特技：酒神（天伤嗜酒，酒助天伤，千杯不见满，万碗不见醉，酒劲越盛，战力越强，酒可化四肢之痛，散百骸之浴，强身健骨，铜头铁臂，酒中之神，万夫莫敌）

    星宿特技：行者（戒刀两口，擎来杀气横秋；顶骨百颗，念处悲风满路，啖人罗刹须拱手，护法金刚也皱眉，行者其名唤武松，杀生斩业是修行）

    书灵介绍：行者——武松！

