    口出人言，一副主动投诚态度的，正是被成肉皮棕子的牛鬼。它已经被“血肉薄膜”硬生生裹瘦了一圈儿，先前肚子里给挤出了“信仰体系结晶”，现在八条节肢眼瞅着就要再断一回……
    貌似它还是更担心自家将断的腿。
    章莹莹的好奇心快要爆掉了，悬浮摄像头立刻就怼上去，一阵猛拍。她还想再让牛鬼多说几句，可那家伙不知道是给吓坏了脑子还是怎地，就是“我配合”三个字来来回回，剩下的就又回归了含糊稀烂的嘶喊嚎叫。
    “总不能它就会讲这三个字儿？”章莹莹思路再度起飞，“那它以前过得是啥日子啊！”
    罗南与对面“怂货”的交流，因为牛鬼的突然发声而中断。不过，交流双方的注意力，也就顺理成章地集中到这本就算是问题核心的目标上。
    罗南也还罢了，数十米外的“瀑布墙”上，那颗在水流中时隐时现的“邪眼”，在这瞬间光芒剧盛，直照过来，体现出对面强烈的企图心。
    “没用的，早先寄生到边上了都搞不定，何况现在？当然这也是个好的变化……能交流就能更全面地摄入信息，进行判断。”
    罗南的手再一次从牛鬼上方的“虚无树丛”中切过，像是魔术师的做派。
    这次，“虚无树丛”的密集荧光，却是又黯淡下去，其明灭状态，看上去完全由罗南掌控。
    偏在这最黯淡的状态中，有一道更具实质性的光链，就从罗南指尖射出，像是最为耀眼的闪电，在“树丛枝桠”里穿行而过，又隐没不见，灿烂而短暂。
    章莹莹看罗南变魔术，快看出幻觉来了：
    她觉得那道“闪电”的消失，不像是“熄灭”，而是打穿了虚空的屏障，从“树冠”位区一路穿梭，打入了隐没在虚空之后“根系”区域，做更深的渗透……
    如果是幻觉，那一定是蒙冲的锅，源头还在罗南那里——“植物型”的表述神神叨叨，让人胡思乱想。
    然而下一刻，还在那里嚎叫的牛鬼，嗓子骤然就堵了，“嗬嗬嗬”地吐不出个完整的音节，很快呼吸都变得困难，头面处本就巨大的牛眼，更是要整个地凸出来。
    章莹莹还以为是“血肉薄膜”扼住了它的脖子，罗南要对牛鬼下手了……可再一看，情况并非如此，这想法更是完全没道理，这下彻底糊涂了。
    幸好仅过了一秒钟，罗南就收了手，让牛鬼得以喘息的同时，也做了简单的解释：
    “做体系的深层切分，它的排斥症状挺明显的，上下通路不畅。信息承载能力、自适应能力都有问题，不像是经常和信众互动的样子，但能够培育到这种规模，很奇怪……这里面有一些值得研究的空间，可貌似你做不到啊。”
    罗南是指“怂货”，但章莹莹心口闷一了记，再翻了个大大的白眼，干脆利落地调整到“无脑观众”的层次，免得再被波及。
    “怂货”没有即时回应，海上的那面“瀑布墙”上，“邪眼”的光芒却暗了下去。
    目前看上去最倒霉的还是牛鬼，投诚宣告屁用没用，倒是已经被强裹着缩了一圈的躯体，像是又脱了一遍水，变得干瘪许多。一时间叫都叫不出来了，只懂得仰躺在甲板上，大口喘息。
    游艇还在高速行驶，海面上的“瀑布墙”也在一路跟随，不过彼此之间的交流突然就断掉了，大概是在权衡？
    现实并没有给对面太多思考的时间，被强行斩断的云气上空，忽然碾来了一波轰隆隆的“轻雷”——这不是雷声，而是超音速战机掠过的声音。
    不过对于这边的一干人等来说，更能吸引他们注意力的，还是那边强横旺盛的气血能量。
    难道蒂城那边追踪而来的超凡种到了？
    真够快的！
    章莹莹下意识回头，去看武皇陛下。后者摇摇头，从章莹莹怀中抽出手臂，转身便走。
    “哎哎，老板！”
    武皇陛下没有回应，不过她的意思很明显：这片区域内，已经是四个超凡种级别的强人了，再对峙下去，意义何在？
    没说的，肯定是打不起来了。
    果不其然，“怂货”横亘在周边海域的凶横意念，也开始沉敛下去，相应的天空中的云层，都显然“活泼”许多，开始逐渐填补中央的残痕。
    不过，该表达的还要表达，该说的场面话也肯定不会漏过：“我会盯着你的……告诉我，我们是朋友。”
     “也许我们很快就会为友谊干杯。”
    真不容易，“大佬罗”把人设给立住了。
    对面再无回应，惟有“瀑布墙”上的邪眼彻底熄灭，随即捏合的海水散落，击打海面，轰然作响。
    罗南吁出口气，还没从人设中跳出，云层深处，便有一架亚光灰涂装的战机先一步穿出来，距离海面不过百来米，在游艇斜上方呼啸而过，末了还摆了摆机翼……天知道是什么意思。
    战斗机就露了一回相，然后头也不回地往大洋深处飞走，看方向，还和游艇同路。
    “谁啊这是？”大佬罗瞬变好奇宝宝，扭头找章莹莹要答案，后者只能摊手以对。
    要说游艇的行驶速度还是很快的，这一点儿小小波折之后，就彻底驶离了之前最惨烈的海域……如果不算依然裹着舰体半边的“血肉薄膜”的话。
    形势缓和，思虑不可避免又进入到复杂区间。章莹莹想想这层“薄膜”的来源，再联系一下操控者，整个人都不好了。
    看罗南有过来说话的意思，她直接挥出了白虹：“你给我打扫干净了再上来，我的船啊混蛋！”
    随着狂风巨浪开始消歇、群聚的海洋生灵死伤殆尽、“血肉薄膜”全面退回海中，游艇的下层甲板，变得好像狗舔一样干净。
    至少表面上看去是如此。
    章莹莹总算内心强大，姑且就把这个当真了，踩在甲板上，也没觉得怎样，只是靠近罗南之后，忍不住就伸手，捏着对面还有几分稚气的年轻面孔，仔细打量：
    “我以前怎么就没看出来，你还有这么个变态属性呢？”
    “操作失误的事情，就别提了。”罗南直接让面孔虚化，脱离章莹莹的钳制。
    但这样的手段，无异于再给他的“变态”模板上，又砸下一根钉子。
    章莹莹又想翻白眼，她今天放出的卫生球数量大概可以让整艘游艇十年之内不生蟑螂……
    “啊哞哞，活过来了！”
    这个时候，甲板上的牛鬼，脱去了“血肉薄膜”的束缚，也缓过了肌体变形的痛苦，终于能够回正身体，趴在甲板上，八脚支立，胸腹贴地。
    如此已让它如获新生，高声赞叹。
    罗南、章莹莹还有蒙冲的视线都转移过去，在其畸形的躯体上集火。
    一瞬间，牛鬼就把身体硬往下挫了至少半米，几乎平贴在甲板上，唯有牛头微微仰起，硬挤出一个极符合人类认识的“笑脸”。
    与其说是什么牛鬼，更像一条谄媚的大狗，让它就地趴在甲板上舔食吃，也是千肯万肯的样子。
    章莹莹忍不住嘟哝了一嘴：“秘密教团都该哭泣吧？！”
    蒙冲：“……”
    罗南的视线却是在牛鬼身外悬浮的“虚无树丛”上——要说牛鬼很聪明，至少它明白怀壁其罪的道理，直接把身上最有价值的东西亮出来，任由处置。
    “怎么样？”章莹莹在旁边询问处置意见。
    罗南“嗯”了一声，没有即刻回应。
    可越是这样，趴伏在甲板上的牛鬼，便越发地瑟瑟扫抖，先前高声赞美的姿态已经彻底不见，只有八根节肢，其下端在颤栗中击打甲板，“咯拉拉”像是随时要散架的样子。
    一旁的蒙冲，干脆扭头看天。
    章莹莹眨眨眼，很配合地转移了话题：“老板刚才传话了，血妖想见你。”
    “血妖？”罗南总算记得这个超凡种名号，不久前他们一帮人还讨论了这位收购《牌组》杂志的莫名操作。
    很快他又醒悟：“刚才飞过去的，是他吧？”
    “嗯哪，就是他没错，他想和你谈笔生意，说是有你肯定感兴趣的牌面。眼下，先一步到科罗基地去了……老板替你答应了哦，说这是个很擅长赌博的家伙，而你最不缺乏运气。”
    “这也是‘外交’的一部分吧。”
    “聪明。”
    其实罗南更想问问武皇陛下，“怂货”究竟是哪个，虽然他已经有些猜测了，可直接看标准答案不好么？
    “对了，关于这个家伙，老板早就说了，是你的战利品，怎么处置，由你来定。”
    罗南随口一句：“直接扔下船可以吗？让它向‘怂货’兄传达一下善意？”
    “随你便喽。”
    “啊哞啊哞！”
    牛鬼当即就嚎叫起来，颤栗的尖肢几乎要戳破甲板，然后就疯狂展现自家的语言天赋，“留着我，留着我，我有价值的，我有牌面的……”
    罗南就笑：“就凭你卷款逃出阪城的牌面吗？”
    牛鬼愣住了。
    “大佬罗”顺势上线：“暗龙神大人，大泽教团上上下下看到你这样子，大概会集体剖腹吧？或者，我可以拿你和松平义雄谈谈价钱？”
    “别，千万别！”
    “咚”的一声闷响，下层甲板这回真的给刺穿了，牛鬼却已经顾不得章莹莹怒视过来的眼神，拿着牛头继续撞击、哀号求饶：
    “松平义雄早就死得连渣都不剩了，现在那边是个魔鬼，魔鬼啊！”
