    纳妾，对于封建社会的老爷们而言，是件很简单的事情，只要家中无河东狮那样的母老虎，什么时候纳妾，都是大老爷们一句话的事情。

    黄昏也算一位大老爷。

    只是他家这位娘子有点不一样，何况黄昏受到的教育是男女平等，是以在这种事情上，他其实很看重妻子徐妙锦的想法。

    哪里知道，妻子这么爽快就答应了。

    这就可以纳妾了？

    或者，接下来就是娶平妻。

    这太顺利了。

    顺利的让黄昏觉得这不现实。

    果然……

    当晚他就去睡书房！

    徐妙锦的原话是：我今晚想一个人呆一会儿，你去西院找你的小妾罢，反正她以后也要管理黄府的，你正好可以借机教她大明官话。

    徐妙锦这么说，黄昏还真敢去么？

    果断睡书房。

    入睡之前不由得暗叹，冷暴力啊……实在太可怕了。

    偏生自己理亏。

    谁叫自己没管住小兄弟，在蓝山乡的时候任由乌尔莎胡作非为呢，万幸挺享受。

    第二日黄昏起了个大早。

    四更起床，更衣，然后坐上马车，在小厮护送下径直前往大内奉天殿，黑暗之中的应天城内，黑夜之中出现无数点火光。

    都是早上要去奉天殿上朝的京官或者外地赴京述职的官员。

    大家到了奉天殿外，先是按照小团伙扎堆，聊点官场事，又或者聊点风花雪月，等执事太监过来通知了，大家再暗官阶和部门站好，经过负责大内安防的护卫严格搜身之后，进入奉天殿。

    自景清刺驾以后，搜身的程序越发严格。

    要知道当初景清刺驾后，朱棣暴怒，当日负责搜身的那队护卫的正副统领已经领了便当，其余人全家被贬至冰天雪地的奴儿干都司。

    没人说朱棣残暴。

    毕竟差那么一丢丢，大明的永乐大帝就去地下见太祖了。

    今日大朝会，无甚异常。

    至少在开大朝会之前，来参加朝会的人并没有什么想法，觉得这大概又是个也无风雨也无晴的普通日子。

    直到看见南镇抚司的两巨头出现在奉天殿外。

    黄昏和赛哈智两人身着飞鱼服，单独站在一起——锦衣卫的北镇抚司一直不被朝臣喜欢，南镇抚司也是锦衣卫，受了池鱼之殃。

    关键在于伪造国书的事情还没尘埃落定，也没人敢去和黄昏打招呼。

    这个是指一般的朝臣。

    很快，有人靠近。

    三个人。

    一个是靖难功臣里比较有身份地位，说话管用的淇国公丘福，一个是身份地位稍差一些，但说话更管用的姚广孝，还有一个是身份地位最高，但说话最不管用的李景隆。

    打过招呼寒暄之后，丘福率先笑道：“今日太阳从西边出来了，第一次看见黄指挥来参加大朝会。”

    黄昏笑道：“区区一指挥，差点上不了朝呐。”

    明朝规定，六品以上官员才能上朝，六品一下官员，则需要皇帝同意，好在黄昏是个五品指挥，恰好有这个资格。

    姚广孝言有所指，“上不了最好，年轻人，还是多看多学的好，到了奉天殿，也不要话多，多听多看就行。”

    黄昏嘿嘿一笑，“姚少师这话卑职不敢苟同啊，既然大家同朝为官，关于政治见解，不应该当中说出来大家一起讨论么，没准我一个建议，就利国惠民了呢。”

    姚广孝笑而无语。

    李景隆则道：“黄指挥还有事情没洗清，现在上朝，会不会有点不合适？”

    言下之意，也要阻止他上朝。

    黄昏笑眯眯的，“既然没洗清，那就今日洗清罢。”

    丘福一脸茫然。

    今日洗清？

    难道今日伪造国书的事情就要尘埃落定？

    可陛下还没回来啊。

    姚广孝依然笑而不语。

    李景隆看了一眼姚广孝，心里暗暗着急，给了黄昏一个眼神，示意你听我的，现在离开奉天殿还来得及，没人敢阻拦你。

    黄昏回了个表示谢谢的笑意。

    依次入殿。

    和影视剧中大朝会只有两列，殿中就就可以站完的画面不一样，京官中的四五品以上的官员实在太多了，赛哈智都差点站不进大庆殿，黄昏更别想站进去，不过有人识趣，在赛哈智旁边让了个位置给黄昏，黄昏这才得以站在殿门外。

    所以说，这么多人参加大朝会，不可能每个人都能上奏，大部分官员还是来走过过场，在大朝会上发言的主要还是六部、九寺五监、都察院、五军都督府等权责部门的人。

    朱高燧到来。

    众臣行礼。

    朱高燧免礼。

    其后正如朝会流程，六部大佬先后出列，诉说一些家国大事，然后朱高燧当众批复：这些事情在头两日的乾清殿已经和众位重臣商讨妥当，不过是在大朝会上宣布而已。

    而一些小事，也经由文渊阁议政之后，朱高燧批复决断，不会拿到大朝会来上说。

    也有例外。

    比如遇到北方异族入侵，这种大事情，小朝会有时候会讨论不下来，于是会在大朝会上讨论，那时候的奉天殿就会像菜市场。

    黄昏和赛哈智两人淡定的站在殿门的位置，等待机会。

    几乎近半晌，朝会才走向尾声。

    朱高燧疲倦的道：“诸位臣工还有事否，若是无事，便退朝罢，今日诸多重事，会送至顺天，待父皇决断之后施行。”

    无人出声。

    于是有的人已经准备回衙门去办公了。

    朱高煦不着痕迹的看了一眼门口，暗暗觉得奇怪，来大朝会的时候看见黄昏和赛哈智了，这两货真是来走过场的？

    不对啊。

    黄昏可是从来没走过过场，他来大朝会，肯定是有事要作妖。

    思想间，朱高燧已经起身。

    一位太监也欲尖着嗓音吼退朝。

    却听平地惊雷。

    赛哈智出列，“臣有事启奏。”

    听到这声音，朱高煦的眼眸紧了紧，丘福的神情兴奋起来，李景隆暗暗苦笑，姚广孝索性眯起了双眼，至于其他朝臣，暗暗腹诽是哪个同僚不懂事，早点退朝回去喝着茶办差，早点办完公事晚上去浪一圈不好么。

    非得启奏，启奏你妹。

    黄昏也出列，“臣黄昏，有事启奏！”