    正当李蔚想着要不要直接说想吃包子的时候，钱婶终于注意到了他的存在，立刻很贴心地问道：“老爷要吃包子吗？有羊肉包、猪肉包还有青菜包等各种不同馅的包子，少爷想吃哪种，或者是各种馅的都要？”

    “都要。”李蔚立马说道，心里还想着要不要给钱婶加点月俸。

    钱婶利索地给李蔚夹了好几个包子，把大盘子装得满满的，周时初在一旁看着，并没有阻拦，毕竟原主之前花了李蔚不少钱，李蔚吃点她的包子并不过分，这点她还是清楚的。

    周时晚这时候也起来了，偷偷摸摸地缩在厨房门外，探着个小脑袋往里看，见大人们发现她了，又吓得缩回了脑袋。

    “周时晚，赶紧去洗漱了再来吃包子，不洗漱不给吃。”周时初直接说道。

    “好！”周时晚听了立马应道，小奶音虽然还是小小声，但回答得很迅速，回答完还真一溜烟往外跑去洗漱了。

    终于，好不容易把三百多个包子都蒸好了，周时初便和周婶运去街上卖了，幸好家里虽然没有什么钱，却依旧有一头驴和驴车，周时初自己琢磨了一会儿，就很顺利地学会了赶驴车，成功把包子运走了，都不用麻烦其他人。

    周时初做的包子香味非常霸道，因为有碳火热着，包子的香味便随着驴车经过的地方飘了一路，于是还没到热闹的大街上，就被包子香味吸引住了的路人喊停了。

    “夫人，没想到咱们的包子这么受欢迎，咱们才走了一半路就卖掉十多个了！”钱婶数着收到的铜板，高高兴兴地对周时初道。

    “这是肯定的，咱们的包子多香啊，一闻就能闻出来肯定好吃。”周时初得意地说道，她的手艺可不是假的。

    周时初找到了一个合适的位置，也没有卸下家伙，直接放在驴车上就开始卖了。

    “哎呦，这位娘子你们卖得是什么包子啊，这么香！”一个大娘还没等周时初的驴车挺好，就凑上前来询问。

    周时初打开蒸笼的盖子，瞬间一股白雾腾升而起，浓烈又霸道的香味不容分说地钻进路人的鼻子，立马迎来了许多好奇的人。

    “卖什么吃食的，这么香？”

    “哎，别挤！别挤！这是卖包子的。”

    “包子？刚好我还没吃早膳，就在这里卖了！”

    ……

    钱婶虽然预料到了包子肯定好卖，但她万万没想到会这么畅销，驴车前挤满了闻香而来的人，个个挤上前来要买，幸好她手脚利索，才能动作迅速地按照客人的要求给他们拿包子。

    周时初则是算账收钱的人，她心酸速度快，谁买了几个包子，要多少钱，或者找多少钱，她都能算得一分不错，算账的动作快得让人眼花缭乱。

    在这样的情况下，周时初这三百多个包子才一个多时辰就卖完了，钱婶累得腰都有些酸痛了，却高兴得见牙不见眼，说：“夫人，咱们的包子做少了，太早就卖完了，咱们明天多做点吧！这早早就卖完了多可惜啊。”

    “不要太贪心，咱们只有两个人，做不了太多的，最多明天做到五百个，已经顶天了。”周时初很有自知之明，翠城虽然在穆云超的治理下，在这乱世中是一股清流，几乎是世外桃源，但百姓舍得拿出来花的闲余的钱注定不会太多，毕竟这乱世大家都缺乏安全感，花钱倾向于保守。

    她赚点小钱已经很知足了。

    周时初数了三十文钱递给钱婶，说：“这是你今天的工钱。”

    “我、我还有工钱拿？不、不，我是李家下人，已经拿了俸禄，哪里还能再拿一份工钱呢？”钱婶震惊得瞪大了眼睛，连忙拒绝道，“这不符合规矩。”

    “我让你拿你就拿，你的工作是料理李家的家务事，帮我做包子卖已经属于你工作外的事情来，我当然要给你付工钱。”周时初不容分说的把钱塞给了她，她不是压榨下人的人，做包子可不是轻松的活，她自己这大半天忙活下来都觉得有些疲惫了，更何况钱婶？

    而且给她发一份工钱，她会更卖力，工作的积极性上来了，效率就更高。

    钱婶推辞不过，只得收下了拿份工资，坐在驴车上回家的时候，脸上的笑容都停不下来，虽然她是李家的下人，但下人也喜欢钱啊，钱婶这会儿觉得周时初这个往日很不靠谱的夫人，特别会做人。

    就这样，周时初开始和钱婶每天到街上卖包子，她做的包子好吃，皮薄馅大，物美价廉，每次都是被人抢着买，供不应求，短短半个月下来，已经赚了不少钱。

    有时候周时晚也会跟着去卖包子，钱婶和周时初太忙的时候，她也要帮忙打打下手，于是渐渐地就开始敢跟其他人交流了，胆子也慢慢大了起来。

    李蔚回家大半个月了，见周时初跟变了个人一样，整天只关心卖包子挣钱，不再跟以前一样到处闹事耍泼、拿钱乱挥霍，像变了个人一样，但她这样的改变无疑是往好的地方变，是他乐于见到的，便只觉得松了口气，希望她永远这样下去，千万不要变回以前那个样子。

    他的假期快结束了，明天就要回军营复命，这半个多月在家天天吃好睡好，周时初不跟他闹腾，儿子也不敢淘气，日子过得太舒畅，他居然有些乐不思蜀了，但他不能不回去。

    李蔚敲了敲周时初的房门，周时晚已经快入睡了，听到敲门的声音又清醒了，周时初安抚她道：“你继续睡，别怕。”

    然后便去开了门，居然是李蔚。

    “找我什么事？”周时初抱着胳膊在房门口问道，李蔚回来这些天，除了最开始那天她去李寡妇家大闹了一场，其他时间都相安无事，所以周时初不知道李蔚这回找她有什么事。

    “我明天要回营里去了，这些是你接下来的家用，你——好好地管着家，别再像以前那样胡闹了。”李蔚把一个荷包递给周时初，说道。

    原来是要离开了，怪不得……

    周时初了然，也没有跟他客气，接过了那个荷包，说：“你放心，我现在还是李家的主母，就不会不管李家。”等她以后哪天不是李家的主母，那自然就不会管了。

