    叶辰有些意外：“黄帝内经？”

    “在这里放这种书干嘛？”

    “市场上不是到处都有吗，盗版的黄帝内经一本才卖十块钱，精校版的也才三十块钱。”

    叶辰以对医术感兴趣后，曾经买过黄帝内经，并且认真拜读过。

    叶辰随手翻开一看：“咦，不对啊，第一段就多了几句话。”

    这本黄帝内经和叶辰所看的黄帝内经相比，多了一段话。

    “难道是……”叶辰的心中微动。

    席地而坐，将正本黄帝内经看完，瞬间明白了：“难道这是完整的黄帝内经？”

    黄帝内经是华夏古代最古老的医书，上面记载了无数医术。

    但因为几千年的传承下来，现在市场上各种版本的黄帝内经早已不是最开始的版本，功效几乎完全消失了，成了一本普通的养生医书。

    而叶辰手里的这本，是完美无缺的黄帝内经！

    叶辰本就是医生，先有《鬼门十三针》《人体七百二十穴位》，现在又得到完整版《黄帝内经》，简直如虎添翼，如鱼得水！

    将《黄帝内经》背完，牢牢的记在脑海中后，叶辰将医书缓缓放下……五分钟后，叶辰走出了七号仓。

    青龙、朱雀、白虎、玄武四人立刻上前，对着叶辰单膝跪地：“九千岁！”

    叶辰也不矫情，微微颔首：“起来吧，我们先回去。”

    从现在开始，他算是默认了九千岁的身份。

    叶辰刚走出七号仓的范围，一个女人就急匆匆的走上来。

    “站住！”朱雀不客气的拦住女人：“在靠近别怪我不客气了。”“她是我朋友，让她过来吧。”

    叶辰缓缓开口，朱雀犹豫了一秒钟，上下打量了王昭仪一眼，然后任由她走过来。

    叶辰一笑：“怎么了？”

    王昭仪有些尴尬：“额，对不起，我不知道你是七号仓的主人。”

    “还有蒋汉辉不是故意针对你的，他只是……”

    “你是来为他求情的？”叶辰笑着问。

    “嗯，他求我拜托你别怪罪他，向他这样的人，好不容易才爬到这个位置的，很不容易的。”王昭仪红着脸点头。

    叶辰轻笑一声：“我没跟他一般见识，我也没有打小报告。”

    “反而是你，还是根小时候一样善良，别人求你你就答应。”

    “小时候……”王昭仪眼前一亮，叶辰还记得他们小时候的事情：“你小时候不也调皮捣蛋嘛，不过你捣蛋的方式，跟所有人都不一样，院长还说了，你以后是最后出息的人。”

    “谁知道初中为了小筱……”王昭仪停顿了一下。

    叶辰笑了笑：“事情都过去了，我揍了那个欺负小筱的人一顿，自己也被学校开除了。”

    “是啊，大家说你后来成了人家的赘婿，怎么来京城了？”王昭仪奇怪的问。

    朱雀他们见到叶辰跟人叙旧，一时半会儿说不完的样子，就默默的离开了银行。

    朱雀他们一走，王昭仪的压力顿时小了许多。

    叶辰摇头：“说来话长，以后有机会再跟你解释吧。”“哦。”

    王昭仪也没追问，换了一个话题：“对了，你是怎么成为七号仓的主人的？”

    “据我所知，我虽然不知道七号仓的主人是谁，但是能排进前十号仓库的主人，身份肯定不一般的。”

    “我救了一个人，他又无儿无女，所以我继承了他的遗产。”叶辰随口解释了一句。

    “啊？

    就这样？”王昭仪瞪大了眸子，难以置信的看着叶辰。

    叶辰笑道：“不然呢，你以为我是什么人？”

    “额，哈哈哈……我还以为你是某个富豪的私生子，然后现在认祖归宗了呢。

    原来不是啊。”王昭仪捂嘴偷笑起来。

    “哈哈哈。”叶辰也跟着笑起来：“我也想是啊，这样我就能不用努力，然后走上人生巅峰了。”

    两人之间因为笑声，拉进了一点距离，仿佛回到了小时后孤儿院里面的时光。

    “你现在也走上人生巅峰了吗？

    继承了七号仓，以后肯定有花不完的钱！”

    “不如你包养我吧？这样我就能天天不用上班了，这可是我小时候的愿望！”王昭仪开玩笑一般的说着。

    叶辰当然知道，王昭仪是开玩笑。

    从小时候开始，王昭仪就是个女强人。

    否则也不会从孤儿院走出去，还去欧洲留学，最后进入世界顶尖的银行中工作。

    “好呀，那从现在开始，你就是我的人了。”叶辰笑着点头。

    “想得美！

    姐是你一辈子都得不到的女人！”王昭仪翻了一个白眼，彻底放开了，就好像两个好朋友聊天一样。“叮叮叮！”

    突然，王昭仪的手机响起：“喂？聚会，嗯，好的。”

    挂断电话后，王昭仪看着叶辰：“本来晚上想请你吃饭的，可是刚才闺蜜来了电话，晚上有聚会。”

    “要不你跟我一起去好了？”

    “顺便冒充我男朋友！”

    “冒充男朋友？”叶辰有些奇怪：“像你这样的大美女，应该不缺追求者吧？干嘛不找个好男人，把自己嫁了，以后在家相夫教子，也不用这么累了。”

    王昭仪轻哼一声：“那些男人没有一个是真心的！

    再说了，我才不要这么早家人，事业都没有搞定呢。”

    “反而是我那个闺蜜，自己有男朋友，都快到了谈婚论嫁的年纪。”

    “现在乱点鸳鸯谱，天天给我物色男朋友，你干脆帮我做个挡箭牌，让她死了当媒人的心！”

    “求求你啦，帮个忙呀！”王昭仪眨着眼睛，做出一副哀求的表情。

    叶辰笑着摇头：“美人计都用上了。

    那好吧，晚上我跟你去一趟，仅此一次！”

    “行，没问题！”……回到十三堂后，叶辰先检查了一遍洪秀秀的伤势，发现她已经没有大碍，洪老正在满城抓捕石井三郎，现在还没有消息，十三堂医馆照常营业。

    叶辰继续接诊病人。

    到了傍晚六点钟，王昭仪开车一台迷你宝马到了十三堂外。

    叶辰刚走出来，准备上车，就看到另外一台轿车停在十三堂的大门口，女人摇下车窗：“厉害啊叶神医，昨天刚经历了生死，今天就开始泡女人了！”

    叶辰解释：“若萱，不是你想的那样。”

    “我还想看看你有没有事呢，现在看来，你精力旺盛，身体没问题啊。”女人根本不听解释，一脚油门，扬长而去。

