    第344章344回程

    吉昌永笑着看着韩远芳“你去逸晟那里？”

    “是啊，有好东西还留在他那里。”

    “行，我让司机送你去。”

    “太麻烦，你和宋先生都那么忙，我们坐火车过去。”

    “没事。明天就要走吗？真的不多留几天？”

    “现在正是忙的时候，你们两个忙。”

    “别废话了。”吉昌永白了一眼韩远芳。

    “好。”

    “你的眼光不错，两个会计都可以。”

    “是啊,我也觉得可以，要不然我哪里有这么逍遥自在？还想着别的产业？一定忙的焦头烂额的。”

    “以后习惯就会好。我也是过来人。”

    吉昌永的电话特别的多，这还是秘书过滤以后他接听的。

    “吉老板，我走了，你忙。”

    “晚上一起吃饭？”

    韩远芳笑着摇头，刚才听到好几个约吉老板吃饭的，“不了,肖会计今天走,我们三个去外面吃小吃。”

    送走肖同然以后,两人走在街上，这里的夜晚非常的热闹，比白天的街上的人还要多。

    “咱们逛逛？”沈绍鸿笑着问。

    “算了，你正在关键的时候。回去学习。我感觉自己就是一个陪学。”

    “你也学习了。将来以后你会感激我。”

    “切，我不陪练自己也会学习。”

    “是，你自律，咱们买一些水果？”

    “太麻烦了，我晚上不吃东西，你要是怕半夜饿了可以买点小吃。”

    回到宾馆。韩远芳有点不想学，还怕影响沈绍鸿，只能硬着头皮来。

    第二天七点半司机到了，昨天晚上收拾好，拎着包两人上车。

    “韩老板，吉老板说让我一直在那边。”

    “不用，就麻烦你送到我们就行，阮老板那里有车，辛苦师傅了。”

    谁都爱听好话,司机嘴里开始滔滔不绝的说着这边的情况。

    “以前我都不敢想，现在汽车可以满大街都是。”

    “是呢，以后还可能一人一辆车。”

    “我觉得也有可能。”

    沈绍鸿坐在后面，没一会儿靠着韩远芳的肩膀睡着了。

    知道他累，也没有推开他。

    “韩老板，你累了也睡觉。”

    “行，师傅您慢点。”

    睡觉是传染的，很快她也睡着。

    等到她醒过来都已经是中午的时候，沈绍鸿还在睡觉。

    “师傅，咱们找个地方吃饭。”

    “行，刚才过去一个好的饭店，不大，但是味道好。我看你们睡得香也没有叫你们。”

    “你看着有好的饭店咱们吃饭。”

    其实她是刚刚睡醒没有胃口，那也不能让人家跟着挨饿，也不赶时间。

    到了饭店门口。韩远芳这才叫醒沈绍鸿“醒了，吃饭。你不饿？”

    沈绍鸿的眼神立马的清明。“咱们去吃饭。”

    一直到了下午两点多到了饰品厂这里。

    再次的拒绝司机，让他休息一会儿再离开。

    “不用，韩老板那我回去了。”

    今天阮逸晟不在厂子,知道明天过来，韩远芳也没有打电话,两人去县里的旅店住。

    “远芳这里还真的不适应。”

    “是啊，我也不喜欢这里的气候。”

    这里的吃食沈绍鸿更加的吃不惯。不过这是在外面也没有办法。

    “明天你吃食堂会好一些。这里的大米好吃。”

    晚上在沈绍鸿陌生的环境里，再加上白天睡的太多，一直到十一点看着那个丫头都已经快要睡着，这才回去自己学习。

    早上两人学习到八点，到饰品厂阮逸晟还是没在，不过阮明礼在。

    “远芳，阮老板有点私人的事情。”

    “没关系，这是画稿，回头你交给他，还有我今天也离开。跑一趟就是为了过来拿雕刻品。”

    “行，我来安排，你要不多待两天？阮老板也快要解决完了。”

    “不用，这过年能到首都就已经不错，咱们还用客气吗？”

    “也行。”

    十一点的火车，阮明礼帮着买了四张卧铺票，因为这东西放在外面也不放心。

    这下沈绍鸿高兴了。实在对这里不适应。

    韩远芳没有告诉他，火车上也多是他们这边的吃食。

    “远芳这里的雕刻师傅手艺真好。”

    “我想着应该是阮老板手里最优秀的师傅。我曾经跟着他们一起学习过。两位的手艺真的非常好。”

    “你也会雕刻？”

    “会一点。”

    “有成品吗？”

    “有啊。”

    “回头给我。”

    “给你干什么？”

    “给我吧。”

    韩远芳不想跟他讨论这个话题。“赶紧的学习。”

    车厢里就两个人。物品太贵重，都是沈绍鸿去打饭。不过效率是非常高。他做完了所有的卷子。然后就是重点题型的研究。

    年三十这天凌晨，两人下火车。

    “你要回你爷爷家还是回家里？”

    “跟你一起。”

    “我去老太太家里。”

    “我也去，”一定要打好关系，让老太太留住这个丫头在首都上大学。

    东西太重了。直接雇四辆三轮车，还要给人家多加两块钱才行。

    半夜两点多敲门，老太太和于金凤还说一定是韩远芳他们回来。

    “远芳，听到敲门声老太太就说是你们，赶紧的进来。”

    小心翼翼的搬进来几个大箱子。

    冯素碧已经起来，张罗着给两人做饭。

    沈绍鸿讨好的说“奶奶。你可是多做点，火车上的到我实在吃不下去，都瘦了。”

    “行。给你做肉丝面，鸡蛋饼。”

    韩远芳也不管他们，炉子弄的旺了烧水洗澡。

    “远芳我也洗。”

    韩远芳摆摆手。就是多烧水的事。

    这个时间她没有胃口半碗肉丝面，一小块的鸡蛋饼。

    沈绍鸿可是不管，剩下的都吃光了。

    老太太看着这样就高兴，在老人的心里，就是能吃是福。

    “奶奶，还是咱们家的饭好吃。”

    韩远芳嫌弃的看着他“你吃这么多，就不怕晚上睡觉不舒服？”

    “怎么会？还有我还能吃？”

    “你这一锅的面条，两个鸡蛋，还有五张的鸡蛋饼。你是饭桶吗？”

    “远芳你是在嫉妒我吗？你是想吃都吃不进去。”

    “切。懒得理你。奶奶，你看看这次的成品，真是太漂亮了。”在火车上就想打开欣赏，怕不好包上就没有打开。

    (本章完)

