

               原本马总以为，那边会议室的情景只有几种情况。

    第一，苏启被三个人，那些皮鞋追着打出来，三个人在后面各种大骂，各种不服气。

    第二，办公室内传出了惊天动地的求救声。

    第三，苏启在会议室里鲜血横流，然后各种医护人员进去把他抬出来。

    反正场景应该是有多悲惨就有多悲惨。

    可！

    这会三个人竟然是跟他勾肩搭背走的出来。

    办公室里其他员工也张大了嘴巴望着这场景，一脸不可思议的表情。

    一个员工心里说：“咱们钱总进去之前，不一直都是一副视死如归的表情吗？”

    “节操呢！哪里去了！”

    “哈哈哈，钱总啊！你们一定要努力，咱们z付宝的梦想是拥抱全世界！成为全世界最大的金融巨头！”

    苏启一边走一边哈哈大笑。

    钱之龙一脸我行的样子，拍了拍胸脯说：“苏总！你就放一百个心！咱们z付宝每个人心中都有梦想！”

    “而我们上下上百员工的梦想，汇聚在一起。就是你心中的大梦！”

    “我们都在为这个大梦而努力！”

    “兄弟们！你们说是不是！”

    后面跟着的文蔚和王志间齐齐大声回答：“是！”

    然后手臂弯曲下拉了一下：“也死！”

    苏启拍了拍他们肩膀说：“有梦的人，他们才会有资格拥有未来！”

    “z付宝成长起来后，大家也绝对能够在这一路成长的过程当中收获，我要的不是成就自己，而是成就你们每一个人！”

    “好！”王智间突然大吼一声，然后热烈的鼓掌。

    这场景，这姿态，让整个办公室的人看的一阵懵逼。

    半个小时！苏启竟然把这三个充满愤慨的人给洗脑成了这个样子！

    Z付宝的每个员工都认为马总是叛徒，是最没有原则的，不成想，这三个人居然更加没有原则！

    每个人内心都幽幽的叹息。

    马总一脸懵逼的望着这三个人：“钱总，你们在会议室里经历了什么？你们的原则呢？你们的节操呢？”

    “你们不是说要在侮辱当中站起来，以苏启为老板为耻的吗？怎么这会……”

    “马总！”文蔚旁边一副痛心疾首的样子说：“你怎么可以这样形容你的事业伙伴！”

    “以前！我们对苏总的误解太深了！就是因为苏总从来没有干涉过我们的工作，以至于我们之间严重缺乏沟通！”

    “其实，这是在给我们空间发挥！我们应该要庆幸，而不是抱怨！”

    “在此！我跟苏总道歉！”

    苏启哈哈大笑：“文总，不用了哈，以后我们加强沟通。”

    “误解嘛，也总归是误解，是误解就有解开的时候！”

    王智间意味深长的深吸了一口气：“兄弟们，我们需要好好的检讨一下自己了！”

    那些员工更加的懵逼了。

    钱之隆突然瞪着他们说：“能不能表情带点笑容！这是你们的老板！”

    “你们看到谁家员工会用这种眼神看着自己老板！”

    那些个员工吓的一愣，赶紧个个低头不敢再直视。

    马总望着苏启，心里打了一个拱手，道了一声牛逼！

    这三个家伙是一路跟随自己走过来的，每个人的脾气他都特别了解。

    属于那种固执的类型，可这会竟然被苏启洗脑洗的跟传销人员一样。

    好像苏启就是他们心中的神。

    贡兴邦旁边内心幽叹：还是我启哥牛逼，只有他想不想，就没有他做不到的事情。

    苏启最终带着笑容对着大家说“各位，z付宝的路远远不止于此，外来我们还要去国外单挑各种对手，国内，你们已经扫清了市场，就只有我们z付宝一家独大“

    “但是我真心的希望你们紧绷精神！努力修内功，这样我们才能立于不败之地！”

    “好！”钱之隆目中狂热的热烈鼓掌。

    那些个员工们也不情不愿的鼓掌起来，心里对他们的老大是鄙视到了极致。

    而后，苏启他们离开了办公室。

    电梯里，马总不解的说：“你在里面对他们干了什么，怎么被你洗成了传销人员一样？”

    苏启神秘的笑了下说：“我还能说什么，学你的，吹了一顿牛逼，然后给每个人加了五十万的年薪，允诺了一个富豪榜的梦想。”

    “就这样，他们就乖乖的就范了。”

    马总一脸鄙视：“别跟我提吹牛逼的事，我看全国牛皮大王是你，已经不是我了，甘拜下风！”

    苏启说：“别，你马总牛逼功深，搜胡张总一听到就忍不住咧嘴大笑，这功底我可达不到。”

    马总哈哈大笑：“那家伙啊，不怪我啊，笑点实在是太低，随便逗一下就哈哈大笑。”

    “其实我内心也非常惆怅啊，这家伙一看到我就忍不住笑，搞的我跟一个笑话似的。”

    苏启摇了摇头说：“不不不，你有点自以为是了，并不是所有人见到你就笑。”

    “比如锤子科技的罗锤子，每次我看他听你台上吹牛逼，就显的非常的痛苦。”

    ……

    啊里接待大楼这边，山本小组的人在房间里商量了很久很久。

    就是为了这次股东大会的事情。

    这次股东大会说白了，就是他们以最大个体股东号招起来的。

    而他们最终的目的，就是借助于陶宝准备倒流t猫的事情发难。

    让马总团队在股东大会上难堪，然后开始发力做空啊里。

    如马总想的一样，他们的想法确实就是要玩暗度陈仓的把戏，吞噬点现在站在他们这边股东手上的股份。

    再接着二重奏，死死紧逼啊里团队，把他们给驱逐出啊里体系里面。

    这招非常的狠，也非常的可耻，别人不顾得罪啊里管理团队的风险，放弃了很多站在你这边。

    不成想，你最终的目的还是在算计我。

    日国人的性格变化多端，但是他们有一条是永远也不会改变的。

    那就是多疑！

    他们不相信任何一个人，尤其是华夏人，只有啊里死死的牢扣在自己手上，他们才会心安。