    现在灵岳城当中，除了月轮商会之外，其他的店铺几乎都没有办法开门做生意。

    当然了，如果说想要开门也不是不行，但是必须要向月轮商会缴纳高昂的费用，这一笔钱并不是所有的店铺都能够拿得出来的。

    水玲珑觉得这样继续下去是不行的，要是这样下去的话，整个灵岳城的生意都会被月轮商会给搞黄的，那样的话，恐怕万宝阁也支撑不了太久。

    此刻在天宝圣宗之中，水玲珑看着林天说道：“不管怎么说，这个问题你必须要想办法解决！”

    “为什么是我啊？”

    林天咂了咂嘴巴，感觉到水玲珑让自己解决这个问题，难道说自己长了三头六臂不成吗？

    “林天，在我们灵岳城，现在你的修为最高吧，你有那么高的修为，但是却没有办法站出来为我们这里面的各大店铺主持公道，你觉得你做人合格吗？”

    “你说我做人不合格，我告诉你，虽然说我修为是灵岳城最高的，但是此刻也不能够用强硬的手段来解决吧，要是那样的话，我感觉到那过程就会有点惨烈的。”

    “我不管，反正我万宝阁不能开门做生意，这每一天都要亏损很多！”

    现在的水玲珑看上去真的是非常生气的样子，林天看着她生气的样子，此刻摇了摇头，感觉到这个女人看来真的是有一些急眼了。

    不过想来也不奇怪，那万宝阁可是这灵岳城里面最大的店铺了，每天的收入那都是最少上百万的，可是现在呢，万宝阁没有办法开门做生意了，她的心里面能不着急吗？

    “这件事情你让我再想想，如果说最后没有办法解决了，那么我一定用强硬的手段来解决，你觉得如何？”

    “我再给你三天的时间，如果说三天的时间之后你还是没有解决的话，那么咱们也不必继续合作了，我要重新找新的合作伙伴了。”

    水玲珑说得很是认真，林天叹了口气，心想这个女人怎么能这么不讲理呢？

    “算了，再等两天看看吧，我看那个胡天一到底能胡作为非到什么时候！”

    虽然林天的心中也充满了憎恨，但是此刻他心想还是先忍耐两天，要知道无论遇到了什么样的事情，忍耐那是必须做的，如果说不知道忍耐的话，那么人也就没有办法取得成长。

    这几天林天就躺在那床上不停地睡觉，因为他一睁开眼睛就会感觉到内心心烦。

    几天之后，水玲珑再次找到了林天，对林天说道：“现在呢，你还像是缩头乌龟一样地躲在这里吗，生意你还做不做了？”

    “我这几天都没有出去了，所以说对于现在外面的状况我还不是很清楚，你能告诉我现在外面的状况吗？”

    “现在外面的状况那就是那个胡天一越来越嚣张了，你觉得你还要继续当缩头乌龟吗？”

    “我说你能不能别说得那么难听，什么叫做当缩头乌龟，你觉得我是那种人吗，只是我若要出手，那胡天一必定要受到惨烈的代价！”

    林天本来不想出手，因为他是不喜欢打打杀杀的人。

    他想要通过和平的手段来解决，但是没有想到这几天过去了，问题竟然没有得到丝毫的解决。

    “林天，你如果不出手的话，那么大家可就真的没有办法做生意了，你知道吗，灵岳城有很多家的店铺因为几天没有做生意，现在都被迫关店了。”

    “那么严重吗？”

    “的确就是那么严重，我希望你能够想个明白！”

    “我知道了，今天我会再去一趟月轮商会的！”

    要是忍无可忍，那就无需再忍了，林天感觉到自己必须要亲自过去一趟了，要是胡天一还是不肯收手的话，那么他就只能用强硬的手段了。

    “这个可是你说的，你自己说了，可不许反悔！”

    林天点了点头，笑着说道：“嗯，水玲珑，你就放心吧，我说过的事情就绝对不会反悔的，难道说你还不了解我吗？”

    “嗯，我知道你是一个不会反悔的人，你从来都没有欺骗过我，那好吧，现在我也好放心地走了！”

    她说完了之后，这个时候就放心地离开了。

    一会儿之后，林天吃完了中午饭，然后对萧馨儿说道：“我要出去一趟！”

    “你要去哪里？”

    “去月轮商会，这个月轮商会欺人太甚了，这几天的时间里面做了那么多的坏事情，所以说忍无可忍便无需再忍了，我会找他们算账的！”

    萧馨儿一听林天要去找胡天一算账，便感觉到心里面有一些颇为紧张。

    “你是真的要去找胡天一算账吗，可是那样的话不会遇到一些危险吧，你要知道，要是遇到了什么危险的话那该怎么办啊，毕竟我们现在对胡天一还不了解，也许他的身边有什么高手呢？”

    “不管如何，这一次我是一定要去的，如果说这一次我们不去的话，那么我们就没有办法把问题解决了，你知道吗，现在我们整个宗门还有万宝阁都没有办法开门做生意了，这一切全部都是胡天一所为。”

    “胡天一这么做的确是让人感觉到有一些气愤，那么我跟你一起去，如果说发生了什么意外，咱们也可以有一些照应。”

    “你真的要跟我一起去吗？”

    “没错，我要跟你一起去！”

    萧馨儿看着林天，感觉到林天自己一个人去要是万一真的遇到了什么样的危险也没有什么人照料，所以说她坚持要跟林天一起去。

    此刻林天的心中感觉到有一些感动，便说道：“那好吧，既然要去的话那就一起去！”

    他们现在便出了宗门，然后朝着那月轮商会的方向而去。

    走在路上，他们看到了路上的各家店铺都没有办法开门做生意，所以说街道上也是冷冷清清的。

    “哎呀，真的没有想到啊，本来那繁华的城市，现在竟然变成了这个样子！”

    林天听到她的感叹，便冷笑一声，说道：“不过很快，我想这里的情况就会不一样了，这一次过去我感觉到一定要让那胡天一吸取教训才行。”

