    翌日，寒王府。

    谢瑶一大早就被楚寒叫了过去用早膳。

    早膳很丰盛，也很补身，仍旧是御厨做的。

    楚寒吃完之后，黑眸看向谢瑶，语气温润的道：“本王昨晚睡前更衣的时候，可能不小心碰到伤口了，一直有些疼也有些痒。你帮本王看一看，然后换药吧。”

    “好。”谢瑶点了点头，等下人将早膳都撤下去之后，便关了房门，目光落在了楚寒的上身，仿佛眼前又浮现了昨日清理伤口的一幕，俏脸微红了一瞬，旋即又被压了下去，脱口而出道：“老规矩，自己脱。”

    楚寒听见这一声熟悉的声音，思绪瞬间飞驰，回到了谢瑶刚嫁入王府，帮他解毒的时候。

    那个时候的谢瑶对他的态度无疑是冷漠的，但也会帮他解毒。

    但是，解毒的办法……

    想到此，他的脸色瞬间一僵，不想延续当初的一幕，开口说道：“本王身上的伤口太多，未免扯到伤口，还是王妃来给本王脱衣吧。”

    谢瑶想到他身上的伤口的确很多，自己脱衣服的确有些不太方便，便点头道：“那你坐好别动。”

    “好。”楚寒应声。

    谢瑶上前，将楚寒的衣服拿掉，露出了满身的伤口。

    虽是昨日已经见过了，但现在再见到，心头还是跟着一揪。

    每一道伤口都算不上十分严重，但几十道，甚至上百道的伤口一齐出现，还是很恐怖的。

    谢瑶耐心细致的将每一道伤口全部处理完毕，并且上了药。

    然后，就是再处理腿上的。

    很快，谢瑶就将所有伤口全都处理完毕，并没有发现哪个伤口被碰到过。

    她严重怀疑，楚寒是在借口让她给他换药。

    所以，她处理完最后一个伤口之后，并没有先给楚寒穿衣服，双眸微抬的看了过去，“你昨晚碰到的伤口大概在什么位置？我怎么没看到？”

    “可能已经愈合了吧。”楚寒随口道。

    谢瑶挑眉，刚要追问，就听院子里传来一道声音，脸色顿时一变。

    “寒王，本世子来看你来了！”

    是洪夜！

    谢瑶心中一惊，目光立刻看向楚寒的双腿，裤子已经掉到脚踝处，还没穿上！

    而洪夜每次来找楚寒，几乎都是直接推门而入，从不敲门。

    楚寒显然也意识到了这个问题，黑眸一凝，快速的俯下身子，双手抓住裤子，猛的一提！

    速度非常快，几乎是瞬间完成！只是裤子摩擦到了伤口，疼的他眉头微动了一下。

    裤子虽然被提上，但仍旧是衣衫不整的状态，不过没刚刚那么夸张了。

    谢瑶看向楚寒，四目相对，立刻都默契的点了点头。

    楚寒随即正襟危坐，装着被清理伤口的样子。

    谢瑶则先将清理伤口和上药所用的东西都摆在一旁显眼的位置，然后开始慢条斯理的给楚寒整理衣服。

    手刚搭在楚寒的衣服上，门就被推开，洪夜迈步走了进来。

    “寒王，我可是难得的起了一个大早来找你！这次你总不能……”洪夜人还没到，声音就先到了。

    等他到了里面，看见楚寒衣衫不整的坐着，谢瑶在给楚寒穿衣服，顿时惊讶的嘴巴完全能够塞进去一个鸡蛋！

    “你们……是我冒昧了！我什么都没看见！”洪夜连忙开口，直接转身就要往外走。

    他知道，谢瑶是楚寒的王妃，也知道楚寒一直没碰谢瑶，更知道楚寒现在对谢瑶是有感情的……

    但知道是一回事，亲眼撞见又是另外一回事！

    他就因为好奇楚寒究竟是如何死里逃生的，好奇楚寒究竟经历了怎样的苦难，一整夜都在翻来覆去的根本没怎么睡，所以难得的起了个大早就赶来了寒王府，没想到竟撞见了楚寒和谢瑶的好事！

    楚寒不是一身的伤吗？竟然这般不爱惜身体？

    可能憋了半个月，忍不住了？

    “你要去哪儿？”楚寒朝着洪夜问了一声，语气很平静，“既然来了，就在房中等一会儿即可。王妃已经给本王换完药了，马上就好了。”

    洪夜脚步一顿，又回头看了一眼，才注意到一旁有许多换药用的东西，心头便松了口气。

    还好！

    吓了他一跳！

    “我……”洪夜吸了口气，发现房间里有一股刚吃过早膳的饭菜味，便找到了借口，“我是嫌这里饭菜的味道太重，出去避一避，等味道散尽了再进来。”

    “将窗户打开就好。”楚寒收回眸光，没有点破洪夜。

    谢瑶自始至终都没开口，等将楚寒的衣衫整理完毕之后，才站直身子，“药已经换完了。洪世子，你跟王爷聊吧。”

    说完，她神色不动的转身，朝着洪夜点头示意，缓步走了出去。

    “多谢寒王妃。”洪夜回应。

    谢瑶到了外面，心中长出了一口气。无人看见，在她的耳后仍旧残留着一抹红霞。

    房中，洪夜看见楚寒的上衣和裤子似乎都有动过的痕迹，猜到楚寒可能浑身上下全都受了伤，顿时眸光有些凝重，正色道：“你受苦了。”

    楚寒闻言，眸光一凛。

    他的确是受了些苦，但都是皮外伤，其实也算不得什么苦，倒是谢瑶，要在这么长的时间里面，顶住各方压力，还要不遗余力的派人找他，那才是真的不易。

    想到此，他直接朝着洪夜郑重说道：“跟本王所受的苦比起来，谢瑶受的苦更多。本王希望，你日后能够像对待本王一样对待她。”

    “有本王在，本王自会帮她处理掉一切的困难。但万一本王不在，她若遇到了困难，本王希望你能够出手相助。”

    洪夜被说的一愣，下意识的点头，“就算你不说这话，我也会帮她。”

    “不过话说回来，你这是完全接受她是你的王妃了吗？”他问完之后，目光盯着楚寒的脸色，眸光玩味。

    “她一直都是本王的王妃。”楚寒的表情很严肃。

    洪夜则是对此嗤之以鼻，“自从寒王妃嫁入寒王府以来，这么斩钉截铁的说她是你的王妃，我还是第一次从你口中听到。”

    “嗯？”楚寒脸色一沉。

    洪夜也难得硬气一回，替谢瑶鸣不平，“你吓唬谁呢？你的确就是第一次当着我的面这么说的！”

