    第五百三十九章 我看你是想气死他吧   

    阮星晚回到公司的时候，沈子西正悠闲的坐在沙发里，哼着歌，神情惬意。

    

    阮星晚放下东西，坐在办公桌前：“你那是什么表情。”

    

    “恭喜你啊，不费吹灰之力，就从赵敬那里拿到了两千万。”

    

    闻言，阮星晚顿了顿：“钱已经到账了吗。”

    

    “到了，半个小时就到了。”

    

    “想不到他效率还挺高的。”

    

    沈子西调整了下姿势：“你都派人寸步不离的跟在他屁股后面了，他能不效率高吗，再不给，我就要去找他麻烦了。”

    

    说着，沈子西又道：“怎么着，这么大笔进账，是不是得请我吃顿饭啊？”

    

    阮星晚撇了撇嘴：“你每天在这里吃的饭还少吗。”

    

    “你怎么能一样，在这里吃的那能叫饭吗，那只是填饱肚子的粮食。”

    沈子西道，“我每天为了你，为了林氏鞠躬尽瘁死而后已，吃顿饭不过分吧？”

    

    阮星晚伸出手：“打住，说的跟你没钱似得。”

    

    沈子西咳了声：“钱不钱的不重要，提钱多伤感情啊，就我们两这关系，没钱我也得帮你啊。”

    

    阮星晚一本正经道：“那你把钱还我。”

    

    沈子西四下看了看：“诶，今天这天气不错。”

    

    阮星晚收回视线，懒得理他。

    

    过了会儿，沈子西又才道：“事已至此，你打算怎么对付赵敬？”

    

    “先收集他的罪证吧，以前这样的事他也干过不少，虽然那时候是利益交换，双方你情我愿，但这不代表，他就可以肆无忌惮的做这些事了。”

    

    “那些事，可都是当时林致安还在的时候他做下的，证据嘛，肯定都销毁的七七八八了，不一定能找得到。”

    

    阮星晚道：“找不到也要找啊，难不成就让他这样逍遥法外了吗。”

    

    沈子西手指敲击着沙发的扶手：“你想扳倒赵敬这种人渣，我是百分之百的赞成，可是我得提醒你一件事，赵敬是在林氏十几年的老员工，能爬到今天这个位置，除了能力之外，手段人脉，样样不少。”

    

    顿了顿，沈子西继续：“而且你刚到林氏不久，就开始清除林致安留下的所有人，虽然站在我们的角度上是没有问题的，可在其他人眼里看来，难免会……”   

    阮星晚淡淡道：“我知道你是什么意思，可你想过没有，林氏之所以会变成今天这里，是从根部就开始腐烂。

    林致安，就是那个腐烂的源头，想要救林氏，就必须把烂掉的这些部分，全部挖掉。

    不然，林氏只会继续一点一点腐烂，直至灭亡。”

    

    沈子西大概是没料到她会说出这样一番话，颇为意外的挑眉。

    

    阮星晚又道：“不过你说的对，进了这么大一笔帐，确实该庆祝一下，这段时间你也辛苦了，帮我组织一个高层聚会吧，地点由你挑。”

    

    “高层聚会，你还打算叫赵敬？”

    

    “对啊，钱是他出的，叫他不是应该吗。”

    

    沈子西笑：“我看你是想气死他吧。”

    

    阮星晚唇角扬了扬：“就这么着吧，晚上我要去看我朋友，你帮我通知一下。”

    

    沈子西起身：“行，谁叫我领了工资呢，拿钱就得干活。”

    

    半个小时后，林氏今晚所有的高层聚会这件事，传遍了整个公司。

    

    赵敬听说这个消息的时候，人刚到家，气的差点把门给踹出一个洞。

    

    他骂了好半天，又忍住怒气吩咐道：“告诉他们，所有人都不准去，谁要是去了，明天一早就给我滚出林氏！”

    

    助理在旁边道：“赵……赵总，我们这边的人，是能交代他们，可是阮小姐找回来的那些，他们也不听我们的呀。”

    

    赵敬拽过他的领子，直接踹了他一脚：“都他妈的是废物！他们不听，你就没办法了吗，谁要是去，就在路上给我截住，打断他的腿，我看他怎么去！”

    

    “是……是……”   

    可赵敬没有想到的是，他有计划，沈子西那边也有对策。

    

    当所有手下都在几个高层的车旁边等着的时候，沈子西早就安排了一辆大巴，把所有人都接走了。

    

    从林氏出来，阮星晚直接坐在车上，给周辞深打了个电话。

    

    阮星晚道：“你今天什么时候回家啊？”

    

    周辞深声音低低的：“嗯？”

    

    “我得去看杉杉，不知道什么时候结束，你那边也是没什么事，就直接回家吧。”

    

    “好。”

    

    阮星晚听他那边很安静，突然有种不好的预感，小声试探着：“你该不会又在开会吧？”

    

    电话那头停顿了几秒，不急不缓的传来了男人带笑的声音：“对。”

    

    阮星晚：“……”   

    她在挂电话之后，飞快道：“你下次开会别接我电话！”

    

    把手机扔在一边，阮星晚长长呼了一口气，然后系上安全带，驱车朝裴珊珊家驶去。

    

    到了楼下，阮星晚本来想买些新鲜的水果和蔬菜的，但又想起早上丹尼尔去过市场了，怕买多了吃不完，便直接上楼了。

    

    她站在门口，摁了摁门铃。

    

    很快，门打开，丹尼尔的身影出现在门口：“阮小姐，你怎么来了。”

    

    阮星晚道：“我来看看杉杉。”

    

    丹尼尔侧身，给她让出了路：“她在房间里，你进去吧。”

    

    “好。”

    

    进了屋子，阮星晚发现，整个客厅都亮堂了许多，东西全部收拾的整整齐齐干干净净，看不见一丝凌乱。

    

    丹尼尔厨房里还在炖汤，一阵香味扑面而来。

    

    卧室里，裴杉杉正坐在床上，双目涣散的看着窗外。

    

    阮星晚关上门，走了过去：“看什么呢。”

    

    听见她的声音，裴杉杉瞬间来了精神：“星星，你可算是来了，救救我！”

    

    阮星晚：“？”

    

    裴杉杉无力道：“我在床上躺了一天了，除了上厕所以外，丹尼尔哪儿都不让我去，我太难受了，感觉四肢都快退化了，现在就算是让我下楼跑十圈我都愿意！”

    

    阮星晚坐在床边：“你现在这个情况，是该好好躺着休息。”

    

    “还不到一天呢，都这么痛苦了，这日子什么时候是个头啊。”

    

    阮星晚笑了笑：“等你身体恢复了，我们出去玩儿。”

    

    

    

