    在演武场的另一边，钟灵也搀扶着徐定天站了起来。

    相比于林季，徐定天身上的伤势则要轻了不少。

    虽然这次切磋是林季胜了，但是最后制胜的一道天雷林季却故意打向了别处，因此徐定天此时除了脸色苍白有些虚弱之外，从外表上来看其实并无大碍。

    钟灵搀扶着徐定天来到林季面前。

    他脸上的神情极其复杂，带着三分佩服三分惊叹以及四分不服，五味杂陈的看着林季。

    “林兄厉害。”徐定天苦笑着说道。

    刚刚认输之后，他之所以躺倒在地上，除了筋疲力尽之外，也是因为他的心气散了。

    他作为太一门首席，作为襄州年轻一代第一人的心气，被林季最后的一道天雷彻底击垮了。

    此时他看起来没什么，但是心中的失落却是难以言明的。

    “徐兄才厉害，我这次是取了巧，若是下次再切磋，我未必能再赢。”林季拱了拱手。

    这次能赢全凭徐定天不懂引雷剑诀，但是下次他有了防备，亦或者说干脆拖延着逼林季将天雷尽数落下，那胜负便没了悬念。

    就在这时，孤鸿真人突然出现在几人身旁。

    林季等人正准备行礼，却感到一股无形的力量将众人托起，难以躬身。

    “小友便是监天司的林季吧？”

    “林..什么？”林季下意识接了一嘴，紧接着就发现自己的失言，连忙摆手道，“我胡诌的，前辈请继续说。”

    孤鸿真人也没放在心上，点头道，“不久前见方云山的时候，他还曾说起你，说你是监天司百年难遇的人才，我那时还用定天这孩子反驳他，将他驳得哑口无言。”

    “想来等今日之战传出去之后，方云山那厮恐怕要得意许久了。”

    林季没想到孤鸿真人竟然跟方云山打过交道，更没想到自己竟然成了方云山嘴里的骄傲。

    他估摸着，多半是孤鸿真人以后继无人嘲讽来着。

    毕竟以监天司和宗门势力间的关系，即便打不起来，但是嘴上多半是难以饶人的。

    “我竟然成了别人家的孩子了？”林季在心中暗暗吐槽着。

    既视感太强了些。

    孤鸿真人又抛出一颗丹药给林季，说道：“这是六品回生丹，足以让你的外伤痊愈了。至于元神的消耗，却须得静养几日。”

    林季接过丹药，冲着孤鸿真人行了一礼。

    “多谢前辈赐丹。”

    孤鸿真人笑着摇头示意林季不必在意，又取出了一枚令牌递给林季，道：“过几日太一门后山的秘境将要开启，小友到时候可以去凑凑热闹，里面还是有些好东西的。”

    说完之后，孤鸿真人又拍了拍一旁徐定天的肩膀，然后便不见了踪影。

    等到孤鸿真人离开之后，林季看着手中的令牌，有些不解的问道：“后山秘境？”

    “林游星有福了，这次各门派的年轻弟子来我们太一门，为的就是后山秘境。”钟灵面无表情的解释道，“里面妖兽众多，天材地宝也不少，是一处历练的好地方。”

    徐定天也点点头，指了指周围观战的众多年轻弟子，说道：“能来的门派都是付出了不小的代价的，林兄此番入了掌门的眼，倒是福缘不浅。”

    林季闻言，却没见多高兴，嘴上说了两句客套的话。

    他一个监天司的人，入了太一门掌门的眼？

    究其根本，其实也算不上什么好事。

    ……

    林季在钟小燕的搀扶之下，又叫上了看台上独自一人干掉了七八盘糕点的悟难，三人一同回到了下榻的小院里。

    悟难一回来就钻进自己的偏房里没了动静。

    只是他进门时看向林季的促狭目光，让林季心中总有几分在意。

    这小秃驴竟然敢调侃他。

    钟小燕却没注意到这些，她的视线一直都停留在林季的脸上，怎么看都看不够。

    回到房间之后，她将林季搀扶到了床上。

    “我睡床，你睡哪？”

    “哼，我只能去书房委屈两天了，等你伤好了，立马把床给我让出来！”钟小燕看似凶狠道，“要不是看你有伤，我才不会委屈自己呢。”

    闻言，林季沉吟片刻，也不知道哪来的胆子。

    “嗯...我看这床也挺宽敞的。”

    “滚！”

    “好嘞。”

    最终滚蛋的还是钟小燕，在她千叮咛万嘱咐的一步三回头之下，她还是离开了卧房，让林季自己一个人待着疗伤。

    等到钟小燕离开之后，林季强压下心中的悸动，取出了一枚丹药。

    不是孤鸿真人给的六品回生丹，而是先前遗迹里找到的七品回生丹。

    “太一门掌门给的丹药，还是有点不敢吃啊。”

    虽然有九成把握，似孤鸿真人这等人物应当是不屑于暗害他的。

    但即便只有一成的可能性，林季也不想以身犯险。

    这帮修炼有成的人物脑子多少都有些问题，兴许是修为到了一定程度难以提升了，于是便将阴谋的技能点直接拉满。

    在经历了梁州与京城的一系列事情之后，对于这些本该尊敬的前辈们，林季早就抱着有多远躲多远的心思了。

    带着几分肉痛，服下了价值上数千灵晶的七品回生丹。

    没过多久，林季就感到一股庞然的生机从自己的丹田溢散至四肢百骸，他身上的剑伤开始以肉眼可见的速度愈合着，仅仅几个呼吸之后，外伤竟然就已经看不见了。

    虽然伤口的内里还未痊愈，但是这种疗伤的速度，也未免太惊人了些。

    不过林季最震惊的却不是这些。

    因为他发现，当回生丹带来的生机越过他的心脉时，他心口上的黑气竟然直接消散了足足三成有余。

    “卧..槽！”

    林季震惊之余连忙内视，随后他便发现，那黑气吞噬他生机的速度已经被压制住了，不仅如此，回生丹剩余的药力还在不断与黑气纠缠。

    似乎相比于林季肉体上的伤势，那黑气才更值得对付一样。

    林季就一直保持着内视的状态，眼睁睁看着回生丹的生机将黑气磨去了大半才堪堪消散。

    看着那只剩下小小一团的黑气，林季脸上泛起几分尴尬之意。

    “我他吗..真是个煞笔。”

