
“你们这是在做什么？”

江清柠双手一松，条件反射性的松开了对沈天浩的钳制。

沈烽霖本是在开会，一听保镖们汇报这丫头进了医院，一路心急火燎的赶来，却见她生龙活虎的又在欺负沈天浩，顿时头都大了。

江清柠尴尬的笑了笑，“没、没干什么。”

沈天浩龇牙列齿道：“你敢抽我的血？你信不信我今天拧断你的头？”

沈烽霖面无表情的瞪了一眼敢当着他的面威胁他女人的沈天浩，沉着声音道：“你是当我死了？”

沈天浩身体里凝聚的王八之气瞬间荡然无存了，默默的压着棉签止着血。

沈烽霖走近，自上而下的审视她一番，道：“你来医院做什么？”

江清柠心虚的低着头，大概还在想怎么编造借口。

沈天意轻轻的扯了扯她的衣角，大而无畏的提醒着，“婶啊，三叔也姓沈。”

沈烽霖听着这一句前言不搭后语的话，目光一转，落在了冒死进谏的沈天意身上。

沈天意心里一咯噔，装傻充愣的一会儿看看天花板，一会儿再看看地板。

江清柠嘴巴紧闭成一条线，目光灼灼的盯着与自己只有两步距离的沈三爷。

沈烽霖道：“你这么看着我做什么？”

江清柠一个激灵清醒过来，晃了晃头，不敢说话了。

沈天意轻咳一声，哼哼的说着：“三婶啊，你不会怕了吧。”

江清柠小声嘀咕道：“我身体挺不方便的，要不你来？”

“婶啊，你是想看到我死在前头是吗？”

“话不能这么说，古人言，死有轻于鸿毛，重于泰山，你这种精神，我会向你致敬的。”

“你们俩嘀嘀咕咕的在说什么？”沈烽霖觉得这丫头一定是恃宠生娇了，以至于她胆子大到都可以完全忽视自己的存在，看来以后一定得适当性的展一展自己的威风。

两人忙不迭的站直身体。

江清柠推着沈天意，“你来。”

沈天意摇着头，“还是三婶来。”

沈烽霖瞧着还在争执不下的两人，拽着自家丫头的手就往另一侧走去。

空荡荡的楼道间，鸦雀无声。

江清柠耷拉着头，连大气都不敢出。

沈烽霖目不转睛的注视着她，也同样是不说话，他在等，等她自己坦白从宽。

江清柠熬不过他的镇定，用着低不可闻的声音说着：“三哥，你能、能去护士站那边抽、抽点血吗？”

“你要做什么？”沈烽霖直接开门见山的问。

“就是有点事。”江清柠说着说着没声了。

“什么事？”

江清柠话到嘴边又咽了回去。

“保镖说今天有客上门，看着年龄不是很大，约莫还是个学生，但长得挺高，也不好说是小学生还是中学生。”

江清柠点头，“是昊廷。”

“他怎么了？”

江清柠眼眶有些泛红，“他生病了。”

沈烽霖明白了她的言外之意，看见了她手上还还没有完全擦干净的血迹，拿出手绢，细心的替她擦干净。

“三哥，你能帮帮他吗？”江清柠问的很紧张。

“他也是沈家人，我会尽力而为。”

“他快没有时间了。”

“我知道了。”

江清柠犹豫了一下，又问，“你会告诉你二哥吗？”

“这要看他自己的想法，如果这是他不愿意看到的局面，我尊重他。”

江清柠点了点头。

“倒是你，瞎闹什么？我派人送你回去。”沈烽霖拉着她的手走出了楼梯间。

沈天意瞧着迎面走来的两人，选择性的把自己当成了透明，面朝着墙壁，不吭声。

沈烽霖停步在他面前。

沈天意如芒在背，硬着头皮转过身，打着哈哈道：“三叔。”

“带你三婶回去。”沈烽霖的声音是不容置喙的。

沈天意听话般的跟在两人身后，那样子真是像极了皇帝皇后身边的总领太监。

车上。

江清柠有些心神不宁道：“昊廷会没事的，对吧。”

“昊廷有没有事我不知道，我只知道我大限将至了。”沈天意委屈的都快自闭了。

“此话怎讲？”

“三叔临走前看我的眼神，就差明目张胆的宣布我的死刑了，他很明确的告诉我，等他忙完这一阵，他会跟我彻夜长谈一番。”沈天意后背一阵一阵发凉。

江清柠莫名的有些心疼他，这孩子年龄不大，却要经历人生的大风大浪，着实是有些可怜了。

夕阳落幕，路边的灯光一盏借一盏悉数点亮了。

病房里，安静到落针可闻。

沈昊廷睁着眼，无辜的望着这陌生的病房，他心里一慌，忙不迭的从床上爬了起来。

“躺着。”清冷的男低音自角落处响起。

沈昊廷闻声下意识的看过去，不知是因为身体虚弱无力，还是被吓得身体发软，他在看到男人的瞬间，直接倒在了床上。

沈烽霖站在病床边，单手撑了他一把，“别乱动。”

沈昊廷哆嗦着不敢说话。

“你很怕我？”沈烽霖瘫着一张不苟言笑的面瘫脸，那气势，甭说他沈昊廷一个十岁的小孩子看了会怕，就算是老谋深算老的江湖见了都得畏惧一二。

这种从骨子里散发出来的威压，人神皆惧。

沈烽霖知晓自己太严肃了，放轻着语气道：“你不用怕，好好躺着。”

“三、三叔。”沈昊廷紧紧的拽着被单。

“还没有哪里不舒服？”

“没有了，我很好，我现在就回学校。”说着他便掀开被子。

沈烽霖不说话，就这般睁着眼一瞬不瞬的盯着他的动作。

沈昊廷拽着被子一头，却是怎么也不敢动作了，他好像被什么凶狠的东西盯上了，对方正张牙舞爪的接近着他，他怕是稍稍动一下，就得头破血流。

“病好之前，哪里都不许去。”沈烽霖将他撑起的身子压回了床上，“或者是你想我通知你父亲，让他亲自来医院守着你？”

“不要。”沈昊廷激动的又坐了起来。

沈烽霖一个眼神看过去。

沈昊廷乖乖听话的躺回了床上，他紧张道：“请您不要告诉他。”

“他是你父亲，他与你配型成功的几率也是最大的，不到万不得已，我会尊重你的意见不通知他，可是如果短期内再找不到配型，我会告诉他们。”

“三叔——”

“你是沈家的孩子，我不会让你死。”

“对不起，让您为难了。”

“你不用道歉，这世界上最该说对不起的人，不是你。”

沈昊廷更加用力的攥着被子，话到嘴边，哽咽了。

“做错事的不是你，好好的养着，有我在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337036"  chaptername="第348章">加入书签</a>
</div>
