    

    进入剧院之后，出现在眼前的就是一个空旷的大舞台。

    舞台之下，空旷的座位上坐着一些面容呆滞的人们，他们身着普通的衣物，但脸上的表情却不像是一个正常的人类。

    太过呆滞，就像是被控制了一样。

    红荼的视线在这些人身上毫不停留，直接略过这些人，直直看向了那个舞台。

    只见舞台之上，一个人无力的瘫坐在椅子上，表情虽然呆滞，却没有台下的那些人僵硬，甚至比起座位上的那些人真实了很多。

    “你回来了。”

    一个人从红荼身后走了出来，他看着那个瘫坐在舞台上的男人，满意的笑了起来：“这是卡斯帕·豪斯，传说中的浪漫之子！”

    “他已经成为了一个怪兽的父亲！”男人身着古朴的麻布装，头发稀疏花白，带着一副金丝框眼睛，表情狂热，看上去不像是个正常人。

    红荼的视线转向了身边的男人，礼貌的露出了一个得体的微笑：“明海先生，下午好啊。”

    被打招呼的鸣海转头看向他，意味深长，却没有回应他的话，而是换了个话题：“红，你觉得，怪兽到底是什么呢？”

    红荼没有说话，而鸣海也不需要他回答，他自顾自的继续说了下去：“对我们人类来说，怪兽其实就代表着一些已经失落的东西，也代表着超乎想象的东西，是由邪恶的恶魔操纵的！”

    他用的是一种咏叹调，就像是在念诵歌剧一样。

    “但是，人类对怪兽一点都不了解，”鸣海继续咏叹道，“在所有的传说里，人类还以为可以消灭它呢。但是！怪兽的存在是不可思议的！你应该很清楚吧！怪兽可以成为人类进化工具！”

    他激动的一手攀上了红荼的肩膀：“你应该很清楚，对吧！”

    红荼看着这个疯狂的人类，脸上挂着得体的微笑，但严重却没有丝毫的感情，他的眼眸漆黑，就连光都照不进去，而在漆黑之下，丝毫掩藏着什么可怕的东西。

    若是其他人，此刻早就下意识的转开了视线，但鸣海不同。他更为狂热的看着那眼眸之下掩藏的黑暗，身体激动的颤栗起来，再次高声询问红荼：“对吧？！你也这么觉得，对吧！”

    但回答他的，只有红荼的沉默，但那双漆黑的眼眸之中却溢上了星星点点的暗红。

    看到这非人的一幕之后，鸣海忍不住抬手想去触碰那些红色的光点，但红荼却后撤一步，躲开了：“明海先生，您的新剧本怎么样了？”

    “新剧本？”鸣海如梦初醒的回过神，转头看向了舞台上的人，“就快了！整个地球，不，整个世界，都将是我的新舞台！”

    他又转头看向红荼：“你要参加我的剧本吗？有你参与的话，这个剧本一定会更加的完美，更加的精彩！”

    红荼的眼眸彻底变成了暗红之色，他微微一笑：“当然，我很期待。”

    鸣海看着红荼的笑容，半响，忽然神经质的大笑了起来：“这现实的世界里，我要制造出一只只属于我的怪兽！”

    他的声音又忽然变得轻缓：“怪兽剧本这出戏，不该只在舞台上公演，我一定要把这部戏带到现实生活中来，到那个时候，我就可以支配整个世界了……”

    听到想要支配整个世界，红荼无聊的转开了视线，将视线转向了舞台。

    但鸣海没有注意到他的无聊，依旧发出了畅快的大笑，畅想着他幻想中的那一幕。

    而红荼则和黑暗圆环心底里吐槽着：“你说，他一个知名剧作家，为什么会有这种无聊的理想。”

    黑暗圆环：“……”说实话，这种梦想哪里无聊了？这才是黑暗星人的正确打开方式！明明是你的爱好比较无聊。

    显然，黑暗圆环并不赞同红荼的话，甚至力挺鸣海。

    红荼：“……可统治世界也太千篇一律了。”

    “！”你一个快要统治宇宙的人，有什么资格说这个！

    “……你根本就是看中人家的怪兽了，所以在这里杠我吧？！”

    “！”那也比你这个只知道跟我抢怪兽的人好！

    “说的那些怪兽不是我帮你找的一样……”

    黑暗圆环：“……”这也不能否认你之前抢我怪兽的事实！

    “怎么就是你的怪兽了？！我吃掉了，就是我的！”

    “！！！”

    一人一环日常开始斗起了嘴。

    而鸣海完全没意识到这一点，他还沉浸在自己的世界里，开心的畅想着他剧本未来实现的样子。

    但是，因为怪兽还没有完成的原因，所以剧本不能马上完成，所以，鸣海只能失望的暂时放红荼离开了剧院。

    但是，没关系，一周之后，一切就会开始的。

    看着红荼离去的背影，鸣海的脸上露出了一个夸张的假笑：“奈格啊，黑暗啊，还有什么能比这个更让我的剧本完美的呢？”

    他已经迫不及待的，想要利用奈格的力量，来制造一只只强大的，独属于他的怪兽了！

    ……

    “！”为什么要走，怪兽就在下面啊！

    “还是个半成品，拿走也没用吧。”

    “！”我们可以自己培养！

    “别闹了，他还盯上你的怪兽了。”

    红荼这堪称补刀的话，成功让黑暗圆环瞬间转换了阵营：“？！”他还想跟我抢怪兽吗！想都别想！

    “没错哦，他找我，就是为了制造属于他的怪兽。”将鸣海的内心活动看的清清楚楚的红荼十分肯定鸣海的目的。

    而黑暗圆环顿时就怒了：“！”枉我还把他当知己！

    黑暗圆环很赞同鸣海的话，尤其是“怪兽是人类进化的工具”这一句，简直直戳黑暗圆环的爱好。当然，这环的意思是……人类未来进化成怪兽该多好……

    红荼也不知道黑暗圆环是怎么理解到这一步的，但他清楚一点，那就是——这环和鸣海完全就是两个频道！

    “可惜了那些人类，”红荼想起了剧院中的那些人，“他们已经死了。”

    坐在观众席上的那些人已经不能算是人类了，那只是一个个听话的空壳，没有了丝毫的灵魂和光，而那个帕卡斯·豪斯，也已经和怪兽融为一体，彻底变成了怪兽的载体，生命好怪兽紧密相连。        

