    

    （防-------盗------章）

    循着惊呼声的来源，众人望去，发现一名发丝蓝白的中年，不知何时已经到了附近。

    正是太白剑宗的二把手，千寒剑主！

    “什么？！”

    凌虚和陆言俱是一惊，但陆言面上归惊讶，心中却是有些无语，凌虚脸上的表情，甚至还没有他震惊，属实是不太会演戏。

    不过他也能理解，修习剑道强悍之人，被称为“剑痴”，顾名思义，就只痴迷于剑道，对别的相对不那么敏感。

    相比陆言这种长期居于市井混迹朝堂，充斥红尘圆滑之气，故而演戏这一块，十分擅长。

    所幸此时诸多剑主的注意力都在打量陆言身上，并未太过于在意凌虚的反应，便也无伤大雅了。

    不过经过陆言的传音提醒，凌虚剑主也注意到了自己的演技太假，也逐渐露出一副震惊的模样，然而看上去，还是有些假。

    “离恨师弟死了？怎么回事？”

    哪怕是早就知道了，但再次提及离恨剑主的死，凌虚剑主还是目眦欲裂，并非演戏，而是真情流露。

    千寒剑主显然也料到凌虚的反应，叹息一声：“就在前不久，被前去修行的弟子发现，死在了剑池！”

    “剑池？”

    凌虚闻言明显一愣，脸上露出茫然之色，这回可真真不是演的了，他是真的茫然了！

    当初自己明明是在后山禁地发现离恨被钉死，这怎么又跑到剑池去了？

    陆言也是有些发懵，凌虚给他说的是死在了后山禁地的剑阵阵基，可如今这位千寒剑主却说尸体在什么剑池被发现！

    难不成自己被骗了？

    “尸体何在？”

    “这......”

    千寒剑主面露为难之色：“师兄，那剑池乃是我派修炼之地，凝聚无数剑气，就算是我，也不能踏入其中，将离恨师弟的尸身带回来呀！”

    那剑池原本是一座寒潭，其中酝酿着源自太白深处的极寒气息，后来被一位绝世高手改造成剑池，使得弟子能够进入寒潭洗剑，以寒气磨砺剑意。

    而久而久之，所有进入其中的弟子磨砺出剑意的同时，也会残留几缕在坚持之中，积少成多，便形成了剑池的特殊环境！

    如今，剑宗的弟子已然只能在剑池边缘修炼磨砺剑意，全然不能靠近剑池。

    曾有一位宗师巅峰的剑主，自恃实力，欲要踏入剑池，结果刚下水，一条腿就被水中纵横存留的无数剑气残害的满是伤痕，血流如注！

    也唯有化神高手，才能以护体剑气踏入其中，勉强往返。

    “唉，本座真是忘了这一茬了！”

    凌虚闻言一拍脑门，随后又再次确认了一遍：“离恨师弟真死了？”

    “额，真的！”

    “好，随本座前往后山禁地一趟！”

    凌虚沉声道：“本座离宗之时特意嘱咐过离恨师弟，看守后山，如今他却被杀了，本座必须确认歹人有没有毁我剑阵阵基！”

    这话其实是他胡诌的，目的就是为了确认后山他看到的那具离恨尸身还在不在，但众人不疑有他，个个神色凝重，跟随着凌虚鱼贯而出，前往后山禁地。

    而陆言作为外人，没有剑主令牌也进不去，只能先等在外面。

    结果片刻后，凌虚就一脸阴沉地回来了。

    “离恨的尸身不见了，看来是被人移动了！”

    陆言听到凌虚的传音，心中微微点头，他并不会全信，毕竟很可能离恨在后山被杀这事原本就是假的，是编造出来的。

    “现在，所有人随我去剑池，陆道友，你也一起吧！”

    凌虚疾呼一声，众人响应，随后又邀请陆言，陆言也欣然接受。

    “哈哈，早就听闻太白剑宗的剑池大名，今日便去开开眼界！”

    “陆道友过誉了，请！”

    ......

    等到众人来到了剑池，果然看到一具覆盖着冰霜的老者身躯，直立在一口深蓝色的水潭中央。

    深蓝水潭便是剑池，陆言看去，无数锈迹斑斑的宝剑插在潭中，其上附着寒气形成的冰霜，说是剑池还真不为过。

    剑池中央，那被一把宝剑贯穿胸膛的老者尸体，此时早已冻僵，体表附着这冰霜。

    “师弟！”

    凌虚望着寒潭中央，眼睛通红，离恨是真的死了，身上那把剑依旧是在后山禁地看到被钉杀那把，如今他敢肯定，这尸体不知为何，又被人移动了位置！

    想到此处，他就不禁怒火中烧，愤怒不已！

    陆言也轻叹一声，刚才他也用启明术和心眼都仔细瞧了，确实是离恨剑主那老者没错，并没有进行易容或者变装。

    至于生死，他干刻碑人这行，和阴气打了好一段时间交道，对于死气和生机，再敏感不过了！

    通过他的感知，可以确认，这位与他有过一面之缘的老头，确实是死去了！

    “造化弄人！”

    事到如今，陆言只能说这么一句。

    “唉，逝者已逝，凌剑主节哀顺变！”

    陆言劝慰了一句，随后道：“这样吧，陆某便负责出手，将离恨剑主的尸身带回来吧！”

    “这，有劳道友了！”

    陆言能看出，凌虚现在确实无比悲伤，如果可以的话，多半是不愿意多碰自己师弟的尸身一下的，正好他出手，负责把尸体带回来。

    刚好趁着这个空档，查看一下离恨被杀的一些细节。

    只见陆言一步踏出，浑身没有任何护体之气，就这样肉身踏入剑池。

    刚一下去，就如传说中那般，一条大腿被纵横的剑气绞得血肉模糊，血水蔓延开来。

    “这......陆道友，要不本座来吧！”

    “无妨！”

    见着灵虚剑主作势便要下来，陆言连忙阻止，随后咬着牙，一步步往剑池中央走。

    他不是剑修，没有武人的护体罡气，只能凭借肉身往里走，而至于其中依仗，便是拜疾厄宫神体。

    凭借着这一体质的自愈能力，他能够硬扛着在剑池中走个来回。

    “快看，这位陆前辈！”

    传说，杜康某夜梦见一白胡老者，告诉杜康将赐其一眼泉水，杜康需在九日内到对面山中找到三滴不同的人血，滴入其中，即可得到世间最美的饮料。        

