    太他玛的神奇了！

    水下面的那东西，竟然真的是活物，还能听懂人话，那特么的不就是妖怪了吗？

    难怪老船长要拜呢。

    但是这妖怪好似也不厉害，被廖总督几句话一商量，就通行了。

    还是他们总督面子大，牛逼！

    当然还要归功于那水底的爆炸声，威力太大了，让人胆寒，也威慑住了那水怪……这又是老天大爷在帮他们吗？

    就今天这神奇的经历，他们以后老了，能跟孙子吹上几十年……

    向左的影子护卫们，倒是没有这么得意忘形的，这些神采飞扬的护卫们多是路上借来的。

    后面向左让他们该干嘛去干嘛去了，分派了任务，话题自然就少了许多。

    姜莲珠她们三艘船，还有那一艘空了人的货船，一行四艘安全无恙的过了漩涡处。

    安全了之后，三只雪狼又开始趾高气扬起来。

    特别是雪二，之前怂得不行，现在恨不得又要对着江面后面撒尿去了。

    姜莲珠淡淡开口道，“你继续挑衅，一会儿它追上来，我可没有羊再替你赔了！你们三只这三天的伙食已经赔光了！”

    雪二顿时焉头巴脑起来。

    其他两只，先是愣了愣，然后，嗷嗷的朝着天上吼，像是在叫骂着，后悔着，要饿三天肚子了。

    一失足，成千古恨啊！

    疾风与乘风两只看白痴一样的眼神看着它们……还略有幸灾乐祸。

    这场风波就这样暂时过去了。

    程嬷嬷默默地望着这一切，没说话，但是心里却是越来越佩服这姜大夫了，她这大侄女绝不可能只像是姜程氏说得那样，是个女大夫而已，是去京城给六扇门的人治病这么简单。

    姜莲珠怎么看，怎么厉害，遇事处事不惊，只要是她提出来的意见与决定，廖总督从来不反驳，都是赞同，不管是遇上刺客，还是水怪，她都没有见过惊慌的，与廖总督一起下水追杀刺客，不知道用了什么手段，刺客全部身死，浮尸水面。

    还与廖总督一人拥有一只一模一样的大金雕，这两人的关系也绝不寻常，高高在上的大总督，能与她这么亲密，能看上她，绝对有她不为人知的过人之处！

    再加上没有几分本领，敢养这三个养子养女吗？

    程嬷嬷想到这里，嘴角扬起笑意，这辈子她说不定有可能会完成她最后的心愿了。

    ……

    姜莲珠带着崽崽们进入了船舱。

    三只雪狼夹着尾巴灰溜溜地跟在后面，进了屋，三只趴在地上，一副死猪不怕开水烫的模样，准备开始挨训了。

    “你们三只有没有一点自知之明，你是陆地上跑的，你们在水里，不夹着尾巴做人还随便乱挑衅，到底是谁给你们的胆子与勇气？今天差点因为你们三只给翻船了，你说你们该不该挨训！咱们要去的地方是京城，要是到了京城，你们还不给我收敛收敛脾气，还这样不着调的，闯了祸，看我不抽了你们的筋，扒了你们的皮……”姜莲珠凶它们。

    三只，老老实实，趴在地上。

    嘴里呜呜咽咽的。

    姜莲珠继续道，“你们看看人家乘风与疾风，向它们学习一下不会吗？人家会飞，都不像你们这样会干蠢事儿，下次不能再犯，听到没有？”

    三只忙点头不迭。

    囡宝她们也出声求情，“娘亲，雪三说它知道错了，下次再也不敢了。”

    二宝也道，“雪二也认错了……”

    廖久推门进来，解围。

    “没事，有惊无险，至少它们让我们确定了水里是个什么样的东西，为我们解惑了，搞清楚了对手的底细，容易对付一些，要是不知道是条蛇，还以为多厉害来着。”

    这是破天荒地，廖久第一次为三只雪狼说话，三只雪狼对他的印象大为改观，在这一刻内，看向廖久的目光都友善了不少。

    姜莲珠正色道，“既然你都为它们说话，这次就算了，没有造成什么严重的后果，下次不能再闯祸了，听到没有？”

    齐齐点头。

    “出去吧！”

    三只不动。

    “咋？还想继续挨训？还是咋地？”

    二宝难为情道，“雪二问，既然原谅了它们，那它们这几天的饭食还有不？它说没有小肥羊吃，吃猪肉它们也不介意……”

    三只雪狼巴巴地瞅着姜莲珠。

    姜莲珠感觉又好气又好笑，“滚滚滚，减半！”

    这下，雪大带头出门去了，后面的两只步伐欢快，紧跟着出去了。

    三只崽崽们跟在自家宠物后面，也出去联络感情去了。

    ***

    出了船舱，离了姜莲珠的视线范围之外，三只雪狼又精神抖擞起来，围着自家小主子一番撒娇摇尾巴的。

    特别是雪大与雪二，它们俩知道，大宝肯定还要再继续教训它们的。

    先卖萌再说。

    要不然，大宝不会给它们好果子吃的，大宝不比姜处罚得轻。

    果然，大宝出了门就拿了戒尺要揍它们，它们乖乖的趴在地上，等挨揍。

    雪大挨的揍最多。

    挨得训也是最多的。

    “雪大，你是它们的兄长，我怎么和你说过的，你是带头狼，你是它们的大哥，要稳重，它们犯了错，你同罪，你犯了错，是罪上加罪，要双倍处罚的，你认不认？”

    雪大焉头巴脑的点头，认，怎么敢不认？

    戒尺打在它的背上，疼得它呜呜呜……

    二宝在旁边劝道，“哥，算了，娘已经训过它们了。它们也都受了惊吓。”

    大宝神色冷冷，“我们现在是什么处境，容不得出一丁点的错，不严格要求自己，怎么能行？娘都快被人拐跑了，将来我们能靠得住的人，或者只有我们自己，其次就是雪大它们了。”

    说着，又是重重的一戒尺。

    二宝神色默然，是啊！娘亲都要跟廖总督成亲了，将来，成了亲，就是总督夫人了，还会要他们吗？万一廖家不想要拖油瓶，他们三人将要何去何从呢？

    囡宝看在雪大挨揍，一声声呜呜地惨叫，吓得她把她自己的雪三护得严严实实的。

