    薛何思考了一番，得出了结论。

    “小凡，你的天赋很妖孽，在东域当中没有一个人能够与你相比。”

    “你吃了厚土行踪的密件，相信他们知道你的天赋，势必不会为难你的。”

    薛何示意叶小凡来桌上坐着，对于裂开的地板和破掉的天花板没有去理会。

    “这次，你就全权代表我的名义，带领三万弟子和二十名长老前往玄炎帝峰吧。”

    薛何双眼认真的看着叶小凡，郑重的说道。

    以刚刚叶小凡展现出来的实力，不必他低，甚至可能还会比他高。

    让叶小凡带队是最好的选择。

    “不行！”

    叶小凡当即开口拒绝。

    他习惯了独行，让他带着一大帮人，根本就不可能。

    “你要去，就必须带人去。”

    …

    薛何花费了一个时辰的时间，挑选出三万个弟子，二十位长老。

    叶小凡坳不过薛何，只能委屈巴巴的带着三万个弟子和二十位长老出发。

    玄炎帝峰和悟灵道院的距离，约莫有七八十万公里，如果叶小凡自己单独飞行，那么五六天时间便能够抵达。

    但带着一帮筑基金丹的弟子，再多十倍的时间还差不多。

    花费如此多的时间，叶小凡更加不干了，差不多两个月的时间，他能干不知道多少事情。

    好在途中有人告诉自己，距离学院一千里地的“丰源商城”有着传送阵法，因为这次是厚土行宗让众人前往。

    厚土行宗已经包下了东域中所有的传送阵法，众人只管传送，不必自己花钱。

    带着愉悦的心情，叶小凡带着一帮狗仔，一路嚣张来到丰源商城。

    “这些都是什么人，好拽，走个路跟什么似的！”

    “要不是人多，老子肯定第一个弄死他们！”

    “切，估计又是哪个势力的弟子，仗着背景和人数，便嚣张跋扈。”

    城池里边的路人，见到叶小凡等人那拽得更二五八万似的步伐，一个个面露鄙夷，出言嘲讽。

    “哼！”

    一个长老冷哼了一声，闷雷般的响声炸响在街道上，那些路人一个个抱头鼠窜。

    “哟，悟灵道院啊，好大的手段啊。”

    远处一行统一身穿黑衣的壮汉，朝着叶小凡走来。

    这些壮汉的人数约莫有着三四千人，一个个身穿紧身黑甲服，手臂外露，肌肉壮硕，体型魁梧，如同行走的野兽。

    领头一人名叫云良翰，身高接近三米，肩膀十分宽阔，腰背直杆有力，一双虎目虎虎生威。

    云良翰带着人挡住叶小凡的去路，脸上挂着轻蔑。

    “他们是谁？”

    叶小凡有些疑惑，转头对着一个长老说道。

    “小大人，他们都是金刚门的。”

    长老深知叶小凡的恐怖，见到叶小凡问自己，连忙点头哈腰说道。

    “厉害吗？”

    “和我们学院实力差不多。”

    长老很认真的回答。

    “你们看他们顺眼吗？”

    叶小凡回头扫视着身后的弟子，开口说道。

    “不顺眼！”

    三万多名弟子举臂震呼，洪亮的声音差点将四周的建筑震塌。

