    李武：……

    看着飞龙骑士，李武沉默了，这是被嫌弃了？

    说完一句话，飞龙骑士的目光落向了巨树，以及那大量的白骨大军。

    僵硬的面部皮肤上，露出了一抹不屑。

    “区区一些半成品的亡灵生物罢了。”

    似乎是听懂了飞龙骑士的嘲讽，巨树勃然大怒。

    它愤怒地晃了晃树身，下一刻，它所操控的白骨大军浩浩荡荡地冲了过来。

    “低等的亡灵生物们，听从伟大的伊瑞亚玛的命令，给我冲锋！”

    在飞龙骑士的大吼声中，众多亡灵大军，根本不等李武发号指令，便浩浩荡荡地冲向了迎面而来的白骨大军。

    就连那体型庞大的僵尸巨人和白骨飞龙，都没有任何的犹豫，冲杀了出去。

    率先接触的，是空中的队伍。

    天空战场，白骨飞鸟上万，但是李武这方，空军兵力只有寥寥数十。

    但就这寥寥数十的白骨飞龙，龙入鸟群，大杀四方。

    每时每刻，都有无数白骨飞鸟被白骨飞龙用爪子或者尾巴亦或者双翼，拍成碎片，掉落而下。

    “吼！”

    白骨飞龙们张开嘴巴，发出了一声无声的兴奋吼声。

    其中有白骨飞龙甚至还会喷吐龙息。

    深邃的蓝色冥火在苍穹上肆虐，点燃了一只又一只白骨飞鸟。

    面对白骨飞龙的屠杀，白骨飞鸟们却悍不畏死，前仆后继地上赶着送人头。

    看着这一幕，李武心中也忍不住感叹起来。

    也不知道，这是低等级的亡灵生物的优点还是缺点。

    无脑就是莽，根本不怕死。

    天空上，数十头白骨飞龙看似好像被上万白骨飞鸟包围了。

    但是李武总觉得，应该是这上万白骨飞鸟，被数十白骨飞龙包围了才是。

    它们的攻击柔弱无力，落在白骨飞龙身上，连一点强制伤害都没有，

    而白骨飞龙的每一次攻击，都能够带走几只甚至十几只的白骨飞鸟。

    观察了片刻，李武就兴致缺缺地收回了目光，空中的战斗毫无意义，结局只会是白骨飞龙的完胜。

    随后，李武的目光落向地面，就在白骨飞龙乱杀的同时，地面大军，也终于碰撞到了一起。

    数十个十几米高的僵尸巨人咆哮连连，仿佛杀神一般，疯狂地摧毁着周围的一切。

    杀到癫狂之后，它们甚至敌我不分，就连李武召唤出来的亡灵生物也被它们锤烂。

    “我特么…这是召唤出来了什么智障玩意。”

    李武看到这一幕，不禁气结，他想控制这些僵尸巨人，却发现他们根本不受自己的控制。

    既然无法控制僵尸巨人，李武又将目光看向了僵尸巨人附近的亡灵大军。

    但是他再次无奈的发现，自己连这些最低级的亡灵生物也无法控制。

    就在这时，苍穹上，正静静观战的飞龙骑士突然将目光投向李武，干枯的脸上露出了一抹不屑，

    “人类，你太弱了，还没资格和我争夺控制权。”

    李武：……

    不知道为啥，李武突然觉得这亡灵召唤就不香了。

    这也是亡灵召唤的一个缺点，若是实力不够，召唤出来的亡灵生物是不会听从命令的，

    甚至最顶级的亡灵生物，还会反客为主，抢夺亡灵生物的控制权。

    唯一令李武还算欣慰的是，哪怕这飞龙骑士拥有自己的灵智，不受他操控，但是却也不能伤害他。

    “算了算了，我大人有大量，就不和你这僵尸计较了。”

    李武心中嘀咕了一句，随后，仔细打量起地面上的战斗。

    和天空上一面倒的屠杀不同，地面上，那些低等级的骷髅战士和紫僵，

    和巨树召唤出来的白骨大军杀得有声有色，你来我往。

    这边，一个紫僵一爪子撕碎了一个白骨哥布林，突然，一个白骨巨魔轮着自己比沙包还大的拳头，一拳将紫僵的脑袋砸得稀巴烂。

    这个白骨巨魔还没来得及继续战斗，又有两个白骨战士突然冲了过来，一人一拳，将白骨巨魔的肋骨彻底打断。

    白骨巨魔连忙和两个白骨战士乱斗在了一块，最终，三具白骨同时沦为一地的碎骨。

    地面上，李武有僵尸巨人大杀四方，巨树也有白骨巨兽疯狂屠杀，屠杀的速度，丝毫不比僵尸巨人差多少。

    而且相比较只有寥寥数十的僵尸巨人，这些白骨巨兽数量赫然超过了五百，

    以至于，地面上的战斗，看上去格外的不利。

    “一群废物！”

    就在这时，看到一个僵尸巨人和两个白骨巨兽同归于尽，天空上，一直静静观战的飞龙骑士冷哼一声。

    下一刻，飞龙骑士果断下场，它操控着坐下的白骨飞龙，朝着下方的战场冲去。

    然而，巨树不乐意了。

    下一刻，大量藤蔓冲出，朝着飞龙骑士抽去。

    “大胆，区区一个低等级的生灵，也敢主动攻击伟大的伊瑞亚码。”

    飞龙骑士话音刚落下，它猛然一夹坐下的白骨飞龙。

    和伊瑞亚码合作多年，白骨飞龙瞬间明白了同伴的意思，只见它猛然张开了自己的“血盆大口”。

    下一刻，深蓝色的冥火从它口中喷涌而出，那些藤蔓在沾染冥火的瞬间，就被点燃，然后迅速化为灰烬。

    巨树的灵智也不差，见自己的藤蔓被迅速点燃，它果断地一晃树身，无数树叶落下，将它的藤蔓彻底切断。

    “既然你要找死，那我就先屠了你。”

    伊瑞亚码漆黑的眸子中，露出了一抹愤怒和暴虐。

    下一刻，它驱使着坐下的白骨飞龙，朝着巨树杀去，与此同时，白骨飞龙的龙息也朝着巨树的本体而去。

    就在冥火即将靠近巨树的时候，巨树身上的枝叶开始剧烈的舞动起来。

    一道道奇异的能量波动从它体内释放而出，瞬间形成了一个巨大的防护罩，将它那庞大的身躯尽数笼罩保护起来。

    “呼……”

    冥火落在防护罩上，恐怖的高温，竟然丝毫奈何不得那强大的防护罩。

    李武的目光也被巨树和飞龙骑士的战斗所吸引，他仔细打量起来，很快，他就发现了不对。

    那巨树的防护罩虽然强大，但是应该是挡不住白骨飞龙的龙息的。

    但问题是，巨树实在太庞大了，它体内蕴含的力量也实在太浩瀚了。

    所以，哪怕防护罩被烧融了一部分之后，它又会迅速的调动更多的力量将这个缺口堵住。

    以至于表面上看起来，白骨飞龙的冥火对他不能产生一丁点的威胁。

    ……

