    在寻仙会，每个人都在探寻自己的修仙妙法。

    像小妖，看得出她比较懒，所以一心希望靠吃来修仙。

    这倒是与蓝星上的女子颇有相似之处——一边不想锻炼、不想节食，一边又妄想通过吃来控制体重、美容养颜。

    小妖敢吃各种毒药，听上去似乎更猛一些，但蓝星上的女子也不差，没有仙气支持，也敢活吃蛔虫、棉花、塑料袋……为了减肥，拼命程度不亚于修仙。

    不过话说回来，小妖的“饮食修仙大法”，可能真有成功案例，因为尽管南霸已经中毒下线，但还是有人继续询问。

    痴情上人：“那么，此方服用一次，剂量几何？”

    小妖：“这个嘛……反正我是只服七两，吃多了喘不上气，还会七窍流血，要缓好几天。”

    好家伙，七窍流血也只是缓几天的事儿。

    阿牛：“为何要趁热，凉了可以吃吗？”

    小妖：“可以，但是趁热好吃，浇些蜂蜜口味更佳。”

    老乙：“熬制过程中，对火候、器皿及水有无要求？”

    小妖：“无特殊要求，水只加少许便可。”

    秦源又想，少许是多少？

    能不能稍微严谨点啊，这么随意出人命怎么办？

    众人又沉默了一会儿，也不知道是不是在记录，反正秦源是不敢记录，毕竟他要是七窍流血，没有南霸那样的爹来救。

    过了会儿，老甲说道，“痴情上人，先前你曾说寻找洞天福地之法，可有进展？”

    痴情上人嘿嘿一笑，清了清嗓子，说道，“进展颇大。经老道勘测，发现有些宝地，确是有仙气漂浮，只需调动体内仙气与之接驳，便可缓缓吸收仙气而排出浊气。初时或只能吸收少许，但随着体内仙气的增加，速度应当可随之加快。”

    秦源这才明白，原来痴情上人是道家的。

    也对，不是道家的，又怎么会有“上人”这个概念呢。

    只不过他说要先勘测，那究竟如何勘测？又如调动仙气接驳？

    哎，也不知道什么时候道家的书籍可以打开……成为大宗师应当可以了吧？

    痴情上人的说法，犹如投石入水，很快就引发了热烈的讨论。

    阿牛立即问道，“据你勘测，什么地方仙气最多？”

    痴情上人立马吐出两个字，“皇宫。”

    众人闻言，立即又是一片沉默。

    “痴情，你怎么不说剑庙呢？”阿牛没好气道，“大伙儿去剑庙屋顶接驳仙气不是更妙？只要那渔樵耕读四大护法和剑奴不戳我们屁股就好。”

    显然，即便是获得了仙气，这里也没人敢打剑庙的主意。

    但是秦源觉得，照这么发展下去，如果剑庙没有获得仙气，迟早要被人盯上。

    只是剑庙，有可能没获得仙气么？

    小妖咯咯地笑了起来，“我倒是想去皇宫的御膳房瞧瞧，那必然有很多天下难得一见的食材，肯定很好吃。”

    老乙叹了口气，“小妖去当个宫女或许成，我等想进去，怕是得当太监了。呵呵，诸位道友，有想去的吗？”

    听到这里，秦源顿时嘴角一咧，笑而不语。

    说出来你们可能不信，太监不太监的先不提，在下在皇宫有栋独立大别墅……

    这时，只听小妖说道，“你们这些老头，想去皇宫人家还不一定收呢！听说小宝才十六七，这般年纪或许还成，要不然小宝道友去试试？”

    秦源一听，当即收了笑容，义正言辞道，“荒谬！男子汉大丈夫，当顶天立地，岂可做那无根之人？”

    为了不做那无根之人，你们知道我有多努力吗？

    “咯咯咯，小宝道友何以如此激动？”小妖又笑了起来，笑声如溪边清泉，颇是悦耳，“听起来，小宝道友仿佛是个莽人，与南霸道友一样。”

    “在下并非莽人，只是比常人勇一些罢了。”秦源认真地说道，“畏畏缩缩、瞻前顾后，向来不是在下风骨。”

    痴情上人哈哈一笑，说道，“小宝道友是豪情万丈之人，与南霸道友…...还是有所区别的，这点老道可以保证。”

    “唔……”阿牛也立即说道，“如南霸道友这般莽的，确是没几个了。却也不知道他的毒……”

    就在这时，只听一个声音传来，“已解。”

    嗯，南霸道友又上线了，语气还是那么平静，有泰山将崩而不惊的大将之风，看上去与“莽”也没什么联系。

    阿牛立即惊叹道，“竟如此之快！南霸道友，可否透露令尊何人，怎生如此厉害？”

    “家父不让说。”南霸淡淡一语，随后又来了一句，“对了，方才哪位道友说要去皇宫来着？在下以为，欲去皇宫，必先毁其剑庙！此事不可鲁莽，在下认为非全体道友外加家父一起出动不可……”

    全场沉默！

    秦源直接震惊到瞪眼。

    好一个不可鲁莽啊，这就真开始计划起来了？

    以他这性子，当他爹一定很累吧？

    云端之上，众人都叹了口气。

    老乙赶紧打断道，“南霸道友，你先冷静下。痴情上人不过是举个例子，并没有说一定要去皇宫。”

    阿牛也赶紧说道，“南霸道友，毁剑庙的事就先放一放吧。你这样子，令尊可能会不够用。”

    确实，这样的儿子，很费爹啊！

    黑影里的小妖已经笑得前俯后仰，差点喘不上气来的感觉。

    “咯咯咯……南霸道友，你是怎么活到这么大的？”

    南霸见众人如此，可能是觉得计划无望了，这才悻悻作罢。

    现场有点乱，于是老甲发话了。

    “皇宫之地，是当年剑仙亲选，又关押过十八仙灵，仙气充盈不足为奇。痴情上人，可否将你的勘测之法告诉诸位道友，如此大家便可自行寻找宝地了。”

    老甲一说话，全场都安静了下来。

    看得出，老甲在会中的地位超然。

    痴情上人笑道，“有何不可？既然贫道说出来，便是想给诸位道友一同体会的。”

    说话间，只见黑云之中，忽然金光一闪，紧接着数行发光的大字现于众人眼前，便是那勘测之法了。

    勘测的方法源于道家的阴阳堪法，需先观风水、气象，再看阴阳布局，最后再亲临现场，以自身仙气为引，去感应当地仙灵之气。

    说得很详细，连如何接驳、吸收之法也都说了。

    秦源心中一喜，赶紧盯着金字默默背诵，原本以为自己一下子记不住，却发现只看了两遍，就一字不落地记住了。

    不用说，这必然是三分仙气的另一种妙用了。

    如果痴情上人的法子管用，那他现在便已解决一个重要问题了——如何增强体内仙气。

    待金字消失之后，老甲又道，“今日并非仙缘会，我等是为迎小宝道友入会而聚。如此，便让小宝道友说两句吧。”

    秦源想了想，说道，“首先在下荣幸之至，能结识诸位道友。在这里要特别感谢痴情上人，没有他，我也决计得不到这三分仙气。

    另外，在下刚入仙途，很多事情也不明所以，比方说这仙气该如何调用，有何妙用？还请诸位道友指点一二。”

    老甲呵呵一笑，“三分仙气的调用之方、妙用之法，如天地宇宙奥妙无垠，我等眼下也不过略悟皮毛。不过待散会之后，我会将先前诸道友所悟传送于你，在此就不做赘述了。

    你还有想说的么？”

    “还有一点就是……”秦源想了想，还是说道，“不知道诸位道友，谁抓到过赤鲵？这妖精眼下于在下有大用，若是有，在下愿重金求购。”

    话音一落，众人立即笑着讨论起来。

    小妖问道：“此妖听上去像鱼？能吃吗，好吃吗，有何功效？要不一起去，抓几条来吃吃？”

    “好啊！”秦源赶紧说道，“能吃是肯定能吃的，但是先说好，女子吃了或许……影响容颜，所以少吃为妙。”

    “啊，那不要吃了。”

    “额……”

    阿牛接话，“小宝道友，此妖虽只是四品，但异常狡猾、极难捕捉……不过你若有空来见舍妹一面，不论你俩能不能成，我都给你捉一条来好不好？”

    秦源嘴角一抽，“牛哥，这……我现在还小。”

    这货是有多着急推销他妹啊？

    痴情上人：“小宝道友，别听这歪牛胡说八道。四品赤鲵罢了，老道我眼下有事，你若不急，等十日后老道便帮你去捉，要三条五条尽管言语。”

    见众人七嘴八舌，老甲轻咳了一声，示意大家安静。

    然后说道，“既然小宝道友提出来了，那便看看哪位道友离河西最近，且有空帮忙？”

    这时，只听南霸淡淡道，“我去吧，要几条？何时要？”

    秦源大喜，连忙说道，“一条，一条足矣，而且越快越好。不过，河西那边据说有三品大妖……”

    这话一出，顿时又引来一阵哄笑。

    “三品也可称大妖？”

    “嘿嘿，小宝道友还小，别吓着他。”

    “咯咯咯……小宝道友有多小？”

    ……

    南霸倒是没笑，依旧平静如水地说道，“小宝道友，明日下午酉时，你且去河西郡定县，那儿有座‘怀仙酒楼’，我把赤鲵放那，自行去取便可。”

    好家伙，这是笃定能捉到赤鲵啊！

    秦源听完，兴奋地差点没当场笑出声来。

    这群里的果然都是大佬，连拼爹的都这么强悍。

    别说，抱大佬的大腿，还真是舒坦！

    二弟，我来也！

    ……

