    而且，这女子看似妩媚，可是却极为狂傲，自己等人不适合出手，夜笑给她一个教训，自然是最好不过。

    “来者是客，而且，这是第一次，所以，本尊可以不计较刚才的事情。但是，若有下一次，就不要怪本尊辣手无情了！”

    夜笑淡淡的话语声传出，其中的冷漠和杀机却是让那女子忍不住打了个寒颤。

    这女子心中也是感到奇怪，多少年未曾有过这种感觉了？自己征战杀戮无数，就算是强如真王境，当年也有不少陨落在自己的手中。如今，怎么会畏惧一个初入虚王的小辈？可是，这种感觉又如此真实，让她不敢丝毫忽视。

    “不错，本尊正是夜笑！现在，你可以告诉本尊，你到底是谁，为何而来了。”

    夜笑坐上王座，视线淡漠的望着这女子。

    “呼！”

    这女子深深的吸了一口气，随后脸上妩媚之色顷刻间消失的一干二净，就仿佛变成了最为挚诚和诚恳的智者一般，着实让人赞叹。

    “见过夜尊主！小女子媚曼姿，乃是鸿祖坐下！承蒙鸿祖关爱，为鸿野四皇之一！”

    这一次，这女子再无之前的姿态，而是一脸郑重的对夜笑说道。

    夜笑挑了挑眉，这鸿野四皇可并非是普通强者，而是鸿祖最下最强大的存在，这女子现在的修为虽然仅是虚王巅峰，可是，她真正的修为，却早已经达到了真王境。现如今，只不过是因为天地禁锢，所以无法恢复真正修为而已。

    而且，荒野四皇：媚皇、杀皇、擎天皇、牧野皇，媚皇为尊！只是，夜笑也没有想到，这四皇之一中，最为强大的媚皇，竟然是这样一个妩媚的女子。

    当然，夜笑绝不会因为她是女子而对她有任何的轻视，一个女子，能够在这一脉实力之中，成长为仅次于那鸿祖的存在，并且创出如此大的名头，这绝对比男子还要强悍，手段和智谋定然是无双。因此，夜笑只会对她更为重视。

    “鸿祖坐下，四皇之一的媚皇！倒是好大的名头。”夜笑上下打量着这媚曼姿，“那么，不知道你此次为何而来？如今我三界一族准备与异魔一族展开气运之战，难不成，鸿祖麾下的力量准备合并到我三界一脉之中吗？”

    这片刻的喘息，让这媚曼姿也逐渐恢复过来。

    她淡淡一笑，对夜笑轻声说道：“夜尊主说笑了，我们一脉虽然同出于三界之中，但是却以鸿祖为尊。不过，我等毕竟是同出一源，所以，籍此三界为难之际，我等自然不会袖手旁观！因此，本座奉鸿祖之命，携麾下弟子前来为尊主助战！”

    媚曼姿的回答并不出乎夜笑的预料，所以，对于她的说法，夜笑也并不在意。

    如今，双方是敌是友且未分清楚，也无需过多试探。这鸿祖一族的目的，总有一天会暴露出来。

    “其他且不说，本尊现在要向你讨个人情。不知道，本尊到底有没有这个面子……”

    突然间，夜笑话语转冷，朝着这媚皇硬生生说道。

    这陡然转变的语气让媚皇微微一愣，不过，她很快便反应过来，便是柔声说道：“尊主为三界之主，小女子又怎敢不给尊主面子。只不过，不知道尊主所说何事，若是小女子无法做主，恐怕也只能让尊主大人暂时失望了。”

    这媚曼姿的话语倒是犀利，根本没有给夜笑肯定的回答。

    不过，夜笑又岂是那么好糊弄的？

    当即，夜笑便是寒声说道：“神域隐族一脉所发生的事情，你不会告诉我你不知道吧。如果这样，本尊会认为你是在戏弄我……”

    媚曼姿狭长的眸子紧了紧，“这件事情嘛……的确是我们一脉的力量所做的。不过，尊主大人应该也知晓，这隐族一脉当年欠下鸿祖天大情分，更是有报恩令在手，所以，他们的行为应该也算是正常。”

    夜笑闻言，却是毫不在意的挥挥手，“其他的事情本尊懒得理会，那隐族一脉中的符族，与本尊关系紧密，甚至，本尊乃是符族符主。所以，本尊要求，不管你用什么办法，所有符族弟子，一个不少的归还给本尊便可！这个小要求，你身为鸿野四皇之首，应该轻而易举吧。”

    媚曼姿脸上的笑容有几分凝固，好一会儿，她方才柔声说道：“尊主大人是难为小女子了。那隐族一脉所有的行为纯属自愿，本座又如何会勉强他们，为他们而做主……”

    “废话少说！”

    夜笑直接打断了她的话，“本尊不理会其他，你只需告诉本尊，你到底能不能做到这件事情便好。”

    媚曼姿再无任何笑意，她凝视着夜笑，好半晌方才凝声问道：“尊主大人，不知道小女子应承如何，不应承又如何？”

    夜笑冷笑一声，“若是应承的话，那么，现在我们之间的关系便先保持下去，这气运之战也可以合力。如若不然，你便从何处来，还回何处去，若是敢参与到这气运之战中，本尊可以向你保证，就算是拼着这气运之战败落，也要让你鸿野四皇尽皆陨落在这天外之地！”

    话音说罢，夜笑沉静了片刻，随后淡淡说道：“你可以赌一把，看看本尊到底有没有这个胆量，有没有这个实力！”

    此言一出，整个偌大的黄金圣殿之中，一片冰冷的寂静！

    夜笑神色淡然的坐在王座之上，一众真王境各个神色依旧，丝毫没有想要出口的意思。而那媚曼姿，则是一双眸子紧紧的凝视在夜笑脸上，仿佛，她想要看到夜笑到底又怎样的底牌，怎么敢说出如此狂妄之语。

    大殿中寂静无声，就连空气几乎都要凝结！没有人开口，也没有人打破这一丝宁静。

    这如同时间定格一般的紧张气氛，持续了足足一刻钟的时间，随即，便是看到那媚曼姿轻吐一口气，脸上再度恢复了带有一丝媚态的笑意，“尊主大人未免太严肃了，既然尊主大人所求，小女子又如何敢不应？三日之内，符族所有弟子会尽皆返回神域，届时，尊主可以遣人查探！”

