    林深时没有回答她这种问题，只是轻笑了一声，指了指身后的房间：

    “累了就去休息。”

    “林先生能给我一个回去休息的机会吗？”简言之笑着：“这么高级的酒店房间，我怕是住不惯。”

    “住不惯就让自己习惯。”林深时起了身看起来是懒得再跟她废话，径自向书房走去。

    看着林深时的背影，简言之突然叫停了他，林深时回身看她的时候，简言之露出了个似笑非笑近乎魅惑的笑容来：“不做吗？”

    林深时静静的盯着她几秒：

    “你要是特别想，我也不介意满足你。”

    简言之很是明白适可而止的道理，闻言笑笑起了身向卧室走去：“不了，毕竟你也不太能满足的了我。”

    这是在质疑林深时作为男人的尊严了，但林深时没跟她计较这个，能不能满足的了她没有人比林深时更清楚，所以他并不介意简言之这种明知反抗不了，所以才在嘴上找补回来的幼稚把戏。

    林深时找她过来究竟是什么目的，简言之想不明白，她没有明着跟林深时抵抗只是因为太累了，那么多事情还等着她处理，她实在不愿意在这种必输的抵抗上在浪费什么精力了。

    人已经见过了，也谈过了，他没有要做什么的意思，那么为什么不放自己走？

    简言之不想留在这里，虽然林深时今天给了自己绝对的自由，没有出现碍眼，但简言之依然想离他离的更远。

    白景庭还在酒店里等自己回去，她总不能在这里待整个晚上。

    跟许栩发了几条信息，问了一下组里现在的态度，简言之就放下了手机，或许是昨晚在医院里没有休息好的原因，此时即便在敌人的地盘上躺着却也慢慢的滋生出些许的困意出来。

    简言之醒来的时候窗外已经是黄昏了，她有几秒钟没有反应过来，不明白自己怎么睡了这么长的时间，如果不是确定自己从进来这里之后什么都没有入口，她简直要怀疑林深时给自己下了什么药了。

    手机里没有消息，看来一切还是风平浪静，但不管怎么样简言之都不能继续待下去了。

    只是简言之怎么都没想到，她太过专注于自己睡了这么久这个事实，以至于忽略了外间隐隐约约传来的说话声，所以当她来开门看到青梧举着红酒杯在对林深时极尽妖娆的时候，她恨不得戳瞎自己的双眼。

    她就知道林深时找自己来根本不可能有什么好事，如今是要刷新下线，看他们真人秀了吗？

    简言之不知道自己的脸色有多难看，但林深时却是看得到的，在简言之头也不回走向门口的时候，他出声道：

    “小老鼠。”

    简言之愣在了原地。

    家人叫一般都叫简言之的小名‘吱吱’，但林深时却从来不这么叫，他说吱吱是老鼠才会发出的声音，不如叫‘小老鼠’，他愿意把她这只小老鼠养一辈子。

    虽然名字取的浪漫，但因为老鼠是个人人喊打的生物，所以简言之一度很拒绝，也为此和林深时吵闹过，但最后还是被他就这么喊了下来，一直喊了快两年的时间。

    除了林深时没人这么叫过她，她也很久很久没有听到这个称呼了，久到她几乎都要忘记了这个昵称。

