    第216章 挖掘机打野

    此刻。

    RNG的休息室中。

    枣子哥拿着水咕噜咕噜的喝着，他盯着屏幕中MVP评选落到了苏一峰的蜘蛛身上，难免有些后悔起来。

    早知道，退役就好了……

    也不至于揭幕战就输成了这样。

    他之前就准备退役的，这是已经决定好了，但耐不住RNG老板的三番五次的央求，以及承诺将卡萨挖过来，组成全新的阵容，最后再打一年。

    枣子哥难免蠢蠢欲动，一时间就松了口，决定再打一年。

    事实上，UZi的状态非常不错，S9依旧有能力和状态打比赛。

    这也是Uzi没退役的主要原因。

    如果真打不动了，不管RNG老板怎么要求，也不会继续打的。

    可惜的是，遇到了这样的IG战队。

    这揭幕战。

    根本不是IG战队的一合之敌。

    曾经那个自己无比信任的男人，天神下凡一般拯救世界，带给自己无数冠军的男人，现在已经去了对面...

    哎!

    想到这点，Uzi忍不住长长的叹息了一声。

    与此同时。

    IG众人应回到休息室。

    “大家都辛苦了这一场，你们表现很好!”

    教练红光满面地走过来。

    原本官方要求这第一场让苏一峰上，而不是宁王上的时候。

    教练还挺不高兴。

    结果没想到，苏一峰第一场打野就直接超神了。

    “那我什么时候可以转正?”苏一峰突然问道。

    这揭幕战上场是官方的要求，但是下一个BO3就不一样了。

    到时候还是得看教练的。

    “这个嘛....可能还需要观察一下。”教练卖了个关子。

    这家伙显然脑子不太好，他作为LCK出身的教练，有着LCK式的教练的思维。

    觉得自己的决定就是一切。

    但因为初来乍到IG战队，也有很多顾虑之处。

    他也是个老江湖了。

    所以比较油滑。

    虽然苏一峰第一场表现很好。

    但这并不说明问题。

    实际上，很多新打野刚进入LPL的时候都很厉害。

    但是被稍微研究一下就不行了。

    虽然LOL这游戏，野区看上去很简单。

    一边也就六个野怪，所以好像大致都一样。

    实际上，每个打野选手，都有自己独特的刷野路线。

    GANK和做视野的习惯。

    新人打野都有自己的套路，因为别人不了解，所以可能容易被你抓到机会。

    但是一旦被研究过后，套路就行不通了。

    到时候还是要看真本事。

    听到教练这话，苏一峰接着说道:“如果我一直再赢的话，就不用换下去吧。”

    教练一听眼前一亮。

    这倒是个不错的办法。

    这是个很好的甩锅方法。

    而且既然是苏一峰主动提出来的，到时候要是真的输了。

    把苏一峰换下去，估计也没人会有意见。

    “好，那就按你说的来。”

    IG的教练笑着点了点头。

    就这样。

    两人达成了协议。

    很快，短暂的休息时间过去，IG众人回到了场上。

    娃娃:“好了，双方队员重新登场，马上要进行的是第二场的较量。”

    米勒:“上一把IG在打野出色的发挥下，很轻松拿下了比赛，这把我估计RNG在BP上，应该会进行调整。”

    娃娃:“就看RNG怎么调整吧，说不多说，让我们进入第二场比赛的BP。”

    进入BP阶段。

    这一场IG来到蓝色方，而RNG则是在红色方。

    IG的BAN人还是和上场一样，把卡莎、霞和皇子放上了BAN位。

    而RNG这边，起手就是按掉蜘蛛。

    然后又把辛德拉和妖姬放上BAN位。

    进入选人阶段，IG在一楼亮出发条。

    这时，苏一峰突然说道:“佐伊吧，拿佐伊。”

    “为什么?发条不好吗?”教练听后反问道。

    rookie的两球一姬可是出了名的强。

    这把对面把两球中的发条给放出来了，自然值得一抢。

    “发条比较中庸全能，但是我更想要一个能一级就压爆对面的中路。”

    苏一峰给出了自己的答案。

    发条对线有一定的压制力，但还不够。

    但佐伊这版本线上几乎就是无敌的状态，前期没几个英雄能在中路和她对抗。

    “那就佐伊吧。”

    rookie为了避免教练和苏一峰继续争执。

    选择让theshy帮他锁定佐伊。

    BP来到RNG这边。

    RNG在一二楼拿下了发条和奥恩。

    接着IG这边又在二三楼选定了维鲁斯和塔姆的组合。

    最后RNG在三楼拿到女警之后，直接进入了第二轮BP。

    第二轮BP，RNG在四楼拿到辅助莫甘娜。

    这样一来RNG就只有打野位置没有选了。

    这也是RNG教练的安排。

    上一把，IG说白了就是靠打野赢的。

    而且这个打野是红色方五楼康特位出。

    所以RNG教练依葫芦画瓢，想让卡萨五楼也拿出个康特英雄来。

    此时IG这边，已经只剩下上野没有选了。

    现在theshy拿手英雄都在外面，可供选择的有很多。

    “给我拿……”

    theshy这刚要开口，结果被苏一峰打断了:

    “theshy你拿个塞恩线上抗压，这把我要打下半区。”

    IG众人一听愣住了。

    这多少听上去有点扯淡。

    因为对面下路是莫甘娜辅助。而IG下路是塔姆辅助。

    塔姆说白了就是拿出来抗压的。

    一般有塔姆辅助的下路，打野都不会去。

    因为塔姆根本没法配合打野。

    再加上对面这把是辅助莫甘娜，就算维鲁斯到了六级。

    大招也很容易被莫甘娜的魔法盾给挡掉。

    想到这里，教练反驳道:“吸血鬼，给上路拿吸血鬼，这把对面没有硬控，打团吸血鬼很好发挥。”

    “那这场比赛输了，不能算我头上，因为BP不听我的。”

    苏一峰抛出了杀手锏，他表现得非常强势，并且霸道。

    他这么一说，教练就有点尴尬，他心中早就骂出了声，选手对BP插手这么多，他真是活久见!

    不过。

    之前两人约定，输了苏一峰要下。

    现在苏一峰这么一说，如果输了的话还真不好让苏一峰下了。

    “我塞恩很厉害的，可以选。”这时，theshy帮苏一峰说话了。

    虽然两人做队友没几天时间。

    但是作为对手已经交手过不少次。

    theshy早就被苏一峰打服了。

    所以现在选择站在苏一峰这边。

    “行，那要是输了的话，下场马上给我换人!”

    教练见状只好放出狠话。

    于是IG在四楼锁定了亡灵战神塞恩。

    这样就只差打野位置了。

    “苏一峰，这把玩什么打野?

    宝蓝问道。

    “挖掘机，给我拿个挖掘机。”

    “好。”

    于是IG直接在五楼拿下虛空遁地兽雷克赛!

    BP来到RNG的第五手。

    看到IG拿出雷克赛之后，卡萨决定然让队友帮他拿奥拉夫。

    雷克赛刷野很快，而且野区作战能力也不差。

    不过在奥拉夫面前，雷克斯就不敢调皮了。

    不论是刷野速度和单挑能力。雷克斯都要往后稍稍。

    这样一来两边阵容确定下来:

    IG:上单塞恩，打野雷克赛，中单佐伊，ADC维鲁斯，辅助塔姆。

    RNG:上单奥恩，打野奥拉夫，中单发条，ADC女警，辅助莫甘娜。

    进入比赛画面，这一场双方都没有打一级团的意思。

    有了上一把一级团的教训。

    RNG这把一级严阵以待，生怕会在被入侵。

    每个人都站好自己的位置，同时不停在走位。

    而IG这边要轻松得多。

    阿水:“你要打下半区的话，我早知道让宝宝选个锤石什么的。”

    宝蓝:“我觉得日女和泰坦也可以，盾给AD我就控辅助。”

    “没事，这把不用你们先手，我先手就行了。”

    苏一峰自然有自己的打算。

    这把要打下半区，完全是对着女警这英雄来的。

    女警，特别是UZI的女警。

    基本上从第一波兵线开始，就会一直压着对面打。

    所以GANK的机会很多。也不会因为一个莫甘娜就没法GANK了。

    毕竟他只有一个盾。

    (本章完)

