    “这出尔反尔的混蛋……”

    陆川也马上明白了那家伙的意图，气的咬牙暗骂。

    不过旋即他又哑然失笑，要是不出尔反尔，那就不是混蛋无赖了。

    他看向姜子牙。

    接下来便只能希望这场面他这师伯能hold住了，毕竟现在他也不好出场了。

    “要是你这样的祸害都发达了，那就是我们这些人的灾害了！”

    “对，还想发达，你这样的祸害还是等下辈子吧你！”

    外面众百姓低声暗骂道。

    “发达？”

    姜子牙闻言也不多言，坐下来，往桌面丢了几个铜钱，散落在桌上，低头细观之。

    “如何？”尤大笑嘻嘻道。

    姜子牙抬头淡淡道：“发达之日没有，牢狱之灾倒是有三年，不知你可还满意？”

    “好！”

    人群中有欢呼者道。

    “你说什么？”

    尤大愣了愣，没想到姜子牙给他算出这么一个结果来，旋即大怒，揪着姜子牙的胸口衣服举拳就要打下来。

    “朗朗乾坤，光天化日之下你敢打人行凶？”

    陆川在外面大喝一声道，尤大闻言铁青着脸回头，扫了一眼众人。

    众人面露惧色，都下意识的退了退，可是他没有找到刚才门外开口的人。

    “好，你个算卦的说我有三年的牢狱之灾，若是没有又当如何？”尤大又回头扯着姜子牙的衣服厉声道。

    姜子牙淡淡道：“到时候任你发落。”

    “好，这可是你说的。”尤大松开姜子牙，冷笑道：“告诉你，你若是算的不准，你不仅要偿老子十两银子，老子还要拆了你这招摇撞骗的算命馆。”

    “依你！”姜子牙淡淡道。

    尤大道：“以几日为限？”

    姜子牙道：“明日中午！”

    “好好好……”尤大怒极反笑着大步出门走了。

    众人没了热闹看，也纷纷四散而去。

    陆川也混在人群中溜了。

    如此过了一夜。

    次日一早，姜子牙的算命馆前便开始聚集了人，都想看看这最后是个什么结果。

    姜子牙倒是十分淡定，坦然的开了门，不慌不忙的坐在堂中。

    “姜先生，你怎么还坐得住？那尤大快来了，要找你的麻烦……”

    人群中有人担忧的问道，比起姜子牙，他们反倒更像是和尤大打赌的人。

    “我为什么坐不住？”

    姜子牙淡笑着，抬头看了眼天空：“这不还没到中午么！”

    众人闻言有几人叹了口气，显然都不看好姜子牙能赢。

    时间一点点过去，姜子牙算命馆前的人也越来越多，几乎要将整个街道都堵塞了。

    有些人还是从城里其它地方特意赶来的。

    很快，中午到来。

    可是众人担忧的尤大却迟迟没有出现，众人看向堂中淡定无比的姜子牙，目光有些讶异起来。

    “尤大来不了了！”

    不多时一个男子上气不接下气的跑来，喘了口气后道：“他今早吃醉酒，冲撞了下朝回来亚相的车驾，被移交法办，再加上他过去的撒泼无赖，直接被判处监禁三年……”

    众人闻言顿时惊呆，随后爆发出阵阵欢呼之声，庆贺城中少了这么一个祸害。

    “不愧是我师伯！”陆川笑了笑，转身进了木雕店。

    那尤大有钱了就去大吃大喝，没钱了就去招摇撞骗，

    昨日那家伙得了自己支付的五百文以后，想来一回去就跑去吃喝了……

    不过自此之后，姜子牙“神算”的名头彻底打响。

    每日上门算卦的人络绎不绝，五文一卦，且算的每一卦没有不准的，一时间轰动朝歌，远近闻名都来算卦。

    过了几日，陆川看差不多了便将冰棍送到算命馆，托姜子牙也是以五文一个代售。

    姜子牙的名声和人气在那里。

    经他一推荐，此时天气还十分炎热，再加上味道也不错，价钱也不贵，冰棍之名也继‘姜神算’后响彻朝歌，并且是供不应求。

    从此，每天从朝歌各处来姜子牙这里算命的有，专门跑来买冰棍的也有。

    刚开始陆川每天一百根，后来两百，三百，五百……

    很快夏天过去。

    天气放凉，冰棍的销量开始减慢，最后当陆川决定不做了的时候他已有了三百两银子。

    后来他回了一趟宋府见陆良。

    本以为陆良会责怪他当初半夜的不辞而别，可是陆良并没有，他想让陆良离开宋府陆良也没有答应。

    想了想，陆川也就不再勉强了。

    那个天下大乱，兵荒马乱的时代即将到来，可是他记得宋异人一家直到最后都没有受到战火波及。

    这是能活到大结局的一家人，陆良留在宋府未必不是一个好的选择。

    走得时候，他想把卖冰棍赚的两百两银子给陆良，不过陆良不要，让他留着自己去用，只是嘱咐他早点回来。

    陆川又回到了木雕店。

    天气慢慢的变冷，只是让陆川有些不安的是他那个师父走了几个月，可是一点音讯也没有。

    申公豹走得时候说快则一日，迟则三五日他就回来了。

    陆川很担心他会不会出什么事了，不过想想也不可能，毕竟这世上论生存能力，他这师父认第二，谁敢认第一？

    在这些日子里，陆川的修炼也没有耽误下来，每日早晚吐纳修炼，白天练剑，功力日渐深厚。

    再加上之前服用的重明神血丹，他有把握在明年开春之前道功小成，将炼精化气修至圆满，进入第二阶段的炼气化神。

    申公豹说过，他在正常情况下想要道功小成，至少需得有三年之功。

    可现在一年之内就可以修成，这颗重明神血丹给他帮了大忙。

    这一日。

    陆川早晨练完剑，来到前面要开门的时候，只听外面一阵吵闹之声。

    很乱！

    好像是前面姜子牙算命馆的事。

    陆川打开门，就见姜子牙的算命馆前围了很多人，看不清里面，但众人都在指责姜子牙说什么色迷心窍……

    “难道……”

    陆川吃了一惊，赶紧上前挤开众人进去，果然就见姜子牙右手捏着一美丽女子的右手腕的脉门。

    那女子身上穿着一套白色孝服，看起来我见犹怜，此时正哭哭啼啼对众人控诉姜子牙的为老不尊，对她动手动脚。

    姜子牙本就是个老实人，不太善言辞，此时被众人七嘴八舌指责一番后，急的面红耳赤百口莫辩。

    可是他的手却死死掐着那女子右手脉门不放开。

    脉门和琵琶骨一样，一旦被制，那一身法术、手段皆不可以再用。

    姜子牙知道，一旦放这女妖走掉了，那他才真是百口莫辩，跳进黄河也洗不清了。

    “小川……”

    看到陆川探头探脑进来，姜子牙就像看到了救星，大喜道：“快进来帮师伯。”

    此言一出，众人的目光齐刷刷都落在了陆川的身上，并且有些不善。

    “……”陆川。

    这降妖伏魔的大任有师伯你代劳就行了，何苦拖师侄下水？

    陆川心中道，不过被姜子牙看见了也只能硬着头皮上去了。

    唰！

    陆川还未靠近，那女子便蓦然回头冷冷盯了陆川一眼，盯得陆川背后一凉。

    “师伯，有何吩咐？”陆川上前道。

    “这女子是个妖怪，身上的血腥之气未散，显然是吃人不久，既然被我们撞见了那决不可放过。”

    姜子牙沉声道：“我问你，你师父有没有教你什么降妖伏魔的道术？”