    第310章 渊底心魔

    天地清明，雄鹰展翅高飞，嘹亮啸声刺入云霄，洁白云团肆意游荡在半空，组成了各种图案。溪水开始流动，里面的鱼儿再次恢复了活力，成群结队四处乱窜。

    啪嗒！

    岳魁脚步落地，肩头的花碟振翅随风而去，清风摇动了竹林，竹叶沙沙飘落。

    “奇怪，这一脚怎么感觉隔了很久！”岳魁有种时间流逝的怪异之感，他抬头环视周围，没发现古怪的地方。

    上次出现这种感觉，还是在药山，离宫月秋对决天剑宗大剑士邢冲，岳魁察觉到时间流逝。

    岳魁摇摇头往素心馆赶去，也许是心理作用，平白无故的时间怎会流逝。

    素心馆来来往往的人很多，部分人接取了采摘药材的任务，将一筐筐灵草妙药送往馆内，这也是修行任务。

    小部分人来此治伤，一个个鼻青脸肿，同门切磋可真是下死手。刀剑无眼拳脚无轻重，踏入修行之路，注定陷入争斗厮杀。眼下受点伤长长记性，总比死在别人手下强。

    素心馆由素心长老坐镇，不仅修为高深，医术更是超绝，多少人挤破头，想跟着素心长老钻研医道，却无门可投。

    素心长老收徒有规定，只招收一对男女，而且要等二人学有所成，可以独当一面，才会招收下一批。

    岳魁来到素心馆，四处打量，整座馆砖木结构，建筑风格迥异，他目光扫过大堂，见到了两张熟面孔。

    一对青年男女忙的不可开交，男子满头大汗，在柜子前循环往复来来回回，嘴里一直念念有词，手也没空着，不时抓取一些药材。

    少女一丝不苟替伤者清洗创口，这样的利刃伤口不及时处理，很容易引发病变。岳魁一言不发望着，生怕惊扰到专注的少女。

    少女心无旁骛，很娴熟地给伤者包扎，整个过程有条不紊。

    “好了，记得七日换一次药。”少女体态轻盈腰肢纤细，水汪汪的大眼灵动而又狡黠，红唇鲜嫩泛着光泽。

    伤者对少女行礼：“多谢戚师姐！”

    少女嘻嘻一笑，跟伤者挥手告别了。下一刻，他看到了门口的岳魁，神情顿时呆滞了。

    “岳师弟？”戚盼盼小嘴微张，岳魁笑着跟她打了打招呼。

    “盼盼，去看看熬制的药膏。”这时青年发话了，目光却始终盯着方子。

    “哦哦，好，师兄，你看谁来了！”戚盼盼点头，不忘提醒沉浸在方子中的师兄。

    卫游放下药方，心想是谁来了，难道是长老供奉，不会是门主吧！

    卫游抬起头，岳魁已经走了过来。

    “卫师兄，好久不见！”岳魁躬身行礼。

    “哈哈哈，岳师弟，你怎么到我们这来了。”卫游意外之余，突然想到岳魁如今的身份。

    “弟子卫游，拜见长老！”说着，卫游便要行跪拜礼，这给岳魁吓了一跳。

    “卫师兄，这是作甚？”岳魁连忙扶住卫游。

    “岳师弟，你现在的身份是名誉长老，弟子应当行大礼！”卫游神色郑重，赶忙喊道：“盼盼，快来拜见长老！”

    戚盼盼应声而出，小碎步跑到岳魁跟前就要下跪，岳魁那叫一个无奈。

    “师兄师姐，别整这些繁琐礼节，我比你们还小几岁，怎能受此大礼！”

    “小游，盼盼，你们就别让他为难了。”阁楼上传来一道温软女声。

    “是，师尊！”二人相继起身，岳魁才松了口气，突如其来的大礼让他浑身不好受。

    “上来吧～”女人再次出声，神识早已覆盖岳魁。

    “这种神魂压迫，绝对是元境大能！”岳魁心神紧绷，整个人仿佛置身天威之下，老古让他来素心馆，可没说有位元境在此，他还以为老古口中的小妮子是“戚盼盼”。

    昔日药山，在夏清颜的介绍下，岳魁和卫游戚盼盼等人早已熟络，他知道两人来自玄门素心馆。

    卫游和戚盼盼对岳魁疯狂眨眼，卫游几乎快抽搐了。他们让岳魁赶紧上去，素心长老单独面见，是多少人求之不来的福分。

    岳魁呼吸不稳，元境给他带来的阴影太大，罗沧平伟岸如山吞天纳地的狂霸身影在他心中挥之不去，久而久之成了他的心魔。

    每每想起元境，岳魁肝胆俱裂，那种通天之力让他深深恐惧。

    “你在惧怕什么？”女人疑问出声，岳魁行为举止逃不过她的眼睛，哪怕微小的神情变化，她也能看出来。

    “回前辈，我没怕什么！”岳魁鼓足勇气，一步步登上阁楼。

    ‘不就是直面元境！何惧之有！’岳魁手脚颤抖，强压心头恐惧，一遍又一遍提醒自己。

    阁楼古色古香茶香四溢，透过身前屏风，隐约可见女人妖娆诱惑的身段，岳魁深吸一口气，小心翼翼绕开屏风。

    女人席地而坐丰臀柳腰，黑发挽起露出了雪白的脖颈，几根散落青丝更具诱惑。

    “坐～”女人背对着岳魁，轻轻说道。

    岳魁咽了咽口水，忐忑不安坐在了一旁。

    “来这里。”女人青葱玉指点了点对面，岳魁心中咯噔，这可是和元境大能面对面。

    “是，前辈。”岳魁嘴唇发抖，脚步变得异常沉重。

    而当岳魁坐下，终于是看清了这位元境强者的真容。女人肤色白皙透着红润，黛眉星瞳姿色靓丽，不同于雪儿小宁姑娘几人的美艳，眼前的女人举止优雅，具有很多女子缺少的雅态。

    女人也好奇看着岳魁，白嫩小手轻握茶杯，嘴角似有似无带着笑意。

    “我叫素心，你呢？”素心微笑，黛眉弯弯秀色可餐。

    “岳...岳魁...您是玄门长老？”岳魁如坐针毡，素心越是平淡，他越是紧张。

    素心轻轻颔首，手撑着雪白下巴，道：“你很怕我？”

    岳魁下意识点头，立即又摇头：“不...不怕，您贵为长老，晚辈只有尊敬。”

    “你也是长老。”素心强忍笑意。

    岳魁张口结舌不知如何回答，素心见此试探性问道：“你不是怕我，而是恐惧另外的东西？”

    “是...也不是...”岳魁艰难回答。

    “每个人都会有恐惧的事物，学会直面恐惧，如果不能闯过这道难关，它将陪伴你的一生。也许，在不久的将来，你足够强大，回首往昔不值一提。”

    素心温声细语，她善于洞察人心，岳魁心底有恐惧的事物，必须摆脱恐惧征服内心，否则会影响日后的修行。

    岳魁低着头仔细斟酌素心的话，他不是没有尝试过走出内心，摒弃心魔谈何容易。

    (本章完)

