    ：[]
                /

    
                看着徐徐出现的萧策，沉香大监的神情愈发难看了。

    
                “萧——策！”

    
                他咆哮着，这里最震惊的无疑是他了。

    
                “不，不可能！我明明去洪荒大江搜寻过，你绝对不在了，是被强大的生物给吞噬了，不然凭你的实力，还有当时你的情况根本无法出来！”

    
                可无论他再怎么的喊叫，萧策此时此刻就站在这，那一脸的笑意看的沉香大监恨不得给这家伙脸上来一拳。

    
                “萧策，你能告诉我，你到底是怎么出来的吗？”

    
                沉香大监没有急着动手而是选择问出这么一句。

    
                众所周知，洪荒大江江面上还好说，可江面下方充斥着无尽的危险，即便是至强存在下去了也有极大概率折损在其中，可现在呢，萧策居然就这么走了出来，要说不震惊的话那是绝无可能的事情。

    
                萧策没有立刻做声，而是做出一副沉思的神情，良久后才再度露出了笑容。

    
                “关你屁事。”

    
                这一下，沉香大监顿时恼火了。
                
                    记住网址

    
                “萧策，你不要特娘的找死！”

    
                然而，萧策一步步的走了过来，气势更是不断的攀升起来。

    
                “我萧策，今日便是找死，你又能奈我何？”

    
                “你！”

    
                沉香大监紧紧握住拳头，似乎想说些什么，可始终说不出一个字。

    
                这个萧策实在是太狂妄了，但他还没有任何办法，毕竟双方是敌人，本就是你死我活的关系，你还想要命令住对方那不就是在开玩笑嘛。

    
                萧策继续走了过来，一脸的笑意，看的沉香大监不住的喘气，良久后才微微的恢复了镇定，很认真的看着萧策。

    
                “萧策，你们是必败无疑的，不如告诉我，洪荒大江下面到底是什么，你又是怎么逃出来的，可以吗？”

    
                “只要你告诉了我，我便可跟陛下求情放你们一马，如何？”

    
                此刻的沉香大监的姿态放的很低。

    
                就连萧策都微微挑眉，这个沉香大监似乎对洪荒大江下方的事情，比对萧策本人的兴趣还要浓郁上好几分。

    
                怎么会是这样？

    
                “老大，这洪荒大江之下到底是隐藏了什么秘密？这个老不死的看起来很是在意那下头，甚至都可以为了那些而放弃对我们的追杀？”

    
                龙五很是困惑的问道，他此刻已经来到萧策身边，防止这个老不死的是在玩些不入流的把戏。

    
                而沉香大监深吸一口气，认真的说道：“那下面，存在着历代先帝留下的东西，只要你们告诉我，想必陛下也会放过你们！”

    
                历代大越皇帝留下的东西？

    
                萧策愈发的不解了，问道：“你们大越历代皇帝是准备做什么？为什么一直在那下头寄放东西？”

    
                说完这话，他忽然有些想明白了，只怕大越历代皇帝都知道萧皇殿的事情。

    
                “若真是如此，大越历代的皇帝或许不是在效忠于萧皇室，而是忌惮萧皇殿。”

    
                “而根据过去的一些传言，元武帝之前的那一个皇帝突然失踪，无人知晓他的去处，也正是如此元武帝才不知晓萧皇殿的存在，根本不会想到在自家的地盘上还有另外一支更为强大的萧皇室留下的势力。”

    
                “若真是如此，那么大越皇室很可能在老早的时候就起了二心，只是忌惮萧皇殿的存在才不敢叛变，而元武帝不知晓这则消息才敢这么做。”

    
                想到这里，萧策的思绪愈发的清晰了，可越是如此他越不会说。

    
                萧皇殿的用处，是为了将来与元武帝一战，并且对付七大圣地才能动用的底牌，萧策可不想因为某些人的缘故就泄露了这个秘密，对于自己来说可不是什么好事。

    
                看出萧策的心思，沉香大监不由得紧紧握拳，恨不得当场镇杀萧策。

    
                可是元武帝对江底下的事情太过执着，甚至打算不日就亲自下一趟洪荒大江弄清楚其中的秘密，而沉香大监明白，这绝对是一次立功的机会，可惜，这个萧策居然不答应自己的要求。

    
                “萧策，你还真是一个愚蠢到了极点的家伙啊！本来只要你说出来，你便可苟活一段时间，只可惜，你居然为了一己私欲要祸害你所有的兄弟，部下，更是要害死你自己！”

    
                他的眸中泛起了阵阵的冷芒，瞬间便是欺身而上，想要趁着萧策未能反应过来的机会直接将之镇杀。

    
                只可惜，他低估了萧策的实力。

    
                “想要弄死我？你还不够资格。”

    
                萧策慢条斯理的开口，轰然便是一拳砸出。

    
                轰！

    
                轰鸣过后，沉香大监直接倒退了好几步，反观萧策，一步未退，就仿佛面对的敌人只是一个武尊。

    
                “这，怎么可能！”

    
                沉香大监的脸色再度一变，他死死的盯着萧策。

    
                无法置信！

    
                他可是即将踏足第二阶的真武强者，居然还奈何不了区区一个萧策？

    
                “不，不对，这个家伙，他就算是突破到了武皇境界，可战力也未免太强了吧？”

    
                “而武道神通那玩意，不是只有真武强者才能够用的出来吗？”

    
                沉香大监的大脑开始运转，他有些想不通萧策这些日子到底是经历了些什么。

    
                可有的人反应过来，怒喝一声：“我想明白了，就是这个萧策劫走了我们各大家族的优秀子弟，迫使我们各大家族不得不低头释放那些无辜的百姓的！”

    
                随着这么一声声的传出，沉香大监也彻底回过神，死死盯着萧策。

    
                “你是不是与柳括串通好了？”

    
                从很久之前开始，沉香大监便感觉到事情不太对劲。

    
                那柳括就算是有再大的野心也绝对不敢在自己面前蹦跶啊，那不是在找死吗？

    
                可现在，他彻底想明白了，从始至终就是这萧策在其中捣鬼！

    
                对此，萧策也只是微微一笑，不以为然的说道：“我是在那柳括身上动了些手脚，只是我没想到他死的那么快。”

    
                “不过我的计划成功了一部分，你们大越军中一片混乱，贵族与军方彻底的离心背德，这才是我们此战能赢的原因。”

    
                “当然，主要的原因是因为，你们朝廷，贵族集团欺压的太过分了，既如此，那便改天换日，让大越皇室彻底消失在历史长河之中。”

    
                “这也正是大越皇室的使命！”

