
　　崔言书听完，沉默了老半天，之后，却笑了。

　　林飞远莫名其妙，差点儿跟他翻脸，“你笑什么？觉得很好笑吗？你知道不知道，当时看着孙明喻被噎，我仿佛看到了我自己被他欺负的样子？果然不是好兄弟，不发生在你自己身上，你就看我们的笑话。”

　　他忽然觉得自己傻，有点儿后悔跟他说这些事儿了，可是如今将该倒的垃圾都倒完了，他后悔也没用了。

　　“我不是笑你们。”崔言书端起茶喝了一口，慢慢地放下茶盏，“我是觉得宴小侯爷这个人有意思。”

　　林飞远承认这话，“他可不是有意思吗？据说他做纨绔，做的风生水起，是京城第一纨绔，有一大帮子人跟他称兄道弟，我都怀疑了，就他这样的，虽然长了一张好看的脸，但性子这么坏，嘴巴这么毒，还能有好兄弟？”

　　别都是狐朋狗友酒肉兄弟吧？

　　崔言书提醒他，“有的，前安国公府秦三公子，不就是他的好兄弟吗？因为是好兄弟，都为好兄弟两肋插刀代娶好兄弟的未婚妻了。”

　　林飞远一下子心梗了。

　　若是早知道秦桓是这样的秦桓，他还在漕运做什么累死累活追人啊，早跑去京城跟他称兄道弟了。

　　林飞远忽然看崔言书有点儿不顺眼了，当然，以前也没怎么顺眼过，他也提醒道，“咱们三个人，如今有两个人被他欺负了，就剩一个你了，你觉得自己能不能争气点儿？”

　　崔言书斜睨他，“我又不喜欢掌舵使，他欺负我做什么？”

　　林飞远：“……”

　　你不喜欢掌舵使，你牛逼哦！

　　凌画并不知道她走后三个人在书房里讨论她和宴轻，也不知道林飞远因为憋的太狠了，将一肚子闷豆子都倒给了崔言书，让崔言书没见着宴轻的人，便对他有了个大概的了解，更改了一番对宴轻的认知。

　　她披着雨披撑着伞，风雨太大，伞几乎攥不住，绣花鞋踩在石板路上，因地上的积水太多，没走多远，鞋底鞋面便都湿了不说，裤脚裙摆也跟着湿了半截。

　　云落见凌画走的快，几次张了张嘴，还是没喊住她，小侯爷不让他说，他都快憋死了，可是又有什么办法？只能继续憋着了。

　　没用一炷香，凌画便回到了她住的院子，走进院门口，她脚步顿了顿，刻意地放慢脚步，一步一步，缓缓地往里走。

　　云落跟在后面瞧着十分唏嘘，他家主子在谁面前都游刃有余，只有在小侯爷面前，这人还没走到面前，行止上便已开始小心翼翼了。

　　他也不知道该说什么是好了。

　　宴轻喝完姜汤后，很是心安理得地睡了一觉，他觉得只有睡饱了，才能有精神收拾人。

　　他睡醒后，正是晌午，问过云落后，知道凌画还在书房没回来，他皱了皱眉，想着她真是不要命了，昨夜没睡，今天又熬了半日，再好的人这么熬下去，都能熬废了。

　　于是，他便让云落去喊凌画回来吃饭，只不过，他不太确定凌画会不会回来。毕竟，早先两个人在雨中不欢而散。他这个不喜欢喝姜汤的人，因为一气之下淋了雨，怕染了风寒吃药丸，还喝了一碗辣死人的姜汤。

　　吵这一架，他也是很亏的。

　　宴轻坐在画堂里，喝着茶等了一会儿，没等多久，便听到院外传来脚步声，脚步声在大雨声中，不是十分明显，但是他耳目好，听着这脚步声由远而近，开始走的十分急促，踏着石板路面的水，他几乎能听到她脚踩在水里时发出的啪嗒啪嗒的声响，只不过这脚步声在来到院门口，忽然顿了那么一下，然后忽然放慢了，一步一步，慢慢走进来，脚踩在路面上，就连地面上的积水都没溅起多少水花。

　　宴轻扬了扬眉，转头向着窗外看去，便看到大雨中，凌画裹着披风，撑着伞，宽大的披风不是十分合身，但也正因此，她看起来纤细又清瘦，一阵疾风骤雨挂到她身上，她整个人都能晃一晃，纤细的手腕似乎连伞都握不住。

　　宴轻这么瞧着，觉得碍眼极了，不知是人清瘦的仿佛一阵风就能刮倒碍眼，还是因为江南竟然也有这样疾风骤雨的天气而碍眼。

　　凌画来到门口，顿了一下，暗暗地深吸一口气，伸手推开了房门。

　　入眼处，画堂里，宴轻坐在桌前，翘着腿，端着茶，目光瞥来，轻飘飘地瞅了她一眼，眼神中的不悦十分明显。

　　凌画一脚门里一脚门外，因他眼中的神色猛地收住脚步。

　　宴轻放下茶，见凌画站在门口不动，他眯了眯眼，“不进来？”

　　凌画垂下眼睫，慢慢地将手中的伞收起，放在伞架上，然后又动手解了身上的披风，之后看看自己湿透了的鞋子和裙摆，轻声开口，“哥哥，我回屋去换一身衣裳。”

　　“热汤沐浴吧！”宴轻从她身上移开视线，拿起了桌边的画本子，翻看起来，“你沐浴后，再吃饭。”

　　凌画摇头，“时间不早了，哥哥早上便没吃早饭……”

　　宴轻头也不抬，声音微沉，“那又如何？在京城时，我时常起晚，时常不吃早饭，你去沐浴，发热了别指望我哄你。”

　　凌画心里叹了口气，“好。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　她若是染了风寒再发热，也不敢用他哄了，不过她应该不会染风寒的，早先就喝了一碗姜汤，一会儿她再吃两颗曾大夫备的用来预防的药丸，应该没那么容易染风寒，毕竟她没真的让雨淋到身上。

　　宴轻已对凌画身后跟着的云落吩咐，“让厨房弄热水给你家主子沐浴，午饭先等等。”

　　云落应了一声，立即转身去了。

　　凌画转身进了里屋，找出干净的衣裳鞋子，然后穿过画堂，绕过后面的回廊，去了隔壁的净房。

　　厨房将温热的水送到净房，凌画关好门，将衣裳褪去，将自己埋进水里。

　　还别说，温热的水沐浴，顿时驱散了她一路走回来的一身寒气，她坐在水桶里，撩着水，闭着眼睛，将头靠在木桶的边沿，靠了一会儿，忽然无声地笑了笑。

　　他早先将伞给了她，自己冲进了雨里，哪怕生气，也没拿着伞扭头就走，不管不顾，如今他明明还在不悦，空腹等着她回来，应该饿了，却赶她来沐浴。

　　这就是宴轻。

　　她想给他发个好人卡，但是他需要的根本就不是好人卡，他对别的什么女人从来就躲八百仗远，应该从来就没这个好心。

　　想到这，她的心忽然热起来。

　　他到底是因为她已经是他的妻子，还是因为有那么一点点的喜欢她？所以，才如此对她？

　　早先在雨中，两个人在伞下，他说了什么来着，他好像说，“凌画，你觉得，我跟你来江南，是为了什么？真是为了好玩吗？我自己便不能出京，不能来江南？不能去天下哪里？非要跟着你来吗？”

　　对，他是跟着她来江南的，来江南的原因，也是因为她给了他两个选择，她说给彼此一个机会，两个人试着相处看看，兴许，他再回京，就不会想着在紫园和海棠苑垒一面墙了，兴许两个人能磨合着过下去。

　　所以，他跟着她来了江南。

　　所以，在今日她走出书房后，听了他说的他爹娘的事儿，她当时十分感慨，有那么一瞬间良心发现，觉得兴许自己不该拴着他，才头脑一热提了回京后若是他依旧不乐意便和离吧的话，没想到，他却恼了。

　　却恼了。

　　是因为她说了和离，这一次，跟她恼了。

　　凌画一时间心热的厉害，她想立马穿上衣裳冲到宴轻面前，冲出去问问他，是不是对她喜欢了，才听不得她说和离那两个字，但她怕会错了意，又弄得不好收场，也许他只是单纯的怕麻烦呢，毕竟大婚那些流程，已经让他觉得很麻烦了，若真是和离，不是两个人简单就能和离了算的，还要面临陛下、太后的阻力，还有许多牵连的人和事，怕是一堆的麻烦。天籁小说网

　　他是一个很怕麻烦的人。

　　所以，她还是用了极大的力气克制住这种心热得发烫的情绪，让自己镇定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十三章 心热免费阅读。https://xs.23sk.com 