
方铮跟方大郎到家时，方蒋氏和好了面，等方铮回来做，可以趁热吃，冯轻跟着方蒋氏一起，也和了一小块。

听到动静，两人出了灶房，迎上方铮两人。

“咋样？”方蒋氏打量方铮跟方大郎，见两人并无异样，她小心地问：“你大姑她？”

“死了。”

方蒋氏叹口气，心情有些复杂，说不上高兴，也说不上庆幸，她张了张嘴，想问一下潘家以后咋办，最终，也只是叹口气，打起精神，笑道：“你两去洗洗手，娘这就给你做葱花饼去，蛋花汤已经好了，三郎媳妇，你先给大郎跟三郎盛两碗蛋花汤。”

“娘子也一起喝。”方铮提了一句。

本来心情还有些沉重的方蒋氏瞪了一眼方铮，“做了一锅，够你们喝的，都有，给文浩文雅也盛一碗，还有方敬家那两个孩子。”

刚做好的时候，秦淑芬已经求着方蒋氏给她盛了两碗，听着外头动静，她又抱着孩子出来，打算再蹭一碗，被方蒋氏呵斥几声，又缩了回去。

等方大郎带着几个孩子喝汤的时候，冯轻将方铮拉到一旁，见方铮神色没有异样，还是不放心，“相公，你没事吧？”

“没事。”捏了捏她肉肉的耳垂，“除了娘子，无人能伤到为夫。”

冯轻亲昵地蹭着他的胸口，“以后别去了，那家人少接触点。”

从方蒋氏的只字片语中，冯轻也知晓潘家都是什么样的人，那家人做的丑事太多，没啥做人底线，现在方大姑没了，冯轻担心从此他们一家会赖上方家。

“好，以后不理他们了。”方铮点头。

冯轻伸手，抱住方铮的腰，声音闷闷的，“相公，你去安慰安慰娘，爹方才的话还是让她伤心了，娘最听你的话。”

虽然方蒋氏面上看不出啥，可同为女人，她知道方老头说的话最伤人。

若放在后世，冯轻甚至可能会劝着方蒋氏跟方老头分开，可时下却不行，女人多是依着男人而活，便是女人自己再能干，和离之人还是会被指指点点，尤其方蒋氏也不年轻。

“我知道。”方铮顺着她的背，“这些事为夫会结局，娘子只要开心就成，乖，就喝碗汤，我跟娘说说。”

看着冯轻喝了汤，方铮才去灶房。

方蒋氏正在灶房忙活，听到动静，以为是冯轻，她催促：“三郎媳妇，碗你先别管了，我刷，三郎才回来，你跟他说说话。”

家里最沉稳的就是三郎，别人有问题可以找三郎解决，三郎心里有事，她这个当娘的却帮不上忙，方蒋氏很清楚，方老头找方铮去潘家，绝对没好事，虽然方铮面上不显，可亲爹向着外人，做儿子的心里又怎么会舒服？

三郎最喜欢她媳妇，跟她媳妇多说说话，心里应当会好受些。

“娘。”

“三郎？”方蒋氏回头，“是不是还要喝一碗？娘给你盛。”

方蒋氏擦了擦手，准备给方铮再盛一碗。

“娘，不用，我饱了。”方铮让方蒋氏别忙了，他又往里走了几步，“是爹的事。”

方蒋氏动作一顿，随即又装作若无其事地问：“他又出啥事了？”

“老了老了还不省心。”方蒋氏声音越来越低。

方老头既已答应了方大姑，回来定是还要再闹一闹的，与其到时候再气着方蒋氏，方铮打算提前知会方蒋氏一声。

“爹说以后要照顾潘家一家。”

“啥？”方蒋氏一巴掌拍在案板上，“他这是老糊涂了吧？家里才好点，他又给我乱折腾？他想养活潘家人，就让他自己养活去，三郎我跟你说，你跟你媳妇讲，不准给他一个铜板！”

方铮亲自替方蒋氏盛了一碗汤，“娘，你先喝点汤，消消气，爹没那本事养活他们。”

“可是你爹那性子，他怕是一时半会儿想不开。”方老头固执起来，一般人都说服不了，否则也不会纵容方大姑这么多年。

“那就让爹去潘家住一阵，让他去养活潘家人吧。”方铮说。

方蒋氏愣了一下，她倒是没想过这么。

“这，这不太好吧？”方老头是方家一家之主，去别家住，虽然潘家没儿媳在，可还是有一个侄女，不方便。

“娘，有我们一家给爹底气，他才这么爽快地答应大姑。”若没了底气呢？

凭方老头的本事，养活自己也就勉强。

“那行。”方蒋氏想了想，还是同意方铮的建议，“他回来要是不提就算，要是提了，咱就把他赶出去。”

方铮却附和，倒不是他不赞同方蒋氏的话，而是以他对方老头的了解，怕是方老头同样会用些极端的办法迫使他们答应。

顿了片刻，方铮转移话题，“娘，娘子担心你。”

“我有啥好担心的。”方蒋氏笑了笑，回道。

“娘，若是非要选择，我跟大哥二哥都会选择跟娘在一起。”方大郎方二郎，甚至连方蒋氏都不敢想的事，方铮敢。

若是过不下去，那就和离。

“三郎，你爹他就是说说，他也不是真的要休了娘。”方蒋氏牵起嘴角，想再笑笑，却牵不出一抹像样的弧度来。

方铮就这么看着方蒋氏，让方蒋氏怎么都笑不出来了。

“娘，你离不开爹吗？”

方铮的每一句话都能问道关键点上，让方蒋氏想装都没办法，她哼了一声，没好气地看中了一眼方铮，“不是娘离不开你爹，是你爹离不开你娘我。”

这边是许多人还没意识到的情况，若是冯轻在，她也会赞同，许多时候，女子的柔弱会给人一种固话的印象，那便是柔弱的身躯总会更容易离不开男子的照顾，可事实上，很多时候并不是女人离不开男人，而是男人离不了女人。

“既然如此，那到了万不得已的时候，娘就选我跟大哥二哥吧。”至于孝道，他到底是方老头的儿子，也自然会给方老头养老送终。

有了方铮的提醒，方蒋氏真的开始一边做葱花饼，一边思忖。

还没等她想明白，方老头又着急忙慌的回来，他兜头闯进灶房，就要求方蒋氏：“家里的银子呢，给我，我妹子连个棺材都没有，家里吃的喝的也都没了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247777"  chaptername="第121章  谁离不开谁">加入书签</a>
</div>
