    仙术山崩！

    在王林话语出口的刹那。立刻这碎石组成阵法所在的星空中，那在王林身体外幻化而出的无数虚幻火山骤然间竟然相互重叠起来。

    随着一座座虚幻火山的不断的重叠，瞬息间，这无数虚幻之山融合成一，在王林的前方，一座磅礴的山峰蓦然间出现！形成了几乎与真实之物没有任何区别的真正山峰！

    这山峰高一千多丈，尽管在这星空中不算太大，可在这众人面前，却是如庞然大物一般，瞬间便有磅礴威压弥漫天地。

    在这山峰出现的刹那，就连这星空都出现了剧烈的波纹，仿若颤抖一般，更不用说那由碎石组成的阵法，其中大量的碎石轰然崩溃。

    一句山崩，此山轰然震动，山顶更是爆开，飞射出无数碎石向四周卷去。与此同时，更有大片黑烟喷出，弥漫星空的刹那，一道暗红色的火焰，却是立刻从山峰内喷洒。

    这火焰拥有的高温。可以抹灭一切生灵，更是在喷出之时，火焰化作一块块散发黑烟的巨石，从星空狠狠地砸落。

    那些来自云海星域的修士，立即就有数人惨叫中被巨石砸在身上，肉身顿时成为了碎泥，更有火焰焚烧入体，顷刻间就把元神直接炼化。

    那从山峰内喷出的黑烟，其内蕴含了大量的火毒，化作粉尘随着黑烟喷发弥漫四周，一时之间，仿若这星空成为了末日，真实的让人可怕。

    一个本身已经半只脚踏入阵法准备离开的修士，带着一脸惊慌与噩梦般的恐惧正要离开，但立刻就被粉尘火毒临身，还没等走出，他就凄厉的惨叫起来，全身瞬息间化作一片黑气崩溃，连同其元神，都被生生的烧死，转眼间就成虚无消失。

    甚至就连那冲击而来的七彩天雷，在这黑烟与火焰的冲击下，竟然提前轰鸣，发出阵阵轰隆隆的惊天之声。

    一些修为不足的修士，尽管逃开了巨石的砸落，躲过了火毒粉尘，但却在这震耳的雷鸣下。生生被震碎了元神，口喷鲜血双目立刻黯淡，最终道消神陨。

    凄厉入耳之声回荡！

    但，这一切并没有结束，那喷出黑烟与火焰的山峰，再次震动起来，如波涛般的岩浆之浪，从山顶蔓延而下，立刻这星空内就充斥了无尽高温与摧毁世间万物的气息。

    岩浆弥漫，有七八个修士距离太近，正要逃离，但立刻其中两人就被星空弥漫的火毒粉尘临神，痛苦中身亡。

    更有一人飞起时被一块从天而降的巨石轰然砸中，整个人立即化作一片血水散开，只是在这高温下，血水几乎刚一扩散，立即就成为了一片血气蒸发。

    他们尚还是幸运，尽管难逃一死，但死前的痛苦相比余下的四人，要减少很多。那最后的四人速度略慢了一下，根本就没来得及飞出。就立刻被一个岩浆大浪拍击而来，几乎就是在岩浆从他们身体流过的刹那，这四人的肉身立刻燃烧消散，只剩下了一幅幅漆黑的骨架，还保持着前冲的动作。

    这骨架也只是坚持了半息，便立即碎裂成灰……至于他们的元神，也在岩浆大浪拍击中，已然烧成虚无。

    最痛苦的，莫过于修为略高者，他们没有在第一波岩浆中死亡，但却无法脱离岩浆，只能在那岩浆中挣扎，即便是他们施展了神通与法宝，仍然难逃此劫！

    远处的蚊兽此刻借着自己极快的速度，迅速返回，一双冰冷的眼内露出寒光，飞近山崩神通之内，立刻冲向自己同伴所在之处，此地在王林的山崩之术下已然失去了一切封印之力，那十多只蚊兽更是没有任何火焰临近。

    此刻看到蚊王来临，这些蚊兽立刻嘶鸣起来，一一飞起跟在蚊王之后，形成了一群蚊兽大军，在这山崩神通内冲来冲去，王林的蚊兽最是记仇，带着同族直奔前方一个面露惊慌的黄衣修士而去。

    此人，正是之前引走蚊兽的三人之一，是那腿部受伤的青年，他刚刚避开一块巨石。便感觉身后狂风吹来，回头间一眼就看到了蚊兽，面色大变正要后退，但却晚了一步，被一群蚊兽冲来，惨叫中撕碎了身体。

    这群蚊兽尝到了血腥，更加疯狂，在蚊王的带领下，寻着另外两人继续复仇。

    这一切都是转眼就发生，山崩之力下，没有伤，唯有死亡一片。那失去了肉身的紫衣老者元神，此刻神色带着恐惧，避开巨石与火毒粉尘，咬牙直奔阵法而去。

    另外一个紫衣老者，面色苍白中同样绕过一片火毒粉尘，不顾门下弟子的生死，冲向阵法。他此刻心中惊骇下一片悔恨，悔的是不该起了贪心，恨的是门下那三个弟子把巨蚊兽掠来，为自己惹下大祸。

    王林目中一片平静，对于这些人，他没有半点怜悯。敢打蚊兽的主意，就要付出代价！他双手伸开，向上一推，口中低喝：“山，第一崩！”

    王林话语出口，顿时那山峰再次一震，大量的碎石从山顶滚落而下，融入岩浆内化作一体，与此同时那些弥漫在四周的岩浆瞬息间竟然冲天而起，与此同时，更是在这冲起的过程中。化作一股难以想象的冲击弥漫星空，立刻就有一些剩余的修士，被火焰岩浆碰到了身体，惨叫中化作黑灰消散。

    那冲的最快的紫衣元神，刚刚临近阵法中心，立刻就在这山崩第一式下，其前方已然残破的阵法，转眼间就出现了无数的碎裂，一道道刺目之光在其上万丈闪烁。

    更是在岩浆冲天之下，这阵法再也承受不住这毁天灭地之力，轰然间瓦解，其内那万丈之光剧烈的闪烁中向着四周迅速穿透而出。

    轰轰之声下，这阵法寸寸碎裂，全部崩塌！

    “不！！！”那紫衣老者元神眼露绝望，身子不由的一颤，停留在了星空，但就是这瞬间的停顿，立即就有一块燃烧的巨石落下，砸在了老者元神之上。

    这老者喷出一口元神之气，后退了数步，整个元神都燃烧起来，但危机没有结束，在其退后的刹那，火毒粉尘横扫，在这老者身体外形成了一场粉尘风暴，凄惨的声音起伏间，这老者不知以何种神通冲出了这片火毒风暴。

    此刻的他，全是烈火熊熊，元神黯淡无光仿若随时可以消散，更是在其元神上，出现了一片如蛤蟆皮一般的无数凸起脓包，其内尽是火毒！

    就连其元神内部，此刻也是有火焰在燃烧，使得这老者在后退中痛苦的吼叫不断。他猛地抬头，死死的盯着王林，目中露出疯狂。

    “老夫即便是死，也要与你同归于尽！！”这老者怒吼中冲出。直奔王林而去，其元神更是在这一刻，点燃了心神的自爆。

    阵阵天地元力从这老者元神内不断地散出，形成一股狂暴之意，冲向王林。王林神色如常，在这老者元神临近的刹那，他抬起右手向其一指，瞬息间体内仙力骤然而动，顺着其右手散发而出。

    “定！”王林声音冰冷，但在这一字出口的瞬间，那老者的元神立刻就在星空中顿了一下。

    老者修为毕竟高于王林，定身术施展的同时，王林体内火元运转，压下反噬的同时右手向前一挥，立刻那融入他道念之中的昆极鞭立刻幻化而出，如同一条游龙直奔老者，但听啪的一声脆响，那老者元神中将要自爆的气息立刻就被昆极鞭一抽之下消散。

    啪啪之声中，老者元神惨叫四起，眼中疯狂不在，而是浓浓的恐惧，正要后退，却是被那昆极鞭一卷，直接拉近王林身边。

    被王林一把抓在其身，向前方一抛，立刻就仍入瞬间出现的储物空间裂缝内，仿若被其吞噬一般。

    这一切动作行云流水，没有半点停滞，看的远处那肉身尚在的另一个紫衣老者身子一颤，转身就逃。

    王林岂能让他逃走，身子一晃，直接追去，右手更是一指上空，低喝道：“”

    “第二崩！”

    一山二崩，是王林此刻明悟山崩仙术后的极限，相比于清水的六山十二崩，相差不少。清水之山崩，可以毁灭一界，王林虽说做不到这点，但毁灭这些修士，却是可以做到！

    若是没有天劫，王林此行断不会自己一人前来，但有了天劫，别说这两个老者只是净涅后期，即便是碎涅，王林也敢以天劫一战！

    整个星空在这第二崩下剧震，那巨大的山峰颤抖中发出轰轰巨响，这山峰轰的一声真正的崩溃了，不但是山体崩溃，更有王林意念与仙力凝聚而成的山魂也随之崩溃，化作无数燃烧的碎石坍塌，无数碎石疾驰四散，无穷的岩浆与火毒之粉全部喷出，遮盖了这四周星空一切范围。

    若仅仅如此也就罢了，但在王林的意念下，这碎裂的山峰所形成的无数燃烧碎石与岩浆，还有那充满了火毒的粉尘，立刻在王林右手一挥下，化作了一片燃烧的长河，环绕在其身体外，这一刻的王林，如同顶天立地的神人，一头白发飘摇，冰冷的容颜充满了萧杀。