    木质美女听了它们的话，欣然道：“既然你们不曾被人穿过，今后我会把你们加入我的衣橱，而不是收藏室。”

    “随时为您效劳，我的女士。”比基尼和羽翼齐声道。

    顾青山面上不动声色，心中暗暗松了口气。

    “小子，怎么样，我们够意思吧？”比基尼悄悄传音道。

    “够意思。”顾青山也传音道。

    粉色羽翼传音道：“也许你不认识这位尊贵的女士，但我们能成为她的贴身衣物，确实一生无憾了，所以我们也很感激你，不想让你遭遇什么不幸。”

    “这就好，多谢了。”顾青山道。

    这时木质美女朝顾青山露出笑容，道：“其实我一般不会收别人的东西，但你的这两样礼物实在合我心意……”

    “请您一定收下。”顾青山道。

    木质美女点点头，手一挥，两件粉色的时尚藏品消失不见。

    ——她毫不犹豫的收下了顾青山的礼物。

    “铁拳俱乐部的小家伙，你确实是用心了，礼物也很珍贵，连我的心情都好了许多。”

    “这是我的荣幸。”

    “说出你的请求，如果我能做到，我会认真考虑。”

    “我错过了荆棘鸟的呼唤，但我必须要去。”

    “原来是这件事……晨曦之光翠丝特跟我关系还行，她现在恐怕还在参加荆棘小公主的十二岁成年礼宴会——宴会将持续三天三夜。”

    木质美女站起身来。

    “走吧，”她说道，“跟我一起去宴会上，我跟她说一声，让她放你进去。”

    顾青山大喜，抱拳道：“非常感谢。”

    “那我呢？”大公鸡不确定的问道。

    “你还想在我这里呆着？跟我一起去宴会吧。”木质美女横它一眼道。

    “荣幸之至！”大公鸡兴奋起来。

    它冲顾青山悄悄竖了竖拇指。

    想不到帮人一个忙，竟然间接拉近了和她的距离，倒是意想不到的收获。

    阿布鲁息大酒店。

    整个酒店沉浸在美妙而高雅的音乐声中。

    人们身着盛装，彼此行礼，低声交谈，行走无声。

    荆棘鸟是颇为注重礼仪的奇异区贵族，对一切的要求都严苛到了极点。

    各种精美的食物摆放在精致的托盘中，由一团团五颜六色的雾气冻住。

    这是时光之雾，来自于奇异区，乃是保存食物的一种好东西。

    唯有你将食物吃进口中，时光之雾才会散开，食物原本的美味才会在舌尖迸发。

    这就保证了在漫长的宴会中，食物一直处于味道最佳的状态。

    大公鸡一边走，一边偏头对顾青山道：“我真受不了荆棘鸟的这种做派。”

    “什么做派？”顾青山疑惑道。

    “瞧那边，足足十二层的奶油蛋糕，再瞧这边，那个灰色的大口袋叫做无尽的糖果口袋，宴会上每张桌子上都摆着吃不完的美味珍馐——但荆棘鸟却从来不吃一口。”

    “毕竟她们是主人，再说了，或许她们已经吃过了呢？”

    “她们不会，她们认为在庄重的场合吃东西是失礼的行为。”

    “那摆着这些食物……”

    “给客人吃。”

    “这没什么不对啊。”

    大公鸡瞪着眼道：“不是这样的，每当她们看见客人吃东西，就会露出高傲的笑容，就像是对方当众犯了什么大错，而她们正在容忍对方的失礼——这种做派难道不恶心吗？”

    “小声点。”木质美女回头瞪了它一眼。

    大公鸡立刻闭嘴。

    木质美女带着顾青山和大公鸡，一路穿过晚宴大厅，小宴会厅，舞会厅，来到最里面的包厢。

    两名神情冷峻的荆棘鸟皇家卫士守在门口。

    见三人径直前来，两名卫士迎上去道：“抱歉，这里是皇室的休息区，还请——”

    木质美女指尖拈起一张请柬。

    两名卫士见了这请柬，同时退后一步，弯腰行礼道：“万木之心，圣树之灵，欢迎您的到来。”

    “现在谁在里面？”

    “翠丝特。”

    “只有她吗？”

    “还有几位尊贵的宾客。”

    木质美女讶异道：“恩？荆棘皇室的其他人都不在，她们人呢？”

    两名卫士面上露出为难的表情。

    他们互相看了一眼。

    “算了，你们的事我才懒得多问，我就找翠丝特有点小事。”木质美女摆摆手道。

    卫士们松了口气，朝两边让开了道路。

    木质美女带着顾青山和大公鸡走了进去。

    走在长长的过道上，已经可以听见前面房间断断续续传来的交谈声。

    毕竟这里是守护严密的地方，能进入这里的都是彼此熟悉的大人物，所以房间里的人交谈起来反倒没有什么顾忌。

    “什么？没找到？”

    “真是的，出动了这么多人，怎么还没找到？”

    “我觉得不会有事。”

    “是吗，可是究竟去了哪里呢？”

    顾青山听见低低的交谈着。

    空气中似乎弥漫着一种惶恐的情绪。

    不过当他们推开门，正式站在翠丝特对面，所有的交谈声都消失了。

    对方恪守了最基本的礼节。

    晨曦之光翠丝特是一名很和善的女子。

    她有着高挑的身材，翠绿色的眼眸，瀑布式的棕色长发。

    她正和几位贵族小姐们讨论着什么。

    “翠丝特，我来了。”木质美女道。

    “咦？我记得你一向不喜欢宴会，什么风把你吹来的？”

    翠丝特笑着站起来，迎上木质美女和顾青山、大公鸡。

    “一点小事要麻烦你。”

    “真少见，你还能有事麻烦别人。”

    “是和你有关的事。”

    一阵寒暄后，她们坐下。

    木质美女就把事情说了一遍。

    翠丝特望着顾青山，问道：“是吗？你被困住了？所以没赶上我的呼唤？”

    “是的，这是一次意外，其实我非常愿意为您效劳。”顾青山诚恳说道。

    “既然她都亲自出面替你说话，那我就给你这个荣誉。”

    翠丝特说着，摸出一枚圆形勋章，抛向顾青山。

    顾青山接住勋章。

    只见这是一枚银色勋章，翠丝特站在勋章上，正望着顾青山点头微笑。

    “这个勋章代表了你已经响应了我的呼唤，”翠丝特柔声说道，“并且在勋章里面，有着仅次于第一名的奖品。”

    顾青山握着徽章道：“感谢您的慷慨，但其实我更想进入您的世界。”

    “为什么？”翠丝特问道。

    “因为我有一名朋友已经进去，我担心她的安危。”

    “关于这一点，你完全可以放心，”翠丝特轻声笑了起来：“我这次设置的规则是不允许有人死亡，一旦受到轻伤就会立刻被送出来。”

    她望着顾青山，碧绿色的眸子清澈晶莹，和人对视的时候，却又给人一种深邃如渊的错觉。

    顾青山听了翠丝特的话，不由微怔。

    木质美女道：“小子，这样保护严密的规则，你可以放心了。”

    顾青山组织着语言，试图再说什么。

    翠丝特却接话道：“我珍藏的那个世界已经处于封锁状态，即便是我想打开，也需要耗费大量的力量，所以你还不如就在这里等着，我估计再过半日，一切都会完美结束，你的朋友也会从里面出来。”

    “到时候，你说一下名字，我直接把她传送到你面前。”

    翠丝特说到这个地步，顾青山就没话说了。

    人家给了勋章，给了仅次于第一名的奖品，还保证了苏雪儿的安全，最后还帮忙直接传送过来。

    再如何不知好歹的人，也不能对此要求更多。

    进一步说，如果在翠丝特收藏的那个世界中，连轻伤都不允许出现，那么苏雪儿肯定会平安回来。

    此外，战神界面上也有一行行字闪现。

    顾青山虽然没时间看，但也知道自己的任务已经完成。

    系统把勋章当做了任务完成的标志。

    也就是说，自己已经响应了荆棘鸟的呼唤，即将获得战神系统的新功能。

    顾青山思索了一息的功夫。

    看来一切都很顺利。

    他就站起来，朝翠丝特抱拳道：“非常感谢您。”

    “不必客气，这位女士都亲自为你出面了，我肯定要认真对待。”翠丝特笑道。

    她转而牵起木质美女的手道：“跟我来一下，我有件事还得请你帮忙。”

    “发生什么事情了？”木质美女问道。

    “很伤脑筋的一件事。”

    木质美女就站起身，随着翠丝特朝门外走去。

    她似乎想起来什么，回头朝大公鸡招手：“你来，有事情的话你也能帮上忙。”

    “好的。”

    大公鸡屁颠屁颠的跟了上去。

    木质美女又望向顾青山：“你就在这里呆着，等这边的事情结束了我们一起回去。”

    “好的。”

    顾青山应声道。

    木质美女和翠丝特并肩朝外走去。

    大公鸡跟在她们背后，回头冲顾青山挤挤眼，示意他的事情已经完美解决。

    顾青山不禁露出笑容，朝大公鸡竖起拇指。

    “多谢鸡爷，这次你帮了大忙，回头我一定请你吃饭。”他传音道。

    大公鸡听了，就昂着头，露出满意的神情。

    “这还差不多，回头见。”它传音道。

    大公鸡跟着两名女士，一起推门出去。

    现在，房间内只剩下了顾青山和那几名贵族小姐。