    很快，顾倾城就跟着红云来到了道场之中。

    “网吧呢？刚刚不是说带我去网吧？咱们怎么不去东海那个？”

    “东海那个怎么可能又咱们道场的好呢？干娘，既然师父不在，就让我陪你打上几把。”

    红云提议。

    心里也是自己的小算盘。

    只要他把自己的干娘照顾好了，待会儿这些花掉的灵宝不就都回到了他的手上？

    说不定还能够拿到更好的奖励。

    所以，红云也是越发殷勤起来。

    俱乐部内。

    二十个位置被坐的满满当当。

    顾倾城很快就发现了坐在里头的无当圣母。

    “你怎么也在这儿？这个游戏和我的那个游戏有什么不一样的地方吗？”

    顾倾城好奇的询问。

    直接把红云丢在了一边。

    可无当圣母已经进入了游戏之中，根本没有对顾倾城搭理。

    这也让顾倾城有些尴尬。

    “有没有不一样，您自己进去试试不就知道了吗？您放心，这些东西我都能够教你，而且里头还有新手教程。”

    给顾倾城充了值，红云也找了台设备进入游戏，随即便开始等待起来。

    担心顾倾城不会用鼠标和键盘，他还特意开的全息模式。

    很快，顾倾城便进入了英雄联盟的世界之中。

    “这个世界……，和我们那个世界倒是差别挺大的，只是这个游戏应该怎么玩儿？”

    她喃喃念叨着。

    好在游戏里头很快给出了提示。

    跟着游戏提示，她也很快将这个游戏掌握。

    “好像也没有那么难，不过就这么一个玩儿有什么意思？”

    顾倾城不理解。

    她还是比较喜欢自己所在的那个游戏里头的氛围，起码大家还能够一起聊天，还有出门游历，做各种各样的事情。

    怪不得他们游戏里头一能够进入，大家就一股脑的往里头窜。

    “我还是不太喜欢这个游戏。”顾倾城很快得出了结论。

    才刚刚结束新手教程，就在捉摸着应该怎么退出。

    没有想到，红云的邀请马上发了过来。

    “干娘，咱们一块儿打上一把，我带着你，一定能够带你取胜。”

    “可是，这取胜不是很容易吗？不过这一把好像跟刚刚的不太一样。

    ”总归是要试一试嘛，如果真的不喜欢，我再带你去下一个项目。”

    红云承诺。

    可是心里却并不觉得等着一场打完，顾倾城还会再想离开。

    这个世界，难道真的有人能够抵御英雄联盟的诱惑？

    即便是她真的对这个游戏不感兴趣，应该也会喜欢最后结算时候获得的那些修为。

    双方很快开始了对局。

    因为顾倾城选择的还是刚刚那个英雄，所以她还是按照之前新手教程教的那样去打。

    可这已经不是新手的赛场，经过了这么多年，这英雄联盟里头可也没了小白。

    很快，顾倾城就被打回了家。

    “不是，为什么对面这么厉害？那是什么人？”

    “我也不知道，待会儿你发个好友过去看看不就知道对方是谁了？”红云解释。

    同时还指挥着对方操作。

    “干娘，你走位太僵硬了，不能一直站在同一个地方，必须一直走动。”

    “知道了。”

    顾倾城原本就是个不服输的性格，听见红云的话，当下也变得更加认真。

    可是这游戏可不是认真就有用的。

    想要赢，还需要一长长的实战。

    好在，她周边还有红云。

    他们这边的对局，还是一直领先。

    很快便取得了胜利。

    “没想到你这么厉害。”顾倾城对红云刮目相看。

    也明白了这游戏并没有那么简单。

    如果有时间，她倒是想要多打几把来提升一下自己，可是眼下，她并没有这样的时间。

    她还是想要去洪荒里头到处看看。

    “我还是先出去了，这游戏不错，下次我再找你带我打。”

    “好，您随时叫我就行。”

    能够让顾倾城喜欢，红云自然是开心的。

    心里正捉摸着应该再带她去什么地方玩儿，青元已经进入了俱乐部。

    看到顾倾城，这才松了口气。

    “你还真的在这儿，刚刚我还准备去接你呢。”

    “你来了，我们接下来去什么地方？”

    顾倾城激动。

    不过几天没有看到青元，就有种如隔三秋的感觉。

    “这东海你也去了，网吧和温泉你也泡了，不如，接下来跟我去新天庭？”

    说实在的，他也挺久没有看见自己的师尊了，如今有了新的媳妇儿，自然也要让师尊瞧瞧。

    不过，这一次过来，通天还是不在新天庭之中。

    “师尊到底去了什么地方？我们这还真是没有缘分。”

    多宝道人立刻回复，“大师兄，师尊这不是听说你那温泉的奇效，所以才刚刚回来，就立刻赶了过去，我也想要找个时间过去试试。”

    “如今这新天庭里，不少师兄弟都知道了这件事，都是想要找时间过去，只是这混沌实在是太过分了些，提出的要求也是十分苛刻。”

    苛刻？

    想必他说的是关于食材的事情。

    这是青元的要求，所以他也没有多说，只是笑了一声，倒也不知道应该带顾倾城看些什么。

    只能带着她在新天庭里头闲逛。

    先是自己的凌霄宝殿，再是天庭各处，对于他们二人，只要是有人看见，便是纷纷行礼。

    顾倾城也没有见过这种架势，只觉得在这个地方，青元既然比道场之中更加受人尊敬。

    “既然这儿的人这么尊重你，你为什么不愿意来这儿？我觉得这儿也挺好看的啊。”

    “来这儿就要失去自由，我当然不愿意过来，最好就是来这儿只是闲聊，你等着吧，只要我们再呆上一会儿，我那个师弟就又过来找我帮忙了。”

    青元感叹。

    倒是将多宝道人的想法猜的真切。

    生怕青元再离开，顾倾城连忙提议，“那我们就赶紧走吧，免得他找过来。”

    “好。”

    青元没想到顾倾城这么认真，立刻答应下来。

    不过，在离开之前，他还想要带她去看看星河。

    那可是新天庭之中最美的地方。

    绵绵不断的星河，无数星星闪烁。

    看到这个场景，顾倾城立刻想到了当时和青元看到的极光。

    “好看不好看？我就说过我也看过类似的东西，除了这个，其实还有好几种。”

    青元故意想要吸引顾倾城的兴趣。

    也的确达到了自己的目的。

    “在什么地方？赶紧带我去看看呀。”

    青元故作神秘，“那地方还不能随便去，如果你想去，以后我们再找机会。”

    这下顾倾城不开心了。

    “为什么还要等以后，不是说好要带我在洪荒里到处游历吗？这才几天？才走了多远的地方？”

    对此，青元也颇为无奈。

    因为除了顾倾城，他还有一个人还得照顾好。

    那就是还没有拿到名分的石矶。

    对于感情这种事情，虽然不争不抢，可他明白，对方也是想要拥有一样的待遇。

    可是把石矶娘娘带上，顾倾城一定不愿意。

    比起这种两难的情况，青元也想好了办法，那就是先成婚再说。

    而经过了女娲之前的提议，他也已经决定，要在游戏里头很两个人成婚。

    而且还是一块儿成婚。

    不过，这件事洪荒自然还是要通知的。

    否则这些洪荒人，岂不是不知道两个人是他的新媳妇儿？

    而在洪荒里，他还要去取他们的那搜大船呢。

    可这件事暂时还要保密。

    故而，青元直接冲着顾倾城说道，“我当然是有重要的事，所以要暂时爽约，我们反正来日方长不是。”

    听说青元有其他要事，顾倾城当然不敢打扰。

    只是心中多少还有遗憾。

    “那你去忙你的吧，我回去找红云带我打游戏。”

    “游戏？为什么不到你之前的世界里？你之前那身份应该还存在才对。”

    青元自然想要把她给重新拐带进入游戏。

    他们还可以一块儿装扮床里头的装饰，然后再把其他人都给弄进来。

    到时候再一块儿在船上成婚。

    想想就知道是一件相当浪漫的事情。

    “你想要我跟你一块儿回游戏？可是你不是说，你还有正事吗？难道这正事就是游戏？”

    顾倾城一副不敢置信的模样。

    甚至觉得青元是在敷衍自己。

    “怎么，去游戏里头就不能有正事了？你这是什么想法？”

    他说着，干脆还使出激将法来。

    “你爱去不去，不去我就自己去了，你回去自己找红云他们玩儿吧。”

    看青元似乎是生气了，顾倾城也紧张起来。

    便是连连冲着青元开口劝说，“好了，这件事是我错了，你能不能不要生气？我跟你一起回去就是了。”

    “有什么是我可以帮你的事情你直接告诉我就行了，为什么一定要这样？”

    青元一愣。

    原来他这么明显吗？

    面露尴尬，他倒是没有再多说什么，而是将顾倾城带了回去。

    很快两个人便回到了游戏里。

    青元也感受到了身体上那股撕心裂肺的疼痛。

    “唉，老子什么时候受过这种委屈。”

    这种话他也只敢当着顾倾城说，而不敢当着女娲说。

    “好了，不舒服就先不要动，我去给你找疗伤的药……”

    “不过。你自己做了那么多药，就没有自己可以用的吗？”

    她这一说，倒是提醒了青元。

    他做的那些药只顾着给别人用，倒是忘记了自己。

    想着，连忙把药给掏了出来。

    “你给我涂涂，应该很快就能恢复才是。”

    “这种伤，哪里有那么容易。”

    顾倾城毫不给面子。

    不过还是小心翼翼给他上药。

    自从跟青元去了洪荒，她整个人的心态已经跟从前完全不同。

    和青元说话都变得大胆起来。

    因为她觉得自己已经融入了青元的生活。

    自然不用担心被青元抛弃或者其他。

    这样，她也可以好好感受生活，享受生活。

    而且还对青元越发爱慕。

    “你就这么想知道？其实最重要的，还是要好好照顾我，毕竟我现在的这伤势简直打不过任何人。”

    “知道了，真是啰嗦。”

    顾倾城受不住青元这种态度。

    只觉得对方是被青元拿捏在手里的玩物似的，多少有些生气。

    “其实我还真的有些事情想要你帮我去做，只是现在还不是时候告诉你。”

    “等我的伤先好吧，对了，你去看看船，看那人做好了没有。”

    要是青元不提，顾青元都忘记这件事了。

    不过既然他提起来，也的确应该去看看。

    毕竟那船已经把他们所有积蓄搭进去了，说不定现在还要送钱过去。

    “那你自己一个人照顾的了自己吗？”

    “我当然没问题，你应该也不会去多久吧？”

    修为足够，他暂时还不会出什么事。

    这地方距离东海也不远，他一个人在客栈等着，估计也等不了几天时间。

    如果船能够提前做好，他们就能够着手安排装饰。

    到时候再把其他人叫过来帮忙。

    青元越想越觉得这件事靠谱。

    而且，就这段时间里，他们已经看到了不少有意思的玩意儿，想必这件事他们也会感兴趣。

    顾倾城当天便去了趟东海。

    对方既然真的按照约定，把船给做了出来。

    交代了她一些必要的情况，他直接让顾倾城把船带了回去，顾倾城也将尾款交付。

    这么一来，青元也算真的一穷二白。

    “这船也不知道是什么样子，还有那么多东西需要置办，也不知道要怎么才好……”

    顾倾城替青元考虑起来。

    怎么都想不到一个两全的办法。

    只希望其他人能够找到才是。

    也不敢想太多，替青元买了些海鲜之类的土特产，她这才赶了回去。

    刚到客栈房门外，就听见里头女人和青元的对话声。

    “别动，虽然你这伤已经快好了，可是你这样乱来，我可不敢保证，伤口会不会重新裂开。”

    “怎么可能，你也太小看我了吧？”

    “是，知道你厉害，可是既然这么厉害，为什么要让自己受伤？”

    听了好半天，顾倾城这才听出了里头的人是石矶娘娘。

    只是不知道，她是怎么找过来的。

    心情有些复杂，顾倾城还是走了进去。

    “东西我给你带过来了，等你好了我们再放到水里看看吧。如果要按照你的想法去做，还有挺多事情需要安排。”

