    李小山看着马春燕，挡在马春燕的前面，李小山也没想到，刚才自己的吼叫，居然真的引来了这么一群大山狼吗！？

    李小山看着这一群大山狼，身上血淋淋的，像是刚刚战斗败下阵来的逃兵一样，并不像是来找李小山麻烦的。

    为首的这个白毛灰色大山狼，已经显得老态龙钟，奄奄一息一样，同时，它的身上匍匐趴着一头，大约刚刚出生不久，最多三个月的狼崽子。

    这个狼崽子，倒是有一些特别，它居然是有着稀疏金色的毛，这令李小山和马春燕，不由得疑惑着。

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    这一头白色的老狼，背着这个金色的狼崽子，现在，它带着这数十只大山狼，全部的跪下来了。

    李小山也精通御兽之术，现在，李小山也随着这个老狼，开始沟通起来了。

    “什么！？你们的意思，我这个人类，带着你们的幼年小主人离开这里！？前往我们生活的地方！？”

    “你们正遭遇到了，其他三个狼族部落的围攻！？”

    “这个！？”

    这一头白色老狼，现在，随着李小山沟通着，它背上的这个金色狼崽子也是睁开了朦胧的眼睛。

    现在，白色老狼，带着这些大山狼，还有这个金色狼崽子，居然，白色老狼想要将金色狼崽子，交给李小山带出去。

    白色老狼，叫的十分的凄惨。

    想一想。

    它们这个狼群，是一个族群，有着数百头，但是，其他三个部落族群，那可是有着数千头上万头之多！？

    三四个部落，对付它们一个部落，这一下，它们这个部落也无法抵挡。

    白色老狼，再次叫着，随着李小山沟通着，李小山无奈，李小山也没想到，这个白色老狼，这么相信自己吗！？

    莫非。

    这个白色老狼，不怕李小山带着这个金色的狼崽子离开了，然后，就将这个金色的狼崽子丢了吗！？

    “小山，这个金色的狼崽子不一般啊！？它虽然刚刚出生几个月，但是，你发现了吗！？它的身上，居然，有着先天灵气的气息！？”

    “我的天啊，要是这个金色狼崽子，要是再过几年，长成了成年的狼，估计，那个时候，它就是金色狼王了？这个狼王将统治这个桃花山后山，所有的狼族的族群啊！？这个金色狼崽子，十分不一般！？”

    这个时候。

    马春燕看出来一些端倪，开始和李小山沟通起来了，李小山也没想到，这个金色狼崽子，居然，有着这么神奇。

    现在，李小山也仔细打量了一下金色狼崽子，还有，这个白色的老狼，李小山正犹豫的时候。

    不远处。

    狼叫声此起彼伏起来了，不断地出现，不断地吼叫着，有着桃花山的后山深处，开始朝着这里涌来。

    对。

    就是涌来，像是这山洪一样。

    大约十来分钟。

    这里起码围困起来了，外面不断地有着绿油油的眼睛，正是，这些大山狼的眼睛眼珠子。

    这一下。

    李小山仿佛捅了狼窝子一样，这些狼不要本钱的过来了，令李小山也没想到，这才十几分钟不到。

    其他的三个部落的大山狼，就追击而来了吗！？他们少则数百头，多则七八百头，现在，堰塞湖的岸边上，起码有着上千头这些大山狼，开始讲李小山，马春燕，还有这十来只山浪，团团包围起来了。

    围困的水泄不通。

    “我的天啊，这是要赶尽杀绝啊！？喂，你们这些大山狼，这么多追杀十来头老弱病残吗！？”

    “而且，一个刚刚出生的狼崽子，你们也不放过吗！？这，这，这简直是太没任性了吧！？”

    “不不不，太没狼性了吧！？莫非，你们就知道，人多欺负人少吗！？”

    现在，李小山开始指责着这些大山狼，但是，李小山吼了好几次，这些大山狼，完全没有任何的反应。

    它们还是一直盯着，这个白色的老狼，还有这个金色的狼崽子，这个意思，已经十分明显了。

    它们要将这个白色老狼，金色狼崽子，真真正正的赶尽杀绝。

    “小山，这一次，你恐怕是对狼弹琴吧，这些大山狼，全是普通的大山狼，它们有不懂你的话，有没有灵性！？”

    “就算是有，我估计它们也是下达了死命令，要将这个白色的老狼，还有这个金色的狼崽子杀了啊。”

    “这些大山狼，还真的狠毒啊，现在，咱们怎么办！？看戏，还是帮帮它们！？”

    “哎！？”

    这个时候。

    马春燕也没想到，附近来了这么多的大山狼，但是，马春燕也不畏惧这些畜生，它们虽然多，但是，马春燕和李小山，早就有了准备了。

    “还能干什么！？”

    “马老师，还是先看看吧，让这些畜生先打打吧，咱们现在也不明白具体的情况，这个金色狼崽子，我也感觉有点怪异啊！？”

    “它明明是一头狼崽子，但是，这个狼崽子，怎么一出生就是先天境，有着先天境的气息！？啊，莫非，这个狼族的狼崽子也可以修炼吗！？”

    现在。

    李小山询问着马春燕。

    很快。

    马春燕告诉李小山，在一些修行者主导的世界之中，确实可以这样，并不是人类可以修炼的。

    什么动物，植物，花朵。

    甚至还是那些山石等等，其实也可以修炼的。

    马春燕和李小山这么一说，李小山也想到了西游记，确实，这些那就是先天修炼而来的。

    按照这个，这个金色的狼崽子，以后，岂不是就是狼王了吗！？

    狼王！？

    李小山无奈苦苦一笑，李小山也不由得想起来了，虎落平阳被犬欺的这个典故了，这个金色的狼崽子。

    就算是以后是狼王，这又如何！？

    现在，它的身边，就这么几头大山狼，现在，那也是无法保护它，果然，现在，这些大山狼，开始攻击起来了。

    除了这个白色老狼，守护着金色狼崽子，其他十来头隶属于白色老狼这一方的大山狼，开始随着这些其他大山狼厮杀撕咬起来了。

    这些隶属于这个白色老狼和金色狼崽子的这些大山狼，虽然数量少的可怜，只有区区十来头。

    但是，李小山和马春燕发现，它们还是十分的英勇，起码，可以一个抵得上五六个其他的普通的大山狼。

    但是，它们的实力再高，那又如何！？这些其他狼族部落的大山狼，居然，开始用车轮战一样。

    每一次，都是十来头大山狼，攻击着这边。

    打十来分钟，它们没死的就撤回去了，这样一来，果然，这个白色老狼的属下，开始不断的一个个的倒了下去。

    对。

    就是倒了下去。李小山也明白了，纵然，它们可以一个抵得上十个，这又如何！？还是打不过这些其他的狼群。

    狼群起来了，淹没一切。

    “马老师，看来今天晚上的战斗，这是在所难免了啊！？这个金色狼崽子好可怜啊，要不，咱们帮帮它！？”

    现在，李小山发现，这数千头灰毛大山狼，欺负这几头身受重伤的白色老狼的属下，李小山也看不下去了。

    要是一一个对付一个。

    李小山倒是不会在乎。

    但是，李小山向来看不惯，以多欺负少的，以强凌弱等等，现在，李小山发现，这个白色老狼，刚才的战斗，也是奄奄一息了。

    它的这些属下全死了。

    那些大山狼，数十个精壮的开始围攻它，但是，它依然保护着这一头幼小的金色狼崽子。

    忠心耿耿。

    “好，小山，一切就有你来决定吧，你想怎么做，那就怎么做吧，我是全力支持你的。”

    “但是，你可想好了啊！？”

    “你要保护这个金色的狼崽子，那就是随着这上千头灰毛大山狼为敌了啊！？那个时候，它们还不把你吃的骨头都没有了啊！？”

    马春燕微笑着，不由得询问着李小山，其实，马春燕也明白，李小山想做什么，就做什么。

    马春燕也不拦着李小山。

    当然。

    以李小山现在的实力，对付区区百头大山狼，马春燕相信，还是可以的，但是，对付这些上千头。

    那就有点玄乎了。

    但是，既然，李小山明知道，这种事情不可为，那就让李小山去试试吧，要是不试试，有怎么知道！？

    “马老师，你就放心吧。”

    李小山十分的轻松，现在，这一头白色的老狼，已经即将力竭，它凭着命就再次冲杀了出来，来到了李小山和马春燕的身边。

    原来。

    现在，这个老狼，已经知道自己要挂了，所以，它要将这个金色的狼崽子，托付给了李小山了。

    李小山一把抱过来了这个金色的狼崽子，李小山也明白，以后，就将这个金色的狼崽子，养在了这个乾坤图之中吧。

    乾坤图之中那么大，养着它完全不成任何的问题，至于它想吃肉，还是吃什么，反正，李小山有钱了，完全的养的起。

    等它长大了，成年了，李小山再将它送回这个桃花山的后山，但是，李小山要让它培养一下。

    令这个金色的狼崽，不可以吃人。

    “好了，老狼，你就放心去吧，既然，你将这个金色的狼崽子托付给我了，我就好好养它，但是，我将它养大了，还是回送它回来的，这里必定是属于它的生长的地方，属于它的世界。”

    “这样吧，三年之后，它就成年了，那个时候，我李小山就将这个金色的狼崽子，送回这个桃花山后山。”

    “好了，你现在可以放心的去了。”

    这个时候。

    这个白色老狼，凝视着李小山，听着李小山的话，现在，这个白色老狼，流着泪水，再次扫了一眼，被李小山抱在怀中，这个金色的狼崽子。

    嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    白色老狼，不甘心的喊着，不甘心的轰然倒地了，白色老狼也是没办法，现在，它的任务已经完成了。

    这个白色老狼，居然，还临死前，就将这个金色的狼崽子，托付给了李小山，它也算是完成了它的使命。

    “小山，现在，这些狼群，那可是怒了，现在，就剩咱们两个了啊！？现在，咱们怎么办！？”

    这个时候。

    马春燕不由得询问着李小山，马春燕也明白，以她的实力，对付十来头大山狼，还是完全不成任何的问题。

    要是用了桃木飞剑，马春燕还是可以对付上百头，但是，这里有着上千头这个大山狼，那可怎么办！？

    “哈哈哈，马老师，这个无妨，现在，这里是那里，这里是堰塞湖啊！？咱们要发挥咱们的特长。”

    “扬长避短。”

    “这样，才可以将这些大山狼吓退啊。”

    “好了，马老师接下来一幕，将上演十分十分血腥的一幕，你还说抱着这个金色的狼崽子，先回这个乾坤图之中吧。这里，交给我了。”

    这个时候。

    李小山发现，这个金色的狼崽子，像一头可怜巴巴的小狗子，没有了爹娘，简直是没人要了一样。

    刚才。

    这个白色老狼还战斗死了！？

    这一下。

    这个金色的狼崽子，那就可是真真正正的就它一个了，现在，马春燕也一伸手，就将这个金色的狼崽子抱过来了。

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    呜呜呜……

    现在，上千头灰毛大山狼，将李小山和马春燕，围绕的水泄不通，它们这一次，就是来追杀这个金色狼崽子的。

    要是它再次长大成为了狼王，那么，这个金色的狼王，将统领着桃花山后山，数个狼群。

    那个时候。

    这些狼群，就根本无法反抗这一头金色狼王的命令了。

    “这些大山狼，叫个不停，小山，它们这是要逼迫着你，将这个金色狼崽子，彻彻底底的交出来啊！？”

    “现在，我也想看看你怎么对付它们！？”

    “好了，我先回乾坤图了，我就不打扰你的发挥了啊！？不过，小山，你也记着，打不过不要逞强。打不过，你也进入了乾坤图，这样一来，这些大山狼，根本拿咱们没有任何的办法。”

    这个时候。

    马春燕也是再次说道，马春燕也想着，李小山既然收留了这个金色的狼崽子，那么，李小山就要保护好了自己。

    要是李小山也像这个白色老狼一样倒下来了，那么，这个时候，还有谁保护马春燕和这个金色狼崽子。

    况且。

    李小山明天，还要离开了这个桃花山后山，返回仙女湖，桃花村，随着王欣然，任颖颖等等团聚。

    哗啦。

    李小山一挥手，李小山的掌中，出现了衣服金色的卷轴，这一副金色的卷轴，开始缓缓的打开了。

    这一下。

    马春燕抱着这个金色狼崽子，就缓步踏入了这个金色卷轴，走入其中，就到了这个小木屋的前面。

    同时。

    李小山再次一挥手，这一下，金色卷轴再次缓缓的收了起来了，再次落到了李小山的掌中。

    李小山右手一握着这个金色卷轴，这个金色卷轴，就彻底的消失不见了，它已经进入了李小山的身体之中。

    原来。

    随着李小山修炼，这个乾坤图，已经随着李小山，几乎是化作了一体了。

    呜呜呜……

    呜嗷……

    嗷呜……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    嗷嗷嗷……

    顷刻间，这围绕着李小山的数千头灰毛大山狼，全部的嗷嗷的大叫起来了，这个意思，已经是十分的明白了。

    它们是逼迫着，李小山赶紧交出来这个金色狼崽子，否则，它们就彻彻底底的不客气了。

    这些狼群，来数十头，还解决不了，李小山这个年轻的人类吗！？

    “哈哈哈，有种你们就上来吧！？现在，你们乖乖的退下去，一切还好说，你们要是不退下去！？”

    “哼，那就好了。”

    “我的强身健体液，又可以多一些狼骨头了啊！？哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    现在，李小山大笑起来了，这一次，这里居然聚集了这么多的灰毛大山狼，黑压压的一片。

    没有一千多头，那也是有着七八百头之多，李小山知道，这一次，李小山既然已经将这个金色的狼崽子收了起来了。

    那么。

    李小山就要战斗起来了，否则，真如马春燕说的一样，李小山别今天晚上，将这个小命，丢在了这个堵塞的堰塞湖，葬身狼腹部之中了。

    现在，李小山赤手空拳，也没拿出来这个七星剑，也没用其他的武器，而是，直接冲着这些灰毛大山狼，开始招手起来了。

    你们，过来呀。

    你们，全部过来呀。

    你们过来多少，今天晚上，老子就杀多少。

    现在，李小山的声音，那也是响彻在了这个堰塞湖。

