    

    醒来的时候，朱立诚发现光线暗了下来，他下意识地问自己这究竟是什么时候，早晨还是傍晚，后来定了定神，这才反应过来，他刚才午睡的，这时候应该已经是傍晚了，拿起手机出来一看，将近六点了。

    谭艳芸估计没一会就要到了，朱立诚也不准备再起床了，于是把枕头垫高，找到遥控器以后，看起了电视。

    谭艳芸的动作还真是快，居然已经接上了有线电视，朱立诚饶有兴趣地拿起遥控器换起了台。好一会以后，才定格在泯州二台上看起了新闻。

    过了大约半个小时以后，朱立诚猛地听见了钥匙插进门锁里面的声音，于是连忙把电视关掉，凝神静听谭艳芸的反应。

    门打开以后，谭艳芸就发现了异常，于是连忙快速往房间里面走来，朱立诚能清晰地听见高跟皮鞋敲击地面的笃笃声由远及近。

    在她到门口的那一瞬间，朱立诚故意大声说道：“谁呀，怎么到别人家里来，也不敲门呀！”

    “妈呀，你吓死我了！”谭艳芸推开门以后，大声叫道，“你怎么这时候就到了，真是吓死人了，我到下面的时候，还特意留心了一下四周，好像没有看见你的车子。打开家门以后，猛地看见窗户全部开下来了，吓我一跳，我还以为遭贼了呢，你怎么事先不告诉我一声，真是被你吓死了。”

    “嘿嘿，我刚才睡觉醒来准备发个短信给你的，后来看电视的，看着看着，就忘记了。”朱立诚不好意思地说道。

    “你都睡过一觉了呀，你什么时候来的，是不是马上还要出去吃饭呀？”谭艳芸嘟着小嘴，不开心地问道。

    “我早就过来了，吃完午饭洗了个澡就过来了。”朱立诚解释道，“我给你发的那个信息是让你中午下班以后，就过来，谁知你误会了，以为是晚上下班了。我也是到过来的时候才意识到这个问题，所以就没有和你再联系。”

    “你也不说清楚了，下午那个老女人没在那儿，我们几个人没事做，就在办公室里面闲聊，真是浪费时间。”谭艳芸的话语中，充满了失落之意。

    “浪费时间，浪费什么时间呀？”朱立诚一本正经地问道。

    “浪费……”谭艳芸刚准备回答，立即明白了过来，朱立诚是寻他开心，于是猛扑上去，粉拳在情郎的肩膀上一阵轻打。

    朱立诚见状得意地笑了笑，然后一把把她搂进了怀里，两人深情地对视了一阵以后，用力吻在了一起。

    过了好久以后，两人才依依不舍地分开了，主要是是朱立诚倚在那儿，身体悬着，所以承受不了谭艳芸身体的重量。

    谭艳芸翻身下来，身子刚落在床上，某狼立即反客为主，重重地把她压在了身下。

    朱立诚看着面红耳赤的谭艳芸，不好意思地说道：“这段时间事情多，有点累了，所以状态不是太好，等休息一下再来！”

    谭艳芸听后，脸上的红晕只向耳朵根部逼去，轻声说道：“你说什么呢，我只要能经常看见你，就很满足了。”

    “是嘛？我一定得好好发挥发挥，要不然又有人说浪费时间了。我好像记得有句俗语怎么说来着，哦，对了，春宵一刻值千金嘿嘿！”朱立诚坏笑着说。

    “不理你了，人家不小心说错了一句话，你就紧抓住不放了。”谭艳芸假装生气地说道，边说边把身子侧了过去。

    “原来你要紧抓不放呀，怎么不早点说？”朱立诚的身子立即贴了过去，并把手从她的腋下伸了过去……

    “你……不要……不要……抓流氓呀！”谭艳芸轻声喊道。

    “我今天就流氓了，你能怎么样？”朱立诚故意沉声说道。

    朱立诚递给她以后，谭艳芸硬是强撑着起身打扫战场，某人看得心疼不已，有心要起身帮她，可对方硬是不让。

    这个夜晚对于谭艳芸来说，无疑是幸福的，静静地躺在情郎的身边，两人卿卿我我，很是快乐。也不知过了多久，只听见呜呜的声音响起，两人对望了一眼，这才想起两人晚饭还没吃呢！

    谭艳芸连忙起床，到外面胡乱买了一些东西，朱立诚则一直在床上就没有起来，这样的待遇让人看后艳羡不已。

    由于之前折腾狠了，吃晚饭以后，两人倒安稳了下来，互相搂抱着看起了泡沫剧。朱立诚其实一点兴趣也没有，但谭艳芸喜欢，也就只有陪着了。

    谭艳芸正看得津津有味之际，耳边居然想起了鼾声，扭头一看，只见某人已经呼呼大睡，轻笑两声以后，她也关了电视，紧挨着朱立诚的身子躺了下来。

    两人这一觉睡得都非常踏实，直到闹钟响起才猛然惊醒，朱立诚看了看身边的佳人，不由得一阵心动，不过看看时间实在是来不及了，于是只有恨恨地作罢。谭艳芸并不知情，偏不断在其身前晃悠，搞得他更是难受不已。

    下楼找了一个早点摊吃了两个包子，一碗稀饭以后，两人就上车出发了，和以往一样，在到田塘镇的岔口处，朱立诚把谭艳芸丢了下来。虽说这般做派，显得有点不近人情，不过也是不得已而为之，相信她能理解的。

    朱立诚在心里默默地念叨着，随即用力一踩油门，桑塔纳向着市区狂奔而去。

    到了办公室以后，曾善学正在忙着打扫卫生，猛地见到朱立诚进来了，连忙问候了一声老板好。

    等他进了办公室的门以后，曾善学的心里就翻起了嘀咕，今天老板怎么来得这么早呢，还满脸的倦态。这想法他也就在心里稍微闪了闪，是绝不会把他说出来的，那样的话，岂不是脑袋被门挤了。

    曾善学连忙为朱立诚泡了一杯浓茶，让他提提神。

    朱立诚接过曾善学泡的茶以后，随口问道：“善学啊，昨天后来有点事情，我就没有过来，有没有什么事情？”

    “老板，昨天下午倒是没什么事情，三点多钟的时候，潘市长的秘书李樵过来了一趟。我问他有什么事情，他说潘市长找您有事，我说您去泯州开会了，他也没再说什么，就走了。”曾善学言简意赅地说道。

    “哦，我知道了，要是他今天再过来的话，你把他请进来。”朱立诚边说边拿起了办公桌上的文件。

    “老板，我知道了，您要是没什么事情，我就先下去了。”曾善学说道。

    朱立诚看着他点了点头，曾善学转身出了办公室的门。等曾善学出去以后，朱立诚把手中的文件放了下来，弹出一支烟来，然后点上了火。

    他搞不明白潘亚东的秘书过来会有什么事情，要是因为工作上面的事情的话，他完全可以打个电话过来。现在让秘书特意过来请，却又不说清楚什么事，而且昨天到今天都没有打电话联系一下，这倒真是透着那么一点怪异。

    朱立诚一下子还真猜不出来潘亚东的葫芦里面卖的什么药，不过他倒也不急，相信很快就会知道结果的。

    朱立诚这样的疑惑没有持续多久，大概十多分钟以后，曾善学就敲响了朱立诚的门，然后大声说道：“老板，李秘书过来了。”

    “哦，请他进来。”朱立诚回答道。

    李樵进门以后，恭敬地问候道：“朱市长，早上好！”

    “李秘书，你好，你可是稀客呀，一大早过来有事？”朱立诚放下手中的文件，客气地问道。他没有晾李樵的意思，说白了，他只不过是一个小小的秘书，还真不够格看常务副市长的脸色。上次虽让曾若涵上门去狠狠为难了一番对方，那不过是为了打狗给主人看，希望潘亚东不要再在谭艳芸身上动什么歪脑筋，说白了，那是醉翁之意不在酒。

    “朱市长，您好，市长让我问您现在忙不忙，要是不忙的话，他想请您去他的办公室一趟。”李樵毕恭毕敬地回答道。

    “好，我知道了，我把这两份文件看完，就过去。”朱立诚干脆地回答道。

    “那您忙，我就先过去了。”李樵勾着腰点了点头说道。

    不知为何，李樵站在朱立诚的面前总觉得有些许压抑之感，按说两人的年龄相仿，容易亲近才对，而现在李樵的感觉，站在朱立诚面前的感觉并不亚于站在潘亚东跟前，这倒是一个非常奇怪的现象，一下子还真让人捉摸不透。        

