    第277章277这梦是不是也太灵验了点

    罗香香被抓后，那是抵死不认的。

    和岛那边的联系，这可是大罪，一旦认了，那可是要被毙的。

    可架不住那些人指证，铁证如山，她想抵赖也抵不掉。

    这个时候，罗香香的罪名基本已经定下，一个死是逃不掉了。

    不过刘正知道传递消息的是她后，可是调查过的，这个罗香香和林楠那是八竿子打不着的，不知道她为什么就针对林楠了。

    还有，这罗香香人际关系也简单，又是从哪里知道林楠就是给他们公安提供线索的人？

    刘正好奇，就审罗香香了。

    罗香香想着，反正都要死了，说不说都一样，干脆就说了。

    罗香香告诉刘正:“之所以能知道是林楠给你们提供的线索，是我做梦梦到的。”

    刘正听后，一脸你看我像傻子吗的表情。

    罗香香说:“不管你信不信，我就是做梦梦到的，除了梦到这个，我还梦到程黎以后会发达。”

    “本来先前我堂姐就要给我介绍程黎的，但我没要，做梦梦到后，我就有些后悔，对付林楠，有部分原因也是因为这个。”

    刘正……

    无语了，就因为做个梦，就对人家下手的。

    不过她这梦是不是也太灵验了点啊！

    刘正审问了罗香香好几遍，罗香香都这么个说法，刘正就没办法了，只能相信她的说辞。

    然后罗香香就被带下去处置了。

    罗香香死后，刘正就把这个审讯结果跟林楠说了，林楠听了表面惊讶，其实心里什么都明白的。

    罗香香的事情过后，林楠又把精力投入到办厂上面了。

    林千帆不愧是机械天才，林楠不过就给他一本书，他看了两天，又实际操作两天，就愣是把那台半成品发电机，给弄成了成品了。

    然后还非常嘚瑟的告诉林楠，再给他零件，她还能组装出一台来。

    正好他们两台机器呢，这发电机功率，一台也就能维持一台机器。

    再者白翔那边承诺的机器也还没到，两人就又去云市那边淘零件去了。

    这发电机既然是在云市机械厂找到了，那么那里肯定有材料的，所以两人直奔那里。

    之前就交易过的，所以这次也是轻车熟路，又用了将近五百公斤的芋头，换齐所有零件。

    等第二台发电机组装好，白翔那边的机器也刚好到了，虽然都拆成零件了，但也挺多的，所以是林千帆开着拖拉机去拉回来的。

    拉回来是又开始忙活，因为这可是面条机，还得想想怎么才能让它变成粉条机。

    不过林楠想，这大概也是难不倒林千帆的，他连发动机都能整出来，这面条机改粉条机，应该也是没问题的。

    果然，林楠猜的没错，林千帆鼓捣两天后，两台粉条机就新鲜出炉了。

    虽然不是全新的，但也是这十里八村独一份的，不止轰动整个前进公社，就是其他公社，那也是闻迅而来，只为一睹真假。

    最恶心的是公社之前那个领导，来看了他们的机器后，居然说他们没有通知他就私自办厂，这机器得没收。

    没收之后拿去干什么，不用想，肯定是拿去给他之前所在的公社用。

    (本章完)

