    第92章 海神缘相亲大会(下)与回归

    一盏盏灯光亮起，全部三十一名女生之中，足足有二十五盏灯亮起，距离全部亮起只差六盏灯。

    这六个没亮的女生要么看林先不爽，比如戴云儿、舞朵丝，要么单纯的看不上林先这种类型的。

    因为有林先搞事情，第一环节男生们没有展现出自己一点东西，所以这第二环节完全变成了选秀节目，长相变成了决定因素。

    长得帅的亮灯多，长相不行的只能黯然离场。当然也不尽然，比如小胖子…现在是大胖子的徐笠智在伙伴和心爱的叶星澜的帮助下有惊无险的度过了这一劫。

    而这被差不多所有认为最不可能成功的胖子却成功的在海神缘相亲大会上被美女抱得而归。

    相反，身为人生赢家的乐正宇还是如原著一样痛失良机，惨败而归。

    谢邂没有变化，成功的靠真情感化了原恩夜辉，成功成为一枚合格的妻管严（狗头）。

    最后还有唐舞麟，因为没有像原著一样和娜儿、古月牵扯太深，所以最后被一群女生争抢时，无奈选了语出惊人的戴云儿，谁叫唐舞麟是真的做了对不起别人的事呢。

    咳咳，扯远了，现在才进行到第三环节呢。这一环节，主要是给男生一个展现自我和表白的机会。

    “二见钟情环节继续，下一位是……”唐音梦停顿了一下，然后她的目光就落在了林先身上，“五十二号。有请。”

    没错，林先是五十二号。如果不是林先出场太过高调震撼，本来第一环节是最后出场的。

    脚下七色彩云飘动，林先的心跳也随之加速。

    虽然两人的关系已经默认在一起了，但是林先觉得自己差她一个告白。

    对面，一双双妙目盯视在他身上，看着这全场最为英俊的青年。十八号娜儿的目光在注视，十七号古月也在不知不觉间抬起头来。

    “转眼间十多年过去了，我还记得我们第一次见面，在我处于茫然无措时，你就像星星燃烧天空，像花坠落在春天，像大雪覆盖冬天，你也这样，点亮了我所有的世界。从那时我就下定决心想拯救你，想带你逃离苦海。”

    林先顿了一下，继续说道，“可惜我失败了，命运让我们不得不分开。虽然我知道我们能再次见面的，只是再见时却是一个全新的你，另一个你，真实的你。凭借着自己的血脉，我成功的和你搭上了话，可是渐渐的我发现了你心里的沉重，你肩膀上的担子。我想和你一起承担这份压力。可是我知道我不行，我并没有办法解决。

    日子就这样一天天的过去了，我渐渐熟悉了你的存在，慢慢的发现了自己已经不是单纯的馋你身子，而是真正的喜欢上了你。

    可是这份喜欢我不敢说、不能说，因为我知道说出口时，就是你离开的时候。因为一道鸿沟还竖立在我们之间，想要跨过它，必须想到一个两全其美的办法。”

    “很庆幸在某个压力之下，我想到了。终于我可以光明正大的和你在一起，已经没有谁能阻止我们。虽然我们的关系在别人眼中已经是一对了，但我还是觉得自己差你一个告白，所以我来了，来到这里，在这个日子里，我想要大声的对你说一句话。”

    血脉开始沸腾，林先呼吸开始急促，最后深吸一口气，大声吼道，“因为爱，我要的，仅仅是在你身边。如果你也爱，我就要你也在我身边。那些将与你一同走过的所有路，那些将与你一同看的所有风景，那些羞涩的，心动的，所有提问与回答，所有瞬间里的你，我都爱。古月娜，我爱你！”

    七色彩云回飘，林先回到了自己原本的位置。

    他说的是谁？这个疑问出现在绝大多数人脑海之中。而对面的女生们，很多人心中却都升起了一个同样的念头，不是我？古月娜是谁？

    十八号女生眼中闪烁着明灭不定的神光，而十七号女生看上去纹丝不动，但她脚下的荷叶，却荡起了一圈圈涟漪。

    此刻她们的心里只有一个想法，他，知道了？！

    不论她们在怎么想，二见钟情环节还在继续，每一名留下来的男生都在展现着自己，表达着感情。很快，这插曲频现的第三环节终于结束了。

    蓝木子和唐音梦对视一眼，唐音梦道：“海神湖上海神缘，相亲大会进行到了这个时候，已经过半。但我必须要说的是，真正的大会却是从现在这一刻才开始。所有的男生们，你们可以祈祷了，接下来的第四环节，将决定着你们是否有抱得美人归的机会。”

    蓝木子点了点头，“是的，马上将要开始的，就是历届海神缘相亲大会上最为激动人心的时刻，第四环节，三生有缘。最终的结局，在这个环节之中至少会决定超过百分之七十。所以，我要提醒诸位海神仙子，你们都要慎重选择，因为一旦选择了，可就不能再更换。所以，看清你们自己的内心，不要做出让自己未来后悔的事情。”

    女生们表情不一，但眼神却都变得专注起来。

    在这一环节，女生们都慎重了起来，这可不像亮灯那样随便了。

    所以选择林先的只有两个女生，也只能有这两个女生，十七号和十八号女生，也就是被内院学生们称为龙枪女神的娜儿和新史莱克七怪的领军人物古月。

    当娜儿毫不犹豫的扑入林先怀中时，林先仿佛听到了一大片玻璃杯具掉到地上的声音。

    “哥，你是什么时候知道我们是一个人的。”娜儿悄咪咪的在林先耳朵旁边咬耳朵说道。

    “第一眼看到古月的时候，心告诉我的。”林先表示我总不可能说我是看了剧本吧。

    “算你过关！”娜儿嫣然一笑，向他吐了吐舌头。

    古月就更显得平静，深深的看了一眼林先，就静静的站在林先的身边，就像是过去一样，坚定的站在他身边，相信未来也是一样的。

    后面的就没什么好说的了，古月一到，林先就驾驶着七色彩云牌AE86，放着逮虾户的BGM，直接溜之大吉。

    至于第五环节抢亲，谁tm会和你抢自己的老婆哦，直接跑路不就行了，虽然又不是打不过。but……林先看到了云冥双目像要喷火一样，还是赶紧走为上计。

    …………

    待海神缘相亲大会结束后，林先和大家伙正式的告别后，终于踏上了归途。

    此次一别，又不知何时在见。林先深深的看了一眼史莱克学院，最终还是消失在空气之中。

    ?  ?求收藏！求推荐！求月票！求打赏！

    ?      什么支持都求！

    ?      大佬们，拜托了Orz。

    ?      这对我真的很重要(*/w＼*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

