    第1259章被攻略系统绑定了（45）

    看过花费明细后，顾烟手心都是汗水，脸色惨白，之前的庆幸早就不见了。

    怎么会这样？

    怎么会呢。

    这才多久啊，她怎么不知不觉将大半寿命都耗尽了？

    顾烟此时终于明白，攻略系统004潜在的危险了。

    她又想起了最近已经很久没有收到攻略任务，其实她大部分寿命都是用在她的美貌，演技，还有幸运上。

    “004，为什么攻略任务越来越少？”

    攻略系统004：【这个我就不知道了，或许是江雾找到真爱，系统检测到攻略几乎不可能，就不怎么发布任务了。】

    攻略系统004确实不知道，他自己都觉得只有他一个系统。

    如果千雁在这里，可能会给顾烟答案。

    确实和攻略系统004说的差不多，江雾和盛岁已经在一起，不希望有其他的攻略者来打搅，发布的任务自然是越来越少。

    顾烟脸上依旧没有恢复血色，这么说她其实不用陷得这么深的。

    她沉浸在欲望中，早就忘记任务不任务，只知道系统商城里面的物品对她有很大的作用。

    凭借这么物品，她获得了无上的荣耀，被无数人喜爱者。

    她好像已经走不出来了，即便没有那些任务，她也走不出来了。

    她猛然想起了很久前收到的一条消息，赶紧找出那部旧手机，终于翻到了那条消息，连忙回了一句话：现在还来得及吗？

    千雁早就没有关注顾烟，自然注意不到她的消息。

    但世界意识·淮一直关注着，他和千雁说：『顾烟回了你消息，问你还来得及不？』

    千雁看到了顾烟的话，也回了一句：你要剥离系统？

    顾烟看到居然还有人回应，很是高兴地说：剥离系统后，一切会恢复到原样吗？

    如果能，她愿意的。

    千雁顿时明白顾烟的意思，也觉得她过于天真，回道：不会，系统拿走的东西不会回到原样，你已经通过系统获得了许多。

    顾烟愣住，果然不能了吗？

    顾烟手发着抖发消息：如果剥离了系统，我会怎么样？使用了系统商城里面的东西，会不会还回去？

    千雁：不会。

    顾烟稍微松了一口气，不会，那就是她所有的东西还在，只是还剩下二十年的寿命。

    她望着镜子里的自己，突然想起系统商城里面有些东西是有时效性的，脸色突然一变。

    比如，这副年轻美丽的外表，完美的身材，瓷白娇嫩的肌肤。

    一旦时效性过了，除非继续购买物品维持，否则她将永远无法恢复现在的样子。

    她愣在原地，一时不知道如何抉择。

    『看来她很犹豫。』

    千雁：“很正常，没有几个人能接受从高处跌入泥潭。不放弃系统，会在巅峰荣耀中死去。放弃系统，将会很快摔下来，被所有人看见她的狼狈。不过这样一来，至少还剩下二十年，还是有机会做点其他的事，只要想得明白余生不会太艰难。”

    顾烟怎么选择，千雁并不在意，也不会同情。

    她是有机会的，不是和原主那一世一样没得选。

    (本章完)

