
    第674章天赋灌顶？

    辰申面色一沉：“怎么？有将令却不从，这就是你们骁骑军的素质？”

    此言一出，骁骑军顿时臊红了脸。

    副将李德志急忙抱拳赔罪：“将军有令，属下等绝不敢抗命！大家只是……只是一时间没反应过来。”

    “哼！其实你是想说，本将这道命令下的很古怪吧？”

    也不等对方表态，少年再度开口，语调铿锵：“从现在开始，我的每一道军令你们必须无条件服从。这是当我的兵最基本的要求。”

    “要是有谁自认为做不到的，现在就提出来，本将允许你们离开骁骑大队，回到帝都营寨养清闲。”

    全场鸦雀无声。

    “有没有人？我劝你们好好考虑清楚，这可是一次难得的机会。”

    辰申面色如水，语气也恢复了常态，不冷不热不近不疏：“放弃的人可以回帝都，既不用涉北疆之险，又不必在本将的麾下、遵守一些稀奇古怪的命令，何乐而不为呢？”

    短暂的沉默后，副将李德志率先开口：“别人我不知道。但想让我李德志当逃兵，没门儿！”

    旋即，这汉子猛地调转马头，面向骁骑军中的袍泽，恨铁不成钢的怒哮：“妈了个巴子的！咱们都是辰老将军一手带出来的兵，我瞪大眼睛看着，谁他娘的想当逃兵？”

    虎目精光四射，让骁骑军们脸上火辣辣的。正如辰申所言，他们迟疑，只是因为不懂这则将领的意义何在？但并不是想存心抗命。

    而后，李德志再道：“时下，辰申将军便是咱们的总帅。他的命令，我等理应无条件遵循！”

    话音落地的同时，他率先紧闭双眼，收敛魂识入体，以身作则。

    其余众兵将也纷纷效法，尽管心中依然存有疑惑，可在执行力方面，却丝毫不打折扣。

    茫茫两万人，闭目凝息。

    歃血卫们因为不清楚自家少主究竟如何打算的，因此也都静默无言。

    狭长的峡谷，除了时不时响起的几道马噗声外，再无旁音……

    “很好，无人抗命不遵，也无人当逃兵，本将很欣慰！”少年说罢，足尖轻点马蹬，整个人纵身飞向那排成一长队的骁骑军。

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    “啪！啪！啪！啪……”

    辰申挨个从他们的肩头踩过的同时，每行至一人，他都会用手掌，在骁骑军兵将们的天灵盖处按一下。

    踩着肩头从第一名跑到最后一名后，这少年身形一旋，又踩着他们的另一边肩膀往回走。

    只不过这次，辰申换了左手，拍打的部位也从天灵盖换成了后脑勺……

    “靠！这是在干嘛？”

    “踩我们的肩就算了，还拍我们的头？他姥姥的，总帅把咱们当成啥了？”

    “以前听过传言，说辰老将的嫡孙是个傻子来着。他该不会是犯傻病了吧？不然谁会这么胡闹……”

    骁骑兵将们心思云动，想啥的都有。

    就连歃血卫见到辰申如此奇葩的行为，都不禁悄声议论——

    “二长老，你能看得出少主这是在干什么吗？”六长老辰亦儒花眉暗蹙。

    “老夫也看不透啊……”

    辰奇兵喃喃：“不过据我了解，少族长自打回家族以来，从未做过无的放矢之事。他这么做必有他的道理。”

    须臾，辰申走完了一个来回，重新跨上赤兔：“好了，都睁开眼吧。”

    “我知道你们心中依旧对本将的做法很疑惑，甚至是怨怼。但本将很欣慰，你们还是遵从了我的命令。”

    “不过正因为你们做到了令出必行，本将该恭喜你们才对！”

    “恭喜？却不知喜从何来？”一名百夫长下意识的脱口而出。

    “对，恭喜！”

    辰申猛一点头：“因为我刚才对你们施展了秘法：潜能灌顶。如果当时你们之中有任何人不尊将令、稍有抵抗之心，本将潜能灌顶的效果就会大打折扣。”

    “潜能灌顶？这是怎么个意思？”

    玄能灌顶他们倒是听说过——

    修者以气渡气，把自身修为疏导至承继者的体内，以此手段能瞬间提升被灌顶者的修为。

    这法子虽是快速提升修为的终南捷径，快捷却也有它的弊端：留在承继者体内、并能将之纳为己用的玄气，只有百分之一左右。

    可方才，辰申只是在他们肩膀上走了一个来回，顺便拍了拍脑袋，半点玄气都未曾过继……

    众人越发疑惑。

    “老王你见识多，以前可曾听过潜能灌顶？”

    “从未听过。修者的潜能，几乎生来就已定型，怎么可能被灌顶？”

    “是啊，听起来挺玄乎的……”

    听着众人的议论，辰申心头窃笑：“嘿嘿嘿，废话，你们听过这词儿才怪呢！这是哥瞎编乱造的。”

    面上，这少年却始终神情肃穆。

    他压了压手止住众人之口，继而开口道：“简单地说，就是本将已经使用特殊手段，激发了你们每个人的潜能。”

    “短则三天，长则一周后，你们每个人的修为境界都将大幅提升！”

    此言一出，众军哗然。

    辰申却置若未闻，依旧自说自话：“这个手段是本将修炼的功法自带奇效，一生也只能用一次，而且最多只可对两万人施展。”

    “我可以负责任的告诉你们，本将的天赋灌顶，不仅仅针对你们自身，就连你们的胯下坐骑都得了好处。”

    “最多一周后，你们的战马都将晋级为不弱于汗血宝马的存在，体质战力堪比中阶巅峰玄兽！”

    这牛皮都快吹破天了！顿时引得众兵将诧然。

    “什么？天赋灌顶的说法我信，可、可灌顶后，连咱们的战马都能堪比汗血宝马？这未免太扯了吧！”

    “完了完了……我就说咱们的主将犯傻病了。”

    “可是看他神情，似乎半点不掺假啊……”

    不光是骁骑军们不信，连自家族人构成的歃血亲卫都满面疑光：“连坐骑都能进化？这怎么可能！”

    辰奇兵白眉大皱。

    作为歃血卫中的一员，他们此刻所乘的，正是辰申从大夏王处讨来的汗血宝马。

    对于这种天生良驹的牛叉之处辰奇兵早已亲身体验过了。

    再看骁骑军的战马，虽也不是凡品，但与汗血宝马根本没得比……
