    本卷结束！！！撒花撒花~~~~~

    咳咳，虽然可能很多不玩舟游的人可能会看的云里雾里的，但是相较于之前几卷的氛围来说，因为骨王道具的变态，所以是个很少有人死掉的一卷。

    甚至连都没有明确的反派的定义……除了内卫。

    是还算美好的篇章吧……

    在原先的设计中，其实应该是让佩罗罗奇诺因为感染者的恐怖袭击而感染，然后铃木悟陷入了立场的摇摆中……最后决定只身加入整合运动寻求答案。

    随后和留在巴别塔的小琪诺，在不清楚的情况下产生了对立，因为铃木悟的失误导致其病情加重，最后陷入了虽然收集了【造物之主】，但是只能救小琪诺和佩罗罗奇诺中的一个人的状况。

    偏偏在这个时候，巴别塔和整合运动的立场不同要打起来了……

    铃木悟在绝望之中救了小琪诺，因为好兄弟他自己的意愿放弃了好兄弟，随后做出了和鲁路修一样的选择，以自身的绝对强大来逼迫感染者、非感染者联合。

    最后死在小琪诺的剑下……

    于是泰拉大陆的感染者和非感染者就进入了开始互相理解的阶段……原本的设计是这样的，是铃木悟【有无敌的力量，但还是什么都做不到】的牺牲的史诗。

    但是~唉~谁让我们这个余烬大佬是以大佬阶段进的聊天室呢？所以就变成了这样摧枯拉朽的情况……还好有余烬在呢~

    哎呀，这次，还有之前，似乎暗示了好多【余烬以萌新状态进入聊天室的话，会发生什么】的事情呢，再这样下去被猜出来什么就不好了……

    ……

    总之，明日方舟篇完美结束~哦哦哦哦哦！！！！

    接下来就是四宫辉夜的那边了，可能会是很长的一卷，要先水四宫辉夜这里的日常，然后轮回小队开始搞事，最后就是四宫辉夜的蜕变与进入主神空间……

    最后余烬，先在主神空间那里带辉夜一段时间，再之后的事情，就要看她自己了。

    大家只管期待着吧~

