    两个小时后。

    “说实话，有些时候我也忍不住在想，我们这样是不是对的。”

    刘雪菲凝视着陈元，明媚的眼眸中满是神情。

    “但每次一见到你，我就像是入魔了一样，无论怎么样逃都逃不开，只能在你手上乖乖就范。”

    陈元对此深有体会，不由得跟着叹了口气。

    “其实我也是这样，大概这就是我们之间的吸引力吧。”

    休息够了之后，陈元便站了起来：“现在样品也拿到了，我可能得走了。”

    刘雪菲也跟着坐了起来，眼神里流露出恋恋不舍以及一些小抱怨。

    “这么快？就不能多陪陪我吗？”

    陈怨念摇了摇头：“我也想这样，但我不能继续耽误你的时间了，你也有自己的事情要忙，对吧？”

    陈元说中了刘雪菲的软肋，毕竟她也是实打实的女强人，有着自己的企业和生意要经营。

    虽然这样的相聚和男女之欢让人欲罢不能，但人总是要回到现实的。

    于是，刘雪菲也只能有些暗淡的苦笑：“也对，那我送你下去吧。”

    来到研究大楼门外之后，刘雪菲还有些不舍。

    “这次你回去之后可别再像之前一样忘了我了，有时间的话也可以多来我这里坐一坐。”

    陈元郑重的点头：“放心吧，我会记住的，走了。”

    看着陈元驱车离去，刘雪菲的心里顿时有空落落的起来。

    尤其是一想到下次再见到陈元不知道是什么时候，这种落差感便让刘雪菲更加失落。

    这一边，陈元已经带上了所有的美肤水样品，准备带回村去给其他人试验一下，而且人选陈圆圆心里也早有定数。

    但陈元同样在想着刚刚和刘雪菲之间的亲昵关系，想到了自己的心动。

    察觉到这点之后，陈元下意识的摇了摇头，试图让自己清醒一些。

    毕竟他和刘雪菲之间更类似于一夜情关系，只是随着时间推移，现在这层关系正有进一步发展的趋势。

    至于这对于两人来说究竟是好事还是坏事，陈元自己都没法判断，想来想去，还是只能决定暂时将这件事情抛诸脑后。

    至于送美肤水的对象，陈元第一个想到的，自然就是林倩儿。

    即将回到村子的时候，陈元给林倩儿打了个电话。

    “还真难得见你主动联系我，出啥事了？”

    林倩儿的声音透露着几分担忧，而陈元则忍不住笑道：“难道我只有出事来了才会打电话给你吗？我这趟回来可是打算给你送礼物的。”

    陈元的话提起了林倩儿的兴趣：“礼物？什么礼物？”

    “现在说出来的话不就没神秘感了吗，你现在在哪？我给你送过去。”

    “我在村委会。”

    确定了林倩儿的具体位置之后，陈元开车直奔村委会。

    停在村委会门口的同时，林倩儿也早就在这里等着陈元，脸上满是期待的笑容。

    现在村委会这边没别人，陈元也不用担心两人之间的亲密关系会曝光，一下车就拉住了林倩儿的手。

    “你干什么呀，要是被别人看到了可怎么办？”

    林倩儿羞涩的急忙想抽手回去，不过这一次陈元可不会给她机会。

    “怕什么嘛，就算被看到了也没事。”

    看着陈元调笑的表情，林倩儿忍不住叹气。

    “怎么会没事，你现在可是整个落雨村乃至云山镇的大人物，要是被人看到和我在一起，肯定会有人谣传你的成名和我有关系，到时候你可就麻烦了。”

    一想到林倩儿这种时候竟然能还在为自己做考虑，陈元内心就忍不住一阵感动。

    “放心，不会有人这么说的，到时候就算有，我也要让他们把话咽回去，相信我。”

    陈元一边保证，一边从身后拿出了精美包装好的美肤水。

    “顺便，这就是送你的礼物。”

    林倩儿早就被礼物勾起了好奇心，现在一拿到手的瞬间便兴奋的忍不住观察起来。

    “我现在能拆开吗？”

    陈元点了点头：“当然可以，拆开看看吧。”

    等林清儿拆开包装，看见里面的美肤水后，果真露出了惊喜的表情。

    “谢谢你，陈元，我很喜欢这个礼物。”

    林倩儿深吸了一口气，随后有些不敢相信的口吻道：“说实话，我之前还以为你是那种直来直去的男人，没想到竟然也有这么细腻的一面，知道送女孩子这种礼物。”

    眼见礼物起到了意想不到的好作用，让陈元也高兴了起来。

    “只要你高兴就好，那样我以后还会准备更多礼物的。”

    林倩儿高兴之余，又被陈元撩了这么一下，顿时芳心暗动。

    趁着四下无人，她踮起脚来，飞快的在陈元嘴角吻了一下。

    但就是这一吻，让陈元愣了几秒，随即回想起了之前和林倩儿的激情时刻，让他忍不住一把抱住了林倩儿。

    “倩儿......”

    陈元火热的呼唤让林倩儿的身体同样起了反应，但她最终还是保留了理智。

    “等等，现在不是时候。”

    陈元喘着粗气：“那咱们可以换个地方。”

    林倩儿轻轻摇头：“不是，我是说，我马上就要走了......”

