
　　蓝鲤在壕沟对面看着直播，用耳麦扩音为游客们做着同声传译：“园长说，和老虎一起祝大家中秋节快乐！”

　　游客们纷纷兴奋喊道：“园长，也祝你们中秋快乐！”

　　有小朋友道：“饲养员姐姐，也祝你中秋快乐！我在你们动物园了解了很多知识！”

　　周围的游客真诚附和道：“是啊，你们工作人员都辛苦了！”

　　一名带着孩子的中年游客竖起大拇指，夸赞起来：“这些动物在你们的细心照料下过得这么好，长得身体健壮活泼可爱，给我们带来了很多欢乐，还增进了知识，很感谢你们！”

　　“以前节假日都宅在家很无聊，现在放假就喜欢来动物园玩！”有打扮活泼青春的女生笑意盈然道。

　　蓝鲤有些紧张，不迭道谢道：“谢谢，谢谢大家的喜爱！”

　　方野在娇娇和冰糕吃肉的时候坐在它们中间的草地上，像个温柔的老父亲，慈爱地看着它们吃肉，左摸一下娇娇的脑袋，右摸一下冰糕的脑袋。

　　娇娇很快就把鲜嫩的牛肉吃完了，舌头舔了舔盘子，脑袋往他怀里拱，庞大的身体压到了方野的腿上。

　　露出雪白柔软的肚皮，仰着头漂亮的眼睛一眨不眨注视着方野，大爪子塞到嘴里挠了挠，可能是在剔牙缝里的肉，姿态娇憨。

　　看上去心情挺愉快的！

　　方野揉了揉娇娇的肚皮，笑道：“怎么样，月饼好不好吃？”

　　扒拉了两下娇娇的耳朵，俯身张开双臂搂住她宽厚的脖颈，脸和娇娇毛茸茸的脸颊贴着蹭了蹭，“mua”亲了一口，娇娇也趁机舔了一下他的脸。

　　方野感觉脸上一阵麻还有点疼，扯了扯嘴角揉了揉脸：“诶呦，又舔我帅气的脸！不是说好不舔脸吗，我的脸皮可是很薄的！”

　　游客们看着这一幕，又是赞叹又是羡慕：“哇，吃手手，大老虎也这么可爱！”

　　“露着肚皮，这说明老虎对园长非常信任！”

　　“哇，还和园长亲了一口！老虎和人都好有爱啊！”

　　“果然都是猫科动物，几百斤的大猫撒娇起来也和小猫咪一样！”

　　“娇娇真的好漂亮，好可爱，我这个大猫控看着都要流鼻血了！好想去撸一撸啊！”

　　“别去，看到老虎的爪子了吗，一巴掌下去脑袋就没了。”

　　“一时不知道是羡慕老虎还是羡慕园长！我也想试试园长的膝枕是什么感觉，看老虎的样子好享受啊！”有几名漂亮的女生一脸羡慕，询问蓝鲤道，“小姐姐，能问一下你们园长的联系方式吗？”

　　蓝鲤心中一下警铃大作，果断拒绝道：“不行的，我们园长的联系方式不能随便给人！”

　　鼓着脸走到了一边，气呼呼地想着，可恶，来动物园不好好看动物，竟然贪恋园长的帅气！

　　冰糕也把肉吃完了，“哇啊啊啊”扯着嗓门要抱抱，非常活泼地一跳跳到娇娇的肚子上，顺着就要往上继续跳到方野的肩上。

　　方野把它抱起来，同样“mua”亲了脸颊一口，看着它洁白的皮毛赞叹道：“冰糕越来越漂亮了！”

　　现在冰糕两个月大，从肩部到腿部的被毛换了一遍，新毛上的黑纹比原来颜色更深了一些，白毛还是一样的雪白，但是看上去变得更有光泽，手感更加柔顺厚密了。

　　不过脸还是小奶虎稚嫩可爱的脸庞，尚看不出大老虎的威风凛凛。

　　揉了揉冰糕圆溜溜的小肚子，感叹道：“诶呦，最近是不是又重了点，再这么长几个月就没法把你这么轻松抱起来了。”

　　冰糕现在的体重为5.6公斤！

　　接下来每个月都会长几公斤，等长到半岁的时候体重差不多在30公斤左右，然后会迎来一个更快的生长发育期，一岁的时候应该就有100公斤了。

　　……

　　等给动物们送完月饼，饲养员们开始了开心问答的活动。

　　活动主要集中在几个区域，刚进动物园的广场，竹林旁边的休息区，狼馆的洞穴入口前！

　　这几个地方人流大一些，而且地段开阔。

　　虎馆其实也是举办活动很好的地点，不过那里是提交画作的地方，络绎不绝地有游客来提交画作，欣赏画作进行投票，

　　包括小熊猫馆也是一样，展馆面积本来就比较小，还有人坐在前面画画，再同时进行问答活动就太乱了。

　　广场这边是由何逸飞主持，身前已经聚集了上百名游客。

　　一些刚入园的游客看到这边聚集的人群，好奇地询问着周围的人：“咦，这是干啥呢？”

　　被问的游客热情道：“问答活动！”

　　对活动感兴趣的人就留下来看热闹，不感兴趣的人就继续前进参观了。

　　何逸飞举起手中的一叠卡片，开启耳麦扩音，微笑着说明游戏规则：“非常简单，我手里举着的是画着各种动物的卡片！

　　等会我会随机抽出来一张举起来，抽到什么就会提问相关动物的问题，你们看到我抽出卡片来就可以举手，谁举手最快我就点谁回答问题，当然，只有回答正确问题才能得到奖励！大家明白了吗？”

　　游客们声音杂乱不齐，但是很热闹地回答道：“明白了！”

　　何逸飞补充了一句：“对了，别人回答问题的时候不要干扰哦。”

　　看向手里的一堆卡片，像是游戏王抽卡一样，突然“唰”地抽出来一张孔雀的，展示给游客们。

　　很多游客都不管抽的是啥，一直紧紧盯着何逸飞的手，他的手刚一动就把手举起来了。

　　反正先举手就对了！

　　参与这种活动最重要的就是一个快字，举手速度要快，举得要高，气势要足！让主持人觉得一定要选自己才行。

　　何逸飞目光扫视了一圈，看到一个高举着手，又蹦又跳非常积极的小男孩，手指了过去，笑道：“这个穿着白衬衫的小朋友这么热情，那就你来回答吧！”

　　“耶！”小男孩一握拳头，非常激动！

　　何逸飞看他大概上小学的年纪，于是提问道：“孔雀会飞吗？”

　　游客们顿时嘈杂地议论起来，有人信誓旦旦道：“孔雀肯定不会飞啊，不然这为啥敢不用栏杆关着放在草坪上？”23sk.Com

　　“会飞啊，我上次亲眼看到过的！”

　　何逸飞再次提醒道：“咱们其它不回答问题的人不要干扰啊。”

　　游客们这才稍微安静下来。

　　小男孩挠挠脑袋，似乎有些为难：“会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第199章 娇憨可爱大猫咪免费阅读。https://xs.23sk.com 