    雨水时节，天公作美。

    此季多晴，偶有蒙蒙细雨，万物回暖，土壤松动，正是播种好时节，永安各处田间地头，皆有百姓翻地撒种。

    城隍土地庙笼罩范围内，灵炁温润，只要没有洪涝干旱，便是一年好收成，而于荒野播种，稻谷根本争不过野草。

    永安军府依旧忙碌。

    莫怀闲先去看了看军营和炼器坊工程进度，随后将最近情报汇总，塞入竹筒，绑在小白脚上。

    越发神骏的小白振翅而起，飞向东部群山。

    天色阴沉，细雨蒙蒙。

    山峦林海如同笼罩在薄雾之中，越发朦胧。

    群山外侧，莫家大批工匠在矿脉周围忙碌，一座座临时工坊被搭建而起，护卫布置明哨暗哨巡逻，更有族中高手潜藏。

    小白从铜矿上空飞过，前方密林深处十里外空地之上，军营火把闪烁，几口大锅水汽翻腾。

    一声鹰啼，振翅而落。

    王玄喂了点肉干，随后掏出情报查看。

    莫家提供情报，并州西北附近会每日送达，而整个大燕的情报，则会于月底或月初汇总，如今正是三月出头。

    “二月十六，燕皇孤独宏命太子巡视各地，督促开荒，以解决工部玄铜矿不足一事…”

    “怀州，血衣盗突袭各地村庄，掳掠人口…”

    “通州，须弥宗数百护法金刚下山，配合府军严查各地暗藏黑山教淫祀…”

    “滇州，太一教数名高功赶到，与各法脉世家突袭超级妖巢，不料对方以瘴气蛊虫布下大阵，数番斗法不分胜负，疑似巢中有化形老妖…”

    “北疆冰雪长城急报，黑渊冰原有大星坠落，夜如白昼，蛮族部落异动，神威大元帅霍钰派高手前去刺探…”

    “山海书院王夫子拜见晋帝秦宣，欲撮合燕晋皇族联姻…”

    王玄皱眉陷入沉思，大燕各地乱象已显，看来燕朝怕南晋趁火打劫，率军度过九曲天河，才想出和亲之策。

    不过谁都知道，联姻只是笑话，恐怕那山海书院的王夫人另有秘密任务。

    还有这血衣盗，既修炼人丹之术，掳掠人口做什么？

    难道要绑回去当口粮？

    估计又有什么阴谋，永安虽小却不得不防。

    至于并州，则暂时安稳。

    安泰县府军由六合阴阳门控制，他们有不少风水地师，接连发现数个矿脉，还找了个地炁汇聚的山谷布下大阵种植灵药，一时间占据风光。

    相较而言，永安的小矿已经无人在意。

    而在山阴那边，江湖人士探查后山山脉，虽斩杀不少潜藏山贼，但宝藏的毛都没见一根，已经有人放言，是萧家在拿他们当枪使…

    至于山阴府军，萧家的萧云楼则派了手下分别前往渠城和永安，想要达成同盟，共同应对血衣盗威胁…

    收起情报后，王玄提笔写了封简信，嘱咐莫怀闲派人放出鹰隼，时刻注意周边动静，防止血衣盗偷袭。

    至于山阴那边，炼器工坊少不了萧家秘料供应，交好便是，但若对方有什么请求，必须先通知自己…

    处理完公务后，张横大步走来，眼中满是担忧拱手道：“大人，今日有雨，山中不免阴气上升，妖味变淡，您这孤身一人…”

    “无妨。”

    王玄微微一笑打断了他的话，“阿福靠的是耳朵，下雨反倒对我有利，你和丑佛儿看守军营，若有异常，我会令小白传信通知。”

    张横无奈点头，“那大人千万小心。”

    ……

    密林深深，细雨蒙蒙。

    嗖嗖！

    两道黑影于大树枝干上穿过，形如鬼魅。

    王玄手提铁枪，身背弓箭，在树干之上灵活跳跃，眼神凌厉扫视四方。

    阿福也如影随形跟在身边，六只耳朵不停抖动，而在苍穹之上，小白则遍观周围林海动静。

    独身一人，探查速度明显加快。

    他此行目标很明确，就是排除隐患。

    东山矿脉关系到府军未来，即便有莫家族老守卫，也不能疏忽大意，无论妖巢鬼穴，还是山贼血衣盗，都要想办法清除。

    不知不觉，天色渐黑。

    细雨依旧断断续续，山林幽暗，阴气升腾。

    “嘻嘻…”

    鬼火盘旋，古木老藤间窸窸窣窣，黑影闪烁。

    荒野之中就是这样，动物死后残魂机缘巧合便能依附山石碎木，久而吸收月华变成魑魅魍魉，性喜追逐生魂。

    “汪汪！”

    一声凶狠犬吠响起，鬼火黑影瞬间消散。

    王玄肩膀架着鹰从林道中走出，抖了抖兜帽上的雨，冷眼望向四周，随后找了个树荫下的干燥之地。

    点燃篝火，烤上剥皮的野兔，不一会儿便油脂滴答，香气四溢，阿福趴在旁边，吐着舌头直流口水。

    “急什么，里面还未烤透。”

    王玄哑然一笑，掏出羊皮地图借着火光勾勾画画。

    从地图上可以看到，东部群山与西北龙脉分支连成一线，又有高耸雪峰与山阴附近山脉连接，近五分之一的空白处，已做了各种标记。

    王玄心中微微一叹，相较人族聚集地，这荒野实在是广阔。

    自己有小白阿福相助，一路行来各种小妖精魅数不胜数，根本顾不上理会，只能粗略探查。

    好的一点是，并未发现妖巢痕迹。

    当然，矿藏灵宝什么的，也同样发现不了。

    这些东西通常隐秘，连他这能粗略观炁的眼睛也同样无法察觉，唯有那些擅于此道的人，才能找到蛛丝马迹。

    不过在他计划中，未来必然要挑出人手组成搜山军，专职寻找矿藏秘宝，探查敌情。

    过了一会儿，兔肉烤熟，王玄先是喂了小白阿福，随后从腰间掏出酒葫芦，一边吃喝，一边查看天道推演盘。

    《大燕武备总要》，推演进度16%。

    看来这东西果然一般，不到两周就能完成。

    随后，王玄又看向《血煞锻体术》。

    这门功法，隐藏着巨大秘密。

    大魏皇帝李援，曾借此席卷天下，后又实行残酷清洗，只留下残卷，王玄前些天测试过，即便以如今声望，推演完整也需一年半。

    且不说如今乱象纷呈，根本不可能花费大量时间推演，而且王玄还隐约有种感觉，完整版的《血煞锻体术》一旦出现，就会引来巨大麻烦。

    但想强军，必然要改良残缺。

    好在天道推演盘可以融合功法，他已经让莫家去搜罗各家锻体术，以及气血相关的秘术，定能弄出一门绝技。

    最好，还能形成限制不外传…

    就在这时，阿福突然竖起耳朵看向远处，口中呼噜作响。

    “有人？！”

    王玄伸手一挥，篝火顿时熄灭，随后眼神森冷望向东南。

    阿福听到那便十里外有异动。

    这种荒山野岭，

    是山贼，还是血衣盗？

    王玄毫不犹豫腾身而起，在林中飞速穿梭，不一会儿便有所发现。

    只见森林外半山坡上，一座巨大石庙被枯树老藤包裹，半截镶在山壁之中，门口的石像隐约能分辨出山魈模样。

    阴庙…

    不，是真正的山神庙！

    王玄有些错愕，没想到竟发现这种东西。

    传闻大魏时，封神术还能敕封山神河伯，只不过后来乱世失传，也让人族领地一次次龟缩。

    这段典故莫怀闲曾向他说过，大燕各地有时能找到山神河伯庙宇遗迹，不过经常被邪祟占据。

    而眼前这座庙，黑暗中却隐隐传出火光…

