    一顿早餐吃完。

    陈羽就被白夜拉进了训练场。

    林飞鸿他们也跟着进来了。

    走到训练靶前，看了看靶心处，白夜回头盯着陈羽。

    “这家伙真的可以击中？”

    “一个晚上的变化就这么大？”

    看着陈羽，白夜有些震惊。

    这差距，着实让他都感觉受不了了。

    不是一般的大。

    而是大的惊人！

    将训练靶立好，白夜走到了陈羽的面前，如变魔术一样，将枪交给了陈羽:“来，再试试！”

    陈羽接过枪，同一时间发动全能感知。

    “嘭！”

    一枪迅速爆发，子弹飞驰而去。

    几人的眼睛死死地盯住了一百米处的训练靶，几乎连眼睛都没有眨一下。

    “啪——”

    子弹正中靶心，一枪，大圆满。

    “卧槽，牛批啊！”

    看着这一幕，林飞鸿都忍不住爆了一句粗口。

    白夜都愣住了。

    不可思议地看着陈羽。

    几双眼睛看着他，简直不敢相信眼前的一幕。

    一枪，直接命中。

    那昨天下午的训练是怎么回事？

    我在做梦？

    还是这小子……故意隐藏？

    也不像啊！

    可怎么一晚上的变化就这么大？

    哪里出问题了吗？

    白夜:“再开一枪！”

    “嘭！”陈羽没有废话，扣动扳机，再次开了一枪。

    子弹飞射，一枪，再次命中靶心。

    嘶——

    两枪命中靶心，这可就不是运气的原因了。

    这绝对的实力啊！

    “小陈，昨天的训练，你怕不是故意的吧？”回过神来，林飞鸿看着陈羽问道。

    白夜也看着他，罗洪和小许也看着陈羽。眼神里充满了好奇。

    “哪里，这都是昨晚训练的好。”

    陈羽回道。

    训练的好？

    白夜:“……”

    合着我教你是给你添麻烦了？

    “队长，我已经没问题了。”陈羽看着白夜道。

    “再来试试这个！”

    白夜咬咬牙，再次从空间袋子里拿出了一把枪。

    冲锋枪！

    小型的。

    不过比起手枪，也大了不少。

    纯黑色的枪身，枪管都是黑色的，是特殊金属，摸着很有质地感。

    看着怀里的冲锋枪，陈羽一脸懵逼。

    “用这个？”指着自己的鼻子，陈羽还是有些不敢相信。

    “嗯！”

    白夜点了点头。

    “这是最新式的魔兹冲锋枪，也是特训枪械训练的武器。”

    “好吧。”

    听着这话，陈羽点了点头。

    既然是特训之中要使用的武器，那他没说的。

    “这是弹匣的位置，一次性可以装三十枚子弹，扣动这里，后坐力很强，最好抵住肩膀，可以连发，也可以单发，扣动这个，就是连发……”

    白夜给陈羽讲解了一下，很快，陈羽就明白了。

    白夜:“来，试试。”

    “嗯。”

    陈羽点了点头，深呼吸一口气，扣动扳机。

    “嘭！”

    肩膀抖动了一下，后坐力的确很大。

    子弹飞速射出，在全能感知中，陈羽依旧能够洞察子弹的运行轨迹，不过这一次，这一枪，并没有正中靶心，打在了三环的位置上。

    冲锋枪的准确度和手枪不一样，两种不同的枪械，就算动用全能感知，陈羽也需要适应。

    “可以啊！百米三环，这成绩够够的。”林飞鸿竖起了大拇指道。

    白夜:“继续训练，争取枪枪命中靶心。”

    “是！”陈羽点了点头。

    “你们先出去！”白夜看着林飞鸿几人说道。

    听着白夜开口，林飞鸿他们点了点头。

    跟着便离开了训练场。

    “嘭！”

    紧握冲锋枪，陈羽再次开枪。

    在全能感知的控制下，第二枪，精准了许多。

    一旁的白夜就看着他，没有出声打扰。

    开完一枪，陈羽瞅了瞅白夜，明白了他的意思。

    扣动扳机，继续开枪训练。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    训练场上，陈羽一口气开了三十枪，刚好将一个弹匣的子弹全部打光。

    战绩沛然。

    前十五枪，基本上都在百米二环和三环跳动。

    后面的十五枪，命中靶心。

    一枪不拉！

    白夜都看的很满意。

    “你小子，昨天是故意的吧你？”看着陈羽，白夜开口说道。

    “呵呵……”陈羽笑了笑，没有说话。

    这一下，白夜更肯定了。

    再次给陈羽装好了满满的一弹匣的子弹，看着陈羽:“这一次，试试连发！”

    “行。”陈羽点了点头。

    切换了开关，嘭嘭嘭！！！

    连续开枪。

    五六枚子弹前后向着训练靶射了去。

    不过连发的准确度就降低了。

    只命中了百米四环的位置。

    陈羽也不气馁，连发的准确度本来就低，成绩下降，很正常。

    再次扣动扳机，哒哒哒！！！

    枪口直冒蓝色火光，火蛇喷涌，子弹相继射出。

    比起第一次连发时，又进步了一点点。

    三环到二环。

    白夜:“继续！”

    陈羽得令，扣动扳机，枪口的蓝色火光再次冒出，火蛇喷涌。

    ——

    就在陈羽疯狂射击的时候，别墅外，一辆黑色轿车驶进了别墅。

    车门打开，一男一女从车上走下来。

    而其中的那名男人，正是两三天前来过的天神队队员。

    跟着那名中年男人的是一名少妇。

    一身黑色职业装，完美地将魅力展现出来。

    一男一女下车，径直走到了别墅大门，而此刻间，林飞鸿他们也注意到了这两个人。

    看着一男一女，林飞鸿几人的脸色瞬间一变，急忙开门。

    “白队长在没在？”

    一进别墅，领头的中年男人直接问道。

     “在呢！”林飞鸿点了点头。

    中年男人:“那就请白队长出来一下，有重要情况谈论。”

    “好好好，二位先坐，我马上就去叫队长出来。”林飞鸿连连点头，跟着便向着暗门而去。

    一男一女也跟着坐下来，罗洪见状，分别为两人沏了一杯热茶。

    ——

    “哒哒哒！！！”

    枪口蓝色火光闪耀，陈羽连开了数枪后，满脸的舒服。

    还别说，这种连发冲锋枪用起来是真特么爽啊！

    这一下，陈羽明白了为什么电影里那些人喜欢抱着枪直接突突。

    尤其是冲锋枪，这滋味，十个男人九个都喜欢啊！

    “叮叮！！”

    刚刚打完一弹匣的子弹，突然间，一阵叮叮声响起。

    暗门打开，林飞鸿走进了训练场。

    “队长，来了！”

    “什么来了？”

    听着这话，白夜一脸懵逼道。

    “是天神队的人，这次来了两个，说是有情况要和你说一下。”看着白夜，林飞鸿开口说道。

    “天神队！”白夜脸色一变。

    白夜:“人在哪里？”

    “就在大厅。”

    “训练就到这里了。”听完之后，白夜回头看着陈羽道。

    听着这话，陈羽也随之将冲锋枪交给了白夜。

    不过天神队的人来了，这倒是让他很好奇。

    毕竟，现在他也清楚了这个特殊小队的实力。

    绝对的王者啊！

    白夜离开了训练场，陈羽和林飞鸿也跟着走了出去。

