    断天刀君与顾恒生相视而立，两人沉默了很久。

    “问你一个问题，能够回答我吗？”

    站的越高，越是会发现这个大世不简单。

    以前帝路的五大禁地全都隐匿，从未插手过人世间的纷争之事。

    这一世因西州荒海惊现仙路的痕迹，打破了世间固有的平衡。

    “说来听听，看我能不能回答。”

    断天刀君点头道。

    “落天渊内的存在，你可认识？”

    落天渊的最深处，必定隐藏着大秘密以及盖世存在。

    顾恒生一想到自己的剑意深入到了渊底，便被一股未知的力量吞噬了，便不由得生出了凝重之色。

    听到这话，断天刀君沉吟道：“说真的，我不知道。”

    见断天刀君的认真神情，顾恒生没有心生怀疑。

    以断天刀君这种层次的人物，完全没有必要对顾恒生撒谎。

    “你不是在落天渊待了上万年吗？”

    顾恒生继续问道。

    “当初为了修炼刀道，想尽办法要躲避大道。

    之后，我发现待在落天渊之内可以有效的隐藏自己的行踪，方便修行。”

    “那时候我感知到了落天渊内有未知的恐怖存在，但没有阻止我。

    而后，我花费了多年的时间在落天渊的侧壁开辟出了一方秘境。

    如此一来，我与落天渊深处的存在井水不犯河水，相安无事。”

    “直到今日，我也不知道落天渊深处的存在是何人。”

    断天刀君何曾不想打探清楚这件事情呢。

    很久以前，断天刀君曾想深入到落天渊，可惜未等断天刀君付诸于行动。

    脑海中冒出来了一个念头，自己只要深入落天渊，怕是会有极其不好的事情发生。

    思量许久，断天刀君打消了这个想法。

    “共处一地上万年，你难道就不好奇吗？”

    帝路五大禁地，到底隐藏着什么秘密，为何能够遮掩大道呢？

    猛然间，顾恒生想到了西州荒海。

    难道……荒海无道，大道不可侵入其半寸。

    帝路五大禁地的情况虽然与西州荒海有些差别，但多少有些相似之处。

    “这世间的秘密太多了，好奇又能如何？

    追寻真相的前提是，你必须要拥有相匹配的实力。”

    断天刀君看的很开。

    “说的有道理。”

    顾恒生同意刀君这个观点。

    正因为实力不足，顾恒生才没有选择以身犯险。

    等到他逆天证道以后，一切的谜团自然而然的便会解开。

    到了那时，顾恒生会亲临大世星空的尽头，询问三师兄诸葛昊空，揭开诸多的秘密。

    “你我之间有一场未了的战斗，没有忘记吧！”

    断天刀君道出了自己真正的来意。

    “自然没有。”

    顾恒生不会小觑断天刀君：“时间、地点，你来定。”

    “你刚试探了墨竹林，多少有些损耗，我不会趁这个时候与你一战。”

    要战，就要堂堂正正的一战。

    乘人之危的事情，断天刀君从来都不会做，于道心有害。

    更何况，如果打败的不是顾恒生最完美的状态，那么又有什么意义呢？

    断天刀君转头望着远方，郑重其事：“三年后，帝路三十三重天。”

    “好，三年后的今日，我一定会赴约而战。”

    顾恒生点头说道。

    断天刀君留下了一道笑容，转身离开了。

    苍茫大地，只剩下顾恒生一人。

    断天刀君为何要将战场定在帝路三十三重天？

    因为万年前断天刀君与三师兄诸葛昊空争夺证道的契机，便是在三十三重天血战。

    那一战，刀君一刀斩破了三十三重天，霸道无双。

    可惜，断天刀君终究是败在了三师兄的手里。

    这成为了断天刀君心中的一根刺，万年不消。

    这一次，断天刀君希望在三十三重天战胜顾恒生，将昔年的无敌道心寻回。

    若真让断天刀君成功找回了自我，怕是要逆天证道啊！这一世出现了很多的变故，实力强大的人，谁会没有野心呢？

    当顾恒生再一次现身之时，已经到了万葬山脉。

    万葬山脉之底，顾恒生与雪帝遥遥相望。

    “怎么想到来我这里了？”

    雪帝素手轻轻一拨，纷飞的大雪瞬间静止了。

    “过来看看师伯。”

    顾恒生鞠躬行礼。

    雪帝一步步的朝着顾恒生走了过来：“你剩下的时间不多了。”

    “约莫百年，足够了。”

    顾恒生弹指一点，本就静止的雪花又开始飘舞了起来。

    见此，雪帝微微眯起了双眼，伸手触摸着一片晶莹的雪花。

    顾恒生的道法，或多或少可以影响雪帝布下的秘境。

    这一点，倒是让雪帝甚是诧异，无疑证明了顾恒生对红尘道的理解到了一个极高的层次了。

    “你如果红尘合道，实力要比现在强得多。”

    顾恒生真要选择走红尘道的话，雪帝猜想顾恒生未来的成就肯定不会弱于自己，甚至更强。

    “红尘合道，可否成仙？”

    顾恒生反问一句。

    顿时，雪帝愣住了，陷入了沉默。

    这个问题，雪帝没法回答。

    要是雪帝认为红尘合道可成仙，为何千百万年来没有一个人成功呢？

    要是红尘道不能成仙，无疑是将自己的道路给否决了。

    因此，不管是哪一个答案，都会影响雪帝的道心。

    “你小子敢给我下套？”

    雪帝面若冰霜，轻挥衣袖，卷起千堆雪。

    顾恒生微微拱手，行礼道：“师伯多想了，我并无此意。”

    雪帝能够看出顾恒生并没有说假话，冷哼一声便作罢了：“百年内要是没有完成约定之事，我一巴掌拍死你。”

    别以为顾恒生现在拥有了一战大帝的实力，就可以无视雪帝了。

    只要雪帝愿意，大不了多费些手脚依旧可以镇压顾恒生。

    雪帝，可是与浮生墓主同时代的人物。

    诸多的时代以来，雪帝与浮生墓主较量，难分胜负。

    可想而知，雪帝的实力已非大帝可比。

    “师伯，多谢了。”

    望着雪帝渐行渐远的身影，顾恒生发自内心的道了一句。

    雪帝恍若不闻，走到了万葬山脉的深处，不在理会顾恒生。

    为何顾恒生要感谢雪帝呢？

    

