
    第1712章吓死他们{四更}

    澳城赌王？凤家的人？有钱人啊。

    叶天龙眼睛瞬间亮起来，但还是哼出一声：“你说是凤霸天就凤霸天啊，我还说我兄弟是比尔呢。”

    “再说了，你如果真是凤霸天的女儿，我怎么没有听说过你呢？”

    他悠悠补充一句：“还有，就算你是赌王的女儿，他肯拿三亿美金赎你？赌王可是十几个子女呢。”

    叶天龙还望向沈天媚流露询问，沈天媚也摇摇头，她对凤家还算熟悉，但确实没见过这疤痕女孩。

    “听没听说过我不重要，重要的是，我是真的，以及我爹肯给你三亿美金。”

    疤痕女孩冷冷出声：“我叫凤语嫣，这是我爸的电话，这是我的玉佩，你随时可以核实我身份。”

    她对着叶天龙说出一个号码，随后又从脖子取下一个玉观音。

    叶天龙一看玉观音就知道她所说八成是真，这玉观音不仅是帝王绿，做工还异常精细到位。

    这玉观音，至少值个一千万。

    “核实什么啊……救人一命胜造七级浮屠。”

    叶天龙把玉观音直接揣自己怀里，随后微微偏头：“今天遇见是缘分，你就跟着我们撤离吧。”

    在沈天媚娇笑小男人一如既往无耻时，叶天龙就给凤语嫣一把枪，让她跟着自己出去。

    凤语嫣眼皮跳了一跳，很是鄙视叶天龙的行径，但最终什么都没有说，拿着枪跟他向外面走去。

    八十多名记者相视一眼，随后喊叫一声，一窝蜂向叶天龙他们追去。

    叶天龙不带他们离开，难道他们不会跟着叶天龙走啊？

    “你们大爷——”

    叶天龙扭头一看，后面黑压压一片人群，刚要郁闷骂一句，却见前方有一个乌军士兵从草地爬起来。

    俨然是一个受了重伤还没死去的敌人。

    “砰！”

    没等叶天龙出手，只听旁边一记枪响，凤语嫣一枪爆掉对方的脑袋。

    叶天龙微微一愣，随后竖起大拇指：“干得不错。”

    他很欣慰，凤语嫣有那么两下子，那撤离就不会成为累赘，三亿美金赚起来也就容易多了。

    整个监狱都被血洗了，所以叶天龙他们撤离很是迅速，顷刻就到了监狱门口。

    三辆吉普车已经停在门口，雪狼看到叶天龙身边黑乎乎一片人群，满脸惊讶：“这么多人？”

    “他们自己跟过来的。”

    叶天龙把沈天媚和凤语嫣塞入车里，随后手指一点监狱几辆军车：“你们要活命，自己开车跟上。”

    八十多号人一窝蜂上了三辆军车，还抓着各种武器高度戒备。

    这些占地记者虽然被关押了一个星期，但体能和战斗力还是高于一般人，所以一时不会掉队。

    “这个人又是谁？”

    雪狼看着凤语嫣喊出一声：“不是只救沈小姐吗？”

    叶天龙按着耳麦回应一句：“这是金矿，别废话，开车走人。”

    “呜——”

    就在这时，前方忽然驶来十几辆军车，车子两侧还有三百多名黑人士兵，很多人跑得气喘吁吁。

    他们手里拿着各种各样的枪械，还有几把砍刀，跟监狱守军完全不是一个档次，但是人多势众。

    特别是晚上这个时分，黑人士兵的肤色让人生出错觉，五六百人压过来，就是千军万马涌动之感。

    八十多名记者见到黑人士兵来了这么多，顿时惊恐地尖叫不已，司机一踩油门掉头就跑了

    “别跑，别跑！”

    叶天龙吼叫一声：“回来，回来！”

    话音之中，三辆军车跑得更快，嗖嗖嗖就向远处冲去，希望黑人士兵包围前冲出去。

    只是他们的幻想很快破灭，冲出三百米不到，另一个路口也涌现两百多名黑人士兵，堵住他们去路。

    在黑人士兵的喝斥之中，八十多名记者一枪未发，丢掉枪械抱头求饶。

    叶天龙止不住暗骂一声：废物。

    见到两边都被敌人堵住，雪狼旗下的五名狼人纷纷拿出武器，对向了黑压压的人群。

    远处，负责接应的一支小队，也悄悄端起了火箭筒。

    沈天媚见状低呼：“天龙，怎么办？退回监狱防守？”

    雪狼也是头皮发麻：“对方来的比我们想象要快，我们弹药只剩下两成了，很难干掉这八百人。”

    凤语嫣冷冷出声：“就是死，也要死在冲锋路上。”

    “啧，世界这么美好，动不动就死，多没意思。”

    叶天龙呼出一口长气，随后扭扭脖子打开天窗：“不用担心，对方虽然人多，但都是乌合之众。”

    “只要我吼出名号，他们就会落荒而逃。”

    凤语嫣冷冷出声：“不吹会死啊？”

    “等着吧。”

    叶天龙大笑一声，随后双手一拉天窗跃出，动作利索窜入监狱，很快，他又折了回来。

    只是手里多了七八颗绑在一起的脑袋。

    在黑人士兵端着枪上前时，叶天龙忽然窜前一步，枪口一抬，三名端着火箭弹的家伙身躯一震。

    接着，他们脑袋开花，一头栽倒在地，死得不能再死。

    干脆利落的枪法，不仅引得黑人士兵神经绷紧，枪口齐齐高抬吼叫，心里还多了一抹凝重。

    在对人要开枪的时候，叶天龙忽然跳到车上，吼叫一声：“叶天龙在此，不怕死的给我上来。”

    声如巨雷，响彻两边的黑人士兵队伍，不少黑人闻之，心神猛跳。

    太响亮了，真跟炸雷一样。

    “叶天龙？”

    在凤语嫣不置可否的时候，黑人队伍却是一阵呼吸停滞，无数人目光震惊盯向车顶上的叶天龙。

    叶天龙这三个字，放在昨晚，在场的黑人还没几个知道，但现在，是没有一个人不知道。

    那可是单枪匹马杀入总统府的人，连正规军都被他团灭的主，他们怎么会不认识呢？

    黑人士兵艰难喊出一句：

    “叶天龙？”

    “你是叶天龙？”

    “他真是叶天龙！”

    他们顶着叶天龙审视，枪口不知不觉低垂。

    “黑曼拉被我杀了，哈哈图被我救了，监狱是我最后一站。”

    叶天龙声音很是洪亮：“一百多名守卫也全部被我杀死，你们不怕死的，就给我上来。”

    此话顿时引得一片哗然，很多黑人望向死寂的监狱和浓郁的血腥，再度无形相信了叶天龙的话。

    “砰砰！”

    接着，叶天龙双手一甩，七八颗脑袋抛入黑人群中，顿时吓得他们狼狈后退，以为是什么炸弹。

    看到是血淋淋的脑袋，还是监狱几个大人物，黑人士兵又是一声尖叫，对叶天龙的恐惧越发浓郁。

    叶天龙吼叫一声：“给你们一个机会，滚蛋，不然我就撕了你们。”

    下一秒，他一按身上的雄鹰战衣，整个人马上升高三米，居高临下，体积看起来也变大了不少。

    “天啊，他变大了！”

    “天啊，他会飞。”

    “他眼睛变红了。”

    “他指甲变长了。”

    “快跑，快跑！叶天龙要杀人了。”

    人群中，有人刻意掉落了军刀或者枪械，随后发出惊慌害怕的声音：

    “大魔头叶天龙要杀人了！”

    “手撕鬼子的叶天龙来了，杀了将军的叶天龙来了！”

    “赶紧跑啊，不然没命了。”

    “叶天龙要吃人了，快跑啊。”

    原本包围上来的队伍，一番此起彼伏的喊叫后，几十个黑人哇哇直叫丢掉刀枪，转身就向原路逃跑。

    他们不仅冲撞了队形，还让队伍人心更加惶恐，随后就跟感染瘟疫一样，不少人跟着跑了起来。

    他们一边跑，一边跟着喊：“快跑啊，叶天龙来了，叶天龙手撕鬼子了。”

    与此同时，队伍冒出十几股白烟，迷蒙着众人的视线，也让他们更加慌乱。

    站在后面的黑人一头雾水，但听到叶天龙三个字，又看到同伴死命奔跑，他们也跟着撒腿跑路……

    “砰砰砰！”

    叶天龙趁着这个机会，一口气射出了八枪，直接把八名要下令阻挡的黑人军官毙掉，接着吼叫一声：

    “杀啊——”

    八百多人嗷叫了一声，掉头就跑……

    凤语嫣和沈天媚她们直接懵比了。
