    苦海中，一轮宛如大日般的赤金色的珠子悬浮在天空中央，周围环绕着上千根五光十色的道痕，其中，一种状似透明的道痕数量最多，达到了一千之数。

    何秋看着苦海叹了口气，虽然仙窍已经融入了苦海中，并且将苦海扩大到了九百万亩的地步。

    但他却有些忧愁。

    并不是融入仙窍对何秋的苦海有什么坏处，而是现在他的苦海台上，导致他迈入彼岸境界的难度增大了不知多少倍。

    不过好处对他来说更大。

    就算是仙台修士，也没有何秋这么辽阔的苦海，使得何秋现在已经算是走上了单一秘境的修行之路，战力绝对不能以普通的神桥修士待之。

    “太阳真经中有关于单一秘境的修行之法，或许我应该一边尝试突破道宫秘境，一边修炼轮海秘境？”何秋感觉这个想法很有诱惑力。

    毕竟他的苦海现在相当于已经被建好的一群城市，只差有人居住就可以运行起来。

    修行难度不知比他自己辛苦扩大苦海降低了多少倍。

    只要他按照太阳真经继续修行，将苦海中的仙元转化为太阳神力，就能很快地掌握住这份至少堪比大能的力量。

    而且突破大帝时，就需要除了仙台秘境之外的四大秘境一起冲击仙台秘境。

    轮海秘境现在越强，对证道的好处越大。

    何秋尝试着运转太阳真经，一颗青提仙元发生着微小的变化。

    丝丝太阳神力从仙元表面飘出，飞向太阳珠底下的神泉。

    “单纯的神力增长速度便比我自身修炼要快了将近五十倍！”

    何秋心中震动不已，心神望向那一百三十多颗青提仙元。

    这哪是青提仙元？

    这明明是无上宝药！

    按照刚才的神力转化数量，何秋心中计算了一番，发现一颗青提仙元仙元便能抵得上一万斤纯净源。

    而且由于青提仙元本身就属于何秋，比之纯净源来说，炼化成太阳神力要容易不少。

    青提仙元是六转蛊仙的仙窍才能产生的一种用于催动仙蛊的能源，本身并没有任何威力，只能作为单纯的能源。

    而一颗青提仙元便能转化为充斥整个仙窍的元气，可见青提仙元的质量到底有多高。

    虽然青提仙元本身没有任何属性，但却能被何秋转化为太阳神力。

    “青提仙元没有属性？”何秋意识到了什么，顿时大喜过望。

    《混沌天功》中有着太阴神力的修炼之法，应该是叶凡为了混沌体叶仙修行过程中更好体会混沌之意而加上的，虽然比不上真正的《太阴真经》，但也勉强够用，只不过因为他的太阳之体，导致修出的神力都会带有一丝太阳之意。

    之前修炼的《青木功》便是如此，本来是一部蕴含生机，延长寿命的功法。

    却被何秋的太阳之体练成了极为霸道的不纯净太阳神力。

    若是贸然修炼太阴神力，何秋的神力必然会发生难以预测的变化，大概率会对苦海造成不可逆转的伤害。

    正因为如此，何秋本来只是借鉴《混沌天功》中的道理，希冀在大圣阶段创出独属于自己的经文。

    而青提仙元虽然和纯净源作用相差不大，但却又有些本质上的差别。

    纯净源要想被转化为神力，必定会先被何秋肉身锁吸收，不可避免的会带上一些太阳之体的特征。

    青提仙元却不同，它本身就属于何秋，而且并没有受到太阳之体的任何影响，何秋完全可以借助青提仙元直接修成太阴神力。

    何秋参悟《混沌天功》已有了一些成果，所以他现在想要尝试通过观察太阳神力和太阴神力相互碰撞后的反应来进一步研究混沌体。

    ………………

    叶凡望着何秋的房间，心中有些犹豫不决。

    “何秋应该算是个好人吧，毕竟喜欢吃烤兔的人怎么会是坏人。”

    给了自己一个理由后，叶凡走向了何秋的房间。

    轻轻推开门后，叶凡看到了何秋正在喝水。

    “何秋，我有些事想请教一下你。”叶凡开门见山道。

    “说吧。”

    “那个，你是不是跟地球有关系？”叶凡试探着问道。

    何秋皱了皱眉头，有些难以理解。

    叶凡是怎么知道他来自地球的？

    虽然此地球非彼地球。

    “你怎么知道的？”何秋没有掩饰。

    “因为你跟我说的话啊，北斗人族怎么会说弱智这个词呢？”叶凡惊喜道，感觉找到了回家的希望。

    何秋仔细思索了一下，终于想到了自己是什么时候说的弱智了。

    他在和叶凡一起烤兔时，叶凡问他为什么直接便向那些弟子下了手。

    何秋回了一句看不惯那些弱智，整天不知修炼，只知道欺凌弱小来找存在感。

    “我的确算是地球人。”何秋没有掩饰，这根本没有掩饰的必要。

    “那你是怎么来到北斗的？你有回去的方法吗？”叶凡激动地问道。

    “我来到这里的方法没有办法复制，也不能用同样的方法回去。”何秋知道回到地球的路，但现在却不想告诉他。

    何秋是为了自己的私心，担心引起剧情太大的变化对他不利。

    而且就算他告诉了叶凡，中州祖庙也不是那么好闯的。

    告诉叶凡地点后，就算告知他那里很危险，但叶凡在以后回家的愿望会越来越迫切，有可能冒着危险提前前去祖庙，那样做是害了他。

    “不知道吗。”叶凡有些失魂落魄。

    不过他早就有了心理准备，很快恢复了过来。

    “若是以后有机会得到回去的消息，务必告诉我，我会付出报酬的。”叶凡对何秋立下承诺。

    叶凡知道他和何秋不过一面之缘，现在就算是同为拙峰弟子，也不能无偿要求对方做什么，他们两人的关系还没有好到这种地步。

    看着叶凡郑重的眼神，何秋心中莫名的有些触动。

    在前世中，叶凡的确是他较为喜欢的一个人物。

    虽然在和其初恋李小曼的感情上有些优柔寡断，但为人的确非常符合何秋的胃口。

    而且前世叶凡父母双亡的悲剧的确让何秋感到很悲伤。

    “回地球的消息我虽然没有，但我还有一门功法，堪称旷古烁今，力压当世所有大帝世家的经文，你要不要和我交换一下？”何秋想要通过提升叶凡的成长速度来补足那差了三年的团聚。

    等叶凡实力足够后，把消息告诉他，这样既不会害了他，还能赚三份报酬。

    功法的报酬算一份。

    消息的报酬算一份。

    最后叶凡见到他的父母，补足了遗憾，再跟他要一份礼，这绝对不算过分。

    毕竟在叶凡心中，跟他父母的命相比，一些不死药、仙金、大帝经文什么的，连垫桌脚的板砖都不如。

