    在苏青梅看来，她瞒着林舟偷偷跑出去，差点遇到了危险，自然是她不对。

    所以她道歉。

    但林舟一样欠她一个解释。

    他为什么不说和沈瑶有过孩子的事？

    其实说起来，这属于林舟的私事，别人也没权过问。

    但这件事压在苏青梅的心里，沉甸甸的，让她很不舒服。

    以她清冷的性子居然也没办法压抑那种奇怪的情绪，现在终于忍不住问了出来。

    林舟愕然：“沈瑶居然连这件事也告诉你了？”

    苏青梅双手紧握，目光冷冽：“是真的？”

    林舟点点头，神情有些黯然。

    苏青梅问道：“你为什么不告诉我？”

    林舟叹了口气：“这件事，我没有告诉过任何人。”

    苏青梅不解地看着他。

    林舟继续道：“那是我和沈瑶结婚的第二年，她的专辑销量不错，通告开始变多，但她发现自己怀孕了，

    陈珏告诉她，这个时候如果被曝出结婚怀孕，她的人气会受到很大的影响，

    于是……”

    林舟点点头，语气低沉：“沈瑶便把孩子打掉了。”

    苏青梅怔住。

    林舟又道：“我知道以后很生气，沈瑶恳求我，说这几年她想好好奔事业，等过几年再要孩子。”

    “离婚以后，我也没告诉任何人，是因为打胎对一个女人来说终究不是一件好事，既然已经离婚了，何必再去揭人伤疤？”

    苏青梅看看他，嗯了一声，没再说话。

    林舟不解：“怎么了？”

    苏青梅摇摇头，“我累了。”走到床边，然后躺下。

    林舟不知道她又怎么了，这时护士进来了，“36号床的家属在吗？去一下医生办公室。”

    林舟答应：“在。”

    苏青梅睁眼看了看他，又闭上眼睛。

    林舟和护士一起出去，对站在门口的周芸道：“你守着苏小姐。”

    “好嘞！”周芸点头，待林舟和护士走远，她跑进病房里，见苏青梅已经从病床上坐起来了，连忙过去问道：

    “青梅姐，你在气什么啊？”

    小助理刚才在外面耳朵贴着门，把两人的话都听了个七七八八。

    苏青梅冷冷看她一眼，最终还是摇摇头：“不知道。”

    “嘿嘿。”周芸都习惯她这样了，笑嘻嘻地道：

    “我分析啊，青梅姐，这个恋爱中的女生呢，肯定是喜欢男朋友对自己毫无保留，没有秘密的，

    她们能接受男朋友过去的情史，但是不能接受自己从别人的嘴里听到关于男朋友的八卦，

    比如林哥这个事哈，你其实并不在意他和沈瑶有没有过孩子，

    你在意的是，这件事是林哥告诉你的，还是林哥的前妻告诉你的，对吧？”

    苏青梅就定定地看着她，周芸很得意：“你看看，我说对了吧？”

    “青梅姐，其实你想啊，离过婚的男人比愣头青好啊，他们知冷知热，懂得体贴人，

    特别是让前妻怀过孩子的，那说明他经验丰富，那方面也没有问题，

    你想想，温柔体贴，身强体壮，技术一流，啧啧，这是捡到宝了啊！哎哟哟！”

    小助理说的起劲，倏地被苏青梅捏住了耳朵。

    “错了错了，青梅姐我再也不敢了！”

    周芸连连求饶，苏青梅这才松开手。

    这时病房门打开，林舟回来了，苏青梅立马躺回床上，闭上眼睛。

    周芸切了一声，就对我凶，在林哥面前就知道生闷气。

    “林哥，医生说什么了？”

    虽然被收拾了一顿，不过小助理还是关心苏青梅的。

    林舟道：“医生说苏小姐的几项检查都挺正常的，只要把炎消了就可以出院了。”

    “那太好了，青梅姐我们很快就能回去了！”

    周芸大喜，回头对苏青梅说道，不过苏青梅依然闭着眼睛，一副要冷战到底的样子。

    林舟以为她真是累了，也没再多说，很快张虹也回来了。

    见苏青梅“睡着”了，张虹和林舟便去病房外面商量关于那个变态的事。

    等两人出去，周芸坐在病床边低声道：“青梅姐你真打算和林哥冷战啊？不至于吧。”

    苏青梅睁开眼睛，咬着嘴唇，不说话。

    周芸摇摇头：“你是没看到林哥回来看到你不在有多担心，你们俩明明就……”

    苏青梅翻身：“我要睡了。”

    周芸无奈，不过她知道苏青梅的性子，也不敢再劝了。

    希望林哥能好好哄哄青梅姐吧。

    很快林舟和张虹进来，两人商量了，张虹去报警，看看能不能请警方调一下医院附近沿途的监控。

    同时为了苏青梅的安全，林舟今晚不但要继续陪着她，周芸也要留下。

    周芸负责跑腿买吃的用的，林舟则负责在病房里保护苏青梅。

    医院里人多事杂，尽量不要给那个变态趁虚而入的机会。

    张虹叮嘱一番，很快离开。

    周芸也出去买晚饭，林舟坐在苏青梅的病床前，看着她那苍白清丽的脸庞，青丝微微凌乱，遮住额头，下意识地伸手替她捋了一下头发。

    苏青梅倏地睁开眼睛，两人四目相对。

    林舟咳嗽一下，收回手：“醒了？”

    苏青梅其实一直在装睡，准确地说是在“冷战”。

    她忽然想起一件事，下了床，把《孤勇者》的词曲谱拿起来递给林舟。

    “怎么了？”

    林舟问道：“哪段有问题？”

    他以为苏青梅是练习的时候遇到问题了，以前雪舟的时候也是这样，孤梅总是在素人站里私信问他唱歌的技巧。

    苏青梅指指谱子，又指指林舟，还是不说话。

    在冷战呢，怎么能说话？

    林舟不解：“什么意思啊？”

    苏青梅瞪着他，转身走到床边，拿起自己的手机摁了几下。

    然后又指指林舟放在桌上的手机，林舟搞不清楚她在做什么，只能走过去拿起自己的手机。

    只见屏幕上弹出一条来自素人站的私信。

    孤梅：“这首歌我不唱。”

    林舟抬头看看苏青梅，见她坐在床边，双手抱胸，气鼓鼓的。

    终于明白了，原来是在生气呢！

    林舟不禁好笑，再次见识到了苏青梅小孩子的一面。

    生气了不跟我说话，就用孤梅给雪舟发私信是吧？

    你怎么这么可爱呢？?

    然后也给她发消息：“你为什么不唱？”

    孤梅：“这首歌你唱，无名英雄主题曲，你参加。”

    ---------------

    【作者的话：给读者老爷们汇报一下，作者是兼职，每天下班后才能码字，所以更新没那么快，请大家谅解！

    但我一定会保证质量，写的有趣，不水。

    这本书是和外站签约然后发过来的，不过不会影响大家的阅读。

    我的大纲有两万字，现在才用了三千字，所以大家不用担心我没有灵感写不下去的情况，我手里还没有一本太监的书，坑品有保证。

    关于更新，每天保底两更，如果下班回家早，会多加一更。

    今天两更，明天周末，保证三更！

    请各位读者老爷千万不要养书，你们的追读对我很重要，拜谢！】

