    <!--go-->    森乃伊顿想到这里，瞳孔微微收缩，那漆黑的眸子里面，流露出了浓浓的震惊。

    “不会吧……”

    森乃伊顿的呼吸都变得急促了起来，他已经隐隐的意识到了一些事情。

    关于三代的事情。

    关于漩涡一族忍者的事情。

    现在看来……

    三代对于漩涡一族忍者的关心，已经有点超过了，关心得太多了，已经关心起漩涡一族的生死了。

    只是……

    三代似乎并不是希望找到漩涡一族的忍者，但并不是将这些血脉保护起来，而更像是要把漩涡一族的血脉给消灭一样。

    这不是简单的问题！

    这是大大的问题！

    森乃伊顿已经说不清楚，三代究竟是什么样的目的，若是要帮助漩涡一族的忍者，那么似乎并不需要那么急，而现在这种急切的感觉，让他已经分不清楚，这么做的目的了。

    似乎……

    漩涡一族的忍者还活着这样的消息。

    对于三代带来的不是喜悦，而是压力，还是非常大的压力，达到了可以让整个暗部都跟着送死陪葬。

    “呼……”

    森乃伊顿想着想着深吸了一口气，他忽然觉得这个事情并不是现在看起来的小事，而是在这样的事情之后，隐藏着一个大大的秘密。

    这个秘密就跟漩涡一族的忍者有关！

    甚至于……

    还跟三代有关！

    “伊顿大哥，你在这里盯一下，我觉得村子的忍者已经顶不住了，我需要再配置一个结界。”

    青羽直接丢下一句话，随即立即蹲了下来。

    他从忍具袋里面拿出一张张的白纸，将这些白纸放在里面上，随即向着其中注入查克拉。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    这些白纸在被注入查克拉之后，依次响起一道道的蜂鸣声，这样的操作被森乃伊顿尽收眼底，他很想仔细看看青羽是怎么操作的，可以他又没有办法将注意力完全放在青羽的身上，他必须要注意外面战争随时可能会出现的情况。

    一时之间。

    森乃伊顿感觉到不少的忍术向着他的身上喷过去。

    有土遁。

    有火遁。

    也有水遁。

    这些遁术在打在四紫炎阵上面的时候，引起了一道道的波澜，虽然没有破开四紫炎阵的封印，但是很缺少了一点点的力量。

    木叶的一个接着一个的死去。

    不知不觉间。

    在森乃伊顿的注视之下。

    赶往前线来的木叶村的忍者，已经只剩下寥寥数人了，几乎都已经阵亡了。

    到了现在这个时候。

    四紫炎阵已经吸引了岩隐村忍者的注意力。

    这些人身上迸发出来的忍术，一个个碰撞到四紫炎阵上面，可以均是被忍术反复切割，已经可以看得出了，木叶忍者给他们的压力已经不那么大了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，这里居然还有一个龟壳！”

    “木叶村的忍者通通都该死！”

    “现在我们不能让他直接离开吧……”

    “这个结界挺厉害的！”

    “我们现在一起发力，就可以破开这个封印！”

    “……”

    一道道岩隐村忍者的议论声不断的响起，这些声音被青羽听得清清楚楚，甚至于已经不加掩饰了。

    这就说明……

    木叶村的忍者们已然是无法给岩隐村忍者带来什么威胁了。

    紧接着。

    这些岩隐村的忍者立即向着四紫炎阵聚拢过来，他们要要一举将这里的封印破开，然后杀死封印里面的两个人。

    “这个封印是那个少年弄的！”

    “这样的人对我们来说，留着就是大大的后患！”

    “我们必须要尽全力将他们都杀死！”

    “没错！”

    “现在我们就合力把这个封印破开吧！”

    “……”

    这些岩隐村忍者的议论声音，已经变得决然起来，他们非常确定，不能将青羽留下，否则以后再跟木叶村的忍者继续战斗的时候，这个结界可能会议一种更新的方式出现在这里。

    说罢！

    这些岩隐村的忍者几乎没有任何的迟疑。

    他们快速的向着四紫炎阵发动了攻击，碰撞的声音变得更加沉重，没有那种激情的对轰。

    “就快要完成了！”

    青羽立即摆出一种初次使用这了封印术的感觉，把旁边的森乃伊顿说得一愣一愣的。

    “再给我几分钟！”

    青羽快速的将这几张纸拿在质量，随后向着同在结界里面森乃伊顿看过去，顿时与森乃伊顿对视在了一起。

    “伊顿大哥，这里就交给你了，我感觉四紫炎阵可能要被打破了！”

    青羽非常急切的说出了这些话。

    其实。

    四紫炎阵不会被这些人打破了！

    这种等级非常高的封印术，别说是这些岩隐村的忍者了，就是以前青羽在看动漫的时候，那可以连三代都能困住的封印。

    这些人再怎么努力都不可能破开结界。

    不过。

    青羽还是配合了一个演出，假装不知道自己的实力有多么了的厉害，没有直接去暴露了实力。

    “没问题！”

    森乃伊顿立即点了点头，都他说话的时候，连他自己都没有注意到，他跟青羽说话的语气，已经渐渐的发生了变化。

    似乎不是他是前辈。

    而是青羽是前辈！

    一时之间。

    森乃伊顿几乎将全部的注意力，都放在了结界上面，那些岩隐村忍者的不断攻击，以及青羽刚才的话，让他误以为四紫炎阵就快要破碎了。

    当然。

    这种错觉是青羽故意营造出来的。

    他就是要给森乃伊顿这样的压迫感，让森乃伊顿在这个时候没有抬我的注意查去思考。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    足足过了十分钟。

    森乃伊顿在这里站了十分钟，岩隐村忍者在外面攻了十分钟，可是结界依旧没有任何的问题，连要被破开的痕迹都没有，依旧还在正常运转。

    “这结界防御性真厉害！”

    森乃伊顿站在里面瞪眼睛十几分钟后，渐渐放下了一些悬着的心，他的心里开始对青羽以及漩涡一族都发生了改观。

    然而。

    就在这个时候。

    青羽将最后一个纸片贴在了结界的边上。

    “伊顿大哥，我成功了，我们可以直接离开这里了！”青羽笑着说道：“这是一个时空间封印！”

    <!--over-->

