 宋小宁很焦躁，对于伍丽娜的身份，只有她心里面最为清楚，不过很多内情，那也仅仅只是透过一些情报线索的分析掌握，进而研判得来。

总之，伍丽娜当初逃离香江之后，并没有说是直接回到内地，反而是先被FBI东亚事务部的人所拦截下。

当然，这些北美特工的行动，那都是格外小心谨慎。

若非她一直负责对陆亦轩的安全保障，很留心每个接触过陆亦轩之人的行踪去向，她也没可能会发现北美特工会跟伍丽娜接触过。

不过当时的情况，伍丽娜跟那些乔装之后的北美特工，也没相处多久时间，后来还是离开了香江，回了内地。

但是等这女人回内地之后没多久，她便很神奇地获得了前往北美出国留学的机会……更神奇地一个情况，伍丽娜的出国留学，居然是用了新的身份。

总之种种情况表明，当年的伍丽娜，定然是为了实现某种执念，不惜变换身份悄无声息出了一趟国。

一晃这么多年过去，在境外已经是化名武那的伍丽娜，如今突然出现，而且直截了当就跟陆亦轩制造了如此巧合下的重逢机会……这女人想干什么？

莫非是，北美特工多年来针对陆亦轩的谋划，仍不死心，如今又有了新动作？

伍丽娜这枚暗中预备多年的棋子，终于是要发挥作用了？

看到伍丽娜迈步进了居民楼内，陆亦轩稳了稳心神，观察了下这片老旧居民小区的环境：脏乱、破旧、逼仄、压抑……这里实在是和沪海这样的国际大都会之城格格不入，典型属于是城中村一类的待拆重建所在。

“还说你这些年过得很好，住在这样的环境里，你日子能好过到哪儿去了？

死蠢嘴硬的女人呀！上辈子你就是永远一根筋，再苦再累的日子都能忍受，却就是嘴巴从不肯饶人，爱唠叨个没完没了，上辈子你望夫成龙，我陆亦轩没能实现你的夙愿，这辈子……这辈子又特么是怎样的一个倒霉鬼，要受你天天言语轰炸……”“同志，你是要找人吗？”

一个戴着红袖箍的老太走上前来，或许是看到陆亦轩驻足在此，又探头探脑良久，感觉他不像什么好人，于是果断上前来盘问来了。

“呃，阿姨，我是要找人！”

陆亦轩指指伍丽娜刚刚走入的那栋楼，又伸手从口袋摸了张‘照片’出来。

这照片是他前几日找了位街头画家，一番口述比划之余，让街头画家给绘出的素描像。

后来他又将画好的素描像，拿去照相馆翻拍成了照片格式。

他亮了一下照片：“阿姨，这照片上的姑娘您认识吗？

她是我秦西老家的表妹，有好些年没回过老家了，我这次恰好来沪海办事，于是一路打听着地址找了来……”红袖箍老太看一眼照片，立马又盯着陆亦轩打量过：“你真是伍姑娘老家的亲戚？”

陆亦轩猛点头：“当然是，我表妹名字叫伍丽娜，老家是秦西玉山县，她父亲名叫伍凯旋，是个部队转业地方人武部的干部。

对了，秦西玉山县阿姨您应该听说过的吧！我们玉山县，最有名气的就是玉山农机厂，能跟沪海农机相提并论的。

我是玉山农机厂的经销科科长，我叫陆亦轩。

这些情况，阿姨您可以随时打电话去落实的，我肯定不能跟阿姨您说假话的啦！”

红袖箍老太相信了陆亦轩的话，下意识扭头看一眼那栋破旧老楼，伸手拽一下陆亦轩胳膊，示意陆亦轩跟着走过一旁，不无神秘地表情道：“小陆同志呀！你的这个表妹伍姑娘，真是个好了不起的人了啦，我们这整个小区居民，没有人不佩服她的啦……”红袖箍老太也是个极爱八卦的人。

接下来，从红袖箍老太的口中，让陆亦轩听到了伍丽娜这些年来的日子，过得究竟是有多么的不容易。

却是说，五六年前的样子，伍丽娜嫁来了这片小区的一户李姓老住户家中。

李姓老住户是个老寡妇，只一个独子，是个普通工人。

听说是，李家这个儿子，当初救过伍丽娜的命，说是这女人在黄浦江边看风景时失足落水发生意外，刚好被李家独子经过时给救下，因此两人事后结识，擦出爱情火花，然后共结连理。

谁曾想天不隧人愿。

新婚当天，李家独子接亲时出车祸丧命，新媳妇没等过门就成了寡妇，李姓老寡妇受不了这样的刺激，精神一下子崩溃出了问题，人都变得疯疯癫癫，生活再难自理。

邻居们都只道这一家人铁定就此分崩离析。

遇到这种悲剧事，没过门的新媳妇，那铁定是要出走，不可能守着李姓老寡妇这么个孤老太过一辈子。

只是，任谁也没有料想到，新媳妇偏偏却就选择留守下来。

这如今，一晃眼过去了五年多时间，现在谁不感慨，李姓老寡妇尽管遭遇人生大不幸，突然间没了儿子，却又白捡来个更体贴更能知冷知热的‘亲闺女’。

街坊邻居们，那真是没一个人不夸赞伍姑娘的良善孝义之心。

冷不丁居然是听到了这样的一个故事，冷不丁居然才知道，消失多年不知影踪的伍丽娜，居然是因为这么个原因，就此枯守在了沪海市这繁华大都会之城内这样的一个破败之地……陆亦轩的心无比之酸涩，真是分分钟痛到无法从容呼吸地步。

重生十年，心中最大遗憾，无疑就是伍丽娜这前世发妻，盼她幸福，望她此生再无前世那般的惆怅日子。

却怎么也没有料到，现实竟而会如此无情。

早知如此，当年在香江，那无论如何，哪怕真的霸王硬上弓，先把这蠢女人给征服妥帖之后，将人强留在身边，这也比如今造成如此局面，好过一万倍啊！红袖箍老太又感慨良久，言下之意，颇多暗示他这个终于冒出来的亲戚，无论如何，那也得多加规劝伍姑娘一番。

反正不管怎样，尽孝是一码事，姑娘家家自个儿的生活，那也是必须得考虑清楚，不能就这么一直拖着。

甚至红袖箍老太立马就又暗示了起来，说是自家娘家有个大侄子如何如何。

这居然已经在跟陆亦轩面前牵起了姻缘线…… 