    于是，司马懿拿着今天卖酒得来的钱，立刻又投入了建造酿酒厂，大规模酿造新酒的工作当中去了。

    而曹秀这边，自然也没闲着。

    酿酒毕竟只是娱乐范畴，可要发展自己的势力，搞起真正的事业，光靠酿酒可还不行啊。

    可要说挣钱，而今这天下乱糟糟的一片，普通百姓根本没几个钱。

    要想赚钱，那还得是赚那些士族贵族的钱。

    可要怎么样才能赚到他们的钱呢？

    他们锦衣玉食，生无所愁，除了权力对他们有吸引力之外，其他的，似乎也难以引起他们的注意。

    除非有什么新鲜玩意儿。

    毕竟好奇是人类的通病。

    玻璃？

    玻璃杯，玻璃樽，玻璃碗？

    烧制玻璃可不是一件简单的事，而且成本比较高，耗时比较久，还很危险。

    时装？

    这也不行，这些贵族脑子里在穿着方面早就有着根深蒂固的思想，想要仅凭“奇装异服”就改变这些习惯，只怕不可能。

    肥皂香水？

    这个倒是可以。

    毕竟这些富贵人家最爱攀比，特别是女子，若能发明出香水来，必定能大赚一笔。

    可这战火连天的时代，香水产业似乎又很难发展到全国去。

    那用的不行，吃的呢？

    酒已经有了。

    茶叶？

    砂糖？

    精盐？

    等等！

    这三样若是能全部改进，自己岂不是发达了？

    想到这里，曹秀顿觉又遇到一个巨大的商机。

    首先是茶叶。

    自秦人取蜀而后，始有茗饮之事。

    但如今的茶叶多以桐柏之叶为主，不仅苦涩，而且味浓，通常都是将采摘来的茶叶进行加工，用火焙之至颜色变成赤色，用茶碾将焙好的茶叶碾成细末，加入油膏，制成茶饼。

    而到了要饮用的时候，烧了开水，将茶饼碾成茶末放入其中，再添加葱姜等调料，煮好即用。

    这样的茶叶和饮茶方式，不但掩盖的茶叶本身的香味，而且也让茶文化变得十分的笼统和繁琐。

    普通百姓基本上喝不起茶，也没那功夫去泡茶。

    茶文化始终还是在上层社会流传。

    比如曹秀所在的司空府。

    之前曹秀也喝过一次司空府特有的花茶，那是十多种花朵晒干后碾制出来的茶饼，味道很奇怪，而且喝了之后感觉很闷人，与曹秀记忆里清香淡雅的茶香简直有着天壤之别。

    如果他能改进茶饼的制作方式，甚至改变茶叶的加工方式，从而来改变茶文化，那在这三国时代，岂不要赚翻？

    毕竟除了酒以外，人们每天都要喝的便只有茶了啊！

    其次便是砂糖，这个不用多说，现在的糖主要以蜜糖和饴糖为主，但无论是蜜糖还是饴糖，制作工艺都很不发达，以至于这两种糖都很难普及，只有少数官宦人家才能吃得起。

    比如司空府内，便有着两罐蜜糖。

    曹秀想着，他若是能够将蔗糖制成砂糖，大规模生产，那三国糖王必定非他莫属！

    而最后这个精盐，才是最重要的。

    百姓可以不喝茶，不吃糖，但必须吃盐，盐乃日常生活必不可少的东西。

    夫盐，国之大宝也。

    这句话可不是吹嘘的，食盐在三国斗争中几乎被视为生命线。

    无论是魏国还是吴国蜀国，在三国后期斗争中，都专门设立了监管盐生产运输贩卖的部门，以此来赚取钱币，充实军资。

    而现在的盐，基本上都是盐巴，掺杂了许多矿物质在其中，极其不干净不卫生。

    百姓吃的盐更甚，几乎可以称作盐石。

    提炼精盐，普及天下，绝对是一个大买卖！

    可要做到这这件事，光是想想便困难重重。

    曹秀思来想去，最终还是决定先进行茶叶改进。

    毕竟茶叶的成本低，而且茶叶改进之法十分简单，短期内就能见到成效。

    说干就干，在赚钱这条路上，曹秀可是从未有过任何迟疑。

    于是他召来了荀彧，荀攸，郭嘉等人，就茶叶改进一事进行商讨。

    喝茶本来就是一件只在上层社会流传的习惯，饮茶之风并未在普通百姓之间流传，曹秀想要改进茶文化，那就必须联合这些士族贵族。

    荀彧代表着贵族，郭嘉代表着士族，正好合适。

    可他们一听曹秀要茶叶，纷纷把各自家中珍藏的茶叶全都拿了出来。

    然而曹秀泡了两壶一试，差点没呕出来。

    “我说各位，你们不会每天都喝这东西吧？”

    曹秀是真的忍不了在茶叶当中加入葱姜的。

    那都是什么味儿啊？

    是人喝的吗？

    荀彧一脸诧异的看着曹秀问到，“少公子，司空喝的也是这个啊。”

    “怎么？这茶叶有什么不对劲吗？”

    毕竟刚刚发生过皇宫失火的事，荀彧比较敏感，当即拿起茶饼仔细查看。

    见状，曹秀当即忍不住叹了口气。

    “许都城外可有茶庄？”

    “有的，就在兴龙山，那里有一片茶园，城内的茶叶都是那里供应的。”

    荀彧答道。

    曹秀闻声当即点头道，“找几个人，跟我一起走一趟。”

    来到兴龙茶园，正值春雨之后，第一波茶尖冒头，茶园内三五个人正在采摘。

    曹秀走进茶园查看，发现这里除了桐柏茶叶，便再无其他。

    满园子都是这种味道极重极苦的茶叶树。

    曹秀走在园子里四下张望，忽的瞥见一株人高的杂树生长在路边，当即凑了过去。

    “少公子，这棵树只是普通的香煞树，并非茶树。”

    郭嘉向他解释到。

    这种树的叶子极香，甚至香得有些煞人，所以被称之为香煞树。

    可曹秀看到这棵树，顿时两眼冒光。

    香煞树？

    这特么是碧螺春啊！

    王八蛋，放着一株碧螺春不采，专门去采那些又苦又涩的桐柏，真是服了。

    曹秀一言不发，直接将刚刚冒尖的碧螺春嫩芽采摘了下来。

    众人瞧得他一脸正经模样，皆是不敢说话，纷纷躬身立于身后静待。

    不多时，曹秀采了满满一布兜的茶尖，这才心满意足的打道回府。

    郭嘉忍不住问到，“少公子，这些可以做茶？”

    曹秀一脸正气的道，“我曾在一本书上看到过，这种香煞树的嫩芽最适合做茶.......”

