    虽然在气动力和矢量技术上，它是一款完全偏向于近身狗斗设计的机种，可若是有谁真的忽略x-31中远程格斗能力，注定将会成为由于轻视它而付出巨大代价的倒霉鬼。

    中远程攻击力不足完全可以依靠多种规模的导弹进行弥补，而且美国在雷达方面拥有得天独厚的技术优势。

    看到前掠翼战斗机的逼近，“鹰王”毫不犹豫地抢先出手，顺手抢对方套在头盔瞄准具的光圈里，机翼下方连续两枚空对空导弹脱翼而出。

    貌不惊人的x-31从外观乍一眼看上去，鸭翼、下腹进气道，让中国老百姓们会错以为是中国的土鳖歼-1oa，可事实上采用小切尖双三角翼,、无尾翼和矢量引擎的x-31比歼-1o更加难缠。

    “‘尤里’、‘猴子’，小心，两点钟方向！”

    林默猛力拉动cao纵杆中止猎雀轨迹机动，在机头对像x-31的一瞬间，一连串高斯电磁炮弹从电磁导轨内倾巢而出。

    有金币在，林默就无需担心电能储备。

    x-1的电磁炮也是可以连，虽然达不到最大she程的一半，却比航炮的she距更长一些。

    “看到了，‘13号’!”

    “尤里”和“猴子”虽然被追赶，却并不是完全被压制，仍在寻找着反击的机会，当林默出声提醒他们的时候，“尤里”和“猴子”就已经现了试图偷袭他们的x-31战斗机。

    林默和“尤里”等同阵营飞行员的c3i系统并未关闭，尽管有受到一度电子脉冲干扰，可是却一直保持着连线状态。

    在一定程度上，zheng fu军团队所有参战者都间接享受到了光镜术的便利。

    光镜术和金系巨龙的侦察模块仍然在运作中，不断从天空中采集最新的动态信息，完全无视电磁隐形技术。让所有的战斗机都无所遁形。甚至反应比机载有源相控阵雷达还要快上一线。

    想要偷袭林默他们，也并不是一件容易的事情。

    林默的两串高斯电磁炮弹she了个空。

    “鹰王”实在是太狡猾了，而x-31灵动的仿佛就像是一只飞鸟。高斯电磁炮弹擦着他的机翼掠过，落下方沙丘上爆起一连串的火球。

    只要挨上一，“鹰王”就死定了。可惜老天爷在这一刻并没有站在林默这一边，他动手的太仓促了。

    “‘猴子’，小心点，你还能坚持住吗？我们要开始桶滚了，把那两个小家伙尽可能甩到我们身后的那个跟屁虫身上，看看能不能让祸水东引。”

    “尤里”回头看了一眼僚机位的f-14“雄猫”战斗机，虽然机翼受损，可是却依旧却能够坚持到现在，不得不再赞一声f-14的生命力之顽强。

    f-14“雄猫”的退役并非是其技术落后。无法适应现代战争，而是制造工艺复杂，成本过高。使美**方无法大批量装备。

    身后一架战斗机幽魂不散地死追着他们。幸运的是，现在谁的弹药都不多了。对方并没有火力全开，而是在伺机寻找可以一击必杀的机会。

    “好的，我还行！我们再试试看！”

    “猴子”扯开氧气罩，吐了一口血沫子，从抗荷服口袋里掏出了一粒巧克力塞进嘴里，虽然受了不轻的内伤，可是比起被击落的那些倒霉鬼，他已经幸运的多了。

    如果能够坚持到团队战结束，他就可以成功晋升到高阶飞行员，顺利完成了参赛任务。

    届时亦可以功成身退，拿着一笔这辈子吃喝不尽的奖金跟家人幸福美满的去过完下半生，也许可以去做个环球旅行，反正那笔奖金足够使他成为一个小富翁，再也不用这么拼命了。

    在雪上加霜的处境下，“尤里”和“猴子”并没有慌乱，就像以前面对各种危险场面时，沉着冷静f地展开更大过载力的规避机动，在后追敌，侧有偷袭的环境下，想要诱爆意外来袭的两枚导弹并不是一件容易的事情。

    f-14“雄猫”的机体似乎支撑到了极限，嘶一声异响，“猴子”往受损的机翼方向看去，顿时脸se一片惨然。

    “‘尤里’！”

    “尤里”耳边传来“猴子”的声音，很平静，仿佛不是在激烈震荡的驾驶舱中，而是安静的坐在沙上。

    “怎么了，‘猴子’，再跟我来一个英麦曼转弯，我们很快就把那两枚导弹甩到后面那个跟屁虫身上了。”

    “尤里”没有回头，而是死死的拉住cao纵杆，更为强烈的两股过载力席卷了他的身体，除了一股将他压在座椅上的过载力外，还有另一股过载力将他推向另一侧舱壁，战斗机在转弯，虽然有抗荷服的缓冲保护，可是安全带依旧勒地他肋骨直痛。

    “‘尤里’，抽空去看看我的家人，拜托......”

    f-14“雄猫”没有继续爬升，猛然拉起迎角，眼[567中文 www.567zw.top]镜蛇机动。

    不！甚至比眼镜蛇机动更高的过失，机头一瞬间直指后方那困yin魂不散的敌机，驾驶舱仪表盘上显示着仅剩的两枚导弹全处于激活状态。

    gotnetbsp;   过失机动使强过载力瞬间贯穿着了整架“雄猫”，原本受损的机翼正处于折翼的边缘。

    一枚中距空对空导弹急接近，直指落后的f-14“雄猫”。

    a11ahu akba1！

    ......

    “什么，什么？！看什么？喂喂！”

    仍未反应过来的“尤里”顺口回应道，后方好像传来一声急促的闷响，咕咚！～

    难道是计划成功了，那两枚偷袭的导弹正好干挺了跟在他们后面的那个讨厌鬼。

    “‘猴子’，‘猴子’......”在滚转爬升中，“尤里”不经意间扭回头，却现自己的僚机位空空如也，本应该跟在他身旁的f-14呢？再往另一侧看去，没有。

    “尤里”脸se刷地一片惨白，驾驶舱仪表盘上的代表着“猴子”的光点信号消失了。

    天空中爆闪起两朵巨大的火球，另一架敌机几乎在同一时间也陨落在天空。

    “‘猴子’！你这个混蛋！”

    “尤里”气急败坏地在驾驶舱里吼叫，眼睛立刻红了，一拳砸在了驾驶舱罩上，猛然再一推杆，一枚竭尽全力追上来的导弹在战斗机不到三十米的位置被诱爆.

    中距弹的杀伤半径通常只在二十米内，“尤里”的驾驶舱被冲击波猛得一震，可是却没有多少杀伤力。

    战斗机轻盈地甩开扩散的火球，猛然窜了出去。

    “好狠的决断力！”

    “鹰王”对于已经支撑不住的f-14“雄猫”猛然掉头与追敌作舍命一击，心底暗生触动。

    他的战术计划随着不远处同归于尽的两架战斗机而破灭了大半。

    空中只剩下了五对五。

    “‘猴子’！可恶！”林默脸上虽然不见什么表情，却是充满了怒意。

    虽然为认识没多久，第一次参加团队战，可是至少也是战友。

    “后面那家伙又开始锁定我们了!”

    被激光束狠狠扫了一下的金系巨龙看到了身后战斗机又开始有高聚能反应，立刻紧张起来。

    刚才林默一连串令人眼花缭乱的猎雀轨迹使“鹰王”的搭档“逆戟鲸”始终无法用激光炮的动态追踪锁定，可是林默为了击落“鹰王”，不得不使x-1在短时间保持机头指向的稳定，却被对方抓到了机会，一下子契入了林默的节奏。

    动态同步平衡，这种状态也要看运气，甚至不属于战技，属于一种玄而又玄的人类自然反应，当飞行员忘却了自己，心中只剩下目标的jing神高度集中状态才会偶尔触这种奇妙的能力，cao作随着对手的机动而同步机动，可以得到一种稍微稳定的攻击稳定xing。

    “该死！”

    林默正待cao作应对，忽然x-1前掠翼战斗机猛然在半空中飞快的减，几乎以驾驶舱为轴心倒转过来。

    “金币，你要干什么？”

    x-1前掠夺翼战斗机仿佛失去了控制，当然这是不可能的有金币这家伙在，林默的战斗机就永远不可能失控。

    前掠翼战斗机以严重违反物理规则的减并且倒置，机头直指前方，与“逆戟鲸”对成一条直线。

    “我要给那家伙点颜se看看，龙大爷可不是好惹的。”

    金币抓到林默救援不及的当儿，趁机公报私仇。

    机腹下的挂载转轮不知何时翻了出来，一支粗大犹如雪茄般的武器露了出来，边角处释放三道红se的导引光束，恰恰照she到了“逆戟鲸”的机体上，甚至有一支光束甚至照在了他的头盔上。

    “那，那是......”

    甚至还没来得及触仅剩的激光炮能量，一道粗大的灼热红光迎面扑来，使“逆戟鲸”在一瞬间丧失了意识。

    “逆戟鲸”到死也没能想明白应该是自己she激光炮，怎么会对方也会有这么凶戾的激光武器。

    难道是以其人之道还其人之身。

    -----------

    ：最后一天的双倍月票，是吗？

