    青羽想着想着便立即做出了一个决定，那便是去解决一下团藏受伤严重的问题。

    现在这个时间阶段。

    正处于第三次忍界大战的初期。

    云隐村与木叶村之间已经发生了几次交手。

    砂隐村与雨隐村也处于大战之中。

    岩隐村和雾隐村则是在随时都可能去偷家的一种状态下。

    忍者世界开始进入到混乱之中。

    可是。

    就在这个时候。

    三代火影猿飞日斩身边最重要的那个人倒下了。

    这会使得木叶村的三代火影直接失去了最为得力的帮手，以至于在这混乱的局面中，不知道会发生什么样的事情。

    青羽纵观整个忍者世界的历史。

    三代在位的时候。

    团藏一直都在他的背后默默支撑着。

    从没有将三代一个人扔下的时刻！

    “先去看看吧！”

    青羽的心里有了大概的计划之后，立即走到桌子边上，一把拿起桌子上的深色本子。

    这个本子是给团藏准备的。

    团藏仅仅只看过一次。

    就没有再看过了。

    直到现在团藏出了这个事情。

    其实。

    到了现在这个时候。

    本子上的内容还没有完全写完。

    不过不重要了。

    反正现在这个时候给团藏看这个东西不太合适，这玩意只是拿着有备无患罢了。

    想到这里。

    青羽的视线又落在桌面上的一个红色的本子上面。

    这个红色本子的封面上有一个极为火爆的大凶美女，正是那本扉页上有着宇智波富岳签字的本子，上面所写的忍者学校白老师的故事已经完结了，本子所剩的页码也不多了，青羽已经不打算再继续用这个本子了。

    顿时。

    青羽直接拿起这个红色的本子。

    “我想我有更好的思路了。”

    青羽将红色的本子和深色的本子一起装进忍具袋里面，随后离开暗部宿舍，向着拷问部走过去。

    这一路上青羽每隔一段时间就能感觉到周围有人向他投来一道道的目光，嘴上翘起意味深长的笑容。

    青羽感受到了这些人的眸光。

    脸上没有任何的表情。

    他心里却是觉得这不是一个很妥当的方法。

    这样不行啊！

    青羽心中默默的暗自思忖起来，他知道只要将开篇的稿子给山中一族的那些暗部忍者，他们就会流传出去。

    尽管他已经强调了不要将这部分稿子流传出去，也是没有任何作用和效果的！

    这些人根本就没打算听他的话！

    最重要的是……

    传出去就传出去吧！

    就当给这本书的售卖做宣传了！

    偏偏不知道谁私底下透露出写书的人就是青羽！

    这直接把青羽搞成了暗部里面的小名人，最近他每次经过人群，都会有人向他看过去。

    这种感觉……

    怎么说呢！

    若是换成其他那些比较喜欢炫耀的人，或者是本身就很高调希望成为大家瞩目焦点的人，他们的内心之中可能会得到极大的满足。

    但是对于青羽来说，这则是很大的困扰，他本身的风格就是很低调很谨慎不喜欢被太多的人注意到，只想默默的做他自己的事情。

    现在这种情况。

    让他有些不舒服。

    心里对山中一族的印象再次大打折扣。

    看来……

    必须要找个机会澄清一波了。

    该把宇智波富岳给拎出来了！

    ……

    没过多久。

    青羽就来到了拷问部的小黑屋处。

    现在这个时候。

    小黑屋异常的安静。

    里面什么声音都没有，压根就没有人在这里。

    “果然都下班了啊！”

    青羽也是抱着试试看的态度，毕竟从暗部宿舍来到拷问部的距离并不远。

    随即。

    青羽转头向着森乃伊顿办公室的方向走过去。

    他的想法很简单。

    既然团藏现在对于木叶村来说还有价值。

    那么倒是可以救一下。

    但是绝对不能是真救，也不能没有好处的白救，那种活菩萨的事情他做不来。

    现在他的心中决定了。

    那么索性就去找找森乃伊顿，索性给这位拷问部队长一个面子。

    这样不仅能给回馈一下这位大哥这段时间以来的照顾，还可以让森乃伊顿向团藏还一个人情。

    几分钟之后。

    青羽来到了森乃伊顿办公室的门口。

    办公室的大门紧闭着，从这种感觉上来看，应该是没又在这里。

    不过他还是敲了敲门。

    咚咚咚……

    伴随着沉闷的敲门声，森乃伊顿的办公室中没有任何的回应，已然可以确定，这里面一个人都没有。

    那么……

    青羽现在可以确定森乃伊顿已经回家了！

    “去伊顿大哥家里看看。”

    青羽直接转身离开拷问部，他读取过森乃伊顿的记忆，知道后者的家住在什么地方。

    青羽离开拷问部之后，向着木叶村稍微中心的区域走过去。

    这些在木叶村处于中高层的忍者。

    均是住在木叶村核心圈层的位置。

    享受到的福利待遇均是不错的！

    差不多半个小时之后。

    青羽来到了一幢房子的门口，他站在门口，抬眼看了一眼逐渐暗下去的天色，稍微犹豫了一会。

    根据他所读取到的记忆。

    森乃伊顿这个人喜欢在睡前一段时间就开始跟他的老婆玩耍一些模拟拷问的小游戏。

    就连青羽也不知道为什么这两位如此热衷于字母圈的那点事情。

    或许……

    这就是志同道合吧！

    一个喜欢拷问，一个喜欢被拷问，每天晚上来上一段鞭挞，所有情绪就都被调动起来了。

    只是……

    青羽不知道现在这两个人是不是正在进行时。

    稍微犹豫了一会之后。

    青羽抬起右手。

    向着森乃伊顿住所敲了敲过。

    咚咚咚……

    轻轻的敲门声响起。

    虽然声音不大但是却可以让屋子里面的人听到。

    青羽也不想搞得太大声，打扰到里面森乃伊顿的兴致，不过他也不是很愿意等待的人，只好硬着头皮敲了门。

    “谁啊？”

    门内响起一道没好气的声音，声音的主人正是森乃伊顿。

    “伊顿大哥，是我，青羽。”

    青羽在听到森乃伊顿的声音之后，稍微松了口气，他能够清楚的在森乃伊顿的语气中听到不耐烦，但却显然还没有打扰到他，他们这两个人的拷问小游戏应该还没有正式开始。

    咯吱……

    伴随着一道门板摩擦的声响，森乃伊顿住所的大门打开了。

    现在这个时候。

    穿着一身灰蓝色睡衣的森乃伊顿站在门口，眼神诧异的盯着面前这个从来没有来到过这里的部下。

    “发生什么事情了吗？”

    森乃伊顿的脑袋里面涌现出一大堆问号，他隐隐觉得似乎是有什么事情发生了，不然青羽根本没必要找到他这边来，能让青羽这样性格的人主动找到他的家里，那怕是有什么事情了。

    “确实有一些事情。”

    青羽点点头，随后向着森乃伊顿身后的门口看了一眼，将目光转移到森乃伊顿的身上，问道：“伊顿大哥，你觉得我们是出去找个地方说话比较合适，还是进去你家里说话合适？”

    “出去吧，你等我换身衣服，伊比喜还有功课要做呢！”森乃伊顿毫不犹豫的说道，随后对着青羽点了点头，又补充了一句，“你在这里稍等我一会。”

    “好的。”

    青羽并没有去戳破森乃伊顿的想法，森乃伊顿的记忆，非常清楚森乃伊顿的习惯都是什么。

    不仅如此。

    青羽仰头向着上方看了一眼，发现上面的窗户透露着微弱的灯光。

    森乃伊比喜的房间在楼上。

    森乃伊顿他们玩耍的地方在地下室。

    不过。

    屋子里面还是会散落着一些道具。

    森乃伊顿现在这个时候已经来不及收拾了，所以他才赶忙向着跟青羽交代一句，随后进屋去换衣服出来，他可不敢让青羽进来。

    几分钟后。

    森乃伊顿换上了一身常服走了出来。

    他站在门口向着青羽看了一眼。

    “青羽，你还没吃饭吧，我知道一家烤肉店味道不错，环境也很安静，现在应该还没有打烊，我们去那边说吧！”森乃伊顿对着青羽说道，他的语气很平静，没有任何愤怒的意思，若是换一个人来敲门的话，他怕是早就发怒了，不过面前这个人是青羽，就算他的心里有再多的怨言，也不敢多说什么。

    “好的。”青羽点了点头，他觉得森乃伊顿的安排挺不错的，没有什么问题。

    “跟我来吧！”

    森乃伊顿立即迈开脚步向着外面走出去，带着青羽向着不远处的烤肉店走过去。

    青羽紧随其后，一路沉默，什么都没有说。

    一段时间后。

    森乃伊顿带着青羽来到了他所说的烤肉店。

    对于这间烤肉店。

    青羽除了在木叶村人们的记忆中看到之外，依稀还在其他动漫之中看到过，似乎是丁次最爱吃的那一家。

    森乃伊顿点了个包间，并且点了好几盘肉，随后盘坐在包间的蒲团上。

    “青羽，坐吧。”

    森乃伊顿坐好了之后，指着面前的蒲团，示意青羽也坐下来。

    青羽点点头。

    立即盘坐在蒲团上。

    与森乃伊顿正面相对，彼此相互对视起来。

    “青羽，你这么晚来找我，一定是有什么重要的事情吧？”

    森乃伊顿的双眼聚焦在青羽的身上，他仔细的打量了一下青羽的面部表情之后，拿起桌子上的茶壶，将里面的大麦茶倒出来，给青羽倒了一杯，推到青羽的面前。

    随后他又给自己倒上了一杯，端在嘴边，感受着茶水间散发出来的醇香，稍稍抿了一小口。

    “说说吧！”

    “这里没有人打扰！”

    “服务员会在所有菜品全都备好之后一次性端上来！”

    森乃伊顿向着青羽交代道，从他的言语中就可以看出来，这是经常来这家烤肉店吃，早就已经非常习惯了。

    “嗯。”

    青羽同样端起手上的茶杯，缓缓的喝了一口，浓郁醇香的大麦茶有着令人安静的效果。

    “伊顿大哥，我这次来找你，主要有几件事情……”

    青羽现在也说不好具体有几件，也就没有说出固定的数字，他探手向着忍具袋里面伸进去，将那个红色的本子拿了出来。

    “这第一件事情，就是我要将这本忍者学校白老师的故事交给你！”

    青羽将红色的本子放在桌面上，向着森乃伊顿的方向推了过去，并且在说话的时候，对着森乃伊顿点了点头，脸上流露出一种“你懂得”的表情。

    “青羽，你该不会是……”森乃伊顿在看到那个红色本子的时候，顿时眼睛一亮，那漆黑的瞳孔中仿佛燃烧一道道炙热的火焰，全身每个细胞都跟着激动了起来，声音颤颤的问道：“把忍者学校白老师的故事给写完了吧？！”

    “哈哈哈没错！”

    青羽顿时笑着点了点头，他在说出这些话之前就已经猜到了森乃伊顿可能会出现的反应，现在这个样子确实没有让他感觉到任何的不妥，一切都跟他想象中没有什么区别。

    “我把忍者学校白老师的故事写完了，现在这个红色本子上的故事就是全本的内容！”

    青羽双眼紧紧盯着森乃伊顿，脸上流露出严肃而认真的表情。

    “伊顿大哥，现在我将这个本子交给你了，希望你能够帮我实现将忍者学校白老师故事出版的事情！”青羽非常认真的说道。

    “没问题！”

    森乃伊顿猛地点了点头，然后拍了拍自己的胸脯，整个过程和动作非常的用力，给人一种发自内心在保证的感觉。

    “这件事情包在我的身上！”

    “明天开始我就立即着手去办！”

    “争取这个月就可以正式出版问世！”

    “绝对没有问题的！”

    森乃伊顿的脸色非常的严肃，对于他来说，忍者学校白老师的故事让他看到了另外一种不同的小说，有着里程碑一般的作用，根本不是其他小说能够比拟的，完全就是神作中的神作。

    甚至于……

    他的内心深处并不觉得青羽还有可能写出比忍者学校白老师更好的小说了！

    不过。

    这种话他并没有说出去。

    因为站在他的角度上来看，他是更加希望能够让青羽写出更好的作品。

    这样他就有更多好看的书可以看了！

    “伊顿大哥，我还要交代一件事情，那就是这个作者的署名，要写‘富岳’两个字，并不是普通‘宇智波富岳’，你明白我的意思吧！”青羽对着森乃伊顿交代道。

    其实。

    他这次找到森乃伊顿。

    主要的目的并不是要出版忍者学校白老师的故事。

    这只是顺手的事情。

    不过……

    他在来的路上遇到了许多人看他非常特殊的眼神。

    这是他的心里不愿意接受的事情。

    并不是因为他写出了忍者学校白老师这个小说，他对于写出这类书的事情，并没有任何的羞耻感，这一点他的脸皮还是完全够用的。

    唯一让他觉得不是很舒服的地方。

    那就是他受到了太多的人的瞩目了，这让他感觉到很不适，每个人看他的眼神，都让他感觉像是被烧灼一般，有着一种很疼痛的感觉。

    “哎……”

    森乃伊顿点了点头，他怎么能不明白青羽的意思，只是这个署名的问题，让他的心里始终有点难受，毕竟书是青羽写的，但是却标记了别人的名字，让宇智波富岳成为了那个摘桃子的人，这根本就不可能让他这种书粉轻易就接受了。

    “这个作者名的问题，希望以后慢慢能够得到解决吧！”森乃伊顿感叹着说道。

    “不解决了。”

    青羽直接摇了摇头，抬眼向着森乃伊顿说道：“我已经决定了，以后我的笔名就叫富岳，对外做出的任何宣传和解释，都将让宇智波富岳成为我所创作作品的作者，而我只是在幕后默默写书的一个寂寂无名的小人物罢了。”

    “这……”

    森乃伊顿听到青羽的话之后，整个人都愣住了，这种事情跟他的理念完全不一样，让他觉得内心极其的难以接受，根本不知道说什么好了。

    “伊顿大哥，这是让我很舒服的方式，我不想出现在那么多人的视线中，那就让宇智波富岳来做那个众星捧月的人吧，我只想安安静静的写书，这样在没有纷杂叨扰的情况下，我才能写出更好的作品，这样你也能有更好的书来看。”青羽笑着向着森乃伊顿解释道。

    “我理解的……”森乃伊顿点了点头，道理上的事情，他全都明白，但是这些实际上操作起来，他心里还是有个坎，暂时没有迈过去，或许以后能好一些吧。

    咚咚咚……

    就在这个时候，包间的门口响起了轻微的敲门声。

    “顾客，您的菜品已经备好了，需要现在上菜吗？”服务员的声音从包间的外面响起。

    “上吧！”

    森乃伊顿立即说道，在他说话的时候，直接将桌面上的红色给拿了起来，放进他腰间的忍具袋里面，像是珍宝一般认真的装好了。

    “是！”

    服务员的声音再次响起，随后包间的拉门被打开了，一个个服务员端着准备好的菜品走了进来，将那些已经腌制好的生肉摆放在青羽和森乃伊顿所在的桌子上。

    不仅仅是生肉。

    还有一些海鲜、蔬菜和水果。

    整体看起来非常的丰盛。

    “请慢用！”

    这些服务员将菜品全都端上来之后，向着青羽和森乃伊顿深深鞠了个躬，随后依次从这里退了出去，没有再打扰他们用餐。

    这一点正是森乃伊顿喜欢在这里吃饭的原因。

    根本不需要太过担心环境的问题。

    这里的服务员给予客人极大的尊重程度，可以根据客人的意愿将所有的菜品一次性准备好了之后，一次性直接端上来，这样不会出现来来回回反复耽误顾客时间上菜的问题。

    除此之外。

    烤肉店的服务员还有陪烤的服务。

    不过。

    这种服务还是可以进行选择的。

    有些客人希望有一些更加独立私密的空间，那么他们就会退出去，不再进行打扰。

    “来来来，青羽，别客气，想吃什么自己烤，我们各烤各的，我就不替你烤了！”

    森乃伊顿对着青羽招招手，直接拿起夹子，将一片肥牛夹在了烤肉架上，炭火的温度烤在牛肉上，发出滋滋的声响，直接冒出一道道的香气。

    能够看得出来。

    森乃伊顿的心情不错。

    就在森乃伊顿知道忍者学校白老师的故事要写完了的时候，他的内心是非常难过的。

    不过有了这段时间的铺垫之后，他的心里已经接受了这个事情，现在已经完全没有了难过的心情，有的则是更多的期待。

    忍者学校白老师的故事终于要这样呈现到大家的眼中了！

    “好的。”

    青羽点了点头，拿起他身边的烤肉夹，向着盘子里面的肉夹过去，直接夹了一片生的瘦牛肉，铺在了烤肉架子上。

    “伊顿大哥，将白老师交给你，我放心！”青羽说道。

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，顿时愣了一下，怔怔的盯着青羽，一时之间竟然不知道该怎么回答这句话。

    从字面上来说。

    好像没什么问题。

    但怎么就是觉得怪怪的……

    “咳咳咳……”

    森乃伊顿清了清嗓子，顿时将注意力向后转移，立即收起脸上的笑容，重新严肃认真的盯着青羽。

    “青羽，你刚才说你有好几件事情要跟我说，忍者学校白老师这本书的完结和出版，应该只是一件事情吧，还有别的事情吗？”森乃伊顿问道。

    青羽听到了森乃伊顿的话之后，没有立即说话，而是拿着夹子将烤肉架上的肉翻了个面。

    随着青羽的沉默。

    整个包间的环境都变得沉重了起来。

    森乃伊顿见青羽没有说话，他也没有立即直接追问，他能够隐隐感觉到这个事情似乎没有那么的简单，青羽好像还在犹豫中。

    既然如此。

    那就让青羽再想想。

    正如森乃伊顿所猜测的那样，青羽到现在还没有完全想好这件事情会给他带来的影响究竟是好的更多还是不好的部分更多。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐的。

    青羽所烤的那片肉熟了。

    他拿起筷子，将烤熟的牛肉加起来，放在蘸料里面转了一下，随后放进嘴里，慢慢的咀嚼品尝着。

    “味道还不错。”

    青羽点了点头，他抬起头，双眼凝重的盯着森乃伊顿，脸上的表情变得严肃起来。

    想清楚了！

    就这么干！

    青羽在咀嚼之间就已经下定了决心，随后开始一步步进入到他的铺垫当中，准备开始接下来的计划。

    “伊顿大哥，在我说这些话之前，我想问你一件事情，你要如实回答我！”青羽压低声音说道。

    “什么事情？”森乃伊顿被青羽给问住了，眼眸中满满都是狐疑，尤其是看到青羽那严肃的样子，连带着他都跟着紧张起来了，不知道青羽要说的是什么事情。

    “你真的想要救团藏大人吗？”青羽沉声问道。

    “你能救团藏大人？！”森乃伊顿的声音突然拔高了许多，整个人都跟着精神了起来。

    “嘘……”青羽抬起一根手指，直接横在了嘴巴前面，示意森乃伊顿小点声，随后压低声音说道：“伊顿大哥，我没说我能做到，我只是想问你，是不是真的想要这么做？”

    “团藏大人对我有知遇之恩，如果不是团藏大人为我说话，将我提拔到这个位置上，那么也不会有今天的我，所以如果有机会能够救团藏大人一命，我也很想去报恩。”森乃伊顿重重点头，他的意思表达的很明确，那就是他希望能救团藏，只是他根本没有办法去救团藏。

    “伊顿大哥，这段时间以来，你一直都很照顾我，我愿意试试帮你还了这个人情，去看看团藏大人是什么情况。”青羽满脸严肃的说道，其实他刚才犹豫的并不是森乃伊顿的事情，而是团藏的事情。

    刚刚他还没有想到要不要救团藏。

    如果救了会怎么样？

    没有救团藏又会怎么样？

    经过他的权衡之后……

    最后想到了一个更加妥当的办法！

    不管怎么说都是要找团藏的，那么索性在森乃伊顿的关系上做作文章，不仅可以达到一样的目的，还能将森乃伊顿的关系进行进一步的经营。

    经过这段时间的感受。

    青羽发现若是森乃伊顿对他照顾有加的话，那么他在拷问部也没什么事情了。

    完全可以说是一个为他遮风挡雨的上级了。

    “你去看？”

    森乃伊顿激动的心情顿时沉静了下来，就在刚刚他还以为青羽会找到纲手大人，但是在他听到是青羽本人去看的话，突然对这件事情没有那么的期待了。

    “对，我亲自去看，不过我有个条件，那就是不能暴露我的身份，我需要换一身全新的衣服，戴好面具，只有这样我才能安心，否则我是不会去的。”青羽回答道。

    “你要这么的谨慎小心吗？”森乃伊顿问出了心中一直以来的好奇，他早就隐隐察觉到青羽并没有表面上看起来那么的弱，只是他因为纲手大人这个层面的关系，并没有去对青羽调查，也没有要戳穿青羽的意思，就算是他现在说的这些话，也仅仅是为了给青羽一个提议，说道：“青羽，如果你能救了团藏大人，你就是团藏大人的救命恩人，更是村子的大救星，完全可以一举离开拷问部，在木叶医院任职高层的！”

    “我对这些没兴趣，我不想出名，更不想做高层，我觉得拷问部挺好的，我习惯这里了，哪里都不想去。”青羽摇了摇头说道。

    “好吧……”

    森乃伊顿看着青羽不知道多少次表达过的对拷问部的热爱，顿时心里对此愈发的相信了。

    “话说回来……”

    “青羽！”

    “你真的有把握救团藏大人？”

    森乃伊顿认真的问道，对于这件事情，他还是非常关心的，双眼死死的盯着青羽，似乎要从青羽的脸上看出他想要的问题的答案。

    “能不能救需要看过再说，我此前并没有看过团藏大人的伤势，并不了解他现在的情况。”

    青羽这句话倒不是在推辞，而是发自内心的真话。

    团藏是被三代雷影所伤。

    跟他当时扮演加西伊去弄伤上原琉璃的情况不同。

    虽然都是瘫痪。

    但是因为受伤的位置和程度都是不确定的。

    所以青羽现在也不能保证究竟能不能治好团藏所受到的伤势，必须要亲自去团藏的面前，仔细查看团藏的伤势，然后再通过他储备的医学知识进行分析，最后再根据医疗忍术的操作难度给出结论。

    这些并不是没有见过就能够直接答应的。

    医疗忍术是基于医学知识上达到更加便利医疗的忍术而已。

    就比如查克拉手术刀。

    具备比手术刀更强大的精准度。

    但并非不能用手术刀来代替。

    只是让手术的过程更加的得心应手罢了。

    哪怕是掌仙术。

    那也不是直接拿着就能往人身上按，然后直接加血加满的那种。

    毕竟这里是真正的忍者世界。

    不是游戏里面的世界。

    “我明白了，我带你去！”

    森乃伊顿在听到了青羽的话之后，稍微犹豫了一下，经过他的思考之后，给出了属于他自己的结论，那就是冒险带着青羽过去。

    他已经看明白了青羽的意思。

    若是他想要让青羽去看看团藏的伤势，那么他必须要以他的身份，带着一个不肯公开身份的青羽。

    这对他来说是有一定难度的！

    毕竟现在这个节骨眼上，带着一个不能公开身份的人去接近已经受伤的团藏，这在团藏身边任何一个人守护的人眼中都是不能轻易放过的。

    但是。

    森乃伊顿愿意为之一试！

    “你跟昂才说的还有其他什么事情吗？”森乃伊顿再次向着青羽看过去。

    “不管我有没有将团藏大人治好，这件事情你知我知，不能有第三个人知道，治疗团藏大人是我做的。”青羽沉声说道。

    “青羽，你知道吗，你这么说的话，功劳可都是我的了……”森乃伊顿苦笑一声，若是这样的话，他得到的功劳可是太大了。

    “你承担的风险也大啊！”青羽笑着说道。

    “你这么说我也不客气了！”森乃伊顿点点头，青羽刚才的话，算是说到了他的心坎里面，毕竟冒险带着青羽这个不愿意透露身份的医疗忍者，对于他来说要先承担很大的压力。

    若是成功的治好了团藏大人，那么这些压力就会转化为巨大的奖励。

    可是……

    若是没有治好。

    或者出现了什么意外。

    那么这压力就不仅仅是压力的问题了，甚至可能会直接令他葬送性命。

    简单来说就是一场豪赌！

    “还有别的事情吗？”森乃伊顿咬着牙说道，现在他的双眼都有点泛红了，已经开始有了几分疯狂的样子，他要通过这个事情进行孤注一掷了。

    “别的也没什么了，我想到了再告诉你吧。”青羽淡淡的说道，他本来就没有对这些事情有太过硬性的具体要求，完全就是想到那里说到那里，若是再想到了什么，到时候再跟森乃伊顿说也不迟。

    “明天一早，你来我家找我，我给你准备衣服，带你去见团藏大人！”森乃伊顿沉声说道，他的声音像是从牙缝里面挤出来的，眼眸中尽是决绝之心，现在他就是要赌一把，赌青羽这个纲手大人的弟子，尽管他不知道青羽的真实医疗忍术达到了什么样的级别，但是他对于青羽在小隔间里面所做的事情还是有所了解的，每个待审嫌疑犯在受到了蹂躏之后，都是能够近乎完好无损的从拷问部走出去，没有给拷问部添额外的麻烦，还收获了一个“猫脸恶魔”的称号。

    “好的。”青羽点了点头，现在这件事情安排好了以后，他的心情也跟着轻松了一些。

    顿时。

    那再次拿起夹子，将一片生肉夹起来，直接放在了烤肉架上。

    呲呲呲……

    生肉在与烤肉架解除的瞬间，惊起了一道道声响，冒出道道白烟。

    “青羽，我能问你一个问题吗？”森乃伊顿现在的心情已经不在吃烤肉上了，他双眼紧紧盯着青羽，仿佛是想要看穿青羽的内心，现在对于这个部下，他是越来越看不懂了。

    “我能说不行吗？”青羽将烤熟的牛肉夹起来塞进自己的嘴里。

    “可以。”森乃伊顿愣了楞笑着说道。

    “你问吧。”青羽很随意的说道，他再次拿起夹子，夹了一片生的牛肉放在了烤肉架上面。

    “……”

    森乃伊顿嘴角狠狠一抽。

    这人怎么不按照套路出牌呢！

    刚才他都想要问了，可从青羽的话里面，感觉到了拒绝，顿时将这种想法收了回去，又发现青羽让问了，直接给他整得不知所措了。

    “那个……我想问……你问什么要救团藏大人？”

    森乃伊顿立即收敛心神，他好奇的看着青羽，这个问题在青羽刚才说那些话的时候，他的心里就已经在想了。

    不过……

    他知道问也是不问。

    他都能猜到青羽的说辞。

    无外乎就是什么为了木叶村的未来等等的话……

    “因为伊顿大哥你啊！”

    青羽整个人看起来更加的随意了，让人完全看不出来他所说的是真话还是假话。

    随着这句话说出口。

    森乃伊顿满脸的黑线。

    这话好听。

    但是他不信。

    不过。

    他也很时趣的不再追问了。

    ……

    接下来的一段时间里，青羽和森乃伊顿随便闲聊起了其他的话题，不过说得最多的还是关于新书的畅想。

    森乃伊顿已经开始对青羽的新书抱有期待了。

    待到两人将烤肉全都吃完了之后。

    森乃伊顿买单结账，带着青羽离开了烤肉店，并且各自散去了。

    两人心里怀揣着各自不同的想法，不过在同一件事情上达到了共识，毕竟他们具备利益的一致性。

    青羽回到了暗部宿舍之后，便直接倒在铁板床上睡了过去。

    翌日。

    清晨。

    青羽被一顿信息轰炸而醒。

    那些布置好的影分身都已经回到了他的体内，并且带来了在高塔一层道场中拼接搭建木头的经验。

    “该去找森乃伊顿了。”

    青羽立即换上了暗部忍者的服饰，就在他准备戴上猫脸面具的时候，突然觉得这个面具是具备一定身份属性的。

    “不能戴猫脸面具！”

    “嗯……也不能穿暗部的衣服！”

    “我还是换一下吧！”

    青羽重新换上了一身休闲装，然后在身上披上一件斗篷，直接将帽子扣在脑袋上，充分的将自己的面容完全遮挡了起来。

    当他将这些都做完了之后。

    立即心念一动。

    沟通到了木叶村树林某处树枝上的飞雷神术式。

    青羽立即施展飞雷神之术，整个人从暗部宿舍里面消失不见。

    现在因为忍者学校白老师手稿的问题，青羽的身份在一定程度上稍微有些引人注目，那么他这样一身装扮如果直接走出去，那时候身份跟明牌几乎没有区别了。

    反正没有人注意到他从暗部宿舍走出去。

    也没有人注意到到他没有走出去。

    他的人不在宿舍里。

    问题不大。

    森乃伊顿会摆平一切的。

    青羽很快就来到了森乃伊顿的家门口，他抬手敲敲门，敲门的闷响顿时传进屋子里。

    “来了。”

    森乃伊顿的声音立即响起，他跟青羽约定过了，所以早就知道了来人是青羽，完全没有昨晚时不耐烦的感觉。

    咯吱！

    森乃伊顿家里的入户门被打开了。

    这一次。

    森乃伊顿大大方方的让青羽进来了。

    “青羽，快进来，我给你准备好衣服了，保证你的身份能够得到最好的隐藏！”森乃伊顿将门拉开，并且向着四周张望过去，确定没有任何一个人跟在青羽的身后，方才将门关上。

    “谢谢伊顿大哥。”青羽立即对着森乃伊顿感谢道。

    “别客气了，快换上吧，然后我带你去火影办公室，昨天我回去以后打听过来，团藏大人就躺在火影办公室隔壁的办公室里面，那里临时改造成了团藏大人的诊疗室。”森乃伊顿说道，他很清楚这件事情对他的重要性，因此片刻没有闲着，直接去打探了情报。

    “明白。”

    青羽立即将身上的斗篷脱下来，然后向着森乃伊顿客厅的沙发上看过去，那里有着一套蓝绿色的衣服，看起来就像是医疗忍者的衣服，并且还配备了一个白色的面具，完全可以将身份遮挡起来。

    对于这身衣服。

    青羽还是挺更满意的。

    他立即将这身蓝绿色的服饰穿好，再将面具戴上，上下打量了一番，确定没有任何问题之后，转身向着站在门口的森乃伊顿走过去。

    “伊顿大哥，我们走吧！”

    青羽的双眼透过面具的眼孔聚焦在森乃伊顿的身上，整个人看起来非常的自信。

