    “大小姐！”

    朱莉闻言，更加的感动，直接抱着大小姐嚎啕大哭了起来。

    这一次，陈友好倒是非常的放心，也没有任何的阻止的意思。

    因为他的心中很清楚，有他们在这里，那些混蛋应该不敢来招惹。

    “呼，总算能好好的休息了。”

    陈友好的脸上写满了疲倦，直接依靠在一旁的大树上。

    发生了之前那样的事情，让他几乎每时每刻都提心吊胆着，不敢有丝毫的松懈。

    而在与金色男子战斗的过程中频繁的使用煞星，也使得他的身体的体力受到了极大的损害。

    他现在有一种感觉，仿佛自己连续看了几天几夜的小说一样，稍稍的闭上眼睛都有可能睡着。

    “尝尝这个东西，也许能够让你舒服一些。”

    陈友好睁开眼睛，只见大小姐的护卫，手中拿着一个布置的小袋子递到了自己的面前。

    “这是什么东西？”

    陈友好并没有立刻接过来，而是疑惑的看了一眼，陈友好倒不是不相信，他们只是比较好奇。

    听到陈友好的话，这名护卫首领笑了笑，随后从袋子里面倒出来一颗和青豆差不多大小的豆子。

    “这是我自己炼制出来的，可以恢复体力的丹药。”

    护卫首领的话让陈友好愣了一下，没想到眼前的这个人，竟然还有这样的实力。

    陈友好也没怀疑，直接接过豆子吞咽了下去，在吞入腹中的一瞬间，陈友好只觉得从自己的腹部仿佛有一股暖流，在自己体内的七经八脉不断的流淌。

    这样的舒爽的感觉，让陈友好不由得发出了舒服的声音上，一旁的护卫首领似乎也已经猜到了会是这样的结果，他笑了笑便直接坐在了一旁。

    舒服的时间一向都是非常短暂的，仅仅是几十秒钟的时间，这种暖流便消失不见，而陈友好也觉得自己变得精神了许多。

    “你这家伙还真是有趣，我该说你是胆大心细呢，还是应该说你不知死活呢。”

    护卫首领看了看陈友好，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “陌生人给你的东西你也敢直接这么吞下去，难道你就不怕我在这药里面下毒？”

    护卫头领皱了皱眉头，故意做出一副严肃的样子，可护卫头领的严肃并没有吓到陈友好，陈友好反而是哈哈大笑了起来。

    “实话实说，如果我真的达到了需要让你下毒才能够打败的实力，那我也算是值了。”

    陈友好心中明白眼前的这些人实力绝对不俗，仅仅这个护卫头领的力量，就算是巅峰状态下的，他恐怕也不是对方的对手。

    这样的一个人对付强弓末路的，自己还需要使用下毒这种无聊的剂量吗？

    护卫头领笑了笑，她当然明白陈友好的意思，也正是因为如此，所以对陈友好也多了一些欣赏。

    “你的实力看起来不错，这样吧，咱们切磋一下，如果你能够通过我的考验，那么我就送你一个礼物。”

    护卫头领看似随意的一句话，却吸引了周围众多护卫的目光。

    感受到周围的那些护卫脸上流露出羡慕的神情，陈友好不由得愣了一下。

    他皱了皱眉头还是一皱心中不由的说道。

    “不就是一次切磋吗？

    这一些家伙至于搞得这么兴奋吗？”

    陈友好心中虽然这么想，嘴上自然不会这么说，她丝毫不怀疑，如果自己真的就这么说出来了，那么下一秒他就会被眼前的这些家伙群殴。

    “怎么，难道你觉得我不配和你对战吗？”

    见陈友好没有什么反应，护卫头领皱了皱眉头，故意做出一副不高兴的样子，明知道对方是装出来的陈友好还是变得慌张起来。

    “我可没有这样的意思，只是像你这种实力的人和我切磋，多多少少有些高射炮打文字的意思。”

    陈友好嘴上虽然这么说，可他还是站了起来，向着一旁的空旷地走了过去，而此时朱莉也恢复了常态，他身上披着的则是紫蔷薇家族的披风。

    “你说是他把你救出来的，那么你觉得他的实力怎么样？”

    安抚好了朱莉之后，大小姐看着陈友好微微的皱了皱眉头。

    对于大小姐的问话，朱莉自然是不敢有任何的隐瞒，但是却也不敢随意的回答。

    只见她面露沉思状，努力的回忆之前陈友好战斗的样子。

    “这个人的实力不差，但也许是因为那个时候的他，体力已经受到了影响，所以他的发挥并不是非常的好，可是……”    说道这里朱莉不由得迟疑了一下，而大小姐似乎有些着急。

    “但是什么？”

    “虽然他的动作有些缓慢，但是我觉得他的很多动作都是下意识的反应！”

    朱莉的话，让大小姐彻底的露出了凝重的神情。

    “也就是说，他所有的动作，都是战斗本能的反应！”

    大小姐第一时间，便明白了朱莉话语之中的意思。

    虽然朱莉表达的并不是很清楚，但作为紫蔷薇组织的大小姐，这点脑子还是有的。

    一个人不管是做出攻击还是应对攻击的过程中，都会有一个思考的过程，而后有着思考的过程，带动着自己的手臂，做出进攻的动作。

    如果陈友好真的有下意识的动作，那么就代表他已经省略了这思考的过程，那么在战斗的过程中就可以抢占先机。

    这样的战斗方式虽然是可以磨练出来的，但是却也非常的困难，而有的人天生就拥有这样的人，也被称之为战斗的天才。

    “难道眼前的这个家伙就是这样的人？”

    此时护卫的首领也听到了朱莉和大小姐之间的对话，对于眼前的这名青年兴趣变得更加浓厚了。

    “没有想到你竟然有这样的能力，那就让我看看你能够做到怎样的地步！”

    护卫头领说完这句话，整个人以极快的速度向着陈友好冲了过去。

    “这还是人的速度！”

    陈友好惊叹了一声，可下一秒护卫头领的声音便在她的耳边传。

    “与我对战的时候竟然还能去想别的事情！”

    

