    很快。

    那秘境阵法闪过一抹光泽后，三人便是从秘境中离开。

    “剑小妞，将这阵法毁了。”宁离淡淡的看了一眼下方那闪耀着的阵法，冲着剑心吩咐了一声，既然迷雾揭开，那也没必要将这阵法留着的必要了。

    一旁。

    剑心微微点头，随意一剑挥出，下方那秘境阵法便是四分五裂。

    不过。

    这还没算完，她又是随意几剑，将整个秘境摧毁后才是收手，这里的秘密也将随着这些废墟，而被彻底的埋葬。

    “宁公子，接下来你有什么打算？”

    剑心收起剑，看向宁离。

    “接下来，便是等不死神国宗门大比了，我说了，五年前的事情还不算完。”宁离淡漠说道，知晓了一切缘由的他，那些宗门一个都别想活！

    “剑小妞，接下来你先回中州吧，咱们宗门大比时见。”

    “是。”

    剑心微微点头。

    “对了。”

    “我教你的剑道，不要忘了练习。”

    宁离提醒道。

    “宁公子放心，剑心时刻谨记，那就…宗门大比见。”剑心点了点头，接着冲着宁离和洛幽微微行礼：“宁公子，小幽，告辞。”

    音落。

    她一步迈入虚空，消失不见。

    “老婆，我们也走吧。”

    看着剑心离去，宁离沉默了一会，冲着洛幽说道。

    虽然他完全可以让剑心几剑劈了那几个宗门，但是…没这个必要，别人报仇远不如自己报仇爽，让剑心几剑劈了他们，完全是便宜了他们。

    他将亲自带着帝女教，逐一击破！

    “嗯。”

    洛幽微微点头，可就欲离开时，却是小脸上脸色一变：“呀，没了！”

    “没了？”

    一旁。

    听到这话的宁离却是一愣，“没了？什么没了？”

    “就…就我亲手缝的平安符…没了，本来打算在呆离生日的时候送你的…但现在没了。”洛幽一脸委屈的小声说道。

    啪！

    平安符就没了。

    “生日？平安符？”

    宁离愣了一下，算算时间，的确还有将近半年的时间他就即将过成年礼了，没想到…这丫头还偷偷给他编了平安符，看来…是在圣学院的时候偷偷弄的。

    不过…

    现在没了。

    “淦。”

    “我就知道，那个老混蛋一旦出现，就一定会顺走一些东西！”

    宁离嘴角一抽，额头上浮现了一抹黑线。

    “淦！”

    “禽兽啊！”

    “老子的平安符！”

    一声怒骂，响彻整个深林。

    而此刻。

    未知的空间，一个黑衣身影伸了一个懒腰，看着手上那精致的平安符，嘴角掀起了一抹笑意：“没想到老子这儿媳妇手艺这么好，就当孝敬给我老婆了，那小混蛋还不配拥有。”

    …

    不死神国，西洲。

    帝女教。

    修炼广场之上，所有弟子皆是在此修炼，虽然少祖和洛幽师姐离开了许久，少了监督他们的人，但他们也并未松懈。

    整日修炼，半夜遛鸟，从未懈怠。

    此刻的帝女教。

    终是有了一种欣欣向荣的气势。

    “不死神国的宗门大比还有不到两月的时间，都抓紧给老夫修炼！这一次，就算咱们不能跻身一流势力，咱也要做顶尖的二流势力！”

    太上长老背着一把洛阳铲路过，铲子上面还有一些泥土，他瞪了一群弟子一眼。

    “是。”

    “太上长老！”

    闻言。

    帝女教内，一群弟子纷纷点头。

    “你看看人家少年武帝，少年便已是武帝，甚至…在比剑试上还能大败剑心大人，足以说明每个人的潜力是无穷的！”

    “所以！”

    “你们之所以没有成就少年武帝，是因为你们不够努力！”

    太上长老干咳一声，一本正经的说道。

    众弟子：“……”

    “那太上长老，你为什么还没到武帝，你都这么老了。”

    “老夫？因为老夫不够努力啊。”

    太上长老撇了撇嘴。

    “……”

    听到这话，帝女教众人嘴角一抽，这老家伙还真是不要脸啊，这不要脸的程度都堪比少祖了！不对，少祖那不是不要脸，那是以无耻为王道，而太上长老是单纯的不要脸。

    这两者还是有区别的。

    “不过。”

    “那少年武帝是真的好猛啊，区区少年就达到了武帝境界。”

    周围。

    练武广场上，提起那少年武帝，一群帝女教弟子皆是露出一抹敬畏。

    “的确很猛，但是你们也别忘了，咱们洛幽师姐，搞得谁还不是个武帝？洛幽师姐可是少女武帝，天赋恐怖，神国怕是仅此一例！”

    一旁。

    那胖乎乎的李要撇了撇嘴，说道。

    闻言。

    一群帝女教弟子也是肃然起敬。

    论天赋，洛幽师姐肯定在那少年武帝之上。

    “嘿嘿。”

    “你们说，若是那少年武帝和洛幽师姐战斗，谁会获胜？”这时，一个弟子突然有了一个大胆的想法，看着众人问道。

    “……”

    一时间。

    练武场上，陷入了一片沉默，过了一会叽叽喳喳。

    “肯定是少年武帝吧？”

    “你放屁！洛幽师姐不虚任何人好吧？”

    “……”

    “不过，若是那少年武帝动用剑道的话，怕是洛幽师姐也得暂避锋芒，毕竟…那一剑可是从剑道击败了剑心大人啊。”

    李要叹了口气。

    闻言，周围也是陷入了沉默。

    虽说洛幽师姐从天赋上不虚那少年武帝，但单单从剑道来说，那被誉为鬼面剑帝的少年…可是连剑心大人都击败了。

    “哦？”

    “你们在说什么？”

    这时。

    一道爽朗的笑声响起。

    接着，天穹上空间破碎，两道身影一步自虚空中浮现而出。

    “少祖？”

    “洛幽师姐？”

    突然听到声音，练武场上众人愣了一下，接着猛地抬头，不由是一阵惊喜，少祖和洛幽师姐都离开好久了。

    “你们刚刚，在说什么？”

    两人自天穹落下，宁离轻笑的看着李要等弟子，问道。

    “嘿嘿。”

    “少祖，最近不是那个少年武帝传得沸沸扬扬吗？我们就在讨论，若是洛幽师姐和那少年武帝战斗一场的话，谁得胜算更大一些。”

    李要嘿嘿一笑，又是想到了什么，连忙问道。

    “对了。”

    “少祖你和洛幽师姐不是也去了中州王城嘛，有没有观摩那少年武帝的战斗？”

    “看了。”

    宁离点了点头。

    “怎么样？”

    李要等一群弟子好奇的看了过来。

