    “多宝道友，今日你我只是论道，如果动用法宝难免会伤了和气。

    不如你我收了法宝，单凭自己的神通道法，来比试一番如何？”

    空虚藏那一脸诚恳的表情，让多宝道人没察觉到一丝的不对劲。

    当下便准备收起多宝塔，以道法于面前的这个西方教弟子一较长短。

    可就在这个时候，多宝道人的面前出现了一朵浪花。紧接着陈玄的身影便随之显现。

    陈玄现身之后先向三清行礼，然后又向西方二圣打了一个稽首。

    随后才开口对多宝道人说道：“多宝，你可愿将这个机会让给我？”

    多宝道人自然不敢拒绝，当下便开口对陈玄说道：“大师兄不在，多宝才代替大师兄应战。

    如今大师兄归来，自然没有多宝出面的道理。这一战就交给大师兄了。”

    说完便转身回了通天教主的身后，同时看向空虚藏的表情，还多出了一丝怜悯。

    只不过空虚藏可没感觉到什么不对，而是正在上下打量着面前的陈玄。

    他也曾经不止一次听说过陈玄，知道陈玄修为已经到了大罗金仙。

    不过这却并没有让他觉得有什么不妥，甚至盲目的认为凭自己的智慧，绝对可以让陈玄颜面扫地。

    为何空虚藏会有如此盲目的自信，原因就是他所修炼的旁门道法。

    他主修的是功德，智慧，财富三种道法。

    正是因为他将这三种道法发挥的淋漓尽致，甚至达到了如同空虚一般无边无界。才会得名空虚藏。

    就算是在接引道人坐下，也算是数一数二的杰出弟子了。

    而这时陈玄也已经开口了，“这位道友，不知你可否介意中途换人？”

    此时的准提道人心中暗叫一声不好，刚想开口阻止却已经晚了。

    只听空虚藏笑着说道：“三清首徒的威名，贫道早有耳闻。

    今日能与陈玄道友一较高下，是贫道的荣幸。”

    空虚藏还特意提及陈玄是三清首徒，为的就是等自己胜了陈玄，好让三清丢尽颜面。

    这不免让准提道人叹息了一声，而一旁的接引道人却低声的说道：“就算这一阵他不出手，下一阵也会是他。

    刚好借着这个机会，让空虚藏知道自己的不足。免得因为他的狂妄，导致他的修为无法寸进。”

    此时的接引道人，已经不抱着任何赢的幻想了。

    只希望自己的弟子，可以通过这次论道，让他明白自己的不足。

    而这边陈玄也已经笑着点了点头，“那不知道友准备如何一个比法呢？”

    空虚藏看了看陈玄，“陈玄道友的修为以至大罗金仙，但贫道却仅仅只是太乙金仙巅峰境界。

    如果直结论道法高低比斗，贫道自然没有丝毫的胜算。不如今日咱们就比一比炼器之术如何？

    空虚藏知道，太上老子的人教擅长炼丹，元始天尊的阐教擅长炼器。

    而通天教主的截教，擅长的却是阵法一道。

    所以空虚藏觉得，陈玄在炼器一道之上，绝对比不了阐教弟子。

    而他在炼器一道之上，倒是有着极高的建树。就连准提道人都曾经出口夸赞过。

    陈玄听后不由得心中暗笑，当下便对空虚藏点了点头。

    “来者是客，既然今日道友来了昆仑山，如何一个比法自然是道友说的算。

    否则岂不是会被别人说我三清门下，仗着自己是东道主，欺负客人？”

    空虚藏对着陈玄再次打了一个稽首，“陈玄道友莫急，先听贫道把话说完，再决定不迟。

    贫道所炼之器与其他人炼器不同，别人练的都是攻伐之器，而贫道练的却是功德，智慧和财富。

    所以今日咱们要比的就是炼制三件法宝，分别要显示出其功德，智慧，和财富。”

    让空虚藏没有想到的是，陈玄竟然毫不犹豫的点了点头。

    这不免让空虚藏心中暗喜，当下一挥手，面前便出现了一个炼器炉鼎。

    这个炉鼎可不寻常，是借天地灵气而生的一件灵宝，名为聚灵宝鼎。

    在炼器炉鼎之中，也绝对算得上是极品了。

    看到空虚藏一脸自豪的表情，陈玄笑着一挥手。

    极品先天灵宝乾坤鼎，便直接出现在了陈玄的面前。

    这空虚藏也是个识货的人，当他看到陈玄面前的乾坤鼎时，脸上的表情瞬间凝固了。

    不过事已至此，他又能怎么样呢？只能暗恨自己没有规定，不能用先天灵宝做炼器的炉鼎。

    事到如今，只能希望自己的炼器之术，可以弥补这炉鼎之上的不足。

    平复了一下心情之后，便取出了无数的天材地宝，开始在众人的面前炼器。

    整整用了七七四十九天，空虚藏终于炼化出了第一件功德法宝。

    可是让空虚藏没有想到的是，此时的陈玄竟然睡着了。

    而且还可以隐约的听到陈玄打呼噜的声音，这不免让空虚藏又有了几分信心。

    心说这陈玄一定是不精通炼器之术，就算他空有极品先天灵宝乾坤鼎，也是白搭。

    当下再次取出天材地宝开始炼器，这次用了六六三十六天，终于炼制成了一件智慧法宝。

    陈玄还在睡觉。

    空虚藏嘴角上再次露出了一丝不屑的笑，便开始炼制最后的财富法宝。

    这次时间用得更短，只用了四七二十八日，财富法宝便炼制成型了。

    当他看着自己面前的三件法宝时，脸上不免露出了笑容。

    此时的陈玄还在睡觉，呼噜声那是更加的响了。

    当下便一脸不屑的开口说道：“陈玄道友，你莫不是在梦中炼器呢？”

    说话的同时，空虚藏还站起身来走到陈玄的身边，用手推了推陈玄的肩膀。

    “啪。”

    一个响亮的耳光，直接打在了空虚藏的脸上。

    就这一下子，直接把空虚藏打的飞出去数十里。

    此时的陈玄，竟然站起身来怒火冲天的说道：“多宝，这是最后一次。

    如果以后你再敢打搅我睡觉，我就不是一个耳光这么简单了。”

    看到陈玄那一脸郑重其事的样子，气的准提道人那是顿足捶胸。

    刚想发火，通天教主便开口了，“紫霄宫中听道，你睡觉，理由是你听不懂。

    如今与你二位师叔的弟子论道，你竟然又睡了，而且还动手打人。

    贫道怎么就收了你这个瞌睡虫，真是丢尽了我截教的颜面。”

