    球场上，双方球员正在热身，而观众席上，球迷们也在议论，议论今天这场比赛究竟那边会赢。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    一对年轻人坐在一起，其中戴眼镜的道：“埃文，你觉得今天这场比赛那边能够赢？”

    “我觉得是森林狼。”埃文看了一眼西装革履，坐在湖人替补席上的科比，笑着道，“今天科比不上，少了他，湖人多半打不过森林狼。”

    科比还在休养，今天这场比赛也不会上。

    “那可未必。”先前说话的眼镜反驳，“几天前，湖人队也是没有科比，但他们可是赢了勇士的。今年的湖人和去年很不一样，科比是没上，但不是还有陈吗？我支持湖人。”

    埃文嘴一撇：“几天前那是季前赛，和常规赛能一样吗？你别看陈几场季前赛表现的都很不错，可到了常规赛......哼哼，我敢跟你打赌，今天陈的得分绝对不可能过2o分。”

    “我不信，赌就赌......”

    另一边，几个年轻人也在议论。

    这几个年轻人都是森林狼的球迷，自然是支持森林狼的，何况今天科比又不会上场，所以他们都觉得湖人不会赢。

    不过，更多的人却认为比赛的胜负只在五五开，湖人是少了科比，去年表现是不怎么样，可森林狼也一样。

    上赛季，森林狼16胜66负，联盟垫底，比湖人的21胜61负还要差了一些。

    所以，森林狼和湖人还真可以算是难兄难弟，上赛季战绩就差不多，这个赛季森林狼多了个卡尔-安东尼-唐斯，湖人也多了陈锋，双方相差不大，究竟谁更强，还真说不好。

    华夏。

    各大体育论坛上，球迷们也在议论，有人支持森林狼，认为森林狼有维金斯，有卢比奥，有唐斯，还迎回了精神领袖加内特，哪怕上赛季表现很差，但那是他们才刚开始重建，今年一定会好很多。

    当然，更多的人支持湖人，毕竟陈锋在湖人，就跟当初有尧明的火箭一样，不支持自己人，说得过去吗？

    .....．

    下午七点半，比赛即将开始。

    这边，湖人球员聚集到斯科特的身边，斯科特开始点将：“等下还是希伯特，兰德尔，尼克-扬，克拉克森，陈，你们几个上。”陈锋几人点头，斯科特便开始布置攻防战术：“等一下......”

    另一边，森林狼队也在布置战术。

    一众球员围在主教练菲利普-桑德斯教练身边，桑德斯教练手上拿着战术板，先是点将：“等下唐斯，加内特，普林斯，维金斯，卢比奥，你们几个上。”这是森林狼的常规。

    点将完，桑德斯教练便开始布置战术：“今天科比不上，湖人队比较棘手的球员就只有一个陈。”

    说着，他看了唐斯一眼，继续道，“他虽然只是一个新秀，但却非常出色，这一点无可否认，几场季前赛，他场均几乎能够拿到2o+1o。这样的数据，很少有新秀能够拿到。”

    唐斯眉头微皱，但并没说什么。

    看到唐斯这个反映，桑德斯心中了然，也不多说，继续道：“特别是季前赛最后一场，他们对阵勇士，陈几乎打出了全明星级别的表现，并带领湖人，实现了不可思议的逆转，击败了勇士。”

    “对于这样一个家伙，我们必须要小心。”

    “当然，你们也不要有压力，他毕竟还只是一个新秀，在季前赛之所以能够打出那样的数据，能力是一方面，另一方面则是其他球队并没有对他进行针对防守。”桑德斯道，“而今天，我们就要对他针对防守。”

    一众森林狼的球员一震，认真起来。

    唐斯则下意识的看了湖人那边一眼，心里多少有些感慨，陈锋才打了几场季前赛而已，就需要自己的球队对他进行针对防守，足可见其厉害。

    原来对于今年的最佳新秀唐斯是志在必得，可如今他却有些没底，陈锋这个对手太强了！

    “等一下......”

    桑德斯继续道：“一，卢比奥，你要跟紧一点，陈的度很快，突破和把握时机的能力很强，不要轻易下手，小心他的假动作。二，其他人也注意协防，一旦看到他要突破，迅协防，要快。三，切断他的传球路线，他是一个优秀的组织者，但我们不能让他随便传球，让他自己进攻。”

    “是。”森林狼队球员答应。

    “好，就这样打，上吧。”桑德斯点点头，收起战术板。

    这时候，哨声也正好响起，比赛正式开始。

    希伯特和唐斯跳球，希伯特输给了唐斯，森林狼先拿到球权，卢比奥持球推进，很快就过了中线，传给维金斯。

    维金斯是14年的状元秀，先是被骑士队选中，后来交易到了森林狼，身披22号战袍，在交易到森林狼的月，他就获得了西部最佳新秀，在15年2月全明星周末上，他又成为新秀挑战赛mVp。

    14-15赛季结束，维金斯当仁不让的当选为最佳新秀，在这个赛季里，他场均能够砍下16.9分，4.6个篮板，2.1次助攻，表现非常出色。

    维金斯拿球，对面则是克拉克森，他先是虚点了一下，然后一个交叉步，很突兀的一个加，一下子从克拉克森身边穿过，杀进内线一个抛投。

    唰的一声，球进！

    进入联盟第一个赛季场均就能砍下16.9分，维金斯的得分能力的确非常不俗。

    换成湖人进攻，球给到陈锋手上，过了中线之后，陈锋面前便多了个人，西班牙金童——卢比奥。

    卢比奥盯着陈锋，双手张开，没有半点轻敌，陈锋看了他一眼，考虑了一下，决定先单打一个试试。

    下一刻，陈锋动了，一个变向，幅度很大，然后度暴起，令卢比奥只来得及惊呼一声“好快”，瞬间便被过掉。

    一步过掉卢比奥，陈锋正准备出手，眼前却忽然多了一个人，不知道什么时候维金斯竟然扑了过来，已经挡在了他的前方，令陈锋眉头微皱，这时候他要么强行出手，要么传球。