    天下八道，除了灵道宗师阴阳使徒之外，其他七道皆有宗师在世。

    长久的经验得出了一个结论，就是文道天下师表，乃宗师之中，无敌的存在。

    毕竟文道在成就宗师之前，是没有任何战力的，天地不仁，以万物为刍狗，不偏不倚，既然前期没有战力，那成就宗师之后，便可动用天地大道，言出法随。

    在这种情况下，其他的大道宗师是极难和文道宗师抗衡的。

    即使是曲烟妃作为邪龙命骑士，宗师之中的至强者，当初也在此人手中吃了亏。

    白衣长衫，头发高束，手持一柄白扇。

    此人走出，抱拳施礼道：“南楚唐真言，见过叶楼主。”

    他笑容满面，自信无比，甚至还对着四周之人点头。

    唐蕴芳低声道：“那天在城外就是他，遏制住了曲烟妃。”

    魏伯明道：“这个名字有些熟悉，似乎在哪里听到过。”

    而叶一秋已经淡淡道：“唐真言，嗯...十四年前的南楚王朝文状元，如今成为天下师表，倒在情理之中。”

    此话一出，四周众人纷纷惊呼出声，尤其是围观的低阶修者，平时根本没机会见到文道宗师，此刻心情激动万分。

    看到四周这个反应，唐真言眼中得意之色一闪而过，随即点头道：“叶楼主谬赞了，小生才疏学浅，只是领悟圣贤之道，一个苦读死书的儒生罢了。”

    叶一秋笑了起来，缓缓道：“我并没有称赞你，我只是在说你的身份而已，是你内心有虚荣，所以才会认为我说你的身份，是在赞誉你。”

    唐真言的脸色顿时凝固。

    而叶一秋又继续道：“其实我最厌恶的就是你这种沽名钓誉的货色，杀你这种人，我都觉得脏手。”

    这句话可谓是不留任何余地了。

    唐真言满脸涨红，看了四周一眼，不禁咬牙道：“叶一秋！别人怕你！我唐真言可不怕你！”

    说完话，他身影拔地而起，厉声道：“圣人言：君子周而不比，小人比而不周。”

    “你叶一秋为一己之私，占据古法石板，乃小人也，当天诛地灭！”

    说到最后，他的声音已然唤起了整片天地的共鸣。

    青州城似乎在颤抖，每一处天地都涌出一道道清气，汇聚成无边无际的力量，轰然席卷，朝叶一秋涌去。

    如此可怕的天地之力，让四周众人浑身发软，牙齿打颤。

    甚至连诸位宗师都不禁脸色苍白，微微退后。

    叶一秋的脸上没有表情，他也没有动作，只是淡淡道：“文道天下师表，宗师之中当是无敌，可是却很少有人知道，为什么天下师表宗师无敌。”

    说话的同时，他轻轻一挥长袖。

    于是，漫天清气进入叶一秋身前三丈之时，便突然消失。

    这惊世一招，竟然被他一袖直接化解了。

    唐真言愣住了，这是他成就天下师表以来，第一次言出法随不成功。

    叶一秋道：“因为宗师和神灵的差距在于法则，当你领悟了天地的法则，便渐渐朝神灵靠拢了。”

    “领悟了法则的宗师，自然会比没有领悟法则的宗师强大许多。”

    “而文道宗师，他们不修体术，不修杀伐，不修阵驭丹灵，而是感悟大道。”

    “这就注定了他们成就宗师之前，只有智慧的增长，却无战力的加持。”

    “但同时也注定了，他们成就宗师之后，必然领悟法则，所以宗师之中无敌。”

    说到这里，叶一秋轻轻一笑，淡淡道：“而有趣在于，我也有法则。”

    说话间，他大袖再次一挥，身旁的虚空突然开始扭曲了起来。

    他沉声道：“身前三丈非天地，我悟岁月之道，三丈之内岁月不败，你的天地法则，无法取代我的岁月，自然不会对我有任何影响。”

    四周众人听得暗暗心惊，他们这才明白宗师还有法则这一说。

    怪不得之前所有的招式，只要接近叶一秋，就突然变得很慢。

    原来在他那里，岁月就是时间，他可以控制。

    不是其他人变慢了，是时间的流速变了。

    “不信！我不信你不受影响！”

    唐真言当然接受不了，他进入宗师之后无往不利，当即便怒吼道：“匹夫不可夺志也，三军可夺帅也！”

    天地间清气充斥，滔滔如浪，凝聚成一个个战士虚影，提着长戟飞天而起，朝叶一秋杀去。

    要知道，这每一个战士，都是天地之力啊。

    而他们到了叶一秋身旁，动作却全都慢了下来。

    叶一秋叹息道：“三丈岁月之中，一切都是我说了算。”

    无数的战士将他围了起来，却都无法靠近。

    他伸出二指，朝前一戳。

    万千道剑芒瞬间出现在虚空之中，密密麻麻无穷无尽，将这所有的战士在几个呼吸之内，全部斩碎。

    天地清气，消失无踪。

    唐真言一退再退，眼神变幻，已经有了跑路的打算了。

    而叶一秋似乎知道他心中所想，沉声道：“圣贤三大不朽，立功、立德、立言，你无功无德无言，也敢为天下师表？不要污了文道的名声。”

    说完话，一指朝下刺出。

    虚空震颤，数以万计的大道剑芒瞬间凝聚，穿刺于虚空之中。

    四周众人吓得连忙后退，而唐真言还来不及抵挡，便被无数剑芒吞噬。

    巨大的爆炸声中，他连同身旁十余丈大地，都直接碎成了残渣。

    所有人，屏住了呼吸。

    他们看着叶一秋，心中只有惊骇。

    叶一秋冷眼环视一周，冷笑道：“看来你们应该都没人找我要古法石板了，现在我该办正事了吧？”

    众人面面相觑，都没有说话。

    三大宗师，其中两个杀伐之宗，一个天下师表，都没有对他造成过任何威胁，便败下阵来。

    其中两人碎成了残片，唯一一个活着的风行奇，还是靠神器救下来的，这怎么打？

    叶一秋看着四周，确定无人再挑战之后，便缓缓看向了易寒。

    他轻轻一笑，抱拳道：“阁下在一旁看戏，似乎很悠闲。”

    易寒点头道：“叶楼主惊世战力，天下罕逢敌手。”

    叶一秋却是摇了摇头，他缓缓道：“天下浩瀚，人外有人，叶某从不敢以强者自居，更别提所谓罕逢敌手。”

    “只是今日过来，要问阁下讨个说法。”

    易寒道：“什么说法？”

    叶一秋冷冷道：“你诬蔑我天地楼拿了古法石板，设计害死我天地楼护法，令灵武国层主重伤，难道不需要给个说法吗？”

    这句话一出，四周众人却疑惑了。

    你都赢了，还不承认？

    难道...真的是这个黑衣人做的局？

    一个个全部都看向易寒。

    而易寒却道：“天地楼想要什么说法？”

    叶一秋微微眯眼，道：“留下命来，保住天地楼的尊严。”

    “好。”

    易寒直接道：“我就在这里，来取命吧。”

    大雨淋漓，观星台方圆百丈已成废墟。

    无数的修者呼吸停滞，静静等待着大战的发生。

    他们足够确定叶一秋的强大，也不敢小瞧这个戴着面具的黑衣人。

    叶一秋深深看了易寒一眼，道：“你痛快，我也痛快。”

    话音落下，他瞬间便消失在了天地之间。

    众人愣住了。

    而易寒却瞬间毛骨悚然，直接整片天地的时空都变慢了，自己像是一个行将就木的老人，提不起任何力量。

    这岁月法则，竟然是如此恐怖。

    他面色一肃，血龙战戟的力量瞬间汇聚在手臂之上，体内灵气被一抽而空，整个手掌都散发出了惊世血光。

    易寒依旧盘坐，并未站起，只是深处手指朝前一戳。

    天地崩塌，虚空碎裂。

    恐怖的威压霎时传遍天地，整个青州都在颤抖。

    狂暴的力量直接摧毁了岁月法则，将叶一秋的身形逼了出来。

    无数道剑芒诞生，宛如密集的大雨积攒在叶一秋身前，却被血光无穷绞碎。

    叶一秋不断退后，最终一口鲜血喷出，在虚空踉跄几许，终于站稳。

    他目光之中杀意毕露，一字一句道：“神灵之力！”

    “此人是神灵！”

    “这威压...简直令人绝望。”

    四周的人声音都在颤抖。

    而易寒趁着血光还没散去，赶紧塞一颗愈灵丹到嘴里，令自己已经干枯的丹田再次恢复灵气。

    他不确定叶一秋是不是还会出手。

    但他十分肯定的是，血龙战戟实在太伤身体了，自己绝对支撑不了几招。

    “阁下堂堂神灵之尊，竟然做出诬蔑之事，是在可耻。”

    叶一秋的语气变得冷漠，眼神也渐渐变得凌厉起来。

    易寒心中暗道糟糕，这个疯子要发疯了。

    他一旦发疯，那可是什么都不会管的。

    于是易寒站起身来，淡淡道：“游戏玩的差不多了，你们想要古法石板是吗？”

    无数人眼睛一凝，叶一秋也皱起了眉头。

    易寒笑道：“古法石板，并不难找，它连通着地狱阴泉。”

    “只要打开地狱阴泉，古法石板自然降临。”

    叶一秋道：“地狱阴泉，神灵都无法触及，除非是灵道地藏死神，阁下怎么做得到？”

    易寒大笑道：“黄竹苦水，可窥阴泉。”

