    轰！！！！！！！

    直到此刻！巨龙带着施法者，再次与大地来了一次亲密接触！！

    恐怖的反震，冲击，第一时间，就传到被巨龙牢牢捏住的施法者身上！

    他的身躯像是一个易碎的娃娃一般，爆裂开来！化成碎肉和鲜血，随着冲击扩散而出！

    轰隆隆！！！

    大地轰鸣阵阵！

    远处再次目睹这一切的施法者，仍旧心头震撼。

    当一切恢复宁静。

    巨龙缓缓从烟尘中走出，他张开龙爪。

    “这就是时速400公里激情！庆幸吧！施法者！你毫无意义的一生，将因此而璀璨，哪怕只是短短的一瞬！”

    一堆细碎的骨渣和肉糜，随风缓缓消散，如同一道绝美的艺术品。

    巨龙默默欣赏着。

    好半响，他才将目光扫向那些看戏的施法者！

    在那血红眸子扫视下，这些施法者联想到刚才的一幕幕。

    腿有些忍不住发抖。

    就在他们以为，将直面巨龙时，巨龙却是扭头看向绿林边缘。

    几名施法者顺着目光看去，发现那里多了两头幼龙。

    一黑，一红。

    这两头幼龙，难道是这头巨龙的幼崽？

    “你们两个！给我过来！”

    巨龙高声吼道。

    两头小龙屁颠屁颠的跑到巨龙面前，连忙拍起龙屁：

    “兰德！兰德！你刚才好厉害哦！只是一下就把这群施法者就杀死了！不愧是未来的真龙之王！真给我们长脸！”

    “兰德！你果然是无敌的！我以后一定要像你一样了不起！”

    巨龙瞥了两头小龙崽子一眼，便慢慢趴在地上道：

    “刚刚和一群小虫子玩的似乎有些过了，身上有些脏，你们给我舔干净！

    否则以这幅面貌去见几位受雇者，多少有些不礼貌，不是吗？”

    闻言的小母龙大吃一惊。

    她的脑海之中，第一个反应就是，自己是不是得罪兰德这恶棍了？

    不然他为什么要羞辱他们？

    巨龙给同伴舔鳞？这可是下位者谄媚上位者才会干的！

    他将我们当成了什么？我们可是亲兄妹啊！我们是平等的！

    她刚想开口拒绝。

    没想到小黑龙艾德居然屁颠屁颠的跑了过去，伸出龙舌就开始清理兰德身上的灰尘和鲜血。

    这让兰德露出满意之色，轻轻点头。

    小艾德这龙崽子，虽然废物了一些，但似乎比小母龙要更加听话。

    小黑龙+10分！

    一边小母龙惊的长大嘴巴，心中对小黑龙鄙夷无比。

    这家伙！没救了！真是一个下等白痴！身为真龙，居然作出这种丢龙的事情。

    小黑龙才不管这些，巨龙的骄傲他早就抛弃了！

    现在跟着兰德混，他感觉自己必须要稳固自己的地位。

    毕竟他的战力还没有小母龙高！

    地位也随着最近这阵子的相处，似乎被小母龙远远落下，再不努力！以后不是被这混蛋欺负死吗？

    小黑龙艾德觉得自己必须做些什么！

    他舔的很卖力，也不嫌兰德身上脏。

    毕竟连土都大口大口的吃过了，一些灰尘算的了什么？

    不过……他怎么越舔，感觉越上头呢？特别是舔到那些沾染上血液的鳞片！

    哧溜~哧溜~

    小黑龙舔的越发起劲。

    小母龙在一边鄙夷之色更浓。

    半响，舔完后，小黑龙还有些意犹未尽的舔了一下嘴巴，他感觉浑身很舒服，暖洋洋的，有一股使不完的劲道。

    但他还是忍住没有多余的动作，退到一边。

    瞥了一眼不远处的施法者，半兽人和精灵。

    这些家伙，在看什么看啊？干嘛这么震惊？不就是舔鳞吗？给自己大哥舔一下鳞片不是亲密的表现吗，看什么看？

    小黑龙冲这些家伙龇了龇牙，才让这些家伙把目光移开。

    彭！

    兰德这时扭头看了一眼身子，发现鳞片亮晶晶的，一尘不染，极为满意的点了点头。

    他撑起身子，对小黑龙鼓励道：

    “做的不错！艾德！你这废物，总算是有点作用了！

    菲奥娜！你应该向艾德学习！否则你永远都是一个废物！”

    说罢，他缓缓向之前旁观的施法者而去。

    在他身后，小母龙恶狠狠的瞪着小黑龙！对于被兰德批评，让她很不满意！她决定！等会要教育一下艾德这个龙屁精！

    要不是这混蛋做了这等辱没真龙威严的事情，兰德怎么会骂她？

    望着逐渐朝着自己走来的巨龙。

    施法者们下意识的屏住呼吸。

    直到巨龙站在面前，发出低吼：

    “刚才真是失礼！陪几只爬虫玩耍似乎有些玩过头反而弄脏了自己的鳞片！

    不过现在没事了！让我们重新认识一下！

    我是，兰德·萨菲斯·奥克本！你们这次的雇主！”

    “很……很荣幸见到您！强大的巨龙！兰德阁下！”

    一群施法者小心翼翼，微微躬身道。

    不过在这群人中，有一人却只是将右臂轻放于胸前表示尊敬。

    这让兰德忍不住多看了他一眼。

    “你叫什么名字？”

    他忍不住问道。

    “兰德阁下，我名亚摩斯。”

    亚摩斯回道，神色平淡，不卑不亢。

    他的头发乱糟糟的，一身法袍倒是干净，身上没有任何之前的东西。

    看上去有些普通。

    不过一想到，他面色淡然的站在刚刚大发凶威的巨龙面前，便显得尤为特殊，不普通了。

    这让兰德对他的印象更深了，当然，这不一定都是好的印象！

    “你看上去很自信！我也由衷希望，你有对应的实力，否则，我不介意随手捏死一只蚂蚁。”

    兰德低吼，目光闪烁。

    “当然！兰德阁下，这是我的任务！

    我也随时准备好接受这个任务，请问您能为我们具体介绍一下您的任务吗？”

    亚摩斯回道。

    “直奔主题，我喜欢你这样的家伙，很好！”

    巨龙点头，随后张嘴，猛然吐出一个脸盆大的火球，呼啸着命中不远处的草地！

    在一声异响后，火焰爆散，落在方圆十米之内，一些小草在火焰的灼烧下被烧毁。

    露出一片焦黑的赤地。

    “看到这个了吗？”巨龙又问。

    “3环法术，火球术，很经典的一个元素系法术。”亚摩斯轻轻点头。

    “我的要求是将这个火球术的威力改造成最少达到5环甚至6环的程度。”巨龙再次开口。

    “3环法术改成5环甚至6环的法术？巨……巨龙阁下……您没有开玩笑吧？这怎么可能？就是大法师也做不到这点啊！

    有空这么改造一个3环火球术，还不如直接去学习5环，甚至6环的法术。”

    亚摩斯旁边一名施法者面露愕然之色，惊道。

