    对于卫然的反应，成蟜有些不高兴：“你想了好一会儿才想起我是长安君，难道我已经这么没名气了吗？就算我没名气，你就不会掩饰一下吗？”

    卫然面露尴尬：“我是个宅男，平时待在宫里少于人沟通，只是本份做事，所以不大敏感。”

    成蟜道：“宅男？那是什么意思？”

    “就是窝在宅子里，不出门的意思。”

    “你这么一说，我倒是怀念以前当宅男的日子。但是宅着的话，消息可不灵通，难怪你得罪了谁都不知道。”

    卫然道：“你呢？你当初怎么叛变了？怎么又被捉回来了？”

    成蟜愣了一下，然后哈哈大笑。

    “你笑什么？”卫然不解道。

    成蟜笑道：“因为我终于确定你不是嬴政派来的间谍了。但凡是嬴政派来接近我的狱友，都是小心翼翼，找一个自认为最合适的机会才问我最终问题，你呢？一上来就直接问我最终问题，你这样问，是因为你根本不在乎我会不会拒绝回答这个问题，因为这种问题只能问一次。而且你先前不记得我的名字，也不似作伪。”

    卫然挥了挥手：“原来你还在想间谍的破事儿，说实话我自己都是泥菩萨过江自身难保，哪有心思管你的事，不过是顺口一问，打发无聊时间罢了。”

    “泥菩萨？那是什么意思？”

    古代人就是麻烦，春秋战国时期，还没有菩萨这个佛教用语。

    “呃……是我的家乡话，神像的意思——话说回来，我一直想不明白，当初叛变的时候，你那么一点兵，手下又没有拿得出手的将军，怎么敌得过蒙骜王翦这些名将？你这叛变也太不动脑子了。”

    成蟜一听就激动起来：“连一个整天宅着的御医都看得出来我的叛变有问题……”

    说到一半，成蟜忽然止住不说。

    卫然挥了挥手：“不愿说就算了——谢谢你给我清水洗脸。”说罢离开铁栏杆旁，来到自己的床前躺下。

    成蟜继续沉默着。

    过了好一会儿，狱卒来送饭菜，卫然见成蟜的饭菜比自己的好很多，忍不住嘟囔了两句，狱卒顿时就变了脸色，想要训斥卫然，却被成蟜阻止了。

    卫然感慨道：“都是囚犯，不要搞区别对待啊！”

    成蟜道：“你少说两句吧，别把狱卒给惹恼了。”

    吃饭时，卫然听到两个狱卒闲聊，说燕国的使者已经到来了，大王决定明天会见使者。

    嗯？燕国使者？

    卫然猛的醒悟，霍然站起身来：燕国使者不就是荆轲么？

    秦王明天会见燕国使者？意思就是荆轲刺秦王的事情明天就要发生，我却还在坐牢？

    此时梦貘的声音在脑海中响起——宿主触发主线任务：荆轲刺秦。

    成功条件：阻止刺杀秦王行动。

    失败条件：荆轲刺秦王时，宿主不在现场，或者未能采取措施。

    失败惩罚：两年内无法进入梦境试炼。

    宿主触发支线任务：燕国猛士。

    成功条件：在刺杀行动中，亲手格杀刺客秦舞阳。

    失败条件：秦舞阳逃脱，或者被别人杀死。

    失败惩罚：无。

    成功奖励：将主线报酬品质提升一阶。

    卫然一下子接到了主线任务和支线任务，心里却没有半分喜悦。

    我的任务是阻止荆轲刺杀秦王，但我最大的敌人却不是荆轲，而是这牢狱？

    但即使我现在在这里吆喝，也没人会相信我吧？

    卫然对狱卒张了张嘴，终究还是没开口。

    假如我说荆轲要刺秦王，别说他们不相信，就算他们相信，也不会放我出去。

    再退一万步，即使刺杀之后验证了我所说的是真的，再把我放出去，那也没用啊！太迟了，那时候我的任务都结束了！

    于是卫然又缓缓坐下来，一边吃饭一边思索对策。

    狱卒们走后，成蟜问道：“刚才听到燕国使者的时候，你为什么那么激动？”

    卫然当然不会老老实实的回答，而是说：“因为听到燕国两个字，我猛的想起一个关于你的传言。”

    成蟜顿时大奇：“怎么又扯到我身上去了？”

    卫然笑着摆手：“这个传言太过荒谬，不说也罢。”

    成蟜道：“荒谬就荒谬吧，反正也是闲着无聊，你说说也罢，我当个笑话听听。”

    卫然左顾右盼，确认旁边无人，才低声道：“关于你的叛变，有一个传奇版本。我在宫里听说过，但没人敢当众说，你听了之后，可别说是我讲的。”

    成蟜更加有兴趣了：“我的传奇版本？快说快说，我保证不外传就是。”

    卫然掩着嘴小声道：“传说我们的大王，不是先王的子嗣，其实是吕不韦和赵太后所生。吕不韦死后，这个秘密扩散开来。然后在屯留这个地方，将军樊於期把这个秘密告诉了你，你认为大王姓吕不姓嬴，乃是老秦的耻辱，不足以继承大统，于是毅然反叛！”

    成蟜张大了嘴，瞠目结舌了好一会才道：“这个版本……也太劲爆了吧？这……嗯，还有后续吗？我挺想听的。”

    卫然继续道：“你反叛之后，大王派王翦平乱，樊於期率兵替你抵挡。不过樊於期虽厉害，然而跟战国四大名将之一的王翦比起来，还是差得太远，被打得落花流水，最后你逃到赵国，樊於期逃到燕国。所以刚才一提到燕国，我就想起了樊於期，然后想起这个传闻。”

    成蟜愣了好一会儿，消化了这巨大的信息量，才喃喃道：“你这个故事有意思，我听了之后甚至有著书的念头！”

    啥情况，长安君成蟜不报仇了，要改写小说？

    春秋战国时期百家争鸣，不说那赫赫有名的儒家道家墨家兵家，还有农家杂家名家阴阳家小说家，因为小说家早有之，所以长安君写小说也不算开创时代先河。

    成蟜想了一会儿，再次征求卫然的意见：“你说我这小说，以一个什么结尾比较妥当。”

    卫然侃侃而谈道：“我觉得两个结尾比较好，第一是主角长安君忍辱负重，利用赵国的力量血拼秦王，关键时刻，异族入侵，秦王身死，主角长安君挺身而出，把赵国和秦国统一为一个全新的国家，击退异族，然后君临天下，成为天下共主！”

    成蟜听得眉飞色舞：“第二个呢？”

    “第二个版本是秦王灭六国，一统天下，立下千古伟业，但他性情暴虐，六国虽然表面归附，实际上敢怒不敢言，长安君乘机暗中联络六国的豪强们。秦王死后，继承者不堪大用，长安君果断发动兵乱，收拾了秦王的继承者，然后让自己的儿子名叫子婴的，成为了大秦的新君主！而长安君自己，则隐居幕后，成为逍遥太上皇。”

    成蟜听罢，喜得抓耳挠腮，恨不得马上就开始写小说。

