    王毅心知肚明，一旦自己拒绝的话说出口，基本上相当于宣判了对方的死亡！

    在到处都是丧尸的校园里，一个弱女子是无论如何也没有办法生存下来的。

    就在王毅犹豫之间，动员兵一旁另一扇窗户探出一个人来。

    “大哥，求求你救救我！我不想死！我家里很有钱，只要你能救我出去，我让我父母给你很多很多钱！”

    “居然是她？”

    两栋宿舍楼隔了有五十多米，但王毅依然一眼就认出了对面女生宿舍楼的女子是谁。

    徐媛，南X大学的风云人物之一，肤白貌美，是学校四大校花之一，家庭背景也相当好，父亲是南X市的高官，母亲则是某跨国企业的高管。

    作为标准的白富美，徐媛的爱慕者不计其数，女生宿舍楼下几乎每天都能看到手捧鲜花的追求者。

    而这些追求者无一例外，全部都以失败告终。

    对于普普通通，甚至因为父母早亡，生活还不如一般家庭的王毅而言，徐媛这种女神级别的女生，完全就是遥不可及的存在。

    此时的徐媛，脸上早已经没有了以往冰冷高傲的神情，精致的脸蛋满是惶恐之色。

    “把她带过来吧。”

    王毅没有犹豫，立刻对动员兵说道。

    倒不是徐媛的美貌让王毅动了心，事实上徐媛的确很漂亮，也足以令王毅行动，可有了红警系统，恰逢丧尸末世到来，王毅很清楚自己未来绝对不会缺少女人，尤其是漂亮的如同花瓶一样的女人。

    他根本没必要，也犯不着在自己羽翼尚未成熟之前猴急。

    但徐媛的出现，让他想起一件事——交通工具。

    作为南X大学有名的白富美，徐媛有一辆阿斯顿马丁，据说价格高达两百多万！

    而且她还堂而皇之的将车开进了校园里，停在教师的专用停车位上。

    按照学校规定，学生是不可以开车进入学校的，但有权和有钱却往往可以无视规定。

    南X大学位于远离市区的郊区，较为偏僻，学生外出通常都需要乘坐公交车或者计程车。

    先前王毅还为如何离开校园感到头疼，徒步的风险有点大，而校园里虽然车辆很多，可停放在停车区的车辆不可能还插着钥匙，开车的都是老师，也就是说车钥匙都在尸群泛滥的教学楼内。

    徐媛的出现，为他提供了一个很好的选择。

    只有两座的跑车，虽说坐不下王毅和他的动员兵们，可是利用跑车的机动性，王毅完全可以领着两名动员兵到外面寻找大一点的车辆，然后再回来将其他动员兵一起带走。

    ……

    得到王毅的首肯，动员兵们收集好物资后，带着徐媛快速从女生宿舍楼撤了回来。

    有三名新召唤出来的动员兵在楼下接应，撤离行动没有任何意外。

    这次行动收获颇丰，不但又为王毅召唤出三名动员兵，还带回女生宿舍中的不少零食。

    很明显，女生显然比男生更喜欢吃零食屯粮食，无论是从零食的种类，数量方面都要比王毅所处的宿舍楼好很多，这波收获很好的解决了王毅这边人口增加所带来的食物问题。

    吩咐动员兵将零食储放到三楼自己的宿舍后，王毅这才开始打量起南X大学赫赫有名的女神徐媛。

    入学三年，王毅还是第一次如此近距离的看到这位以往只能仰视的女神。

    不得不说，能被选为南X大学四大美女，徐媛的资本相当的好，丧尸病毒爆发，她根本没有时间去化妆洗漱，乌黑的秀发有些散乱的披在肩上，甚至因为过于惊慌，双眼已经哭的微微肿起，可即使如此，那白若凝脂的肌肤，精致如艺术家雕刻出的面庞依然展示着惊人的美丽。

    此时的徐媛娇躯微微颤抖，眼神中满是惊恐，同时却也带着一丝希冀。

    从上午开始，一切都仿佛噩梦一般，她不知道发生了什么，为什么所有人都疯了，疯狂的撕咬其他人，由于害怕，她将自己反锁在宿舍中，随后不断的拨打电话想要求助，然而电话那边传来的却总是令人绝望的忙音。

    在惶恐和惊惧之中，徐媛度日余年般的度过了几个小时，直到动员兵杀入宿舍楼。

    刚看到动员兵的时候，徐媛一脸的惊喜，迷彩服外加制式自动步枪的组合让人很容易就联想到了部队的人。

    可当她欣喜的开门想要寻求庇护时，迎接她的，却是黑洞洞的枪口以及冰冷的，仿佛没有任何感情的淡漠眼神。

    “同志你好，我叫徐媛，我的父亲是市委书记徐庆泽，请你们救我出去，带我去见我父亲。”

    徐媛的话遭到了无视，那些战士越过徐媛，毫不迟疑的击杀着从其他房间里冲出来的丧尸，手段干脆很辣，根本就不像是部队的战士能做出来的事情！

    与此同时，她也发现，这些战士的迷彩服上并没有华国战士的标识与军衔，手中的枪支更是非常有名的土匪最爱，AK47！

    这些人不是华国部队的战士！

    毕竟家庭身世摆在那里，见多识广的徐媛立刻反应了过来，但她却没有任何选择。

    无论对方是不是战士，她想要活下去，都必须跟着这些人！

    所以当动员兵朝窗口向对面疑似长官的王毅喊话请求指示时，她没忍住也探出窗外对那边求救。

    然后她就被动员兵带回来了。

    王毅大量徐媛的同时，徐媛也在偷偷打量着这位那些战士们口中的指挥官。

    王毅的年龄和造型令她颇为意外，这明明就是个丢在学校里完全不起眼的普通学生，怎么会成为这群凶神恶煞的冷酷战士的指挥官？

    徐媛想不通这其中的原因，但今天她想不通的事情已经有太多了，相比之下这根本不算什么。

    “你是徐媛吧。”王毅看着徐媛，开口便让徐媛吃了一惊。“我记得，你有一辆跑车停在学校里，现在这辆车还在学校吗？”

