    蒸汽列车在山野之中驰骋，这是名副其实的过山车，若是普通人坐了这蒸汽列车，恐怕战斗中没死，现在也要被颠死了。

    任小粟在车头回望已经进入车厢的杨小槿，对方却抓着车厢里的把手，感觉很好玩的样子。

    轰隆隆的声响中，蒸汽列车如履平地，杨小槿喊道：“你刚才和那个T5在说什么，我看你们说了很久？”

    任小粟愣了一下哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，没说什么啊。”

    杨小槿撇了他一眼：“那现在去哪？”

    “去接上罗岚和大忽悠他们，”任小粟回答：“我感觉火种这次计划已经破灭，该是告一段落的时候了。”

    战斗从中午一直持续到日暮西山，任小粟决定为这场战斗画上一个句号。

    面对火种的大肆围剿，还有隐藏的T5不断涌现，恐怕同行的队伍里已经死伤惨重。

    但现在火种T5尽出，也让任小粟感觉到，火种公司有种黔驴技穷的意思了。

    不是火种公司那幕后指挥者不聪明，这一路上如果没有任小粟和李神坛他们出现，恐怕安京寺组织起来的这波人早就死绝了。

    进入圣山后，危机始终一环套着一环，让人根本没有休息的时间，连食物也消耗殆尽。

    可这一系列的计划，都断送了。

    任小粟心怀亢奋，他已经终于攒齐了三张完美级技能图谱，他现在最想做的就是找到罗岚，然后复刻对方的技能。

    三张图谱换一个技能，万无一失。

    这个时候，罗岚他们正悠闲的靠在树上聊天呢。

    自打任小粟和杨小槿将追兵引走，他们这边就再也没来过火种的人，倒是不远处有人被火种追杀，他们也没帮忙的意思。

    而王蕴，正躺在旁边的地上，静静等待着伤口愈合。

    黑药之神奇让王蕴心生感叹，自己要是能从任小粟手里多买点黑药，那以后只要不是直接致命的伤势，恐怕就真的不会死人了吧。

    他作为长官当然很少直接参与战斗，可他下属却需要天天过着刀尖舔血的日子啊。

    不过王蕴看着伤口愈合的速度：“估摸着还得两天才能痊愈，但我感觉我们距离圣山的核心已经很近了，恐怕火种不会给我时间慢慢养伤。”

    这个时候，王蕴的下属说道：“长官，这黑药外敷就如此厉害，口服会不会也有作用？”

    王蕴陷入了深深的思考，好像是有那么一些道理……

    不过他转头间看向罗岚，只见罗岚正抱着树浑身颤抖着，王蕴问道：“你在哪笑什么呢？”

    罗岚沉默了半晌回头认真说道：“我没笑啊，这药确实可以口服的。”

    “呵呵，”王蕴彻底不信了，这黑药口服肯定会出问题，罗岚憋笑的表情已经出卖了真相。

    说话间，罗岚已经听到了脚步声。

    任小粟早早就收了蒸汽列车，以免被人发现端倪，他对罗岚等人

    笑道：“聊着呢？”

    “你们去哪了，有遇到危险吗？”王蕴问道。

    “别人遇到他们才危险，”罗岚乐呵呵笑道。

    趁着说话的时候，任小粟已经开始对宫殿说道：“复刻罗岚的超凡能力。”

    宫殿在脑海中回应：“检测到罗岚的超凡能力为‘英灵’，是否复刻？”

    “复刻！”任小粟笃定的说道。

    这些天忙前忙后的，不就是为了这个能力吗？

    突然间，任小粟感觉有种无形的力量笼罩了罗岚，与此同时，他自己的脑中也仿佛多了点什么。

    这个能力给任小粟的感觉非常奇怪，就好像有一扇通往幽冥的大门向他敞开了，可自身又没有什么变化。

    复刻英灵的时候，不像复刻影子或者蒸汽列车一样，当场就能看到效果了。

    任小粟突然对杨小槿说道：“圣山之行结束后，可以陪我去一趟西南吗？”

    杨小槿看着他说道：“好。”

    说完，任小粟对罗岚笑道：“起来收拾残局吧，明天就进圣山核心，看看这火种公司最后还有什么手段，让他们一并用出来吧。”

    想到要去西南的事情，任小粟已经无心跟火种周旋了，颜六元说不定还在实验室里等待自己，更远方，可能也有人在等待他吧。

    所以，任小粟准备为圣山画上这个句号了。

    他迎着枪声走去，罗岚等人意气风发的跟在身后，王蕴躺在担架上无力的说道：“能不能等我两天，两天我就痊愈了……”

    大忽悠在担架旁边小声笑道：“我刚才见你对黑药好像挺感兴趣的？这样，你来西北参加我们178要塞的西北建设，我跟那位商量商量，再卖你一些……”

    王蕴听到这里立马闭嘴了，他哪能为了点黑药就背叛孔氏？

    此时，还没等他们赶到战场，枪声竟是已经渐渐停歇，任小粟疑惑道：“这就打完了？不会是其他队友都阵亡了吧？”

    在这夜幕刚刚落下的时间里，前方树林里传来了诡异而又缥缈的歌声：“找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，敬个礼呀握握手，你是我的好朋友……”

    这歌声越来越近，且宏亮又高亢，仿佛上百人齐鸣！

    罗岚当场就竖起鸡皮疙瘩了：“不会是火种公司造出来的鬼东西吧，咋这么渗人呢。”

    大晚上的，一百多人在树林里找朋友，想想都觉得不正常啊。

    为此，罗岚甚至召唤出了自己的十二位英灵，架好了重机枪！

    而大忽悠则在嘴里念叨着：“阴阳两隔、人鬼殊途、诸邪避散……”

    但当他看到合唱团最前面的人就愣住了：“李神坛？”

    “惊喜吗？”李神坛对任小粟灿烂的笑着说道：“我这也算是翻山越岭来见你了啊。”

    旁边司离人嘀咕道：“可我看书里都说，人们永远不会记得翻山越岭来见自己的人，他们只会记住自己翻山越岭去见的人。”

    李神坛笑眯眯的说道：“这不重要！”

    香草怔怔的看着任小粟，原来这就是李神坛要找的人，所以复刻版李神坛也是死在他的手中吗？

    ……

    补更。

    明天要出发去上海参加阅文年度盛典了，在东方卫视录制，不确定什么时候播出，所以补更暂停几天，但会保证每天三更。

