    看着几个孩子的举动，夏锦哪里还不知道他们的小心思，一个个的都欠收拾了。

    给了他们几个眼神警告，这几个小孩子才消停了。

    顾霆顾琛他们倒也没有喝多，只是有些微醺，等他们缓醒过来这几个孩子的恶作剧后，这几个臭小子已经吃饱了带着顾念出去玩了。

    顾宝和蒋澄左左他们几个小孩子一离开后，夏锦她们这一桌的气氛就有些尴尬了。

    聊天的时候，纪静已经将许若的情况说了出来，许夫人也很明显的对纪静和许若的态度冷淡了很多。

    这让她们一桌子人都觉得有些尴尬。

    好在有孔辛欣喻恬她们比较喜欢笑，聊起来也比较融洽，化解了这期间的尴尬。

    只是纪静心里难免的会有些不舒服。

    正吃着饭，叶夫人的手机突然响了起来。

    看到来电显示，叶夫人连忙按下接听键，笑眯眯开口：“熙熙呀，你怎么想着给我打电话了？”

    “伯母，您是在京都吗？我现在也在京都！”那边女孩子爽朗的声音响起，声音虽然不大，但是却足够她们一桌子的人听清楚了。

    叶夫人闻言，笑呵呵的应了声：“是在京都，还想着明天就去找你呢。”

    “那我刚刚看到的是你和伯伯哥哥了？”叶熙熙报了个地址，就在顾家不远处。

    叶夫人没想到会这么巧，“你怎么在这里呀？”

    “我在朋友家，就是上次你见过的那个柯心怡，柯家的二小姐。”叶熙熙和叶夫人聊起来。

    “哦，她呀，我知道。”叶夫人对那个柯心怡很有印象，而且印象还不错。

    之前柯心怡跟着叶熙熙到她们家做过一次客。

    又聊了两句，叶夫人便应下了去门口找叶熙熙和柯心怡。

    听到这话，刚走过来的叶勋有些不悦，微微蹙眉，趁着夏锦她们在聊天的时候，将母亲拉到一旁，“妈，你做什么。”

    “我去把熙熙和心怡带进来啊。”叶夫人倒没觉得什么，冲着叶勋笑眯眯开口。

    “这里是顾家，我们是来做客的，你带熙熙来算什么。”叶勋觉得很是不妥。

    可是叶夫人好像并没有觉得什么不妥，依旧我行我素。

    “这有什么啊，熙熙是你的妹妹，我拿她当亲生女儿看待的，就算是带她来顾家也没事呀。”叶夫人说完，看着儿子的脸色不太好看后，又冲着儿子讨好的笑了笑，“行了行了，勋儿，你就别管了，我，我实在不行就去门口和她们说句话。”

    叶夫人说完，便丢下叶勋去了门口。

    她的举动引起了夏锦她们的注意。

    吃过饭后，顾老爷子也注意到了叶夫人不在客厅里，便随口问了句：“叶夫人呢？”

    夏锦刚要回话，一旁的一位佣人却不合时宜的开口，“老爷子，叶夫人在门口，与叶小姐还有柯家的柯小姐聊天呢。”

    “叶小姐？柯家？哪个柯家？柯振那个柯家吗？”顾老爷子记得这个柯振的，不过听说去了国外，不怎么回来了。

    “是，柯先生的二女儿柯心怡。”佣人恭敬开口。

    听到佣人的话，顾老爷子意识似乎有些恍惚，想了一会后，连忙笑着开口：“把人请进来吧，在门口多没礼貌啊。”

    佣人闻言，连忙点头出去请人。

    看着佣人离开的背影，夏锦低头摸了摸自己的手指，眸子里闪过若有所思的疑惑。

    想至此，夏锦注意到了有人盯着自己，随后抬眸，便对上了一双深邃且带着爱意的眸子，心里的疑惑瞬间消散的一干二净，抬眸便冲着顾霆温柔一笑。

    顾霆冲着夏锦微微摇了摇头，夏锦见状，微微点头，冲着他乖巧一笑。

    或许是因为怀了孕的缘故，夏锦觉得自己现在很容易想多。

    将脑海中那些荒诞的想法抛之脑后，随后便与身边孔辛欣继续聊天。

    不过孔辛欣还没来得及说话，就一阵反胃，捂着嘴冲进了洗手间里。

    顾琛见状早已经心疼的不行了，连忙跟着冲上去，心疼着自家的媳妇儿。

    比起孔辛欣那么大的反应，夏锦如今这一胎要舒服了很多，她的反应很小，胃口也特别的好，不管是吃什么都吃的特别的香。

    不像是孔辛欣那样吃了就想吐。

    刚刚一桌子好吃的，孔辛欣还是特意挑了一些清淡的吃的，可惜还是没用。

    这会在洗手间里吐得天昏地暗。

    顾琛心疼的拍着孔辛欣的后背，嘴里念叨着。

    “你这个臭小子，少折腾你妈啊，不然等你出来我就揍死你！”

    “唔……”孔辛欣听着这话，吐得更加的凶了，“你，你怎么就知道是儿子，要是女儿，你，你还舍得揍吗？！”

    寻了个舒服的空隙，孔辛欣哽咽着开口。

    果然，她这话一说完，顾琛的脸色瞬间就难看了，似乎有些犹豫为难的样子。

    “老婆，我……这，这要是闺女，是闺女也该凶！谁让她把你折腾的这么难受的！”这会的顾琛完全是在昧着良心说话。

    一脸的肉疼和不舍得。

    要是闺女，他肯定是当成小公主给宝贝着的，怎么可能会舍得凶呢！

    如今顾家就顾念那么一个小姑娘，上上下下都给捧在手心，他也想家里多来几个小姑娘。

    “哼。”孔辛欣吐得难受，抬眸看了眼身边的顾琛一脸肉疼的样子，心里更难受了，有些恨恨的抬起脚来重重的踩了一下顾琛的脚。

    顾琛吃痛，冷吸了一口气，意识到自己的表情变化露馅了后，连忙冲着孔辛欣讨好的笑起来，帮她轻拍着后背。

    “乖乖乖，老婆我错了，我最爱你，最疼你了，就算有了女儿，我也不会变成女儿奴的，好不好，乖。”

    顾琛发誓，他真的没有说骗过孔辛欣，但是这次他真的是说的很违心了。

    “呵，我才不信，你发誓，有了女儿你也不会忽视我，不然，就让你这辈子没有女儿！”顾琛连忙讨好的开口。

    听到这话，顾琛犹豫了一下，不知道该不该说，可是看到老婆夺命的眼神后，顾琛连忙昧着良心应道。

    “好好好，我发誓！我发誓！”

    听着顾琛保证后，孔辛欣心里这才舒服了些。

