    “你杀不死我！约德尔人！”

    伊芙琳凄厉的叫着，而她的叫嚣换来的，只有里德无情的挥砍，每一下都让她离“死亡”更近，离重归那片死寂虚无更近。

    “我是于这世间的痛苦之中诞生的恶魔！，只要这世间苦难长存，我就将永世不灭！就算你杀掉我，我也会再次归来！”

    伊芙琳聒噪的临死挣扎，终于是让里德给了她一句回应，里德的语气有些不耐烦。

    “你复活一次，我就杀你一次。”

    这次伊芙琳没有再出声，她也无法再回答，这个恶魔并没有能够支撑多久。

    毕竟里德其实并没有她那种对生物施虐的爱好，哪怕这个被虐的生物是一只恶魔。

    里德手中的双刀狂舞，给了那只恶魔最后一击，伊芙琳的身躯迅速消散，里德没有再给她机会，干净利落的驱逐了她。

    这个在符文之地上游荡千年的恶魔，重归了那片让她毫无知觉的虚无，这对于伊芙琳来说，可能比真正的死亡更加可怕。

    四周笼罩的阴影彻底消散，月光重新得以照射到这座石砌庄园的砖块之上，符文之地上的一个威胁暂时被里德祛除。

    但是正如伊芙琳所说，里德并没有完全的杀死她，只是将她打回了最为原始的状态，她随时都有可能重回符文之地。

    诞生于恐惧之中的费德提克，行走于梦魇之中的魔腾，始于贪婪的塔姆·肯奇，吞噬追逐着秘密的拉默，玩弄欺诈诡计的萨科，徘徊世间直指人心弱点的亚扎卡纳，以及于痛苦之中滋生的伊芙琳。

    这片土地之上诞生的恶魔太多太多，它们同样是这个世界之中的一环，但就和虚空一样，它们是所有智慧生物的敌人。

    里德一次次的驱逐、杀死它们，但它们总会在日后卷土重来，伊芙琳在它们之中算是年轻的，比她要更加难缠的恶魔多的是，她这才只是第一次被里德杀死。

    “往后她会慢慢习惯的，习惯死在刀下。”

    里德收刀入鞘，驱逐伊芙琳并没有让他激动，毕竟伊芙琳相对来说要弱小一些，她和魔腾这两只恶魔，都是在刚刚诞生没有多久时，就已经被里德给盯上。

    因为他们都是诞生于符文战争时期，是被那场恐怖的浩劫催化而出的恶魔，正好撞到了当时无比活跃的里德刀刃上。

    相比活跃了更久的费德提克、塔姆·肯奇，这两只恶魔确实要更加的弱小一些，因为他们终日在里德的追逐中东躲西藏，根本就没有获得足够的成长时间。

    “队长，你是什么时候学会的这一招？”

    边缘OB了整场1V1大战的伯特兰，带着他的獾熊宠物来到了里德的身边，看着里德把玩着的那把没有扳机的奇怪圣石武器，他显然也是对此感到有些好奇。

    “光明哨兵”这个组织他是知道的，那是由一群福光岛的幸存者组建起来的神秘社团，目的是为了对抗如今暗影岛的亡灵，他们想要祛除黑雾、净化暗影岛。

    “因为他们之中有人曾经遇到过伊芙琳，并且用圣石手枪击退了她，成功的逃离了那个恶魔的狩猎，她能够认出我手中的圣石手枪，无疑是证明了这一点。”

    里德把玩着手中那把特制的圣石手枪，他这次之所以这么有把握能够驱逐伊芙琳，就是因为他找到了这个可行的方法，是“光明哨兵”的战士们给了他启发。

    “早知道用这个东西就可以驱散阴影的话，也不至于到现在才把这只恶魔驱逐。”

    伯特兰的心中颇为感慨，他从来都不怀疑里德是否有能力杀死这些原生恶魔，对于里德的强大，他是真正见识过的。

    但是这些恶魔实在是太狡猾，它们一个比一个能跑，一个比一个能躲，总是在阴影之中潜藏，让人难以抓住它们的行踪。

    如果恶魔们敢堂堂正正出来战斗，伯特兰觉得符文之地早就不用再担心恶魔的问题，因为它们肯定早已经被里德杀光。

    里德摆了摆手，封住那座石砌庄园门窗的狂风瞬间便停息，而这突然的寂静，让房间里的女主人和两个孩子的心都提了起来，毕竟狂躁之后的短暂安宁，往往意味着有更加危险的事情将要发生。

    “睡吧，今天是个平安夜，并且往后有很长的一段时间，都将会只有平安夜。”

    里德温和的声音传进了石砌庄园之中，让女主人和两个孩子都是猛的打了个激灵。

    她们不敢出声，不敢应答，两个孩子死死的捂着自己的嘴巴，努力的让自己不要哭出声音来，看得出来他们都很懂事。

    不过在一阵死寂过后，那位女主人终于是鼓起了勇气，她让两个孩子在衣柜之中藏好，然后独自走到了窗户的前面。

    她走的很艰难，因为她的身体在疯狂的战栗，她伸出抖的无法控制的双手打开了窗户，窗外的月光顺着床沿照射进来，竟然差点晃了她的眼睛，她向外面看去，今天晚上的月亮和记忆之中一样圆。

    “队长，我是不是可以放假休息一段时间？”

    走在去门扉通路传送门的路上，伯特兰向里德问道，他已经高强度工作了好几百年，他觉得自己现在很需要一个假期。

    “当然，如果你需要的话。”

    里德没有拒绝伯特兰，因为如果是一般的约德尔人这么说，那里德绝对会反问一句：“难道你不是一直都在休假吗？”

    但是伯特兰这么说，那说明他是真的需要休假了，毕竟这个老伙计一直在追踪伊芙琳，而结果也说明了对方的工作干的很不错，要知道和恶魔斗智斗勇，可不是件简单的事情，绝对值得一个长假。

    “谢谢你，队长，一路顺风。”

    伯特兰向里德敬了个军礼，两人此时已经到了门扉通路传送门附近，而伯特兰并没有选择和里德一起回班德尔城去。

    “假期愉快，老伙计。”

    里德笑着拍了拍老练游侠伯特兰的肩膀，然后又摸了摸獾熊战宠的毛皮，算是和这对主仆道了别，他转身进入门扉通路传送门，眨眼间便返回了班德尔城。

