一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第258章再请高手！

    冷风帝国前来相助的将士百思不得其解，想了又想也未想出到底怎么回事。

    太古怪了！

    ……

    一战再战，接连半个月的征伐，冷风帝国并没能阻止东方白前进的脚步，城池该丢失的一样丢失。

    铁云帝国一座城内，屋内坐满了人，只不过个个像死了爹一样哭丧着脸，垂头丧气，神色极为难看。

    “怎么办？该怎么办才好？谁能跟本帅出个计策！”铁云元帅低吼道，这段时日像如此情况不知发生过多少次。

    “铁云元帅，吾方真的无能为力了，残阳的士兵太邪门了。”冷风帝国的一位带头将领道。

    此次冷风帝国前来的军队都是由他掌管，地位相当非凡，乃为副帅。

    来时自信满满，带兵五十万。经过半个多月的摧残，损失了一半有余。

    “田副帅什么意思？难道认怂了？”

    “不是认怂，而是事实如此，我冷风帝国真的帮不了你们。”

    此话听着有退缩之意啊！

    “呵呵！难道田副帅想一撤了之？”铁云元帅阴森道。

    “过几天我想带兵回去，放心！之前我们商谈的利益，冷风帝国可以分文不取。”

    “可笑！田副帅未免想的太简单了。”

    “怎么？你要留下我？”田副帅警惕道，双眸半眯，气氛一时凝重。

    “不是本帅心怀不轨，而是东方白不会放过你们冷风帝国。东方白睚眦必报的性格，你知我知。或许他现在顾虑当前形势不会大肆动你们，但等到我铁云覆灭之时，你认为东方白不会调头攻打你们？”铁云元帅循循善诱道：“参与了就是参与了，想让东方白当做什么事都未发生，田副帅觉得可能么？”

    田副帅低头不语，内心深处已经认同了铁云元帅的说法。现在退缩，好像真的晚了，唇亡齿寒。

    “话不多少，依照目前岌岌可危的形势走下去，我们两家必亡，请问铁云元帅有什么好的对策么？”

    铁云元帅没有回答，而是看向了赵无极。

    赵无极轻轻一笑，“这场战役的最终胜败在于东方白，只要残阳士兵没有了他主导，一切将不足为虑。”

    此话一出，所有人都默默点头。

    “到了如此关键时刻，唯一的办法就是请大量的高手击杀东方白，以求最快速度置他于死地。”

    铁云元帅很无奈，又是暗杀？上次求爷爷告奶奶才请来一位神玄，可是依旧没能杀掉东方白，反而把他搭了进去。

    目前再去找，恐怕难上加难。

    “铁云元帅，现下到了亡国之际，只要能请来，无论付出多少代价都值得。”赵无极淡淡道：“道玄或许不太可能，可是神玄境，只要付出肯丰厚代价应该不成问题。”

    “当然！田副帅是不是也该伸出援助之手？”

    田副帅点点头，“好！我飞鸽传书到冷风帝国，尽快请出几位神玄。”

    “大家都是绑在一根绳上的蚂蚱，谁耍小心眼便等于害自己，咱们已经穷途末路了。”

    “放心就是，一些道理我还是懂的。”

    ……

    又过了三天，东方白清楚战局进展的差不多了，便放出话来，要求铁云帝国三天之内交出东方不凡。

    若不然便大举进攻，十天之内必拿下铁云皇城。

    ……

    时间一缓就是三天，加上之前两国已开始行动请高手出山，总共加起来六天。

    六天说长不长，说短不短，两国到底预备了多少高手不得而知。一切都在秘密进行，讲究一击必杀。

    这次可是关键，杀了东方白就会反败为胜，到底谁覆灭还是未知数。

    东方白看似吊儿郎当的坐没坐相站没站相，实则心中相当心急。铁云帝国那边怎么还没动静？难道真想亡国不成？

    该死！

    “我们的东方大元帅在想什么呢！”令狐小涵笑嘻嘻走过来，紧随抱住东方白的胳膊。

    “没什么，再想明天该如何继续攻打前面城池。”东方白莞尔一笑道。

    “还用想啊，铁云败局已定，基本没有任何希望了，明天让小涵也参加好不好？”

    “不好！你还是乖乖留在这里比较稳妥。”

    “不要嘛！现下战局已经和之前不一样了，哪怕让我跟在最后面也行啊。”令狐小涵嘟着红润的嘴唇不依道。

    “来之前怎么答应我的？难道忘了？”

    “没忘啊！人家好不容易来趟前线，一次也没参加战争，未免有点小遗憾，”令狐小涵小性子道：“白大少，让小涵跟着去一次好不好？求你了。”

    一副诱惑的身子紧紧贴在东方白的胳膊上，撒娇十足，小表情别提多诱人了。

    会撒娇的女人一辈子都会幸福，尤其是漂亮的女子。这句话绝对至理名言，哪个男人都会宠着她，疼爱有加。

    “真想去？”

    “嗯嗯嗯！”

    “晚上……咳咳咳！偷偷溜我房间里来。”东方白火苗大动，凑近令狐大小姐的耳边轻轻说道。

    “坏死了你！”令狐小涵俏脸嫣红，小拳头锤了两下宽广的胸膛，随之低着头小跑出去。

    “喂！你还没回答本帅的话呢。”

    “哼！”令狐大小姐娇嗔了一声，直到跑出门外依旧没有作答。

    想来两人今晚的好事也错不了，男欢女爱，干柴烈火，加上又是年轻男女，咳咳咳！那啥很正常嘛！

    ……

    直到明日，铁云帝国依旧没有任何动静。东方白便召集军队准备攻城，一鼓作气争取在十天之内杀到铁云京城。

    本次要攻占的是一个小城池，不过相距比较远点，想要攻过去必须经过一个山谷，长达几十里。

    在东方白的一声号令之下，大军浩浩荡荡出发，此次出征共带了十万大军。

    令狐小涵跟在东方白身边哪有去打仗的样子，完全一副游山玩水的神色，轻松至极。

    不管小丫头吱吱喳喳什么，东方白都不予理睬。不是昨天晚上的好事没成，而是现在是带军打仗，主帅之人嘻嘻哈哈成何体统。

    没过多久，大军进入山谷。东方白在进入之前特意飞身而上，观察上面有没有埋伏。

    情报是一回事，自己亲眼观察又是一回事。

    事关十万大军的性命，千万马虎不得。