    

    而此时此刻，酒吧的二楼，一个巨大的包厢里，两个人正在喝酒。

    在一张宽大的真皮沙发上，坐着两个男子，两人的身材都挺高大的，唯独装扮都很奇怪，一个将自己裹得严严实实的，明明是大夏天，包厢里还开着空调却将自己捂得密不透风，另一个在穿着上较为正常，但是脸上却画着极为吓人的妆容。

    本该黝黑的皮肤却被厚厚的粉底将整张脸都抹得惨白，像死人那样，偏偏脸颊的两侧又涂上了腮红，五官粗犷，浓眉大眼，配上这样的妆容，怎么看都怎么吓人。

    那个将自己裹得严实的男子抽着雪茄，左右搂着两个不过二十出头的美女，左拥右抱，看上去很是享受，而那个化妆吓人的男子身边同样也搂着两个人，不过却是男的，似乎爱好有些独特。

    抽雪茄的那个叫王飞，是这间酒吧的老板，而另一个似乎是他的朋友，叫岳镇山。

    “那个负责人怕是个脑袋秀逗了的家伙吧，脑子估计全长奈子上了，她算什么东西，要不是给总部面子，老子当时就弄她了，哪还能让她对着我们指手画脚”。

    岳镇山笑了笑，明明是个五大三粗的糙汉子，却硬要装出一副妩媚的样子，根本就不伦不类，而且还极其恶心，只是他本人似乎毫无自知，而坐在他对面的王飞似乎也习惯了。

    只见他把手拿给身边的小弟，示意他们为他涂上指甲油，而后娇滴滴捏着嗓音慢条斯理道：“这也很正常，毕竟新官上任三把火，那女人刚当上负责人，肯定要抖一下威风，那抖威风的对象自然只有我们了，总不可能对着普通人去吧”。

    王飞不屑的笑了笑道：“朝我们抖威风有个屁用，有本事就自己一个人解决灵异事件，凭什么还要来要求我们必须要协助，难道她真以为有总部撑腰我们就怕了不成”。

    驭诡者都是一群生命无多之人，再加上精神又被所驾驭的厉鬼所影响，真的被逼急了又哪里还会在乎总部，只不过是犯不着去得罪而已。

    毕竟他们只是民间的组织，不过从交谈的内容来看，新负责人周冰似乎与这些人有过接触，并且整个过程还闹得不是很愉快。

    “负责人听起来很不错，但往往死的也最快，就算有总部撑腰又如何，赵海不也是么？还不是死在了灵异事件里，不过呀，我们也犯不着跟她起冲突，枪打出头鸟呢，她要抖威风就让她抖，反正也同样活不久，还不如及时享乐”。

    “钱我们是早就赚够了，要是能再多点时间......”，想到这儿，王飞不禁一声叹息，直接拉扯过身边的美女，一双大手开始不安分起来。

    恰好在这个时候，放在桌子是的手机响起，打断了他的动作，王飞的眼中明显闪过一抹不悦，可等他看到来电的显示人之时，不由得又变成了无奈。

    是自己那不成器的弟弟。

    “喂！有事快说，有屁快放”！

    电话那头，传来了他的胞弟王羽的哭声。

    “哥......救我......救救我啊！有人要杀我.....”。

    “你说什么”？

    王飞面色一沉，可还没听清楚弟弟在说什么，忽然间电话那头的声音变成了另一个陌生人。

    “咦，你在楼上啊，那就好办了，我给你三分钟的时间，你自己下来，否则就等着给你弟弟收尸吧”。

    随后电话被挂断了，在被挂断之前，他似乎听到了王羽的惨呼。

    “我弟弟出事了”！

    王飞面沉如水。

    —————————————————————————

    苏远虽然说是给了三分钟的时间，但实际上，对方并没有用多久。

    酒吧里的人被驱散，那些玩的很嗨的年轻人根本不明白是怎么一回事。但很明显那些蛮横的安保根本不打算解释，只是以粗暴的方式驱赶客人。

    很快酒吧就被清场，不过为了防止自己等候的那只厉鬼混入人群中离开，苏远用鬼域把洗手间隔绝了，在隔绝之前还特意瞄了一眼，发现许秀珍正在补妆，而镜子里的厉鬼模仿的也越来越像了，就差那么一点、

    不过苏远只是看了一眼就暂时不再过多关注，厉鬼还没出来，现在还有其他事要办。

    等看到了那两人。苏远也不再掩饰自己的身形，鬼域没有撤销，而是他主动显现了出来。

    立刻，双方目光交汇，顿时都明白各自都是同一类人。

    “你是谁？为什么我没有见过你，新的驭诡者”？

    看着自己弟弟的惨状，王飞目光冰冷，因为对方把他的头塞进了另一个人的屁股里。

    这应该是某种灵异的手段造成，而自己那不成器的弟弟正拼命挣扎着想要挣脱出来。

    “是新人没错，我也同样没见过你”。

    苏远眨了眨眼，严格来说他确实是新人，比较成为驭诡者的时间也不长，虽然知道每个城市都存在有负责人还民间的驭诡者，但他还是第一次和新海市本土的驭诡者打交道呢。

    “不知道我弟弟是怎么得罪了你，如果是他的错，我给你道歉，请给个面子，放了他吧”。

    如果不是必要，王飞也不想去得罪一个陌生的驭诡者，即便是新人，自家人最清楚自家人的性格，多半是自己的弟弟先得罪了对方在先，否则对方也不会如此狠手。

    虽然心里很恼火这个成事不足败事有余的弟弟，但终究还是有血缘的关系，对方既然是个新人，那应该对这方面还不是很了解，可以糊弄一下。

    王飞目光闪烁，暗自打着如意算盘。

    可谁知，对方听了却露出一个奇怪的表情。

    “道歉？道歉有用吗？如果道歉就管用的话那岂不是早就世界和平了”？

    苏远嗤笑道：“那不如这样吧，我也对你开几枪，然后跟你道个歉，你原谅我行不行”？

    他手里把玩的依旧是从王羽那里抢来的特制手枪，里面有黄金的成分。

    “那你想怎样？怎样才能放了我弟弟，虽然是他有错在先，但你不也没出事么”？

    王飞面色阴沉，但还是没把苏远放在眼里，在他看来，自己这边可是有两个人，他就不信对方真的敢和自己这边硬拼，大不了撑死就赔点钱。        

