
　　这波之后李木和吴文刚可以说是已经富得流油了。

　　特别是塞拉斯爆出来的那个小面具，直接让李木离“男的女的折磨”更近了一大步。

　　而奥拉夫爆出来的鞋子则是直接扔给了飞机。

　　之后二人就又在这片房区进行守株待兔。

　　守了大概五分钟后，之前把塞拉斯和奥拉夫撵出来的两个人也出来了。

　　一个潘森和阿卡丽。

　　也难怪刚刚奥拉夫和塞拉斯要被撵跑了。

　　虽然奥拉夫前期也不虚别人，但是看看这两个比的装备就知道，刚刚他们肯定是大领先。

　　潘森直接一把幽梦在手，而且黑切也马上成了，就差找到黑切的成装了。

　　而阿卡丽也是如此。

　　麻蛋直接就有帽子了，身上还有一个小科技枪，也难怪刚刚奥拉夫二人溜得那么快了。

　　说实在的，要不是看着这两人都只有4级，李木他们估计都只有溜溜球了。

　　毕竟要是等他们到六了，李木二人要是敢去钓鱼对面就敢咬钩儿，他们就能把他俩这钓鱼的给拖下水。

　　到六有帽子的阿卡丽那是谁遇到了谁知道，秒人没商量。

　　但现在么，没有到六的两个人只能被李木和吴文刚风筝到死了。

　　一开始这俩人看到吴文刚的飞机的时候直接就上来了。

　　这个装备给了他们很大的底气，即便这人是出来勾引的，他们也能保证弄死这些耍小手段的人然后全身而退。

　　可惜，这俩遇到的是李木这种不讲道理的存在。

　　虽然阿卡丽已经是很秀的那种，一度把他的隼舞给挂在了飞机身上。

　　但李木这个比更秀。

　　直接在阿卡丽二段隼舞飞过来的途中一个爆头QA把他给做掉了。

　　至于潘森，就更不用说了。

　　在贡献了一个Q的输出之后也是步了后尘。

　　“卧槽，如果说刚刚打死奥拉夫和塞拉斯的时候我还觉得我上我也行的话，那现在我特么只能喊666了。”

　　“虽然但是，阿卡丽在空中的时候真的能把打到吗？”

　　“废话，你没见过不代表做不到。”

　　“日啊，有这个准头还需要什么套路吗？那不是射就行了？”

　　“还是有必要的，起码有一说一，大家在野外看到一个疑似没蓝的落单的飞机的时候，肯定会心动的，如此一来，直接勾引成昆！”（注：补充设定-蓝条在不使用技能的时候别人是看不见的，当面用了技能后才能看见）

　　“这玩意儿也没办法学吧，咱也射不准啊！”

　　李木抽空看了一眼弹幕，发现这些人居然开始质疑起他的这个套路其实是靠强悍的射击技术而不是真的有用时，马上就反驳道：

　　“现在别着急，你们还没有看到这个套路发威的时候，等我想要的三件装备来了之后大家就知道了，绝对恶心得一批。”

　　说完之后李木就卖起了关子，继续和吴文刚一起开始了召唤师峡谷的狩猎之旅。

　　可惜的是刚刚阿卡丽的帽子没有爆出来，否则今天这波直接就可以起飞了。

　　当游戏时间来到15分钟时，已经六个人头在手的李木看着自己身上的装备得意的笑了笑。

　　“看见没有，大面具+冰锤+冰杖，这就是我这局带这个天赋的思路。”

　　他直播间的观众们早在李木合紫雨林之拳的时候就已经开始发问号了，结果当李木说最后合成的冰锤是最后这个套路成型需要时，他们感觉自己是被忽悠了。

　　谁家的提莫是这样子出装的？

　　冰杖和冰锤又不能叠加，二者的减速也是一毛一样，都是百分之三十，不过冰锤的持续时间要比冰杖多0.5秒。（近战英雄使用冰锤减速为40%）

　　这出这么多有啥意义？

　　“不是吧，这有用吗？这两个的减速又不能叠加。”

　　“感觉......主播是不是脑子出了点问题？”

　　“您已被房管禁言。”

　　“哈哈哈哈，流弊，富婆这是一直在窥屏啊？今天咋只送了单身狗之后就不出来了？”

　　房间里一些言辞比较激烈的质疑声音都被富婆房管给杀得干干净净的。

　　说一句血流成河也不为过。

　　对于这些观众们的不理解，李木只是说了一句走着瞧就完事儿了。

　　结果很快他们就被打脸了。

　　李木他们在从蓝色方上野区往红色发下野区走的时候，在中路就遇到了两个人。

　　然后，这些观众就看到了让他们在短时间内难以忘却的一幕。

　　一个有这亡者的板甲并且开着E技能人马，先被李木用Q的冰杖减速一秒，随后又被平A的冰川增幅加冰锤给来了一下，直接从四五百的移速骤降到了300。

　　最后当冰川增幅和冰泉的减速叠加时，速度更是只有二百多。

　　那真的就跟平时人们在马路上慢悠悠的逛街时是一个状态了。

　　“看见没有，冰川增幅这玩意儿不管是和冰杖还是和冰锤也好，都是能叠加的。”

　　“也就是说，我的Q和E可以轮流带来一个双重减速，毕竟到了后期冰川增幅的CD很短，只有三四秒，不管谁来了都走不动路。”

　　“到了这个时候，我不信你们还会射不中？只要稍微把距离把控得好一点，爆头虽然有难度，但打中身体那还不是有手就行？”

　　“再加上大面具的伤害，等最后来一个鬼书，，如果可以再来一个双生暗影，那你们就可以轻轻松松的磨死一个几千血的肉了，而且没有任何高难度的地方。”23sk.Com

　　紧接着李木就用中路那里的人马和天使组合来做了一个现场示范。

　　李木每次也都不刻意爆头，只保证能打中他们就行。

　　结果就是人马和天使两个人都在中路被折磨得死去活来。

　　反正每次看人马开E或者天使开W加速的时候，李木就把减速给续上。

　　就这样足足折磨了一分多钟之后，跑也怕不掉，死也一会儿死不了的两个人甚至直接选择了退出游戏，就这样万分光棍的选择了下线。

　　“看到没有？这个套路最大的乐趣在于折磨别人快乐自己，当然前提是还需要有一个能给你当坐骑的队友。”

　　“滚蛋，你倒是快乐了，那我有啥？”

　　“咳咳，下一把，下一把就换你。”

　　而就在两人刚刚商量完下一把互换位置准备继续去找下一个幸运鹅时，突然从草丛里传出来一声巨吼，而后就窜出来一条直立起来后两米多高的巨龙？

　　“喝~忒！”

　　不等吴文刚反应过来，开大形态的龙女一口老痰就吐到了飞机身上。

　　-1006

　　轰~

　　-1156

　　两个数字一前一后的从飞机和李木头上亮起。

　　还不等他们有所反应，李木手里甚至还捏着闪现和治疗，结果就这样直接在空中坠机了。

　　“这龙女和金克斯哪里来的？”

　　“沃日，一口痰一千血，这龙女是82年的吧？”

　　可惜没人能回答李木的问题。

　　他直播间的部分观众甚至还是叫好，总算是有人能结束李木这罪恶的一生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百一十七章 这痰82年的？免费阅读。https://xs.23sk.com 