    折腾了这么些日子，可算是生活恢复了平静。

    这的床榻软软的，比竹苑的竹床睡着要更舒适，床前还有人专门点上了熏香。

    小春四个，特获圣谕，直接留在了苏家，不用再被调遣。

    严敏躺在床上吃痛的揉了揉自己的脖颈，还有腰，乏困的打了个哈欠：“身子一日比一日重，每天睁开眼睛就犯困，身上也酸痛。”

    一旁的苏允弦原是正在收拾桌案，听到这话，当即便转过身来，慢步朝她走来。

    允弦坐在床上，一只手轻轻地将严敏搂入怀里，另一只手在她的肩膀上，各处，缓缓揉搓着：“敏敏，这阵子，你辛苦了。”

    “为人子，为人母，哪儿有辛苦一说，都是理所当然该做的。”严敏的唇角微微上扬起，挂着一抹浅笑。

    如今，于苏家而言，一番冤案，沉冤得雪，是喜事。

    可对于新帝来说，却不然。

    “若是早些，娘能获封赏该多好。”苏允弦小声喃喃，思绪一下扯到了多年前。

    想想那时候敏敏都已经到了苏家，严龙氏那恶妇，还对她屡打坏主意。

    严敏噗嗤一声笑出了声，伸手将允弦的手给拉起，边笑边说道：“这世上，哪儿来的那么多如果，但是。”

    苏允弦站起身来吹熄了烛台，一把将严敏揽入怀中，亲昵的吻了吻她的额头。

    两个人紧紧相拥依偎在一起，原是有些清冷的夜里也感受不到外面冷风吹拂的寒意了。

    一觉睡醒，已经是翌日晌午。

    难得的是，苏家全家上下都睡到了日上三竿。

    唯一一个起得早的人，竟还是孟庆梅，一大早儿的就收拾了东西出门去铺子开门做生意去了。

    “公子，午膳已经准备好了，您和小娘子要用膳吗。”

    门外的小冬轻手轻脚的扣了扣门。

    严敏听到了外面动静，这才缓缓睁开双眸往四周瞥了眼，那正午的阳光都已经透过窗棂，洒进了屋里的床上。

    她慵懒的坐起身来，打了个哈欠，揉揉眼：“怎么睡了这么久。”

    “饿了吧？”苏允弦轻手一翻从床上下来，他随手从桌上拿了一块蜜饯儿塞到了敏敏嘴里，又道：“先垫着，别饿坏了。”

    这地瓜条儿，黏黏糯糯的还弹牙，带有一丝嚼劲儿。

    真是好吃。

    严敏洗漱过后，小冬她们几个走入门来，笑吟吟的端着几匹上等的锦缎，说道：“小娘子，这是皇上赏给咱们的，县主已经选了几匹，余下的，说是给你，让你瞧瞧做几身衣裳。”

    不得不说，这皇上赏赐之物，同外面的，到底是没法儿比的。

    可奈何严敏左右挑挑拣拣，全都是些什么梅子青啊，桃粉这种女子用的颜色。

    “小娘子，给公子留的也有，您呐，就只管给自儿个的选样式儿就成。”小夏说完，还偷偷的捂嘴一笑。

    原是如此，还倒是她多虑了呢。

    严敏摆了摆手，对小夏她们几个嘱咐道：“你们看着办，只要别做成老太太们穿的样式儿就成。”

    小春她们几个被逗得咯咯直笑。

    这处宅子，实际上同徐州的那处宅子相比，大小上，是不差上下的。

    亦不知是王将军当初有先见之明，还是怎的。

    这府邸唯一与徐州不同之处是，书房是相当的大，且里面有不少藏书。

    虽大多数都是兵法类，还有不少名人亲笔字画，等等……

    不过，大多都是前朝为多，如此也能看得出，当年琅琊王氏一家在朝廷与人无争，与各部朝臣的关系都甚好。

    “我曾爷爷那时候是不是会算卦啊。”

    严锦玉吃饭的时候坐在那大桌子前的边边角角处，一边揉着睡意朦胧的眼睛，一边嘟囔着。

    算卦？

    苏娘子起初还一本正经的摇了摇头，“倒是你曾舅公，会小六壬，厉害着呢。”

    “不是那我曾爷爷要是不会算卦，那是咋知道，我姑丈日后必然有出息，要读书，要考状元的，奶奶，昨晚上我可是问过了，您家里那当初可是世代从军，从武的，祖上到现在，都没出一个，参加过科举的。”

    锦玉这言外之意，甚是明显……

    一旁的苏山听得乐的不得了，甚至一个没留神，差点就要被自儿个的口水给呛到了。

    “咳，咳咳，你看你这话说的，你奶奶家里世代从武，不代表你山爷爷家里也是啊……”苏山的这句话才刚说完，还未来得及往下说啥呢，就直接被苏娘子给打断。

    苏娘子笑的前仰后合，一只手撑着桌子，都快要直不起腰了：“你可别逗了！就你家上数了五代，出了那么一个酸秀才，后面呢？据说那秀才还是考了五次，才考上的！”

    这……

    苏允弦左右看了他爹跟他娘一眼，接着压低了声线，暗戳戳的小声问道：“我确定是我娘亲生的么？”

    “我看你小子是安生日子过两天，有点儿不知道自儿个姓啥了吧！”苏娘子随手抬起了筷子便朝着苏允弦的额头扔了过去。

    他轻身一躲，便轻巧的躲了过去。

    饭桌上满是欢声笑语，严敏都笑的小腹酸疼。

    “行了行了，赶紧吃吧，我们琅琊王氏一家从不科考，那是要保家卫国，都去当书生了，到时候谁去打仗？手不能提，肉不能挡的！”

    苏娘子说话间的空子里，对小冬端来的那一盅燕窝粥，私下里指了指右手侧方的严敏。

    仅仅只是一个手势，小冬便懂。

    到底是名门闺秀出身，即便是身份不在，多年的礼数也全然还在。

    “你娘说的对，当初要不是你外祖他们上场杀敌，咱还能有今日，还能坐这儿吃饭呢？”苏山打着哈哈，夹起了一筷子的红烧肉，赔着笑脸放到了苏娘子的碗中。

    正当大家有说有笑的吃着饭呢，小春从外面快步赶来，福了福身子后，说道：“南竺国王病重，性命垂危要让大王子回去主持大局，这是大王子命我转交给公子的一封信。”

    “托锦玉打点醉香阁，勿念。”

    就这么简短的一行字？

    不过出乎苏允弦意料的是，醉香阁，这墨染竟要交予锦玉打理？

    严锦玉正双手托腮，向未来憧憬着美好，嘴里还嘟囔着：“我早就说了，我有潜质做皇亲国戚，虽我奶奶贵为县主，但你们走着瞧吧，到时候等我姑丈通过殿考，成了状元，咱家那才叫名门世家！”

    “墨染说，醉香阁交由你打理。”苏允弦冷冷的冒出这么一句，打断了锦玉的话。

    啥？

    严锦玉的眼睛瞪得就跟铜铃打小似的，激动的直接一跃而起：“姑丈，你刚刚说，醉香阁，让我来打理？”

