
之所以副脑系统会做出三个完全不同的人其实是同一人的分析结果，完全是基于三处重要资料的分析。

第一处是各类调查报告中有关三人的生活习惯记载，对比一下就能发现他们的生活习惯完全一模一样。

虽然他非常小心，会刻意改变一些习惯性的行为，但整体的生活细节却完全一致，而这样的事情绝对不可能发生在三个不同的人身上。

第二处是那名在西格玛王国贵族失踪事件中唯一幸存的保镖所做的供词。

他表示自己之所以会在那天去爱神小屋是因为他的好友邀请他去的，只是他去了以后却发现好友没来，但是却已经付了过夜的钱，所以他就留在那里了，而这个好友就是那名贵族在本地招募的保镖。

第三处就是三个人都同样拥有一块土地的所有权，如今这块土地已经被米丽亚城市政以无继承人为由收回，融入到了郊外猎场的范围之中。

根据副脑的分析，这个米丽亚城本地人在第一次失踪时，因为某些不知名的原因，逃了出来，并且获得了一些力量。之后，他再次混入到了金橡树街九号，遭遇到了第二次失踪，并且依然存活了下来，同样获得了力量，只是这一次他变成了眷族。直到第三次，他同样逃了出来，但却死于意外。

而对于这个眷族死于意外这件事，黑市内部的人员给出的分析结果是不可思议，因为在当时的情况下，以那名眷族本身的实力完全有能力避开倒塌下来的钢架，但他却像是等死一般站在了钢架下面不动。

事后分析倒塌的钢架发现钢架断裂处是自然腐蚀，可问题是钢架全新的二级钢，刚刚出厂不到一个月，根本不可能形成这么严重的腐蚀。

看了整个分析资料后，雷欧也认同了这个分析结果，他推测那个最后成为眷族的人肯定掌握了能够从金橡树街九号逃脱出来的办法，只是这个办法需要付出某些未知条件。

而这人最后一次逃出来的时候可能没有完成逃出条件，从而被金橡树街九号中存在的神秘力量追出来，以意外的形式，杀死了在了外面。

“看来那块土地肯定能够发现什么有趣的东西？”雷欧这是心中想道。

那一块三人都曾拥有的土地虽然不起眼，但却透露着一丝古怪，因为他每一次逃脱出来都会设法买下那块土地，直到他真的死去为止，很显然那块土地肯定存在什么重要的事物。

想到这里，雷欧就觉得自己有必要抽空到那块土地上去看一看。

已经获得有用资料的雷欧认为没有必要再继续在这里待下去，站起身来，直接推门走了出去，在老人的引领下往外走。

不过在离开的时候，他又在黑市的安排下交易了五十枚灵能稀少的特制子弹，所需花费只有特制子弹的五十分之一不到。

虽然对于雷欧为什么专门购买这些质量存在问题的特制子弹，黑市的人感到不解，但也遵守规矩没有多问，只是表示愿意为他提供更多的此类子弹。

对此雷欧自然是爽快应下，更是直接支付了一百枚质量存在问题的特制子弹的定金，表示过几天会来取。

在离开了黑市之后，天色才刚刚亮起来，雷欧打算去安妮的医院走一趟，询问一下尼尔森他们现在的情况。

但在此之前，他在鱼市区外拦了一架马车，直接去到了商业区的一条名为菲林路的商业街。

菲林路是世界有名的美食街，来自世界各地的厨师在这里开了一家家的美食餐厅，所用的食材也是来自世界各地，雷欧如果想要找出什么食物能够引起混沌胃囊的反应，来这里是最好的选择。

一整个上午，雷欧都在这条街道的每一家餐厅品尝每一种食物。

为了避免太过于惊世骇俗，他每一种食物都只是品尝一点，然后用副脑系统收集混沌胃囊的吸收情况，并且不时的因为食材可以大幅度的提升储能值，而向厨师询问食材的来历等问题。

雷欧这一系列的举动在不少厨师眼中俨然变成了美食家的行为，所以在雷欧询问某些食材的来历时，这些厨师也纷纷向雷欧请教一些菜肴的好坏以及改进建议。

如果仅仅只是雷欧本人的主意识，他根本不可能对这些提问做出任何有用的回答，但他却有一个拥有完美吸收能力的混沌胃囊和一个可以分析吸收情况的副脑系统，任何菜肴在他面前的好坏之处都无所遁形。

所以当他将副脑系统整理分析出来的一些资料选择性的说给了这些厨师听时，听得这些厨师惊为天人，一个个心悦诚服。

一上午品尝下来，雷欧没有能够找到可以让混沌胃囊产生反应的食物，但却得到了一个公认的美食家名头，并且被这条街上五家有着皇室之名的特等餐厅认定为五星顾客。

也就是说，他到了这五家餐厅在任何国家、任何城市所开的分店，他的菜肴都必须是餐厅主厨亲自制作，选用餐厅所能找到的最好食材，这在任何国家都是一个非常耀眼的身份象征。

在他准备离开这条商业街的时候，正好有一家国际性的美食杂志到这里采访一位有着皇室封号的五星大厨，而这家杂志也对雷欧这个新出现的美食家感兴趣，希望留下雷欧的一张照片。最终雷欧没有答应留下正面照，而是选择用背着背包的背面照，而在他的身边则站着五家皇室餐厅的五名大厨。

这一做法反倒让美食杂志的主编感到非常新奇有趣，准备将这张特别的背影照当作了下一期杂志的封面，从而让雷欧这个和美食家没有任何关系的冒牌货，在不久的将来或许会以背影美食家的身份扬名维纶世界各国。

虽然在这条美食商业街上，雷欧没有找到想要的食材，但是却找到了能够大幅度提升储能值的食物。

这是一种产自美加利加的坚果，叫做雪花果，味道带着点甘甜，通常被餐厅用来当做餐前点心，价格也不是很贵。

但这种雪花果却比肉食更加能够提升储能值，仅仅十几枚，就提升了五点储能，相当于三枚一点。

因此，雷欧在离开时，以进价从一家餐厅中买了五公斤装的一大包。

雷欧也没有想到他刚刚得到的美食家身份有着非同一般的影响力，一些厨师得知他买了那么多的雪花果，觉得雪花果中或许拥有他们还不清楚的美味，所以纷纷开始考虑以雪花果作为主要食材，创造一款美食。

对于商业街后来发生的事情，雷欧一无所知，现在他正坐在马车上，朝安妮的医院驶去。

在马车经过行政区的时候，雷欧能够感觉到整个城区的气氛变得严肃紧张起来，来往的行人全都在匆匆赶路，要不就是拿着报纸和不认识的人讨论德温公爵的事情。

在大陆议会的大楼外，此刻已经挤满了人，既有抗议大陆议会决定的德温公爵支持者，也有视德温公爵为屠夫的反对者。

只不过，无论是支持者还是反对者，对德温公爵屠杀战场上实习医生一事都同样是谴责的态度，只不过一个是表露出来，一个是掩掩藏藏。

上一次，医生群体出现这么大规模的死亡现象还是在大瘟疫的时期，因为各国医生舍生忘死的在瘟疫的最前线照顾病人，研究瘟疫起因和治疗方法，才使得大瘟疫很快被控制下来，并且逐渐治愈。

然而，各国医生在这场大瘟疫中却死伤惨重，最后活下来的医生不到一百人，其中真正的医生也才只有二十三人，其他的都是临时加入、学会了一点医术的普通人。

正是因为这个原因，所以整个维纶大陆对医生群体都非常尊敬，哪怕是交战双方的战地医生，只要不主动攻击，也不会被对方的士兵攻击。

而医生也遵循他的职业道德，无论是在自己阵营，还是被俘在敌方阵营，都会尽全力的救治每一个伤员。

然而，现在德温公爵在战场上，不单单使用大陆议会各国明令禁制的亚胺毒气，还在使用毒气过后，为了不让自己的罪行被人知道，有目的和有计划的屠杀在毒气袭击中因为医生面具而躲过一劫的战地实习医生们。

根据英格王国给出的资料，总共有两百七十三名战地医生死于这次屠杀，其中还有十七名医生是被俘的法兰帝国战地医生。

这个消息传出后，米丽亚城各国使馆全部震动了，所有大使无一例外全都谴责德温公爵的行径，甚至就连法兰帝国自己派驻大陆议会的大使都不得不承认德温公爵做了一件极为愚蠢、极为糟糕的错事。

在马车驶过正在召开会议的大陆议会大楼时，马车上的车夫自言自语道：“虽然我喜欢看到英格王国的章鱼们被打败，但用这样的方法获得的胜利让人恶心。”

在车厢内，听到马车夫的嘀咕声，雷欧明白那些报纸上的内容已经开始产生作用了，就连马车夫这样的底层民众都对德温公爵产生了厌恶情绪，德温公爵的处境应该非常糟糕。

然而，雷欧也不禁有些疑惑，难道骷髅会总裁之死真的对德温公爵在米丽亚城的布置有那么大的影响吗？就连反击的能力都没有，完全是一幅被动挨打的样子？那位在米丽亚城影响力非凡的大慈善家鲁伯特呢？他为什么不出手？

还有德温公爵使用亚胺毒气之前就应该已经想到了会有什么后果才对？如果没有一个妥当的应对之策的话，他不可能做得那么绝。可现在却根本看不出任何应对之策，完全是被人按在地上猛揍，这实在和外界传闻的德温公爵形象相违背。

“这事恐怕还有变化。”雷欧心中想了想，随后就将这件事抛诸脑后了。

他不认为自己都能够看出来的问题其他人看不出来，所以他没有必要去操这份心，只要这把火没有烧到自己身上，就继续做自己的事就可以了。

过了行政区后，马车很快就来到了安妮的医院外。

因为骷髅会的麻烦被解决了，所以安妮的医院再次开门，只是这两天寒潮来袭，街区内不少人感冒了，使得安妮的医院外有很多病人等待看病拿药。

从公寓楼的窗户可以看到医院里面的艾德琳正领着手下的实习医生非常忙碌的给一个个病人看病，调制药丸，雷欧没有冒然进去打扰，而是走到了街对面的街区公园里面，找了一条长椅坐下，拿出了一包雪花果，坐在这里吃了起来。

就在雷欧坐下没多久，一个人忽然走了过来，坐在了雷欧身旁，非常突兀的问道：“能够给我一点尝尝吗？”

雷欧转头看了看这个自来熟的陌生人，只见这人相貌衣着都给人一种很普通的感觉，但却拥有一双极为锐利的鹰眼，这种反差极大的相貌反倒让人更容易记住他。

雷欧没有说话，将手中一大包的雪花果放在了两人的凳子中间，任由他拿取。

那人也不客气，抓了一把雪花果，放在口中嚼起来。

在吃了两把雪花果后，他拍了拍手中的果皮屑，转头朝雷欧腰间挂着的帕尼尔战斧看了看，说道：“很不错的帕尼尔战斧，制式很标准，手柄尾端留一个小蝎尾钩的做法只有真正的帕尼尔人才懂得这样做。”

雷欧又转头看了看这人，平淡的说道：“我不是帕尼尔人。”

“我知道。”那人笑了笑，然后朝雷欧伸手，道：“永贝里·维艾，法兰人。”

雷欧看了看伸过来的手，将嘴里嚼碎的雪花果吞下后，冷淡的朝永贝里说道：“我刚才的举动可能让你误会了，我不喜欢男人。”

听到雷欧的话，永贝里一脸懵然，心里有些哭笑不得，又不知道该说什么好，就连伸出去的手都不知道是该收回，还是该继续伸着。

最后永贝里决定说出他的身份，道：“我是米丽亚城总警局掌管一切刑事案件的总探长永贝里。”

听到永贝里的自我介绍后，雷欧重新审视了一下这个自来熟的总探长，他此刻哪里还会不明白对方的目的，于是伸手过去握了握对方的手，说道：“雷欧·多德，英格人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419468"  chaptername="第八十一章  背影美食家">加入书签</a>
</div>
