    方志强坐在办公室里面，没多久，综合部的小黄姑娘就提着快餐进来给方志强，整个公司的员工上班基本上吃的都是快餐，他这个老板每天中午也都是吃着快餐。

    方志强一边吃着快餐，一边拿出手机给王亚欣打电话。

    “喂，亚欣，法院那边好了吗？”方志强问道。

    “没好。”王亚欣说着。

    “怎么了？出什么事了吗？”方志强有些惊讶。

    “没有，事情是正常，法院果然是不打算开庭，让我们协商处理。法院的第一个意见就是让小宇与他去做亲子鉴定，因为他拿出了一些之前我们俩在一起的证据以及小宇出生时间的一些证据，这个亲子鉴定是必须去做了。我这也不想在这与他一直耽误时间，我现在就去小宇的学校，帮小宇请假，下午带着小宇与他一起去做亲子鉴定，等鉴定结果出来了就再去法院与他把协议签了，一了百了。”王亚欣声音有些疲惫，听得出来，她今天的事情进行的也不是太顺利。

    “要我去吗？”方志强问道。

    “不用了，你上班吧，就是做个鉴定，没多少事。你吃饭了吗？”王亚欣问道。

    “正在办公室吃饭，你呢？”

    “还没，我去接小宇，然后带小宇一起去外面吃披萨吧。”

    “那……那好吧，开车就不要打电话了，你去吧，有事给我打电话。”

    “好，拜拜。”王亚欣说完挂断了电话。

    下午上班的时候，方志强再次把刘艳给叫了过来。

    “工资发了吗？”

    “发了。”

    “周末有空没有？”

    “你又有什么事？”刘艳问着。

    “明天，周六，明天我要请几个区领导去山庄玩，你陪我去帮我去负责一下吧。”方志强对刘艳说道，接着又道：“我得亲自陪着，一些事情没办法自己安排，你陪我去吧，好不好？”

    “强子，你还真把我当成你的秘书了？”

    “我这不是没办法嘛，我不找你我能找谁啊？帮我个忙。”方志强无奈地说着。

    “你找聂倩啊，她现在是综合部部长，是你的大管家，这些事情你应该叫她去做，你怎么叫我做？我前面不都说过了嘛，我这人不喜欢公关应酬，陪你去几次我都是没办法。现在你都有综合部部长了，有大管家了，你还叫我。你见过哪个公司的财务部长去干这事的。”刘艳没好气地说着。

    “她？她不行。”方志强直接说着。

    “她为什么不行？她干这一块不比我更厉害？行了，强子，我知道你对她有抵触，我就实话实说吧，我没想过你要与她之间怎么样怎么样，这是不可能的事情，我也不会去做这种蠢事。我只是希望你能够坦然面对她，把她当成一个普通员工或者是一个老同学都行，忘掉你们之间那点事。而且就工作上来说也是好事，你应该以一颗平常心来对待。如果你一直这个样子，你们两个自己都别扭，知道吗？就这样吧，你叫她，我明天没空。”

    “你有什么事？”方志强问道。

    “我明天要睡懒觉，最近一直被你当成牲口在用，我不得休息休息啊。”刘艳说完就走了出去。

    “你……”方志强看着刘艳走出去，也很是无奈。这也不能怪刘艳，因为最近刘艳的确很辛苦，自己基本上什么事都是让刘艳在干。

    方志强仔细思考了一下，最后叹了口气，看来明天这一切都还是得自己去安排了。

    正说着，传来了敲门声。

    “进来。”方志强喊着。

    随后门打开，就见到聂倩站在门口，然后走了进来。

    “方总，您找我。”

    “我……我什么时候找你了？”方志强没好气地道。

    “啊……刘艳说你找我？”聂倩很尴尬。

    “我……行吧，那你坐吧。”方志强有些无语，只能让聂倩坐下，很显然，这是刘艳搞得鬼。

    聂倩在方志强面前坐下。

    “是这样的，你明天有空没有？”方志强问着。

    “有。”聂倩回答的很干脆。

    “这样，明天我要请几个领导去个山庄休闲，你有空的话帮我过去负责一下。”

    “好。”聂倩点点头，然后直接拿出手里的本子和笔，一边记一边问道：“几个人？”

    “四个，加上我是五个。”

    “地点呢？还有时间，具体一些什么休闲活动？”聂倩继续问着。

    “地点是XXX，上午过去吧，上午去钓鱼，下午打麻将或者唱歌，差不多就是这些吧。两顿，中餐和晚餐。”方志强说着。

    “如果是唱歌的话，你看，要不这样，方总，要不我从我们综合部再加上两个姑娘一起过去，小黄还有胡婷吧，如果你们就是几个大男人的话，多叫两个女孩子过去气氛会好一些，给领导劝个酒或者是唱歌的时候也会好一些。”聂倩说着。

    “这个……这个不太好吧？”方志强瞪大了眼睛。

    “你别想歪了，只是过去一起吃饭而已，不会有其它的事，只是单纯的为了活跃气氛。我以前上班的时候，老板出去招待都会叫上几个女孩子，只是一起坐在桌子上吃饭喝酒而已，活跃气氛，单纯几个男人气氛会比较干。”聂倩道。

    “你说的也有道理，那行吧，你去安排吧。”方志强想了想也觉得有些道理。

    “另外，对于吃这一块有什么要求吗？”聂倩再次问着。

    “尽量高档吧，我让人弄了一些野味放在了三号店的冷冻仓库里面，你去的时候把这些带上。这样吧，你明天早上早点过去，跟司机联系好，让司机送你过去，去的时候从三号店把野味给带过去，去那之后与山庄那边联系，我已经与山庄那边联系好了订好了位置，你明天过去把这些事情给安排好。喝的酒这一块你去安排，其它的菜你先去那边点，总之一句话，得让领导满意。”方志强想了想说着。

    “要不我今天下午先过去一趟吧，如果领导明天上午就过去我明天上午再去安排有些晚了，万一有什么事不太好安排，我今天下午去一趟，与那边把这些事都给谈好。”聂倩想了想道。

    “那也行吧。”方志强点头。