    　　比武的结果不言而喻，唐三有些失落的站在原地，看着叶晨倍显无奈。

    　　“明明我的天赋比他强很多，可为什么会是这样的结局？”

    　　他是先天满魂力而叶晨的先天魂力才1级，按道理来他的修炼进展会比叶晨快上许多，但现实却很狠狠打了他的脸。

    　　一想到两人分别后的六年中，唐三还自认为到了再遇之时要顾忌叶晨的面子而选择适当放水，不让他输得很难看，而现在的局面却与幻想着的结果颠倒过来。

    　　“你没事吧，哥！”小舞走到唐三身旁，出声安慰道：“暂时的失败不表达以后的结局，只要哥继续努力，总有一天会超过叶晨的。”

    　　“什么时候轮到你来安慰我了。”摸了摸小舞的脑袋，唐三笑着说道：“我没有不开心，只是有些不甘心罢了，我也对我自己有信心。”

    　　微微将左手翻转朝下，体内的第二武魂昊天锤悄悄显露而出，他的自信来源可不是空穴来风，单凭蓝银草武魂他就能修炼到此等地步，若是有一天能将昊天锤吸收魂环的话，那时的叶晨将不会再是自己的对手。

    　　唐三如果知道叶晨的修炼进展会越来越快，也不知会有什么感想。

    　　如今也才签到了两位女神增加了200%的修炼速度而已，如果继续完成签到任务，增加300%修炼速度、500%、700%。甚至达到最高级的1000%呢，简直难以想象将来的画面。

    　　“那你要加倍努力了小三，希望下一次比武你我会打得更尽兴！”

    　　叶晨轻笑一言，拍了拍唐三的肩膀以示鼓励。

    　　突然注意到不远处正在努力修炼的戴沐白，叶晨不由想到：如今体内魂力已经压制到了某个界限，几乎就要溢出，再不突破升级的话也将毫无收益。

    　　第一第二魂环都是从新手礼包中获取的，分别是1000年魂环和2000年魂环，想要继续升级那就必须准备吸收第三魂环。

    　　关于赌局的事，虽然叶晨对钱不感兴趣，但他更不喜欢输的感觉。

    　　“是时候去一趟猎魂森林了，希望能找到适合我的魂环吧。”

    　　打定主意，叶晨找到了宁荣荣和朱竹清，告诉了她们自己要出去一趟。

    　　“要去多久呀，我们能一起去吗？”

    　　宁荣荣紧紧的看着他，美眸中流露出一丝担忧。

    　　叶晨点了点她的小脑门道：“跟着我干嘛，你好好修炼才是最重要的。出来前宁叔叔可是让我好好管教你，等我回来后你要是还没提升魂力，别怪哥哥打你的小屁屁。”

    　　闻言，宁荣荣俏皮的崛起臀部在他面前扭来扭去，仿佛在说来打我呀，一脸的不在乎。

    　　“出门在外自己小心点，我和荣荣会在学院等你回来的。”

    　　朱竹清难得温柔的看着叶晨，心中有许多话想说，却又说不出来。

    　　“你也要好好地，别太想我了。”

    　　朝朱竹清微微一笑，叶晨挥挥手当做告别后，独自朝星斗大森林方向赶了过去，说是去猎魂森林只是为了不让荣荣和竹清为他担心，毕竟他的第三魂环决不能随意吸收。

    　　叶晨走后三天，弗兰德才带着一位中年男子回到了史莱克学院。

    　　唐三看清楚来人，不由恭敬道：“老师！”

    　　小舞看见熟人也是甜甜笑道：“大师！”

    　　“嗯！”

    　　玉小刚只是点了点头，便开始四处探查起来，仿佛在找什么人。

    　　这时，弗兰德招来赵无极问道：“叶晨呢，那小子又跑哪去睡觉了，快叫他出来让我的老朋友掌掌眼。”

    　　“院长，他和小三比完武后就离开学院了，好想是去了猎魂森林获取第三魂环。”赵无极老实回答道，随即说出自己的理解：“应该不用担心，凭那小子的实力，猎杀一只千年以上的魂兽根本不在话下。”

    　　“此言差矣！”大师突然发声道：“老弗说那叶晨的第一第二魂环都是千年级别，难道你们以为他想要的第三武魂还会在千年之列？”

    　　虽然初次听到叶晨千年魂环的情况，玉小刚还有些不相信，但眼下人命关天，由不得他不谨慎起来。

    　　“大哥你快带人赶去最近的星斗大森林，务必尽快找到叶晨，否则你口中的妖孽天才就要从这个世界上消失了。”

    　　闻言，弗兰德顿时大叫一声不好，随后带着赵无极就直朝离学院最近的星斗大森林处飞去。

    　　而得到消息的宁荣荣和朱竹清也纷纷赶了过来，不但询问着事情的可靠性。

    　　最终，玉小刚决定带着荣荣竹清和唐三小舞四人，一同赶赴星斗大森林。

    　　............

    　　星斗大森林乃斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一，面积之大，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，是一片巨大地原始森林。

    　　不同于被人类圈养的猎魂森林，只能产出不到十年、百年、千年这种初级魂兽，星斗大森林内万年以上的魂兽都有很多，甚至存在着接近百万年级别的超然存在。

    　　此刻，叶晨已经轻松穿过外围，朝着森林内侧行走过去，越靠近中心地带，所出现的魂兽就越强。

    　　在外围是叶晨看到的最强魂兽也不过1千年左右的级别，可这才刚刚抵达森林内侧，就有一条相当于魂尊境界的三千年火鳞翼蛇挡住了他的去路。

    　　这只火鳞翼蛇盘在前方树干之上，身长足有百米左右，身躯粗大无比，长有一对冒着紫焰的短小双翼，就如恐龙的前爪一般滑稽，但其微微扇动却让人感到股股燥热。

    　　鲜红的蛇杏不时吐露，竖立的瞳孔死死盯着叶晨，仿佛将其当成了午餐。

    　　此时正值中午，但森林中却看不见丝毫阳光，茂密高耸的树木似乎将天都给遮住了一般，只有一些奇特的发光植物照亮着周围事物。

    　　叶晨站在一颗巨树枝上，随手召唤出七星魔渊剑，这魂兽来的刚好，这会儿他倒有些饿了。

    　　没等翼蛇行动，叶晨便率先发动了攻击，只见他脚下一踩，整个人断遁入了虚空瞬间跳跃至翼蛇头顶，旋即朝前猛的斩出一式‘重剑无锋’。

    　　由六道剑气构成的杀字状剑芒速度飞快，眨眼便落在了火鳞翼蛇的脑袋上，打得其吃痛仰天咆哮起来。

    　　这条翼蛇还算不俗，在受到叶晨的攻击后，头顶也只是炸出一个血洞，并不致命。

    　　扑闪着短小的紫焰翅膀，火鳞翼蛇腹部忽然膨胀变大，随即从其口中喷出大片紫焰，声势惊人。

    　　见此，叶晨不退反进，做出收剑姿势后一道旋风瞬间席卷上魔渊，随即手中长剑被他全力拔出。

    　　第一武魂技拔风斩一经激发，那已经席卷而来的巨量紫焰瞬间就被切割成两半，分别从叶晨的头顶和脚下一闪而过。

    　　随即，拔风斩激荡而出的半圆状黑色风刃直接从火鳞翼蛇脖间划过，将其斩得身首异处。

    　　叶晨落回地面后就想去割点肉烤着吃，但他还没靠近那具蛇尸，一只巨大无比的爪子就突然从天而降，一把抓住了火鳞翼蛇。

    　　“万年以上的魂兽？”

    　　叶晨心下一惊，赶忙拉开距离躲到远处一颗树后，暗自观察起眼前的庞然大物。

    　　单单站在那就有数百米的高度，看模样像是只黑白雷鹰，身躯遍布漆黑羽毛但双翅却白得发亮，只是此刻，那雪白的羽翼布满血迹，弯曲的鹰喙也断掉小半，不停有鲜血流淌而出。

    　　没一会儿功夫，大地便开始发生剧烈颤动，不远处，地底仿佛有什么东西正在急速靠近，一路之上所有地表都被拱成了一个个小土包，就入土行孙在施展遁地术般。

    　　很快，一只足有千米长的万毒蜈蚣破土而出，刚露面便缠绕上双翼受创的黑白雷鹰，紧紧勒住了它的身躯，随即张开粗壮的双钳巨嘴就要咬上雷鹰的脖子......

    　　

