    豪华的别墅之中，别墅内的工作人员们都聚在一起看着大屏幕白幼幼等人的表现，白幼幼在游戏里的样子实在是太凶残了，佣人们看得简直是心惊胆战的，特别是看到张帅等人听从白幼幼的吩咐用女鬼的头去砸车的时候，他们当即倒吸了一口凉气。

    可是，当看到海盗船上面真人玩家们的惨状时，他们这才知道，原来女鬼头并不是最惨的、

    但更可怕的还在后面，

    当玩家们坐上摩天轮，遭到鸟的攻击以后，白幼幼就把真人玩家们的头颅拿去喂鸟，虽然真人玩家的头颅没有被吃掉，但白幼幼这也算真正的做到了物尽其用。

    殴打鬼抢鬼头算得了什么？

    在最后一个关卡上吊绳的时候，白幼幼更是将男鬼头的脑袋放在上吊绳上，然后又暴力的把上吊绳扯下来，将她在各个关卡收集到的总共十个鬼脑袋都串联在一起，且她是将鬼的钻了个孔，把绳子从孔里穿过去的。

    太狠了。

    简直是太狠了。

    这是人吗？

    这简直是魔鬼啊！

    披着NPC外皮的佣人们差点儿没晕过去，同时又为真人玩家们的妥协而感到唾弃，因为全息游戏已经为真人玩家们降低了百分之三十的痛楚，也就是说就算蛋碎了，他们也只能感觉到百分之七十的疼痛而已，

    就这么点儿疼痛，

    他们竟然就妥协的把脑袋摘下来了，这可真是不想活了啊。

    至于白幼幼所说的拿走他们的身份牌，佣人们则没放在心上，毕竟就算白幼幼拿走他们的身份牌，游戏公司也能让他们离开游戏。

    当然，是在身子完好的情况下。

    这是大多数佣人心里的想法，只有先前那个那个想要调戏白幼幼不成反而被白幼幼蹂躏的女佣人瑟瑟发抖，不知道是因为真人玩家的弱点是由她泄漏出去，

    还是她确实觉得白幼幼太凶残。

    或许两者都有。

    …

    同样观看全程的还有直播间的观众，他们本来是很喜欢白幼幼的，但是当看到白幼幼用女鬼的脑袋去砸车、用女鬼的脑袋喂鸟、将女鬼的脑袋穿在一起后，他们对白幼幼的喜欢就彻底消失，取而代之的是满满的痛恨、甚至是深恶痛绝——

    “这也太过分了点儿吧。”

    “既然猜出了NPC是真人，为什么还要这样做？”

    “不管长得再漂亮也是个贱民，谁给她的勇气这样对待星际居民的？”

    “本来还觉得她可爱，呵呵，现在我只希望游戏公司对她进行人道毁灭。”

    “长得漂亮又怎样，心肠这么坏就该死。”

    “兄弟们，你们等着我，下个游戏我已经成功被选上，我一定会让她求生不得求死不能，让她死无葬身之地！”

    “白幼幼的确不是好东西，但这些个真人玩家也太没用了吧，这么快就缴械投降了，要换了我，呵呵，”

    “是啊，不过就是打一顿，再用身份卡牌威胁了他们，至于吗？这种情况下他们身份牌掉了，游戏公司也会为他们重新发的好吗？”

    观众们一起讨伐着白幼幼以及吐槽着真人玩家没用，因为白幼幼运用精神力攻击的时候，每一次都是先把真人玩家的嘴巴给堵上的，所以没人看出白幼幼会精神力。

    而他们完全没想过他们也是在知道游戏里有真人的情况下，参与着这场玩弄真人的逃亡游戏的，当然了，他们有的人也想过这一点，但那又怎样呢？

    他们是星际居民，

    是高级位面的居民，

    其他低级位面的人算得了什么？

    不过是应该天生被他们踩在脚下的蝼蚁而已，

    像这种蝼蚁，能供他们一乐，跟他们说上一句话已经是天大的福分了，根本就没有反抗的资格。

    抱着这样的想法，

    没有一个观众反思蓝星公司以及他们自己做的不对，

    也因此，这一轮的游戏结束以后，没人给游戏中的玩家进行投票，玩家中没有人获得能量卡牌。

    蓝星公司的高层知道这件事后，再次连夜开会，但得出的结论就是不派人去抹杀白幼幼。

    因为不管是喜悦还是憎恨，

    都会为他们公司增加流量。

    流量就等于收益，

    这是现成的、不必给钱的广告啊。

    ……　

    夜风徐徐吹过，

    树影婆娑，

    十多个关卡在白幼幼的指挥下很快完成，不过因为还有四个头…啊不，应该是四个人流落在外，所以接下来的时间，玩家们基本跟着白幼幼在游乐园里晃悠，想把那四个人找出来，可是那四个人好不容易才从白幼幼手中逃脱，又怎么可能让他们找到？

    于是乎，玩家们在游乐园里从天黑找到天亮，再从天亮找到天黑，一晃两天时间就过去了。

    玩家们再次回到了别墅内，与以往的狼狈不同，这次的他们几乎是自信满满、满载而归、神采飞扬、扬眉吐气！！！

    而比起他们，佣人们之间的气氛明显就低迷了许多，当目光触及玩家们扛着的鬼脑袋的时候，他们更是浑身一抖，方才接到的消息突然就不知道怎么开口了。

    要是他们宣布此次游戏结束没有能量卡牌的话，

    那这群玩家会不会把他们也打一顿啊？

    佣人们害怕不已，你看看我我看看你，就是没有一个出头，玩家们一见他们的脸色，就知道这群佣人也是来自星际的佣人玩家，见他们满脸惶恐难以启齿的模样，沈权很快就想到了什么：“怎么，还不进行投票环节看看这一次的能量卡牌由谁获得吗？”

    一听这话，佣人们的脸色又白了几分。

    “那个…”

    “这个…”

    迟迟都说不出一句话。

    张帅阴阳怪气的笑了笑：“怎么着？这是看我们表现太好了，想给我们一人一张能量卡牌吗？”

    佣人们：……

    表现的确是好。

    十四个脑袋，

    他们手上就有十个——

    咦，怎么感觉有点不对的样子？

    “行了。”

    见佣人们为难的模样，白幼幼抿唇一笑：“也不要为难他们了，他们不过也是听从指令的NPC而已，跟真人玩家是不同的。”

    玩家们这下子已经无条件相信白幼幼了。

    听见这话立刻就知道白幼幼有其他打算。

    毕竟白幼幼在回来的路上，还悄悄咪咪的问他们，安全期内能不能对佣人们动手呢，

    在得到肯定答案以后，她才满意一笑。

    而他们所猜想没错，

    白幼幼就是预备用这种方式放松佣人们的警惕，然后——

    逐个击破！

    白幼幼看向一个佣人：“我要吃竹笋炒肉。”

    又看向另一个佣人：“我要吃草莓酸奶。”

    “一会儿你们两个做好以后就端来我房间，我在房间里边儿等你们哦。”?

    佣人们：……

