    第735章接手

    “那圈子向来更新换代得快，最近又多了好几个年纪轻的小姑娘，我瞧着都不错，下次酒局叫几个来陪陪助助兴，她们也都求之不得。”

    “怎么，怀里抱着两个，现在又有瞧上得了？”

    被问到的富二代笑笑不说话，抱着怀里的两个女人动作显得更加粗鲁。

    一旁立马有人搭腔，“这还用问，不就是看上那什么季含笑了么，说真的，就凭着那张脸，还有那身材，是个男的都要把持不住，难道你们敢说你们没想过？”

    “可不是说季含笑之前跟过司家那位么？”

    那人嗤笑一声，“人都死了，这么漂亮个小美人难道还要给他守活寡？说白了不都是玩玩而已，说不定小美人自己现在还急着找下家呢，要是你们不想，我是不介意接手的。”

    众人说得正高兴，忽地听到一声巨响在脚边炸开。

    有人被溅起的玻璃碎片划破了好几道口子。

    还没来得及发怒的，就见江煜不知道什么时候走了过来，神情幽冷，手里还提着个空酒瓶，声音凉得不带一丝温度，“接手？你们想动谁？”

    几人顿时吓得面色惨白，吱吱呜呜半天也没敢说什么。虽然对江煜说不上百分百的畏惧，但到底还是顾及着他身后的江家。

    江煜的目光轻易地错过几人，扔了手上的啤酒瓶，捡起掉在地上的外套往外走，“以后的酒局，我不想见到这几个人。”

    身边立马有人应声把他送了出去。

    人一走，包厢内渐渐有响起了话语声。

    有人往地上啐了口口水，语气不悦，“玛德，他以为他谁啊，以前司家那位还在的时候不也是屁都不敢放一个，和我们在这装什么威风！”

    旁人劝一句，“行了，少说两句，到底他是江家的大少爷，不是我们可以招惹得起的。”

    气氛稍稍有了点缓和，只是刚刚被点名的几个人面色还是不太好，气得灌了好几口酒。

    大家也有心转移话题，想到什么，有些疑惑，“听江煜刚才那口气倒像是在给季含笑撑腰？不是说他有个什么女朋友姓林的么？移情别恋了？”

    有人不以为然，“都是男人，玩玩而已，今天喜欢这个，明天喜欢那个有什么好奇怪的，说不定就是为了膈应司斐也说不定。”

    那人摇头，有些不赞同，“听说江煜和那个女朋友青梅竹马认识挺多年来，不至于这么……”

    “有什么不至于的，都踏马是一类人，难道就因为他江煜长了张不错的脸就深情专一了？”

    *

    会所的包间里总是给人一种不知白天黑夜的沉闷错觉，等出了大门，看到外面刺眼的太阳，江煜才后知后觉。

    原来他已经在这里面带了快半个月了。

    浑浑噩噩，不知今夕是何夕。只有偶尔把自己灌醉的时候，梦里还能够见到那抹熟悉的身影。

    她对着自己笑，温柔地拉着自己的手走进属于他们的那个“家”。

    桌上摆满了温热的食物，窗台上的小花正到了盛放的时间。

    (本章完)

