    ;

    此地除了孟休一人，事先凭战火罗盘测出宁凡战火数量，再无第二人，知晓宁凡身怀六道战火的事实！

    便是罗石，罗枭，五名舍空，此刻也是纷纷大惊。

    他们只知宁凡修出了第一道战火，却不是宁凡如今已是六道战火！

    其余的人，甚至连宁凡修出战火这事都不知晓，此刻惊容自是更多。

    六道战火本身不值得惊讶，罗家之内，尚未修出第一变的修士，已经修出六道战火的大有其人。

    让人惊讶的，是宁凡修出六道战火，前后只花了不到十个月！

    这份修炼速度，甚至比罗家战王都要更快。

    这只说明了一件事，那便是宁凡纵然不是战体修士，修炼战诀的资质，也已超越了罗家所有人！

    “老六，你不是说此子资质一般，不过泛泛吗！简直是一派胡言！此人若是泛泛，我等岂不是连狗都不如了！你马上再找一个人，令他在十个月内修出六道战火给老子看看！你要是能找到一个，老子跟你姓！”

    五名舍空之中，一名脾气略微火暴的红袍老者，立刻朝着六祖大声嚷嚷道。

    此人是罗家二祖，修火行功法，向来直言直行。

    “二哥，你本来就和老六一个姓...我们可都姓罗...”

    五名舍空之中，一名老小孩般的绿袍老者，嘿嘿一笑道。

    话刚说完，立刻又板起脸，朝六祖斥责道，“老六，不是我说你，你的眼力，可还真不如一个罗枭！”

    此人，是罗家四祖。

    “看走眼了，老夫真是看走眼了！”

    罗家六祖此刻羞惭地无地自容。面对其他几名舍空的责备，也是苦笑以对，并不解释。

    当日宁凡来到极寒宫，是他亲自授予战诀功法。由他亲自把关。

    然而他却没有看出，宁凡拥有如此高的修诀资质，甚至连正眼都没给过宁凡一个...

    但凡他那日看出宁凡半点长处，也不会让宁凡如此人物加入罗家十个月，方才声名显露...

    “好小子，好眼力！比你六祖强！能为我罗家找来此人当客卿，记你一个首功！给，这是老子奖赏你的，拿去，如此你鬼玄后期的瓶颈。多半可以一举突破了！”

    二祖冷哼一声，不再理会六祖，反倒取出一个玉盒，堆出满脸笑容，大大方方递给罗枭。

    罗枭虽在罗家有一定地位。从前也并未得到过五名舍空老祖的任何赏赐。

    如今忽然得到二祖的赏赐，立刻受宠若惊。

    再一打开玉盒，立刻目露惊容，激动道，

    “‘道髓’！竟是道髓！有此物在，我必定能令肉身实力再进一步，借此契机。一举突破鬼玄后期！”

    “激动个屁！只是稀释后的一滴而已，未稀释的，可不是留给你的，怕都要留给此人了...”

    二祖拍拍罗枭的肩膀，以资鼓励，目光却望向宁凡。深藏一丝激动。

    罗家找了无数年客卿，想要找到的，便是宁凡这种战资绝世之人。

    唯有这种人，有望修成战诀第四变。

    唯有这种人，有望救醒战王罗睺...

    终于。终于...终于找到了！

    非只五名舍空激动，罗家所有修士，此刻皆是激动万分。

    看待宁凡的神情，分明好似看待等待无数年的救星一般。

    便是王猛的四名渡真引荐者，此刻也无人再对宁凡有任何不满。

    四人之中甚至有一人，悄然来到王猛身旁，拍拍王猛肩膀，对王猛含笑道，

    “认命吧，你虽是战体修士，但此人战资却非你可比...从此日起，怕是我战王罗家所有人，都要站在此子这一边了。”

    “认命是么...我能不认命么...呵呵...”王猛干笑一声，悄然移开脚步，与这名曾经的引荐者保持距离。

    此人果断放弃他的态度，让他不满。

    只是如今的他，已非罗家最为看重之人，再无从前嚣张跋扈的底气了。

    从今日开始，罗家最重视的客卿，毫无疑问，会是他的主人——宁凡...

    “不必想了，那罗家家主之所以压制全城，也要偏帮宁凡，定是看出了此人绝佳战资，舍弃了我...”王猛长叹一声。

    罗萱柔荑藏于袖中，紧紧握着那片白衣碎布。

    宁凡的战资之高，远超她的预料。

    另一个稍显荒谬的念头，则在她的心中悄然滋生。

    “或许那一人，也是他...他能在战资一事上，超越战王，未必不能在遁速之上，超越万古...”

    “或许，真是他...”

    这密殿之中，几乎所有修士都因宁凡展露六道战火而有了动容。

    对这一切，宁凡全然不顾。

    此刻的他，眼中闪烁着战火的光芒，在他的周身，则盘旋着六道战火。

    他的目光，死死锁定着眼前的逆星巨石。

    他的心中，此刻只有一个念头，那便是无论如何，都要轰碎此石！

    无论如何，都要夺得名额！

    无论如何，都要在墓比之中取得第一！

    无论如何，都要还祭品之身的小妖女，一个自由身！

    这一刻，他的心中没有任何犹豫之念，畏惧之念。

    攻击太古逆星，必定会被反震重创。

    这一幕，就好似凡人拿肉掌去拍刀锋，无论再勇敢之人，都会有一丝迟疑，一丝畏惧。

    然而这一刻，宁凡便是那手掌按在刀锋上的凡人，心中却无畏惧。

    无畏，并非因为勇敢。

    真正的战意，亦不是嗜战如渴，而是为了一个信念，百战不退，百死不怯！

    就如同罗石点拨的那样...战神诀的真正精髓，便是心存一念，不可后退！

    “只要打碎这逆星巨石。我，便是罗家守墓者！”

    宁凡忽然一步踏前，周身盘旋的六道战火，猛然间火芒大现。并在一闪之后，齐齐飞逝回到他的体内。

    他的眼中，战意在疯狂滋生！

    他的墨发，忽然化作了血红，并隐隐变长！

    他瘦弱的身躯，忽然拔高，并变得高壮起来！

    他的白袍，更是流动点点血光，好似成了一个血袍！

    这一切，都是唯有真正修成第一变的修士。才可引发的变化！

    他尚未修成第一变，但却在这一刻，借罗石的一句话，借心中一念，领悟了第一变的精髓所在。

    那便是‘不能退。只能一战’的战心！

    他的肉身境界，本是司辰五重天。

    司辰五重天的古魔，肉身堪比仙体五斩巅峰的修士！

    在这一刻，宁凡仅借着体内六道战火，便施展出了第一变的血身变化。

    他的古魔境界，在一瞬间暴涨到了司辰六重天的顶峰，肉身境界。则堪比仙体第七斩的修士！

    仙体七斩，等同于鬼玄后期！

    “给我，碎！”

    宁凡猛然抬拳，悍不畏死地朝那太古逆星一拳轰下，一股凶煞的气势立刻化作狂风，从其身体之内猛然散开！

    他的血袍在狂风中簌簌响动。他的红发在狂风中乱舞！

    这一拳轰下，立刻激起一震爆响，逆星巨石之上，更是出现丝丝缕缕的裂痕，但。仍未碎！

    一股数倍强于其拳芒的反震之力，立刻朝宁凡反震而回，轰在他的胸腹，他的全身。

    巨力难承，宁凡连退十步，每退后一步，都会在坚硬无比的密殿地板上，留下一个一寸深的血脚印...

    这一刻，宁凡只有一种感觉，那便是被无数长针刺穿身体，剧痛无比。

    他的周身已被反震之力重创，千疮百孔，鲜血直流！

    “他竟当真轰了太古逆星一拳！且他这一拳，竟是全无任何畏惧与犹豫！”

    密殿之中，无数修士被宁凡这一拳给震撼到了。

    罗家五名舍空，几乎行动一致，全部意欲出手，赶赴宁凡身边，助宁凡疗伤！

    他们的眼中，皆有着难以掩饰的紧张，好似宁凡受伤，比他们自己受伤更为严重。

    就在五人踏出脚步的一瞬，一股浩瀚的道念立刻压下，阻下了五人脚步。

    “且慢！让他自己抉择！”罗石的声音，带着不容拒绝的口吻，传入了五人耳中。

    五人面色一变，却是深深望向宁凡，终是没有出手相帮。

    这一块逆星巨石，只能由他来击碎！

    只因此刻的宁凡，已然倾尽一身战意，誓要轰碎逆星巨石。

    若有任何人相助，则他的战意便会无从宣泄，便会因而崩溃，后果不堪设想...

    这一刻的宁凡，听不到任何声音，唯一能听到的，便是耳孔内不断涌出鲜血的声音。

    他被太古逆星反震成伤，这伤势绝对不轻，但他眼中的战意，却并未因此受到任何动摇。

    无数年前，他是一只蝶，一只以平凡之身冲向仙帝的蝶！

    只为心中一点执着，他便不会畏惧眼前任何凶险！

    “给我，碎！”

    宁凡又是一步上前，抬手一拳，天地摇动，重重砸落在逆星巨石之上。

    这一击之下，巨石之上的裂痕变得更多，反震之力再一次袭回，将他伤势再一次加重。

    但这一次，宁凡只退了七步！

    他的伤势越重，越濒临死亡，他便越能感受到心中一腔不甘的战意，在沸腾！

    好似有一个声音在不断叩问他的内心...

    ‘敌强我弱，该当如何！’

    ‘国破家亡，该当如何！’

    ‘四面楚歌，该当如何！’

    ‘举世皆敌，该当如何！’

    该当如何！

    若无法后退，则答案，只有一个！

    “唯一战尔！”

    宁凡眼中战火之芒更盛，

    他冷喝一声，再次踏步向前，毫无畏惧，一拳轰落！

    鲜血洒落，这一次，宁凡后退五步。没有任何迟疑，复又上前！

    四步，三步，两步...

    他后退的距离越来越少。逆星巨石上的裂痕，则越来越多。

    最后一拳，宁凡几乎没有任何保留，以他此拳之力，此时之伤，若再受到反噬，则必定危机性命！

    但这一拳，他仍无迟疑，亦无半分犹豫，在想法可能达到之前。身体本能已动！

    这一拳，含有他修道以来的无穷信念。

    这一拳，但凡有半分迟疑，半点迷茫，半点瞻前顾后。他，也就不再是宁凡！

    这一拳轰出，立刻化作犹如暴雨般的血色拳芒，数以百计落在逆星巨石之上。

    在所有轰响传出之前，宁凡的冷喝之声，已然传入所有人的心头。

    但凡修有战火之人，体内战火皆是一颤。竟是与宁凡体内的战火有了共鸣，有了呼应！

    好似这天地法则，都与宁凡有了一丝呼应！

    好似整片天地的战意，都融入了宁凡这一拳之中！

    “给我，碎！！！”

    拳芒在密殿之中骤然爆散开来，罗石目光一变。立刻猛一拂袖，带着密殿所有人撤离。

    下一瞬，以密殿为中心，大地开始崩溃、塌陷，那崩溃。更是开始朝着整个紫罗城疯狂散开！

    无数修士惊呼一声，被这崩溃之力卷入其中，整个紫罗城中都是惊恐之极的呼喊声。

    长空之上，罗石才刚刚带着密殿中人离开密殿，踏立长空，一见崩溃还有扩大化的趋势，立刻苦笑道，

    “此子一拳，竟引动了道则...这个玩笑，似乎有些开大了...老夫最初之时，可只是想此子拿逆星巨石练练手，可没想过让他一拳毁掉整个紫罗城...”

    一面苦笑，罗石却是在一瞬间散开道念，下一瞬，整个紫罗城的所有生灵，皆被他一念挪移至长空之上避难。

    便在天地轰鸣之中，便在遮天烟尘之下，忽然升起一道狂风。

    那狂风的中心，正是站在废墟之上的宁凡，此刻的他，身前脚下，只有一地逆星碎石而已。

    他已成了一个血人，他身上的战意，也随血色一并退去。

    一股空前虚弱之感，伴着无数痛处，立刻涌向心头。

    然而宁凡的神情，仍是平静如水。

    只是抬起了手掌，继而紧紧握紧，嘴角勾起一道满意的笑容。

    “名额，到手！”

    “只是这一拳，怕是很难再复制一次了...”

    无数道目光从长空洒下，落在宁凡身上，更落在紫罗城的废墟之上。

    这些目光，皆含着震撼与敬畏，便是渡真老怪，也纷纷在望向宁凡之时，有了些许不寒而栗的感觉。

    宁凡的那最后一拳，绝对已经触摸到了战之道则！

    否则那一拳，断然不足以引动他人体内战火，断然不足以发挥如此恐怖的威力。

    “乖乖！这就是主人的实力么！若他之前与我交战之时，使出这么一拳，恐怕我早就灰飞烟灭了！”

    王猛不自己地打了一个冷颤，并未发现，被宁凡这么一惊，他这主人是叫的越发顺口的。

    不知不觉间，他对宁凡是他主人一事，已多了一份敬畏，少了几分排斥...

    罗家五名舍空，则皆是悻悻看着家主罗石，神情既有无奈，亦有舒缓。

    他们本还担心，宁凡可能被太古逆星反噬，有性命之危。

    如今看来，他们是多虑了。

    只不过，这罗家赖以生活的紫罗城，怕是必须得重建了...

    ...

    整整三日，宁凡都在断戟第一峰上闭关疗伤。

    有着罗家给予的诸多疗伤至宝，他的伤势却是好转得极快。

    以罗石近乎通天的碎念修为，重建紫罗城，也只不过是眨眼间的事情。

    他只一念，这废墟之上，便立刻重起了无数亭台楼阁，废墟顿时消失无影...

    三日过去，宁凡的伤势已初步稳固。

    没有继续疗伤，宁凡走出洞府，朝紫罗城飞去。

    是罗石要见他，说是要给予他守墓者令信，并带他去罗家‘道髓秘境’之中，助他疗伤。

    道髓秘境是罗家最高禁地，传说其中的道髓，有着令修士肉身治愈、精进的玄妙能力。

    行走在新建的紫罗城中，一个个罗家修士望向宁凡的眼神，皆是畏惧如虎。

    无他，只怪宁凡那引动道则的毁城一拳，真是太可怕了...

    唯有宁凡知晓，他当日的那一拳，很难复制，亦极难再施展一次...

    那一日，宁凡被罗石一句话激起战意，悍不畏死地一拳拳轰击逆星巨石。

    在那一拳拳的触碰中，竟有些许触碰到了战之道则...

    那是一种很难言喻的感觉，说不清，道不明，只是

    碰到了道则的边缘，但想要掌控，想要再一次运用，却是无计可施...

    只因宁凡的修为，仍不足以施展道则之力，那一拳，只是意外，是一颗颗坠入深海的巨石，最终激起的千层浪...

    回想起那一日的心境，宁凡嘴角勾起一丝笑意。

    “想不到修道修了这么多年，我心中热血，仍会被一些人和事轻易勾起...”

    “不过，这才是我。若少了这些，我便是无翼之蝶，再非本貌...”

    “守墓者的名额已经拿到，若在获得令信，则如今的我，便有资格进入神墓底层，去寻乱古传承...”

    “如今距离墓比还有十年，十年之后的墓比，这第一，我是非取不可...取得第一，以一个请求，解去阿慈祭品身份，令她仍可平静生活在东天，这，便是最好的结果。”

    宁凡一路行至罗石的闭关之地——守石宫。

    守石宫外，恰好走出一个红袍老者，有着舍空中期的修为。

    一见宁凡到来，老者收走脚步，立刻展露笑容，朝宁凡微一拱手。

    宁凡则立刻走近跟前，一抱拳，朝老者行礼道，“客卿宁凡，见过罗家二祖。”

    “呵呵，小友不必多礼，家主已在殿中久候了，小友还是快进去吧！对了，小友伤势恢复得如何了？伤没伤到根基？需不需要借助鼎炉疗伤？据老夫所知，东溟陈家之中，可是藏着好几名千娇百媚的渡真鼎炉，啧啧啧，那可是渡真鼎炉啊，一个个皮娇肉嫩的，捏一捏，都能滴出水...嘿嘿...小友若有需要，老夫可帮你出面，从陈家抢来这些鼎炉，供你疗伤！那滋味，嘿嘿...”

    言罢，罗家二祖立刻用一种‘你懂的’的表情，望向宁凡。

    男人嘛，你懂的...

    （2/2）