    不出所料，没出几天，秦远的名字就飞变了黄城市修行界的大小角落，已经从一个无名小卒，变成声名鹊起。

    秦远走到大街上，也经常被人认出来，他与夏诗雨逛街，会有人前来握手，称赞他得问点龙术极其高超，并向其邀约，家中刚刚刚刚发现一块灵田，需要地理师傅前去点龙，询问秦远有没有时间。

    两人一起吃饭的时候，有一个五十多岁模样的老头子主动帮其买单，不顾当电灯泡，觍着脸凑到他们桌子上，央求秦远收其为徒。

    等到秦远问清楚他的年纪之后，更加无语，八十多岁的老人要拜他为师，这也太那啥了点。

    两人一起去逛三皇街，一干小贩热情打招呼，很多人在他背后指指点点，大多都是溢美之词。

    秦远从周啸虎那里得知，左江时倩等人算是栽了，一顿大刑之后，做过的所有坏事恶事都一股脑吐了出来，贪狼卫职位被剥夺，听说要发往仙墟做苦力。

    那叶鹏林也没少干坏事，但叶家人一直在活动，拜访过沐清雨数次，沐清雨一直没有松口，但也没有惩戒，不知道她在打着什么主意。

    最可怜的就是端木红炎，直接打了三百杀威棒，皮开肉绽，双腿粉碎性骨折，丢了半条老命，而后也被一起发配到仙墟做苦力。

    秦远没有过多去纠结这些，怎么惩罚他并不在意，他只是在乎他们能不能在短时间继续找他麻烦，既然不能剩余也就不用多去在乎。

    而且在他看来，这些惩罚也算够重了。

    仙墟是什么地方，秦远没有去过，但是从书里面得知了一些，那就是一处荒蛮之地，异兽横行，环境恶劣，冬天冷起来能把人活活冻成冰柱，夏天吸血蚊虫肆虐，每年夏季都有人修者在那里被麻雀大小的蚊虫吸干而亡。

    连蚊虫都如此厉害，更遑论是那些不时就会出现的各种奇诡异兽。

    送到了那里做苦力，基本上算是生死参半，一些地方的死亡率甚至还要更高，熬过刑期回来的人，少之又少。

    “秦远，你看这件衣服好看吗？”夏诗雨这些天除了修行，就一直陪在秦远身边，她修行的功法是秦远从莫平飞身上搜出来的功法，简单讲了一遍，她就能够上手，在洗髓丹和清心丸的作用之下，进步非常快速，隐隐有气感产生。

    夏诗雨在修行的间歇，也会帮秦远做做饭，洗洗衣服，今天出来逛街，更是将其拾掇的跟个上流社会的小白脸一样。

    衣着搭配十分考究，专门找了一位高明发型设计师帮秦远理了一个斜背头，名表手包一招呼，原本就长得不错的秦远更加帅气逼人。

    两人在校园里闲逛的时候，偶遇过一次卞彩芝，卞彩芝憔悴了许多，神色有些暗淡，见到秦远本是极其开心，但夏诗雨这个时候却紧紧抱住他的胳膊，一副护食小狗的凶巴巴模样，卞彩芝讪讪打了个招呼，而后黯然离去。

    这又能怪得了谁呢？

    几天时间下来，秦远将那日吞进肚腹中的霞光全部炼化，周身散发璀璨金色光芒，如同神佛降世。

    而他的实力又提高了不止一倍，秦远有一种感觉，就是上古霸王龙穿越过来，他也能一巴掌扇翻在地。

    夏诗雨看着那金光灿灿的秦远，先是愣了一愣，继而长吐一口气，一副十分后怕的样子，“幸亏你练不是佛家功法，不然我真以为你会出家，成为金身罗汉。”

    秦远咧咧嘴，道：“咱又没想不开，日后过的好好的，还要成家立业，繁衍后代，为我老秦家延续香火，做什么罗汉啊，哪怕是要做罗汉，也要做个豪娶师太的花心罗汉。”

    夏诗雨笑得花枝乱颤，搂着秦远的脖子，笑道：“那我以后岂不是要弄个光头，这样才能跟你般配，双宿双飞？”

    她细嫩的藕臂缠在秦远结实的脖颈上，她的朱唇贴在秦远面颊以及唇嘴间像火一样的炽热。

    秦远虎吼一声，双臂发力，将夏诗雨拦腰抱起，夏诗雨紧紧贴在他坚实的胸膛上，热吻到近乎窒息。

    可就在这时，一阵刺耳的电话铃声不合时宜地响了起来。

    秦远恨不得将手机摔碎，可夏诗雨却一个冷战，奋力挣脱开秦远的铁手，躲在床角，红着小脸整理衣衫，嗔怪道：“陆小观打来的电话，快点去接啊。”

    秦远恨恨的看了眼来电显示那三个可恶的字眼，一个虎扑，又将夏诗雨压在身下，温存好久，才在夏诗雨数番挣扎与拒绝之下，恋恋不舍的起身，接起电话。

    “要是没有重要的事情，老子打不死你！”秦远气哼哼说道。

    陆小观出院了，并且告诉秦远两个消息，第一个是白肖薇通知他们，还有三天就要去文物局报道，让他们做好准备，第二个则是岳镇涛今早刚刚找过陆小观，打听他的消息。

    秦远挂掉电话，夏诗雨已经从床上逃到门外，留下一串让秦远抓心上火的银铃般的笑声。

    这该死的温柔啊！

    秦远只能去冲一个凉水澡，消退火气，然后带着夏诗雨与陆小观见面。

    这对臭味相投的哥俩见面，自然少不了一顿互损。

    陆小观的恢复速度之快让秦远都感到惊讶，直呼禽兽体质，打不死的小强。

    陆小观则是满腹委屈，大呼秦远不地道，“兄弟不能有福同享有难同当还算什么兄弟，你在点龙会上大放异彩，成功虏获夏大美女的心，而道爷只能在狭窄的病房里对着那个老护士容颜憔悴，太不公平了！”

    对此，秦远只送给他一句话：“你相不相信那老护士回头就把你屁股上扎的满是针眼？人家照顾你你还嫌人丑，太特么不地道。”

    “管哥，好好加油，你肯定能俘获佳彤的芳心！”夏诗雨跟秦远在一起，变得更加开放与开朗，也不嫌“管哥”这个名字难以启齿，反而觉得叫起来十分顺口，甚至看到陆小观那猥琐模样，甚觉贴合。

    这姑娘现在正处于热恋之中，热恋的女人脑子都是迷糊的，她也不例外，早就被秦远迷得五迷三道，只要是秦远做的事情，她就无条件的双手支持。

    陆小观只能翻了个白眼，“奸……狼狈为奸。”他没好意思说出那四个字来。

    为了庆祝陆小观出院，秦远做东，带着夏诗雨请他去吃酱骨头，陆小观这些天在医院里嘴里都快淡出鸟来了，立即答应，并且嚷嚷着要把秦远给他的伤害吃回来。

    秦远一脑门子黑线，他给他个屁的伤害。

    三人一起来到餐厅，满满一大盆酱骨头以及其他几个清淡小菜端上，没吃多久陆小观就吃不下去了，看着夏诗雨不断的为秦远夹菜，倒水，甚至帮他擦拭嘴角油腻，大呼道：“你们这是在给我沉重打击啊，撒狗粮也不能这么个撒法，你们秀恩爱，难道不考虑我这只单身狗的感受吗？”

    秦远浑然不在意陆小观的愤怒，挑了果盘中一粒饱满成熟的樱桃，送到夏诗雨面前，夏诗雨娇羞着张嘴吃掉，幸福满满。

    “这兄弟没得做了！”陆小观气不打一处来，刚逢失恋，又遇撒口粮，这日子怎么过？

    “瞧你那怂样，世上好女人千千万，非要在一棵歪脖子树上吊死啊？”秦远笑骂道，不去故意刺激陆小观。

    陆小观叹了口气，道：“可俺就喜欢佳彤啊，一天见不着她就难受，比特娘的断烟还难受。”

    “活该！”秦远没好气骂道。

    夏诗雨笑着道：“等有机会我把佳彤约出来，你们好好聊聊，不过能不能让佳彤倾心，那可就看你管哥的本事了。”

    陆小观双眼立即瞪圆，猛拍大腿，道：“还是弟妹好，不像这个瘪犊子，不顾当哥哥的心里苦，大发狗粮。”

    秦远刚想反唇相讥，便见到一个披散长发，身形瘦削的男人走了进去。

    “岳镇涛？”秦远认出来人，正是那日探查陆小观和秦远经脉的，岳镇海的哥哥。

    “呵呵，秦大师好记性，还没有忘了我啊。”

    陆小观面色一寒，道：“你来做什么？”

    岳镇涛并不搭理他，也不经他们同意，自顾自坐在桌子上，他随手拿起一块啃过的骨头，打量一番，扔进还装着半盆骨头的盆中，阴测测说道：“你们在这里有吃有喝，可我那可怜的弟弟却还在养腿伤，他的伤应该是脚踩的吧？”

    岳镇涛笑眯眯看着秦远。

    秦远瞥了眼那被扔进盆里的骨头，笑道：“不是他自己梦游，从楼上摔下来的吗？我当时还在场呢。”

    岳镇涛冷笑一声，道：“秦远，你敢发誓，他的伤跟你没有任何关系？”

    “我发誓又如何？不发誓又如何？”秦远说道。

    岳镇涛冷冷看着他，忽然自嘲一笑，道：“哈哈，我还忘了，你现在可不是一个普通学生，而是名满黄城修行界的地理师傅秦大师，呵呵，点龙术很高明！”

    他凑近秦远，几乎贴着他的鼻子，说道：“但是能杀人吗？我现在动你，动你的朋友和小女朋友，你的点龙术能有用吗？”

    “你可以试试！”

    秦远的脸色冰寒，冷声说道。

    同时他腰间芥子囊一闪，黑色长刀出现在手中，“砰”的一声砸在桌子上！

    “啧啧，秦大师好大的威风，随身带着刀啊，我很害怕哦，都想不起来那天被他探查经脉，疼的直冒汗，却跟只夹了尾巴的狗一样，只能呜呜叫唤！”

    他一边拍着手，一边笑着说道。

    岳镇涛逼近秦远的脸庞，道：“你以为会些点龙术就能天下无敌了？要是有胆，跟我去一处僻静无人之地，我杀你如屠狗！”

    说着，他手捏剑指，当空划过，硬木方桌“哗啦”一声裂成两半。

