
    第353章快走

    此刻，在辉煌会所，乌鸦正靠在一张大沙发上，手里端着一杯威士忌。

    他脸上神情没有被八两金的坏消息左右，还是阴森森的笑容。

    他的背后站着一排黑衣保镖，一个个膀大腰圆，腰里全都藏匿着武器。

    而乌鸦的对面，坐着郭思思、高富帅和贾仁义一伙人，此刻，三人脸色正如六月乌云阴沉。

    “郭小姐，高少爷，别这种不痛快的表情。”

    乌鸦端起威士忌喝入一口，手指轻轻敲击着茶几：“不知道的人，还以为我乌鸦欺负你们呢。”

    “可是你们知道，我真没对你们怎么样，一没恐吓，二没敲诈，每年春节，我还给你们包过不小的红包呢。”

    乌鸦虽然心狠手辣，但也是一个聪明人，逢年过节不仅跟权贵搞好关系，还顺势向年少轻狂的二代们拉关系，让他们有难题找鸦哥。

    借钱，砍人，乌鸦从来都不吝惜帮忙，继而通过这些把柄控制二代。

    然后再诱导这些富二代作奸犯科，越走越远，最后再用他们来掌控背后的家族势力。

    如今，郭思思三个正好掉入了陷阱。

    虽然面对的是三人，但乌鸦目光更多是落在郭思思身上，除了她是核心之外，还有就是他发现这丫头长得真水灵。

    脸蛋精致，身材丰满，裙下一双美腿迷人雪白修长，腰身轻扭，举手投足间风情毕现。

    郭思思能够感受到乌鸦目光，本能靠拢了一下双腿，但想到什么后，又有意无意松开些许。

    此刻，高富帅正打破沉默挤出笑容：“哥，我们没说你欺负我们，只是觉得，一千万，太多了。”

    郭思思和贾仁义也点点头：“有点多。”

    乌鸦闻言哈哈大笑起来：“一千万一个太贵？高少爷看来是少出来玩了，不知道江湖价格。”

    “光仔他们被你们叫去对付叶天龙。”

    乌鸦扫过身材凹凸有致地郭思思笑道：“三十多号人，全部被人打残，手断脚断胸骨断，单单抢救费就花了八百万，床位费也五十多万。”

    “还有后续的医疗费，营养费，安家费，一个人一千万真不多。”

    “一千万买一个人一生，简直比买房子还便宜，一千万在明江就一套三居室，还地段不能太好。”

    他夹起雪茄点燃，徐徐吐出一口烟：“我还实话告诉你们，如果这三十多个人，全死了，五百万就足够。”

    “可他们偏偏没死，残了，重残，你们都是聪明人，应该清楚重残的人，成本是远胜于死人的。”

    三人没有说话，但知道乌鸦这话不假，死，有时候比活着好。

    “他们未来还要活几十年，一千万摊下来也就是每天盒饭钱。”

    乌鸦弹一弹烟灰：“所以不要再讨价还价了，大家是朋友，痛快一点好不好？”

    “这样，三十三个人，我退一步，收三个亿，三千万算是我给你们红包。”

    “还有，你们叫光仔他们去打人的费用，因为他们无能，没有揍到叶天龙，这一千万我也不收了。”

    乌鸦很是豪爽地大手一挥：“我只收三个亿，怎么样？”

    “这钱，你们可以给现金，可以给物业，实在没有，也可以让家人给我打个电话，欠着也行。”

    郭思思三人相视一眼，脸上都有着为难之色，他们也算是富二代，几万几十万或者上千万，对他们来说跟玩似的。

    可三个亿，他们砸锅卖铁拿不出，让家人帮忙解决这问题，又担心受到长辈他们责骂。

    可如果不给这笔钱，乌鸦就可能为难他们，或者找上家里，所以这钱怎么都赖不掉。

    想到这里，他们对叶天龙恨之入骨，把这笔债全记在叶天龙头上，发誓有机会一定让他十倍偿还。

    “乌鸦，我们现在手头就五千万，你先拿着。”

    沉默一会后，郭思思拿出几张银行卡，递到乌鸦的面前：“剩下的两亿五千万，我们尽快凑给你。”

    “有一个前提，不要跟我们家人说。”

    乌鸦笑着拿过银行卡，还顺带着摸了郭思思的手一把：“本来这样的数目，我是不会让人欠的。”

    “至少也要让你们家人作个担保，但郭小姐开口了，我就给你面子，等你们手头宽裕再给。”

    他的目光肆无忌惮盯着郭思思高挺胸部，偶尔还直接落在修长大腿中间，样子很是玩味。

    “利息嘛，大家这么熟了，你们又喊我哥，那就按法律允许的范围算。”

    他伸出两根手指头：“两分。”

    月利息，五百万。

    郭思思他们脸色变了变，五百万不多，三个人的零花钱就有这个数，可是每个月给了乌鸦这笔利息，他们就没有几个钱剩下了。

    背负的两亿五千万何时才能还清？搞不好，十年八年都还不了这一笔债。

    但他们知道此刻没办法，只能艰难点点头，随后三人起身离开。

    出来外面电梯，郭思思狠狠踹了一下铁门：“叶天龙！混蛋！”

    看着监控中的三人背影，乌鸦嘴角勾起一抹戏谑，吐出一口浓烟：“跟我讨价还价，幼稚了一点。”

    接着，他又向一名亲信勾一勾手指：“让医院只保光仔他们性命就行，手脚那些不用手术了。”

    “这种重残是无底洞。”

    亲信点点头，随后问出一句：“那他们活过来后怎么安排？”

    “东如海堂口不是被捣毁了吗？就让光仔他们填补空缺吧，残成这样，应该能乞讨不少。”

    乌鸦徐徐喷出一口浓烟，脸上流露一抹凶残：“这也算是废物利用了。”

    亲信点点头：“明白。”

    乌鸦又想起了一事：“听说叶天龙在百石洲？找机会让兄弟们去问候一下。”

    “大哥，光仔他们要揍的是叶天龙，但揍光仔他们的却不是他，而是一个老家伙。”

    亲信拿出手机，调出一张金刚狼的照片：“有人把现场录像寄给了警方，行凶者是金刚狼。”

    “金刚狼？”

    乌鸦眼睛微微眯起：“东洋人？”他微微偏头：“把照片给小野一郎认一认。”

    “如果他认识的，就让金刚狼给我们一个交待。”

    “如果他不认识的，那就直接做了老家伙。”

    他舔一舔嘴唇：“我们带回这么多人，不能白吃饭。”

    “另外，把叶天龙的资料交给皇刀会，借小野一郎这把刀干掉他。”

    亲信低声回应：“明白。”

    “叮！”

    这时，一个陌生电话打入了进来，乌鸦拿起手机放到耳边，刚刚接通，一个熟悉声音低沉而来：

    “快走！”

    Ps：还没打五星好评的兄弟姐妹，打个五星好评一下，喜欢的兄弟也顺手点个赞，让成功更大动力，更新的更多。
