    “魔化之剑，千剑劫落！”

    墨城上空，风云逆转，气旋归流，伴随着无与伦比的滔天剑意，苏逸辞的身后上空惊现一尊远古战神般的千丈身影。

    拥有无上剑意的至极杀招，伴随着苏逸辞的境界飞涨再次升华。

    这一招，乃是当时在圣山大会上奠定胜局，夺下冠军之位的惊天一剑。

    虽然如此，但是在下方的众人眼中，苏逸辞这一招虽强，但并不足以弥补其与天之罪之间的境界差距。

    而那“不朽星盾”更是璀璨夺目，绚丽星花闪爆长空，其犹如一道锋利无比的星轮锯齿，所到之处，空间欲裂。

    苏逸辞的眼神之中溢出几分郑重。

    握剑之手仍旧坚定决然。

    “这是你我之间的第一战，也是最后一战！”

    “隆隆……”

    浩浩荡荡的血色风暴气流犹如盘龙巨蛟般升空而上，并聚集在那千丈巨人的双手之间。

    霎那间，一道巨大的开天巨剑衍生成型。

    浓郁无比的血气形成惊天动地的暴杀之势，境界的暴涨，魔化的加持，令这绝世剑招，再现尘寰。

    “好强的气势……”

    下方位于圣山队伍中的暮星圣子惊呼道。

    “这一剑的威力，起码比之前击败九劫圣子的时候强化了近百倍。”

    对于暮星圣子所言，众人不可置否。

    在座的不少人当初都是见识过苏逸辞这一杀招的，若当时九劫圣子面对现在苏逸辞的这一剑，只怕瞬间就会被轰击的连渣都不剩。

    可即便如此，墨城内的众人还是紧皱着眉头。

    就算力量强化了百倍，可墨染衣乃是天圣境后期的顶流强者。

    那不朽星盾更是一件蕴含着强大力量的神秘神器，苏逸辞怕是挡不住对手的攻势。

    没有太多的思考时间，苏逸辞身上血气爆冲。

    其厉声喝道。

    “斩！”

    “嗡！”

    空间震颤，风云变色。

    苏逸辞一剑斩出，身后那千丈巨人同样是力劈而下。

    霎那间，一记散发着开天辟地气势的磅礴血色剑气爆冲而出，譬如一艘破冰巨舟般斩向前方的不朽星盾。

    “砰！”

    巨力交摧苍穹，欲震爆万里虚空。

    在全场众人布满紧张的目光下，一红一蓝两种绚丽的颜色激烈冲撞，爆发出各自的华丽璀璨。

    但正如众人所想，就算苏逸辞这一剑的威力比之在圣山大会的时候强大了近百倍，可仍旧抗衡不了天之罪加持在不朽星盾上的绝世神华。

    “轰！”

    剑波绽爆，破冰巨舟般的血色剑气仿若遭遇流星陨石冲击，崩碎天穹。

    而，不朽星盾所化的星璇飞轮仍旧攻势不减，穿梭乱流，袭向苏逸辞。

    下方的墨舞衣俏脸一变，她不由的握紧手中的绯红长剑，欲上前相助。

    然。

    就在下一瞬间，令人意想不到的事情发生了，苏逸辞身后那道千丈巨人竟是再次劈出一剑。

    “嗡！”

    暴杀剑气纵劈而出，仿若一道巨大的鲨鱼背鳍迎面冲向不朽星盾。

    “什么？还能劈出第二剑？”圣山，圣月墨族众人瞪圆了眼睛。

    饶是开阳，玄光，紫极三位圣山之君都有所难以置信。

    古剑门的《亘古御剑术》对于中天圣地的人并不陌生。

    毕竟初代古剑门的剑祖开创这个门派的时候，曾经一手《亘古御剑术》名震一方。

    苏逸辞所用的“千剑劫落”便是《亘古御剑术》中的第三式，集中全部剑气于一身，爆发最强一剑。

    因为这一剑消耗很大，基本上就是在短时间内劈出一剑。

    想要再完成下一轮的蓄力，就要等待不少时间。

    可苏逸辞在斩出一剑之后，其身后的那尊千丈巨人剑者非但没有消失，反而劈出第二剑，着实让人感到意外。

    不等众人从震惊中回过神来，更为骇人的场景再次发生了。

    第二剑之后，苏逸辞再次宣泄出无尽魔化血气，衣发掀舞，双眸凛冽，手中染神血流动着千丝万缕的光纤飞影。

    “魔化之剑，劫落三重斩！”

    “噌！”

    剑吟苍穹，天地不安。

    紧随其后的第三剑爆掠而出。

    第三剑犹如那飞贯长空，浸染猩红之血的巨型船锚。

    每一剑的力道都一重高过一重。

    每一剑的威能都一波强过一波。

    “轰！”第二道剑气与之那不朽星盾激撞在一起的瞬间，星华绽爆，剑气横冲，九霄上空似有星辰碎裂，万千曜光呈现瞬间的烟花飞雨。

    紧随其后的是第三道剑气。

    “砰！”

    譬如巨型船锚般的猩红剑气携带第三重巨势冲击在那不朽星盾上，那弥天乱地的剑流气潮中，再掀惊天爆炸。

    “轰！”

    萦绕在不朽星盾上面的暗蓝色气焰被震的粉碎，边缘区域的锯齿状纹路也是全数崩散。

    天之罪眸中闪过一丝诧异，他身形回转，抬手将不朽星盾接回手中。

    同时，那浩浩荡荡的剑流气压涌向天之罪，在那胡乱的剑流中，密集凌厉的剑影交错，好似藏纳着飓风剑影过境般袭来。

    “嗯……”天之罪目光微凛，当即转攻为守，手中的不朽星盾再次焕发出一片星华，一座坚固无比的蓝色气盾笼罩在外。

    墨城的上空气流爆冲。

    而，墨城的下方也是宫楼坍塌，建筑垮陷。

    雄浑的余劲气波横天扫地，大有一种要将整个墨城填平的气势。

    目睹到当前的场景，众人的内心一惊再惊。

    苏逸辞竟然和天之罪拼的这般有来有回。

    这也是天之罪的首次防御。

    之前在迎战墨锋，墨舞衣的时候，天之罪全部都是进攻，从未防御。

    众人心中不禁有所猜疑，苏逸辞的真实战力究竟达到了何等的程度。

    与此同时。

    楚云衣，柳沾雪，古灵杉，狩虎等后方小队也是从荒谷土城那边赶回了墨城。

    连同一起的还有叶擎，寒秋露，杨贤城三人。

    众人一来，就被眼前的景象给冲垮了视觉神经。

    原本那犹如广寒天宫般的墨城，已是遍地烽火，昏天暗地。

    当古灵杉目睹苏逸辞刚才爆发出来的“劫落三重剑”的时候，脸上布满了难以掩饰的惊意。

    尽管苏逸辞的招式还有《亘古御剑术》的影子，但力量上已经完全存在天差地别。

    《始界魔典》的卷一，便是魔化。

    魔化力量。

    魔化招式。

    甚至还能魔化万物。

    而，魔者，狂怒暴杀，力量至上。

    魔化之后的《亘古御剑术》就是以进攻为主，魔化力量的加持，令此刻的苏逸辞犹如一尊毁天灭地的绝世魔君。

    战局惊天动地。

    飓风般的剑流不断冲击在天之罪的四面八方，可却都被不朽星盾的力量所化解。

    天之罪的身外一圈接一圈的剑纹爆碎崩离，但不朽星盾创造出来的防御气盾端的是固若金汤。

    也就在这时。

    苏逸辞左眼瞳孔深处悄然浮现出一抹幽暗的凛光，七芒星状的灵纹随即惊现眸中。

    “魔化，赤邪之镜，百重见影……”

