
既然话都已经说到这个份儿上了，阿黄也没有什么好隐瞒的了。

他便把当年整件事情，从头到尾的讲述了一遍。

从张明玉被张乾真逼迫离开青城山，定居两江镇，机缘巧合居然寻到了更早的老祖张陌的宅子等等事迹。一直讲述到前不久，张乾真趁着傅洋阿黄前往武当派时，派人暗中抓走阿黄父母作为人质，打算去要挟神龙架会仙谷里的遥风道人……

这些事情，张野作为旁听者，其实已经听过一次了。

但现在听阿黄讲述，依然觉得是惊醒动魄！

作为凭证，阿黄还出示了当年张明玉留下的那神秘黑铁八卦经过证实，确实是青城开宗六族里张家五姓的信物。

青玄子骤然听到这许多的事情，完全颠覆了他的三观，整个人都陷入了巨大的震撼和混乱之中。

他本来，只是以为乾元子作为掌教来说，各方面很不称职罢了。却根本没有想到，居然还有这么多骇人听闻的秘密。

“你，怎么不早说？！”

“早说？我们早说你能信吗？恐怕刚开个头，你就喊打喊杀的要和我们拼命了。”

阿黄冷笑，摊手。

这……

青玄子一滞。

确实如此！

要不是因为他自己内心本身就对乾元子产生了怀疑和严重的不满，要是放在以前的话，可能刚听个开头就要气得跳脚了。

污蔑我青城山掌教，该当何罪？

整个会客厅中，沉默了下来。

青玄子呆呆地坐在那儿，一边默默地喝茶。估计是要冷静一会儿。就算他见过了许多大风大浪，此事听到真相，还是觉得需要缓一缓……

傅洋无奈，心中暗想：“这还没说，张乾真和巫魔一族勾结的事情呢。熊爷那死胖猫是天惶巨妖的事情，恐怕只能先不说了。没关系，就算不说这事儿，其他的就足以让青玄子和我们联合起来了。”

好半天，青玄子才缓过劲儿来。

他轻轻抚这胸膛，长出了一口浊气：“没想到那乾元子，居然如此狼子野心！背地里，犯下了如此多的恶事。”

这个……

傅洋往前迈了一步，很是同情地看着他：“青玄子大长老，如果你缓过劲儿来了。其实，还有件事情想和你说说。”

什么事？

青玄子手一抖，心里莫名的紧张起来。

刚才阿黄说的关于张乾真的种种事迹，已经让他觉得难以接受了。他害怕，还有更猛的料……

果然！

傅洋不负所望，直接来了一句：“我们有确切的证据，说明张乾真，早就已经和巫魔一族勾结在一起了。”

什……什么！？

刚刚从座椅上站起来的青玄子，又一个踉跄坐回了凳子上。手捂着心口，简直就跟一个普通老头子犯了心脏病一样。

呼哧呼哧！

喘了会儿粗气，他又有些不甘心地反驳：“如果乾元子真的和巫魔一族勾结，为什么前几天的鹤鸣山镇魔祭的时候，几乎是用尽全力的加固天师殿之中的戒魔井大阵呢？更何况，还亲手斩杀了从井里逃出的巫魔王。”

这个……

傅洋微微皱眉：“暂时我也没想清楚他的用意。不过，张乾真和巫魔一族绝对已经勾结了。大长老你是青城山的人，而且又手握实权。想想办法，你总能抓住他的种种狐狸尾巴。”

唉。

青玄子叹息一声，脸上的表情十分复杂，不断变幻着。最后，还是重重的点了点头：“也罢，既然家族之中出了此等丧心病狂之人。哪怕他是我的族叔，哪怕他是青城掌教。我也得想想办法。”

听到这话，傅洋心头猛然一喜。

他知道，从这个时候开始，青玄子算是彻底加入他们的阵营了！

对付张乾真的最大难度就在于：这家伙一直伪装的很好、还是青城山的掌教。而傅洋他们投鼠忌器，没办法对整个青城派下手啊……

现在，青城派的首席大长老也知道了张乾真的真面目！那么，后续的一些事情，就要简单很多了。

看样子，当时在青城山脚下，熊爷弄出那妖帝光柱的时候。他们仨放过这家伙一马，没伤他性命是正确的选择。

傅洋的谋略和思维之缜密，果然是走一步，看三步啊！

不过就算如此，也不能掉以轻心。

傅洋又说到：“青玄大长老能看清张乾真的狼子野心，真是可喜可贺。只不过现在先不要表露出来。回去之后，你想办法联合一些贵派的高层。等时机成熟，再想办法揭露。若是能把他引出青城派，就更好了。”

嗯。

青玄子点头：“傅长老所言之事，老道也清楚。总之，此事需要从长计议。我们彼此之间，以迷信保持联络。互通信息。”

大家谈到这个地步了，他早已经知道傅洋和阿黄的真实身份了。

一个是前零组高层，现在乃是龙虎山、茅山、崂山这道门的最强三大巨头共同的荣誉长老，身负三山长老令牌！（蜀山鬼门宗主的身份并没有透露）

另一个，则是龙虎山掌教的亲传弟子，也是未来龙虎山掌教之位的有力候选人。

傅洋摆摆手：“青玄前辈还是别叫小子长老了，听起来怪怪的，哈哈。”

既然双方已经是同一个战壕里的了，彼此之间态度也就缓和了很多……

只不过，当青玄子的目光看着旁边那只像个死肥宅一样半躺在沙发上、还用爪子掏着裆的死胖猫时。脸皮还是不由自主的抽搐了几下，强压怒火。

熊爷则是挑衅地朝他扬了扬下巴：“咋了老道士？你瞅啥！是不是还想再尝尝烤野生大鲶鱼的滋味？”

轰！

说起“烤野生大鲶鱼”的耻辱事儿，青玄子只觉得一股热气直冲头顶，连自己刚和对方结成同盟都不顾了！还很没有形象地爆了句西南方言：“你妈拉个巴子的！弄死你个龟儿死胖猫。”

熊爷一听，也不爽了。

“法克法克”的嗷嗷叫唤着，圆滚滚胖乎乎的身体从沙发上爬起来，到处寻找注入鲶鱼啊、仙人掌啊、毒蛇啊……之类趁手的“武器”。

当然，最后他俩都被拉住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48514151"  chaptername="第2929章  结成同盟！">加入书签</a>
</div>
