    底下的尖叫声是一声盖过一声，一浪高过一浪，说真的宋绾绾一开始是带着一份紧张不安的情绪跳的，现在让底下的人这么一喊一吼的，反而平静下来了。

    就是有一种，不管外面风雨多大，只要站在陆霆聿的身边，他就可以为她挡掉一切的狂风暴雨，在他的面前就会得到最温柔的保护。

    “听到他们对你欢呼的声音了吗？”陆霆聿索性双手搂着她的腰，头轻轻的附在她的耳边，语气十分的温柔。

    他的声音好听，故意压低了声线之后，是真的更为温柔，在人耳朵边低声的时候，就格外的撩人。

    “他们的欢呼声是对你的吧。”宋绾绾直接笑了起来，底下的女人疯狂的尖叫真的是让她有些惊到的，毕竟亮相的时候，他们还是很矜持的一样子，到底是大集团的高管们，集体的素养都是很高的。

    结果现在他们一跳舞，这群她认为素养很高的高管女性们集体疯了吧，居然搞得跟个明星演唱会一样。

    当然，就陆霆聿这张脸这个身份，足够让他们为之疯狂的。

    “我可以百分之百肯定，他们是对你，以前他们从来就没有对我这么热情过。”陆霆聿语气很认真的说着。

    “你以前没有做这种出格的事，他们也就没有什么可喊的了。”

    宋绾绾太了解陆霆聿的禀性了，他这样子的人估计在员工面前永远都是一副清贵高冷的样子，生人勿近谁还敢这么放肆的在他面前高呼呐喊的，只怕看到他就会躲得远远的。

    “所以，说到底还是因为你。”

    陆霆聿是一点也不生气，反而相当开心。

    “我真的是很骄傲了。”宋绾绾这一下子直接笑的灿烂起来，脸上的笑容根本就难以掩饰。

    “我比你更骄傲，你的出现才让这开年会变得更有生气。”陆霆聿是真的感谢宋绾绾的出现。

    要是以前，他过来走一个过场，开场舞之后敬酒，然后直接退场，不再去管其它的事情。

    今天不一样，有了宋绾绾在身边，陆霆聿愿意陪着她完成整个开年会，就是为了要让所有人知道宋绾绾这个妻子对他有多重要，他们的感情有多好。

    说白了，今天就是为了过来撒狗粮的。

    以前的陆霆聿真的觉得那些谈个恋爱结个婚的人总喜欢出来秀秀恩爱撒个狗粮，很无聊很幼稚，完全没有必要什么的。

    只有当自己有了爱人之后，是恨不得全世界都知道他们很相爱，来见证他们之间的感情有多好。

    “陆总，我怎么觉得你是故意拉我出来秀恩爱的？”宋绾绾语气带着一丝调侃的味道。

    陆霆聿的想法被这么直白的说出来，还是有些小小的惊叹，然后很快就平静下来，一脸开心。

    “我就是想要出来秀恩爱的，让全世界的人都知道我有一个多好的老婆，以前都是他们跟我秀恩爱，现在也该轮到我来秀恩爱了。”陆霆聿倒是无比坦荡的。

    还有人能这么坦然直接的说出来秀恩爱的事情，也是够了。

    “陆总，那我今天就陪你好好的秀秀恩爱，怎么样？”宋绾绾又手轻轻的搭在他的肩膀上面，作出来一副十分亲密的动作。

    陆霆聿是真的很开心她这么配合自己，原本还担心她的会反感的，毕竟她不是那种喜欢出风头的人，这一次把她拉出来开年会现场就足够让她为难了，现在又是一起跳支如此浪漫的舞，开场舞被他们跳的如此浪漫就足够让宋绾绾为难了。

    听到这姑娘主动要配合他来秀恩爱的戏码，说真的陆霆聿比谁都要开心的。

    “你说什么就是什么，我极力配合你。”陆霆聿二话不说，脸上的开心之兴是真的完全就是掩饰不住。

    “那就这样再多跳两支舞。”陆霆聿是头一次这么喜欢跳舞，平常的开场舞，他都不愿意跳完一整支的曲子，恨不得刚跳两步就直接离开的。

    今天倒是愿意和宋绾绾跳完整个宴会，不是一两支舞曲。

    “你不累吗？”

    “不累。”

    “只要你不觉得累，我都没有关系。”宋绾绾笑着说，反正是她踩着人，陆霆聿才是受力受罪的一方，他要是不觉得累什么的，她为什么要担心呢。

    “你不用有关系，我一点也不累。”陆霆聿揽着她的腰，两人就这么旁无若人的跳着舞，原本几千人的会场，一下子就好像只有他们两人一样。

    今天晚上他们两个可算是出尽风头了，什么时候陆氏集团总裁这么风头张扬，这是头一次。

    全是因为他身边的那个女人。

    很快旁边有人陆续的加入了这场舞会，瞬间变得热闹不少，不过陆霆聿和宋绾绾身边的位置一直就是很空的，没有人靠近太多，自然的给他们腾出来一个位置。

    “以前我一直就觉得陆总是一个性子很清冷，从来就知道温柔的男人，现在发现我错了。”

    “陆总在我心中一直就是高冷的代表，现在看来也不一定是这样子的。”

    “果然，男人在心爱的女人面前，再高冷也会变得温暖起来。”

    “我就很迷这样子的男人，在别人面前永远是高冷冰山，只有在自己喜欢的人面前温柔。”

    “不喜欢的就是冰山，喜欢的人面前就是冰淇淋，这是什么神仙男人。”

    “你们得不到的男人。”

    这位姐妹是真的真相了，世间之大就一个陆霆聿，所以不管他们把他形容的多好，也是他们都得不到的男人。

    “这话真的没有错，陆总是我们得不到的男人，所以我们要找陆总相似的男人，真的很羡慕陆夫人了。”

    “想知道她是怎么追到陆总的？”

    这话正好轻飘飘的落进了宋绾绾的耳朵里面，虽然声音不大，可是字字清楚。

    她是怎么追到陆霆聿的？

    这个问题应该问陆霆聿才对，从头到尾一直就是陆总弄的事情，宋绾绾压根就没有参与过。

    “陆总，你说一下，当初是怎么开始的？”宋绾绾开玩笑的问他，她既然能听到他们的议论，那么陆霆聿自然听得到。

