    再坚固的堡垒，也抵不过从内部开始的破坏。

    就如人族各大城池的护城大阵与灵能护城。

    防御妖族、抵御外敌入侵，它们自然是都极为强大，有时候甚至连巅峰真皇都别想伤害到城池内部的人族分毫。

    但是，不管是护城大阵还是灵能护城，它们原则上却并不会主动去攻击或是禁制袭杀生活在其内部的人族本身。

    所以，三十六域之中，各大城池之内，才会拥有那么多的人族奸细，或是变幻成人族的附体妖灵与异人族的存在。

    而这些异类，一但开始不管不顾地在城内大肆杀戮破坏，除非是有人出手及时干预、阻止，否则的话，护城大阵与灵能护阵，并不能自主地及时地制止他们的不当行为。

    就如现在的杨帆所做的事情一样。

    十八只半皇大妖，披着妖族半皇的身形与气息，在地蛟妖皇布置的规则禁制之中大肆杀戮破坏着妖圣岭圣地内部的一切，却没有受到任何有直接有效的阻拦。

    尤其是在最开始的前几秒钟内。

    除了少数几只运气不好，正好碰到了同样有半皇大妖守护的区域被拦下了屠戮进程之外，其余半皇傀儡，全都畅通无阻，大杀四方，使得无尽妖兽体内迸射出来的艳红鲜血，直把大半妖圣岭都给染成了血色。

    半皇强者的杀伤力，恐怖如斯！

    很多低阶妖兽，甚至都还不知道发生了什么事情，才刚一抬头，就被这些半皇傀儡释放出来的半皇威压给压成了肉饼，死不瞑目。

    它们根本就想不到，为什么它们呆在圣地内部，有妖皇大人亲自布下的皇级意志屏障与规则禁制的守护，竟然还会如此如此残暴准备的屠戮？

    “不！”

    “快给本皇拦下它们！本皇要让它们死！”

    三秒钟后，于移花接木之中恢复过来的蛟玉，神念覆盖圣地全境。

    当它看到原本还算安静平和的妖圣岭，只在这几秒钟内就变成了一片血腥至极的屠戮之地，无数的地蛟族人被屠杀，无数的山头部落被灭族，蛟玉的整个脑袋一片轰鸣。

    它声嘶力竭地高声吼叫，以迅雷不及掩耳一般地速度迅速开启并操纵着规则禁制去攻击去禁锢那十八只已经完全处于癫狂状态的半皇傀儡。

    现在。

    蛟玉心中无比地后悔。

    它知道，它还是有些小瞧了杨帆了。

    也许从一开始，它就不该开启山门将杨帆这个祸害给放进这圣地之中。

    被杨帆给抢夺了皇殒机缘，了不起就是圣地内的族人修为进境的速度稍慢了一些而已，可是却并不会给它们妖圣岭带来灭顶之灾啊！

    现在好了！

    引狼入室！

    杨帆的身影它们都还没有看到在哪里，就已然有二十只半皇大妖开始倒戈叛变。

    两只半皇傀儡自爆，从一开始就将它与银蛟、金蛟三位可以直接控制妖皇禁制的首脑给炸得懵逼不已，哪怕是有移花接木这样的保命秘术在，也让它们的思绪有了两到三秒钟的混乱延时。

    而正是这两到三秒钟思绪神智的混乱延时，才给了杨帆，给了剩下的那十八只半皇傀儡如此肆无忌惮屠戮整个妖圣岭的机会！

    “混蛋啊！”

    “它们怎么敢？！它们怎么能？！”

    “我妖圣岭延续了上百年的伟大基业啊，今天竟然就这么毁在了一个人族宵小之辈的手上，我以后该如何面对妖皇大人，该如何面对这些死去的族人后辈，本皇……好悔啊！”

    蛟玉老祖懊恼后悔不已。

    只因它的一念之差，就将杨帆这个祸害给引入到了它们妖圣岭圣地之内，才造成了眼前的血流成河与满目疮痍。

    比起银蛟神子之前遗失妖皇灵宝，造成妖圣岭外围万里之内全都变成一片虚无的过错来比，蛟玉感觉自己真的是已经罪无可赦了。

    银蛟神子再锉，它犯下的过错也没有让它们妖圣岭的核心圣地受到这般毁灭性的打击，也没有让它们地蛟一族的本家族人受到如此残暴的屠杀屠戮。

    “该死！你们全都该死啊！”

    蛟玉咬牙切齿，牙根处都被它给咬出了烂肉残血，它一脸凶戾地死盯着那些活跃在圣地各处的半皇傀儡，心中的杀意极限暴发。

    “全都给本皇去死吧！”

    随着蛟玉的一声怒吼，地蛟妖皇的规则禁制全面启动，杨帆所操纵的十八只半皇傀儡，仅在一瞬间就被禁锢在当场，身形匍匐在地，肉身颤抖难安，口腔、鼻腔、眼角、双耳，七窍都在不断地向外喷血。

    杨帆耳边的系统提示也在这一瞬间戛然而止，一下就完全安静了下来。

    “竟然这么快就要结束了么，好可惜啊，连一半都还没有杀完呢！”

    杨帆的脸上露出了一丝失望的情绪，同时心中的意念微动，各自向已经分散在各处的那十八只半皇傀儡发出了最后一道指令：

    “爆！”

    轰！

    轰！

    接连十八烟花在妖圣岭的十八个方位同时被引爆，血色的光芒绽放不休，与天空之中飘荡下来的血色灵雨交相辉映，特别地合拍。

    杨帆的脚下一片颤动，地动山摇一般。

    整个妖圣岭都在这十八处的半皇自爆之中晃动颤抖不已。

    哪怕有规则禁制的压制，哪怕有地蛟半皇的皇级意志的强势威压，使得这些半皇傀儡的自爆被限制在了有限的区域之内。

    但是，这十八只半皇傀儡最后的这一片轰鸣，还是为杨帆带来了数值不菲的气血经验。

    “你使用神魂烙印成功击杀了一只六级妖皇（残缺）虎长林，对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强，气血强度+600000000，精神意志+10000。”

    “你使用神魂烙印成功击杀了一只五级妖皇（残缺）凤雪欢，对敌经验得到极大提升，气血修为得到极致增强……”

    “……”

    “你控制五级妖皇（残缺）凤雪欢成功击杀了一只九级妖帝，对敌经验得到极大加强，气血经验得到极大提升，气血强度+9000000，精神意志+10000。”

    “你控制四级妖皇（残缺）熊元生成功击杀了一只巅峰兽王，对敌经验得到极大加强，气血经验得到极大提升，气血强度+3000000……”

    “……”

    最后的盛宴，吃得杨帆饱腹满满，爽得身形直颤。

    十八只半皇大妖，以及它们自爆覆盖范围之内的所有妖族妖兽，全部都化成了一股又一股强盛无缘的气血之力涌入杨帆的体内。

    杨帆的气血经验极致提升，气血强度的上限储备，早就已经突破了真皇强者的破境所需。

    杨帆的嘴角微勾，开怀而笑。

    看到周围的虚空之中，到处都弥散着神魂本源飘满溢散的气息，杨帆没有丝毫犹豫，直接就施展起了神魂之诱，来拘役炼化空气之中这些无主的神魂本源。

    “你对半步妖皇蛟五的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功，半步妖皇蛟五的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间。精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对六级妖皇（残缺）虎长林的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功，六级妖皇（残缺）虎长林的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对四级妖皇（残缺）熊元生的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功……”

    “……”

    杨帆站在原地不动，就有数之不尽的兽魂开始如飞蛾赴火一样地，源源不断地向他汇涌而来。

    神魂之诱，本身就是群攻技能，在这种神魂本源如此丰厚的地方使用，简直就是如鱼得水，各种级别的神魂本源毫不费力地就被杨帆给收入到了神魂识海之中。

    很快。

    半皇傀儡自爆的余波平息，规则禁制的威压逐渐消散，妖圣岭再度回复到了之前的宁静。

    不过，与之前不同的是。

    之前的平静在圣地内的诸妖屏气平息极力打造出来的宁静，而现在，却是真的彻底地宁静了。

    “蛟玉老祖！”

    “刚刚到底是怎么回事儿，为什么那些半皇会突然发疯，到处屠戮残杀？”

    “实在是太惨了，咱们妖圣岭圣地开启上百年，还从来都没有经历过如此大的伤亡损失，蛟玉老祖，你可是要为我们这些死去的族人做主，替它们报仇雪恨啊！”

    “……”

    短暂的宁静之后，所有从自爆余波之中幸存下来的半皇、妖帝及兽王，不约而同地朝着蛟玉所在的方位汇聚。

    每只妖的身上几乎都带着伤挂着彩，神情悲愤欲绝，暴戾不已。

    有妖在向蛟玉质问，有妖在向蛟玉求助，有的更是哭得眼泪哗啦，要多凄惨有多凄惨。

    而蛟玉老祖，看到这么多族人在身它这边汇聚，忍不一个激灵，连忙出声制止，不许它们再度汇集靠拢。

    有了刚才蛟傲与凤天翔的前车之鉴，它现在心里谁都不敢相信，看谁都像是叛徒傀儡，都像是要冲上来抱着它同归于尽的混蛋！

    “全都给本皇呆在原地莫动！”

    蛟玉老祖血红着双眼，神情激愤不已地高声咆哮：

    “本皇要开启妖皇大人的神禁之眼，挨个探查，在此之前，谁若乱动，就以叛逆奸细论处，直接轰杀！”

    “本皇就不信如此，还会揪不出杨帆这只小老鼠！”

