
　　湖滨别墅的中央空调，非常的凉爽，只是客厅里的两人却还是感觉有些燥热。

　　要不是手机铃声响得还算及时，而且林玉娇也在这套别墅里，陈锋差点就把持不住了。

　　当然，这也不能说陈锋的定力不够，而是人家丫的太主动了。

　　陈锋即便之前也有料到过自己可能需要稍稍配合她做一些亲密动作，但真是做梦都没想到，她居然会随身带着小雨伞。

　　好在林玉娇总算是打来了电话，铃声适时响起。

　　“等一下！我先接个电话。”

　　陈锋立即从沙发上站起来，走到一边角落接电话。

　　“哈哈，你演得真好。我觉得你这个影视公司的老板，完全可以去客串专业演员的。刚才你的表演真的很棒。”

　　电话那头的林玉娇笑着说，不过她这番话，倒也不能说是假话。

　　陈锋刚才跟翟馨馨的一番互动表现，可说是无懈可击，完全看不出有一丝表演的痕迹，完全是本色演出了。以至于，翟馨馨完全不觉得陈锋在套路她。

　　更主要的是，陈锋达到了自己想要的目的，将两人刚才在客厅的所言所行都给录下来了。

　　当初这套房子的原主人装修的时候，因为是打算给家里老人住的，就在房子里安装了监控，甚至还有警报系统。卖给陈锋之后，当然也没有拆除掉。

　　只是陈锋以前没怎么用到，这次想要拆散耿乐华和翟馨馨，才想到了这监控，可以手机操控和远程监控、云储存。

　　客厅这边的摄像头安装在正对着大门口的天花板上，还稍稍做了伪装，若是不仔细看肯定辨认不出来。何况现在还是晚上，客厅里灯光虽说还算明亮，但看天花板的一处隐蔽角落也不是很清晰。天籁小说网

　　何况翟馨馨压根儿也不会想到陈锋从一开始就打算做局拍她，因此不说她没发觉，即使发觉了，也可能不会太当一回事。

　　翟馨馨过来之后，林玉娇就在二楼后边的房间里用手机查看监控，保险起见还用手机的屏幕录像功能将两人的互动过程全程录了像。

　　事先陈锋来湖滨别墅之前，就已经在电话里跟林玉娇联系了，大致跟她说明了情况。

　　等到陈锋过来这边，翟馨馨又慢腾腾地没很快过来，陈锋又详细跟林玉娇说明了这件事的始末，并且希望她必要的时候，能够帮忙做一下辅助，就是在遇到类似刚才这种情况下给他打电话，能够让陈锋脱身。

　　现在陈锋在手机通话中听着林玉娇的调侃，没当一回事，只是按照自己设计好的剧本，一脸为难地大声说道：“啊，现在就得过去吗？能不能晚点再去？”

　　“你真忍得住不跟这女人发生点什么？”林玉娇又在电话里调侃。

　　陈锋依旧有些自说自话地表演：“唉！那好吧。我现在就过去。”

　　说完，陈锋就挂了电话，一脸无奈地对一脸幽怨之色的翟馨馨耸耸肩，说：“看来今晚我们只能先这样了。我公司的一个重要合作伙伴，还有xx局的领导，非得让我现在过去跟他们一起喝酒。我不能不去，不然以后就不好跟他们打交道了。”

　　翟馨馨一听是这种正事，倒也能够理解，尽管心中郁闷，但还是一副很懂事的样子，点头说：“那你去吧。我等你。”

　　陈锋顿时有些傻眼，这女人居然还想留下来等他。

　　“你不回去了吗？我跟他们喝完酒，等酒局结束也不知道什么时候了。”陈锋语气尽量自然地说。

　　翟馨馨笑着说：“我之前跟乐华说了今晚可能住闺蜜家。”

　　看翟馨馨一副要赖在这里不走的样子，陈锋真的有些无语。两人今天才刚刚见面认识呢，好像没那么熟吧？结果这女人却是一副要跟他马上同居的样子了。

　　要不是为了稳一手，陈锋当场就想跟她撕破脸了。

　　陈锋直接摇头说：“今晚我们肯定不合适了。我酒量不好，到时候被那帮人一灌酒，我肯定得醉，今晚就不回来睡了。你还是先回去吧。”

　　“啊，这样嘛，那要不我陪你一起去吧。万一你喝醉了，我可以照顾你。”翟馨馨不死心，她担心今晚过后，陈锋可能就要反悔。毕竟刚才他就犹豫了。

　　而陈锋这次没再惯着她，直接拉下脸来，语气略带严厉地说：“我这是去做正事，都是一帮子男人，你去做什么？即使我带你过去，我怎么向他们介绍你？今晚你先回去，然后就是尽快跟乐华办理离婚手续。不然，我心里这一关有些过不去。就这样。走吧，我先送你回去。”

　　被陈锋这么一凶，翟馨馨顿时就软了下来，带着小委屈的表情弱弱地说：“那好吧，我都听你的。”

　　“听我的就好。走吧。”

　　陈锋说完，就去茶几上拿起车钥匙，率先朝门外走。

　　翟馨馨只好将刚刚撕开的一个小雨伞扔到茶几旁的垃圾桶里，将另外两个重新放回包包，然后拿起包包，起身快速跟上陈锋。

　　两人一前一后出了别墅的院门，坐进停在门口不远处的卡宴。

　　“你住那里，我送你过去。”

　　两人班上安全带后，陈锋启动车子问。

　　“就在文怀路。沿着这条路向北两三公里，右拐进去就是，路边的一个小区。”

　　“好。”

　　陈锋答应一声，就朝那边开去。

　　“你之前说的都算数吧？我真打算明天就跟乐华说离婚的事了。”

　　车子刚刚开出没多远，翟馨馨最终还是没忍住问。

　　刚才没有跟陈锋真正确定实质性关系，她肯定感觉有些不踏实。担心那边跟乐华离婚后，陈锋这边却是不认账，那她可就两头落空了。

　　陈锋直接顶了她一句：“你若是不相信我，就别离好了。”

　　“没有，不是的，我不是不相信你。但你也应该知道，这毕竟是我的人生大事，我心里有些患得患失也很正常。”

　　“你患得患失，我也一样。我怕跟梦瑶那边的关系完全弄僵了，影响我和她之间的合作生意。我也要承担一定的风险，不仅是可能的巨大经济损失，还有道德舆论压力。所以，我希望你离婚后，我们之间的关系能瞒多久就先瞒多久。你懂我的意思吧？”

　　“嗯。我不会耽误你正事的。只要我们瞒上那边几个月后，我觉得应该就没有什么问题了。”

　　“具体该瞒多久，我们以后再说吧。现在你首先还是得先离婚才行。”

　　“知道了。”

　　……

　　两三公里的路很快就到了，拐进文怀路，直走几百米，靠右有一个小区，看建筑历史应该也有几十年了，但因为是市中心，地段好，房价和租金可不便宜。

　　“我要下车了。”

　　车子停在路边，翟馨馨说了这么一句，却是没有马上下车，而是侧着身，一副期待的样子，微微仰着头，眨巴着大眼睛看他。

　　她这样子陈锋当然懂，是想要一个goodbyekiss的意思。

　　陈锋心里面虽然有些不愿意，但还是为了稳一手，就只能稍稍牺牲色相了。

　　他侧身过去，就在她脸蛋上亲了一口。

　　只是他刚想收回身体，翟馨馨却是右手一把勾住了他脖子，红唇整个贴了上来……

　　这还真是！陈锋不由微微睁大了双眼。

　　差不多十几秒钟后，翟馨馨才放开了她，略带得意地笑了笑，说了声：“那我走了。明天我联系你。”

　　说完，她就拎着包，打开车门出去了。接着她又转身弯腰朝陈锋隔窗挥挥手，然后踩着欢快的步伐朝小区里走去了。

　　陈锋等她一走，就马上呸呸呸的呸了好几声，伸手使劲擦了擦自己的嘴唇，然后又连忙过去抽了张纸巾，伸出舌头擦了擦。

　　刚才他一个不注意居然被她给强呅了，虽说过程还算是香艳，也算是享受，但事后陈锋却是觉得有些恶心，才会如此。

　　一张纸巾觉得不够，陈锋连着擦了三张纸巾，才算是将心中的那点不适压了下去。

　　马上启动车子返程。

　　而此时翟馨馨刚好走进了小区，她转身看着陈锋才刚刚启动离开的时候，嘴角不由露出一丝满意而得意的微笑。

　　在她看来，陈锋显然是担心她的安全，等她走进小区大门后才离开。

　　陈锋很快又回到了湖滨别墅。

　　此时，林玉娇正穿着三分裤，翘着腿坐在沙发上，一边啃着一个苹果，一边看着电视。

　　见到陈锋开门进来，她笑着朝他竖了根大拇指，夸赞道：“锋哥，你也太厉害了。简简单单，三言两语地就把她给拿下了，甚至还让她主动表态要离婚。你若是想要去勾搭有夫之妇，还真是没什么难度。”

　　陈锋没理会她这略带讽刺的话，兴师问罪道：“你之前怎么那么晚才给我打电话？”

　　林玉娇笑着很光棍地说：“我看得太投入，差点忘了。不过，也不能说太晚吧。反而能够多录了一些劲爆画面。我相信，只要你将当时她压你身上的视频发给她老公看，她老公肯定会跟她离婚的，是个男人都受不了老婆给他戴绿帽。”

　　陈锋一听不由就想到了娄晓娇的老公，反驳道：“这可不一定。就像那句俗话说的，只要日子过得去，哪怕头上有点绿。有些男人的思想境界可是很高的。”

　　“应该不至于吧。”林玉娇狐疑道，“你不是说郭梦瑶的母亲很有钱吗？对她这个继子也很好。她这继子工作也不算差。家里也算有钱了，又不是找不到女人？”

　　“你不懂。”陈锋摇头说，“就像不少女人能够容忍自己老公在外面逢场作戏，甚至养小三。不少男人也是能够容忍自己老婆在外面偷吃的，当然这些男人他自己也很可能会偷吃。一般情况下，这种事情彼此要有默契和心照不宣才行，思想境界也要高，或者彼此利益深度捆绑。不然，最终还是肯定会离婚的，或者婚姻名存实亡。”

　　“那梦瑶这个弟弟是什么情况？”林玉娇很好奇地询问。

　　“他应该是太缺爱了。这女的稍微对他好点，又因为长得还算漂亮，他就遭不住了，对她掏心掏肺，尽其所有，深深爱上了她。爱一个人会卑微到尘埃里，他应该就这么个情况吧。所以，最好的办法，还是让这女人主动去跟他离婚。而不是拿出我们录像的视频去劝他跟这女的离婚。”

　　“那要是那女的不跟他离婚，怎么办？”

　　“那再拿视频给他看。”

　　“他若还是不同意离呢？”

　　陈锋冷下脸来说：“那我就将这视频给梦瑶发过去，让她给他父母看，让他父母劝他，甚至直接跟这女的摊牌。”

　　林玉娇想了想后说：“我觉得站在你的角度来说，还不如用最后这个办法，将事情都摊开了。这样你就避免了以后被那女的缠上。不然，若是她万一真主动离婚成功了，不就马上过来找你了吗？”

　　陈锋冷笑道：“她找我就得理他吗？我理都不理她。”

　　“那她要是对你纠缠不休呢？”

　　陈锋笑道：“我现在也算是有钱了，至少比她钱多得多，而且我也有关系。别的不说，秦震他可是我哥们。若是她对我纠缠不休，我直接报警抓她就是。像她这种绿茶，之前离过婚，钓过不少凯子，跟不少人开过房，事后还让男的给她汇钱，可说是存在一定的卖银行为的。我这里都有她跟好几个不同男人的开房和银行汇入证据。”

　　林玉娇听完陈锋这番话，顿时就感觉后背有些发凉，陈锋这一番手段不可谓不狠辣，暗暗有些同情翟馨馨了。

　　若是翟馨馨真的要对陈锋纠缠不清，那么她相信陈锋绝对不会心慈手软。

　　“你为了梦瑶这个继弟也是够可以的了，还专门做了这么个局，让那女人往里钻。着实废了不少功夫。”林玉娇语气有些带酸的说道。

　　陈锋在这事上这么卖力，毫无疑问完全是看在郭梦瑶的面子上。由此也可以看出陈锋对郭梦瑶是多么的重视了。

　　陈锋一屁股在沙发上坐下，说道：“严格说起来，我也没费多少功夫，就晚上先跟他们一起吃了顿饭，然后就是之前的那段表演了。前后也就几个小时时间。当然，这主要还是看在郭梦瑶的面子上，她和她妈都请托我帮忙，再加上这个绿茶我一看就不是什么好货色，我这也算是做好事，阻止郭梦瑶她继弟继续被这绿茶骗下去，包括金钱和感情。”

　　林玉娇也有些气愤道：“这女人像你说的真有些过分。一开始还偏偏装出一副善良纯真的样子，真的太假太恶心了。好在后来你三言两语就让她露出了原形。我很好奇她最后知道事情真相会是什么表情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第472章 证据到手免费阅读。https://xs.23sk.com 