    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸揶揄的看着太蛇元神，似笑非笑的说道：“二十颗？刚才你不是说是十二颗吗？”

    　　

    　　“口误……口误……你知道我这嘴有时候一快就漏……”太蛇尴尬的笑着，下意识的往后挪啊挪的，生怕林逸真的用出搜魂术来，这种危险的人物还是离远点的好：“前辈的气势令晚辈惊为天人，所以一时紧张，把二十给说成了十二，还请前辈见谅。”

    　　

    　　林逸自然是知道太蛇在胡说八道，也不去揭穿他，只是用手摸着下巴，一副思量的表情自语道：“怎么和吞天巨鳄说的不太一样啊？早知道刚才不该全部吞噬了他的，稍微留点搜魂一下才对啊！”

    　　

    　　太蛇元神听到林逸这‘小声’的嘀咕，越吓的不轻，原来吞天巨鳄已经被吞噬了啊！幸亏没有和这个人类硬抗啊，不然就要随着吞天巨鳄去了。

    　　

    　　至于林逸是否在说谎，太蛇元神还真是没有任何的怀疑，因为此刻它仔细感受来，林逸身上真的有一丝吞天巨鳄的元神气息，之前是没注意，现在仔细分辨，还是能够确定的。

    　　

    　　谎言的最高境界，就是九句真话一句假话，林逸不过是半真半假，却也足够对付太蛇了。

    　　

    　　心惊胆战的太蛇元神不敢迟疑，生怕林逸一言不合就搜魂啊吞噬，那就太凶残了！

    　　

    　　鼓起勇气略微靠近一些，太蛇元神谄媚的笑道：“前辈，晚辈不知道那只死鳄鱼说了什么，其实晚辈和他之间是有个约定的。”

    　　

    　　林逸不置可否的挑挑眉，没有接话，原本就是诈太蛇的，当然不会出声阻止他了。

    　　

    　　太蛇见林逸没有什么表示，于是继续说道：“因为之前和他有过两败俱伤的经历，所以后来我们两个就约定互不侵犯，神识果也是一人一次采摘。”

    　　

    　　在太蛇毫无隐瞒的解释中，林逸才知道太蛇和吞天巨鳄之间关于神识果的分成方式。

    　　

    　　由于这两个家伙两败俱伤，彼此之间都是忌惮不已，所以在没有绝对的把握之前，都不敢轻易的动手。

    　　

    　　这种情况下，神识果的采摘就被约定为一人一次轮流来，上次是太蛇，这次就是吞天巨鳄，也就是说，吞天巨鳄得到了三十四颗神识果，太蛇理论上至少也会有三十四颗神识果。

    　　

    　　不过有太蛇岛试炼存在的关系，太蛇真正到手的，却只有二十颗神识果，这一点上他还真的没有骗林逸。

    　　

    　　每次轮到吞天巨鳄的时候，都会第一时间找到神识果，也就是这次比较倒霉，遇到了林逸这个克星，要不然除了太蛇之外，还真没有什么人是他的对手。

    　　

    　　而每次太蛇的神识果，都要等试炼结束之后，才由雨侯去采摘了送给太蛇，其中有十四次被试炼者提前得到，所以太蛇确实只有二十颗神识果。

    　　

    　　这些神识果，太蛇是有大用的，等存满三十六颗之后，配合阵法使用，所以一颗都没有用掉，不像吞天巨鳄，得到一颗就吃掉一颗。

    　　

    　　至于太蛇岛试炼，目的就是为了收集灵玉来维持整个太蛇岛的灵气，也只有如此，才能够让神识果之心出产神识果，要不然太蛇哪里舍得让人带走神识果？一个吞天巨鳄就分走了一半好吗！

    　　

    　　“原来如此啊！”林逸点点头，这事儿背后还有这么多曲折，不过不管怎么说，能得到二十颗神识果，就已经是意外的收获了。

    　　

    　　虽然林逸没有说，可太蛇元神还是很识相的把二十颗神识果给取了出来，林逸注意了一下，确实是有阵法的屏蔽，不是太蛇元神主动拿出来，他还真找不到。

    　　

    　　“前辈，这就是晚辈全部的神识果了，您清点一下。”太蛇心头在滴血，这可是他多年的珍藏啊，自己一颗都不舍得用，现在全都便宜了林逸了。

    　　

    　　面对林逸，太蛇元神真是一点花样都不敢耍，甚至连神识果之心都犹豫着是不是要再提一嘴，生怕激怒了林逸，一言不合又要吞噬搜魂之类的。

    　　

    　　林逸倒是没想耍赖，把神识果之心留下，让太蛇岛继续出产神识果原本就是他计划的事情，所以在收好了二十颗神识果之后，爽快的把神识果之心给取了出来。

    　　

    　　太蛇元神心头大定，眉开眼笑的恭维道：“前辈真是个信人啊！一诺千金！晚辈对您的景仰那真是如同滔滔潮水，连绵不绝啊！”

    　　

    　　林逸面容古怪的看着太蛇元神，这家伙还会这句话？难道也在世俗界混过？

    　　

    　　太蛇可不知道林逸心中在想些什么，虽然失去了多年的珍藏让他有些肉痛，可想到老对头吞天巨鳄已经完蛋了，从今往后太蛇岛又是他一人独霸天下，有神识果之心在，还怕没有神识果吗？

    　　

    　　不对！神识果之心既然已经被这人类知道了，那他会不会年年都来收取神识果？这样的话有没有神识果之心又有啥区别？

    　　

    　　太蛇元神想到这个可能性，顿时忧郁起来，看了看林逸之后，忽然想到个主意，立刻凑近点谄媚道：“前辈！晚辈如此敬仰您，恨不能一直追随前辈左右，鞍前马后的跟着您，您看是不是能够收晚辈当您的小弟？”

    　　

    　　“收你当小弟？”林逸顿觉天雷滚滚，这太蛇的脑回路实在难以捉摸，要说刚才没给他神识果之心，他这么说还能够理解，既然已经把神识果之心还给他了，还来这出算是怎么回事？难道真有虎躯一震，王霸之气侧漏这种说法？

    　　

    　　其实太蛇想的也很简单，林逸这个人类如此强大，对抗是肯定不行的了，那么依附他也就成了一个不错的选择，尤其是林逸看起来还算正派，应该不会动手抢自己小弟的东西吧？就算要神识果，想来也不会一点都不给太蛇留才对，起码和以前吞天巨鳄一样，一人一半。

    　　

    　　林逸哪里能够猜到太蛇的小算盘，仔细想想，在太古小江湖有太蛇这样一个小弟，似乎也不是件坏事！

    　　

    　　不过太蛇上赶着要来当小弟，林逸也不能来者不拒，总要端点架子才对。（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

