    

    贺谨思微微皱眉，“还有这种事？拒绝亲子鉴定？这不应该啊，我这里的种种资料都表明，他们真的跟方小姐是直系血亲的关系。出生证明你看到没？方丽雅夫妇搬了好几次家，我可是费了好大的功夫才找到方小姐出生的医院，弄到这份二十多年前的证明。上面的出生年月，父母姓名，都能对得上，这……不可能有假吧？”

    “我不知道，但我的直觉告诉我，他们不可能是茜茜的父母。”白世勋沉声说道。

    贺谨思挑眉，“你又不是女人，还相信什么第六感？我们做事都得讲证据的！”

    白世勋哼了一声，“反正这资料肯定有问题，得重新查！”

    “喂，你说有问题就有问题？你能不能尊重……”

    贺谨思不悦的吐槽，终结在一阵嘟嘟声之中。

    白世勋研究了一晚上资料，也没看出哪里不对，眼看已经晚上十点，他揉了揉胀痛的太阳穴，关上了电脑，回到卧室。

    他轻轻推了推房门……

    门锁上了？

    平时这个时候，方子茜一般都没睡觉，再说，就算睡了，她也会给自己留门啊？

    白世勋心里一惊，急忙敲门，“茜茜！茜茜，你在房间里干什么呢？快给我开门，我要睡觉了。”

    “睡觉就去隔壁客房睡吧。”房门那一头，传来了方子茜柔情似水的声音，“我特意给你换了最柔软的床垫，被子枕头都是刚晒过的，保证你睡得非常舒服……”

    “茜茜，你……你要赶我去客房睡？”白世勋总算知道，刚才那不祥的预感到底是怎么回事了，他急得拼命拍门，“茜茜，你让我进去！我不要睡客房，我要跟我老婆在一起！”

    “不行！”方子茜语气忽然转冷，“为了你的身体考虑，我们必须分房睡！”

    白世勋不解道：“分房睡跟身体有什么关系？”

    方子茜慢悠悠地说道：“当然有关系了。鉴于你身体那么虚，我觉得，我们之间的夫妻生活也不能太频繁了，以后一个月一次就差不多了……亲爱的老公，这都是为了你的身体着想啊……”

    “我……我不是……”

    白世勋的脸都绿了。

    一个月有三十天，方子茜竟然想让他做二十九天的和尚！

    这一招真的太狠了！

    白世勋真的很后悔，让梁博士把那场车祸说得那么严重。

    本来还想借机博取方子茜的同情，哪知道，现在完全是搬起石头砸了自己的脚……

    方子茜说完，冷哼一声，径自回到床上，敷上面膜，戴上了耳罩，把房门外的声音全都隔绝开来。

    让这男人神神秘秘的，还敢跟老婆有小秘密。

    该！

    方子茜对白世勋进行了三天“爱的教育”，气是消了点，但是，白世勋还是什么都不肯说，宁愿一个人可怜兮兮地睡客房。

    在此期间，方子茜私下里也去找过梁博士，还直接揭穿了对方不是普通的家庭医生，而是一位国际知名的心理疾病专家。

