    “不，不要、黑崎同学、茶渡同学、久保同学，我会给你们记违纪的！”

    眼见出现了如此匪夷所思的场面，身为班主任的越智美谕，还想要徒劳的叫住田越三人，不过，这却是毫无卵用。

    看着田越三人消失在教室门口，越智美谕只能看向了自己的学生：

    “这种行为是不对的，大家可不要向他们三个学习啊，不对……”

    话说到了一半，越智美谕终于是反应了过来，对着田越三人就追了过去：

    “同学们先自习，我去阻止他们！”

    越智美谕并没有追的太远，她很快就在校园操场，有着大树的角落里发现了三人：

    “田越同学……”

    越智美谕来到了田越身前，看着田越浑身上下没有一丝脏乱的形象，不禁松了口气：

    “你们还没打架就好，你要知道，黑崎同学很能打架的，上一回我被流氓骚扰，就是他帮我解的围呢，诶，黑崎同学？”

    越智美谕看着背对着自己的黑崎一护和茶渡泰虎，很是疑惑的开口：

    “你们两个怎么背对着我呢？”

    “没，没什么！”

    听到了越智美谕的询问，黑崎一护和茶渡泰虎不自觉的绷直了身体，随后，迈着六亲不认的步伐，向着远处就走：

    “老师，我和茶渡想起家里还有事，就先走了！”

    “站住！”

    看着两个人的样子，田越顿时冷哼了一声：

    “老师在这，你们两个怎么转身就走啊，这也太没礼貌了，赶紧过来，给老师道歉！”

    田越的话音落下，越智美谕只听黑崎一护和茶渡泰虎齐齐的深吸口气，随后，转过身来，鼻青脸肿的看着越智美谕：

    “老师，我们没事，就是刚刚和田越大哥讨论了一些事情而已！”

    “嘶！”

    看着黑崎一护和茶渡泰虎那鼻青脸肿的样子，越智美谕不禁再次捂住了自己的小嘴，随后满是惊异的看着田越：

    “田越同学，他们两个这副样子……”

    “越智美谕老师，情况是这样的……”

    看着越智美谕，田越露出了温和的笑容：

    “我们刚刚就学校的发展、同学们的安全、以及对周边学校的交流事宜，进行了一番交谈，提出了一些看法。

    不过，黑崎一护同学以及茶渡泰虎同学对于我的一些理念，提出了不同的看法。

    我们双方本着和平、互助、团结、友爱的理念，进行了深入的交谈，碰撞出了一些新的火花，使得一护同学和茶渡同学认可了我的理念！”

    “是……是这样吗？”

    越智美谕被田越的一番高大上的言辞说的目瞪口呆，随即看向了黑崎一护，然而，虽然被揍，但黑崎一护的火爆脾气还在：

    “说的真是好听，不就是打了我们一顿，让我们叫你大哥嘛！”

    “混账！”

    听了黑崎一护的话，田越当时就不乐意了：

    “一护，我让你叫我大哥，是为了让你听我话的，不是来和我较真的，不是，我他妈白打你了是吧？你脸还想再肿一点儿吗？

    看看那棵大树……”

    田越一指不远处那一棵断掉的，碗口粗细的小树：

    “你刚刚裤裆撞大树没撞过瘾是吧，要不要我给你换一个更粗的！”

    “嘶！”

    看着那棵断掉的小树，越智美谕、黑崎一护、茶渡泰虎同时倒吸了一口冷气。

    黑崎一护和茶渡泰虎是回想起了田越和那棵小树的恐怖。

    而越智美谕虽然没有亲身体会过“裤裆撞大树”这种绝望，但也能体会到这种痛苦。

    直到现在，越智美谕才明白，曾经顶着七八个流氓，硬咬着牙把他们一一击退，堪称硬汉的黑崎一护为什么叫田越大哥了。

    连树都给撞断了，这种丧心病狂的手段，的确不是一般人能够承受的，黑崎一护和茶渡泰虎输的不冤。

    就这种情况，换谁来都会暂时性投降的！

    想到了这里，越智美谕看着田越的眼神，不禁带上了复杂的情绪，这种不良学生，可是最为让人头疼的！

    “老师，你就放心好了！”

    田越对着脸色复杂的越智美谕竖起了大拇指：

    “有我在这里，非但不会成为班级，成为学校的累赘。

    相反，无论是对于学校的未来建设，还是同学们未来的安全，亦或者是与周边其他学校的友好交流，都会有着显著的帮助的！”

    “是……是吗……”

    看着元气满满的田越，越智美谕的嘴角扯出了一个难看的笑容：

    “那老师就先在这里，替大家谢谢你了！”

    ………………

    “啊，到了美妙的午餐时间了呢！”

    为了掩盖脸上的鼻青脸肿，一护和茶渡个人一直没敢回教室，还是田越通知井上织姬帮他们拿来了便当。

    不过，这却是让一护和茶渡更加的无地自容，尤其是一护，脸红的和猴屁股一样！

    井上织姬，三围92/61/87，有着一头靓丽的橙红色长发与灰蓝色双瞳，是个顶级的大美人，也是死神世界的女主，对黑崎一护抱有很大的好感。

    而黑崎一护为了自己的形象，一直是酷酷的样子，眼下被织姬，这个自己同样有好感的女孩，看见了这副窘迫的样子，而且还十分关切的询问自己的身体情况，他恨不得找个地缝钻进去！

    不过，身为造成这一切的罪魁祸首，田越却丝毫没有负罪感，直接无视了一护那欲要吃人的眼神，反而是伸出筷子，夹走了一护便当盒里的一大块炸猪排！

    “一护，不得不说，你老爸的手艺很不错嘛，这猪排炸的外焦里嫩，配上这番茄酱，简直是人间美味啊。

    如此简单的食材，经过了烹饪，居然能够达到如此的效果，你老爸的厨艺，最起码可以在饭店里当主厨了！”

    “一护，你那筷子往哪伸呢！”

    再次在茶渡的便当盒里夹走了一块鱼肉，田越看着夹起一块猪排的一护，不满的呵斥道：

    “我还没夹完，你就动筷子了，你在干什么，其他的青菜不能吃了吗？你眼里还有没有我这个大哥了？”

    黑崎一护：“?(▼ヘ▼#)”

