    

    他真的很想问问玉小刚，本名是不是叫玉世贤。

    张歌好不容易压制住了想要造反的双手，尽量让自己心平气和：“老哥，不是我说，你早不说，这都已经耽误人家二十年青春了。”

    “二十年啊，就算是坨翔也该明白自己是臭的了吧？不能再耽误人家二十年了啊老哥！”

    要换成张歌，不想和妹子逢场作戏了，当天就会说清楚，拖一天他都觉得心里就像是欠债没还一样不舒服。

    玉小刚这个猛人直接一拖就是二十年！

    还搞得自己也很痛苦不堪？

    没错，一开始是玉罗冕这个暗黑月老的锅，但后来这二十年，都是玉小刚你一手作出来的，你还有脸在这痛苦？

    大师沉默几秒：“你说的有道理，可是...我自知罪孽深重，我真的不知道现在该怎么面对她。”

    “这些年我四处流浪求学，最后躲到诺丁学院，我本以为会在那里孤独终老，却没想到遇到了你和小三，因为你们，我才走出了诺丁学院，最终走到了这。”

    “这些年，我每天都会痛苦自责，有时候我也想找到她，把话说明白，可是我很怕面对她，就这样一天一天，逃避一切，得过且过。”

    典型的优柔寡断性格，张歌心里做出了评价。

    面对武魂和魂师的各方面知识，大师能讲的头头是道，永远智谋在握，但面对感情，这就是个怂蛋。

    所以宁愿找个雷厉风行的渣男，也别找个优柔寡断的‘好男人’。

    雷厉风行的渣男就是急性病症，说踹就踹，说不爱就不爱，分手以后也不会再来烦你，来得快去得也快，对症下药分分钟痊愈没有后遗症；

    优柔寡断的男人就是慢性病，拖你一辈子拖到你死。

    “这两人但凡有一个正常的，也不至于这样。”张歌内心感叹一声。

    系统说：“所以现在就靠你了，寡妇收...额...救世主大人。”

    张歌咳嗽一声：“这是你自己造下的孽，你总要自己解决，男人总得拿出点担当，你要真想赎罪，就现在说清楚，分道扬镳，各奔前程。”

    “......我还是觉得无法面对她...”

    金箍棒差点就自己蹦出来了！

    给你一棒子你就能面对她了！

    “这事总得有个结果，你们俩不能这要飘着，你要是实在面对不了，就亲笔写下书信，我代你转交。”

    大师抬头看着他，表情几度变幻，终于像是下定决心一样说：“也好！一切总归需要一个结果，只是以后，我恐怕不能再陪你和小三了...”

    张歌淡然一笑：“谁都不可能永远陪着谁，我们总要学会自己长大。放心吧，汝妻子吾...额咳咳，以后我在这，二龙姐我会照顾好的。”

    大师欣慰点头，眼神里有了光，拿起纸笔刚要书写，门再次被推开，泪流满面的柳二龙出现在门口。

    大师浑身一抖，手中的笔掉在地上，慌忙移开视线，不和柳二龙对视。

    “这么多年了，我们总算又见了一面，你还要再离我而去吗？”柳二龙声泪俱下。

    大师缓缓握紧拳头，浑身剧烈的颤抖了起来。

    张歌很懂事的转身要走，大师突然说道：“自己早下的孽，是该自己面对了。”

    说完，他转身看向柳二龙：“二龙，我知道这么多年，你过得很痛苦，对不起，我真的很抱歉，是我太懦弱，太优柔寡断，今天，我给你，也给我们彼此一个交代！”

    柳二龙一愣，就在她以为大师终于开窍了的时候，大师给了她一记晴天霹雳。

    “从今往后，你是我的堂妹，我是你的堂兄，除此之外，我们再无其他任何关系！”

    柳二龙刹那失神，差点一屁股瘫坐在地！

    等了这么多年，结果只等来了一句这样残忍的话？

    张歌心里竖了个大拇指，总算有点男人的样子了。

    但样子必须得装，张歌赶紧说：“老哥，你完全可以不必在意世俗的眼光，柳院长等了你这么久...”

    “你不用说了！”大师大手一挥，“我现在唯一后悔的就是，这句话没有在二十年前说出口，让你白白浪费了这么多年的青春！”

    说着，扑通一声，他竟然跪在了地上！

    别说柳二龙，张歌都蒙了。

    这怎么还跪上了？

    “这一跪，是为我多年的亏欠而跪！”大师低着头，“我这一生，从不亏欠任何人，唯独亏欠了你，这条命就在这，要杀要剐，你随便吧！”

    张歌都不知道该说啥了，可能这就是玉小刚所认为的‘男人的担当’吧。

    这莫名其妙的江湖气是从哪来的？

    场面一时安静了下去。

    柳二龙像是丢了魂一样，二目无神，瞳孔都没了焦距。

    这怎么有种被玩坏了的样子？

    “这是什么魔鬼发言？”系统吐槽。

    “抱歉，二次元DNA动了，随感而发。”

    终于，柳二龙说道：“我知道了。”

    大师抬起头。

    “再次见到你，我真的很开心，二十年了，见到你的那一刻，是我最开心的一刻。”柳二龙说，“我本打算，这次死都不会再让你逃走了，哪怕是绑，也要把你绑在我身边。”

    “哪怕你依然不想见我，逃避我，不跟我交流，但只要每天能看见你，我就知足了。”

    “却没想到，你竟然说出了这种话。我明白了，我已经很清楚了。”柳二龙的眼泪就跟喷泉一样，哗哗往外流，“堂兄，祝你幸福。”

    说完，柳二龙转身，离去。

    “现在什么感觉？”张歌问。

    玉小刚沉默了几秒：“就像是终于卸下了一副压在心里的重担一样。”

    张歌拍了拍他的肩膀：“你也静静吧，我不打扰了。”

    出了门，张歌露出了反派一样的阴森笑容。

    很好，第一步完成了！

    接下来是第二步！

    有系统这个活雷达，张歌很快就得知了柳二龙现在的位置。

    学院森林，柳二龙坐在一处水潭边，怔怔的看着水潭。

    哪怕身后传来了脚步声，她也是一动都没动。

    “对不起柳院长，”张歌一脸歉意的说，“我本意是想让老哥勇敢一点，不去顾忌世俗的眼光，却没想到......”

    柳二龙摇摇头：“你不用道歉，错的是我，这么多年了还抱有幻想。”

    张歌沉默了一下，缓缓开口：

    “阳光下的泡沫，是彩色的~

    就像期望的心，是幸福的~

    追究什么对错，爱恨纠葛~

    往日你的轮廓......”

    柳二龙听愣了。

    “太魔鬼了！”系统忍不住吐槽，“刚把人拆散了，还跑来唱魔改歌给人伤口上洒尿！不过有一说一，你唱的还挺好听的。不过你这尬唱真的好吗？”

    “原著里柳二龙就喜欢尬唱啊！”张歌不愧是一心三用的高手，一边思索着魔改歌词，一边不跑调的唱，还能在心里和系统对话，“她喜欢尬唱，我就用尬唱来对付她。”

    “文艺女青年就要用文艺的方法来对付。”        

