    如果你要是问王海燕最讨厌什么，现在的她一定会告诉你，那就是水，进入三才秘境这么长的时间，她一共是被转移到水中两次，第一次是在暴雨之地，第是第二次，每一次她都会变得极为的狼狈，从小王海燕就极为的爱干净，但是就危险程度而言，这一次那是更加的凶险，现在他所处的这个水之空间，整体是一个球型，若不是他修炼到了养心道的第二层潜心，知道了呼吸吐纳的重要性，只怕是一开始的时候，自己就会溺水而亡了！刚才长安以真气传来消息说道，自己已经是安然脱险，而这水之空间的主人也于多年前陨落，这算是万幸了。

    好，只要长安安全了，那么自己的心就踏实了，对于王海燕而言，谢长安的安危是要凌驾在所有人之上的，只是目前这水中都是极为的平静的，没有一丝的波澜，出现这样的情况，是绝对反常的，王海燕在心中提醒自己一定要小心！这里的水无比的清澈，而且极为的冰冷，自己打从进入到这儿之后，就一直在催动养心道，以免受到这水温的干扰，现在看来，这还是很有用的。”

    “咕噜咕噜”水面开始了翻腾，王海燕转动了一下自己手腕上的手串，只要有异动，她就可以在第一时间进行反击，只是让人奇怪的是，不过是一会儿的功夫而已，水面再次恢复了平静，刚要松一口气的时候，又开始了翻腾，如此反复了三次，水面才算是彻底的平静下去，王海燕知道下一次若是再有动作，那一定是惊天的动作！

    果不其然，第四次水面竟然开始了剧烈的翻涌，一个两米多高的浪花朝着王海燕打来，王海燕手掌翻转，“呼”的一掌打出，她所修炼的降魔掌不会因为水中的阻力导致力量减弱半分，一掌打下，浪花一分二，竟然是变成了两条无比晶莹的水龙，同时水的颜色此时也是有了变化，变成了碧绿色，一头无比狰狞的猛兽破水而出，如果王海燕没有猜错的话，这猛兽应该是水之空间的主人豢养的！

    更让她感到震惊的是，现在他的真气竟然是施展不出了，究其原因应该是和这水有关，王海燕当然会游水，可若是没有真气的相助，自己必然会力竭而亡的，这个攻击手段虽然老道，可极为的有用，加上身后有着这猛兽的追击，中招的人心中必然会慌乱无比，最终忙中出错，由此可见水之空间的主人应该是一个攻于心计的人！

    之前的那两条水龙已然攻击而来，王海燕不做他想，开始了游动，现在她总算是明白为什么这水之空间是球形了，只要两条水龙来一个前后夹击，那肯定是逃不了了，唯一可行的办法就是将自己置身于墙壁上，这墙壁虽然湿滑，可是对于一个急于求生的人而言，这是最后的办法了，王海燕也是这么做的！他攀在墙壁上，双眼注视着下方的那一只一直都没有行动的猛兽，不知道是不是自己的错觉，她就是感觉那猛兽一直在看好戏！

    “你现在所有的行动都是在我的计划当中，小姑娘你是跑不了的！”王海燕已经是见怪不怪了，狼鹰都是能够说话，那么这丑陋无比的猛兽说话也没有什么大不了的，“这四周的墙壁其实是我的尾巴而已，从你的气息来看你应该是天元大陆的人，该死的天元人，如果不是你们，主人怎么会陨落，我等了这么长时间，终于是把你等来了！”

    这猛兽最痛恨的人就是天元大陆的人，昔年他自己曾干掉了所有误闯的人，可是那些人严格来说都不算是天元大陆的人，他们只不过是有了天元大陆的气息而已，和眼前的这个小姑娘不同，这个小姑娘那是标准的天元人，该死！巨大的尾巴开始了晃动，“轰轰轰”气势极为的惊人！可在这样的力道下，王海燕依旧是没有掉落的迹象，她自己心中很清楚，不管自己遇到了什么，都不可以松手，一旦松手，那么自己则必然会成为水中那两条水龙的食物。

    “你以为你在墙壁上就是安全的吗，你错了，那样对你而言会更加的危险，墙壁，不，应该说是猛兽的尾巴上此刻生出了许多尖锐的刺，如此一来，王海燕必然是会受不了，最终落水，可猛兽终究是小看了王海燕，下一秒，王海燕的手串爆发出了惊人的光芒，那手串浮在空中成为了一个落脚点，王海燕单脚立于其上，另外一腿和双手打出了道道旋风，那抵挡密集的 尖刺！

    此刻，王海燕施展降魔掌第二式无为而治，配合养心道，让自己的气息变得极为的微弱，这降魔掌第二式的精髓倒是和养心道有着 异曲同工之妙，都是要让自己与这周围的气息同步，如此一来，对方的攻击看似是攻击到了自己，其实并不是那样，果然，王海燕的身形渐渐的开始变得透明起来，到了最后竟然是消失不见了，不，并不是不见了，而是她真的做到了和周围的气息同步了，在降魔掌中这无为而治算是一个极为特别的存在，以掌法的威力而言，他不是最强的，但是一旦完成后，这一招那是最适合偷袭的，什么样的敌人最可怕呢？就目前而言，自然是看不见的敌人最可怕！

    “呼呼”这两掌那是手起刀落，极为的干脆，两条水龙被无声的干掉了，猛兽一阵疯狂的大笑，“想不到你还有这样本事，但是你认为这样就可以出去了吗？你未免也太小看我了，你认为这绿色的水究竟是做什么用的呢？这水中有一种味道，是只有我才能闻出的，你就在那里！”一道水柱突然激射而出，目的地正是这水之空间的最上方，这个位置一般很容易成为盲点，但对于猛兽而言，并不存在盲点，王海燕惊呼一声，急忙的显出身形，那水柱刚好是在攻击在了自己之前所在的位置上，她惊出了一身冷汗！真的是太险了！