    郭谦被这姑娘的样子逗笑了，抬头将这姑娘打量一番，发现她长得十分清秀，白白净净的，不算十分惊艳，但很耐看。

    他问道：“你叫什么名字？”

    姑娘说：“我叫陆小乔。”

    见郭谦不说话了，陆小乔问：“你们到底是什么人啊，是黑帮吗？”

    郭谦摇摇头，说：“你知道永瑞集团吗？”

    永瑞集团可是云城最大的矿石公司，掌握着云城最大的矿石生意，在云城十分有名。

    陆小乔点了点头，说：“知道啊！”

    郭谦说：“我是永瑞集团幕后老板！”

    陆小乔瞪大了眼睛，不可置信的将郭谦打量一番，说：“你居然就是永瑞集团的老板！天哪，我从来没有听说过永瑞集团幕后老板，没想到居然是你，没想到你居然这么年轻！”

    一旁的助理忍不住笑了起来，说：“你一个小姑娘家家的居然知道的这么多，真心不错，你真的只是四季酒店的一个服务员？”

    陆小乔大声说道：“怎么可能！我才不是四季酒店的服务员！”

    助理疑惑了：“那你是谁？”

    陆小乔说：“四季酒店是我爸的，我只是偶尔来这里玩玩，才不是什么服务员！”

    助理了然道：“原来如此，难怪你有地下停车场的钥匙！”

    陆小乔说：“我也只是想去停车场拿车，也不知道是哪个混蛋把大门给锁了，等我再回酒店时，酒店也停电了，一切都很古怪，我又有急事，就叫门卫把后门的钥匙给我，正好我又听到停车场发出爆炸声，一时担心，就下去看看，没想到会碰到你们，这到底是怎么回事啊，那些人为什么要杀你们？”

    郭谦说：“为了抢我家的生意，还能是为了什么！”

    陆小乔顿时握拳义愤填膺的道：“岂有此理，这也太没王法了，居然敢光天化日之下动刀动枪，不行，我一定要告诉警察，把他们赶出华夏！”

    没多久消防车和救护车同时赶到，郭谦被抬上了救护车，经过一番治疗，伤势渐渐好了。

    本想去公司处理公司事务，现在只能透过电脑召开会议了。

    医院里，陆小乔提着餐盒进来看望郭谦，见他正在工作，便安静地坐在一边没有打扰。

    这个会议召开的很长，陆小乔一直耐心的等待，没有露出丝毫不耐烦。

    两个小时后，会议终于结束，但郭谦的眉头依旧皱着。

    陆小乔凑过来把食盒递给他，说：“饿了没有，这是我亲手做的，现在都不知道冷了没有，你快尝尝。”

    郭谦见她十分自来熟，有点不自然：“刚才让你等了那么久，不好意思！”

    陆小乔把食盒打开，递给他说：“没关系，我知道，贵人事忙嘛，是我不好，来之前没给你打电话，对了，你给我的名片上面写着郭谦两个字，这是你的名字吗？”

    郭谦点点头，伸手接过她的食盒，道：“谢谢！以后不用给我送吃的了！”

    陆小乔知道自己唐突了，脸颊顿时红了起来，不好意思的说：“你是为了救我才受的伤，其实当时是我不好，那么危险的情况下，我不该出声的，不然也不会害你变成这样，我知道，你是个好人，我只是想做点力所能及的事情答谢你，要不是你，我可能早就死了！”

    郭谦尝了尝她的手艺，陆小乔脖子伸的老长，迫不及待的问道：“怎么样，我第一次做，不会太难吃吧？”

    郭谦皱了皱眉，实话实说：“味道有点淡，菜本身的香味没有炒出来，应该是油烧的不够热，不过你第一次做，这样已经很不错了！”

    至少不是黑暗料理。

    陆小乔没有被他的实话实说打击道：“我知道，做的肯定不好吃，但这是我的一番心意，我长这么大，还是第一次下厨，以后我会经常练习，努力改进！”

    郭谦垂眸怔了一会儿，收回视线，笑了笑，说：“我从小就爱吃我干爹做的饭菜，他做的饭菜是这个世界上最美味的饭菜，后来他失踪了，我们都以为他死了，从那以后，每次吃饭，我都会特别想他。”

    不知道为什么，他会突然提起许之桓，陆小乔十分兴奋的道：“是吗，那他应该没死吧？他现在在哪？”

    郭谦回过神来笑了笑，道：“他现在还好好地活着，应该在国外生活吧！”

    陆小乔顿时感到失望：“哦，我还在想他要是在云城的话，我就拜他为师，让他教我做菜呢！”

    郭谦看出了陆小乔话中的意思，可惜落花有意流水无情，郭谦扭头看向窗外，说：“等这件事情过了，我得回家了，我老婆儿子还在家里等我，他们知道我受伤，都很担心，大概过几天我就要走了，小乔，你不用来看我了！”

    陆小乔脸色有些不自然，尴尬的笑了笑，说：“你这么年轻就结婚了啊，不过你长得这么帅，我想你的妻子一定也很美吧？”

    郭谦想了想，从手机里翻出一张结婚照，结婚照里，他穿着合身的西装，周宛如穿着洁白的婚纱，美丽动人，仿佛电视荧屏上的当红明星。

    陆小乔看了，忍不住眼睛一亮：“哇！你老婆真美，和你真般配，你们真是天造地设的一对，我想，你们生活的一定很幸福。”

    郭谦怔怔的盯着照片，点了点头。

    陆小乔微微低着头，再也无法坐下去了，她忽然起身，拿起食盒，不自在的说：“那个，我今天出来的太久了，我爸会担心了，我得走了，再见，谢谢你救了我，下次来云城要是有什么事可以找我，我带你去云城好玩的地方玩！”

    郭谦随意的点点头，目送陆小乔离开，轻轻地笑了起来。

    陆小乔的意思太明显了，他不是那种吃着碗里的看着锅里的人，每天工作就足够他烦的了，他不想把多余的心思用在对付女人上。

    再说了，他觉得现在的生活很幸福，不想打破这份安宁。

    郭谦设计了一系列紧密的计划，在最短的时间内把德西家族的势力驱逐出境，阿瑶一直被追杀，后来突然消失无踪，不管保镖怎么找都找不到她的下落，郭谦让人留意，却没有再继续关注阿瑶的动态了。

    公司那一团乱七八糟的事情在郭谦的安排下，被处理的井井有条，很快，公司起死回生，依然是云城最大的公司。

