    顾恒生与李秋柔对视了很久，苦笑道：“柔儿，跟着我，苦了你了。”

    “别说这种话，要是没有你的话，数千年前我就已经死了。”

    李秋柔依然记得那一天，从未遗忘。

    当年，顾恒生还是天玄境巅峰的修为，手执长恨剑，一路血杀万万里，终至古幽宫。

    他凭借着长恨剑上面残留的剑意，将仙台境界的强者都镇压抹杀了。

    后来，顾恒生借助剑意突破到了大道之境，浮生墓诸位先生降临，引得诸天震动。

    从此以后，顾恒生便正式成为了浮生墓的九先生。

    有君如此，妾自当生死相随。

    “一路风雨，生死与共。”

    李秋柔扶着顾恒生，再一次朝着前方的那一道裂缝走去。

    这一次，李秋柔有了准备，全神贯注。

    “咱们一起进去瞧瞧。”

    顾恒生现在最缺少的就是时间，要是继续熬下去的话，说不准就会发生某种变故。

    因而，顾恒生必须要等到北宫昕再次出世的时候，将古老岁月的秘密揭开一角。

    唯有这样，顾恒生才能够说服北宫昕不要斩出灭世一剑，从长计议。

    两人即将靠近空间裂缝了，李秋柔立刻动用了神通，一掌拍向了裂缝，虚空瞬间扭曲。

    趁此机会，李秋柔带着顾恒生快速的冲进了这一道空间裂缝。

    唰——裂缝如同一道黑色的旋涡，将顾恒生和李秋柔两人吞噬了进去。

    李秋柔用灵气护住了顾恒生的身体，确保顾恒生不会被这里的力量给伤到了。

    两人眼前一黑，不知身处何地。

    两人紧紧的抓住了对方的手，害怕会失去了对方一样。

    “空间风暴，这里自成一方天地，不可思议。”

    顾恒生即使没法动用修为，也可以感知到自己现在所处的情况，惊叹一声。

    禁地内自成一方天地，就好比白衣仙开辟出来的界中界一样。

    没有一定的实力，是绝对不可能做到这一点。

    “咱们现在该怎么办？”

    李秋柔发现四周都是一片漆黑，空间风暴不断的侵蚀过来。

    要是时间长了，很可能会危及到两人的生命。

    “柔儿，向东！”

    顾恒生深邃的眼眸扫视了四周一眼，他望着一个漆黑的方向，沉声说道。

    李秋柔没有迟疑，按照着顾恒生所说的去办。

    操控着体内的灵气，李秋柔带着顾恒生一直奔向了东方。

    对于顾恒生的话，李秋柔不会产生怀疑。

    即便顾恒生错了，大不了两个人便永堕黑暗，也不会孤寂。

    顾恒生继承了白衣仙的很长一段记忆，心境层次可以说已经到达了仙的地步。

    而且，顾恒生的灵魂力量极为可怕，恍若经历了千万的岁月。

    因此，仅仅是一眼，顾恒生便可以判断是黑暗空间的东方，一定有着某种东西。

    两人不知道在这个地方飘荡了多久，一年、五年、还是十年。

    总而言之，这里没有了时间的概念，唯有黑暗永存。

    顾恒生与李秋柔一直往东前行，越是深入，顾恒生发现自己灵魂深处便会产生一种说不出来的感应，越来越强烈。

    “前面好像有什么东西！”

    这里只是一片漆黑的空间，除了黑暗和空间威压以外，没有看到任何的东西。

    星辰，星海，尽皆没有。

    李秋柔隐约发现了前面有一块黑色的东西漂浮着，对着顾恒生说道。

    顾恒生同样也发现了，凝重道：“过去看看。”

    “好。”

    李秋柔不怕危险，继续前行。

    一个时辰之后，两人清晰的看到了一个东西的模样。

    一眼落下，此物高达三万丈，乃是一座悬浮在黑暗空间中的山峰。

    顾恒生打量了数眼，喃喃道：“云界山的一角。”

    “什么？”

    李秋柔惊愕道。

    云界山！没错，正是云界山的一角。

    “上面还残留着一丝云界山的气息，虽然很微弱，但确实如此。”

    顾恒生笃定道。

    以顾恒生目前的眼力，完全可以肯定这一点。

    “云界山的某一部分，怎么会出现在这里？”

    李秋柔的心中产生了许多的疑问。

    顾恒生的面貌虽说苍老无比，但是眼眸依然炯炯有神：“古老的岁月，曾爆发过一次屠仙之战。

    正是因为那一战，导致大世剧变，云界山崩塌。

    也许，这座山峰就是云界山的某一部分。”

    “屠仙之战？”

    对于古老时期的秘辛，李秋柔一无所知。

    李秋柔小声惊呼，双眸一直盯着顾恒生，充满了疑惑。

    “以后再慢慢告诉你。”

    顾恒生凝视着高达三万丈的山峰，灵魂深处的那种感应极为的强烈。

    李秋柔没有继续询问，注视着四周的动静，打量着眼前的巨山。

    “夫君，咱们要不要上去看看？”

    李秋柔提议道。

    顾恒生按住了李秋柔的肩膀，摇头道：“不妥。”

    如果继续靠近的话，顾恒生担心会有未知的危险。

    凝视着这一座万丈高山，顾恒生让发现了此山的背面似乎还有东西：“柔儿，到另外一边瞧瞧。”

    “好。”

    李秋柔带着顾恒生绕着万丈高山漂浮，慢慢的移动着。

    半个时辰以后，两人来到了万丈高山的另外一面，面色大变。

    “这是……”两人的内心都无法平静，瞪大了双眼。

    万丈高山的背面，有上百根锁链，每一根巨大的锁链都堪比大帝道器。

    让顾恒生与李秋柔更为惊骇的是，上百根锁链的一边紧紧的贴在了万丈高山的每一角，另外一边则是扣在了一具尸体上面。

    漆黑的锁链将这具尸体给紧紧的缠绕住了，与这块万丈高山绑在一起，飘荡在这黑暗的空间里面。

    刺骨的寒意自尸体上面散发了出来，让顾恒生与李秋柔两人心脏骤停，后背一凉。

    “仙！”

    以顾恒生的灵魂之力，可以判断出这具尸体所处的境界层次。

    仅是一眼，顾恒生便可以肯定这具尸体生前的修为必定超过了北宫昕。

    仅仅是一具尸体，便需要用堪比帝器的上百根锁链封锁住。

    这具尸体，究竟是何人？

    古老的岁月，到底发生了什么事情？

    

