    "族长，司空长恨的势力全被夜景寒给灭了。"

    "玉族残存势力也被夜景寒埋伏的人给杀光了。"

    "族长，温少宜也夜景寒的大战结束了。"

    最后一句话，让顾初暖的脚步止不住停了下来。　

    "结束了？"

    "战局如何？"

    "两败俱伤，且伤势不轻。温少宜败走，夜景寒……"

    "夜景寒怎么样？"

    顾初暖骤然上前，几乎激动得攥住他的衣领追问。

    "夜景寒满头墨发成白雪，想来……应该是耗费太多功力，又或者伤势过重，血咒爆发，所以……所以……"

    "他人呢？"

    "走了，依着属下看，夜景寒血咒爆发太急，他的情况应该跟当时的青宗主差不多，估计也没有多少时日了。"

    顾初暖脚步踉跄了一下。

    "族长，我们要去找夜景寒吗？"

    顾初暖脸色煞白煞白的。

    找？

    怎么找？

    如果情况属实，夜景寒不可能让她的人找到他的。

    就算找到了，他也不可能在这个时候出现在她面前了。

    唯今之计，只有尽快找到解除血咒的办法，才能让夜景寒恢复成正常人。

    他……一定伤得很重很重。

    而温少宜……

    天焚族这么大的深仇大恨。

    以及父亲的尸骨他都不要了，反而败逃。

    他伤得一定也非常重，不需要多想，她也能猜得出来，那一场大战打得有多激烈。

    温少宜那样的人会败逃，将来就一定会卷土重来。

    "继续加派人手，温少宜，花影，还有司空长恨一定要找到。若找不到他们，我无法心安。"

    "是。"

    经此一战，天焚族彻底毁了。

    所有的一切都在淹没在大火上，此后天焚族三个字从世上除名。

    顾初暖望着熊熊燃烧的大火，眼神空洞，谁也不知道她究竟在想些什么。

    直到一个时辰后，顾初暖才朱唇轻启道，"回玉族。"

    "族长，他们三人还没有找到……现在就要回玉族了吗？天焚族还有一些俘虏……"

    "俘虏交给大长老处置吧。"

    "是……"

    谁都看得出来。

    顾初暖心情不好。

    这是一场大胜仗，按说族长应该心情愉悦的。

    温少宜是逃了，可是他伤势太重，能不能活着还不知道，就算活着，就他一个人也翻不起什么巨浪。

    花影那个疯子，他们倾尽一切也会除去。

    司空老贼九不离十，估计也见阎王了。

    所有人都开心雀跃，唯有顾初暖心里不踏实。

    她知道，未来的某一天，他们一定会卷土重来。

    可她已经没有那么多的时间等待了。

    回到玉族后，顾初暖将自己锁在屋里整整三天三夜，这三天三夜没人知道她在做些什么，只知道她修补了一个又一个阵法。

    那些阵法都是上古遗传下来的，是玉族的绝世法阵。

    她还找了大长老以及太上长老说了许多，没人知道顾初暖究竟跟他们说了些什么。

    但她近日来的言行举止，让人有一种交代遗言的感觉。

    六长老最是敏感，他逼问大长老，"你说族长把玉族的事情安排得那么精细，她究竟想做什么？"

    "族长做事自有她的打算，我怎么会知道。或许是族长经历了太多，成长了，所以……"

    "呸，少跟我扯那些，我才不相信。"

    大长老摇了摇头，径自离开。

    他也很疑惑。

    可他也想不通族长究竟想做什么。

    议事堂里。

    顾初暖对着太上长老淡淡道，"准备开始献祭吧。"

