    当时年少青衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。

    事实上，这个刺客有毛病，其实写的就是有些随心所欲的武侠故事，写的好看的前提下，可以玩一些我喜欢的武侠梗。

    比如说苇名剑法天下第一这个梗，我就真的很喜欢。

    严格来说，第一卷和第二卷合起来，才是这本小说的第一个故事。

    从最初霄魂客栈的小猫小狗两三只，到后面遇到越来越多的人，队伍也开始越来越壮大。

    这个故事从宁怀远这个华山派的叛教弟子开始，到宁欢这个罗教太上长老结束。

    方别和薛铃的蜂巢等级也会从木蜂一路升级到银蜂。

    虽然现在还没有升到，但是下一卷也就升到了。

    自始至终，这一卷我写的还是蛮开心的，就像我最初所想的那样，就是单纯写一下每一个人的江湖故事，等到这一卷的最后，在宁欢这个角色上收尾，仅此而已。

    接下来说几个点，虽然不想说的，但是还是说一下吧。

    首先就是约定那一章，瞬间读者反馈炸了，也就是方别和宁夏约定如果宁欢过早到来，那么宁夏就出面让宁欢把她带走。

    这其实是一个预防性的约定，从小说的写法上来说，这个时候不让宁夏把宁欢带走，接下来就没有办法收场了。

    方别首先是不会愿意在这样大庭广众下出手，其次，从最后的决斗上你们也看出来了，其实方别使劲浑身解数，和宁欢打起来也不过是七三开。

    这还是宁欢对于方别的招式完全不了解，而方别已经用黑无，端午和商九歌把宁欢的底裤都几乎看完的情况。

    主角拿出来一把枪你们纷纷说不合理，但是主角修炼十年就能够秒宁欢这个修炼了七十年可以说是几乎没有弱点的大魔头就很爽？

    我不是很懂的说。

    稳健文不是无敌文的说，以及这本书写到现在，也已经不是严格的稳健文了。

    因为方别的性格已经差不多写出来了，他喜欢谋定而后动，有把握之后再出手，更喜欢隐藏底牌，不喜欢人前显圣，以及什么时候你们有方别的剑法比商九歌更高超的错觉了，商九歌是方别亲自盖章的剑法第一，绝对不会和她交手的人。

    方别的剑是真正杀人的剑，追求的就是无懈可击最快最准的剑法，这种剑法可以克制世界上的任何一种武功，就算是宁欢也被连砍了二十九剑没有还一次手。

    这些都有暗示和设定。

    至于枪，我只说两点，第一点就是在龙王集会之后杀死红狐的时候，方别就开了一枪，随后在洛城商九歌事件中，方别抢先杀云中雷云娘，云娘也是一个手榴弹专业户，况且这个小说的背景朝代那么明显，这个年代佛朗机炮都满大海跑了好吧。

    第二，方别来到这个世界之后，在武功没有办法速成的前提下，他尝试通过蜂巢的资源来造枪是很正常的事情，燧发装置，膛线加纸包定装弹药，颗粒化黑火药，大范围制作有难度，小作坊式手工做一点很难吗？

    如果你们感觉很难的话，你们先考虑一下，方别十年间看了多少武功秘籍，这个应该更难吧。

    方别不是什么一穷二白的人，他是玉蜂何萍的唯一弟子，能够享受整个蜂巢最好的资源。

    一方面是作者从设定上的思考，另一方面，则是从剧情展开上的进程。

    从剧情上，宁夏必须要被带走，就和天龙八部里面虚竹必须要解开珍珑棋局，木婉清必须要突然降智出走被段延庆抓住关进石屋喂阴阳和合散一样，这些是作者写作的时候的情节需要，我只能做到尽量不喂屎，做到逻辑合理，因为那个时候方别出手，直接底牌在洛城几万人前曝光，方别隐藏了那么久的实力铁憨憨一般全部曝光，大家一起看方别砍砍砍砍宁欢？最后还有可能打不过？

    况且宁夏身上确实还有这后面这部分的剧情，就是宁欢要亲口对她说那番为何选择她当炉鼎的那般设定，否则宁欢傻了，培养一个宁夏就算了，还故意把宁夏逼反，之前说过那么多次，如果宁欢真拿宁夏当炉鼎，那么宁夏是愿意的啊，毕竟养育之恩，授业之恩摆在那里。

    另外需要借助宁欢的危机，来写锦衣卫及蜂巢这边的反应，蜂巢被迫拉下脸诏安方别和何萍，让他们出手做掉宁欢，解决洛城此时的危局。

    这一切都是环环相扣的。

    作者写作看的是一个整体，为了整体是必须要牺牲局部的部分合理性。

    我知道大家绝大多数都不会走向写作的道路，但是事实上，写作真的是一个很困难需要不断学习的事情。

    我也可以简单这样说，我现在依旧在不断学习不断摸索，并写不出尽善尽美的故事，但是我愿意将自己能过写出来的最好的故事呈现给你们看。

    并且可以理直气壮地说，这确实就是我最好的水平，我未来可能会提高。

    但是现在这就是我的水平。

    以上，至于接下来的故事，可能会暂时离开洛城这个舞台，前往其他的地方，这也是我其实很想写的一段故事。

    原型就是东南抗倭喵！

    对于那些对我剧情真的恨铁不成钢，感觉像是筛子一样乱七八糟，崩得一塌糊涂，人物逼格都没有的读者。

    欢迎来我书友群私聊我当面指正。

    如果发在评论或者发在本章说里，大多数我最后还是会删掉的。

    因为我想大多数读者还是安安静静看书的。

    对了，书友群号。

    普群：232940815

    V群：904562558（V群人丁稀薄，其实不来也罢，需要粉丝值的。）

    让我们下卷再见吧。

