    守堂长老也傻眼了，只觉得胸口一窒，难以呼吸。

    先前的他听到一丝动静之后便已经立即追了出去，可从眼前的情况来看，对方显然是已经将武技堂的东西搬得差不多了。

    不光如此，对方之所以留下一些等级较低的武技，并不是因为对方来不及取走，而是觉得等级太低，对方看不上眼罢了！

    他做了这么多年的守堂长老，也曾遇见过一些打着武技堂主意的家伙，无一不是被他发现，从而被岳家好好惩治。

    然而，这一次在他看守的时候竟然发生了如此严重的事情，整个岳家的根基毁于一旦，他简直是死也难辞其咎啊！

    岳思情怔怔的瞧着眼前这一幕，情况的严重程度完全超出了她的想象。

    相比于上一次岳家所承受的损失，这一次完全就是毁灭性的打击！

    岳滔天终于承受不住晕了过去，只希望这一切都是做梦，并非真实存在。

    只可惜，幻想终究是幻想，发生过的事情如何希望它没有发生，那都是不可能的。

    跟在岳滔天等人身后的岳曼岚也是震惊不已，她甚至有些想不明白，岳家最近究竟是得罪了什么仇家，才会导致这灾难一波接着一波。

    她并非不谙世事之人，在蓝家生活了这么多年，她对于家族的事宜也有所了解。

    武技堂中的武技和功法消失一空，即便岳家有人能够记住一部分，可想要保持之前的繁荣与昌盛恐怕是不可能了。

    “你们……究竟得罪了什么人？”

    岳曼岚忍不住开口，虽然她已经嫁进了蓝家，成为蓝家的一份子，但岳家始终都是她的娘家。

    如果岳家出事，对她也绝非好事。

    原本凭借着岳家这个靠山，她方才能够在蓝靖狂的心中拥有一丝地位。

    一旦岳家不复以往，那么她以后的日子也绝对不好过。

    本就心情糟糕到了几点的岳思情在听到此话之后不禁厌恶的看了岳曼岚一眼，“我看你也该好好考虑是不是你将仇人带到了岳家，否则为何每次你一来，岳家就出事？”

    此话一出，岳曼岚不由得一愣，细细想来事情也的确如此。

    之前他们没有来的时候，岳家一直相安无事，他们一来便发生了这样的情况，难道真的是巧合？

    可如果对方的仇人是她，那也应该是去蓝家复仇，又怎么会对岳家的武技堂下手？

    岳曼岚想不明白，却也不敢出声。

    岳滔天被人抬了回去，这打击实在是太大，他本能的不愿意醒来。

    武技堂被掠夺一空，这个消息在岳家迅速传散开来。

    纸包不住火，只要有人一来武技堂便能够知晓这一切。

    霎时间，岳家震动，所有人都难以接受这一切。

    岳家的诸位长老们齐聚武技堂，却在见到那空空荡荡的书架之后一阵叹息。

    一种难言的愤怒在岳家众人的心头爆发开来，对方的所作所为实在是触犯了他们岳家的底线！

    如此之大的损失，足以让岳家的地位下降数个水平！

