    短短不过几分钟，足足有五万玄境高手消失的无影无踪，破碎的虚空之中，到处都漂浮的是碎裂的战魂和残肢血肉，崩碎的武器和战甲碎片到处都是。

    恒河圣教直接瞬间就被打懵逼了。

    本来准备擒贼先擒王的二十个真玄境长老早已瞄准杨凌的位置，因为全场就他一个人身边围着一群高手，如同群星拱月一般醒目的一塌糊涂。

    但就在那上万张卷轴升起的同时，这些老奸巨猾的玄界老油条瞬间就撤退了。

    此时魔法能量耗尽，展现在他们面前的是一个哀嚎遍野惨不忍睹的血腥地狱，十多万人几乎死伤殆尽，而死去的大部分都是恒河圣教的教徒。

    也就是说，短短不过几分钟，恒河圣教积累了数十亿年的家底瞬间消失殆尽。

    天地一片寂静，寂静的只听得见那些伤者的惨叫。

    “我……我知道了，这是魔法……当年精灵族的魔法！”恒河圣教一位长老突然脸色苍白的大叫起来。

    “是精灵族回来了！”此时不光恒河圣教剩下的人，就是还在外围没冲上来逃得一命的那些小门小派的散修也都骚动起来。

    魔法文明消失的并不长，只有不过十多亿年而已，对于这些生命漫长的玄境生灵来说，当年发生在玄界的大事还都记忆犹新。

    “哈哈哈，这就更加不会错了，当年龙羲圣君的圣旨曾言，成圣机缘就藏在精灵族之中，今日合该落在我的手中！”

    沙鲁尔汗发出几声激动的大笑，背后的赤色巨雕双翅一拍，直接撕碎虚空和密集的时空漩涡对着杨凌扑了过来。

    丁聪准备把手里的八级卷轴丢出去，却被杨凌一把按住了，同时他身后星光翻腾，很快一扇接天连地的星光大门慢慢凝聚出来。

    一只遮天蔽日的巨雕从虚空之中冲出来，巨爪凌空而下只欲抓破杨凌等人所在的道场，但瞬间就被星光大门散发出来的气息惊呆了。

    从这扇星光大门之中，恒河圣教的教主感觉到了一种神魂都无法拒绝的诱惑，这在他如今的境界下近乎于不可能存在，除非是逆天的东西。

    听说撞开圣门就会获得成圣机缘！

    万兽山的天狼真人虽然没有撞开，但还是获得了不少好处。

    这些传说和故事在圣墟甚至是整个玄界已经几乎家喻户晓妇孺皆知。

    于是巨雕双翅一收，巨大的身体化作一道红色光影冲向星光大门。

    “轰~”

    一双金色的巨爪重重的撞在星光大门上。

    天摇地动之中，无数飞溅的星光落在巨雕身上。

    “哈哈哈哈，造化，果然是大造化！”星光入体的瞬间，巨雕忍不住仰天发出一声尖利的长鸣。

    “诸位长老随我一起撞开大门，成圣机缘就在其中！”

    巨雕盘旋而起，双翅绞碎无数时空之后再次对着星光大门撞了上去。

    二十个真玄境的长老互相看看，也都咬着牙现出战魂次扑上来。

    成圣机缘稍纵即逝，他们谁都无法放弃这次机会。

    “轰~~”

    在恒河圣教的教主第二次撞击下，星空大门终于被撞开一条巨大的裂缝。

    “唳~~”

    赤色巨雕发出一声极其畅快而欣喜的尖鸣，大翅连拍几下，身体一个侧滚便顶着流淌而出的星光冲入大门之中，紧随其后的真玄境长老也接二连三的跟着冲进去，等最后一个长老也兴奋的挤进去之后，星光大门轰然垮塌下来。

    “我们走~”杨凌都等不及等星光散尽，立刻带着所有人启程匆匆离开。

    一方面是这片虚空已经开始大面积垮塌，不久之后就会完全落入未知的时空之中，而另一方面，这里巨大的动静肯定会引来更多的人。

    果然就在杨凌等人离开不到三天，又一群气势汹汹的修士撞破虚空而来，为首的一个金发少年气势滔天，比之恒河圣教的教主要强大无数倍，而他的身边跟着八个真玄境的修士，也都几乎和恒河教主差不多。

    这明显是一个超级大教。

    “天梵圣宫？”

    虽然现场血腥恐怖的一塌糊涂，无数伤而未死的修士不断的惨叫着被越来越大的黑洞旋涡吞噬进去，但仍旧还有一些逃脱升天的散修在不顾性命的搜刮三天前那场大战之中遗留下来的各种财货，其中有不少人马上就认出了这些强者的来历，惊恐之余都赶紧丢下手里的东西四散而逃。

    毕竟十多万修士死亡留下来的东西实在是太多了。

    而这些散修大部分也都有自知之明，知道即便是机缘当前，也抢不过那些大门大派的强者，更何况那铺天盖地的魔法攻击，直接就将他们所有的希望彻底碾碎了。

    我去他大爷的机缘，去她奶奶的圣人，我只想从此安安静静做一个淘宝客，把命交给上天去安排。

    俗话说三分天注定，七分靠打拼。

    俗话又说天塌下来有高个儿顶着。

    如今九大圣宫一个都还没露面，尽是一群散修渣渣在里面闹腾，或许最后根本就不需要自己去努力也能够跟着逃过大劫，不如趁着机会多发点儿死人财。

    而天梵圣宫的一群长老也被眼前的情形彻底惊呆了。

    不说落进黑洞之中的数量，光此时散落碎裂的道场和漂浮在还未弥合的虚空之中的血肉残肢和碎裂的战魂就能判断出死亡人数不下数万，而且全部都是玄境的修士。

    也就是说之前那一场震荡大半个圣墟的战斗直接导致数万高手直接死亡，而且还有更多的伤者，大部分人已经完全失去了自保能力，只能眼睁睁看着自己被坍塌的虚空黑洞吞没。

    “告诉我，这里发生了什么情况？”天梵圣宫一个长老抬手一抓，就将一个修士拖到面前。

    “精……精灵族回……回来了！”这个修士惊恐的回答。

    “什么？你再说一遍？”天梵圣宫的长老情不自禁的手一紧。

    “是魔法……魔法攻击，一次……”这个倒霉的修士话还没说完就被捏昏过去。