    那边又传来一个男人的声音，“盛小姐很久没联系我们了，这次又想做什么？”

    盛盼面色阴狠，“有人抢了我的未婚夫，我要你们帮我搞一波攻击舆论！”

    “谁这么大胆子，敢抢盛小姐的未婚夫？”男人笑着问，“您那位哥哥，能饶得了对方？”

    盛盼听到对方提到顾煜城，眼中掠过烦躁，冷哼，“这就不用你管了，你只需要按照我说的办，就行了！”

    “我可以答应你，并且保证将对方搞到臭，但是盛小姐，你很久没帮我们带货了……”

    盛盼心情更烦，“我现在腿不方便，没有那个精力！”

    “您不方便，但是您哥哥方便啊？”男人笑了下，“就算是在京城，也没人敢搜他的东西……”

    盛盼想到她最近闯的那些祸，尤其是昨天晚上那一出，已经让顾煜城对她十分不满。

    若是她再惹事，难保顾煜城不会厌弃她。

    一旦没有顾煜城护着她……

    盛盼打了个冷颤，“不行！”

    男人的声音也冷了下来，“若是您拿不出诚意，那我们凭什么要帮你？你要黑的那人身份不简单吧？盛小姐，想合作，就得拿出足够的诚意来！”

    盛盼气恼不已，片刻后，忽然阴狠地笑了起来，“我可以答应，帮你带一批货去京城，但是你也得再加一个条件……”

    “什么条件？”

    盛盼笑起来，眼中掠过阴毒，“老规矩，送你们个大美人，玩不玩？”

    这是她之前经常做的事情，但自从被云倾曝光之后，盛盼再也没敢为非作歹过。

    但她只要一想到，云倾抢了本该属于她的未婚夫，整颗心就嫉妒的揪成一团。

    以致于恶向胆边生，竟然忘记了顾煜城的警告，心中再次升起了阴毒的恶念。

    “成交！”

    ……

    北冥夜煊带着云倾回到城堡，两个人一起吃过午餐之后，北冥夜煊忙工作，云倾抽空去了趟英皇。

    唐堇色听说这小祖宗要大驾光临，亲自带着一群人等在楼下。

    云倾打开车门，看到这个声势浩大的阵仗，眉眼一弯，“好久不见了，唐总。”

    这个好久不见，是真的好久不见。

    云倾自从去了魔都之后，就再没来过英皇。

    唐堇色挑着唇角，似笑非笑，“云倾小姐，你再不来走一趟，我差点以为你都忘了这是谁的地盘了……”

    云倾愣了下。

    然后忽然想起，英皇是北冥夜煊送给她的聘礼，唐堇色只是代为管理，严格意义上来讲，这似乎是她的地盘……

    但她是真的早就忘得一干二净了。

    对上这位老总暗含谴责的眼神，云倾有些心虚地咳嗽了一声。

    而站在唐堇色身后的人，都走了出来，对着云倾弯了下腰。

    “云倾小姐，之前是我们孤陋寡闻，对不起！”

    云倾又怔了下，盯着给她道歉的一群人想了下，没想出个所以然来，她将疑惑的眼神看向唐堇色。

    唐堇色唇角一抽，“云总监，你那份军令状……”

    云倾，“……”

    那是真的已经忘到爪哇国去了。

    她摆了下手，当作回应，然后踩着高跟鞋，朝着大门里走去。

    唐堇色跟在她身后，看着云倾一脸容光焕发的模样，似乎完全没有将昨晚的事情当成一回事。

    可见北冥夜煊对老婆纵容到什么程度了……

    唐堇色仔细观察着小姑娘，思索着这位大小姐究竟有什么魅力，能将他们家那位爷没人性的爷，单方面迷到这么神魂颠倒？

    他打量了半晌，最终确定了。

    长得好看！

    尤其是那双腿，又长又直，简直够老公玩一年不重样！

    啧！

    云倾刚走上台阶，就见一群趴在玻璃门后的小姑娘们捂着嘴巴，一个个激动不已。

    “来了！”

    “好美！”

    “嗷呜~激动！！”

    云倾听到声音，转头看过去。

    跟对待那群跟她道歉的男人们不同，云倾对待小姑娘们温柔多了，漂亮的小脸上，甚至露出了一个笑容。

    “要签名吗？”

    现场静了一瞬后，然后小姑娘们集体奔了过来。

    “要要要！！！”

    “嗷呜！激动地我嚎出了狼叫！”

    “小姐姐实力宠粉，果然美爆了！”

    唐堇色，“……”

    众人，“……”

    站在唐堇色身后的助理说，“唐总，我发现了件事……”

    唐堇色看过来。

    助理扶了下脸上的眼镜，“云倾小姐好像对我们这群男人挺有意见的。”

    瞧瞧她对小姑娘们多好，跟对待他们，天壤之别。

    嘤！

    唐堇色，“……”

    他看着被一群小姑娘们围在中央签名的云倾，想了想，然后说，“人家小姑娘们能为自家偶像疯狂打call,公然怼人，下海撕逼……你们会吗？”

    众人，“……”

    这特么就扎心了！

    半个小时后，小姑娘们心满意足地抱着签名回到工作岗位上去了。

    云倾跟着唐堇色去了总裁办公室。

    她先是问了下剧组的情况，然后又关注了一下孤儿院的进度，将所有的事情都处理好了之后，云倾放了下笔。

    唐堇色端着杯咖啡，询问，“云倾小姐，你打算什么时候将云氏夺回来？”

    云倾笑了下，“还没到最好的时机。”

    唐堇色挑了下眉，正想问最好的时机是什么，就听到云倾的事情，先一步响了起来。

    “那部《倾城绝爱》，主演定档了吗？”

    唐堇色冷笑一声，“快了，就这两天的事。”

    云千柔在调香大赛上丢了那么大的脸，她不止没给云氏和陆氏挽回丝毫损失，还让他们又背上了一波舆论骂名。

    那部剧本，成了她唯一的救命稻草。

    云千柔和陆承无论如何，也会用最快的速度把它拍出来。

    既然是破釜沉舟，那演员阵容必定不可小觑。

    云倾将东西收拾好，冲着唐堇色笑了笑，“出来了记得通知我一声。”

    说完，踩着高跟鞋朝着门外走去。

    唐堇色看着她纤细的背影，笑的唯恐天下不乱，“我最喜欢看人撕逼了，云倾小姐，求带躺赢！”

    云倾没回头，抬手打了个响指，以做回应。

    走到门口时，云倾忽然似想到了什么，微微偏头，“对了，唐总——”

