    路乔说：“是要赔偿，我同意你的想法，但是不仅是伤得重的，伤得较轻的，也要给予赔偿，这事就交给你去办吧，辛苦了。”

    “好的路总，我马上就去统计一些所有伤者的情况，酌情赔偿。”

    徐助理办事效率高，赔偿的想法得到路乔同意之后，立刻就着手去办。

    徐助理一离开，病房里就剩了路乔和温泉酒店的总负责人胡经理，路乔询问起她昏迷之后的事情。

    因为开业剪彩现场邀请了许多的媒体，出事的第一时间，新闻就已经发出去了，路氏公关部门来不及阻止，再加上有图有真相，这件事已经在网上传的很火。

    开门做生意都讲究一个开门红，温泉山庄开业第一天就遇到这种事情，可不是个好兆头。

    外界揣测纷纷，不知道是不是杨小肚也在其中插了一手，舆论风向明显，很多人都说，路氏是做生意不规矩，犯了什么天怒人怨的错，那些持刀行凶的人就是特地来报复的。

    路氏温泉山庄的风评因此变得比较糟糕，甚至路氏的形象都连带受损，如果任由下去，路氏温泉山庄刚开业就会走下坡路，更甚者，说不定路氏会在温泉山庄的项目上栽个大跟头。

    毕竟，路氏在这个项目前期投入了大量的资金，照这么下去，很有可能不仅收不回成本，还很有可能赔得血本无归。

    那可不是个小数目，因此，徐助理跟胡经理在路乔昏迷期间就紧急做了危机公关，才好歹控制住了舆论。

    但，这样还不够，路乔跟胡经理了解过情况之后，和他商量起后续的处理。

    首先必须要消除开业现场持刀行凶伤人事件带来的影响，其次，温泉山庄的形象要扭转过来，温泉山庄要开门迎客，只有客源多了才能盈利。

    要是给留下人安保不过关，不安全，不靠谱的感觉，是肯定不能有客人愿意上门的。

    所以，路氏必须加强安保措施，让客人来的放心，有安全感。

    后续的需要做得事情很多，两个人谈了很久，一直到护士来敲门才停下。

    护士替路乔拔了输液针，温声询问她身体还有没有那些不舒服的地方。

    路乔说没有，礼貌和护士道了谢，她请护士帮忙办理一下出院手续。

    胡经理是被路乔毫无征兆就晕了这神奇体质闹出了心里阴影，听到路乔说出院，忙说：“路总，您这么快就要离开医院？工作上的事情有我和徐助理，您不用这么着急，还是在医院再住两天吧。”

    路乔摇头说：“我儿子还在酒店里等我，我已经一天没回去了，他肯定特别担心，要是再在医院待几天，他估计就以为我是不要他了，他会害怕。”

    “何况，我没有受伤，只是晕血比较严重而已，没什么大问题，不用住院。”

    胡经理面露惊讶，“路总您都有儿子了？”

    路乔脸嫩，看着才不过二十岁出头的样子，他还以为，还是个小姑娘，没想到她居然已经结婚生娃了。

