    茉莉花妖叹了口气，她有点想不通，毕竟到这里来的客人，花了大把的银子，哪一个不是抓紧时间即时行乐？

    没想到眼前这个少年，他和别的客人完全不一样，甚至她都捉摸不透，他来这里做什么？

    忽然，叶欢睁开眼睛，问：“小茉，你来这里多久了？”

    “两个月。”

    “你从哪里来的？”

    “南越国那边。”

    “哦，原来你们不是我燕秦国修真人豢养的花妖？”叶欢若有所思地点了下头。

    茉莉花妖介绍说，她们最初住在南越国都城附近，那里有一座山，里面养着很多像她这样的花妖。

    后来就被送到这边来了。

    整个燕秦帝国，像醉红楼这样的地方其实很少，毕竟这边名门正派很多，帝国认为，妖精会干扰年轻弟子修炼，所以并不支持。

    甚至可以说，在燕秦帝国，利用妖精来取悦男人赚钱，其实是一个见不得光的灰色行业。

    而且，从妖精的本意来说，她们也不愿意这样做。

    叶欢自然就有些好奇，她们为什么不想着逃跑？

    这时，米龙好像知道叶欢的困惑似的，它突然说，这些妖精体内有虫！

    叶欢顿时反应过来，她们是被人控制的！

    叶欢不免有点同情她们。

    “小茉，如果清除了你体内的虫子，你还会呆在这里任男人玩弄吗？”

    茉莉花妖一听，立时瞪大了眼睛，惊愕地看着叶欢，声音有些颤抖。

    “你，你怎么知道我体内有虫？这些虫子真的能清除掉吗？”

    叶欢淡道：“可以试试！”

    “请公子救我。”

    茉莉花妖一下就跪到了地上，声泪俱下。

    这些虫子果然是别人种在她们体内的，由于妖精本体是花草树木，因此，她尤其怕虫。

    更可怕的是，种在她们体内的不是一般的虫子，这些虫子会不停地啃噬着她们的身体，就跟树子生了虫一般。

    虽然她们可以不停地生长，用以修补，但却时刻饱受折磨，苦不堪言，如同人得了重疾一般。

    给她们放虫的人，会不定期给她们喂药，以此控制虫子的繁殖，毕竟虫子如果生得太快，她们就会被虫子吃掉。

    “你先起来。”

    叶欢伸手隔空把她托起，暗中却和米龙交流。

    米龙说：茉莉花妖体内的虫子，几乎没有灵识，没法交流，只能用香味把它们引出来。

    叶欢点点头，和它商量了一会儿，随即拿出了银针。

    茉莉花妖赶紧伸出手，放在桌上。

    叶欢取出了最粗最长的那一根银针，一针扎到了她的手臂上。

    嚓！

    叶欢感到自己扎到了木头上！

    茉莉花妖表皮的肌肤看起来柔嫩光滑，没想到她里面却还是本体不改。

    她的身体和人类完全不同，根本就没有叶欢熟悉的经络和血管！

    叶欢迟疑了下，幸好米龙在旁边指点，他才得以用法力控制着银针旋转着钻进了茉莉花妖的体内。

    银针进去时，茉莉花妖颤抖起来，好像有些惧怕，但她却没有缩回手臂。

    她紧紧地咬着银牙，不安地看着叶欢。

    很快，叶欢把银针抽出来，一道白色的如同乳汁般的液体，迅速从她的手臂上流出。

    这时，一股奇特的香味从叶欢的衣袖中飘了出来。

    茉莉花妖有些惊奇，她不知道，这是米龙散发出来的。

    叶欢拿一个杯子接住她的汁液，过了片刻工夫，一个个白色的米粒大小的虫子就随着液体爬了出来。

    不多会儿，杯子里面浮了一层虫子，看起来有些恶心。

    看看里面再没有虫子爬出来，叶欢这才用法力帮茉莉花妖止住“血”。

    茉莉花妖有些激动，马上又跪了下去，要给叶欢磕头。

    “先别急着谢我，你体内的虫子还没有清理干净！”

    叶欢继续说：“这些幼虫还算比较好对付，但里面潜藏着的母虫始终不肯出来。”

    “我变回本体，你帮我挖出来，行吗？”

    “只能试一下。”

    叶欢刚说完，茉莉花妖有些急，身子一晃，马上变成了一株足足有一人高的茉莉花。

    叶欢盯着她，仔细查看，母虫藏在树心里面，而且还有好几条。

    取出小刀，叶欢小心翼翼地剥开了主干上的枝条，慢慢地挖。

    茉莉花妖不停地颤抖，看样子很痛苦。

    叶欢冷峻地叫她忍住，现在可不是手软的时候。

    半个时辰后，叶欢挖出了五个母虫，还有一个藏得较深，不太好挖，稍有不慎，就会把她的枝干折断。

    谁知这时，外面传来了敲门声，孙潮在外面喊：“叶欢，我们得走了，你快出来！”

    叶欢应了声好，手上却没有停止动作。

    大概又过了好大一会儿，他才把那个母虫挖出来。

    叶欢松了口气，擦了下额头上的汗水，心道，幸好只给一个花妖除虫，否则，自己岂不是会累个半死？

    茉莉花妖变回人形，脸色有些苍白，她眼里还含着泪花。

    “小茉从今往后，就是公子的仆从，我愿意给你做牛做马，任公子驱使。”

    “不，你别跟着我！”叶欢赶紧拒绝。

    “小茉不会给公子添麻烦的！我会偷偷地从这里溜出去，然后来找公子……”

    叶欢没等她说完，赶紧起身走了出去，孙潮在外面已经催促好几次了。

    “叶欢，这种妖精虽然迷人，但身体也要紧，别被她们掏空了，哈哈哈！”

    “叶欢第一次接触到妖精，舍不得也是很正常的。”

    孙潮和乐辰都笑了起来。

    叶欢微微一笑，没有解释，哪知这时，茉莉花妖追了出来，一把挽住叶欢，十分依恋地看着他。

    “公子你要去哪？我们还能见面吗？”

    “有缘自会见面。”叶欢赶紧拉开她的手，但茉莉花妖还是一脸痴迷地望着他。

    “哟，叶欢厉害啊，居然让妖精迷上了！”乐辰满眼羡慕。

    “佩服，我也是这里的常客了，每次都认准了玫瑰花妖，她也没有对我这样痴情！”文琪摇头叹气，

    “俗话说，婊/子无情，戏子无义，叶欢，你该不会和妖精玩上感情了吧？”孙潮连忙提醒。

    叶欢有些无语，我只是好心救了一个花妖而已。

    茉莉花妖又一次扑过来，附在叶欢耳边，小声问：“我还有几个好姐妹，你能不能帮她们除去体内的虫子？”

    “到时再看吧。”叶欢马虎了她一句，又善意地提醒，不要把今天这事儿告诉任何人，否则，那些控制她们的人可能还会给她种虫！

    茉莉花妖用力点点头，表示她记住了。

    一人一妖在那里“卿卿我我”，看得众人连连摇头，羡慕不已。

    就连里面那些妖精都跑过来拉茉莉花妖，说她今天是不是疯了，怎么会对人类这么动情？

    ……

    离开醉红楼，天色已经黑尽了，叶欢跟着他们，走向了通往南越国的大峡谷。

    他们一路都很少说话，看起来十分神秘。

    到了半路，文琪取出五套夜行黑衣，分给了众人。

    “先把衣服换上，注意把头套戴好。”

    叶欢终于明白过来了，说：“你们该不会真要去打家劫舍吧？”

