    “老二天一亮想办法去找点儿烧酒，你搁着伤口，必须用酒消毒。不然的话，明天指定会严重起来。”

    现在不好找药材。

    顾春华也没有办法。

    陆延庭一听酒，急忙从身后摸出来一个葫芦递给他娘。

    “娘，我这里有，这是刚才在山上和他们喝酒的时候，我特意装了一葫芦在腰上。”

    顾春华不由的露出了一个灿烂的笑容，拍了拍儿子的大头。

    “老二，你聪明了，以后都这样有备无患。”

    打开葫芦的塞子，一口酒喷在伤口上，瞬间陆延峰又被疼醒了。

    “娘疼死我了。”

    “你死不了，娘现在有重要的话要问你，无论你多么疼，都得给我想清楚再回答。”

    “娘，你要问什么？”

    “在山上的时候，你有没有告诉土匪，你住在哪里？叫什么姓什么？”

    叫什么姓什么肯定说了，住在哪里才是最重要的。

    陆延锋回想了一下。

    “娘我本来不想说，可是徐小宝全都一股脑的倒了出来。连住在哪里？咱们家多少口人都说的清清楚楚。”

    顾春华叹了一口气，脸色巨变。

    “这回完了，那些土匪知道咱们家在哪里，你想能饶的过咱们吗？最迟一两天那个黑鹰肯定得带人下来。

    知道咱们家拖家带口这么多人，只要抓住几个孩子，咱们就得束手就擒。”

    陆延峰挣扎着想做起身。

    “娘，都是我，都是我的错。娘，我又犯错了！”

    “现在不是追究责任的时候。老大，你该清醒清醒了，你身为家里的长子，该知道自己能做什么，什么不能做。

    行了，你躺着好好的养伤，我得安排大家赶紧收拾行李准备走。”

    顾春华没功夫去教导老大。

    祸已经惹出来了，现在只能是收尾。

    顾春华二话没说，直接转身来到了旁边的正房。

    司徒衍已经包扎好了，这会儿把衣服扣上，正在系腰带。

    看到顾春华只有一句话。

    “让大家收拾东西，必须马上走，我已经让初五收拾东西。”

    “是啊，我也是这个意思。可是去哪里？”

    顾春华看着冷静孱弱的相公。

    眼前的男人倒是个矛盾集合体，看起来非常瘦弱的一个男人，可是说话的时候硬是底气十足，而且非常冷静。

    很出乎意料。

    昏迷不醒的时候，她还以为陆长盛是个典型的文弱书生，现在看着倒是个有些阅历的中年欧巴！

    起码沉得住气，也能思考。

    “去兖州吧！那里有州府的官兵，黑鹰就算再厉害，也不敢到州府造次！”

    顾春华二话没说直接收拾东西，家里本身也没多少东西。

    置办的那些东西不足以拖累家眷，而且他们是简单收拾。

    反正也没什么大件儿可以带的。

    “娘，我们去哪儿？”

    顾春华对这地方不熟，除了县城，她也只知道这两个村子。

    儿子的问话要是刚才她大概答不出来，现在……

    “走五百多里地，就是府城，咱们去兖州府。虽然说路上路途遥远，可是总比被土匪找到咱们强。”

    这可是司徒衍也是翻遍了这个男人曾经留给他的记忆。

    才知道这大燕国的地形图，说白了大燕国只是一个小国，而且是个附庸小国。

    这个国土面积没有多大，加起来也不过两州五府，人口也不过800万。

    兖州府就是五府其中的之一。

    是最偏僻的府城。

    这里离龙门关太近。

    龙门关外就是强大的大清朝。

    当然此大清非彼大清。

    可以说说进可攻退可守，一旦出现不可意料的意外状况，直接他们出关就能去往大清。

    听说大清是个大国。

    对于他们两个身份这样敏感，特殊的人来说，是最佳的地点。

    当然他说的是万一，如果有可能的情况之下，他目前的身份留在大燕国，总比跑到大清国好。

    在大燕国是一个王爷，是镇南王，是赫赫有名的皇权贵族。

    去了邻国，他也只不过是个普通人。

    天然的身份优势不利用，那是有点儿蠢。

    当然去兖州也是他思虑万千，兖州离得他的镇南王范围可是不远了。

    往前走200里地就到了镇南王的属地。

    到了那里，他自然有的是办法能够保护顾春华他们的安全。

    可是现在只能是一步一步让顾春华按着他的方向走。

    顾春华还傻傻的以为这个兖州是个不错的地方。

    家里没有马车，只能简单的收拾了行李。

    陆延峰支支吾吾的捂着伤口来找顾春华。

    “娘，刘氏怎么办？要不然我去把她接回来吧。”

    到底是生活多年的发妻，不能说扔下就扔下。

    顾春华看了一眼陆延锋，“你还准备去接她？你自己想好了，你已经把全家人置身在危险当中，如果你去让你的岳丈一家知道了咱们的去处。

    一旦黑鹰找到了他们，咱们就相当于是暴露在人家的追踪之下。

    全家人的命重要，还是刘氏的命重要？”

    这是顾春华最后一次给老大机会，如果老大还是优柔寡断，心肠软的发挥他的圣母情怀。

    这会儿舍不得他的发妻，她只好把老大一家子留下。

    是生是死，自己就不管了。

    陆延峰一听此话，忽然怔愣在当场，显然他从来没有想过这个。

    顾春华不在搭理他，开始指挥家里的孩子们行动。

    老三陆延烨匆匆忙忙的跑出来，“娘，我们怎么又走？”

    “你要是不想走，你可以留下。”

    顾春华还是冷冷的一句话。

    老三吓了一跳。

    “娘，我就是问问，再说我如果走了。学业就落下了，先生不在身边，我以后怎么读书啊？”

    “你爹不是在身边吗？你爹不就是一个现成的先生吗？你还需要什么先生啊？”

    一句话把陆延烨的话堵了回去，陆延烨冲口想说。

    他爹现在看着可不像个先生。

    他根本不敢让他爹教他。

    “是啊，你爹我还没死呢，我一个举人。教你一个连童生都不是的，难道还教不了？”

    司徒衍被初五架了出来。

    这时候顾春华才看到外面，不知道什么时候多了一辆牛车。

    “我刚刚让初五去村儿里买来的，现在宁可能花了银子。也比全家人路上受罪强。”

    顾春华暗暗竖起大拇指，她都没有想到这一茬。

