    几乎是处于洪荒的最底层，被万族压迫着。人族在万族的夹缝之中生存，苦苦挣扎着。

    在这样恶劣的环境下，非但没有击垮人族，反而养成了人族坚韧不拔的性格。

    有那么一日，人祖燧人氏点燃了薪火，给人族带来了光明，驱走了众人心中的恐惧，开启了人族文明的序章。

    在人祖燧人氏的带领下，人族与天斗，有地斗，与万族斗，在洪荒大地上艰难求生着。

    而太古武道，就是在这种环境下诞生的。其诞生的目的，就是为了变强，为了生存，为了保护族人。

    太古时代，巫妖横行，万族之间互相倾轧，大战接连爆发。

    洪荒大地上，

    战火几乎无有休止。

    那是洪荒最为辉煌，也是最为混乱的一个时代。在那个时代，想要得到一方安宁，唯有以杀止杀，以暴制暴。

    太古武道生于那个时代，便是为杀伐而生。

    何为太古武道真意？

    便是舍弃一切的优势，专攻杀伐一道。

    杀，

    疯狂的杀，

    杀尽一切外敌，

    为人族杀出一个朗朗乾坤来。

    太古武者们，在那混乱的时代中，与万族拼命厮杀，硬是在洪荒大地上，为人族杀出了一片乐土。

    他们的神通，没有上古人族的华丽与大气，也没有那么霸道与复杂，有的，只是那让人胆寒的杀伐之力。

    止、杀、灭、绝、碎、伐……

    这些就是太古武者的神通，没有华丽的名称，简单而又直接，观其名可知其意，皆是为杀伐而生。

    可以说，太古武者将杀伐之道走到了极致。

    ……

    …………

    此时此刻，姜尘施展的神通，便是太古武道中的碎之真意。

    碎，有碎尽万物之意。

    此法一出，眼前所看、所见、所知、所感，无论真实与虚幻，但凡存在着，皆可粉碎。

    据史籍记载，太古时代，人族曾有至强者以此法破碎过大道，生生毙掉一尊号称不死不灭的大罗道尊。

    杀伐无双！

    说的就是太古武道，就是这些简单而又直接的神通。

    ……

    …………

    咔嚓！咔嚓！

    姜尘这一棒扫来，那碎之真意弥漫开来，虚空竟是有破碎的迹象。缕缕毁灭之气激荡而出，随着那铁棒，一并轰向了孙悟空。

    这一棒要是打实了，没有定海神珠保护的孙悟空，绝对逃不了一个肉身粉碎的下场。

    碎之真意的威力爆发开来，连不死不灭的大罗道尊都能斩杀，就更别说小小的孙悟空了。

    虽说，以姜尘目前的实力，远远无法与人族至强者比肩。但眼下的孙悟空，也不够资格与不死不灭的大罗道尊比肩啊。

    死亡，在这一刻，孙悟空第一次感受到了死亡的危机。

    那令人窒息的感觉袭上心头，孙悟空终于知道害怕了。

    “啊～～”就听他嘶吼一声，身体猛然变小，比芝麻也大不了多少，转身施展筋斗云，就要离开此地，躲过姜尘这一棒。

    但是，那碎之真意已经将他锁定，任凭他如何变换身体，也是无法摆脱。那铁棒始终如影随形的跟在他的身后，并逐渐拉进与他的距离。

    就是这时，天皇的声音，忽然响彻在姜尘的耳边，让他手中的动作，微微一顿。

    “给那猴子一个教训就好，莫要真的伤了他的性命，也好叫他知道天外有天，人外有人的道理。”

    “另外，他若是还想要那根大禹测水深的尺子，就让他用手中的定海神珠与你交换。”

    “哎，好好的一个天地精灵，硬是让那不要面皮的道人，养出了一副嚣张跋扈的性格……”

    “真是造孽啊！”

    天皇这段话，前面是在交待姜尘要如何处置孙悟空，后面，就有些偏离主题了。

    好似在吐槽某位强大的存在。

    至于那位不要面皮的道人是谁，姜尘表示自己不知道，也不想知道。

    至于孙悟空是菩提祖师教出的，以及他曾在灵台方寸山学艺这些事，姜尘表示，自己统统不知道的。

    别问原因，问就是不知道。

    什么都不知道。

    ……

    得了天皇的叮嘱，姜尘挥向孙悟空的那一棒，不觉收敛了些许气力，就连目标，也从孙悟空的额头，转移到了他的嘴。

    既然不能杀孙悟空，那姜尘就要给他留下一个难以忘怀的教训。

    打烂他的嘴！

    出龙宫的时候，姜尘就说了，要打烂孙悟空的嘴。

    姜大公子一向说话算话，既然都这样说了，那肯定是要做到的。

    砰！

    这一棒砸下，庞大的压力袭来，直接将孙悟空的身体，从虚空挤了出来，并使其恢复了正常的大小。

    接着，就见铁棒狠狠砸下，与孙悟空的雷公嘴，进行了亲密的接触，直接崩碎了他的大半牙齿。

    噗！

    鲜血混着口水，从孙悟空的嘴中喷出，好似喷泉一般。接着，就是一阵凄厉的惨叫声响起。

    有道是，牙疼不是病，疼起来不要命。满嘴的牙齿，有一大半被姜尘打碎了，孙悟空能不疼吗？

    再说了，孙悟空也不是什么铁血真汉子，能忍常人所不能忍。

    唐僧念金箍咒的时候，他都能疼的满地打滚，磕头求饶。就更别说，这个时候的孙悟空，还不如后世的孙悟空。

    “嘶～～”

    捂着嘴惨叫了好一会，孙悟空才缓过神来，可依旧能听到他的嘴中，不断发出嘶嘶的声音。

    那是疼的，疼的真抽冷气！

    “让你嘴贱！”

    “这下记住教训没有。”

    这时，姜尘方才解气的说道。

    天皇让他给猴子一个教训，打碎半嘴的牙齿，应该是算的吧。这样的教训，换做是谁，估计也很难忘记。

    姜尘这样想着。

    那边，本来正捂着嘴的孙悟空，在听到姜尘的话后，眼都红了，不顾双方间的差距，直接就杀了过去，要与姜尘拼命。

    “损子，给你损爷爷去思。”

    牙齿缺了一半，孙悟空连话都说不清楚了。

    “噗嗤！”

    听到孙悟空这漏风的声音，姜尘一个没忍住，笑了出来。

    这下，本来脸就很红的孙悟空，脸更红了，都快冒烟了。

