
　　禁卫军首领捧着两样东西跪在皇上面前。

　　皇上的脸色在瞬间变得难看至极。

　　“混账东西！”

　　皇上一巴掌扇在宁泽的脸上，宁泽立刻跪在了地上。

　　只见禁卫军首领捧着的两样东西，分别为黄色服饰以及雕刻了一半的玉玺。

　　黄色只有皇上才能用，就连太子都不能用。

　　在昏暗的火炬之下，宁泽的罪责似乎已经定下。

　　皇上愤怒至极，正要宣布废太子，将之幽禁。ŴŴŴ.23sk.com

　　太子妃忽然从一旁冲了出来跪在地上。

　　“皇上，求您饶了殿下吧，再过一月便是皇上千秋，前几日殿下还和臣妾说过，殿下幼时，皇上曾允诺过殿下，待到皇上六十千秋，父子两同穿黄色服饰，这衣服是殿下让臣妾亲自绣出，用的乃是杏黄而非明黄……”

　　杏黄色的服饰，在皇上的允许下，太子是可以穿的。

　　太子妃说到这，又急忙爬起来将衣服拿过来，翻到上面的刺绣，并非五爪金龙袍，而是四爪的蟒袍。

　　之前火炬昏暗，一眼看去只知道是黄色。

　　皇上闻言立刻夺过衣服，仔细一看，的确是杏黄色，而且上面绣的也是蟒而非龙。

　　随后皇上又看向一旁的玉玺，玉玺上雕刻的是未完成的山河图，下面还没有刻字。

　　太子跪在地上依旧低着头，太子妃又急忙拿过玉玺解释着。

　　“皇上，殿下为了您的千秋，特意找来的极品玉石，打算在上面雕刻一副山河图献给皇上，殿下每日雕刻到深夜，手上不知道伤了多少，求皇上明查，殿下真的没有不臣之心啊……”

　　一番解释，皇上的面色柔和了一些，又翻过太子的手，只见太子的手上的确伤痕累累。

　　想到太子妃所说，皇上仔细回想了下，记忆中到底有没有承诺过太子同穿黄色服饰已经不记得了。

　　“太子，先起来吧。”

　　虽然皇上的面色柔和了一些，但是语气依旧僵硬的很。

　　就在这时，皇上忽然发现玉玺其中一块似乎能移动，皇上立刻将玉玺那块地方拨动了下，只见一个圆洞在玉玺的正中央，里面却空无一物。

　　“这是什么？”

　　皇上的脸色又变得阴郁，宁泽心中最后的念想也没了。

　　他的父皇始终都是皇上，先是皇上，才是他的父亲！

　　想到这，宁泽眸色一暗，再抬头，眼中已经带上了一抹心痛无奈。

　　“父皇，儿臣前些日子特意去找了惠夫人，询问回春丹可有别的方法得到，惠夫人被儿臣问了急了这才交代出来，回春丹除了正常的炼制，还有一种办法，那就是用至亲血脉的血，儿臣想将之在千秋之时送给父皇……”

　　宁泽说到这，皇上眸中惊疑不定，更是带着一丝愤怒。

　　惠夫人竟然隐瞒了如此重要的事！

　　“来人，宣惠夫人！”

　　乔时看戏看到这，急忙溜回了府中。

　　皇上急宣，当然是快马加鞭，乔时刚跑回府中换好睡衣，宣口谕的人已经来了，乔时只来得及套件外套就被带走了。

　　来回不过小半个时辰，乔时已经被送到了东宫。

　　此刻一行人已经转移到了东宫的堂厅中，皇上坐在上方。

　　乔时进来后，详装打了个哈欠。

　　“皇上，这是发生了何事？微臣连衣服都不曾换就被拎来了。”

　　“惠夫人，回春丹一事你可有隐瞒？”

　　皇上沉着脸问了一句。

　　乔时茫然的看了太子一眼，似乎是明白了什么，而后点了点头。

　　“微臣前段时间本来是想告知皇上，只是太伤天和，且太子为了给皇上一个惊喜，故而准备皇上千秋那日再说。”

　　乔时将所有的事情都推到了太子头上，皇上的脸又黑了几分。

　　“现在如实说来。”

　　“是。”

　　乔时叹了声，随即开口。

　　“回春丹难炼制，可还有一种便捷的办法，便是用至亲血脉的心头血，且这个至亲必须抱着十足的诚意献出心头血，否则必将功亏一篑。”

　　“而且最后即便炼制成功，献血的至亲血脉将会丢失十年的寿元，这世上，任何事都是要付出代价的，回春丹虽说不能起死回生，可只要还有一口气便都能救过来，如此逆天，自然也是要付出代价。”

　　说到最后，乔时直视皇上的双眼，皇上眸中闪过震惊，过了好一会儿，才收敛了目中的神色，张嘴将最关键的事情问出。

　　“那……回春丹可有炼制成功……”

　　炼制不成功，那就说明太子的诚心不足，炼制成功，太子会丢失十年的寿元，似乎怎么都是一道送命题。

　　乔时心中撇了撇嘴，却还是说道：“丹药的炼制已经到了最关键的时刻，三日后，是成是败自然见分晓。”

　　“好！”

　　皇上看着太子的神情终于柔和，太子的心中却越发的️冷。

　　“父皇，不知是谁要如此诬陷儿臣，且儿臣为了给父皇惊喜，除了太子妃，谁人都不知晓。”

　　皇上闻言，并没有直说，只是冷哼了声，目光逐渐变冷，随即却只是告诫太子。

　　“太子，东宫是该仔细清理一番了。”

　　“是，儿臣知晓。”

　　这件事随着皇上离开而结束。

　　次日，三皇子被罚，闭门思过三月，只是背后推波助澜的是二皇子，三皇子却傻得可怜。

　　估计再过两日，三皇子也该反应过来是谁在后面推波助澜了。

　　上一世二皇子借助三皇子陷害太子被幽禁后，又杀了三皇子。

　　而后在千秋之时给皇上下了毒，直接逼宫。

　　如果上一世不是三皇子最后察觉到了二皇子在身后推波助澜，三皇子估计也不会被暗杀，而是直接逼宫，最后二皇子再带兵进宫，直接来一招螳螂捕蝉。

　　最后二皇子登上皇位就不是来历不正，只可惜所有的谋划到最后毁了，二皇子箭在弦上，只能如此。

　　不得不说，二皇子一切计划的都极好，只是登上皇位后却不做人干的事。

　　……

　　又过了两日，乔时将回春丹递给了太子，太子亲自献给了皇上。

　　皇上高兴之余赏赐了不少的东西给太子。

　　太子欣然接受，后面乔时开始暗中频繁的出入东宫。

　　三皇子在府中叫嚣着要见皇上。并且言明一切都是二皇子在后面推波助澜。

　　二皇子极力否认，三皇子又没有证据，双方闹得不可开交。

　　二皇子那边也开始运作起来，一切皆是风雨欲来。

　　距离皇上寿辰还有两天的时候，各国使臣该来的都来了，正是最混乱的时候，三皇子却忽然在府中遇刺，不幸身亡。

　　京城顿时乱了起来，只是正值皇上千秋，三皇子的事即便调查也只能暗中调查。

　　……

　　东宫暗室。

　　宁泽白若乔时都在其中，还有一些太子的心腹。

　　“镇国将军那边事情办妥了没有。”

　　“放心吧，已经办妥，当时必定要他毙命。”

　　“揭发的人那边呢，仔细核对过了吗？”

　　“惠夫人，丹药确定没问题吗。”

　　白若依旧心绪不宁，乔时却轻笑了声。

　　“已经被掉包两次了，有问题就有鬼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第230章 一世命，为你（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 