    第401章 雪崩露狰狞，千仞雪入宫

    “母后，你还愿意支持我吗？”雪崩低声说道。

    之前，雪崩与水皇妃是有过肉体关系的亲密义母子，政治上等同于联盟，水皇妃也全力帮助过雪崩。

    可惜雪崩不争气，都搞砸了。

    后来他们之间也闹掰。

    闻言，水皇妃娇躯一震。

    她早就放弃推雪崩上位的想法，而现在雪崩说出这种话，明显还是想争夺皇位。

    在这个关键时刻，她的决定至关重要，关系到她未来前途，甚至攸关性命。

    可是水云媚已看透雪崩没有这种能力，虽然雪崩的支持者在朝当中并不少。

    这么多年下来，暗中网罗不少党羽，又接收雪星亲王积累的势力，现在外部还有巴拉克王昆德拉的大军……

    蓦地，

    水皇妃心头一凛。

    她突然察觉到，巴拉克王国的大军，在这个时间段前来，很不寻常。

    可能不是巧合。

    水皇妃眼中闪过怒意，冷声道：“是你下的毒吗？”

    “怎么可能，当然不是，绝对不是！而且这几天我都在家中闭门思过，没有来过皇宫，更没有接触父皇，如何下毒？”

    关于下毒这种事，雪崩打死都不会承认。

    主要是现在水皇妃他不太信任。

    水家归附商盟后，水皇妃也靠向了商盟，甚至与陆枫眉来眼去，而商盟现在是全力支持雪清河。

    但雪崩知道，水皇妃与雪清河的关系不和睦，还是有利用的空间。

    “不是你做的就好，至于皇位，本宫认为你还是没有机会，你也是知道的，商盟拥护雪清河的意向非常明显。”水皇妃道。

    “母后啊，我没有别的路可走了，我争取皇位，是在保护自己，也可以说是在保护你，你也清楚，如果雪清河登上帝位，我们会有什么样的后果。请母后尽快做出决断，只要母后肯帮助我，成事之后，这后宫，仍然由母后执掌，我还可以透露一点，叔父昆德拉最近招揽到一位绝世强者，不输给神剑斗罗的绝世强者。”雪崩丢出一张底牌，劝说水云媚辅佐他。

    如果得到水皇妃支持与配合，他登基就更加顺畅。

    水皇妃媚目流转，各种念头在心中打转，梳理了下得失。

    她摇了摇头：“即便你能成功，也是引狼入室，我很清楚昆德拉的野心，他现在又有一位绝世强者辅佐，到时候所有权力，不都得归在他手里。”

    雪崩哈哈笑道：“这我当然知道，但我还有更好的选择吗？只要我能登上帝位，一切都还有机会，而如果是雪清河登上帝位，我什么都失去了。”

    水皇妃道：“怎会什么都失去，你还有王位与封地，去富庶的南方做你的安乐王，不是也很好吗？”

    “呵呵，安乐王，我真能安乐吗？我不甘心，真的不甘心，我隐忍筹谋了十年，帝位就在面前，触手可及，你让我去做什么安乐王？任由雪清河登上帝位，今生只能听命于他，做他臣子，任他宰割吗？不！不行！我绝对不甘心！只要有一丝一毫的机会，我都要拼一把。何况现在机会还很大。母后，我知道你以前对我很好，就请你再对我好一次，选择站在我这一边。否则的话，一旦我登上帝位，也不知道会做出什么事情。”雪崩眉眼流露出阴骘，声音变得生硬。

    “哼！”水皇妃媚目一瞪，“你在威胁我？既然如此，我们就没什么好说了，这一次我选择中立，我谁都不帮，不管你们谁登上帝位，我都会离开皇宫，去商盟任职。”

    水皇妃听到雪崩的威胁言语，彻底死心。

    这些年在后宫勾心斗角，她也很累。

    帝王极权又怎样？

    说没就没。

    就算是所谓皇权至高无上的雪夜大帝，又如何，面对拥有超强实力的商盟，还不是吓得像一条瑟瑟发抖的老狗，硬塞王位与封地给商盟盟主，甚至不惜牺牲女儿一生幸福，要她嫁给长相年龄都不知道的商盟盟主。

    大帝做到这种程度，简直可笑。

    这一年来，经历过几件大事后，水云媚已经看透了。

    商盟才是这片大陆的隐形主宰。

    皇权都被商盟盟主踩在脚下。

    幸运的是，她正好有商盟这个退路。

    没必要再掺杂在这种祸起萧墙的夺权之中。

    要感谢妹妹水云梦的抉择与坚持，让她还有退路与选择。

    但凡有更好的选择，谁都不愿意参与骨肉相残，此前是她太沉迷在皇权来带的甜头。

    “好！既然母后不想参与，那也可以，只请你秉公办事，把雪清河给抓起来，关进监牢，因为他是毒害父皇的最大嫌疑人。”雪崩道。

    水皇妃道：“这需要证据，不是你说了算，也不是我说了算，当务之急是找更好的解毒高手，为陛下解毒。”

    “太子殿下到！”

    千仞雪闻讯赶来。

    她不太明白，白天见雪夜大帝的时候，雪夜大帝只是昏昏沉沉，身体状况还好，医疗魂师每天检查他身体，都没有查出现异常，怎么到了晚上，就突然病发。

    雪夜大帝不是她的父亲，却给了她十几年的父爱，哪怕更偏心于雪崩。

    不管怎样，那的确是真正的父爱，她严重缺失的父爱。

    生长在健全家庭，从小享受父母关爱的人，感受不到千仞雪的状态。

    从小得不到一丝父爱、母爱的千仞雪，内心特别珍惜雪夜给予的那点亲情。

    让她冰冷孤苦的心，得到些许温暖慰藉。

    雪夜大帝更宠溺雪崩，但也没有对她不好，关怀、爱护、培养都有。

    虽然她清楚这些是给雪清河，不是给她的，但毕竟相处十几年了，化身为雪清河的她，对雪夜这个假父亲，多多少少产生些许亲情牵绊。

    这也是她迟迟不肯对雪夜下手的重要原因。

    与千仞雪一起入宫的，还有几位朝堂重臣。

    包括宰相，护国将军，以及各部部长等。

    大半是雪崩的党羽。

    他们早有密谋，定在今天晚上发起惊天动地的大事件。

    雪崩大帝发病不是第一次，之前每一次都能救起，但雪夜大帝日渐衰老，身体越来越差，越到后面，救不起来的几率越大。

    因此，很多人都在选择站位。

    也有不少朝堂大臣，选择站在雪清河一边。

    此刻的皇宫，山雨欲来风满楼！

    ?  ?第三更新鲜出炉，明天继续三更，求收藏，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

