    第293章睡不着是么

    等到戚染染吃完，已经是一刻钟以后了。

    吃了鸡蛋羹，胃里暖洋洋，整个人都有了精神。

    这点儿分量，对她来说，也就是勉强垫一垫。

    但姜太医来了话，说不能吃太多。

    所以，她的进食行为就被迫打断了。

    可现在她精神上来，就适合讨论一下严肃的事情，

    “皇上，您找到下毒凶手了么？”

    这个比较重要！

    想到这个，宇文宸的凤眸就寒了一寸，

    “掘地三尺，朕也会找到的。”

    在她昏迷时，彩月将这几天她的踪迹一一回想个遍。

    她来往最多的就是西暖阁和议政殿。

    能在跟前伺候且露脸的人少，他已经有了判断。

    戚染染一听他的话却乐了，

    “嘿嘿嘿，想不到，我这么重要呢！”

    掘地三尺！

    有种电视里霸道总裁的赶脚呢！

    宇文宸不客气地白她一眼，“要不然呢？”

    戚染染被他话给噎住了。

    视线看向他，眼睛眨了眨。

    他……这个怎么个意思？

    眼睛一转，想了想。

    这……算是撩她么？

    戚染染仔细地看着他脸上的表情。

    不想错过他一丝一毫的小表情。

    这么正经，不像啊。

    败兴收回了眼神，戚染染肩膀一垮，松了口气，小声嘟哝了一句，

    “以后您这样说话了，会让人容易误会的。”

    “误会什么？”

    当然会让她误以为她很重要啊。

    心里是那么想的，可她说的是，

    “皇上，您耳朵也太好使了。”

    小仙女的心思，才不会轻易说出来。

    摸了摸肚子，现在吃了东西，她又想睡了。

    瞥了眼一边的人，她意思意思地请示，

    “皇上，我可以睡觉不？”

    说实话，她真的就是意思意思，可宇文宸已经给她挑开了被角。

    见状，戚染染不淡定了，“其实我自己来就好了。”

    宇文宸无视，“朕不介意。”

    可她介意啊。

    她总觉得他今天好奇怪。

    又是给她喂水，又是给她喂饭。

    让她靠着，现在又要给他盖被子！

    他到底还想干啥？

    她想问的，可是挂在宇文宸脸上的是一副‘闷声不吭，办大事’的表情，戚染染是真觉得不自在了。

    她没忍住，问了句，“皇上，您没事吧。”

    说实话，他真的是太奇怪了。

    这就好比一个平时不解风情的人，突然转了性，在你旁边嘘寒问暖。

    这极端的反转是真的让人搓手不及。

    关键是，她才刚醒过来，也没听说他得病了啊。

    宇文宸面容是故意板起来的，冷淡的语调听起来有些凶，

    “别说话。”

    戚染染眼睛盯着他，不干了，抗议，

    “好好说话不行么？为什么要这么凶。”

    “因为你太皮。”

    戚染染：“……”

    她并不接受这个说法，可以反驳么？

    躺到了床上，盖上了被子，戚染染闭上眼睛。

    等了会儿，又睁开了眼，好商量地问，

    “皇上，能别在这儿守着么？多个人，我睡得不习惯啊！”

    宇文宸没客气，硬邦邦地下命令，

    “多试几次就习惯了，闭眼，睡觉。”

    戚染染：“……”

    她不要多试几次，她要拒绝。

    又等了会儿，戚染染还是没闭上眼睛。

    守在她旁边的宇文宸扭过头来，居高临下地看她一眼，

    “睡不着是么？”

    ?  ?感谢雨一直下送来的月票丫~

    ?      感谢星星果酱罐、伸手挽明月、莫忆起、AA杨永清、习惯、晚星、夜静的可怕、小宅女买买买、初夏依旧、浅笑心柔、1食、Y、一缕繁华如似梦、不许凶我、倾城、雨一直下、送来的推荐票啊~

    ?      谢谢你们的支持，万分感谢呦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

