    伏羲笑道：“道兄，斩杀一二妖族，根本无法解决此事，到时候巫族布下十二都天神煞大阵，只怕又有妖族心生怯意。”。

    伏羲妖皇所说倒也不假，毕竟巫族的十二都天神煞大阵太过于犀利，那种绝世的神煞气息，连他们几位至尊都感到心惊肉跳，普通妖族更是不堪。

    帝俊一阵默默无语，他知道此事问题颇大，妖族的构成十分复杂，许多族群甚至是帝俊用了写手段才强迫对方加入的。

    正是因此，很多妖族都是只想着背靠大树好乘凉，根本没有死心塌地，为妖族流血牺牲的打算。

    此时伏羲又开口说道：“当初紫霄宫中，道祖赏赐给东王公的万仙册，西王母的聚仙旗，这可都是能够号令群仙的宝贝，若是我们妖族也能有这样的聚妖之宝，这个问题就能迎刃而解了！”。

    伏羲这么一说，妖皇帝俊顿时笑了起来。

    “贤弟言之有理，不过这般灵宝都是天生地养，而且若是想要控制妖族，那就需要有相应的灵物才行！”

    若是真能有这样的宝物在手，妖族的战斗力势必会彻底凝聚在一起，到时候与巫族碰撞，他们就可以有不输于巫族的团结和昂扬斗志！

    一直一来巫族之所以能压制妖族，靠的就是他们的团结，和那悍不畏死的战斗风格。

    伏羲和帝俊一阵交谈，他们两个却又不禁摇头叹息。

    正如帝俊所言，宝物难得，而且还是天生地养，想要得到这般灵宝谈何容易。

    然而就在此时，女娲娘娘身上一道青光闪耀，让她感到心绪一阵跳动。

    “这是！”

    女娲娘娘伸手一招，只见那摘自葫芦藤上的宝葫芦发出灿灿神光，一副跳动不止的样子。

    伏羲和帝俊急忙看来，他们两个同样是一头雾水。

    “造化，造化！”

    女娲娘娘双眼射出一阵惊喜神光，她笑着对伏羲和帝俊说道：

    “咱们妖族的宝贝，恐怕就要应在这个葫芦上了！”。

    帝俊急忙上下打量，他倒是认得这个葫芦，毕竟当初摘葫芦时，他们可都是在场的。

    “这葫芦里蕴含了一道先天之气，若是我们合力祭炼，定能炼成一件灵宝，到时候逼迫所有天庭妖族祭出一丝真灵，还怕他们不听号令？”

    女娲娘娘显然已经明白了这葫芦的作用，因此成竹在胸，直接给帝俊和伏羲讲解起来。

    这一个葫芦正是威名赫赫的招妖葫芦，里面蕴含的一道先天之灵，被祭炼成了招妖幡。

    只要妖族生灵分出一丝真灵寄托其中，生死就会完全掌握在招妖幡主人手中。

    而现在女娲娘娘和两位妖皇，正是要合力祭炼招妖幡。

    到时候只要招妖幡一成，所有的妖族成员，就不得不奉献真灵，然后妖族就会彻底被把握在四皇手中。

    帝俊听完女娲娘娘所讲，他顿时大喜。

    “当真是天助我妖族，只要这招妖幡祭炼成功，那些不服管教之辈，我看他们还怎么嚣张！”

    妖皇帝俊心情大好，之前对于那些出工不出力的妖族，帝俊往往只能忍让。

    但是日后有了招妖幡，他们的生死都握在妖皇手中，谁还敢随意忤逆！

    “既然妹妹这宝葫芦有如此功效，咱们这就开始祭炼！”

    伏羲妖皇同样是兴奋不已，若是这宝贝真像女娲娘娘所说这般强大，那对于妖族来说可是天大额好事。

    他们三位妖皇立刻闭关起来，开始合力祭炼招妖幡。

    一时间娲皇神殿之中阴风鼓荡，煞气如云，一股股惨淡的气息弥漫在整个天庭之中。

    如今天庭经过了数千年的修养，已经恢复了一些当年的强盛气息。

    尤其是妖皇帝俊布下周天星斗大阵之后，把整个天幕之中所有的日月星辰之精华全部截流，用来给妖族生灵修养伤势。

    这让普通妖族大受裨益，修为甚至比之前增加的都更快了一些。

    此时感受到娲皇神宫之中的巨大异象，不少妖帅都是一阵疑惑。

    “白泽道友，你可知道三位妖皇在干什么吗？”

    商羊妖帅很是好奇的询问，白泽身为妖族智囊，这些年来他深受妖皇器重，因此很多事情白泽都要知道一些，比其他妖帅消息灵通很多。

    白泽妖帅此时摇头不已，他对此事也是一无所知，之前妖皇陛下根本没有透露过任何的消息。

    “之前娲皇陛下刚刚突破，修为成功提升到了准圣境界，然后羲皇他们就一起去了娲皇的神殿，现在看来，三位陛下，也许是在祭炼什么宝贝吧！”

    白泽妖帅只能推测，毕竟那娲皇神殿之中阴风鼓荡，显然不是修行的模样。

    “若是三位陛下又炼制出了什么厉害宝贝，以后我们与巫族大战，定能占据上风！”

    商羊妖帅一脸喜色，之前他们可都是见识了帝俊布下的周天星斗大阵，这大阵的威势一点不输于十二都天神煞大阵。

    虽然两座大阵还并未真正的碰撞过，但是他们这些妖帅，一个个却信心十足。

    正是因此，他们在看到三位妖皇合力炼宝之后，同样是充满了期待。

    这商羊妖帅想的倒是不错，三位妖皇也确实是在祭炼宝贝。

    只不过这宝贝不是用来对付巫族的，而是专门为了对付他们这些妖族成员。

    三位妖皇合力祭炼招妖幡，斗转星移，光阴流逝，三位妖皇却浑不在意，他们只是一心想要彻底炼成这件宝贝。

    不知寒来暑往几多年，这一日娲皇神殿之中煞气冲天，阴云密布。

    显然这宝贝并不是什么祥瑞之宝，看那气息都会让生灵们一阵害怕。

    白泽妖帅默默看着娲皇神殿的方向，他的心头莫名多了一丝烦躁，仿佛有什么不好的事情即将发生一样。

    “哈哈哈！终于成了！”

    妖皇帝俊畅快的声音传来，显然是宝贝彻底炼成了。

    三位妖皇互相对视，他们都看到了彼此眼中的欣喜神色。

    这招妖幡一成，日后妖族的凝聚力必将有一个巨大的提升！

