    到了堂宫，祝明朗看到了好几位仙长，有一些熟面孔，也有不少是陌生的，大概是十位左右。

    这一次白庆安坐在中央，他的旁边分别是镇山仙黄尝和镇南仙黄昆，后来祝明朗才知道两人是叔侄关系。

    黄尝黑着一个脸。

    镇南仙黄昆脸色更是无喜无怒，透着几分威严！

    “朱浪，你可好好做一番解释。我与师祖前去黑珊岛巡察，却不见万煞地藏龙，负责那里的执事和内门弟子也相继反应你利用职务之便在行自己的方便……这种事情在南天庭是不允许的！”黄尝指责道。

    祝明朗听到这番话，立刻明白此次被传唤过来的目的了。

    黄尝率先开口，显然是让自己做好心理准备，这一次主审自己的人可不是他，而是派监白安庆，镇南仙黄昆也亲自旁听，显然他对祝明朗照看万煞地藏龙的事情起了疑心了。。

    祝明朗带万煞地藏龙离开了碧落岛范围，并且还使用了它的力量。

    虽然祝明朗不后悔，毕竟干掉了落香娘娘，但自己也得为这个行为做出合理的解释。

    “有人向我们举报，看见万煞地藏龙钻入了你的灵域图印中。私自将仙宗镇兽收为自己龙兽，签订了契约却不上报，你这是在盗窃与掠夺仙宗资源，你这罪名可不轻啊！”白安庆冷笑着说道。

    祝明朗皱起了眉头。

    举报自己的人……难不成是秦梧？？

    自己杀了她母亲。

    关于秦梧的事情，祝明朗也告知了织女星。

    秦梧第一时间就躲了起来，估计是寻求了九贺或者南天庭某位仙祖的庇佑！

    而现在，他们开始报复自己了。

    万煞地藏龙的事情败露了啊。

    “什么时候的事情，如实交代。”黄尝语气加重道。

    “就这几天，还没有来得及向仙长和仙祖汇报，毕竟我也没有想好怎么和两位长辈说，所以先去请教了师父，打算让师父和你们说此事。”祝明朗说道。

    “你是如何做到的！”此时黄昆却站了起来，眼神中透出了一种渗人的光芒。

    为了万煞地藏龙，他黄昆可是费了九牛二虎之力，到头来竟然给这小子做了嫁衣！

    他堂堂镇南仙，是整个南天庭镇兽这一脉的最高执掌者，他都没法让万煞地藏龙臣服，这小子如何可以与万煞地藏龙签订了契约！

    “回仙祖，我的神赋是神染亲和，而前些日子晋升了月耀神之后，再一次开启了一道神匙获得了类似于祖庙神女的神慕之力，大概是万煞地藏龙与我前世有缘，在我悉心照料为它恢复修为的过程，它对我也产生了信任感，于是一不小心签订了契约，成为了我的龙。”祝明朗回答道。

    “一不小心？？？”黄昆听到祝明朗用这个词来形容，整个人差点跳起来。

    “是的。”祝明朗回答道。

    “朱浪的行为已经触犯了我们南天庭的戒律，现在他既然承认了自己的罪行，那么就应该从重惩罚，首先我们将他与万煞地藏龙的灵约进行强行撕裂，万煞地藏龙乃我们南天庭的镇兽，并非朱浪的私人物品，必须归还！！”白安庆高声说道。

    “等一等，等一等，这件事还是有柔和的处理方式的……”镇山仙黄尝急急忙忙说道。

    “就依白派监所言，该灵约必须割断，朱浪你是自己动手，还是由我们来动手？”黄昆冷冷的说道。

    “各位仙长，事已至此没有必要采取这样鱼死网破的方式，我可以通过其他方式对南天庭进行补偿。”祝明朗说道。

    “鱼死网破？？你当你是什么东西，即便万煞地藏龙如今是你的龙兽，南天庭捏死你也轻而易举！”白安庆勃然大怒道！

    “先将万煞地藏龙归还我镇山派，其他再论！”镇南仙祖不耐烦的说道。

    “看来你是不想自己动手了，那就由我们来处置你！”白安庆说着，示意手底下的缉拿祝明朗。

    祝明朗向后走了几步，并没有束手就擒的意思。

    “怎么，你还想公然反抗南天庭不成！！”白安庆看准机会，立刻大吼道。

    祝明朗知道这一劫可能是躲不过了，他望了一眼天窗上的苍穹，现在轮值的是金乌……

    看来得流浪了！

    “呼呼呼呼！！！！！！！！！！”

    金乌之上，烈芒如涟，气势汹汹的降临人间。

    可忽然晴空中出现了第二道焰芒，它的光辉丝毫不逊色于金乌，半边天都被这样的赤焰光辉给遮蔽！

    很快这磅礴的光辉化作了一道剑煌，猛的坠向人间碧落岛，顿时炎热的万里天都在刹那升温了，仿佛化作了热沙漠！！

    剑煌降临到南天庭，顿时南天庭诸仙出现在了仙峰上，他们身上的神芒仍旧无法与这一道剑煌媲美，他们甚至不敢轻易的靠近。

    剑煌落在了碧落岛的堂殿中，与此同时镇兽之地，一头全身泛着圣白焰芒的神兽发出了一声长吼，并以同样可以与金乌比肩的辉煌之光升空！

    白色的焰轮同样遮天蔽日，气势惊天动地。

    这白色的冕辉最终化作了一头白色麒麟，它迈开步子追逐着那一道剑煌，几乎是与剑煌同时抵达了这小小的堂殿处！

    金乌轮值，它睁开了苍穹之瞳，孤傲的俯瞰着人间大地，俯瞰着那一道霸道的剑煌与那嚣张的白麟……

    南天庭诸仙祖纷纷仙神，他们悬浮在半空中，背依着金乌，同时盯着出现异状的剑煌与白麟！

    “怎么回事，怎么回事，这两位祖宗要闹事吗！”北崇阳仙一副刚睡醒的样子，当他看到两大镇天兽出现在了小小的碧落岛的堂宫上时，更是惊骇不已。

    “好像是……赤晷……”南海仙婆说道。

    “赤晷怎么突然出现在这里！”北崇阳仙这才看到，那一道剑煌中，织女星正傲立在光芒内。

    赤晷悬浮在宫堂之上，那可怕的气势可以瞬间泯灭这整个碧落岛。

    而镇天兽白麟显然是感应到了赤晷的强大，守护南天庭是它的本职。

    在有过于强大的存在威胁到了南天庭时，白麟自然会现身。

    此刻，白麒显然是在与忽然闯入南天庭的赤晷当空对峙！！

