
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　他只是静静抬头看了那五个树屋一眼，等着神女继续宣读下面的规则。

“请李大富进入树屋一号。其余人随意进入二号至五号。

“每个树屋里都有纸、笔和一个密闭的黑箱。”

“一号树屋的纸是专门用于打分的纸,  第一列竖着的格子是姓名栏,  第二列是分数栏,  需对应填写工整。

“二号至五号树屋里的纸，则是投票的纸，可以写‘否’,  或者‘是’,  以表示你是否同意李大富的打分结果。

“考虑到你们也许会反悔,  打分纸、投票纸，我们都准备了很多。但一旦把纸片扔进黑箱，就算打分或者投票成立,  那时候箱子会自动锁定封闭,  无法再投入第二张纸。”

“李大富判断谁真谁假,  当然需要问其他人问题。”

“李大富需要给其他玩家展示他的打分结果,  当然需要用到视频通话！”

“其余信徒之间呢,  也可以互相协商,  要不要相信李大富就是真信徒。”

“基于此，我们在每个树屋都放置了视频电话,  视频支持群聊讨论哦！不过每人只能主动拨打三次电话，接听则不限。”

“现在请进入树屋吧！请在30分钟内按时完成第一轮打分与投票！”

“我们非常希望,  第一轮游戏,  也会是唯一的一轮。希望你们尽快选出【假信徒】！”

神女宣读完规则，董翔立刻用阴险毒辣的语气，接上了刚才他没说完的话题。

“我知道这树屋是什么意思！是让我们分别贿赂周谦的意思！谁给他金币、道具，他就给谁打高分！可大家千万不要上当！”

话到这里的时候,  董翔尤其看向了齐留行，似乎在确认他的态度。“我们挣金币、挣道具，多不容易啊？凭什么就这样让周谦得到？”

“所以，按我刚才说的，我俩一定要投否定票！三轮平局，他必死。其实——”

董翔再看向那对小情侣。“大家一起省点时间不好吗？何必玩三轮游戏？在第一轮里面，直接全部否决周谦！”

“一会儿进树屋，你们不要相信周谦的任何话，也不要看他的打分！直接全都投否定票就完事儿了！”

不知从何处来的风拨动了树叶，一地明暗阴影晃来晃去，每个人的脸都显得阴晴不定。

董翔对着周谦放完狠话后，眼神阴毒，嘴角的笑也无比狠辣。

但当对上周谦毫不在意的眼神，他的手不可自控地一抖。

为什么、为什么周谦的表情这么淡定？

他不可能还有后招才对！

然后他看见周谦笑了。

双手闲适地插在裤兜里，周谦淡淡道：“那可未必。”

董翔咽一口唾沫：“死鸭子嘴硬吧你就！”

周谦没理他，只是瞥了一眼高山和云想容这对情侣，又看向扶着董翔的齐留行。

齐留行年纪小，看上去非常稚嫩。

大概是因为这样的缘故，为了避免自己被轻视，想让自己显得更成熟更有杀伤力一些，他始终站得像一把利剑。

收回视线，盯着董翔的眼睛，周谦再道：“你以为这样就能轻易让我出局？你未免想得太过天真。”

“你他妈想说什么？”话放得狠，董翔心里却不由一个咯噔。

淡淡扫一眼其余玩家，周谦开口问：“你们听说过囚徒困境吗？”

耐心等那四名玩家面面相觑交换一个眼神，周谦扬起自己的邀请函，开口道：“你们刚才听到那六个提问了吧。为什么我能回答后面那两个问题？因为我完成了支线任务。”

“我们五人之中，我是唯一一个带着支线任务来的。这个支线任务，我已经完成了，而我通过它得到的，可不止这两个问题的答案，我更得到了破解【苹果乐园】的特殊情报。

“这个副本虽然只有一级，但因为属于奇遇副本的缘故，它的难度非常大。你们好不容易找到这里，就是为了得到稀有奖励。那么，我拥有的特别情报有多重要，不必多说了吧？”

关于这个副本的很多信息，都是董翔亲口告诉周谦的。

那会儿他是为了跟周谦这个新人套近乎，让他相信自己。

但现在他肠子都悔青了。

周谦再道：“那么，我当然可以利用这份特殊情报，跟你们做交易，换取你们的肯定票。

“董翔只有一句话说得对，我知道你们都是假信徒。所以视频通话，不是让我问你们问题，判断谁真谁假的，而是让你们拿金币和道具贿赂我的。

“其实这游戏里的视频私聊设定，本质就是囚徒困境。你们两两分组？那正好方便了我。”

话到这里，周谦脸上的笑容放肆得近乎挑衅。

迎着所有人的目光，他从容不迫地开口问神女：“如果我给所有人都打20分，让我们五个人平分的话，会怎么样？这样一来，没有人是最后一名了。谁会被淘汰呢？”

俩个神女相视一笑，对周谦道：“如果是这样，那就看给你投票人的票型吧。如果依然2:2平票，三轮后，你出局；如果3票同意你，1票否定你，那么，看来否定你的那个人，才有问题。他会被当做假信徒出局。”

果然如此。

周谦目光愉悦地看向了其余四个人：“现在你们四个是被分别关押的囚徒。而我，是那个审问你们的警察。这个游戏的主动权，始终都在我这里。

“你们现在分成了情侣组、兄弟组？但是，你无法保证不被所谓的‘同组队友’背叛。我给每个人打20分。之后，在你给我打否定票的时候，为了换取副本情报，也许你的‘同组队友’给了我肯定票。那到时候……

“出局的，就是你这个唯一没有给我肯定票的人。”

周谦在笑。

在场另外四个玩家的脸色却都白了。

最先做出反应的是云想容，她握紧男朋友高山的胳膊。“我们一定不会背叛对方。我们恋爱四年了，不会被你影响！”

“对！”高山很肯定地点了头，对周谦严肃道，“你别以为三言两语就挑拨到我们。我这辈子都不可能背叛容容！”

“哦，但愿如此。”

目光从这对小情侣身上移开，周谦又瞧向了董翔。

董翔双手狠狠抖了一下，然后双手攀住身边齐留行的肩膀，望着他道：“你、你不会……小齐，我救过你！我们有过命的交情！”

“我当然不会，我只是不知道——”

齐留行话还没说完，被董翔打断：“小齐，你知道的，周谦差点把我弄死！我跟他不共戴天！我怎么会给他肯定票！我们全都给他否定票！这样我们不会有任何金币道具损失！

“这是周谦的阴谋，大家千万不能中计。我们坚持都投否定票！出局的一定是周谦！”

玩家们互怼的时候，两个神女一直站在旁边，她们面上始终带着天真淳朴的微笑，就像根本不知道玩家在说什么。

眼看着时间一点一滴流逝，她们才不得不开口提醒：“好了，计时已开始，请玩家尽快进树屋！”

周谦双手插着裤兜垂眸一笑，没说话，率先走向了树屋。

他动了，其他人在神女的催促下，也动了。

不过他们都走得十分缓慢。

因为他们在不断地嘱咐对方，一定要坚定立场，不要被周谦洗脑！

周谦虽然是最先动的，但他走得也十分缓慢，因为他在观察另外四个人。

他发现那叫高山的男生还挺直男，在最后关头，居然让女朋友自己爬树攀绳梯，他一点忙都没有帮。

眉梢一挑，周谦忽然放下身前的绳梯，出人意料地快步走到了高山面前。

高山警惕地看着他。“你干什么？”

他这一声问话，把另外三个人的目光也吸引过来了。

周谦对其他人的目光视而不见，只是挂着挑衅的笑，凑在高山耳边对他说了一句话。

紧接着高山露出一副受到严重侮辱的表情，一把推开他后，握紧了拳头就要揍人。

周谦双手抬起来，做了个投降认怂的姿势，赶紧跑了，用极快的速度攀上绳梯去到了自己的树屋。

这一幕难免让另外三人看得奇怪。

屏幕前，祝强和于贤也有点傻了。

“你听清谦哥说啥了没？”

“没。不过他心理素质真好。要是我，恐怕直接放弃挣扎了。”

“是啊，他能在这么短时间内，想到让大家平票该怎么办，以便为自己找一条出路。他太强了！”

“不过还是太难了啊。他怎么有把握，一定会让那两组中的某个人背叛？刚才董翔说，他救过齐留行的命！”

“我看说不好，这种游戏里，那还不是利益为上？”

听到于贤的这句话，祝强难免皱了眉。

——如果他俩也遇到这种情况，难道于贤会轻易背叛自己？

“强哥，怎么不说话了？”

“没，继续看吧……”

树屋内。

藤蔓把窗户包得极其严密，玩家绝无可能通过窗户与其他玩家沟通。

周谦走进来，关上门后，发现丝毫听不见外面的声音。

由此可见，想与玩家隔空喊话，也是不现实的。

于是周谦很快把注意力放到树屋内。

屋内有一个液晶屏幕，上面有一个绿色的拨打按钮，一个红色的切断通话按钮，以及五个玩家的头像。

周谦接连点中了云想容和高山的头像，但暂时没按绿色按钮。

他先坐了下来，把目光放到了面前的打分纸张和钢笔上。

打分纸有很多张，质地很轻薄，是为了供玩家后悔用的。

只要没把打分纸张扔进密闭的黑箱，就不算打分成功。

周谦瞳孔微微一缩，拿起笔在一张纸上刷刷写下五个人的名字，以及他们对应的分数。

[高山：30分]，[云想容：30分]；

[董翔：0分]，[齐留行：10分]；

最后，[周谦：30分]。

之后周谦迅速按下绿色播打按钮。

片刻后，通话被接听，三人群聊模式开启。

小情侣同时出现在周谦面前，各占据了半个液晶屏幕。

高山望着周谦的目光颇为警惕，云想容倒还面色如常。

周谦先对高山说道：“兄弟别紧张，我不是分别联系的你们两个，我是同时联系的。所以，我没打算跟你俩搞什么囚徒困境。考验小情侣感情、惹人分手这种事，有损阴德，我不干的！”

高山、云想容：“……”

周谦一笑，又问：“都能看到我吧？”

两人点了点头。

周谦举起自己刚才写好的打分纸张，将它全方位无死角地在镜头前展示清楚后，再捏着它走到了密闭的黑箱跟前。

“能看见我把写好的纸张放在黑箱子前了？”

液晶屏幕上，高山和云想容的表情无疑都显得十分诧异。

但他们两个还是点了头。

“那就好。请不要眨眼，亲眼看着我把这张纸张放进去。你们知道规则的，一旦打分纸入箱，我就无法反悔了。”

一脸懵逼的高山和云想容眼睁睁看着，周谦果真把那张纸片放进了很别致的密闭黑箱。

随后，他俩看见周谦回到了座椅上，抬头对着镜头一笑：“这样一来，你们总放心了吧？”

高山忍不住问：“不是你、你啥意思？你不怕我们否定你？”

周谦道：“我把你俩弄成了并列的第一名，你们为什么要否定我？”

高山一愣之下，周谦和颜悦色地看向他，对他说道：“其实董翔的担心，包括你们的担心，我都理解。你们最担心的，无非是我会借能给你们打分的理由，向你们索取高额金币、或者稀有道具。但是我懂游戏规则，我不傻。其实这也是游戏设计者的聪明之处——

“我如果真向你们无止境地索要金币、道具，把你们惹急了，你们全部否定我。那我不是死路一条？”

周谦非常肯定地回答：“这可是游戏设计者的陷阱，我不会上当的！

“我的打分，你们看见了，你俩绝对没问题了。只要你们给我投肯定票，我再说服齐留行……那我就稳妥了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="69801182"  chaptername="246、应许之地40">加入书签</a>
</div>
