    伴随着苏离不断参悟神通，领悟出精神之火来，他也踏入了天人境大圆满的地步，距离归一境只有一步之遥。

    六十九种神通，全部涌出苏离脑海，化为一座座的阵法。

    以五种大道为基，其他的无上神通，大神通与小神通都开始旋转起来。

    苏离在这同时，施出了自己的法力，燃烧着，煅烧着这些神通。

    滋滋滋，滋滋滋。

    苏离的所有法力，倾巢而出，全部被精神之火点燃，不停煅烧。

    于是这六十九种神通，就有凝聚在一起的趋势。

    许许多多的力量从昊天塔内涌现而出，助苏离一臂之力。

    轩辕剑界十大神器，每一种神器都强大无比，尤其昊天塔之中的强大力量，更是近乎无量。

    在轩辕剑界有上古神灵的时候，这一尊可怕的神器也可以镇压神灵。

    而如今，它成了无主之物，被苏离炼化，滚滚力量不断而来，煅烧这六十九种神通。

    声势可以说是惊天动地。

    都城之中，距离国师府较近的一些百姓一个个面上流露着感慨神情，国师大人不愧是神仙一样的人物，这些日子闭关以来仅仅透露的那种气息，就让他们为之顶礼膜拜。

    而现在，那种气息更加的可怕，似乎国师大人根本不是人，而是天，是地。

    他的威严与力量，似乎比天地还要可怕高深。

    似乎稍微一动，泄出的一点力量，就能彻底将都城毁灭。

    “国师大人实在太强大了！”

    “是啊，传说中国师大人是天界的人，那个时候我们还不怎么信，但是后来，白阳米熟了，许多人家都是亩产三万斤，听说还有些人亩产八万斤，可把我们激动坏了！自古以来，哪有亩产这么多斤的。”

    “国师大人，那是天界的大人物，专门下凡来拯救我们的，国师大人越强大，我们也就越安心，不过这一次，他的动静真的好大！”

    许多的百姓议论着，便是苏离新收的徒弟于小雪也都心中震惊着。

    她从未想过世上竟然有师尊这样强大的人，稍微透出的一点气息，都让她有些难以抵挡。

    她的修为这些日子也突飞猛进，据师尊说她是上古神器女娲石的转世，所以修行速度多快，都是很正常的事情。

    不过不管她怎么修行，提升到了什么地步，她依旧远远不是师尊的对手。

    甚至于师尊吹一口气，都能随便灭了她。

    “不知道师尊又在修行什么大神通？”

    “不知道国师大人又在修行什么大神通？”

    在都城的皇宫之中，宇文拓也已经当了大周皇帝一年多了，此时的他实力要比以前强大了好多倍。

    随意一动之间，更是透露出看出一切的目光。

    不错，在这么久的时间之后，他已经炼化了昆仑镜的本体，整个人器灵与昆仑镜的本体合二为一，实力到了当世第二的地步。

    这些日子以来，他已经可以隐隐看到过去未来一些玄机。

    时不时有一些时间片段，可以被他看到。

    不过在往苏离这位国师看去时，那里的力量几乎一瞬间让他的眼神流血，他便知道这一位强大的国师在未来应该也很强，以至于他都不能以昆仑镜去看。

    至于魔界的魔君，他却隐隐约约间看到了一些信息，也包括他的女儿——独孤宁珂。

    宇文拓已经知道了独孤宁珂，这个前隋的公主，就是魔界魔君的女儿，但是如今这一个魔君女儿，似乎一心一意向着他，甚至成了她的皇后，母仪天下，也没有做出什么对不起他的事情。

    所以他并没有揭穿。

    天底下的事情正在源源不断的变好，尤其在白阳米成熟了一次之后，大周的声望到了一个前所未有的地步。

    如今他不过登基一年，就已经有了大周盛世的说法。

    而国师大人，自然是最大的功劳。

    只不过国师，依旧在闭关。

    宇文拓很是期待这位国师的修为究竟能到什么样的境地。

    就在这时，他的目光往国师府看去，就看见那里的虚空震荡，天花乱坠，地涌金莲，吹大法锣，击大法鼓，种种异象，全都显现了出来！

    “国师看起来又突破了！”

    宇文拓浑身一震。

    ……

    国师府里，苏离的的确确突破了！

    六十九种神通最终融合在一起，化为了一枚足足有三尺长，九寸宽的神奇符箓。

    这一张神奇的符箓，最核心深处，散发出令人不可逼视的五彩毫光。

    而外面，璀璨的星光闪烁着，其中还有云雷龙虎，山岳真形，各种稀奇古怪的文字，刀剑拳影。

    甚至还有一尊尊的人形，在其中猛烈挥拳，演练着千姿百态的手印，武技。

    一股勃然不可抗衡的力量，从天地之间传递了出来。

    尤其这张符箓的周身，更是有许多的祥瑞气息。

    一阵阵祥云瑞气，在这张符箓外面缠绕着，那些祥云瑞气，和核心深处的五彩毫光结合，变化成了一个个的小人。

    许多的仙人念着古怪的经文，赞美符箓的神妙，有些拇指头大小的金甲天神，银甲天神，吹着海螺模样的法器，击打着虚幻的天鼓，发出奇妙的声音。

    吹大法螺，击大法鼓！

    这是根基雄浑，产生的异象，有成仙的品质。

    普通的修士修炼到长生秘境的，都是亿万里没有一个。

    但是从长生秘境修行到仙人，飞升仙界的，那就更少了。

    一个凡人，想要修行得到成仙，实在是太难太难。

    不知道要多少奇遇，多少机缘，多少积累，多么惊艳的才华，而且从最初开始修炼的时候，就要打下不可思议的雄浑根基。

    这种雄浑的根基表现，就是在练成本命符箓，或者凝聚金丹，天地法相的时候，周围有吹大法螺，击大法鼓的异象。

    当然，这也仅仅代表苏离有了成仙的可能，但是要真正度过天劫雷罚，打开仙界之门，成就仙人还有太多太多的路要走。

    十万八千里，仅仅走了一步，

    就连踏入长生秘境，都有数不清的磨砺和困难。

    但是毫无疑问，苏离的这张本命符箓，无比的强大。

    六十九种神通的凝聚，不是简单的一加一，那代表着一种质变。

    “啸狱剑，你来试试吧。”

    苏离让下品道器啸狱剑发挥自己的威力，攻杀向他的本命符箓。

    嗡嗡嗡。

    这一件下品道器遇到苏离的本命符箓，竟然被直接弹开。

    根本损伤不到苏离的本命符箓！

    下品道器，现在也无法损伤苏离了。

    什么叫做突飞猛进？

    这就叫突飞猛进。

    先前的时候，苏离没有修行到归一境，只是神通五重，他可以不理会绝品宝器的攻杀，但是对上下品道器，依旧要表示对它的足够尊重。

    必须要以强大的神通或者法宝来抵挡。

    而现在，他的本命符箓，本身就威力无穷，是攻防一体的最好宝贝。

    随意一动，直接爆发六十九种神通，立刻可以杀死他人。

    现在如果万罗站在他面前，他可以一下子就将万罗打成死狗。

    一种志得意满，傲世天下的心思生了出来。

    苏离的目光望天。

    现在他的实力，对上神通九重，十重的修士也丝毫不怕。

    就等着魔君到来了！

