    第一百二十一章：

    凯撒城。

    复活点。

    斯嘉丽、美队、蜘蛛侠和八位漫威公会的血色军纷纷出现。

    “卑鄙无耻的东方人，我一定要宰了他！”

    斯嘉丽没有了以往的美丽大方的模样，当众怒声大骂道。

    美队早知道斯嘉丽是个什么样的人，毕竟他听说过斯嘉丽在不同人床上的污言秽语，如此愤怒的情况下骂两声已经很含蓄了。

    他出了复活点，打开背包查看起来。

    只要盾牌回来，死一两次又何妨。

    可是打开背包之后，他身体一怔，呆立在了原地。

    见他呆在原地，蜘蛛侠询问道，“怎么了？”

    “盾牌没了？”

    美队难以置信的呢喃了一句。

    “什么！”

    蜘蛛侠眉头一皱。

    美队开始翻找起来背包，找了半天也没有找到他的专属盾牌，反而背包里面多了一个青铜级别的垃圾盾牌。

    “真没了！”

    美队瞬间崩溃！

    斯嘉丽正在气头上，气愤道，“少在这里装蒜，你和那家伙明明交易完成了，怎么会没有了？你别告诉我又爆落了？如果真是那样，这次公会可不负责！”

    美队查看了一下系统记录。

    这次除了身上的金币爆落不少之外，根本没有爆落任何一样物品。

    也就是说，洛枫交易给他的并不是他的专属盾牌，而是那件垃圾的青铜盾牌。

    一千万美金就买了一件垃圾青铜装备。

    美队气的直接吐血。

    ……

    圣彼得山脉上。

    洛枫打开货币置换，将美金转换成了RMB，汇率换算1:6.35，直接到手六千三百五十多万RMB。

    为了防止爆掉。

    他将这些钱全部提现了。

    空手套了几套极品装备和六千多万，估计斯嘉丽和美队已经暴走了。

    他笑着暗想道。

    前面他的确跟美队交易了，不过却被他动了手脚。

    幻面的幻象可是神级障眼法，直接将一个青铜垃圾盾牌模样伪装成了美队的专属盾牌。

    其实如果当时美队检查属性的话也许可以发现，只可惜他当时着急把盾牌搞回来，也就没有细看。

    这一招是他利用曾经一款网络游戏梦幻西游中的套路实施的。

    记得曾经他购买一个5级黑宝石，对方放的的确是5级黑宝石，不过却取消重新弹了一次界面，换成了1级黑宝石，当时着急强化装备也就没有继续看，直接点击了交易，然后钱就被骗走了。

    他没想到自己也有用到这个套路的一天，不过他的套路在幻面的加持下更加高明罢了。

    “去杀BOSS！”

    将身上的钱财解决之后，他朝着雷利给的坐标走去。

    是一只50级的领主BOSS。

    在他、分身和小黑的一连串技能轰炸下，轻而易举解决掉。

    “滴滴~”

    刚准备前往血色修道院继续刷怪的时候，好友栏闪烁起来，斯嘉丽的语音。

    接通后，对面传来的并非是斯嘉丽的声音，而是一个比较有磁性男子的声音。

    更令他惊讶的是，对方竟然说的是中文。

    “耶稣是吧？做人不能这么不厚道。”

    “你应该是漫威公会的会长吧？真让人意外，没想到你中文这么好。”

    洛枫猜到了对方的身份，笑着道。

    “我叫哈里斯，漫威会长，一千万美金你已经收了，就当送你了，外加五百万美金交易盾牌如何？”

    “可以啊，我告诉你地址直接过来找我就行了。”

    “好！”

    ……

    洛枫看了一眼幻象技能的冷却时间，可以再次使用了。

    他将地址发给了斯嘉丽。

    既然有人送钱上门，为什么不要？

    没多久。

    一批人马赶了过来。

    为首的是一位金发碧眼的男子，典型西方帅大叔，并且拥有很强大的气场。

    斯嘉丽、美队、蜘蛛侠和上百名血色军站在他身后。

    “嚯~好大的牌面，这是想干架啊。”

    洛枫也不怂，笑着走到哈里斯面前说道。

    哈里斯微笑道，“这就要看哥们的表现了，你想交易我陪你交易，你想干架我也奉陪。”

    洛枫笑道，“还是交易吧。”

    说着。

    两人弹开了交易界面。

    不过下一秒哈里斯便关闭了交易界面，微笑道，“看来哥们并没有诚意啊，你这招用在我兄弟身上可以，但是想要骗过我还是太小看我了。”

    幻象被识破了。

    也是。

    对方上了一次当，这一次肯定更加谨慎。

    洛枫装傻道，“没啊，盾牌交易给你干什么取消啊？”

    哈里斯笑容收敛了起来，“你这样有意思么？”

    洛枫也收起了笑容，“这个你要先问你们公会的斯嘉丽，原本好好的合作，帮她完成了任务出尔反尔不说，还想黑吃黑，我只不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    哈里斯看向身后的斯嘉丽，“你不是说他抢了你BOSS，还杀了你们么？究竟是怎么回事？”

    斯嘉丽尴尬一笑，不过在哈里斯那锐利的眼神下，还是说出了实情。

    虽说所有玩家都觉得哈里斯在追求她，其实别人不知道，哈里斯根本看不上她，完全只是逢场作戏罢了。

    反而她有些害怕哈里斯。

    得知真相的哈里斯叹了一口气，然后对洛枫道，“我让她提交任务，并且向你道歉，再给你八百万美金，把盾牌给我，如何？”

    “没门。”

    洛枫的回答很简单。

    “没得商量？”

    哈里斯眼神中闪现一抹厉色。

    洛枫嘴角微扬，“能以我一己之力牵制住你们两个隐藏职业，而且还是你们有错在先，老子为什么要跟你商量？”

    “好，希望你别后悔。”

    哈里斯淡淡的说了一句。

    下一秒，一个全服公告声音响起。

    【叮~全服公告】：由于玩家哈里斯赞助通缉入侵者，系统每隔10分钟给所有米国服玩家发送‘耶稣’入侵者坐标，凡是杀死‘耶稣’者，还可以额外得到一百万美金。

    “咦？有点意思。”洛枫笑了，对哈里斯道，“定位追杀我，花了不少钱吧，老板大气啊，不过你觉得我会怕么？大不了掉一级离开罢了，没什么大不了的，而且，你觉得你们服的玩家能杀我么？别太自信好不好？”

    “嗖~”

    哈里斯眨眼间从原地消失不见，下一秒出现在洛枫身旁。

    -18321

    一个伤害从洛枫头顶飘出。

    洛枫笑了，千机伞出现在手里，化作一把匕首，直接插进了哈里斯的腹部。

    “不错，能破我防御，看来你挺不简单的，不过也仅仅如此罢了。”

    说着，他再次朝着哈里斯攻击过去。

    “嗖~”

    哈里斯再次从原地消失不见，同时一个声音从不远处传来，“杀！”

    “杀！”

    斯嘉丽、美队、蜘蛛侠和一百血色军纷纷朝着洛枫杀了过来。

    嗯？

    这么多位移技能？

    洛枫看着三十米开外的哈里斯眉头微皱，心中有些惊讶。

    “猫的晚宴！”

    在他惊讶声中，小黑发动了大招。

    不出意外，50米范围内的敌人全部变成了鱼，包括躲在三十米之外的哈里斯，并且他们的防御力全部下降了50%。

    这就是小黑成为神兽之后激活的最强大的技能，堪称变态。

    “一个不留！”

    没必要留手，洛枫唤出分身，一起杀向周围上百只大鱼。

     PS：2022年新的一年，祝兄弟姐妹们身体健康，心想事成！

