    看得出来，这是水鬼还在那里犹豫不定，他现在既想要上岸来找我报仇，又不敢上岸，因为他害怕上岸的话会被我把他干掉，所以这只恶鬼就在那河边上，已经是离的岸边非常的接近了，他只要稍微再往上走几步就可以上到岸上来了，但是这只鬼却一直没有上岸，这样我感到非常的奇怪，在这个鬼为什么一直不上岸呢？他肯定在想着什么事情，不然的话绝对不可能在那里呆了那么长时间还没有上岸。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过我现在已经现那只鬼好像已经开始在动了，因为我看到那只鬼在那里已经在慢慢的向着江岸边上靠近，看到那只鬼已经是在站在码头的边上了，如果他再继续往里面走的话，我就可以拿着五帝钱剑上去把他给灭掉了，不过现在这只鬼你岸边实在是太近了，我没办法走过去。

    因为它离岸边实在太近的话，我一旦走过去，那么很可能就会充，那水里面突然蹦出直接水鬼一下子把我拉到水里面去，想要把我淹死，这些水鬼非常的狡猾，他们什么事情都想得到，什么事情他们都做得出来，所以我现在无论如何也得要再继续忍耐一下，等到这只鬼离安边远一些，等到它离水面远一点的时候，再去把它给干掉，毕竟现在他离那水面还有一定的距离，现在我过去的话对我来说是非常吃亏的，因为现在我过去的话，她随时都有可能会把我拖到水里面去，一旦把我弄到水里面去的话，那我可就麻烦了，毕竟在水里面可不是我的长项，在水里面可是那些水鬼的强项，他们一旦在水面的话，那可是他们的地盘，到时候他们想要怎么样就怎么样的我可绝对不能就这个时候跑到水里去，因为现在我出去的话等于是送命给他们，所以我现在无论如何也不能趁着这个时候出去的。

    我感觉这只股像是在那里演奏着我，他师傅在等着我出去，我知道我现在绝对不能上他的当，这只鬼是非常的狡猾，什么事情都想得出来，实在是太多规矩了，他如果想要这样子就想要把我引过去，然后让其他的水鬼把我拖到水里面去的话，那简直是想多了，我绝对不可能会听着醉鬼的话，绝对不会让他的阴谋得逞的。

    这只鬼这样子就想把我弄到水里面去，实在是太天真了，这绝对不可能，我怎么可能会让他这样子就得逞了呢？所以在这个位置是他自己想多了，我绝对不可能会伤了他的当了，你这只鬼现在这个样子，我绝对不会让他好过，他只要稍微的再上来一点点，我绝对会立刻把他给干掉，我就不信这只鬼还能，怎么样现在虽然这只鬼是有一定的能耐，但是他在这么冷在那里忍得住他也忍不了一世。

    我只知道这只鬼迟早还是要上岸来的，因为他已经有些等不及了，现在在这跪在那里按耐不住了我知道只要他继续这样下去的话，我迟早能够把它给干掉，现在在这个看起来都是这个样子，我觉得这只鬼应该是很快就会忍不住的，不过现在这个看起来确实是有些诡异，感觉，这酒鬼像是在等什么东西一样，不过我能够感觉得到这只鬼将在等什么他肯定是当着他其他的水鬼快点上岸其他的水鬼一旦上岸的话，那我就麻烦了因为太多水鬼一起的话，我很难对付得了这么多的水鬼我知道这些水鬼的厉害之处，他们一旦合起伙来的话，谁也独占不了这些水鬼，我知道这些，水鬼确实是非常厉害的一但他们叫起真来的话，谁也挡不了他们的，不过现在我已经没有办法了，我知道这是水鬼，现在这个样子确实是非常的厉害，他们一旦再继续这样的话，我恐怕是解决不了这么多水鬼了，因为这些水鬼确实是非常的厉害，他们一旦在那里动起来的话，我根本就控制不了这些水鬼我知道这些水鬼不好对付，但是再怎么不好对付我，我也必须要对付这些水鬼，绝对不能让他们继续在这里害人，这些水鬼继续留在这里的话，就会害死越来越多的人。

    我知道这些水鬼的厉害之处，他们想要做的事情确实是很难阻挡得了他们，不过即使他们再怎么样，我也能够把他们给灭掉，只要他们能够上岸，我就会杀掉他们，现在这支水鬼就是我的目标，只要他上岸了，那么就是他的死期到来了，所以我现在就是等着这一只水鬼快点上岸，只要他上岸的话，那我就有机会可以把它给灭掉了，现在在这水鬼看起来虽然是非常厉害的样子，但是他始终还是不敢上来，因为他知道他一旦上岸的话，他一只鬼根本就不是我的对手，他上岸只不过是给我送死来的。

    我拿着手里的五帝钱剑眼睁睁的看着这只水鬼在这时可以一直在那里不敢上来，他似乎非常的害怕我，我知道这是水鬼已经是见识过我的厉害的呢，因为我之前已经用石头砸死过一只食尸鬼了，这只水鬼如果在继续这样子的话，我要在这水鬼有事，不得好死我让他直接用石头砸死他算了，反正也省得我动手，毕竟这支水鬼一直在那水里面不上岸，我也是拿他没办法，只能够用石头把他砸死了，现在这支水鬼看起来，倒是又想上来又想，下去的一样，我知道他现在正在非常的矛盾，但是她矛盾归矛盾，如果他一直还在那里的话，我一定不会放过他，我绝对不会让这只水鬼，在那里磨磨蹭蹭的半天没上岸。

    等了半天，我实在是等不及了我拿着手里的五帝钱剑，慢慢的向那只水鬼叫去我知道这只水鬼如果等它自己上岸的话，可能是非常的困难，因为这种水鬼她非常的害怕，他害怕上岸，所以他一直在那里不敢上来，现在既然他不敢上来的话，那只有我过去了我虽然说是不会游泳，不敢下水，但是在岸边的话我还是有办法可以把它给灭掉的。