    “用不用本王帮你把这蛇妖的尸体收起来？”白玉君在蛇尸上打量着，颇为满意的舔了舔嘴角道。

    蛇妖的肉最鲜嫩了，吃了还想吃。

    李陵刚要答应，心中却是一动。

    “这蛇妖的尸体还能做一做文章，先让它在这摆着吧。”

    随即又想到：自己刚斩了这蛇妖，她就提着自己丢出去的锤子出现了，而且还替自己灭掉这蛇妖的妖魂收了尾，如此，她定然是一直在暗中守护，事情的整个过程全都看在眼里。

    李陵啊李陵，你为何如此优秀？

    竟然让白姑娘这般的牵肠挂肚？

    万万不可辜负了她的这番心意啊！

    想到此处，李陵就看向白玉君恳切道：“小白，多谢你在暗中看护了。”

    小白？

    听到这个熟悉而又陌生的称呼，白玉君秀眉蹙了蹙，感觉有些烦躁。

    从前，她父母就是这么称呼她的。

    可如今除了一只老狐狸还在，就只剩下她自己了……

    再加上心思被李陵一语道破，也让她颇为的恼火，于是就在嘴上闹别扭。

    “谁在暗中看护你了，本王只是想看一看你的狼狈样子，还有，不准用小白这两个字来称呼本王！”

    “好好好，我知道了，小白！”

    李陵很是配合的点点头，然后又想了想道：“我在这里守着，麻烦你回马家庄将这边的情况告诉王策，让他多带几个人过来，也好看守这蛇尸。”

    闻言，白玉君就像炸了毛的猫咪一样，上前抓住李陵的衣领，瞪着眼睛气势汹汹道：“你还叫本王小白！”

    察觉到白玉君的情绪有些不对，李陵沉吟了一下问：“小白……这个称呼有什么特殊意义么？”

    白玉君松开了抓在李陵衣领上的手，眼中的神采黯淡下去，沉默片刻抽了抽鼻子道：“从前父王和母后就是这么叫我的，如今他们都不在了……”

    悲伤的情绪蔓延开来。

    李陵也想到了自己前世的父母，心中一疼，眼睛不自觉的有些湿润。

    伸出手轻轻的将白玉君拥入怀中。

    轻声道：“从今天开始，咱们就做彼此的亲人吧。”

    话音落下，白玉君身体微微一颤，片刻之后又用力的将李陵推开。

    “本王才不要拿你当亲人呢！”

    说完，就头也不回的御风离开了。

    经这么一搅和，李陵心中悲伤情绪消散了不少，苦笑一声，又用力揉了揉脸颊，长长的舒了一口气。

    “或许……只有成为了真正的仙人，才能有机会一窥穿越之迷。”

    白玉君离开后过了一个多时辰，远处就亮起了十几点火光，而且随着时间的推移越来越明显。

    又过了盏茶的功夫，王策就带着十几名捕快打着火把赶到了。

    见到那水桶粗，长近十丈的蛇妖尸体，众捕快纷纷吃了一惊，看向李陵的目光顿时就更加敬畏了。

    “这般巨大的蛇妖，怕是一口就能吞下一头健牛！”

    “看其伤势是被钝器打爆头颅，定然是县尊大人出的手了。”

    “不错不错，县尊大人自创了一套绝世锤法，名为夏极八打，不但之前那些贼寇无一合之敌，而且连这蛇妖都受不住一锤，威力竟至如斯！”

    ……

    王策倒是有些习以为常。

    当初李陵还是普通书生的时候，就能连斩两只横骨境的豺妖，这蛇妖虽然体型庞大，却也不过是横骨境而已。

    “先生为除这妖孽，竟然独自外出以身犯险，将自身的安全置之度外，我等佩服，不过先生乃是一县之尊，肩负着县中数万百姓的生计，就算事态比较紧急，也不可因小失大呀！”

    老王，你的路越走越宽了啊！

    李陵投过去一个赞扬的眼神，然后却摇了摇头：“这蛇妖并非本官所杀。”

    众人顿时就疑惑了。

    看那蛇妖的脑袋，明显是被钝器打爆的，莫非那白公子也是用锤的高手？

    接着就听李陵道：“这蛇妖是县尉周进周大人斩杀的！”

    众人直接懵逼。

    这特么的都是哪跟哪啊？

    莫不是县尊大人得了撞客，神志不清胡言乱语？

    “周大人疾恶如仇，见到此妖为祸害人，就将自身的安危置之度外，亲自率领衙役捕快对其进行围杀，最后虽然成功将此妖杀死，却不慎中了这蛇妖的临死一击，尸骨无存，呜呼哀哉！”

    李陵手捂胸口，一脸的悲痛。

    “本官虽然上任不久，却与周大人志趣相投惺惺相惜，我二人早已是生死之交，奈何他早早离去，让本官失一知己挚友，当真是痛煞我也！”

    嘶！！！

    众人顿时倒吸了一口凉皮，皆是一脸骇然的看着李陵，震惊的无以复加。

    这这这……

    见此，李陵的脸色顿时阴沉下来，皱眉看向众人问：“怎么？尔等是在怀疑本官与周大人之间的深厚友谊么？”

    王策顿时一个激灵，马上就站到了李陵身旁，大声的喝问众捕快：“先生与周大人乃是两肋插刀的交情，同僚之谊天地可鉴，哪个敢怀疑？”

    一个灵醒的捕快赶紧解释道：“不不不，我等只是被县尊大人与周大人之间的深厚友谊感动。”

    “对对对，感动！感动！”

    “县尊大人与周大人情比金坚！”

    “周大人，你死的好惨啊！”

    ……

    见众人都表了态，李陵颇为满意的点点头，随后留下八名捕快看守蛇尸，就随着其他人返回马家庄了。

    在半路上歇息的时候，李陵敲着腿问：“白公子没来么？”

    王策一愣：“白公子来了，不过将我们来到这边之后就又回去了。”

    李陵咂了咂嘴，有些怀念刚才在天上飞的时候了。

    马家庄与此地相隔十几里，在天上飞片刻就到，在地上走费腿脚不说，而且至少要两个时辰。

    于是李陵心中决定，等自己的修为达到融法境之后，一定修习一门飞行法术，并将这飞行法术凝成符文，做为第一个种进窍穴的法术。

    接着，李陵不再说话，唤出游戏界面检查收获。

    功德：218

    修为：易筋初期/引气初期

    功法：武藏（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    三合功（共三层，未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    奇术：天鉴法瞳（小成）

    ［提升］［强化］［融合］

    在马家庄斩杀了十余名贼寇，又揪出了几名为恶的村痞，功德就已经增至183点，除掉蛇妖之后又增加了35点，李陵的功德数值头一次超过200。

    “等周进那厮过来之后，还能再收割一笔功德，或许超过300也不一定。”

    李陵如是想到。

    两盏茶后，一行人再次出发，到了马家庄的时候天边已经放亮。

    李陵将留守马家庄的捕快召集在一起，再次宣扬了一番自己与周进之间的深厚友谊，随即命人守在村口，静待周进的到来。

    