    

    献礼的环节结束后，寿宴便正式开始了。

    宫人端着美味佳肴，鱼贯而入，期间还有歌舞助兴。

    大殿中，表面上歌舞升平，但实则暗流涌动。

    不管是皇子们，还是诸国使臣，都在暗中较量着。

    苏晚以为按书里的情节，一会儿北疆使臣便会借着与大晏朝武将切磋武艺为名，进行挑衅，然后赵拓会被几个兄弟借机推出来。

    赵拓凭着自身的才能和武艺，重创北疆使臣锐气，让皇帝大为嘉奖。

    但是令苏晚没想到的是，剧情又变了。

    北疆尚未挑衅，倒是一直安静坐着的沧澜国皇太女，突然出声，“久闻贵国女子个个擅长诗词歌赋，不知本皇太女，有没有荣幸向你们讨教一二？”

    她这话一出，殿中静了静。

    对方说的讨教，其实就是比试的意思。

    一时间，众贵女们皆有些紧张起来，谁也不敢贸然出声。

    “怎么，诸位是看不起本太女？”皇太女目光掠过殿中众女，看似玩笑，但面上却并无开玩笑的成分，反而有种咄咄相逼的气势。

    大晏国这边的众人，见状，都有些不舒坦和不服气。

    这皇太女未免太狂妄了。

    她当这里还是她们沧澜女国不成？

    想着，众人下意识地将目光投向安静坐着的朱晴芳。

    朱晴芳是大晏京城有名的才女，诗词歌赋、琴棋书画，样样精通，由她去与皇太女比试，定能重挫皇太女的锐气。

    不由的，众人对朱晴芳寄予了厚望，巴不得她立即教训皇太女。

    皇帝和皇太后自然也将目光转向了朱晴芳。

    然而未等二人开口点名，朱晴芳却突然将目光投向了苏晚，嘴角噙笑，“说到诗词歌赋，那得看我们傅相夫人。

    上回，傅相夫人仅凭一首卧春，便压倒满京城贵女，既然皇太女对诗词歌赋感兴趣，倒是可以向我们傅相夫人请教，相信她会对皇太女不吝赐教的。”

    她声音动听美妙，尤如黄莺般婉转。

    因此，她说的话，众人并没有觉得哪里不妥。

    反倒觉得，她以京城第一才女之名，却这般夸赞别人，实在是自谦了。

    苏晚没有想到朱晴芳竟然会把自己推出去。

    但很快便明白过来，这朱晴芳话说得好听，但其实是肯定她并没有什么墨水。

    这般将自己推出去，无非是想看她出丑。

    她瞥了眼身旁坐着的男人，心道：这男人真是祸水。

    傅璟琛在听到朱晴芳将苏晚推出去的话后，漆黑眸中，掠过冷意，刚要开口教训她，这时身旁女子突然若有若无地看了自己一眼，他察觉到了，不禁一怔。

    正想问她何意，便听身旁女子不疾不徐地说：“朱姑娘才华冠绝京城，无人不知，无人不晓。

    这样的场合，理当由朱姑娘为大家一展才艺才是，怎么反倒谦虚起来，朱姑娘莫不是怯场了？”

    听得此言，傅璟琛俊眸中划过笑意。

    他早该料到的，这个女人聪慧得很，可不是会被欺负的性子，根本不需要他出面帮衬。

    傅璟琛放下心来。

