    离开骑士团总部之后，林彦再次来到广场，此时，原本笼罩城市的雾霾已经差不多完全散去，太阳出现在头顶，但街道上的行人却依旧不多，可能是因为刚刚风魔龙袭击了城市的缘故，导致他们没有胆量出门。

    林彦就这样行走在广场上，偶尔会看看四周，寻找自己的目标。

    这时，一道悦耳的琴声从背后响起，旋律就好似那清风微微吹过脸颊，给人一种无息的治愈感。

    稍微沉醉了片刻，林彦转过头，便看到正双手捧着竖琴弹奏的温迪。

    “你还真是悠闲，你的眷属刚刚袭击了你的人民，身为守护者的你居然在这像个没事人一样的弹琴，真是搞不懂你们这些神明的想法。”林彦用调侃般的语气说道。

    “诶嘿，这也不能怪我嘛，蒙德是自由之都，既然是属于他们自己的事情，当然也得有他们自己去解决，像我这样已经有足足千年没有去管制他们的神明，看看就好了。”

    “可归根到底，那风魔龙是你的眷属，这件事总归和你是有些关联的吧。”

    “这么说倒也没错。”

    温迪一副完全没有把这件事放在心上的样子，让林彦忍不住叹了叹气。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “去【天使的馈赠】，请你喝一杯，喝完之后给我好好干点正经事。”

    “好耶！”

    ......

    天使的馈赠内，林彦和温迪坐在二楼。

    温迪依旧是那个酒鬼诗人，陶醉的品尝着面前各式各样的美酒，没有一丁点的节制，说他是风神，估计没人会信。

    “从蒙德大教堂偷走天空之琴的计划，要不今晚就进行吧。”郁闷的看着陶醉于美酒而无法自拔的温迪，林彦忽然开口道。

    “我不是说过了吗，计划不着急，还得找几位靠谱的同伴呢。”温迪说着，目光甚至都没有朝林彦这里看。

    “已经找到了，不过他们现在正赶往被废弃的西风守护庙宇，打算清除那里残余的力量，借此削弱特瓦林。”

    又消灭了一杯美酒，温迪这才将目光放在了林彦身上：“嗯，特瓦林这次袭击城市，力量来源确实是被废弃的四风守护庙宇，能够发现这一点，说明他们还挺能干的嘛。”

    “行吧，计划就在今晚进行，在此之前我们就在这里等他们回来吧，”说完，温迪看了看自己面前空空如也的酒杯，又看了看坐在对面的林彦，“时间还早，要不你再给我点几杯苹果酒吧。”

    “给爷爬！”

    “诶嘿。”

    ......

    “呼，可算是全部处理完了。”废弃的庙宇前，漂浮在空中的派蒙伸着懒腰，而在她身边的，则是刚刚处理完了不少魔物的荧与安柏。

    “这样蒙德的元素流动和地脉循环应该就能够恢复正常了吧，似乎比想象中要轻松不少呢。”一边说着，派蒙一边望向四周，这时的她才发现，本应该与他们一起行动的林彦，似乎不知道从何时起就不见了踪影。

    “诶？那个...林彦呢？他怎么不在，我一直以为他有跟在我们身后呢。”

    “他可能是和凯亚他们一起行动了吧，毕竟我们这边的人员数量已经不少了。”安柏开口说道，或许他们并不知道，此时的林彦正在天使的馈赠里被温迪各种坑害，可怜他的钱包，这几天才刚刚有点胀大的趋势，就被温迪惊人的酒量给折磨得迅速枯萎了下来。

    离开庙宇之后的他们迅速回到了蒙德城，走到城门口的时候，他们碰巧遇见了同样回归的凯亚与丽莎还有身为代理团长的琴。

    “事情的发展看样子非常顺利呢，所有四风庙宇中残余的力量都已经被清除，接下来应该就是想办法寻找到风魔龙的踪迹了。”凯亚说着，随后转身离去，“我就不陪你们在这里了，还有工作要做呢。”

    见到凯亚离开，丽莎也同样没有多做停留：“我也先回去了，正好去图书馆的禁书区查找一些资料。”

    “那我也走了，刚来回来的时候，路上看到了不少魔物活动的踪迹呢，消灭他们，这可是身为侦查骑士最基本的职责。”再之后，是同样离开的安柏。

    于是最后的最后，原地就只剩下了萤、派蒙与琴。

    “非常感谢你们能够参与到这次事件当中，说来惭愧，帮助我们解决龙灾取得巨大进展的，居然会是身为旅行者的你们，我在此再次代表西风骑士团表示由衷的感谢。”琴说话的方式依旧十分客气。

    “没有关系的琴团长，这是我们分内应该做的事。”派蒙挥了挥小手，表示琴不用太将此事放在心上。

    这时，她又一次注意到了不在场的林彦，当即询问道：“琴团长，你有看到林彦吗？他似乎从行动一开始就不见了踪影呢。”

    “这个...我还以为林彦先生是跟你们一起行动的，所以并没有太过注意。”琴摇了摇头，表示自己也不知道林彦在什么地方。

    “那他到底去哪了？难不成是害怕了？那也不应该吗，明明对付风魔龙的时候那么勇敢，总不至于连这种程度的任务都会感到畏缩吧。”小小的脑袋充满了疑惑，派蒙始终想不明白林彦为什么会消失。

    时间已经来到傍晚，即将西下的太阳只能够在地平线看到它的半个身子，大半个天空都被染成了金黄色，给人一种莫名的惬意。

    “你们是在找我吗？”就在几人因为林彦的消失而感到苦恼时，其本人却突然出现，跟在他身后的，是哪怕已经喝了无数倍烈酒却还是神志无比清醒的温迪，其甚至还在回味刚刚最后一杯美酒的味道。

    “哇，林彦，你可算是出现了，我们还以为你害怕所以逃走了呢。”见到林彦出现，派蒙赶忙飞到他的身边说道，并没有第一时间注意到其身后的温迪。

    “哈哈，真是抱歉，这次的行动没能和你们一起参加我感到非常遗憾，不过没关系，我已经找到了可以帮助我们破局的人。”

