    第1942章 扒皮

    《隐藏在黑暗中的巨兽：摩根财团》

    《摩根家族的传说，一个鲜为人知的故事》

    《你以为控制我们的是米国政府？不，是摩根财团》

    《一家之力拥有世界30%的财富，摩根财团究竟有多么的恐怖！》

    《你以为你了解的世界就是真实的世界吗？》

    《摩根一怒，总统也只能被爆头》

    事情在往雷克特·摩根根本无法接受的方向发展，那就是现在全世界的网络媒体，都开始报道摩根财团的新闻了。

    几乎是在一夜之前，全网出现了上百篇有关摩根财团的新闻，其中有故事，有传奇，有解析，有威吓，反正全方面的把摩根财团的皮都给剥了下来。

    而且这些文章里面，统统都有一个中心思想，那就是摩根财团非常的牛逼，他们隐藏在黑暗之中，不声不响，什么看起来只是一个普通的财团，但其实他们才是米国真正的掌控者，就算是米国大统领，在他们面前也不过是玩具。

    而且一旦有超出控制的大统领，摩根财团就会立刻将这些大统领给干掉，比如某倒霉的几个总统。

    摩根家族拼了老命的隐藏自己，让自己几乎已经隐身了事实，在不到三天时间里面，就彻底被扒了皮了，一切都暴露在了阳光之下。

    反正摩根财团的名气，已经和前一阵子疯狂流行全球的金融巨头罗斯柴尔德家族有的一比。

    事实上，当初看到罗斯柴尔德的各种新闻的时候，雷克特·摩根是非常开心的，毕竟全世界和他们一个量级的就那么几个，看到对手吃瘪，雷克特·摩根自然是开心不已。

    但是这回轮到摩根财团了，雷克特·摩根就感觉浑身蛋疼的厉害。

    那么这些财团，为什么要拼了命的隐藏自己呢？

    答案很简单，因为隐藏了自己，就可以不用承受老百姓的怒火了，他们就可以一直享受至高无上的权利了。

    很多人都羡慕某些国家的体质，觉得他们的大统领是被选举出来的，代表人民的意志。

    这当然是完全放屁，且不说某国的选举不过是二选一，在两个最烂的人里面选一个不那么烂的，最重要的是，这个制度的实际作用，就是找人背锅的。

    选大统领不是选一个王，而是选一个背锅侠。

    大统领看上去权力很大，但实际上被议会等机构制约的很厉害，他们必须要和各个势力妥协，才能进行各种工作，而一旦妥协，那么国家就无法按照自己的意志来治理，真正掌握权力的其实还是两个党派，以及躲在两个党派背后的金主，也就是摩根这样的超级财团，他们才是说一不二的，否则摩根财团会让你在顷刻之间破产。

    但普通某国人民不知道呀，他们还以为这一切都是大统领的错误，对大统领喊打喊杀的，让大统领承担了民众所有的怒火。

    等到任期一结束，就可以以人民的力量把大统领给赶了下来，然后民众的火气就散了，某国就宇内澄清了，大家只要再选一个不那么烂的大统领上来，继续这个循环就可以了。

    这就好像有一个人，拿着枪，把你所有的财产给打劫了。

    之后这些财产分给了他的同伙，而法院只需要将打劫的那个人给关进牢里面，这个案子就结束了，你的钱不可能回来，分了钱的人也富得流油，而呆在牢里面的打劫者，过几天说自己生病了，要保外就医，就直接出来了。

    但正义已经得到了伸张，万岁！！！

    摩根等财团就是打的这样的主意，外面那些政治家们就是他们推出去的挡箭牌，但大量的好处和权利都被摩根财团给吃了，老百姓却根本不知道摩根的存在，自然也不会有人来砍掉摩根的头，这就是财团们的智慧。

    但是现在，大千居然要扒皮了，要把摩根财团的皮给扒下来，让摩根财团暴露在阳光之下。

    接下来，情况更加的糟糕，小金泽克在第一次露面之后，就再也没有出现过了，有牛逼的黑客在网络上表示，他们检测到小金泽克最后的位置是在嘤国的一个废弃工厂里面，但是那个工厂在几个小时前发生了火灾，所有一切都化为了灰烬，小金泽克很有可能已经不在了！

    这一切都进一步的激发了人民的愤怒，大量的人开始在全世界各个地区聚集，要求政府出面调查真相，这些人几乎都是自发的利用网络聚集在一起的，有一些APP公司还直接开发出了聚会用的软件，帮助用户们用最快的速度沟通，然后集结在一起。

    这比传统的行动不知道要快了多少，以往要组织一个月左右的活动，现在只要一个晚上，就可以在网络上面集合完毕，然后统一出现在指定地点。

    摩根手中掌握的各种传统媒体，此刻显示出来的作用却微乎其微，因为摩根暗中派人准备的各种活动，除了摩根安排好的人之外，连一个吃瓜群众都没有。

    这一切的背后，都是大千的手段，而大千能够办到这一点，因为大千已经彻底掌握了网络媒体这个工具，而事实证明，网络现在是这个世界上最牛叉的媒体，因为很多人已经根本不看电视了，他们只是抱着自己的手机。

    此时的雷克特·摩根无比后悔，自己当初怎么不投资网络媒体，否则也不至于现在这幅局面。

    “看来只能动用最后的手段了！”不过雷克特·摩根也不是全然没有对策，事实上，雷克特·摩根手上还捏着一把杀手锏，只要这个杀手锏丢出来，那么大千所有的网络媒体都要抓瞎，甚至握在雷克特·摩根的手中。

    但是这个杀手锏后患无穷，不到万不得已的时候，是不能使用这个杀手锏的。

    “最后再试一试吧！”犹豫中的摩根下达了命令，让摩根财团告诉所有大千旗下的网络媒体，如果他们再不停止对摩根财团的诋毁，那么摩根财团就要用自己的方式来结束战争了！

    (本章完)

