    银色面具男的一句句话，不仅让陈炫有些震惊，更是让大殿之中的其他人震惊无比，这些人一个个先前都是真的以为陈炫是超级强者，很多人战战兢兢，差点没给跪下。

    现在听到他们宫主的解释，这些人顿时一个个老脸通红，感到极为的羞愧，暗叹自己居然被一个年轻后生给耍了！

    也幸好他们脸皮厚，明面上没有表现出什么异样来，这才不至于丢了颜面。

    而要说起这颜面，那可就要提一下那引荐陈炫的人族门主与那魔族副门主了。

    人族门主还好，他对待陈炫虽然客气，但却没有刻意讨好，此刻面子上倒也不算太难看。

    但是那魔族副门主可就丢人了，一路上对陈炫极尽各种阿谀奉承之事，就差没把陈炫当爹服侍了。

    他以为能够结交一个超级强者了，以后这强者在宫主面前说几句好话，他就大有可为，在他们一族地位能够好好上涨。

    但是现在没有想到结果居然是这样！

    这小子居然是装的！

    “啊！”魔族副门主简直要疯了，他已经是想象的出来，自己今后在族中就将成为一个超级笑柄，甚至，他现在已经是感觉得到了，许多人看向他的眼神，已经是好像在看一个傻子，充满了嗤笑和怜悯！

    “小孽畜，你敢骗我，老夫要将你碎尸万段，我……”他疯狂的大吼了起来。

    面对这魔族副门主的暴怒，陈炫不动声色，冷静到了极点。

    “这位道友，你莫不是在说笑，我可什么也没说啊，我一直心底还奇怪的很呢，这个圣人怎么一路上好像条狗伺候主人似的伺候我，太奇怪了，真是让人费解。”陈炫很是郁闷和认真的说道，似乎真的觉得很费解的样子。

    “你……”魔族副门主拿手指着陈炫，气浑身哆嗦，一句话都说不出来了，陈炫说的话，的确是没有一点错误，人家根本什么也没说过啊！

    你自己理解错了，把别人当成了盖世强者，分明是你自己蠢嘛，现在又来怪别人？

    现场立刻是爆发出了一阵哄堂大笑，就连那高高在上的面具男都是嘴角忍不住有些上扬。

    “我要杀了你！”憋了半天，这家伙竟是暴吼了这么一声，就要朝陈炫动手，然而他的身子还没有靠近陈炫，就被一阵狂风一吹，当即横飞了出去，砸在大厅的柱子上。

    “滚下去！别在这里丢人现眼了！”魔月宫之主银色面具男开口了，声音隐隐的有些发冷。

    这家伙丢脸，大家笑一下也就是了，继续这样下去，丢的就不是他一个人的脸了，而是整个魔月宫的脸，这大殿上演上这么一出，实在是不成体统。

    那魔门副门主听到宫主都这么说了，顿时知道自己现在是没有机会对付陈炫了，顿时灰头土脸的走了出去，只不过眼底的怨毒之色却是如浪滔天。

    “狗杂碎！本座杀你一万次，都难消心头之恨！”

    对于这家伙的怨恨，陈炫并不以为意，我陈炫得罪的人还少吗？圣人想杀我的也有一箩筐呢，你？还排不上号！

    而此刻，猥琐鸡在虚空袋子里看到这一幕，已经是佩服的五体投地了，“主淫，就是厉害，主淫就是吊！装个逼，居然能如此高明，将人家弄的有苦说不出，只能自认倒霉，太厉害了，太强大了啊！作为将装逼当做一生事业的我，一定要向主淫好好学习……”

    魅魉此刻也在虚空袋子里，看到外面的这一幕，也是感到很高兴，很舒畅，连忙是给陈炫传音道，“就是刚刚那个坏人，陈炫做的好！下次咱们还要整他！”

    “恩，下次咱们把他捉来杀掉，先看看他的本体是什么，若是魔妖一类的，就烤来吃了，若是魔人就丢出去喂狗！”

    “恩，整死他！”魅魉心情大好。

    “好了，闹剧也看完了，宫主，咱们还是来谈正事吧，你说的不错，我的确是灵月宗的一个小小弟子，不过呢，地魔那老头子说的话，也没有半分假话，我陈某虽然不才，但是这万古帝姿还是有的，就算是在仙界，在你们魔界，也未必能够找到一个同龄人可以与我比肩！”

    陈炫淡然的一笑，平静的说道。

    不过他这话语虽然平静，却是立刻引起了轩然大波。

    “好一个狂妄的小子！”

    “真是不知道天高地厚了！”

    “居然敢如此自吹自擂，倒也是个极品！”

    一众长老们纷纷是交头接耳，议论纷纷，均是对陈炫的话一点都不相信，一个个对陈炫露出鄙视之意来，认为陈炫是在胡吹大气，吹牛不打草稿。

    “哼，你这小子倒也真狂！”魔宫之主一声冷哼，顿了顿他又继续说道，“你要什么东西，地魔那老家已经给我说过了，也罢，看在这老东西的份上，我就给你一个证明你自己的机会，你若是能打败我的首席弟子，我就让你去看看我们的跨界大阵！”

    面具男的话语刚落，一个带着冲天冷气的年轻男子已经走了过来，一脸傲然，居高临下的看着陈炫。

    这个人是法王境界后期的天才人物，一身战力不可小觑。

    “你既然说你震古烁今，那么也就不要怪本座派出法王境界的高手来对付你，山河，去和他过两招，小心些，别打死了，我们总要给地魔那家伙一点面子不是？”银色面具男如此说道，

    那冷气冲天男子也是点了点头，心中有些不耐烦的回答道，“这样一个龙象境界的小辈，也要我出手，倒也真是牛刀杀鸡，大材小用了！”

    他可不认为陈炫有实力战败他。

    倒是那夕月魔门的人族门主连忙开口说道，“少宫主小心，这小子很邪门，曾击杀过法王中期的天才高手！”

    “哦？”山河一听，顿时面露奇异之色，“看来这一战或许还有点意思，你放心，我不会杀了你，只会废了你的经脉，扼杀天才，是我最喜欢做的事情！”

    山河一声淡笑，一步一步朝着陈炫走了过来。

    陈炫却是微微一笑，“你们说让我打，我就打？”

    “你怕了？”

    “怕？你不过是我翻手就可以镇压的一个角色而已，只不过，除了地魔那老家说的事情，你们还必须回答我几个问题。”

