    第155章瞧好了

    男知青不可能进女知青的房间，但平时来回走过时，通过屋里对话的声音，莫北早已猜出司宁宁床铺的位置。

    正对窗户……离窗户最近的那张床铺就是司宁宁的。

    而那个花环，在窗前接连挂了三天，直到彻底枯萎才被取下。

    如果不是喜欢，应该一早就会被摘下扔掉吧？

    “莫老大？莫老大？”

    恍神间听见李凌源叫唤的声音，莫北愣愣应了声“嗯”？

    李凌源看他魂不守舍的样子，还以为他现在还觉得不舒服，便道：“我说我要去打水洗澡了，给你一起打不？你今天身体不得劲儿是不是热水更好一些？”

    “凉水就好。”莫北摇摇头，薄唇张合又吐出两个字，“谢谢。”

    “好嘞，我一会儿就回来！”

    另一边，女知青这边收拾完屋子，各自打水洗漱。

    司宁宁在门后擦了个澡。

    白天出了不少汗，本来打算晚上再起来好好洗洗，然而因为白天走了太多的路，身体实在疲倦，上床睡熟后，一觉直接睡到了第二天清早。

    做完早饭，司宁宁喝了点高粱米熬的粥，之后又爬上床补觉去了。

    等上晌午再次醒来，和上次一样，知青点格外清幽，窗户上又出现一个花环。

    和上次一样，扎的紧实精致的花环，不同的是，这回上面嵌入了几朵粉红色的野蔷薇。

    司宁宁脸上顶着压出来的凉席睡痕，走近窗边刚想要触碰，就发觉花环上的野蔷薇花，还趴着一直褐黄色的小蜜蜂。

    小蜜蜂翅膀持平不动，几根黑色的小脚飞速在花蕊上掠过，渐渐的，细小黄色的花粉粘在了它的腿上和腹部。

    第一次近距离观察蜜蜂，司宁宁觉得很有意思,伴随阵阵花香,总有种大自然带来的奇妙感。

    她脸上勾起明媚舒缓的笑容,还想继续看，却在这时透过窗户的一角，注意到坐在知青点门口台阶上的小个子。

    “禾谷？”

    想起前两天跟霍朗说好的事,司宁宁赶忙往外走。

    堂屋大门大敞，她一出房间就跟门口已经起身转过来的禾谷视线撞上。

    “等久了吧？怎么不叫我？”司宁宁轻声问。

    “没有。我刚才先去的猪栏,没看见你才来这边的。”禾谷摇摇头,表示自己真的刚来不久。

    大概是霍朗前段时间在县里忙的缘故,早苗哄不住禾谷，因而禾谷看起来比之之前还要消瘦。

    干瘦的小脸皮肤白得没有血色,这样就显得他两腮侧面和连接脖颈的地方青色脉络十分明显。

    乍一看，很像穿越前，司宁宁看过的末世灾难片里,人类初期被感染、病变时的模样。

    看着吓人,又着实可怜。

    司宁宁心里莫名一软。

    因为还不能敲定禾谷的具体情况,为了避免禾谷产生抵触心理,司宁宁没有轻易触碰禾谷，而是佯装回房间拿梳子,邀禾谷进堂屋坐下，“你在这儿坐会儿，我收拾一下,一会儿一起去猪栏。”

    “嗯……哦。”禾谷应了一声，乖乖在堂屋桌边坐下。

    司宁宁拿了梳子回来,就坐在禾谷对面，一边打散头发梳着,一边打量禾谷。

    小家伙除了太瘦了以外，其实在平时动作行为上,憨憨的,还挺可爱的。

    “你来这儿，你大哥说什么没？”

    “没。”禾谷下意识摇头,想到什么又连忙点头，“说了,我大哥早上去县里了,走的时候让我中午准时回家吃饭，还说、还说……”

    禾谷磕巴了一下，歪头看司宁宁,“还说让你有时间去家里做客。”

    司宁宁把头发拢到胸前,歪着脑袋编麻花辫，听见禾谷的话,她手微微顿了顿,“做客？”

    前一句倒像是霍朗的作风，可后一句“做客”是什么鬼？

    难道是在暗示她？有事找她？

    司宁宁蹙眉想了想，还没想出所以了然，又听禾谷问：“司宁宁，你觉得知青好吗？”

    似乎觉得问得有些不妥，禾谷又补了一句：“我是说，男知青。你觉得男知青好吗？”

    男知青好吗？这是什么鬼问题？

    虽然疑惑，司宁宁还是如实回答：“大家都很好的，很好相处，平时也都友爱互帮互助。就像平时三丫她们和你一样。”

    禾谷小眉毛皱了皱，心说：三丫她们脏死了，整天抠土坷垃，我可不跟她们互帮互助。

    可想到一半，禾谷心里“咯噔”的一下,意识到了一个不得了的问题：比起他大哥,司宁宁好像更喜欢男知青！

    而且，回想起早上从家出来时的画面，他大哥还穿着那身褂子,胳膊、后背看着硬邦邦的,一点读书人的样子都没有。

    他大哥真是一点都没有把他的话听进去。

    禾谷皱着脸，忽然很不高兴的从鼻子里喷出一口气。

    司宁宁一看他这样，瞬间想起之前霍朗说的，禾谷会在无征兆的情况下，易怒。

    但是吧，情绪这个东西不可能没有征兆，一定有迹可循。

    目前没有见过禾谷跟其他知青接触的画面，跟知青的关系应该不大，那么，是关于霍朗吗？

    因为提起霍朗，让禾谷想起了被强迫喂东西吃的记忆，所以心生抵触，情绪因此受到影响？

    似乎也能说得过去。

    司宁宁佯装没发现禾谷的情绪变化，随口转移话题：“早上过来吃饭了吗？吃的什么？”

    如果直接把人当病号对待，很容易会遭到抵触，可如果你把他当成朋友，说话也只是朋友之间的聊天，那么相对的，对方也会放松警惕。

    不得不说，司宁宁完全猜准了禾谷的心思。

    禾谷本来不想回答，可想起司宁宁之前说的：“没人喜欢不礼貌的孩子”。

    再加上禾谷打量司宁宁，从她脸上只看出温和与淡然，仿佛真的只是唠家常随意提起的一句。

    禾谷抵触降低了一些，没什么血色唇瓣张合两下，回答道：“没吃。”

    “为什么没吃？没人做？还是不喜欢。”

    禾谷顿了顿，似乎在思考，半晌之后他认真道：“筷子上有水，我不想吃。”

    司宁宁愣了一下，这个回答看似无厘头，但她总觉得其中可能说明一些问题。

    脑海里也有相关想法一闪而过，只是太快，司宁宁没抓住那想法是什么。

    司宁宁按耐住性子，继续随口问：“没吃饭饿不饿？正好我也没吃饭，有早上刚做好的凉皮，在我这吃点，尝尝？”

    禾谷摇头摇得果断。

    他心里是抵触的，不单单是不想吃东西，更有在这里吃饭，就有用这里碗筷的原因在。

    他不想用别人用过的东西。

    虽然这是最真实的想法，禾谷开口的解释却是：“我不饿。而且口粮很贵重，大哥不让的。”

    禾谷要是按照心里的真实想法说，司宁宁或许真的拿他没办法，可他偏偏拿霍朗当借口。

    司宁宁灿然一笑，眼尾泪痣轻颤格外好看，“我都给你吃了那么多的糖，还舍不得这一点凉皮？再说你哥在县里有工作，一个月工资不少吧？他要是觉得不合适，回头让他拿粮票过来抵好了。”

    说着话，司宁宁顺势将梳子插进口袋，完全没给禾谷拒绝的机会，径直去了厨房，飞快从空间拿出盛装凉皮的盆。

    怕禾谷会来厨房，司宁宁手里便忙活往碗里拨，同时伸长脖子往厨房门口看了好几眼，见禾谷没动，才放下心来。

    半晌，两份拌好的凉皮端上桌，一份用粗瓷碗装着，一份用铝制饭盒装着。

    “你是不是不爱用别人的东西？”司宁宁把铝制饭盒装的那份推到禾谷跟前，“这饭盒是我的，每次都洗的干干净净，你看上面边缘处一点儿油渍都没有，先用我的，好不好？”

    如果禾谷真的是洁癖，平时因为她收拾的比较干净体面，所以想要跟她亲近，这点是可以理解的，但是餐具这种东西，毕竟入手入口的，司宁宁心里真的没谱，禾谷会不会接受。

    也不出所料的，禾谷拧着眉毛、鼓着嘴唇，很抗拒的模样。

    然而，司宁宁并没有改变神色，而是依旧笑语盈盈的望着禾谷，时不时的还会催促问一句：“怎么不吃？尝尝看呗？说不定你会发现我不光长得好看，做饭的手艺也不错？”

    这话看似开玩笑，实则是司宁宁在不动声色中试探禾谷的底线。

    禾谷低头，为难的看向桌上的饭盒。

    铝制饭盒泛着银白金属色，外缘几乎映出人影，确实是洗的干干净净。

    而里面盛装的凉皮，莫约有一指宽，通透的乳白色浇上红艳艳的辣椒油，配着蒜泥和切成绿丝儿的黄瓜丝，在这个物资相对匮乏的年代，光是闻着醋和香油的味道，就足以引人食指大动，更别提搭配起来，卖相还这么好。

    饶是禾谷抗拒吃东西，对着这碗凉皮也不由多看了两眼。

    司宁宁看在眼里，手指抵着筷子尖儿，把筷子又往禾谷那边推了推，“快点~一会儿还要赶时间去队里。”

    禾谷目光从饭盒转移到筷子上，犹豫了一下，弱弱征求道：“我可不可以洗一下筷子？”

    “当然，如果你想，自己动手洗也可以。”

    于是，在司宁宁的带领下，禾谷在井边自己洗了筷子，洗完后，还把筷子用力甩了好几下，即使上面还是有残留的水珠，他也没再说“筷子上有水”不愿意吃的话。

    重新坐回堂屋桌前，禾谷拿着筷子几次要触碰碗里的凉皮，最终都收回了手，十分抗拒纠结。

    然而他的纠结，在司宁宁又一句“赶时间”后，终于夹起一“条”凉皮。

    以前应该是没吃过凉皮，因而禾谷吃凉皮的动作十分笨拙。

    嘴巴叼起长条凉皮的一头，在筷子的辅佐下一点一点抿动嘴唇，将整块凉皮吃进嘴里。

    第一口跟他大哥霍朗一样，被呛得咳了半天，眼角眼泪都出来了，司宁宁赶忙拿来水壶，“是不是吃不了辣？”

    “我不喜欢蒜，它很辣，很臭。”禾谷抿动小巧的嘴巴咽下食物，摇摇头婉拒了司宁宁递过来的水，低着脑袋继续跟下一块凉皮较劲。

    “如果不喜欢，下次可以不放，但这次要吃完。”司宁宁想要解决禾谷身上的问题，同时也不忘引导禾谷树立起良好的社会三观，“好孩子是不会浪费粮食的。”

    禾谷嘴里含着凉皮，小心嚼完咽下才点头道：“大哥也是这么说的。”

    司宁宁唇瓣弯起赞许一笑，毫不吝啬的夸赞道：“禾谷很聪明。”

    后者不好意思红了耳根，羞赧的低下头，开始认真吃东西。

    出乎预料的，第一次尝试让禾谷吃东西竟然格外的顺利，顺利到让司宁宁觉得，对方只是个性格微有些别扭的孩子而已，并非存在什么其他的心理问题。

    不过她也不敢轻易下定论，走一步看一步，往后看看再说。

    两人吃完凉皮，司宁宁借口回房间拿东西，实则从空间拿出洗洁精往手心挤了一些，末了回到堂屋，她扬言要给禾谷看一个好东西，之后就带着禾谷去了井边。

    平时饭菜没什么油水，随便冲吧冲吧就能洗干净，可拌了凉皮的碗就不一样了，底下一层红油，不是水冲冲就能洗干净的事。

    司宁宁用粗瓷碗蹭着掌心刮去一半洗洁精，余下部分伸手蹭在了禾谷手里的铝制饭盒上，之后躬身把桶丢进井里打水。

    这期间，禾谷就捧着铝制饭盒站在她身边。

    禾谷不傻，吃完了饭，接下来当然就是洗碗了，，只是他不想触碰碗底的红油，可是又觉得，如果让司宁宁洗的话，他心里又很过意不去。

    大哥有教导，口粮精贵要珍惜，而且不能随随便便拿人家的东西。

    司宁宁给他东西吃了，他应该要帮司宁宁做点什么。

    可是……

    禾谷小脸皱着，嘴巴鼓着，一副抗拒又犹豫为难的模样，实在不知道从哪里下手。

    司宁宁“Duang”的把水桶放在石台上，仿佛察觉出禾谷的想法，她唇瓣弯起温柔笑意，卷起袖子蹲到池子边，“小禾谷，瞧好了。”

    (本章完)

