    似乎要下起雨来，阴云遮去明媚的阳光，街上行人匆匆跑过低矮的屋檐。

    一进小镇，古色的檐柱、缕空的雕栏透着陈旧的气息，檐上翘角聚集的鸟儿，好奇的看着驶入长街的牛车，滚动的轮子压着脏乱的路面缓缓而行，孙正德架车，不时吆喝着过往的行人注意。

    身旁，陈鸢看着街道两侧，不多时，他跳下车撵，朝一处酒肆的伙计拱手询问。

    “小哥，劳烦问一下，这镇上可有姓常的人家？”

    “有是有，但也有两三户，不知你要找的是哪一家？”

    那伙计并没有因为陈鸢只是问路便拒绝，反倒让陈鸢愣了一下，没想到还有两三家，想了一个关键的地方：“从通山搬过来的。”

    “城里搬过来的？”

    伙计年岁不大，二三十年前的事确实有些为难他，不过还在有铜子放到他手里，脸上顿时有了笑容，“客官稍待，我进去问问掌柜的。”

    说完，将七八枚铜子揣进袖里，转身就跑去店里的柜台，那边，一个胖乎乎的老头抬起头，听着伙计的话语，看了一眼门口朝这边拱手的陈鸢，随后跟伙计说了一些话，后者这才出来。

    “掌柜知道，就在东头那家，客官只需到前面路口向右拐，一直走到尽头，看到门口有颗李子树的就是。不过……”

    那伙计看了看周围，降下了声音，“掌柜的说……那家人时运不好，正走倒霉运，欠了不少外债，客官要去，当心别让债主看到，说不得问你要呢。”

    陈鸢皱起眉头。

    “怎么欠了外债？赌？”

    那伙计撇嘴摇摇头：“这小的上哪儿知道。”

    “那谢过小哥，也替我向掌柜的道声谢！”说完，陈鸢回去车上，让孙正德驾车去店家伙计口中说的地址，路上他也在想，若只是欠债，数额不大的话，替对方还了便是，就算将这份恩情抵消了。

    不久，拐过街口向东不过二三十丈的距离，果然看到了伙计说的那颗李子树，几个孩童吵吵嚷嚷的握着长杆正去青黄的李子，见到怪模怪样的牛车在门口停下，拖着长杆一哄而散。

    黑瓦白墙的小院门房紧闭，陈鸢下车敲了一阵，才有脚步声过来，门扇‘吱’的打开一条缝，露出小半张脸，是一个裹有藏青缠头的老妇人，挽起的发髻几乎全白，神色警惕的打量门外这个陌生年轻人。

    “你找谁？”

    “在下是游历四处演木雕戏的，路过这边，想寻一处宅子借宿几晚……”

    “我家不借宿。”老妇人看到陈鸢手伸去袖里，直接就把门给碰上：“……也不需要钱！”

    “老人家！”

    陈鸢想了想，当即换了一个说法，赶忙拍门说道：“其实，我是替我父亲还礼来的，当年我父亲受过常翁恩惠，临终时，特地让我寻来，我去了通山县，打听了多日，才知道你家已搬来这镇上。”

    吱~

    院门再次打开，老妇人目光直直的看着陈鸢：“你如何认识我丈夫的？”

    “其实我也不清楚，只是听我父说他外出做买卖，落入贼匪之手，最后被一老人所救，老人只是简单的说，他是通山常翁……”

    陈鸢当然不可能说是书上看的故事认识的常翁，随意编了一段故事，果然，那老妇人眼睛忽然红了一下，骂了句：“这老东西，就喜欢寻道求仙，家也不顾……”

    听老妇人这话，陈鸢大致明白，这家人其实根本不知常翁早已踏入修行，只不过是以寻道求仙的借口出门游历，让人觉得不务正业。

    当然，常翁已经死了，他们估摸也不知道。

    或者，已经当做对方在外面死了，毕竟有二十多年没有回家。

    “老人家，那可否让在下进……”陈鸢正开口说话，院里忽然响起一阵吵杂，像是有人摔砸东西，大喊大叫，老妇人连门也来不及关，拄着拐杖着急的赶过去。

    陈鸢让胖道人和师父先牛车上等他，便推门跟着进去，手指一弹，一缕清风缠去老妇人慢吞吞的双脚，后者行走间，变得敏捷些许。

    小院不大，墙外的李子树伸来到枝叶就遮去了半个院子，那吵杂的声音消停了一下，一道衣衫狼狈的汉子从屋里冲了出来，一旁还有两个孩童，一男一女跟在身后脆生生的叫着‘二叔听话’‘二叔快回屋里’的话语。

    然而，冲出的男子根本不理会两个孩童，疯疯癫癫的在院里乱跑，甚至还脱去衣物满地打滚儿，急的老妇人冲上去就拿拐杖打他。

    “树在动……它要吃我！”“娘，你手里拿的什么？！别过来。”

    “啊啊……那树跑进院里了。”

    那男子不顾被打的疼痛，神色紧张的指着伸进院里的李子树，在地上连连后退。陈鸢偏头看去那李子树在风里轻摇慢舞，晃着满枝的李子。

    没有成妖成精的灵韵，这就是一颗普通的树。

    ‘他这疯症，怕是比师父还要严重。’

    陈鸢悄然并出二指，弹去一缕青气，疯癫发狂的男子安静下来，双眼闭合，像是累着了般跌跌撞撞坐到地上，向后一仰便昏睡过去。

    两个孩童早就习以为常，看到二叔睡了，纤细的手臂奋力的想要将汉子拖进屋里。陈鸢看不过去，便上前帮忙，将对方抱去屋里床榻。

    “唉，多谢你了。”老妇人也没有了刚才拒人千里的冷漠，屋里狭窄，她搬了两条凳子请陈鸢到外面檐下落座。

    还让两个小童倒了两杯水过来，家中拮据，茶水自然是没有的，但待客的礼貌，说明家中曾也阔过。

    “老人家，刚才那个是……你小儿子？”

    老妇人垂着眼泪，点了点头。

    “原本也是好端端的一个人，自从他大哥失踪后，就变成这样了。”

    “到底怎么一回事？”

    大抵将陈鸢当做可倾述的对象，老妇人憋在心里的痛苦，随着陈鸢轻声询问，沉默了一阵：“老身与丈夫有两个儿子，老大十年前不知怎的，只言片语都未留下就跑了。

    一走就是好几年，儿媳待不下去，撇下两个孩子跑回了娘家，老身这小儿子气不过，就要寻他兄长……过两月，不知怎的被人镇外路上发现，那时候就已经疯了……老身砸锅卖铁四处请名医救治，也不见效，反而疯病越来越重……家里医的没钱了，还欠了不少债，二儿媳不久也跑了。”

    常氏擦了擦眼角，吸了下鼻子，忽地笑道：“让你见效了。”

    “谁家没有遇到困难的时候，老人家叫我陈鸢便可。正好我也略懂一些医术，不妨我给令郎瞧下病症？”

    老妇人眼睛顿时有了光芒闪烁，刚要起身，又连忙坐回去，“陈郎君，老身家中可没有给你的诊钱。”

    “不用。当年常翁可是救过我父亲的。”

    陈鸢笑了笑，在老妇人手背轻拍了下，示意她放心，便起身走去屋里，假意的伸手搭去榻上昏睡的男子手腕。

    他哪里会看病，不过渡些法力过去，试试能否知晓病因，可惜什么都没有发现，收回法力时，一旁破旧的桌上，凌乱的纸张上歪歪扭扭的字迹内容让陈鸢好奇起来。

    他伸手取过展开。

    像是胡乱书写的字迹，有着古怪的话语。

    “……山要吃我……”

    “兄长走进山里了……山睁开一只眼睛……他在盯着我……”

