    “等一下。”昭楚帝忽然开口，声音低沉且冷清的问向上官玥，“你说你是受人指使？”

    “是，是的。”上官玥面对皇上的质问，说话的时候连嘴唇都在颤抖。

    “是何人指使你？可有证据？”昭楚帝目光如炬，仿佛能看透人心。

    “是寒王妃！”上官玥一口咬定。

    今日，她一定要让谢瑶给她陪葬！

    楚寒脸色一寒，声音如冰般冷，“上官玥，事到如今，你最好收起你管用的伎俩！不要再妄想污蔑谢瑶！”

    “王爷，我并没有污蔑她，而是事实的确如此。是她自己安排了所有的戏码，逼我帮她完成！也是她让我故意栽赃她，然后留下诸多破绽让她洗清嫌疑的。”上官玥认真的说着，言之凿凿。

    “可有证据？”昭楚帝的声音沉的让人心悸，再次问道。

    “没……寒王妃很狡猾，根本没有给我留下证据的机会！”面对皇帝的逼问，上官玥双手和双腿止不住的微微颤抖。

    “若是没有证据，你就是诬陷！只有你拿出证据，才能证明真的是寒王妃指使了你！”皇后忽然开口，着重证据二字，眼睛紧紧盯着上官玥。

    上官玥险些杀了楚睿，她不会放过上官玥。但如果能够把谢瑶也扯进来，再好不过。

    上官玥闻言，立刻就明白了皇后的用意。

    楚寒眸光冷沉，“上官玥，你谋害睿公主，证据确凿，容不得你抵赖！”

    “我没有抵赖！就是她指使的我！”上官玥第一时间反驳楚寒，随后挣脱了侍卫，朝着皇后跪下磕头，“还请母后为我做主，是寒王妃指使我谋害睿公主的。若非如此，我根本不会做任何对睿公主有害的事情！”

    “我当时穿的那件血衣就是寒王妃给我的！她说她有两件，让我故意穿一件陷害她，说她自有办法脱困，然后就没人会怀疑她了！”

    ????“那件血衣，就是她嫁祸我的证据！”

    皇后凤眸微闪，“老五，寒王妃可有一件跟血衣一样的衣服？”

    楚寒开口回应，神色冷漠，“母后，上官玥谋害睿公主，证据确凿，并无幕后指使之人，还请母后明察！”

    “本宫问你，寒王妃可有跟血衣一样的衣服！”皇后脸色一沉。

    上官玥见状，直接抢先开口，“王爷现在心中全是王妃，自然不会回答。母后若要知道真相，命人去寒王府一搜便知。”

    楚寒的寒眸瞬间眯起，其中闪烁的寒芒摄人心魄。

    ???“母后若是以一件衣服，就判断谢瑶就是幕后主使，岂不是所有拥有这件衣服的人都有嫌疑？”

    皇后被如此顶撞，脸色顿时有些不太好看，“老五，你要旨意本宫吗？”

    “儿臣不敢，儿臣只是说出实情。那件衣服是从成衣铺购买，并非专门订制，所以拥有那件衣服的也一定不是只有谢瑶一人。”楚寒不卑不亢的回道。

    皇后冷笑，“老五，既然你如此信任寒王妃，有何证据证明她不是背后指使？”

    楚寒神色一紧，“母后，谢瑶和上官玥关系不睦，即便是谢瑶指使，上官玥也不会照做。”

    “儿臣愿意性命担保，谢瑶不曾参与刺杀睿公主之事！此事只有上官玥一人参与！”

    皇后凤眸冷眯，深深的看了楚寒一眼。

    上官玥不可置信地抬起头，没想到，楚寒竟然会保护谢瑶到如此地步！

    旋即低头，她的眼里掠过一抹怨毒的光。

    越是这样，她越是想要谢瑶死！

    “王爷，事已至此，你就不要如此护着王妃了！”上官玥脸上露出为难的神色，看向皇后。

    “的确是谢瑶指使我这么做的！我之所以一直隐瞒不说，是因为王爷极看重她，我自知必死，为了王爷才将罪责一并抗了下来。”

    “上官玥！”楚寒冷声喝止，声音之中潜藏着危机。

    听见楚寒的冷斥，上官玥心中一片凄凉。

    ???曾经种种，他难道都忘了吗？

    如今，她已是必死之人，没有什么好怕的！

    是谢瑶造成了现在的一切，她不会放过她的！

    既然楚寒如此紧张谢瑶，那她就让楚寒尝一尝失去谢瑶的滋味！

    表面上，她装着害怕委屈的样子，甚至还躲楚寒远了一些。

    “你和寒王妃，究竟是谁刺伤了睿儿？她又为何要指使你？”皇后眸光深沉，“如果你的说辞有任何漏洞，休怪本宫无情！”

    上官玥眼珠转了转，连道：“母后明鉴！儿媳不敢说谎！王妃对迁府的事情怀恨在心，却又对越王无可奈何，这才对越王的亲姐姐睿公主下手。”

    “一派胡言！”楚寒脸色冷沉，“父皇，上官玥故意栽赃陷害！不可相信！此事，儿臣和谢瑶已经查清，凶手正是上官玥，证据都已经呈上。且事发时，谢瑶去了平东侯帮忙，根本不在寒王府！”

    这时，刘公公进来禀报，“启禀皇上，牧王殿下求见。”

    楚寒一双漆黑的眸子微眯了一下，不动神色的直起脊背。

    上官玥则心头一跳。楚牧来干什么？

    昭楚帝沉声拒绝，“朕有事处理，不见。”

    “牧王说，他正是为了这次睿公主遇刺的事情而来的。”刘公公说道。

    昭楚帝眸色微深，“宣吧。”

    “是。”刘公公退出去了。

    上官玥听到刘公公说的话，心立刻跳的更快了。很想立刻躲起来，或者退出去！

    楚牧为什么要来？他究竟要干什么？

    楚寒注意到上官玥很紧张，黑眸深了深。

    很快，楚牧从外面走了进来，躬身行礼，“儿臣见过父皇，见过母后，给父皇请安，给母后请安。”

    “你是为了睿儿遇刺之事来的？”昭楚帝开口，声音之中并没有之前对楚寒那边冷意。

    “正是。”楚牧的脸色仍旧有些苍白，似乎大病缠身。

    昭楚帝见了，直接吩咐，“来人，给牧王赐座。”

    “是。”

    座位拿过来，楚牧却并未坐下。看了一眼地上的上官玥，还有垂手而立的楚寒，出声问道：“本王听闻五弟和五弟媳在调查睿公主遇刺之事，可查出了些什么？”

