    次日天刚蒙蒙亮，张合就翻身而起，先在床上做了十个俯卧撑，二十个深蹲。

    他必须加强锻炼，否则在这种吃不饱，医疗卫生极差的环境里，得点小病就会死。

    现在这副身体实在是太差了，才做了这么点煅炼，就已经气喘吁吁。

    待到呼吸平稳之后，张合立身床前，双手虚抱，脚趾扣地，牙齿轻合，舌顶上颚，下颚内收，虚领顶劲，双目微眯，气定神敛，精神内守。

    一股气流从鼻端缓缓吸入，经过胸腔，最后聚于腹中，轻咽一口金津玉液，屏住呼吸片刻，再徐徐将一口浊气呼出。

    如此反复修练了半个小时，张合感觉全身通透，腹中似乎有一股热气流转。

    这效果好像比以前好很多啊！

    这门功法还是张合上学时，从一个老头手上学来，原以为能够像电视里一样飞檐走壁。

    他傻傻地修练过许多年，除了能强身健体，让精神集中之外，似乎并没有特殊效果。

    现在再练却不一样，似乎真有一股温热气感在全身流转。

    也不知道是不是感觉出错，他打算坚持修练一段时间试试看，反正现在也没事，至少也能强身健体。

    他修练结束后，只觉得神清气爽，精力充沛。

    此时张老头却还缩在被窝里没起来，时不时地还会咳上几声，倒不是他懒惰，而是趟着不动能省粮食。

    村里人过冬都是这样，尽量减少活动量，减少能量消耗，能躺着就绝对不会坐着，能窝在家里就绝对不会出门。

    张合走到灶前，拿个火石敲了半天才终于把火引燃。

    趁着张老头还没起床，张合淘了一大碗粟米蒸上，另外从空间里拿出两个红薯埋进灶里，用热灰盖住。

    空间里收获了二十三个红薯，两人每天吃一两个，也能代替不少主粮。

    至于全部以红薯为主食，容易烧心，伤胃。

    昨天扦插红薯时，还摘下许多红薯叶，正好用来做菜。

    张老头家里并没有炒锅，更别说油了，只能把红薯叶扔进陶罐里，用开水抄一下，再捞出来拌点盐花，勉强算是一道菜了。

    经过张合这么一顿折腾，张老头也揉着虚浮的眼睛起床。

    见到张合又蒸了一大锅粟米饭，心痛得他捶胸顿足，口里直骂败家子。

    直到揣起碗吃饭了，张老头还不忘唉声叹气：“合儿，你知不知道，咱这一顿饭起码能给你换一个媳妇回来了。”

    不过说归说，张老头吃得那个香啊！

    “合儿，这是什么菜？竟然如此美味。”

    这个世界里穷人的蔬菜品种很少，且味道口感都不怎么样，更没心思去研究烹饪技巧，都是用水一煮就行。

    这份红薯叶虽然没有香油，麻油，辣椒，蒜蓉这些东西调味，但对于张老头而且，已经是难得的美味。

    “这个叫做红薯叶，你再尝尝这个红薯。”张合从灶里扒出一个刚烤熟的红薯递过去。

    至于红薯的来历不用问，肯定出自仙师之手。

    张老头接过红薯，但觉香气扑鼻，却又不知该如何下口。

    见到张合也拿了一个，正在剥开外皮，露出里面黄色的肉质，看起来就惹人垂涎。

    张老头看明白是怎么吃之后，也不剥皮，拍掉上面的灰，吹一吹，直接就一口咬下。

    这一口烫得他呲牙裂嘴也舍不得吐，哈了几口气，硬生生地吞了下去，连忙灌一大口凉水下去降温。

    张老头捶了捶胸口：“嗯，好吃，没想我这辈子还有机会吃上仙师的食物。”

    在他想来，那些御剑飞行的仙师，平时应该都是以红薯为主食了。

    “爹，红薯皮不能吃，得剥皮。”

    红薯皮有小毒，里面含有一些抗营养成份，会影响营养成份的吸收，有些还会引起腹胀。

    张老头不以为意地抹了一下嘴：“皮这么好吃，扔了多浪费，我连观音土都吃过，还怕这红薯皮？”

    最终张合劝说无效，张老头把一个红薯连皮一起给吃了下去。

    吃饱喝足之后，张老头眼里泛着精光，他想到了一个发财的主意，拉住张合问道：

    “合儿，你说仙师给的这个红薯，咱们能不能种活？”

    张合点点头，“应该是可以的。”

    “就是不知道产量怎么样，一棵树上能结几个果子？明年咱们先种一棵树试一下。”

    ……

    当下两人又聊了许久，从试种红薯，到给张合娶几个媳妇，再到未来发财了一年该吃几顿肉。

    此时，张合又进入了空间，先前扦插的红薯藤都已经成活，而且长出了许多的藤蔓。

    把这些红薯藤全都割下来，割成小段，再次进行扦插，终于将空间里的一亩地，全都种上红薯。

    他现在已经发现，空间种上的作物，只需要浇一次灵泉水，就能快速生长，一天相当于平常生长一年的样子。

    不过灵泉水数量有限，差不多要积攒十天的量，才能把一亩地全都浇灌一遍。

    十天就能收一亩地的红薯，张合已经很知足了。

    等了十天，现在正是红薯收获的日子，他在空间里忙了两三天，才把这些红薯全部挖出来。

    张合望着空间里的那一大堆红薯，起码得有一万斤左右。

    亩产万斤，张合也被这个数字吓了一跳。

    一般红薯的亩产也就在5000斤左右，管理比较好的能达到六七千斤。

    但红薯只需要生长半年就够了，他浇灌过灵泉水之后，相当于生长了一年，再加上黑土地比较肥沃对产量也有加成。

    前段时间他还在为了一口吃的发愁，现在他已经拥有一万斤红薯，无论他们父子怎么吃，这一个冬天也足够了。

    十天出一万斤红薯，这一个冬天下来，能出产将近十万斤红薯。

    另外红薯的藤也有一大堆，论起重量，应该也有三四千斤。

    若是原来的世界，这种红薯藤一般也就扔在地里烂掉了。

    但这个世界的人可不一样，任何能够填饱肚子的东西都是有价值的。

    他现在所想的，是该怎么把这些红薯换成钱。

    直接出售红薯？

    这是绝对不可能的，这是他的发家致富之道，他是不会把红薯种子流落出去的。

    他曾经的世界，因为红薯的出现，导致人口大暴炸，生生造就一个盛世。

    控制了粮食，就能控制整个世界的人口，他又岂能放弃这个绝佳机会。

    此刻，他的眼神里有一种叫做野心的火焰，正在熊熊燃烧。

