    姜小白一听到“我没头发”就浑身汗毛直立。

    不好的预感终于实现了。

    姜小白轻叹一口气，把红鲤收进了乾坤袋，看着长廊上朝着自己走进的小和尚道：“有完没完！”

    小和尚笑眯眯走到楼阁下，看着姜小白。

    “所以你也是那幽冥教主麾下六使之一？”

    姜小白问。

    小和尚道：“小僧持宝童子。”

    “你很幸运，教主前前后后派了四使过来都没能把你请回幽冥地狱。”

    姜小白算了下，把第一次仙人遗府中的白袍和尚算上，加上眼前的持宝童子，总共是见了四次和尚了。

    但总觉得不应该这么算的，好像还遗漏了什么。

    想着反正自己暂时被困在这处地方，想逃也逃不了，姜小白认真地问道：“你们教主究竟找我什么事？”

    持宝童子摇着头：“不可说，不可说！”

    姜小白翻了个白眼：“最烦就是你们这些光头了，老是打机锋，有什么可说不可说的，说了或许我还会考虑下去见你们教主。”

    小和尚收敛了笑容，也是一脸认真：“非是打机锋，有些话它会听到。”

    只见持宝童子单指指了指天。

    姜小白抬头看天也看不出个什么来。

    姜小白问道：“如你所说前面四个使者都没能将我带回去，你又有信心带我回去么？”

    持宝童子此时信心十足：“那是因为在上方世界我的那些师兄们无法全力出手，畏手畏脚才让你有机可乘。”

    姜小白想到了第一次在仙人遗府，那白袍和尚出手后仙人遗府崩溃，疑惑道：“在这个遗府你就不怕它崩溃了么？”

    持宝童子走到姜小白跟前，两人的距离非常近了。

    姜小白也不怕他暴起出手偷袭，反正自己逃不到哪里去。

    “此处曾是闵公的居所，后变成了他的仙府，和别处遗府不一样，这里还算比较牢固，我在这里出手仙府是不会崩溃的。”

    闵公？

    地藏王菩萨的真正弟子。

    持宝童子也没有趁着近距离偷袭姜小白，这是他不屑的。

    毕竟他是真正的仙人，而姜小白连伪仙人都算不上。

    他指着姜小白的腰间道：“那个……刚刚那红鲤已经处理成那样了，不吃了可惜，那么大一条你也吃不光，要不我们分了？”

    “咦？”姜小白问道：“出家人还能吃荤肉的么？”

    “谁说不能吃？”

    姜小白仔细想着，似乎是不能吃啊。

    持宝童子道：“出家人不吃荤是梁武帝萧衍的政令，他一个凡俗的帝王还能管到修仙界来？”

    姜小白想想也是。

    “分你倒也不是不可以，我有一个问题一直困惑着，希望你能为我解惑。”

    持宝童子听到姜小白应承，心中高兴低头合十道：“请讲。”

    姜小白指着楼阁道：“我知闵公是在唐开元年间才被幽冥教主化身收为弟子的，那他究竟是如何修行成仙的？”

    姜小白这里指的修行成仙意思是成为真仙，而不是现在他们修行的伪仙。

    姜小白已经知道是唐初的时候出了一件事，修仙者已经不能修成真正的仙人了。

    他断定闵公能够修成真仙，是因为这座仙人遗府的存在。

    持宝童子也不隐瞒：“幽冥地狱可修行。”

    幽冥地府可修行？

    姜小白默默记下了。

    “闵公去哪了？”

    既然是仙人了就不会轻易这么就羽化仙逝，但持宝童子也说了这座闵公的仙府已经成为遗府了。

    “说不得，说不得。”

    又来了……

    你是说不得大师么，写过“佣兵”么？

    闵公去哪了姜小白并不关心，他又问：“你可知唐初发生的一件事导致……”

    “不可说，不可说……”

    “……”

    “小施主可否把红鲤拿出来了，小僧以前觊觎……垂涎……”似乎想不到更好的词了，持宝童子索性厚着脸皮道，“早就想抓来试试口味了。”

    姜小白愕然，这持宝童子也是个不正经的佛修啊。

    “最后问一个问题……这闵公究竟是幽冥教主的大弟子还是二弟子？”

    姜小白这么问是有个典故的，相传地藏王化身在九华山修行时受闵公父子供养，是先收闵公的儿子出家的。

    持宝童子先是一愣，然后又低头……

    姜小白看到他的脖子都涨红了，真想偷袭在持宝童子光脑袋上来一下。

    可是他不敢。

    “道明师兄为左胁侍，闵公为右胁侍。”

    果然……

    姜小白想到了一句经典的台词：咱俩各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸！

    两人对坐在楼阁之前，中间架起了烤架，硕大的红鲤被姜小白仔细地烧烤着。

    “你怎么会锅碗瓢盆，烤架柴火样样俱全？”

    持宝童子对姜小白的乾坤袋里装了什么东西产生了浓厚的兴趣。

    “反正乾坤袋多，想到什么就装什么咯。”

    持宝童子拍手笑道：“你小子脑袋里想的真合我意。”

    姜小白也笑道：“我没曾想过会和要抓我的人对坐聊天，如果我们不是敌人就好了。”

    持宝童子摆摆手道：“是友非敌……”

    姜小白瞪着眼问：“非敌就是不会把我抓到那个幽冥地狱去了？”

    持宝童子摇着头不搭话，催促着姜小白：“快转快转快转，别把一边烤焦了。”

    姜小白依言翻转着手中的烤鱼，问道：“你现在什么修为？”

    这句话其实问得很不礼貌，但是姜小白无所谓。

    “小僧天仙境。”

    此天仙境当然指的是真正的仙人修为，和青玄宗三名太上长老的天仙境天差地别。

    “好没好……”

    听着持宝童子的催促，看着他迫不及待的样子，姜小白洒上了些许的椒盐切下一块扔了过去。

    持宝童子上下抛着滚烫的鱼块吹着气，又猴急地咬下一口。

    一个仙人哪会怕这丁点的烫，但是气氛做足了。

    姜小白却没有被持宝童子夸张的动作吸引了，他呆呆地望向了天空。

    只见天空中有一道黑线，并不是很明显，黑线慢慢拉长又慢慢地缩了回去。

    很快黑线变成了一个黑点，接着消失不见。

    姜小白嗤笑道：“闵公的仙人遗府也不见得那么牢固呢！”

    持宝童子惊骂一句：“嗟！”

    身形已经在姜小白眼前消失不见。

