    光写真馆。

    路行舟右手单手靠在椅背上，侧坐着发呆。

    完全不在意不远处拿着画板涂涂画画的光夏海，就算是有时光夏海长时间地打量着路行舟，后者也不为所动。

    不应该啊……

    一个多月前他初来乍到，然后这个世界的boss他打了，鸣泷制造的麻烦也被他解决了，连王小明那个家伙也都幸运地拿到了月骑（Kiva）的卡。

    可这样光写真馆都还不打算开新副本，路行舟是真的搞不懂。

    用路行舟本身的次元壁能力？

    路行舟现在还没有把次元壁开发到可以整个打包光写真馆的地步。

    他现在还是打算跟团走，卡没拿多少有点不踏实。

    万一自己通过次元壁进入的下一个世界是2068年时间线，又恰恰有逢魔时王怎么办？

    外面太危险了，还没有年轻的王小明可供交流。

    光夏海嘴角挂着浅浅的笑，用铅笔在画板上勾勒出一个英俊如你的年轻男人。

    光老爷子依旧在厨房忙活，今天似乎在研究新口味的慕斯蛋糕。

    小野寺雄介则陪着八代蓝逛街，当然，这对“姐弟”之间干的最多的事还是一起晨跑。

    八代蓝总觉得小野寺雄介的身体素质太弱了，变身成空我还打不赢拥有腰带的她。

    腰带由新晋腰带批发商路先生赞助。

    这份赞助让路行舟、门矢士等五人组成了一个假面战队骑士连者。

    王小明同学最近可就杀疯了，碰见了一个无比马叉虫的蜘蛛型牙血鬼，竟然对王小明同学的照片表达出了浓厚的兴趣，不住地称赞一直背负“亡牌摄影师”之名的王小明同学。

    王小明同学于是就每天跑到街上给人拍照……啊不！给牙血鬼拍照。

    因为正常人类是无法苟同那离谱的照片的，只有审美有丢丢不同的牙血鬼会觉得王小明同学的照片好康。而普通牙血鬼一般是以自己的人类态生活在这座城市里的。

    几天前门矢士还被几个投诉的给一路追回了光写真馆。

    得亏光老爷子早就习以为常了，不然但凡换个老板王小明就得被炒鱿鱼。

    “呐，夏海酱，你说我们到底要怎么样才能离开这里前往下一个世界呢？”

    路行舟从兜里掏出两个阿尔卑斯棒棒糖，剥开其中一个的糖纸塞进嘴里，将另一个扔给光夏海。

    光夏海接住棒棒糖，将画板反盖在桌面上，甜甜一笑，随即摇了摇头。

    “不知道，要是我知道的话我们早就开始下一个世界的旅行了啊。”

    别看光夏海喜欢没有假面骑士的平凡生活，实际上她早已对自己的世界厌倦，这也是她能伴随Decade能够周游九个假面骑士平行世界的原因。

    因此，光夏海对各种奇异的事情充满好奇心（前文光夏海跟踪蝙蝠型古朗基基于此），期待着在不同世界里的旅行。

    “当我没说。不过……我给你的东西有好好熟悉使用了吗？”

    路行舟想了想，前往下一个世界的方法依旧不可知，便转移了话题。

    “啊，是有好好熟悉啦……就是有些有点丑诶……”

    光夏海食指戳了戳右腮，吐了吐舌头小声道。

    光夏海不知道这算不算任性，但她知道有些东西她是真的不愿意使用。

    “没关系，当你需要力量的时候，你就不会顾忌太多了。”

    路行舟也能理解光夏海。

    他给了光夏海不少锁种，光夏海也因此拥有了不少武装形态。

    铠武系列的装甲设计有些确实一言难尽，哪怕是传说骑士装甲也是一样。

    “嘻嘻！”光夏海抿嘴一笑，笑容显得有些尴尬。

    她时至今日仍然没有将自己代入战斗员的角色，或者说还没有适应过来。

    “格斗技呢？有跟八代小姐好好学吗？”

    路行舟不自觉地多嘴道，渐渐活成了一个老妈子。

    光夏海是女人，路行舟想教也有诸多不便，便把一些教法告诉了八代蓝，加上八代蓝的警用格斗术，足够光夏海用了。

    “嗯！八代姐教了我很多东西，感觉受益匪浅呢！”

    光夏海小鸡啄米似地点点小脑袋，美眸里闪着亮光。

    自从那天八代蓝给光夏海露了一手伪肉身操怪，光夏海便对八代蓝升起了崇拜之心。

    路行舟也时不时能闻到一股橘子味儿。

    “小夏海，帮我拿一下今天的报纸。”

    光老爷子的声音这时候插了进来。

    “嗨！”

    光夏海起身收好画板出门拿报纸。

    路行舟则开始思考起离开的条件，达成那个条件，光写真馆的幕布挂画就会换掉！

    不一会儿，光夏海就拿着报纸回来了。

    “今天有什么新闻吗？”

    嚼碎嘴里的棒棒糖咽下肚，撤出塑料棒扔进垃圾桶里，路行舟揉了揉太阳穴问道。

    “似乎没什么特别的新闻。”

    光夏海左手拿着棒棒糖捏着报纸的一角，右手铺开报纸，嘟着嘴扫视报纸上的内容。

    “与假面骑士有关的呢？”

    “这个倒有，最大的版面就是。不过主要内容是如今登上王位的月骑王子虽然年纪较小、受到不少阻力，但依然会带领这个世界走上和谐共存什么的。”

    “年纪较小……阻力……”

    路行舟仔细回味着其中的几个词，突然想到了什么。

    原TV王小明是怎么一路通关的？无外乎与平行世界的假面骑士建立羁绊，然后一起爆掉boss，回家等光老爷子的一个“不小心”将幕布挂画换掉，再进入下一个副本。

    路行舟不是没试过去扯操纵幕布挂画的链子，结果郁闷地发现无论他怎么扯，那幕布挂画都不会有任何改变。

    笑死，根本扯不动。

    那上面想必装了什么大修卡黑科技吧。

    路行舟只能这么安慰自己。

    当然，话题扭正。

    路行舟思考着去下一个世界的条件或许就差一个了。

    他与这个世界的渡之间的羁绊。

    上个世界，因为一起面对过古朗基的围殴，羁绊这种东西不知不觉就建立了。

    而这个世界，门矢士已经达成了条件，就差路行舟与渡之间的羁绊了。

    仔细想了想，门矢士对渡有不太明显的救命之恩，羁绊也就刷出来了。

    而路行舟……算了。还好没爆身份，不然估计人家得过来拼命了。

    说这么多，其实都是路行舟的无端脑补。实际上他就是闲得无聊想活动活动罢了。

    教习新王武艺，助其构筑王威，听听，多么令人感动的故事啊！

