    【我的猫太调皮了，一脚踩在了重启建上，还好稿子没丢，不过时间也耽搁了，建议三十分钟后再观看！】

    在飞往家园树时，李维经过了一片悬浮山，脉冲突然就接收到了某种信号！

    他往下一看，见到了一片散发着淡绿色荧光的大片地面，还有一株闪烁淡紫色荧光的“柳树”。

    李维知道那不是柳树，但那犹如发丝般垂落的枝条真的很像没有叶子的柳条。

    感受着那一闪而逝的信号，飞出了几千米的他又折返回了那片悬浮山的地面，靠近了那一株独一无二的“柳树”。

    当李维落在柳树前时，“柳树”枝条的亮度明显减少了一些，很是神奇。

    他抬起头，看着这一株少见的之物，用手轻轻去触碰这棵树的枝条，很随意地扯下了一团，拿在手里细细打量。

    如果这种植物能一只发狂，用它们来绑个龟甲缚一定很漂亮！

    可惜柳条在落入他手里后就不再发出光芒了，让人倍感可惜。

    围着这“柳树”转了一圈，脉冲不停地释放，企图从这一大片乱石林中找出这棵树的秘密。

    曾经的记忆也许会模糊不清，但现在他的记忆那可是深刻无比，就算只是一闪而逝，他也不可能会记错！

    这棵树刚刚绝对在释放某种信号，具体是什么信号，他正在研究。

    突然，他想到了些什么，目光顿时锐利起来，对着“柳树”伸出手敲了起来。

    嘭嘭嘭！

    “不错啊，挺不错的啊，这木头！”

    李维一脸坏笑，右手凝聚出一把细长的剑刃，剑身是红色的，一个类似高周波刀刃一样的东西。

    来这个设计不能没点收获嘛，这个世界的地球懒得去，就只能从潘多拉星球上高点纪念品带走了。

    制作一个精良的木雕回事一个不错的选择，这棵树他感觉很有灵性，他可以切一点点木料下来做个小手办！

    就在即将下刀时，石林外突然跑进来了一头浑身黑色的掠食性野兽，一只像是放大版黑豹的奇怪生物。

    它在出现后，大吼了一声，接着便扑向了背对着它的李维，想要从背后袭击，直接咬断他的脖子。

    李维只是回头看了一眼，空余的手甩出触手，直接讲其刺穿。

    暂时还没起疑心，可在同化了这头野兽后，石林的四面八方就响起了各种各样的脚步声。

    他很快甩出数十发尖刺，击穿了几十头涌上来的动物，这些尖刺在刺入这些动物的身体后融化，成为了一份又一份恐怖的病毒与他们的身体融合。

    恐怖的突变开始，这些动物纷纷化为一头头狰狞的暗红色的争斗兽，潘多拉星球生物的奇特骨骼赋予了这群怪物四条手臂，四只利爪。

    数十头争斗兽起身后迅速扑向了周围的动物，用粗暴的方式阻拦着这些动物靠近李维和“柳树”。

    “呵呵！”李维呵呵地笑了一声，右手凝聚变化，在手腕围住延伸出了一跳和这个星球上的陆地生物一一模一样的“萨黑鲁”，并粗暴地抓来一把树枝，直接考过去。

    同化了一个纳威人的他怎么会认不出所有纳威人的圣树，灵魂树。

    这一棵树有着就是能连接纳威人所谓的神也就是伊娃的媒介，就连纳威人自己也说不明白伊娃是什么东西，他们只知道又这么个东西。

    李维刚刚只是想要试探一下，甚至连说出的语言也都是纳威人的语言，现在一看，他确实是试探成功了，这棵树或许真的和伊娃有关。

    当拟态出的“萨黑鲁”树枝接触在一起，一个在他感知中十分强力又十分模糊的意识体出现在了脑海中。

    当李维拟态出成片的大脑神经后，总算可以正确出来这些繁杂的信息。

    信息中心又动物的声音、有纳威人的对话、有水声、有雷电和风暴的声音……

    这些就乱七八糟的声音隐隐约约地想起，就想录制了森林中万物的生意，然后又播放出来。

    在李维仔细倾听这些声音时，李维突然感觉到有一段不一样的深层信息被植入了他临时搭建出的大脑神经中，被他一下就发现了。

    这段信息可能很隐秘，但李维同样是玩记忆操控的高手，不管是黑光的记忆传授能力，还是刚刚获得的蜂巢意识形态，都算是信息控制方面的顶尖技能。

    这一段深层信息进入他大脑的瞬间被发现了，就像是小偷走进盲人的聚会，结果没一个是真瞎的，只有小偷不知道。

    李维直接就截断了这一段宣扬万物有灵的信息，这就像是一段会不断潜意识给人洗脑，人，让人变成一个动物保护组织或者是植物保护组织的成员。

    简单的分析结果表明，这段信息会让人不由自主的亲近自然，如果是智慧生物，或许会经常梦到森林湖泊小动物之类的景色，潜移默化间影响到一个人。

    很温和，但一旦认定，肯定会非常牢固。

    真是一种可怕而又邪恶的能力，他想要学！

    藏在灵魂树深处的伊娃还不知道那一段信息已经被拦截，它很快做出了行动。

    周围被杀得片甲不留的动物开始溃逃，不再给做毫无意义的事情，天空中终于靠近这边的伊卡兰飞龙也悄然离去。

    吵闹的石林在三分钟内又恢复了平静与祥和。

    李维坐了下来，“萨黑鲁”连接的信息交互是双向的，伊娃能通过灵魂树给他灌输一些奇奇怪怪的信息，他也能通过“萨黑鲁”见到伊娃。

    这种交流没有语言的限制，语言只是一种表达想法的外在显示途径，连接在一起的精神可以约过这种连接，直接知道对方想要表达什么。

    “你就是伊娃吗？你是个什么东西？”

    但这种交流方式也存在弊端，那就是含义会变得极为简单粗暴，没有任何委婉。

    伊娃是不会说话的，但李维给它想要表达的意思简单生成了一下句子。

    伊娃给他的回应大概意思是“森林就是我，我就是森林。”

    因为这是算是一种精神层面的交流，所以李维很容易就理解了伊娃表述的意思。

    这个可怜的孩子甚至不会说谎，在潘多拉星球上没有谎言生存的土壤，纳威人基本都不撒谎，伊娃也就无从学习。

    李维也算是真正知道了伊娃具体到底是什么！

    它是所有植物的生成的生命意识，潘多拉星球上是拥有思考能力的，而单一的树木并不具备生成独立意识的条件，但极佳的生态造就了绵延不知公里的庞大森林

    树木与树木之间的根系相互纠缠，就像是一片神经网络，在各种信息的相互碰撞中，不知道是什么时候，伊娃就诞生了！

