    第656章

    韦浩带着韦挺到了自己的牢房这边安顿好，接着和那些狱卒说，不用关闭牢房，明天自己会去求情，让他出来，说完了，韦浩就回去了，毕竟这件事也不大，

    第二天早上，韦浩起来后，就直奔皇宫那边，而李世民也是正在浇花，看到了韦浩过来，愣了一下，接着开口问道：“你怎么来了？有事情？”

    “嗯，皇上，韦挺被抓了，说是纳妾纳了之前一个犯官之女，这不，现在还在牢房那边，我昨天晚上去问了一下，他说他根本就不知道，是十多年前的案子！”韦浩过来，对着李世民说道。

    “就因为这样的事情被抓？”李世民一听也是感觉奇怪，事情不大啊。

    “嗯，就是因为这样的事情被抓，估计是韦挺可能要调动了吧，加上之前帮着我说话，就得罪了一些人，这不，每天十几本弹劾奏章，希望父皇你能够处理韦挺，但是那些奏章你现在都不看，都是太子殿下在看，所以太子殿下就给了监察院那边，监察院就直接把韦挺带走了！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，那就放出来吧，你去找你王叔说一声，让他放出来，对了，让恪儿调查清楚，十多年的案子，加上是一个犯官之女，问题不大，

    韦挺朕是知道的，为人本来就很谨慎，断然不会明知故犯的，所以是误会，那个犯官之女，嗯，都已经十多年了，算了，就这样吧，也别抓了。”李世民听后，考虑了一下，对着韦浩说道。

    “那行，那我去找王叔了啊！”韦浩马上对着李世民说道。

    “兔崽子，没事就不来？来了马上就要走，王德，你去办这件事，来，喝茶，闲的也是闲的！”李世民对着韦浩说道。

    “不是，父皇，那你可要和你闺女说清楚，昨天他都埋怨我，说我不管家里的事情，就知道在外面玩！”韦浩笑着坐了下来，对着李世民说道。

    “怪朕，你自己不管家里的事情，怪朕，朕让你过来玩一天了，就耽误你的事情了？”李世民瞪了一下韦浩说道。

    “可不要和我说，你问问你闺女去，反正我是没有意见的！”韦浩笑着说了起来。

    “嗯，算了，不和他说，这个死丫头，可是脾气不好。”李世民考虑了一下，摆手说道，自己这个闺女是真惹不起。

    韦浩在这里和李世民聊了一会以后，就回去了，毕竟现在家里你怕有客人来，果然，刚刚到家，韦沉就过来了，这几天都是在家里忙着，另外就是家里客人也不少，好不容易才抽出空来，到韦浩家来坐坐。

    “来，喝茶，洛阳那边没什么事情吧？”韦浩笑着对着韦沉问了起来。

    “没什么事情，对了，慎庸啊，我要找一下二妹夫，这不是今年分红的钱到了吗，我想要建设侯爷府，所以，想要让二妹夫来帮着建设，可好？”韦沉看着韦浩笑着问了起来。

    “当然行啊，过年后去找他吧，现在他也是忙着给那些人发工钱，你要建设，不是随时的事情吗？”韦浩笑着对着韦沉说道、韦沉一听也是笑了起来，还是自己人好用，随时开口就行了。

    “嗯。其他的事情也没有。反正年后你还是继续过去，我估计没有那么快。要到开春后我才会去，那边的事情就交给你去处理！”韦浩对着韦沉说道，

    韦沉点了点头，知道现在韦浩也是不想干活了，而在洛阳，也确实是没有什么事情了，韦浩去不去都是可以的，只是每天有公文送过来就行了，

    而在长孙无忌府邸，就在刚刚，皇宫送来了礼物，是长孙皇后送来的，都是一些过年的东西，今天已经年二十九了，长孙无忌现在还是不知道外面的消息。长孙冲也不回来一趟，这，明天就是要过年了，也不知道长孙冲能不能回来一趟。

    “爹，你不用盼着大哥了，大哥肯定不会回来的，现在他在外面舒服的很，我们现在完全是被软禁了！”长孙涣非常不满的对着长孙无忌说道，

    长孙无忌听到了，没说话，虽然心里也是很生气，但是还是希望能够看到长孙冲。

    就在这个时候，外面的管家跑了进来，对着长孙无忌说道：“老爷，大公子带着一家人回来了！”

    “回来了？”长孙无忌听到了，高兴的站了起来，接着感觉不对，又坐了下去，开口说道：“我还以为他忘了还有一个爹呢？不是在外面过的很好吗？回来干嘛？”

    “老爷。大公子马上就会过来。”那个管家当做没有听到，而是继续笑着说道。

    “哼！”长孙无忌哼了一声，接着长孙涣也是非常不爽的看着门口的方向，很快。长孙冲进入到了客厅，看到了长孙无忌坐在那里，马上过去行礼说道：“爹，孩儿回来了！”

    “还知道回来啊，老夫还以为你从此不认这个家了呢？”

    “是皇后娘娘让我回来的，本来我不想回来，爹，去你书房说吧，孩儿有点事情和你说！”长孙冲也不恼，而是看着长孙无忌说道。

    长孙无忌听到了，点了点头，就带着长孙冲到了自己的书房，而长孙涣也想要跟过来，被长孙冲给拦住了，开口说道：“我和爹有事情说，你先回避一下，如果你有重要的事情，你先说也行！”

    “我没事！”长孙涣不爽的说道，接着转身走了，而长孙冲到了长孙无忌的书房后，自己坐下来，开始泡茶，长孙无忌就是看着长孙冲。

    “爹，年后，皇上会封为为郡公，接替你的爵位，你和弟弟他们，可能要去煤矿那边干活！”长孙冲也不看长孙无忌就是坐在那里说着。

    “你说什么？”长孙无忌吃惊的站了起来，盯着长孙冲说道，让自己去挖煤，也就是说，自己是要受到惩罚了，以后再也不能进入到朝堂当中了。

    “皇上是这个意思，本来按照皇上的意思，是要彻底剥夺你的爵位，只是后面韦浩求情了，说要把这个爵位给我，诶！”长孙冲叹气的说道。

    “他能安这个好心，我能相信他，你呀你就是太相信他了！”长孙无忌非常生气的指着长孙冲喊道。

    “我是相信他，可是，我现在没什么事情啊，你不相信他，现在呢，爵位都没有了，还要去服刑，本来你是开国公的，不是郡公的，现在好了，不能世袭了，以后没代都要降低了，还有你之前可是担任了大臣了，是皇上身边的重臣，

    现在呢，现在皇上那边有什么事情，会问你的建议吗？你还和吐蕃勾结，还给韦浩造谣，你以为你做的那些事情，没人知道是不是？

    皇上那边，早就盯着禄东赞了，你以为皇上为何之前一直不动禄东赞，就是因为留着他有好处，这样的话，我大唐的军队，就有借口杀到吐蕃去，而你呢，还和他勾结，我是真不明白你到底是怎么想的，你可是大唐的赵国公啊！”长孙冲坐在那里，抬头看着长孙无忌非常不爽的说道，长孙无忌此刻不敢看着长孙冲了。

    “爹，好好的一个赵国公府邸，现在就成了这样了，我姑姑现在还是皇后啊，如果不是皇后，我们家早就麻烦了，爹，为何啊？

    就因为我和丽质的事情，当初皇上和你说清楚了，不能近亲成亲，而且也给我安排了公主，丽质喜欢韦浩你也知道，为何去计较这样的事情。

    我一早就和你说过，我对丽质只有兄妹情，没有其他的感情，你非要弄，还想要让丽质来保护我们一家，需要吗？有一个皇后在，我和太子殿下是表兄弟，你是太子殿下的亲舅舅，只要一心为了大唐，谁还能撼动我们？谁有这个本事？

    你三番五次的对付韦浩，韦浩一直没有还击，你以为韦浩不敢啊，他是因为考虑到姑姑在，一直不动手，你以为你是韦浩的对手，韦浩身边围着多少人，你身边又围着多少人，现在太子殿下都是希望韦浩支持他，你还在这里乱来！

    爹，你糊涂啊，到底是怎么了？心胸为何就不能宽广一些？”长孙冲此刻语气有点激动了，气啊，一个国公的爵位没了，就换了一个郡公回来，能不气，郡公和国公可是相差非常大的，国公可是世袭的，还有担任刺史，就像韦浩一样，现在是洛阳刺史，永远都是！

    “谁和你说的那些？”长孙无忌开口问道。

    “太子殿下，太子殿下说是韦浩求情的，我估计太子殿下也去求情了！”长孙冲开口说道。

    “哈，你相信他会去给我求情？”长孙无忌冷笑的看着长孙冲说道。

    “你真的了解韦浩吗？你把他当做是你的对手，你了解他吗？啊？”长孙冲看着长孙无忌问了起来。

    “老夫怎么不了解他？”长孙无忌激动的看着长孙冲说道。

    “你了解他？你还传播这样的谣言，谁相信啊？他是一个贪权的人？现在他连洛阳刺史都不想当，就是想着回家天天躺着，天天去钓鱼，朝堂上的事情，他可不想管！”长孙冲看着长孙无忌说道。

    “那是表象，要不然，为何他不明确说支持太子殿下呢？”长孙无忌开口说道。

    “你敢说这样话，其他的国公爷，谁敢说这样的话？谁敢去得罪他们其中一个。再说了，如果韦浩说了，皇上会怎么看？

    皇上现在让魏王和吴王起来，就是为了磨炼太子殿下的，同时也是培养备选太子，一旦太子殿下出了问题，还能有其他的人顶上，韦浩说支持太子殿下，那他们两个人，还争夺什么？还有机会吗？你以为韦浩没说，就是想要都不得罪，万一是陛下的意思呢？你就没有考虑过吗？”长孙冲看着长孙无忌反问着，

    长孙无忌吃惊的看着长孙冲。

    “爹，你醒醒吧，到现在，你还执迷不悟，如果我是韦浩，我早就弄死你了！”长孙冲看着长孙无忌说。

    “太子殿下和你说的。你的那些弟弟，全部要去挖煤？”长孙无忌看着长孙冲问了起来，长孙冲点了点头。

    “你就不能去求情，让你的那些弟弟们，就在这里待着，老夫去？”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “你一个人可不够，事情很大，太子的意思是，你们先去，过几年再特赦你们出来，现在外面可是对你和禄东赞勾结，意见非常大，一些武将主张严惩，虽然没人敢说要杀头，但是如果不处理，肯定是不行的，现在姑姑那边也知道了，姑姑现在都同意了这个方案。”长孙冲坐在那里，给长孙无忌倒茶说道。“诶！”长孙无忌叹气了一声。

    “爹，就论能力来说，皇上肯定是支持韦浩的，不可能支持你，虽然你在计谋，可是你的计谋都是阴谋，

    但是韦浩的计谋，都是阳谋，就是提升大唐的实力，让那些国家，说灭掉就灭掉，你能想到，打高句丽这么简单。但是就是这么简单，一下灭掉东北三国，明年开春，要开始攻击吐谷浑和吐蕃，估计战争也会很快结束，大唐的军队，要西出了！”长孙冲坐在那里，看着长孙无忌说道。

    “哼，不就是一个火药吗？”长孙无忌冷笑的说道。

    “马车呢？马蹄铁呢？铁呢。没有铁，如何打仗？还就一个火药？”长孙冲看着长孙无忌生气的说道，到现在，长孙无忌还不认为自己有错。

    “爹，你放心吧，其他的事情，我会办好，等你们到那边安顿好了，我也会去看你，另外现在铁坊和煤矿的那些人，都是熟人我也会和他们打招呼，明天，大家开开心心吃一个年夜饭！”长孙冲坐在那里，低头对着长孙无忌说道。

    “好！”长孙无忌说了一声好，也是坐在那里不动了，很气愤啊，

    但是这个气，不知道冲谁发，他没有想到，李世民连一个求情的机会，都不给自己，想到了这里，长孙无忌也是心里怨恨。

