    “李渡？”

    高睿面色微变，他刚才喝斥，完全是下意识的反应，此刻定晴，也越发觉得熟悉。

    李渡是水师主将，本身也是出身贵族，他当然认识了。

    这么一看，好像还真的是。

    “陛下！”

    这时李渡挣脱了那两个搀扶着他的宫廷卫士踉跄的走了过去，在高延宗的面前哭喊了起来！

    这完全是下意识的反应。

    受高放的命令，他率着三十人借着漆黑的夜色，带着船上所有的食物淡水，乘着小船回国。

    这一路太艰难了。

    光是在路上，三十多人，就死了过半，他也是凭借着丰富的水上经验和异常坚定的决心，才是回来！

    当然，这些他不在乎。

    他们离开带走了所有的食物淡水，那高将军那边就没有了任何补给。

    李渡知道，高将军他们已经抱有了必死之志，很可能已经遇难了……

    不，肯定是遇难了！

    敌人不会放过他们，这一点毋庸置疑！

    也就是说。

    出动那么庞大的水师，除了他们逃回来的十二人，其余全军覆没！

    太惨了！

    回来以后，他表明身份，只是喝了口水，就立即进宫。

    此刻见到陛下，他所有压抑的情绪，在一瞬间爆发，哭喊不止，悲痛欲绝……

    齐皇高延宗心跳的极快。

    那种不好的预感，越来越强烈！

    这会是传回来捷报的样子吗？

    李渡是水师中的高级将领，他还有伯爵的贵族头衔，年纪不大，意气风发，怎么会如此狼狈？

    很明显，这不寻常。

    高延宗深吸了口气，开口问道:“有什么事情，你慢慢说……”

    李渡终于勉强平缓了些，但还是哭喊着。

    “死了，都死了！”

    “陛下！”

    “什么都死了！”

    高睿也察觉到了不对劲，直接喝斥道:“你说清楚，别哭了！”

    “我们率领水师舰队行至燕赵近海，在五峰岛一带遭遇王康阻拦，双方便在海域上爆发激烈战斗！”

    李渡勉强平静，艰难道:“王康水师异常强大，其战船数目不低于我们大齐水师，并装有威力极大火炮……”

    “激烈战斗之后，我们不敌，损失惨重，两艘钢铁楼船也被击沉，随即荣亲王下令撤退，可敌方趁胜追击，荣亲王主动留下阻敌殿后，遭遇敌人围歼，不幸战死，而我们……”

    李渡哭喊着，用了不短的时间，总算是说了个大概！

    “我军水师，全军覆没，荣亲王，定海侯，南相伯，吕梁伯，张伯胜将军，白丰将军……全部战死！”

    他一连说了好几个名字。

    每一个，都是如雷贯耳，身居高位，也都是水师的抵柱。

    “陛下，太惨了！”

    李渡开口道:“我受高放将军之命，深夜潜逃回来，就是要告诉您这个消息，王康很可能会率水师打过来，您要提前做准备啊……”

    他说完，就直接伏地跪了下来，不断的哭喊着。

    “李渡，你是疯了吗？简直就是在胡说八道！”

    他的话音刚落，高睿直接喝斥道:“我齐国，拥有大陆第一水师，战船百余艘，士兵精通水战，无往不利！”

    “战船皆是鲁国工匠打造，天下无敌，怎么可能会败？怎么可能全军覆没？”

    “这不可能！”

    高睿根本就不相信。

    全军覆没？

    这根本就是天方夜谭！

    “你是李渡吗？”

    高睿也顾不得脏渍，直接把李渡拉了起来，再三细看，就是李渡！

    可以确定！

    “是真的，是真的。”

    “不可能，父皇您不要相信？”

    高睿松开了手，却见李渡直接瘫软在地，已经昏迷了过去。

    他早已经是强弩之末，一直坚持就是为了送回消息，如今消息送到了，也气松了。

    自然也就坚持不住了。

    可其他人却没有在意。

    “这不可能。”

    高睿不断呢喃着，可声音越来越低！

    李渡亲自回来，亲自所说，还能有假？

    他成了这个样子，完全对的上。

    可这怎么可能？

    就连一向睿智的布衣宰相田钧，此刻也没反应过来……

    这简直就是晴天霹雳！

    水师全军覆没。

    怎么感觉都不真实？

    不过田钧瞬间惊醒，他看向了高延宗。

    “陛下？”

    高延宗还没有回过神。

    他此刻脑海中不断回想着李渡的话。

    水师全军覆没。

    三大战斗群全部覆灭，荣亲王为给争取逃出的机会，留下殿后，遭遇围攻而战死。

    唯一的战斗群，也被敌人追击，如今全灭……

    “这不可能。”

    “是啊，怎么可能？”

    高延宗呢喃着。

    他没有再看再问李渡，而是转过了身渡步走着。

    “陛下？”

    “父皇？”

    这个状态显然不对，也让人们担忧不已。

    高延宗走着，呢喃着，如同呆滞！

    荣亲王战死！

    那可是他的亲兄长啊！

    付出极大的代价，才是出动水师。

    水师舰队，可是齐国多年的积累，几代齐皇，才形成那样的规模！

    全部战死！

    全军覆没。

    这个打击太重了！

    就好比你原本以为自己能获得巨大的财富。

    结果却连原本的积累都丢了！

    期望越大，失望越大！

    一瞬间，高延宗脑海里闪过了很多很多。

    就如同是精神分裂一样。

    “这不可能！”

    “是啊，怎么可能？”

    水师是他全部的希望，也是他最后的底牌。

    齐楚联盟。

    陆地部队跟楚国没有丝毫的可比性，也损失太了。

    所以，他在水师寄托了全部，倾注了所有。

    能否翻身，就靠这一战！

    可现在，希望破灭！

    “这不可能！”

    “这怎么可能？”

    高延宗还在呢喃着，他走到大殿的一根龙柱旁边停了下来。

    “如果不是真的，李渡又怎么会这样，他不可能在这种事情上，胡说八道，谎报军情，所以这是真的……”

    高延宗终于接受了现实。

    一瞬间，他只感觉自己的呼吸困难，仿佛是一块大石突然压在了他的胸口，让他都出不上气来。

    “噗！”

    一口血猛然喷了出来。

    就喷到了面前的龙柱之上，那血迹染红龙柱，映衬着高延宗苍白的面色。

    他直接昏迷倒在了地上！

    “陛下！”

    “陛下！”

    “父皇！”

    大殿内，响起一道道急促的声音……

