    天谕书院，草堂修炼场。

    此时有不少人在这里，叶伏天、余生、顾东流、斗曌等诸多强者尽皆聚集于此，还有南洛神、萧沐渔，每一位，都是这一代的风云人物，铸就了完美神轮的存在。

    但这时，诸人都正襟危坐，听着前方一人讲道。

    那人英俊潇洒，身上带着几分儒雅的气质，淡然出尘，赫然乃是多年前便在三千大道界叱咤风云的人物，南皇。

    这位南天神国的皇主，今日于草堂讲道，授他的道。

    诸人如何能够不凝神聆听。

    “大道有强弱，但最终还是看人，大道之力的威力，除了大道神轮直接压制之外，终究还是要回到对大道攻伐之术的运用中，因而世间修道之人都会各自去领悟适合自己的大道攻伐之术，到了人皇境界，铸就神轮，领悟大道之力，都已经能够自创大道攻伐之术。”

    南皇开口说道：“然而许多先人所创造的攻伐之术，虽不一定能够完美的契合你们，但毕竟也是先辈的经验，尤其是顶尖人物所传承下来的，威力极强，想必你们在那一战中也感受过了，太初圣地的战神波涛真意，换做是我们天谕界的修行之人，领悟同样的大道力量，却释放不了那么强的攻击，说到底，是对大道力量的完美运用，道与道的融合。”

    “因此，领悟大道种类多的人，实际上还是会有优势的，他们有可能会以大道融入攻伐之术当中，创造出更强的攻击手段，也可能会使得道与道直接融合蜕变，化作全新的道，更强的道。”

    诸人都用心聆听，他们初入人皇境界，实际上更多的事件都还是停留在领悟大道力量上，对大道力量的运用，和太初圣地有着明显的差距，在战斗过程中便体现出来了。

    南皇，想必也是看到了这一点，因此刻意提点。

    “叶伏天，太玄道尊所创造的流年剑道极强，但后面你让剑与剑共振，那种剑法是你自创的吧？”南皇看向叶伏天问道。

    “恩。”叶伏天点头：“我为那一剑取名尘埃。”

    “很不错，有流年的影子，却又从中脱离出来，更加契合你自身的道，这剑法不能说比流年强，但在你身上运用，却强过神剑流年。”南皇开口说道，叶伏天深以为然。

    这一剑，更契合他自己。

    除此之外，他最后击败对方的棍法也是，天行九击经历了一次次的蜕变，如今已经脱胎换骨，不能说比以前的强，但却已经完全契合他了。

    “我也修行剑道，便也领悟过契合自己的剑，今日在这里，便示范给你们看看。”南皇开口说道，他目光看向南洛神，道：“洛神，青禾借我用用。”

    南洛神点头，将青禾神剑交给南皇，那本身便是南皇的剑，和他心意相通，剑落在南皇手中，顿时发出一种共振，阵阵耳鸣，似剑都在兴奋。

    南皇接剑之后身形漂浮于虚空之上，来到高空中，顿时叶伏天等人身形也腾空而起，跟上一起。

    “和我保持一些距离。”南皇开口说了声，顿时诸人脚步停下，虚空中云雾翻滚，南皇手握青禾神剑，随意一握，人剑合一，仿佛和大道一体。

    顷刻之间，以南皇的身体为中心，周围形成一股可怕的剑道气场，虚空都似在粉碎，这一刻叶伏天等人隐隐感觉，只要他们走进那片剑域，瞬间就会被剑意粉碎为虚无。

    “大道至简，修行到越高的境界，便也不再需要追求那些华而不实的手段，最简单，将所有的力量都运用于一点，不浪费一丝道威，便是最强手段。”南皇继续开口，他说话之时那股气息更可怕了。

    所有人都感觉，浩瀚无尽的虚空都似被一股无形的剑意笼罩着，很压抑，但却又对他们没什么威胁，仿佛他们感觉得到，这一剑不会降临他们身上。

    青禾神剑铮铮而鸣，悬浮于南皇身前，只见南皇伸出手指，朝着青禾神剑一指，顿时剑出，直接划过长空。

    “嗤……”一道绚丽的剑光湮灭虚空，所过之处，空间尽皆粉碎，叶伏天等人看着这震撼的一剑，苍穹之上，出现了一道黑暗裂痕，似空间裂缝，被剑所破。

    这裂痕所过之地，周围大道空间尽皆粉碎为虚无。

    其它地方的气息消失，诸人也不再感到压抑，他们的眼里只有那一剑，全部的力量，对道的运用，都融入一剑之中，没有浪费丝毫，大道至简，返璞归真。

    天谕书院，一道道目光抬头看向天穹之上，那道狰狞的裂痕怵目惊心。

    天谕书院许多弟子有些羡慕，南皇陛下亲自传道，如今的天谕书院面子太大了，南皇都能够请到，可惜，他们无法得到亲自指点，首先要进入天谕书院的内门，成为核心弟子，随后要入草堂，才能够有这样的资格。

    青禾神剑飞回到南皇手中，叶伏天他们却依旧望着这一剑发呆，看似朴实无华的一剑，却威力绝伦。

    诸人回到书院之中，南皇将青禾神剑交还给了南洛神，随后开口道：“好了，你们自己努力修行，三千大道界的未来，是属于你们的。”

    “多谢南皇陛下。”叶伏天微微行礼道，诸人也纷纷躬身，南皇便也离开了这边。

    丫丫、叶无尘、离恨剑主等不少人都修剑，这简单的一剑，对他们触动都很大，有些道理说起来都简单浅显，轻易能懂，但想要做到却太难了。

    若他们能够做到南皇对力量的运用，攻击力就能暴涨。

    “不愧是南皇。”斗曌赞叹一声：“据说当年叱咤风云之时，不知多少强者丧命于他手中，如今却变得如此温文尔雅。”

    “温文尔雅是因指点我们，若面临对手，怕是石破天惊，一剑杀敌。”叶伏天开口说道，斗曌微微点头。

    这样的剑，确实可怕，空间裂痕都出现了。

    诸人各自散去，叶伏天也独自前往修行，继续感悟大道，混乱时期，他更迫切的想要提升实力。

    …………

    上霄界，金色的古老神国，通体璀璨，如黄金铸就而成，巍峨耸立在大地之上，黄金神国高达万米，要上黄金神国，需踏上黄金神国阶梯，寻常之人，没有资格入内。

    然而今日，在这古老的神国之中，却有各方强者前来。

    今日，黄金神国的皇主，宴请上霄界诸势力，八方云集，陆续有强者到来。

    太阳界的消息传出之后，各界无不震动，如今哪怕是那些顶尖势力，也都极为不稳，若有来自外界的顶级势力要入主，很多势力都挡不住，譬如地藏界、太阳界，都没有什么悬念。

    天谕书院之所以逃过一劫，是因为如今的天谕书院和诸势力结盟，才使得太初圣地无法撼动，但即便这样，那场交锋依旧让天谕书院处于危机之中，不过被化解。

    但事实上，九界中还有许多势力是没有人皇之上的存在的，也没有超凡上位皇，因此，他们虽然看起来很强，但却又很脆弱，在以前因为平衡，各势力都要顾及一二，但如今动乱时代，被灭了也无话可说。

    在上霄界，除了上霄神宫、黄金神国以及以前的太玄山有巨头人物外，其它势力是没有的，太玄道尊也是后来破境。

    因而，在盖穹回来之后，黄金神国两位巨头，太玄道尊又去了天谕界，在上霄界，除了神宫能够抗衡如今的黄金神国外，其它势力，根本不是对手。

    所以在黄金神国邀请上霄界诸势力前来，各方势力都到了，西陵神都、神剑李家、葬天神族、长风世家等各势力，在这一天纷纷踏上了这座金碧辉煌的皇宫之中。

    在黄金神国皇宫大殿外，他们见到了盖苍和盖穹，一位皇主，一位是东凰大帝座下的神将人物，实力绝对不会比盖苍弱。

    兄弟二人坐在一起，极为威严。

    各势力到来之后，许多人都纷纷拱手，形势不如人。

    随着越来越多强者到来，盖苍环视人群，开口道：“神宫没有来吗？”

    “神宫如今和天谕书院结盟，如今很多人都送往天谕书院修行去了。”西陵神都洛老魔开口说道，顿时气氛变得有些异常，在上霄界，各顶尖势力都有弟子在神宫中修行的。

    然而如今，黄金神国似乎隐隐要号令上霄界之势，那么，上霄界的传道圣地以及最强势力之间，有可能会站在对立面。

    而且，许多人还听到了一些传闻，如今这黄金神国中，还有其它势力的身影。

    那一战之后，天谕书院的影响力空前，再加上其本身诸多结盟势力，使得天谕界难以撼动。

    因此，有一些势力开始来到上霄界了。

    毕竟对于外界的一些顶尖势力而言，他们的目的便是为了在九界扎根，具体是哪一界，对他们而言反而没有那么重要。

    中央帝界势力最强，也是最难撼动的，地藏界已经被黑暗势力统治，因此可以选择的也并不那么多！

