
特立独行？

白慕雪眉头紧皱，她从小就生活在亲娘给她构筑的一个名叫“真爱无敌”的幻境里。

除了情情爱爱，除了琴棋书画，她就没有学习半点其他的技能。

让她搞特殊，她、她真心做不来啊！

白露：……

亲，您这种“爱情至上”的思想，在礼教森严的古代，已经够特立独行了。

白慕雪不知道白露心底的吐槽，仍在兀自发愁。

那个小宫女倒是挺有“原则”，觉得收了人家瑞雪公主的好处，就该给人家出谋划策。

她便小声的给了白慕雪一个提议：“公主，您和端柔公主是好姐妹，又在一起住，可以多看看她的一言一行啊。”

小宫女就差直接告诉白慕雪：你自己不会搞特色，那就跟着人家有特色的人学习啊。

你可比其他的公主方便多了，近水楼台先得月这样的道理，你一个号称才貌双全的才女会不懂？！

白慕雪却有种莫大的羞辱感，这个小宫女居然让她跟白露学习？

小宫女到底知不知道，在白家的时候，白露一直都是她的小丫鬟。

也就是她白慕雪足够善良，没有把白露当成真正的奴婢。

可她再怎么抬举，事实就是事实啊：白露本来就是奴婢，她、她就算当了公主，也洗不去曾经的卑微！

白慕雪暗自愤懑，但，她自己都没有察觉，听完小宫女的一番话之后，她就开始偷偷的观察白露，并暗中效仿。

“白露最近经常去璇玑阁？”

白慕雪有些好奇，“璇玑阁里住着的人是谁？”

小宫女赶忙回禀道：“回公主，几个月前，西北大捷，高昌国战败，派遣使团来京城求和。”

而跟随使团进京的，除了一车车的礼物外，还有一位皇家贵女。

“听说啊，那位西域公主能歌善舞，一曲胡旋舞跳得艳惊四座！”

小宫女品阶低，那日陛下在宫中宴请使团的时候，她没能到场，所以错过了那位公主的精彩表演。

“陛下非常喜欢，便册封那番邦公主做了昭仪，封号璇。”

白慕雪点点头，哦，那位公主善胡旋，所以就封她做了璇昭仪，还让她住在了璇玑阁。

“最近半个月里，陛下就很宠信那位璇昭仪，连梅贵妃都受冷落了！”

说到这里，小宫女故意看了白慕雪一眼。

别人不知道，隐隐被白慕雪当成“心腹”的小宫女却有些了解：这位刚刚被认回来的真公主，似乎跟延嘉殿那位贵妃走得很近。

可，明明梅贵妃每次派人来鹤羽阁，不是训斥白慕雪要守规矩，就是提醒她多跟端柔公主拉近关系……

反正吧，就小宫女看来，梅贵妃对瑞雪公主总是高高在上的摆架子。

虽然梅贵妃受宠，对于一些没有生母的皇子公主来说，也是“长辈”，有权利管教。

但在宫里，还有个皇后啊。

梅贵妃等级再高，也只是个妾。

她就算善心发作，想提醒、庇护一下那些没有生母的皇子公主，也要注意一下分寸。

事实上，梅贵妃并不是多么爱管闲事的人。

宫里不是只有端柔公主没有亲娘，还有一些更可怜的小皇子、小公主，梅贵妃却从未向那些人展现她作为贵妃的高贵与善良。

唯独对白慕雪这个瑞雪公主，梅贵妃似乎格外“看重”。

呵呵，这哪里是什么看重啊，简直就是把白慕雪当成自家奴婢在调、教。

偏偏白慕雪自己不觉得别扭，反而把梅贵妃当成了最亲近的长辈。

小宫女有时都忍不住在心底吐槽：瑞雪公主这是多缺爱啊，怎么上赶着让梅贵妃教训？

而白慕雪这般尊敬梅贵妃，忽然听闻梅贵妃被一个新进宫的璇昭仪夺了宠爱，会不会——

果然，就见白慕雪腾地站起来，满脸的不可思议：“阿爹怎么可以这么对贵妃？贵妃那么爱他，把他当成最亲近、最尊敬的夫君，他、他怎么能？”

“阿爹已经有了我娘，有了皇后，有了贵妃娘娘，还有那么多嫔妃……他怎么还不满足，还要宠幸一个番邦公主？”

白慕雪越想越觉得委屈。

她嘴里说着梅贵妃，其实又何尝不是在为自己的亲娘抱屈？

梅贵妃再可怜，好歹也受了十多年的恩宠。

而她的亲娘白玉柔呢，只有几日温存，随后便是十几年漫长的等待。

白慕雪最深刻的记忆，就是母亲倚在窗边，远远的望着京城的方向发呆。

一坐就是一天，从清晨到日落，从满眼希望到满心绝望！

这样的场景，她一看就是十多年，简直深刻到了骨子里。

母亲过世之后，白慕雪会这般执着的千里寻父，也是因为这些。

可笑那时，白慕雪还信了母亲的话：你阿爹一定有苦衷，他不是故意忘了咱们母女！早晚有一天，他都会来找咱们！

结果呢，乾帝根本就没有苦衷，人家也不是只有白玉柔一个女人。

人家有萋有妾，人到中年，还能纳各种年轻鲜嫩的小姑娘进后宫，不只是中原的女子，连番邦的公主、附属国的贵女……啧啧，真是环肥燕瘦，应有尽有啊。

乾帝过得这般肆意风流，愈发显得白玉柔痴傻可怜。

白慕雪十几年的信仰，更是轰然倒塌。

有时，亲眼看到乾帝对梅贵妃的种种温情，或是听闻乾帝对新进嫔妃的宠信，白慕雪都忍不住怀疑：阿爹真的爱阿娘吗？

这世间，真有至死不渝、纯粹炽烈的爱情吗？

梅、梅四郎，他是真的爱她白慕雪吗？

“不、不会的，四郎不是我阿爹！”

白慕雪不敢再多想了，她拼命帮梅四郎找借口：“阿爹是君王，他有太多的无奈，也有太多的诱惑！”

“四郎，我的四郎只是个寻常勋贵子弟，且我与他成婚后，他便是驸马，不管是前朝还是前前朝，就没有纳妾的驸马！”

白慕雪自己都没有察觉，她其实已经没有那么信任梅四郎，或者说是信任所谓的爱情了。

跟那种虚无缥缈的东西相比，规矩、律法，反倒更加可信！

或许心底对爱情还有幻想，又或许白慕雪需要营造一个“独特”的人设，她依然表现得像个“为爱生为爱死”的痴心女子。

所以，听闻乾帝竟然背叛了他跟梅贵妃的“爱情”，转去宠幸璇昭仪，白慕雪有些愤怒了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67093739"  chaptername="第609章  坏皇后要从善（三十五）">加入书签</a>
</div>
