    “人是你救的？”

    杨峰的视线落在汪琴的身上。

    侵略性的目光刚想要在她身上扫荡一圈，却突然觉得自己心里发慌，心口难受，心脏扑通扑通直跳，心口处也跟针扎一样！

    “看过电视剧吗？”

    周萧缓缓说着。

    “电视剧里不常有那种点穴功夫，别以为那是假的啊，至少人身体上的穴道是真的。”

    现在社会，了解中医的没几个，穴位的研究就更加不用说了。

    至少杨峰这么一个社会渣滓没时间去了解这种事情，他现在只知道自己根本不能像刚才想的那样。拿住周萧，就趁着这里，把汪琴给上了。

    因为。

    他现在都不能保证自己下一刻是不是活着的。

    “噗通！”

    杨峰直接跪了下来。

    “救救我！”

    “求求你，救救我！”

    他抓着胸口，整个人疼的连声音都快发不出来了。

    “有什么好处？”

    周萧上前。

    在他的后背上轻轻一按，心口的疼痛开始好转。

    古怪。

    又神奇。

    人通常会对未知的东西感觉到非常恐怖。

    看着周萧抬起头，壮的像一座山一样的杨峰缩了缩脖子，浑身打了一个激灵，连声道：“我说，我什么都说，我上有老，下有小，还不想死。”

    “我要你做两件事情。”

    “您说，您说。”杨峰跪伏在地上。

    他怕了。

    真的怕了。

    “让你的人回来，就说你这边已经追到了钱高义，汪琴跟你耍了一个计谋，那两个人确实是我的人，但他们没有带走钱高义，是汪琴带走了。你杀了钱高义，又强了汪琴，最后又杀了汪琴，记清楚了吗？”

    “嗯，嗯嗯。”杨峰认真点头。

    “打电话吧。”

    闻言，杨峰立刻摸出手机，给他的小弟们打电话。

    那些人果然还没追到馒头和泥鳅。

    杨峰耐心听了他们两句，马上不耐烦的说道：“行了，别追了，钱高义没被他们带走，在我这儿呢。这小娘们别看是个婊子，心思还挺多，也挺好用的，就是可惜看到我杀人了，你们先回吧，我这边完活儿了就回去了。”

    小弟那边谄媚的夸了两句，立刻挂断了。

    杨峰这边一挂。

    周萧给馒头和泥鳅打电话确认。

    确认无误。

    抱起汪琴打算离开。

    走了两步，回头看依旧不敢动弹的的杨峰，“对陈绍，也要这么说，只要你听我的，我可以担保你不会死的那么快。”

    “当然，当然。”

    杨峰谄媚笑着，心道：“等回了江州，以后再也不见你了，还怕你什么点穴之类的。”

    正这么想着，两条腿好像突然失去了知觉一样，还没反应过来，整个人直接栽倒在地，就跟下肢瘫痪的人一样的感觉。

    杨峰懵了。

    看着周萧的笑容，他忽然明白了什么，眼神里透着无可奈何。

    惹自己的人必死！

    周萧给杨峰已经下了蛊，未来杨峰一辈子都硬不起来了，就是和活太监。

    下一刻，下肢突然又恢复了知觉。

    这个时候，周萧和汪琴已经走远了。

    看着二人远去的背影，杨峰实在生不出与之为敌的心思来了，喃喃了句：“难道，他真是个神仙？”

    遇上了无法用武力解决的事情，杨峰总是会有这样的想法。

    ……

    陈绍的庄园。

    记者们从研究所那边一走，陈绍马上带着庄北回了自己的住所，研究所没能给他过多的安全感。

    也确实是这样。

    刚回来，医院那边就传来了消息，周萧成功将那几人治愈，临床试验也获得了突破性的进展。

    完了……

    败了！

    伟嘉制药的股份留不下来，龙葵的研究最终也是打了水漂。

    要是常人，遇上这样的失败，只怕要爬上楼顶结束自己的性命。

    陈绍不至于。

    在周萧手中败了，好消息是，陈搏龙也失踪了。

    有家里的支持自然能够击溃周萧，但就算这样回了家也不会有什么好结果。

    虽说因为陈搏龙的关系没办法获得家里的支持，值得庆幸的是，这也是个回家的好机会，陈搏龙失踪了，家里杰出的小辈们可就不多了。

    反观自己，虽说没有成就什么大事，但一直在江州压着魏涛生，没有功劳也有苦劳。

    想到这里，陈绍自觉舒坦了不少。

    失败不可怕，卷土重来就好。现在关键是怎么样从江州全身而退。

    在江州这么多年，也得罪了不少人。

    “陈少，有您的电话。”女佣突然将手机递了过来。

    看了一眼，是杨峰。

    “怎么样了？”陈绍接起便问道。

    “解决了，连那个汪琴也解决了。”杨峰冷冷说着，“我接下来要避一段时间。”

    “我手上有一套不用的老房子，你可以去那里暂避。”陈绍没有怀疑。

    杨峰帮钱高义的时候就做了不少恶事，是监狱和看守所的常客。

    似这种人，肯定要找个靠山的。

    陈绍自认自己是他最大的靠山，尤其是在江州，没有人会愿意庇佑他的。

    见陈绍挂断了电话，庄北不禁问道：“怎么样了？”

    他也有些紧张。

    主要是紧张周萧那边没有把握住钱高义。

    但在陈绍看来，是庄北在担心卓蓉，他和卓蓉这段时间一直黏在一起，做的很多事情，卓蓉都知道，一旦这些事情也曝光，就有些麻烦了。

    陈绍不担心。

    卓蓉最多就是能在网上胡言乱语两句，真正的证据，她是一个都没有的。

    “是钱高义和汪琴，杨峰已经解决掉他们了。”陈绍随口说着。

    “是嘛。”庄北微微皱眉，道：“那您接下来打算怎么办？”

    “回家呗。”陈绍笑道。“周萧以为这样就可以击溃我，但对我而言，在江州的一切都可以舍弃，这些都无所谓，只是玩具……”

    话音刚落，手机又响了起来。

    这次是陆谨言。

    他的消息也很快，知道江州这边一出事，第一时间就想到了他和陈绍之间的赌注。

    陈绍实在不乐意接陆谨言的电话，但又不得不接。

    一接通。

    那边传来的是童沁的声音：“喂。”

    “童小姐。”

    “听你的语气，是不打算翻盘了。”

    “我倒是想，没这个机会啊！家里也是一团乱麻，顾不了我这边。”

    “王先生真是太倒霉了，居然摊上你这么一个合作伙伴。”童沁轻笑道。

