    沈昭慕说的小游戏，那还真是……小的可以啊g。

    只用动动鼠标的那种，她玩了两局，是挺解压的，但是吧，也理解了沈大少为什么没将这款游戏推出去了。

    可能只适合中二的小孩玩？

    但给孩子玩这些幼稚的小游戏，不会被家长举报说是影响学习的么？

    肉眼可见的，池芫在丧失对游戏的热忱，沈昭慕瞥见她这兴致缺缺的表情，便忙倒了杯水递给她。

    “休息会吧，要不，我们出去约……饭逛街？”

    差点就脱口而出一句“约会”了，好险，沈二少默默拍了下自己的胸口，捏了把冷汗地想。

    自己之前还是太冒进了，换了是他，也会觉得对方太热情过头了，所以还是要温水煮青蛙？煮着煮着，这青蛙就……啪，跑不了了。

    嗯，没错，是这个道理。

    “逛街？约饭？”

    池芫将手从鼠标上移开，眉头一挑，来了兴趣。

    “好啊，那我叫上高景。”

    说着，就拿出手机，发消息给高景。

    沈昭慕头一歪，表示脑子不够用了：怎么还有高景的戏份呐？

    他：“叫什么高景啊，他不是要忙宠物诊所的事么，万一没空……”

    “他问我们去哪，他开车来接。”

    沈昭慕话还没说完呢，池芫就举着手机，给他看，上面赫然是高景那傻缺兴高采烈的秒回信息。

    笑容从脸上消失，沈昭慕额角抽搐了几下，他恨不得将高景从手机那端拖出来揍一顿才好。

    不是说好的撮合、助攻的吗，怎么变成了这大一块绊脚石了？

    心里骂骂咧咧，但面上沈昭慕还是不得不挤出一个笑，表现自己的大度和开朗，“好吧，他孤家寡人的，也没有什么朋友，我们就带着他吧。”

    看看这心机，还特意将“我们”和“他”区分开来。

    高景知道你这么“可怜”他么？

    池芫心知肚明，嘴角一扯，也乐得配合他装糊涂，“你说得对，那一会，我们请他吃饭吧，就当，谢谢他开车载我们了，怎么样？”

    从池芫嘴里听到这区别待遇的称谓，沈昭慕笑得比谁都灿烂，一秒原谅了碍事的高景，语气也重新欢快了起来。

    “那是那是，我请吧，哎，我也有车，但是，既然被扫地出门，决定了自力更生后，就不能依靠着家里了。”

    池芫险些没绷住自己的唇角，笑出声来。

    真当他们家那点伎俩，她看不出来啊？

    沈大少就差将“只要你收下我弟，我们全家竭力配合做恶人”这潜台词打出来发给她了。

    但人有时候配合别人演戏，还挺其乐无穷的不是么，至少，和沈二傻玩这种极限拉扯的游戏，日子都变得有趣不少。

    “嗯，有道理。”

    她红唇弯弯，眼里也带了点笑，敷衍地点了下下巴，顺着他这话，肯定地道。

    真是好哄的狗狗啊，池芫忍住了手痒，才不至于伸手揉揉他的大脑袋。

    高景穿得花里胡哨的，戴着个大墨镜开着他的车来到池芫家附近，待看到成双成对出现的池芫和沈昭慕时，他还有些惊讶，将墨镜往下一拨。

    “你俩这是……同居啦？”

    这进度，开火箭的都没你们快吧？

    高景嘴巴张得大大的，好一阵才闭上，沈昭慕快步上前，拉开车门，手抵着池芫头顶和车门之间，大大方方又绅士。

    “请吧，美丽的女士。”

    还用字正腔圆的播音腔，故意耍宝逗池芫开心。

    池芫抿唇笑了声，然后弯身坐进后车座，沈昭慕紧随其后，关上车门后，才对目瞪口呆的“司机师傅”高景扬眉笑道，“走吧，高师傅。”

    “我去，可以啊二少，您这能屈能伸的态度，活该你能登堂入室！”

    沈昭慕嘴角一抽，“……”

    这孩子会不会说话？

    词怎么乱用？

    池芫咳了声，将对话拉回正轨，“别瞎说，他这是被家里请出来体验民间疾苦了，我看他可怜，收留下——不白吃白住，他要提供劳动力的。”

    听着池芫这解释，还有些挽尊成分的话，高景低头偷乐，露出一副嗑到了的表情。

    点头不止，“嗯，我懂，我明白，我都清楚的，你们不用解释，嘿嘿。”

    真好，游戏世界认识的一对，走到了现实中，妈妈，他又相信了爱情——

    他忽然觉得，可以接受家里安排的相亲了。

    没准他的真命天女也会越过汹涌的人群，义无反顾地朝他飞奔而来呢！

    抱着这样的幻想，高景一脚油门，潇洒自在地带着小情侣一块，去了市中心商圈。

    看了眼前面认真开车的高景，沈昭慕对他的不满也就再度减了下去。

    他百无聊赖地伸手，偷偷捻起池芫一缕卷发，放在手上把玩，还凑近，轻轻嗅了嗅。

    唔，他如果入住她家的话，是不是就可以和她用同一款洗发水了，这香气真好闻，回头一定要查下是什么牌子，以后就只用这款了。

    高景从后视镜看到这一幕，只觉得浑身鸡皮疙瘩起了，他忙咳了声，提醒下某位阔少，好好看看自己现在痴汉的一幕，真的很毁形象。

    但沈昭慕却只和他对视一眼，眼神里满是警告：开你的车，少管帅哥美女的事。

    池芫专心刷手机，用老干部的表情，看着手机上的搞笑视频，时不时双肩微微抖动一下，表示对卖力搞笑的段子的尊重。

    她侧过头，才发现沈昭慕不知什么时候，靠她这么近了。

    她一动，他的唇都险些擦过她的脸颊。

    好家伙，全程盯着她看？

    不嫌腻的么？

    她抬手，轻轻呼在他脸上，将他的脸推开些。

    “你没手机么，非要和我共一个看？”

    “……”

    别说沈昭慕无语了，就是高景这个旁观者都表示无奈，池姐，看着是个情场老手了，怎么说话这么直女呢？

    这能是有没有手机的问题么，这是人就想和你贴贴的问题好吧！

    看什么不重要，重要的是和谁黏糊。

    系统：帅哥们都无语了，你好好反思一下。

    池芫：美女在忙，他们自己反思下吧。

    系统：……

    拽还是它家宿主拽，难怪将沈二少吃得死死的。

    得不到的，可不就是一块肥肉一直在那骚动着么。

    被比作肥肉的池芫：？

    她觉得系统要去进修下，不然显得太没有文化了。

    什么烂比喻，它用了不觉得羞愧么。。。

