    第64章外面的世界很大

    因为这样，谢富贵和罗玉莲终于还是同意了，可是心中到底还是不得劲。

    谢如烟结婚后，庞军对她很好，可以说将她捧在手心里疼。

    庞军前妻留下的女儿跟她虽然不亲，但是也没什么刁难的。

    谢如烟结婚第二年就生了一个儿子。

    在农村，生儿子是大事情，不过庞军知道谢如烟家只有两个女儿，因此主动提出让儿子随母姓。

    也正是因为如此，谢富贵和罗金莲才真心接纳了这个女婿。

    原本这生活也算是幸福的，但是灾难悄然来临

    在儿子十七岁上高中的时候，庞军一次健康检查发现得了食道癌，而且已经是晚期，等到发现到死亡，只不过短短一个月时间都不到。

    当时谢如烟他们自己为了开办一个小厂，可以说欠了好多债，加上庞军得的是癌症，可以说当时连房子都卖了，还欠了一身债。

    在这样的情况下，庞军的女儿却过来要跟谢如烟打官司，认为谢如烟贪墨了庞军的钱。

    为此一场官司打了将近两年，虽然最后谢如烟胜诉，但是因此也影响到了她的儿子。

    在高考时候失利，只考上了一个普通的大专。

    好在她儿子是个肯吃苦的，三年大专后选择专升本考试，以第一名的成绩通过，就读本科，两年后再度以第一名的成绩考入了一所211大学做研究生。

    三年硕士研究生后再度申请博士深造。

    博士出来后，她的儿子以稳妥为主，加上为了照顾谢如烟以及当时没有子女的谢靖烟，选择了留校当一名讲师。

    谢如烟的一生可以说苦乐参半。

    今生重来，谢靖烟希望谢如烟未来能够更加幸福。

    至于她的丈夫会是谁，会不会因为她的出现而改变，这一点谢靖烟并不管。

    如果是原来的庞军，那么是他们的缘分，若不是他，那也是谢如烟今生的姻缘。

    不管如何，谢靖烟只希望谢如烟不会像前世那样苦半生。

    “真的吗？只要我努力，真能去京都，去明珠？”谢如烟眼中满是光芒，整个人似乎出现了一种从未有过的灵动。

    “我是说有机会，你努力了就有机会去，但是你不努力，那么注定就没有机会去了。”谢靖烟笑嘻嘻的开口道。

    谢如烟自然明白这个道理：“你放心吧，我一定会很努力的，我也想出去看看了。”

    “大妞想看什么呢？”谢富贵故意问道。

    “想看看外面的世界真的是不是电视上说的那样高楼大厦，是不是说的都是遍地黄金。”

    谢如烟说的电视是他们王谢村集资买的一台电视机。

    只要不下雨，王谢村的村委就会在村里的空地上用这一台电视机给大家播放新闻和时下能看到的一些电视剧。

    只要有时间，谢如烟也会去看电视，什么地道战，地雷战的，基本上在这个娱乐生活为零的情况下，这些电视可以说是生活中最好的精神粮食。

    “电视中有高楼大厦吗？”谢靖烟最近一段时间没去看电视，都不知道电视在放什么。

    “是啊。”谢如烟认真点头：“前段时间还放《排球女将》呢。”

    谢靖烟自然知道这一部电视剧，至少镇小中有不少孩子就会说时不时哼一下这电视剧的曲子。

    小孩子的模仿力还是很强的，就算没选过日语，但是听着电视剧的曲子，也会哼一下，有些还能唱几句。

    谢靖烟点点头，原来如此，的确，在那些电视剧中，的确会出现高楼大厦的背景。

    “那你努力，然后出去看看，外面的世界很大的，你可能一辈子都看不过来。”谢靖烟鼓励谢如烟道。

    “嗯，我会努力的。”谢如烟狠狠点头。

    罗金莲看着话题过去了，就对谢靖烟道：“那你出去的时候乖一点，别给老师惹麻烦。”

    谢靖烟轻笑道：“姆妈，你看我什么时候不乖了。”

    罗金莲语塞，的确，就面前自家两个闺女来说，谢靖烟明显乖很多。

    “行了，二妞能出去是好事情，我们做父母也只能支持，二妞，你大胆去吧。”谢富贵一副要送女儿远行的样子。

    谢靖烟被谢富贵的口气弄的哭笑不得：“爸爸，我就是去参加一个比赛，听你的口气，好像我一去不回一样。”

    “呸呸呸，童言无忌大风吹去。”罗金莲敲了一下谢靖烟的头：“不要胡说八道，人的嘴很毒的，你说这话，万一灵验就不好了。”

    谢靖烟无奈一哂，有时候罗金莲真的很迷信，就好似现在这样的，她就不允许谢靖烟说这些。

    “我出去也是四月三号后面的事情，现在还在家里呢，不要弄的生离死别一样。”谢靖烟不忘提醒一下日期。

    谢富贵咳嗽一声，只道：“爸爸姆妈只是提醒你一下而已。”

    好吧，知道大人也是要面子的，谢靖烟也只能心中暗暗一哂，不多说什么。

    谢靖烟虽然得了奖，但是依旧很镇定，就算上学，依旧上课学习，下课听英语，查漏补缺，反正能用的时间都利用起来了。

    这还不包括晚上在家里，偷偷利用学习空间进行学习。

    “对了，我投稿成功了，奖励呢？”这一天晚上，谢靖烟进入学习空间的时候想起了自己的任务。

    随手翻阅了一下自己的任务，发现投稿的任务算是完结了，因此就问奖励。

    系统声音传来：“特殊任务：成功投稿一篇稿子出版已经完成，获得五块钱（不可现取），获得三点积分。

    任务评定是完美，由于任务评定为完美，任务评定系统开启，作为初次开启，宿主获得奖励十点积分，宿主以后要加油。”

    “这个系统评定是怎么回事情？”谢靖烟想不到还有这个意外之喜。

    “任务评定只有当你的特殊任务评定为完美的时候，才会开启。

    而任务评定是直接影响你的积分收入的，完美评定获得十点积分，优秀评定获得八点积分，良好评定获得五点积分，基本完成获得一点积分。

    若是出现差评，就会关闭整个任务评定，你所获得的积分也将清空，等到你再度得到特殊任务，完美完成后才会重新开启。”系统介绍任务评定。

    (本章完)

