    肖执带着赵言一起，以三倍速，在不停歇的赶着路。

    三十几万里的距离，即便是放在众生世界，都是极为遥远的一段距离，在这诸生须弥界之中，就更是如此了。

    因为在这里, 玩家的实力都被极大压制了，他们的赶路速度自然也被削弱了，完全无法与在外界时候的赶路速度相提并论。

    即便肖执是神灵，又通过‘言出法随’的能力，使自己的飞行速度提升了数倍，想要跨越这三十几万里的遥远距离，仍然需要一段不短的时间。

    为了能够尽早赶到目的地, 肖执再次摇身一变, 化作了一只金翅鹏鸟, 以此来提升自己的飞行速度。

    在赶路的时候，肖执的心中，是有些焦虑的。

    他既担心在他赶路的这段时间里，目的地那边会出现什么变故，又担心这又是一个假货，使得他白跑这一趟。

    时间一分一秒流逝，终于，肖执带着赵言，来到了目的地的上空。

    那座黑色的寺庙还在，并没有如肖执所担心的那般消失不见。

    黑伞之下，肖执将自己的大威天王法相给召唤了出来，在进行着战前的准备工作。

    一旁的赵言开口道：“执哥，需要我做什么么？”

    肖执道：“不用, 等下你只管跟在李阔身边, 看着就好了。”

    “好吧。”赵言有些无奈道：“我实力微弱，确实也帮不到执哥你什么忙, 那我就听你的话, 老实待在李阔身边好了, 就不给你添乱了。”

    说话间，肖执已经完成了出战前的准备工作，周身黑水汹涌，冲向了下方处那座诡异的黑色寺庙，他的身影眨眼便消失在了这座诡异的黑色寺庙之中。

    而工具人李阔也在这一刻出手了。

    它忠实执行了肖执所下达的命令，展开了自己的冰雪神域，将寺庙附近的区域，化作了一片冰天雪地般的世界，又凝聚出了一层层的冰雪屏障，将这座诡异的寺庙给牢牢封锁在了其中。

    待在李阔身边的赵言见此一幕，有些不满的嘀咕了一句：“你用冰墙把什么都给挡住了，那我看什么啊……”

    面对赵言的抱怨，工具人李阔却是看都不看他一眼。

    它可不是真正的伥妖李阔，而是由众生系统所幻化出来的代替品，它只管忠实执行肖执的命令，至于别的事情，它一概不会去理会。

    时间一秒一秒过去。

    大地在不停的颤动着，从那厚实的冰雪屏障之中, 时不时的, 就会传出一声闷雷般的沉闷声响。

    通过这种种迹象可以看得出来，在这厚实的冰雪屏障之中，正在进行着一场极为激烈的战斗。

    实际上，这些都只是表象，都是肖执所故意闹出来的一些动静，就连工具人李阔所布下的冰雪屏障，它所存在的目的，也是为了掩人耳目，以此来遮挡住赵言的视线与感知。

    倒并不是说肖执不相信赵言，而是一些事情，知道的人越少越好。

    真实的情况是，在那一层层的冰雪屏障下方，战斗早已经结束了。

    又是秒杀。

    在有了前两次击杀宝箱怪分身的经历之后，如今的肖执，已经可以稳定秒杀这种宝箱怪分身了。

    这一次与之前的情况不太一样。

    之前的那些宝箱怪分身，在被击杀了之后，直接溃散为了黑雾，什么东西都没留下来。

    这一次，宝箱怪分身在被击杀，溃散为黑雾之后，却是留下了一个小东西。

    这意味着幸运女神终于是眷顾了肖执一次。

    他此次所击杀的，应该不再是宝箱怪的假身了，而是它的真身！

    这是一个只有拇指大小，如同荔枝般的小东西。

    这东西一看就不是仙术，这让肖执的心中不禁有些失望。

    但很快，他又重新振奋了起来。

    这个如同荔枝般的小东西，即便不是他最想要的高星级仙术，那也绝对是一个极珍贵之物！

    至于这至宝，究竟是個什么东西，目前还看不出来，只有等回到了出生点之后，才能通过众生系统，将它给鉴别出来。

    肖执以神力将这个如同荔枝般的小东西，牵引到了自己的面前，仔细打量着，与此同时，他则以神力，继续模拟着激战时的声响与动静……

    如此，过去了大概一分钟的时间之后，肖执觉得差不多了，便将这个荔枝般的小圆球，给收进了自己的怀中。

    之所以是怀中而不是储物戒中，是因为这玩意根本就无法被收纳进储物戒中。

    如此，又过去了数秒钟，地震与闷响声都消失了，继而，工具人李阔所布下的冰雪屏障崩溃为了漫天的雪雾，一道身影从这雪雾之中窜出，一飞冲天！

    这道冲上高空的身影，正是肖执。

    此时的肖执，脸色显得有些阴郁。

    赵言察言观色，心中不禁一沉，道：“执哥，这个难道又是假的？”

    赵言乃是大昌世界最顶尖的玩家之一，他是有资格知晓一些机密的。

    肖执阴沉着一张脸，没有去回答这个问题，而是道：“赵言，此番多谢你了，你回去吧，我承诺的那5000灵石和一件灵宝，我过阵子会让人给你送过去的。”

    赵言道：“那执哥你呢？”

    肖执道：“我再到处看看。”

    赵言道：“我暂时没什么事，可以跟着执哥你一起。”

    肖执道：“你跟在我身边也没什么用，还是回去吧。”

    赵言有些无奈道：“执哥，你这话就有点儿扎心了，不过伱说的也没错，我这样跟在你身边，确实没什么用，那我们分开找如何？”

    肖执本打算态度强硬的将赵言给赶回去，让他不要再浪费时间了，赶紧回去修炼感悟他的空间法则，可话到嘴边他又忍住了。

    做戏还是得做全套，既然已经决定向所有人隐瞒了，那么，就最好不要留下什么漏洞。

    反正也就耽误个几天的时间而已，对于赵言的影响，应该也不算大。

    念及于此，肖执点了点头，道：“那就分开找吧。”

    顿了顿，他又道：“三日，我再寻找三日，若是还没有什么结果的话，那此事就到此为止吧。”

    赵言道：“不再坚持一下了？”

    肖执轻轻摇了摇头，道：“不坚持了，我在这里浪费的时间已经够多了，不能再这么浪费下去了。”

    “好吧。”赵言点了点头，道：“那我也再寻找三日，看看能不能再有什么收获。”

    肖执道：“好，若是有了收获，记得在第一时间呼叫我，奖励的话，依旧是5000灵石外加一件灵宝。”

    又说了几句之后，肖执与赵言便分开了，分别飞向了两个不同的方向。

    肖执施展出了【神隐术】神通，身影迅速变得了透明，消失在了黑雾中，赵言同样施展出了一门隐身术，身影同样迅速淡化，消失在了空气中。

    肖执化作了金翅鹏鸟，在黑沉沉的天空中飞了数十里之后，便双翅一展，身影悬停在了半空中。

    他扭头向着赵言身影所消失的地方看了一眼，当收回目光时，肖执改变了飞行方向，径直向着大昌世界出生点所在的方向飞去。

    飞行时，他心念一动，想要通过众生系统，直接传送回出生点。

    结果却是失败了。

    对此，肖执并不感到意外，心道：‘果然，果然这个东西既不能被放入储物戒中，也不能带着一起传送回出生点，必须得舍弃掉这个东西，才能传送回出生点……’

    ‘当初我获得【大威天王法相】时，也受到了同样的限制。’

    ‘看来，我只得老老实实的赶路回去了。’肖执心道。

    ‘令他的速度提升三倍！’一个只有肖执才能够听得到的浩渺声音道。

    顿时，肖执的飞行速度暴涨，呼吸间就消失在了远方的天际。

    赶路时，肖执的心情既有些迫不及待，又有些忐忑。

    这件至宝看样子应该不是仙术，那它又是什么呢？

    希望这件至宝能够对得起至宝的名号，不要让我失望吧……

    时间一分一秒流逝。

    在往回赶了数万里的路程时，肖执通过他的【金刚耀目】神通，发现了一名玩家的踪迹。

    肖执发现了他，他却没有发现肖执。

    这是一名神级玩家，与肖执一样，都在高空中飞行着，似是在寻找着什么。

    在这诸生须弥界，没事谁会往这种连怪都看不到一个的不毛之地钻？

    显然，这又是一个和他肖执一样的寻宝者，在寻找着那宝箱怪的踪迹。

    这已经是这段时间里，他所见到的除他之外的第五位寻宝者了。

    ‘兄弟，你来晚了，宝箱怪的真身已经被杀了，宝物已经有主了。'肖执在心中道了一句，此时的他，心情还是很不错的。

    这算是一个小小的插曲。

    在与这名神级的寻宝者‘擦肩而过’之后，化身为金翅鹏鸟的肖执在三倍速的加持下，继续往前飞。

    回程的过程很顺利，并没有遭遇到什么意外。

    终于，肖执再次跨越了三十几万里的距离，回归到了属于大昌世界的出生点。

    肖执的回归，并没有引起任何人的注意。

    山头之上，黑伞之下，已经恢复到了人类形态的肖执，深吸了一口气，从怀中摸出了那一枚如同荔枝般的小东西，将它捧在了自己的手中。

    怀着忐忑的心情，肖执凝视向了手心里的这枚至宝。

    不久之后，便有文字，如同流水般，呈现在了他的眼前：

    ‘菩萨果位，诸生须弥界之中所产出的特殊至宝，将之与自身融合，可化身为菩萨，拥有菩萨的种种神通手段。’

    ‘注：果位从高到低，共分为四种，分别是佛陀果位，菩萨果位，罗汉果位以及金刚果位，分别对应高阶神灵，中阶神灵，初阶神灵以及半神，拥有果位者，哪怕没有与之相对应的实力，也可在短时间内化身为佛陀，菩萨，罗汉以及金刚，拥有与之匹配的实力，但需要付出代价，轻则在使用之后，实力受损，进入长时间的虚弱期，重则毙命当场。’

    ‘注：融合果位的方式为……’

    这一段段如同流水般的文字，只在肖执的面前存在了一息时间，便消散了，肖执却是站立不动，数秒无言。

    ‘菩萨果位么……’数秒之后，肖执才在心里面喃喃道：‘这玩意好像可以让我化身为菩萨，拥有菩萨级的实力，看着还不错。’

    ‘至于这玩意的效果究竟如何，还是得试过了才知道。’

    无论是当时所获得的五星仙术【大威天王法相】，还是这一次所获得菩萨果位，在被带着进入了出生点之后，就算是解封了。

    解封之后，它们都是可以被带回众生世界的。

    不久之后，众生世界，大昌国境内，一望无际的沧海深处。

    深水之中，肖执缓缓睁开了眼睛，他抬起了一只手，手中凭空出现了一枚荔枝般大小的圆球，正是他新获得的菩萨果位！

    未解封时的菩萨果位，显得黯淡无光，如同明珠蒙尘。

    解封之后的它，则变得了晶莹剔透，散发着淡淡的金色佛光，一看就不是凡物。

    ‘这玩意，是交由我来融合呢？还是交给其他人来融合呢？’肖执心想。

    几乎没怎么思索的，肖执的心中便有了决断：这玩意，肯定是交由他自己来融合比较好，一旦融合了这玩意，他将拥有神灵中阶的实力，至少是在短时间内，能够获得神灵中阶的实力。

    如此，他的战力相比起之前来，将提升一大截！

    而若是将这个菩萨果位，交由他所在世界其他的玩家来使用的话……

    他所在的世界，就他一个神级玩家存在，除他之外，不要说神级了，就连半神级都没有一个。

    除他之外，他所在世界的最强者，就是赵言、吕重他们那几名元婴巅峰境的玩家了……

    先不说以赵言他们的实力，能不能够融合得了这枚菩萨果位，哪怕能够融合得了，以他们元婴巅峰级的实力，一旦化身为了菩萨，他们能够坚持一秒钟的时间么？

    不，不要说一秒钟的时间了，他们可能连十分之一秒钟的时间，都坚持不了，而一旦变身结束，爆发出来的副作用很可能会直接要了他们的小命！

    只能说，这个菩萨果位不适合他们。

    以后若是得到了半神级的金刚果位，倒是可以给他们……

