    

    孙劭事先完全没想到，洛晨曦的思路竟然这么清楚，轻易就把他编造的谎言完全戳穿了。

    即便是老谋深算如他，这时候也觉得下不来台，脸上青白交加，尴尬到了极点。

    洛晨曦冷冷地瞥了他一眼，“孙先生，还有什么想说的吗？要是没有的话……陈嫂，送客！”

    等在门口的陈嫂带着保镖走进来，就要请孙劭离开。

    孙劭眼看情况不对，只能换了个嘴脸，慌忙说道：“别这样，侄女儿，你别……我话还没说完呢！你年纪轻轻的，怎么这么性急？听孙叔叔把话说完不行吗？”

    洛晨曦冷嗤道：“我觉得我们没有必要浪费彼此的时间了。很明显，你并不想说实话，也没有谈判的诚意，而我……就像你刚才说的，还得相夫教子呢，恐怕没时间跟你闲扯了。”

    孙劭听到这话，深知自己今天来之前那些如意算盘是完全打错了，要是再不拿出诚意来，肯定会被扫地出门。

    无奈之下，他只能说道：“我今天来，就是要跟你协商的，你都没听完，怎么知道我没有诚意呢？快让不相干的人出去，有这么多外人在，你让我怎么说？”

    洛晨曦跟穆亦辰对视一眼，这才挥了挥手，让陈嫂他们出去了。

    会客室的门再一次紧闭，洛晨曦重新将视线转到了孙劭身上，没有出声，静静地等他开口。

    孙劭这会儿不敢再耍什么花样了，但心里到底不甘心，看着洛晨曦，忍不住嘲讽了一句：“真不愧是傅家的女儿，佩服！”

    洛晨曦脸上的神情丝毫不变，“你要说的就是这些？”

    孙劭被刺得胸口一滞，暗自咬牙，“行，既然你这么不懂尊重长辈，那我也没必要跟太客气了，实话告诉你，你想让我把傅临琛放出来，这是不可能的！就算我同意，支持我的那些家族也不可能同意，你还是趁早放弃这个不切实际的想法吧！”

    洛晨曦眯了眯眼睛，“不切实际？如果我非要让它变得实际呢？”

    “我说了，这不可能！”孙劭歇下了和蔼可亲的伪装，态度变得强硬起来，“洛晨曦，你的计划大家都很清楚，无非就是利用舆论来逼迫我就范而已。但是，如果我不在乎自己的名誉，就是不肯放人呢？你能有什么办法？哪怕网上那些人骂得再狠，我不想放人，还是可以不放！主动权是掌握在我手里的。”

    洛晨曦眸光微微闪动，没有说话。

    孙劭见状，笑容中流露出一丝得意，“所以啊，年轻人，别以为自己有多厉害。虽然你能想出直播这一招，确实出乎我的预料，但是，想要靠这个就扳倒我，你还是想太多了！”

    洛晨曦不动声色地说道：“既然你不在乎舆论，那你今天又为什么要到这里来？孙先生这话，不觉得自相矛盾吗？”

    孙劭呵呵一声：“我刚才都说了，我是看在竟轩的面子上，才来找你的。这样闹下去，我们肯定两败俱伤，不如各退一步。”

