    “原来如此，帝北宸是担心你的安危。”

    宫少卿凝望着百里红妆，想来这传送石也不会是简单的东西，帝北宸能够为百里红妆着想到这一步，足以证明帝北宸对百里红妆的感情。

    至少在韩溪泠和百里红妆之间，帝北宸是完全站在了百里红妆这一边。

    东方钰和白俊宇亦是露出了了然的神色，原来之前帝北宸所说的他会想办法便是这个办法啊。

    “主人，这是什么意思？该不会是帝北宸想阻止你杀了韩溪泠吧？”

    小黑不悦的皱起了眉头，以他们的实力想要解决韩溪泠等人并不困难。

    只要它们三只兽兽一起的出手，韩溪泠、乌月鑫等人根本不会是他们的对手！

    百里红妆眼中闪过一抹思索的光，唇角缓缓勾起了一抹明艳的笑。

    “北宸所说的是形势不妙的时候使用，他是担心这中间出了变故，我们会有危险。

    只是芷晴以为韩溪泠对我们出手就是形势不妙了，所以直接就捏碎了传送石。”

    百里红妆只是脑筋一转便已经想明白了这其中的缘故。

    说来，芷晴并不知道她的真正实力，只知道她的修为比韩溪泠弱。

    何况，在八人围攻他们的情况下，换做任何人都会认为他们没有任何胜算。

    听言，三只兽兽亦是明白了过来，说来，这情况的确是这样。

    “哈哈，这会儿韩溪泠肯定要疯了，她可是变成哑巴了！”

    夏芷晴的脸上布满了兴奋之色，“我之前就觉得韩溪泠说话让人十分不痛快，现在变成了哑巴，真是填好了！”

    “是啊，这会儿最郁闷的可是韩溪泠了。”白俊宇亦是朗笑道。

    夏芷晴不由得看向了百里红妆，追问道：“红妆，那韩溪泠的嗓子会自动治愈吗？”

    她知道红妆在医术上的手段一向了不得，但是刚才红妆只是随意一出手罢了，说不定只是暂时让韩溪泠变成哑巴。

    百里红妆红唇微勾，“只要我不出手的，韩溪泠的嗓子就不会好起来。”

    伴随着百里红妆的话音落下，不光是夏芷晴和白俊宇，东方钰和宫少卿亦是忍不住笑了起来。

    韩溪泠这会儿可真是偷鸡不成蚀把米，在小世界这接下来的日子里只怕她会十分痛苦啊！

    事实上，也正如百里红妆等人所预料的那般，韩溪泠在知晓百里红妆等人不见了之后，整个人都崩溃了。

    这不可能！

    绝对不可能！

    韩溪泠疯狂地叫嚣着，她根本无法接受自己变成了一个哑巴。

    只是，任由她如何尝试着说话，她就是发不出任何声音来，这种感觉简直要将她逼疯了。

    乌月鑫等人在周围寻找了一圈都不曾发现半点百里红妆等人的踪迹。

    显然，百里红妆等人并不在这一块地域，虽然他们也不知道百里红妆等人究竟为什么会消失。

    “韩姑娘，我们已经将这附近找遍了，根本就没有百里红妆等人的踪迹。”

    乌月鑫总到了韩溪泠的身边，俏脸布满了迷惑与无奈，那额头更是渗出了颗颗汗珠。

