    镇灵塔第八十九层，陈子漠以灵术千钧万负镇压踏云魔豹，让其无法将自身的速度优势完全发挥出来。

    发挥不了自身速度优势的踏云魔豹根本就躲不过陈子漠和雷蛟的攻击，只能靠瘦弱的小身板硬抗。

    都已经是小身板了，又能抗几下，最后身消命陨在雷蛟的一口强力雷电吐攻击之下。

    上了八十层之后，每一层守关妖兽的实力都有大幅度增强了，不是一些强力的高种族妖兽，就是一些少见且难以对付的异种。

    这些守关妖兽，陈子漠自然是不惧的，就是对付起来有些麻烦，再有就是比较费时间。

    为了加快前进步伐，减少不必要的损失，陈子漠就把雷蛟放了出来。

    有四阶雷蛟的协助，陈子漠一连闯了九关，中途没有任何停歇。

    击败这八十九层守关妖兽——踏云魔豹后，陈子漠没有选择立即就去闯九十层，而是在原地炼化丹药恢复法力，并拿出几颗四阶精元丹给雷蛟恢复自身消耗。

    四阶精元丹是陈子漠请陈子辉炼制的，用的是那几头四阶铁背苍隼和铁背煞隼的血肉。

    相比四阶精元丹，赤臂巨猿更喜欢灵气浓郁且饱满多汁的四阶灵果，以致于精元丹全都是雷蛟的食物。

    法力完全恢复并将状态调整到最佳的陈子漠和雷蛟一同被传送到九十层。

    来到九十层，陈子漠第一眼看到的是一个眼神犀利，手拿一柄黑色法剑的中年男人，整个人散发出一股强大且特殊的气势。

    对于这股气势，陈子漠还是比较熟悉的，这是剑修将剑势和自身气势融合而成，具有更为强大的压迫感。

    对于实力强大的剑修，陈子漠从来都不陌生，或者说是所有的陈氏族人都不陌生。

    筑基悟剑势，一剑斩大妖、金丹悟剑意、降伏三尾妖狐，试问有几个剑修能做到。

    自家族长是强大的剑修，陈子漠对剑修的了解不可谓不深，知晓剑修的强大之处，也知道该如何对付剑修。

    剑修的强大之处在于心中的剑和手中的剑，心中的剑难寻且坚不可摧，因此最好是摧毁手中的剑。

    没有剑的剑修宛如没了牙齿的老虎，只可惜想要击碎剑修的剑并不是一件容易的事，必须得有足够强大的实力才行。

    说到底，实力才是一切，没有足够强大的实力，一切都只是无用的空谈。

    雷蛟在陈子漠身后盘旋而立，直视前方的中年男子，目光中充满了敌意和警戒。

    中年剑修的强大气势如滔滔洪水向着陈子漠扑面而去，从正面以势压人，进而击溃陈子漠的斗志。

    不少闯到九十层的金丹修士，在这第一波的气势交锋中输得彻彻底底，进而奠定之后的败北。

    少数人稳住了心神，耗费精力挺了过去，但却在心中种下了不敌的种子，最终依旧难逃败北的命运。

    闯过九十层的金丹猛人，大多以各种手段挡住中年剑修的气势突袭，坚定自我信念，亦或者以自身爆发出的强大气势与其博弈。

    陈子漠身后盘旋的雷蛟朝着前方吼出一声狂暴的龙鸣，紧接着便与陈子漠完成融合，以最强的龙人之姿正面迎击。

    身形变大的陈子漠双眼中充斥着无尽的战意，强大的龙威扑面而去，一道响彻整个空间的狂暴龙鸣紧跟其后。

    龙威加上龙鸣，中年剑修的气势没能对陈子漠完成任何影响，反而激起了陈子漠的战意。

    狂暴龙鸣之后，龙人形态的陈子漠全身冒出丝丝紫色雷电，下一刻整个人化作一道紫雷朝着中年剑修扑去。

    中年剑修的反应也十分迅速，接连斩出数剑，数道半月灵光斩击朝着陈子漠飞去。

    在与雷蛟融合之后，陈子漠的肉身和反应速度都得到了极大的提高，几个轻微侧身惊险躲过那数道斩击。

    斩击被躲，中年剑修非但没有往后撤，也没做出防御姿态，而是提剑朝着陈子漠冲去。

    遍布紫色鳞甲的龙爪与黑色法剑之间的尖锐碰撞声响彻整个九十层。

    与此同时，位于器灵空间的器灵小男孩正全神贯注的观战这一战，同时嘴里轻声说道。

    “身具朱厌血脉的巨猿、【紫煞雷体】、四阶雷蛟、《融灵大法》，这小家伙的手段可真不少。”

    “如果不是怕道君责罚，本座都想亲自下场陪这小家伙玩一玩。”

    激烈交锋数十招，略微处于劣势的陈子漠在一拳击退中年剑修后，往后撤了数十丈的距离。

    陈子漠是完全靠着和雷蛟融合之后的强大肉身与中年剑修交战，并没有使用其他的手段，以致于被中年剑修压着打。

    陈子漠看了看身上各处鳞甲的伤痕，其中有几处都已经见血了，鳞片也已经被我斩断了。

    不能在像之前那样光靠强大肉身打了，其他手段也得用上，不然是赢不了的。

    陈子漠的右手一握，一柄紫雷长枪就出现在手中，紧接着又有数根雷刺悬浮在陈子漠身后。

    全力催动丹田内的雷源珠，手握紫雷长枪的陈子漠化作一道紫色闪电朝着中年剑修冲去，速度比之前快了三成。

    陈子漠还在远处，但身后的雷刺却已到中年剑修的身前，朝着他的要害射去。

    一剑接着一剑斩下，所有的雷刺都被中年剑修挡了下来，但同时也失去了陈子漠踪影。

    也许是因为丰富的战斗经验，中年剑修几乎在一瞬间知道了陈子漠的位置——他的身后。

    干净利落的全力一剑朝着身后的陈子漠斩去。

    陈子漠没有躲，也没有用黑灵宝钟防御，而是一口气使用了三个灵术，雷铠、不动如山和千钧万负。

    中年剑修一剑斩碎了最外层的紫雷铠甲，却没能斩破身上的紫色龙鳞，只在上面留下了一道剑痕，连血都没有见到。

    一剑未能达到想要的效果，中年剑修就准备与陈子漠拉开距离，在发起攻击。

    然而千钧万负的重压让他的速度慢了一拍，早有准备的陈子漠抓住机会，手中的紫雷长枪从后面刺穿的中年剑修的胸膛。

    全力状态的陈子漠，哪怕是领悟了剑势的同阶剑修都不能伤其分毫。

