    一声惊天巨响之后，葫芦山顿时裂成了两半，两道黑气从山中飞出，化为一只千丈巨蟒和一只如同山峰一般大小的蝎子。

    怒吼声中，千丈巨蟒围着已经裂开的葫芦山不住的游走，一口接一口的毒气向着葫芦山喷出，仅仅只是一会时间，整个葫芦山就已经遍布毒液。

    而蝎子的两个大螯则不断向葫芦剪去，原本已经裂开的山峰，一时间更是火星四溅。

    “这就是山中的两个大妖怪，这么强大的妖怪为什么不直接杀掉，居然要镇压在山下！”

    武媚娘眼睛之中带着鄙视之色，显然是极为看不上这种纵虎归山的行为。

    念动之间，一道禁制屏障已经出现在面前，将飘过来的毒气挡在了外面，看向对面，在两个大妖不断怒吼声中，周围的一众小妖不断向着葫芦山的方向聚集了过来。

    一道接一道控制神魂的禁制不断飞出，瞬间就已经打在了一众小妖的身上。

    “这个世界妖怪之间的等级压制好厉害！”张天英轻轻感叹。

    他可不相信，这些小妖不知道这些禁制是控制它们的，可一道接一道禁制落下，居然没有一个小妖逃命，甚至远处还不断有小妖赶过来，这种有意送上门来被人奴役的行为，除非是等级压制，要不然张天英还真想不到第二个原因。

    而在巨蟒与蝎子疯狂的肆虐的时候，远处刚刚将两只大妖放出来的穿山甲则带着一个满头白发的老头走进了一个山洞之中。

    张天英知道，短时间内，两只大妖这里不会发生任何事情，当下带着自己的女人一步跨出，已经来到了一个茅屋处。

    险峻的高山之顶，一个单独的茅屋，甚至在周围完全看不到任何人烟。

    可在这样的地方，却有一个采药的老人生活着，这简直就是奇迹，当然，这是动画，张天英也不会在意太多。

    现在真正让他好奇的是，一株葫芦藤，是如何生出七个各自带有本命神通的葫芦娃的，如果可以，自己能不能在葫芦娃出世之后，将葫芦藤移植到自己的石门空间之中。

    有山神的帮助，加上张天英也在暗中出力，仅仅一会时间，白发老者就双手捧着一颗种子极为小心的回到了山顶。

    在对方挖坑准备种植的时候，张天英的神识已经极为小心的将整个葫芦种子看了个清清楚楚。

    神识扫过，张天英顿时大惊，但同时，也是一脸的苦笑。

    现在他已经可以肯定，这个种子是一个难得的宝物，其中蕴含着一股高远至极的气息，这股气息虽然张天英没有见过，但却远超他手中所有的灵根。

    悟道茶树与这颗种子一比，简直就是路边的野草一样。

    如果可以，张天英感觉，自己就算是直接带着这颗种子回到石门空间之中，等待三个月后离开这个世界，都不会亏。

    毕竟穿越一个世界只需要三个月的时间，大不了就是浪费几个月，他现在还真浪费的起。

    可偏偏在种子之中，张天英却又能够明显感觉到，七股极为独特的意志存在。

    更为糟糕的是，这七股独特的意志之中是有着神识波动的，这就意味着这七个意识在被送入葫芦种子之前，就是七个独立的生命。

    如果是七个没有意识的生灵，张天英带回空间之中，将来成长起来，必然是以他为主，成为他身边的帮手，七个葫芦娃的本命神通，就算是张天英也是羡慕非常。

    可七个有意识的生命，以七个葫芦娃的实力，绝对就是一个天大的麻烦。

    葫芦种子一种植下去，瞬间就开始生根发芽，慢慢长出了枝叶，让白发老头顿时一脸的笑意，显得高兴至极。

    可在白发老头感觉不到的地方，葫芦的根却已经极为贪婪的向着整个山脉之中蔓延了过去。

    远处，一只刚刚被从妖洞之中扔出来的小妖尸体，在葫芦藤延伸过去的瞬间，就已经化为一具白骨，而隐隐间，七个葫芦娃也是长大了一丝丝。

    刚刚种植下去的葫芦种子，就结出了七颗葫芦，而且葫芦居然就开始与种植的老头说起话来，让张天英看着就感觉诡异，但偏偏这个种植的老头却没有丝毫察觉。

    下方的葫芦种子之中，养分已经被吸收殆尽，只余下极为微小的一股生机，轻轻抬手，一股天地灵气精华直接灌注到葫芦种子之中，让葫芦种子的生机继续维持下去，张天英这才带着一脸古怪的几个女人重新回到了永恒国度之中。

    “夫君，为什么这个葫芦会神奇成这样，刚刚种植下去，就能生成七个有灵智的小葫芦出来！”

    孟氏好奇的问向张天英，眼神之中满是疑惑之色，跟随张天英这么长时间，各种各样的修炼典籍也算是看过许多，但还真没有见过神奇成这样的灵根，心中不由暗暗期待，想要将这么神奇的灵根挖回去。

    “这是早就被人安排好的，一颗先天灵根的种子，居然被用来孕育了七个修炼者，虽然能够让这七个修炼者各有一门本命神通，但却也是将这颗先天灵根彻底废了，简直就是浪费到了极点！”

    提起这一点，张天英心中就不快至极，先天灵根极为难得一见，就算是西游世界之中，恐怕也没有几株，在这种比西游世界等级还要低的世界里边，能够发现一个，绝对就是罕见。

    可在自己看到之时，这株先天灵根却已经被人给处理过了，让张天英也是只能心中暗暗惋惜了。

    虽然他也知道，这个世界的天地灵气就算是在三阶世界之中，恐怕也不算优秀，在这样的等级的世界里，是无论如何也没有先天灵根成长的环境的，王母这样处理，绝对是最好的选择，但张天英只要想起一株先天灵根就这样被浪费，心中依然满是郁闷之情。

    “先天灵根？”

    几乎所有的女人同时出声，眼睛都顿时亮出了许多，武媚娘更是急声问道：“夫君，这株先天灵根还有救吗？”

