    “我干嘛想不开跟小伙子比呀？小伙子有我这么有钱吗？小伙子有我见多识广看过的美女多吗？”

    看到庄大海还有心情开玩笑，程大伟放心了。

    他放松身体躺在椅背上看向他问，“怎么会突然悄悄过来找我？到底出什么事了？”

    庄大海脸上刚刚浮现出来的笑容瞬间消失殆尽，他忍不住又从烟盒里抽出一支烟来刚要点上被程大伟劈手夺下。

    “有事说事。”

    “不知道从哪说起。”

    “那就从头说。”

    庄大海点头，“今天我来找你的确有很重要的事要跟你当面说，但我担心你听完了心情不好所以准备今晚留在这陪你喝顿酒。”

    程大伟一向聪明，庄大海这句话立马让他反应过来，“让你心烦意乱坐在这抽烟的烦心事跟我有关？”

    庄大海轻轻点头。

    程大伟一颗心随着他点头的动作不由加快了跳动频率。

    他尽量做出镇定表情对庄大海，“你放心，不算你说出什么难以接受的噩耗来我都能撑得住。”

    庄大海嘴角扯出一丝苦笑。

    尽管有些话他并不想告诉程大伟，但是与其让他从别人嘴里听到残酷的真相倒不如让自己亲口告诉他。

    “大伟，省总公司有位周副总你认识吧？”

    “认识啊，上次去总公司还是你介绍我认识的这位周副总，好端端的怎么会突然提起他？”

    庄大海犹豫了一会才说：“周副总准备推荐自己的侄儿周宏伟去经济发展园区当人事部长，金总已经口头同意了，下次可能就研究。”

    这句话蕴含的信息量实在太多。

    首先，程大伟的人事部长职位肯定是保不住了。

    周副总的侄儿周宏伟既然已经蓄势待发准备接替这个职位，说明程大伟必定被调整腾空职位留给后来人。

    其次，周副总侄儿提拔的事既然已经得到了一把手金总的首肯，十有八九已经板上钉钉，哪怕其他副总反对也没用。

    最后也是最关键的一点，金总突然撸掉程大伟的人事部长职位意味着他选择站在图轰然一边保护自己的老下属。

    最近一段日子，程大伟和图轰然不和的传言愈演愈烈，在这个节骨眼上金总做出这样的人事调整决定已然表明态度。

    程大伟脸色黯淡下来，他不过就想利用手中权力实实在在干点事罢了，怎么就那么难呢？

    庄大海见程大伟听完自己的话忽而变的脸色深沉心知他必定心里不好受，伸手拍了一下他的肩膀悔不当初口气：

    “早知道当初我就不该安排你去经济发展园区，本以为你能给园区注入新鲜血液让图轰然经营多年的地盘上出现裂缝从而引发整个园区改革变的越来越好，没想到…..”

    程大伟知道庄大海是真关心自己。

    尽管突如其来的坏消息让他一时难以接受，但他还是没忘了照顾好兄弟的情绪。

    “这事不能怨你，说到底还是图轰然在经济发展园区一手遮天的年头实在是太长了，一般人想要撼动他的地位很难。”

    这番话让庄大海内心越发自责。

    他劝程大伟：“毕竟事情还没最终决定下来，如果总公司领导班子开会讨论这件事的时候多几位副总反对，说不定这件事还有转机。”

    程大伟淡淡一笑。

    以他职场多年的经验又怎么会不明白，总公司一把手定下来的事，又有一位副总在背后全力支持，想要改变何其艰难？

    “没事，人生起起落落本是常态，如果金总实在是想动调整我的职位就随他去吧，总归公道自在人心。”

    当程大伟说出这些话的时候，庄大海以为他是真的已经做好了认命的准备。

    他万万没想到其实程大伟在此时心里已经做好了破釜沉舟放手一搏的打算。

    在程大伟的字典里从来就没有“认输”两个字。

    别说金总和周副总两人联手想要撸掉自己人事部长的帽子，就算对方有更狠的招他也不会怕。

    他现在特别庆幸自己听从了老领导冯心仪的教诲，“害人之心不可有，防人之心不可无”，打从到经济发展园区任职第一天起他就在暗中收集对手的证据。

    赵小军、朱爱红、冯二虎、贾爱珠、钱爱军……图轰然手下的八大金刚以及他本人的违纪违法证据收集，程大伟从未停止而且收获颇丰。

    眼下，他和图轰然之间一场你死我活的恶斗迫在眉睫，即便图轰然背后有金总撑腰又如何？

    他始终坚信，多行不义必自毙！

    跟庄大海见面后，程大伟回到办公室。

    他一个电话把金浩然叫来，问，“贾爱珠的案子调查的怎么样了？”

    金浩然一脸喜色汇报：

    “之前赵小军交代的那些事经过调查都是真的，贾爱珠这些年靠着在图轰然耳边吹枕头风提拔了不少人，同时也收受了这帮人不少贿赂。”

    程大伟点头，“贾爱珠的案子牵扯到图轰然的部分有多少？”

    金浩然低头沉思片刻：

    “目前证据要把贾爱珠抓起来是绝对够了，但是她收受的那些贿赂十有八九都是瞒着图轰然的。”

    那就是本案跟图轰然牵扯不深的意思。

    程大伟脑子转了一会，嘱咐金浩然：

    “贾爱珠的案子继续往下查，一定要落实证据形成完整的证据链条，只要动手就让她没有翻案的可能。”

    金浩然皱眉，“还要继续查？目前的证据已经足够让她贾爱珠吃不了兜着走了，为什么不直接把她抓起来？”

    程大伟看了金浩然一眼，看在他最近辛苦查案的份上选择耐下性子解释：

    “贾爱珠是园区内中层干部，纪律委想要动她按照正常的程序抓人之前必须向一把手书记图轰然汇报，真要是那样必定打草惊蛇。”

    金浩然恍然大悟，“你担心图轰然到时候给咱们办案使绊子，通风报信让贾爱珠销毁证据让咱们功亏一篑？”

    程大伟点头。

    金浩然发愁，“咱们总不能对贾爱珠放任不管？难道图轰然一辈子在经济发展园区当书记咱们就一辈子不抓她？”

    程大伟给出斩钉截铁回答：

    “对于贾爱珠这样的女人，抓是一定要抓的，不过是何时何地抓的问题，但是必须准备的再充分些，最好这个案子由省总公司纪律委的人动手抓人，让图轰然没有插手的机会。”

