
“等我。”单一诺懂了绿虎的肢体语言，看着它的眼睛道：“等一切尘埃落定以后，我会带着我相公和孩子一起来看你。”

她说要带着相公和孩子一起来看绿虎，并没有让绿虎的情绪有多大变化，反而乐坏了胥天翔。

对于绿虎来说，只要她能来，只要能一直看着她平平安安的成长便好。

至于她来的时候会带谁，它并不是那么的关心。

虽然当年的小黑和之前死去的黑虎都曾和胥天翔有些感情，但是它们并不是完整的绿虎。

绿虎只在意她，它接受到的使命也只是守护好她。

“绿虎。”她揉着它的大脑袋道，“阿法的转世也来了，就在外面，他现在的名字叫言槐。”

圆溜溜的大眼睛微微动了动，瞳孔微张，伸出爪子抱了抱她站起身便往回走。

它这是知道了她身边有了能守护她的人，不再为她担忧了。

望着它离去的背影，她泪流满面，好似是在看放心让她去闯荡背过身自己抹眼泪的长辈一般。

她很想冲上去再抱抱它，怕以后真的没机会了。

可是她忍住了，不想让任何人看出她的异样，更不想让这些情绪打乱她的计划。

绿虎的身影消失在黑暗中以后，她把探照灯处理掉举着火把让胥天翔带着她飞越深沟，直到一个眼前出现了点点亮光，他们才在一个石门前停下。

他一掌打碎面前的石门，发现他们绕了一圈，又回到了赤焰山洞的入口处。

原来这个石门就在入口左边的角落里，他们进来时没注意的地方。

“凶手。”他们刚迈出打碎的石门，一个女子指着他们喊道：“快来人啊！凶手在这里。”

凶手？

单一诺紧蹙眉头，虽然不知道为何女子会说他们是凶手，但是她下意识的挡在了胥天翔的身前，表现出一副护夫悍妇的模样。

而她身后的某男，即使是眼睛看不见，也不想她来护他。

他认为，护她周全是他身为她夫君的本分，若是反过来的话，他会觉得自己很没用。

反被他拉到身后的她正沾沾自喜的时候又忍不住想要流泪。

看到迅速赶来的两个身影，她生生的又把即将夺眶而出的泪水憋了回去。

“爷，你的眼睛……”

云林看到胥天翔被包裹的眼睛，眉头不由的蹙成了小山。

“没事的，过两日就恢复了。”单一诺探出头道，“这里发生了什么事，为何他们会这般相待。”

“族长死了。”云林防备的看着面露凶相逼向他们的乌族人，“在族长身边还发现了一个叫阿里的尸体，他们一致认为从洞中出来的人就是凶手。”

因为他们是从洞中出来的人，所以他们被“凶手”了。

是的，他们的罪责已被定，而且以眼下的形势来看，好像他们也没有任何可以反驳的机会。

来之前她就知道，乌族是宁国所有散牧民族中最凶悍的。

陌西城还说，乌族人虽然好客，但是若有人坏了他们族里的规矩就会被活埋或者剥皮。

在三元大陆，剥皮是极其残忍的一种处罚，可乌族人却十分喜欢。

可能这也是让他们成为最凶民族的原因之一，另外的原因则是乌族人非常好战，都属于极易暴怒的性格。

不惹怒他们的时候他们小脸相迎，翻起脸来可是比翻书还快。

此刻，他们明显已经被惹怒，更重要的是，他们认为，惹到他们的人就是她和胥天翔。

“一诺。”言槐凑近她一些解释道，“我和云林看过阿里的尸体，他明显是已经死了很久以后被搬运过来的，而族长是昨夜才遇害的。”

族长遇到敌人她和胥天翔其实都是知道的，只是他们没想到族长已经死了。

原本他们只是以为可能是假扮阿里的人没有死，醒来以后正好遇到了从暗洞出去的族长，他们之间发生了激烈的对战。

他们觉得乌族人一定是听到了他们的打斗，参与了其中，才会让血流进暗洞。

不从原路返回只是不想让乌族人把他们和族长牵扯到一起，以免被问及他们来此的目的，更怕被问三问四耽搁时间。

听到族长死了的消息，她难免有些愧疚。

其实她当时没有注意到族长出来前的表情，若是看到了她就会知道，族长早就知道阿里遇害的事，也知道假冒阿里的人还有同伙在洞口处等着，他只要从暗门出来就会性命不保。

完成了使命的他又不得不出来，才会在往回走的时候露出一个意味深长的笑容。

早就听到了一些旁人听不到的动静，单一诺明白，附近的人有多神通广大，也猜到了杀死阿里，然后假扮阿里骗她入洞，让她给他们打开密室之门的人是谁。

也正是这帮人，杀死了从暗洞出来的族长，又在找不到进入暗洞的办法后先行离开了。

她也清楚，洛琨想要的是密室中的那股力量，就算不是他自己得到，让她得到以后再取她的血也一样。

看来，她还真得先去会会那个体质非凡，中了那么重的毒还能苟活到现在的洛琨。

眼看着乌族人已经逼到他们面前，云林和言槐也只是高举带着剑鞘的长剑抵制着他们，并没有真想和他们动手的意思。

“族长的死由我来负责。”单一诺上前一步，胥天翔拉住她的时候她将一大摞相片塞到他手里道：“我可以留下任凭你们处置，你们必须要先放他们三人离开。”

“安儿……”

“平。”

她回头看着他，刚要喊出口的“小翔翔”被她换成了平，在外人面前她喊他小翔翔有些不合适，只喊翔的话总能让她联想到不该联想的东西。

毕竟在现代社会中，翔这个字已经被认定是泛指某些东西的字了。

一直以来，她都会有意无意的避免这样喊他，避不过去的也只能心里偷乐着喊出那个名字。

“好好保管我刚刚交给你的东西，记住我之前跟你说的话，无论什么时候，无论我在哪，我都在奔向你的路途中。”

“你不是已经答应，不会再离开我半步了吗？”他紧紧握着她的手问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850147"  chaptername="凶手">加入书签</a>
</div>
