    “小宇，这么巧啊！你也在这里吃饭？”

    看到刘涵宇和姜林之后，这三名男子中的一名主动走了过来，和刘涵宇打起了招呼。

    其实从这三个进门之后，刘涵宇早就注意到了他们，见这人跟他打起了招呼，刘涵宇就点了点头。

    “吴君，你们也来这里吃饭啊！”

    在刘涵宇和这个叫吴君的打了个招呼之后，其他两名男子也走过来和刘涵宇打起了招呼。

    “小宇，很长时间没见你了，最近在忙什么？”

    “小宇，和你一起的这哥们是谁啊？怎么从来都没有见过？”

    刘涵宇应该和这三个人关系挺熟，见这两个跟他打招呼，都一一做出了回应。

    “黄江，我最近没忙什么，帮家里打理一下生意而已。”

    “张文，他叫姜林，是从西京来的，是我表弟的朋友。”

    姜林看上去普通而又平凡，这三个年轻人一看就是豪门世家子弟，他们自然不会把姜林放在眼里。

    所以在扫了一眼姜林之后，这三个和刘涵宇很随意的聊了起来。

    聊了几句之后，这三个在眼神中做了一个交流，叫吴君的那个对刘涵宇道：“小宇，你点的菜要是还没上的话，就去别的地方吧。”

    “你和你朋友今天来这里不太合适。”

    这三个都是刘涵宇的熟人，姜林本来不太在意他们，但吴君突然说出这话，让姜林多少有点意外。

    就在姜林的目光向吴君看去之时，刘涵宇面色一沉道：“君哥，你这话是什么意思？”

    “难不成你们几个把这家菜馆包场了？”

    “看来我刘涵宇在你们三个的眼里，连和你们在同一个地方吃饭的资格都没有了！”

    见刘涵宇有些恼火，吴君有点儿尴尬，这时黄江说道：“小宇，其实君哥他是为你好。”

    “你和你朋友在这里吃饭，真的不是很合适。”

    黄江的话音刚落，张文就直接说道：“小宇，我直说了吧，今天我们和夏凌天约好了在这里吃饭。”

    “待会儿要是夏凌天来了，会让你很尴尬的。”

    刘涵宇本来有些恼火，但在张文的话音一落之后，他脸上的表情就变的有些复杂。

    但在皱了皱眉头之后，刘涵宇一脸倔强的道：“夏凌天来了又怎么样？难道因为他来我就要回避吗？他算个什么东西？”

    听到刘涵宇所言，看着他一脸倔强的样子，吴君这三个却摇了摇头。

    在轻叹了一口气之后，黄江对刘涵宇道：“小宇，既然夏凌天来，苏梦雪肯定和他一起来。”

    “见了他们两个，难道你不尴尬吗？”

    “咱们几个从小就一起长大，都是多年的兄弟，我们这也是为你好啊！”

    黄江说出这话，吴君和张文在一旁连连点头，从他们脸上的表情来看，确实是为刘涵宇好。

    但刘涵宇似乎不太领情，他对这三个不但不感激，反而颇有的怨气。

    只见刘涵宇哼了一声道：“什么多年的兄弟，你们也好意思说出口？”

    “如果你们真拿我当兄弟，你们就不会去捧夏凌天的臭脚，整天围在他身边！”

    “夏凌天抢了我的女人，当众羞辱了我，难道你们不知道吗？”

    听刘涵宇这样一说，姜林基本上弄明白了这帮人之间的关系。

    看来那个叫苏梦雪的，之前应该是刘涵宇的女朋友。

    但那个叫夏凌天的，却横刀夺爱，抢了刘涵宇的女朋友。

    吴君这三个之前应该是刘涵宇的兄弟，但他们三个却做了夏凌天的小弟。

    不过从吴君这三个对待刘涵宇的态度来看，他们的人品还算不坏。

    至少这三个还会考虑到刘涵宇的感受，并没有落井下石的欺负刘涵宇。

    就在姜林暗暗的想着之时，吴君一脸无奈的道：“小宇，人往高处走，水往低处流，这是很正常的。”

    “夏家现在如日中天，在四九城豪门中独树一帜，夏凌天更是同龄人之中的绝世天骄人物。”

    “我们跟在夏凌天的身边，一来是崇拜强者，二来是为了自己家族的未来，难道这有错吗？”

    听到吴君这话，刘涵宇面色一黯，脑海中不由自主的想到了那个飞扬跋扈，气势不凡的人物。

    他虽然很狂，但他确实有狂的资格和实力，在他面前，四九城的所有豪门子弟，全都黯然无光。

    吴君的话其实是有一定的道理的，苏梦雪选择那个人，只能怪他太弱。

    想到这里，刘涵宇露出了一脸失落的表情。

    这时黄江说道：“小宇，我们三个虽然疏远了你，但我们之间的关系依然在那里。”

    “你的曾外祖父，和我们三个的曾祖父，是师兄弟关系，我们肯定不想让你尴尬，不想让你难受。”

    “正因为这个原因，我们才会劝你离开。”

    张文面色深沉的道：“小宇，你应该很清楚，自从我们三家的老爷子离世之后，在四九城我们三家已经没有话语权了。”

    “为了我们家族的未来，我们必须得做出选择。”

    “如果你有夏凌天的实力，你们刘家有夏家的财力和权势，那苏梦雪和我们三个，肯定会做出一样的选择。”

    这三个刘涵宇曾经的兄弟都在劝着他，但刘涵宇却是一个很倔强的人。

    那怕他自认为不如夏凌天，但他要是就这么走了，他自己都会看不起自己。

    在他看来，他至少可以堂堂正正的面对夏凌天和他曾经的女人。

    一念至此，刘涵宇沉声道：“不管是为了家族也好，还是因为对强者的崇拜也好，你们要去捧夏凌天的臭脚，那是你们的事！”

    “但在这里请姜林吃饭，是我们两个的事！”

    “只要姜林不愿意换，我就不会换地方。”

    刘涵宇此言一出，吴君这三个和他们身边的女人都把目光投向了姜林。

    在吴君他们看来，姜林但凡要是聪明点儿，机灵点儿，就应该要求刘涵宇换地方。

    但让他们有些恼火的是，姜林是个看热闹不怕事大的主儿。

    就在这帮人看着姜林之时，姜林端起茶杯抿了一口，放下茶杯之后才道：“我觉的这里挺好的。”

    “就这里吧，不用换地方了！”

