    【身为不朽神君传承者，行走诸天的神圣存在。】

    【被他所伤，是对你的耻辱。】

    【为此，你决定给他一个惨痛的教训。】

    【任务：复仇。】

    【对乐正诚实施复仇，在他身上留下九万九千九百九十九道深可见骨的伤痕。】

    【任务时限：一刻钟。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：修为清零。】

    林千钧挑眉，他承认自己有刻意挨了这一下勾引任务系统的打算，但TM修为清零是不是过分了一点？

    打量着对面的乐正诚，林千钧微微眯了眯眼睛，喃喃道：“九万九千九百九十九道伤痕啊，也不知道你顶不顶得住，希望你肉身够强，我剑法够犀利够快，尽量别被提前淘汰了。”

    叮叮叮~~！

    大环晃动间，一股异样的声音传递而来，林千钧连忙稳住心神，同时手中出现一根白玉长笛，真气涌出同样吹奏出一首曲子与之相抗。

    两道音波快速抵消，林千钧表情不变，反倒是乐正诚状态有些不妙，甚至面色都涨红了起来。

    显然，在音律一道上，乐正诚只是初窥门径，完全比不得林千钧这个专门找谢芸学过的人。

    见状，乐正诚也放弃了继续晃动九环刀的想法，当即将真气汇聚，直接一刀向着林千钧砍来。

    林千钧收起手中玉笛【白月】，一挥手，直接以【极锐】招架而去。

    锵！

    两相碰撞，兵器的碰撞声扩散而出，在反作用力下，两人快速后退，不过不多时，他们又止住身形，快速的进行了交击。

    二人在力量和速度上几乎不分上下，甚至于乐正诚还要更胜三分，要不是林千钧技巧高超，交战经验够多，恐怕交手不出百招就得败下阵来。

    这才是高级位面中正常的天骄人物所应该拥有的战斗力。

    高级位面中，真正的天骄人物基本都能有十点的满根骨，甚至有奇遇者还能超越这个极限，悟性就更别提了，十点满悟性的虽然少，但八九点悟性的绝对不少见，如果能获得增加悟性的机缘，后天补足十点悟性也不是不可能。

    而在资源方面，他们从小接触的东西可能都是紫色品级的精品宝物，获得的技能也是紫色技能起步，甚至更进一步的橙色品级技能，只要他们成长起来，都能顺势就获得。

    就像这次的天阙会武，百年一次，而能得到第一名，就能参悟一门秘境内的武道神通，也就是一个橙色技能获取方式。

    如果换到普通的中级位面内，能不能找到橙色品级技能的影子都难说。

    林千钧打得来了兴致，大喝道：“山倾！！”

    一瞬间，巍峨高山的虚影显现而出，直接向着乐正诚倾倒而去。

    “以势压人？”乐正诚咧嘴一笑，说道：“那就看看谁的势更强吧！！”

    下一刻，乐正诚九环刀一抖，伴随着一阵清脆的叮当声，一只仿若自荒古走出的千丈巨象迈动着步子，直接向着山岳奔袭而来。

    轰隆隆隆隆~~！！！

    剑势与刀势碰撞的瞬间，巨大的威能扩散而出，将周遭万物全部破坏。

    待一切消失，林千钧完好无损的持剑立于远处，而另一边，则是上半截衣衫全部破碎的乐正诚。

    从场面上来看，似乎是乐正诚输了，但实际上，却是林千钧略微输了一筹。

    【极锐】对比乐正诚的九环刀来说，还是要差很多的，林千钧本人的各项属性也没有碾压乐正诚。

    若非林千钧使用的这招“山倾”早被本体推演为了橙色品级的技能，他也不太可能获胜。

    而且林千钧感觉乐正诚似乎拥有着某种特殊的天赋，让他将那一招的威能发挥到了一个夸张的地步。

    “武道神通的影子....”乐正诚脸上了泛起一丝惊喜道。

    他参加本次天阙会武，最主要的目的，并不是为了获得天宫榜第一。

    武道神通虽然珍贵，但他并非接触不到。

    再说了，贪多嚼不烂，光是他自己正在参悟的武道神通，他都还没领悟完全，再多获得一个武道神通，又有什么用呢？

    所以，他参加此次天阙会武，真正的目的，是为了寻觅其中的天骄人物，在他们身上磨砺自身的武道。

    而林千钧这块磨刀石，显然已经足够硬了。

    “哈哈哈哈哈哈，封源法阵，解！！”狂笑一声，乐正诚身上显现出密密麻麻的黑色玄奥纹路。

    随着他的大吼，这些玄奥纹路瞬间崩解开来，而他的气息也如同坐火箭一般，快速的在进行上升。

    林千钧对那些黑色的玄奥纹路也算了解，这在各大秘境中不是隐秘。

    但凡天骄人物，对于突破修为这件事，都十分重视。

    为了打下足够完美的基础，他们都会以这种名叫“封源法阵”的阵纹将自身修为封锁，保证自己不会随意突破到下一境界。

    说来可笑，下界的凡人苦苦追寻突破，这里的天骄却要限制自我突破修为。

    此时，乐正诚身上的气息也逐渐攀升，超越那个界限，直接来到了九阶合一境。

    而他头顶的等级字体，已经变成了LV84。

    赫然是一步从合一境初期跨越到了合一境中期。

    乐正诚看向林千钧道：“我知道你也在压制修为，不过你以为就凭演道境足够与我匹敌吗？突破吧，我们堂堂正正的一战！！”

    “好啊。”林千钧笑了笑，旋即放开了对自身的限制。

    轰！！

    一道狂暴的气势冲天而起，林千钧直接从LV80突破到了LV81。

    下界的八百年时间，哪怕林千钧没有使用面板，也早在第一百年的时候，就达到LV80了，而之后的七百年时间，他都在压制修为，不断夯实基础。

    突破对他来说，只是水到渠成。

    虚云界外。

    观战的一众长老和弟子们都露出了惊讶的表情。

    虽然早有预感，但说突破就突破，还是让他们有点震惊。

    “谁能赢？”

    “王圣师兄至此未有一败，而且刚才那一招对拼，明显乐正诚师兄落入下风了，我看王圣师兄赢面更大。”

    “说不好，我觉得仙刀阁的乐正诚师兄更厉害...”

    讨论声中。

    虚云界内林千钧已然和乐正诚进行了更进一步的交战。

    九阶，合一境。

    这一境界，武道真神与己身融合为一，举手投足，皆蕴含武道神韵，哪怕平A都比此前全力攻击还要强大。

    两人摒弃了那些乱七八糟的招式，纯粹用力量与速度对拼。

    时不时的，林千钧身上能看到一头湛蓝色苍古神牛虚影显现，而另一边乐正诚则是会有荒古神象的武道真神虚影在大刀落下后展示出来。

    虚云界虽然够广阔，但二人交战的余波还是使得内部被摧毁得不成样子。

    林千钧一边与乐正诚交战，一边关注着任务时限。

    如果再这样打下去，他赢不赢不好说，但任务肯定会失败了。

    于是林千钧神念传音乐正诚道：“一招定胜负吧，这样拼下去毫无意义！！”

    “好！！”乐正诚回道。

    旋即二人身上的气势开始再度攀升，两人体内的能量涌出，在体表分别形成了颜色深邃仿若凝固了一般的气焰。

    昂~~哞~！！

    吼~！

    一头高达万丈的苍古神牛与一尊同样高达万丈的荒古神象显现而出。

    下一瞬，剑与刀同时击出。

    两尊神兽也同时向着对方发起了冲击。

    轰轰轰轰~~~

    碰撞的瞬间，巨大的力量都向着对方倾泻而出。

    林千钧剑意扩散，一道道湛蓝色的剑罡在乐正诚身上留下无数深可见骨的伤痕。

    而另一边，乐正诚的刀罡也对林千钧进行了攻击，不过顶多给林千钧留下一道道血痕，甚至转瞬就已然恢复。

    力量和招式的威能上，二人相差仿佛，但在肉身的强度上，林千钧的玄黄之体显然要更胜一筹。

    过了一会儿之后，两尊神兽消散，而林千钧与乐正诚的身影也显现而出。

    林千钧身上除了脸颊之外，几乎都有着细小的血痕，不过看着夸张，却并不是大伤。

    而在乐正诚的身上，则要恐怖得多，密密麻麻的全部都是剑痕，伤口处几可见骨，看起来极为骇人，而且因为上面蕴含着林千钧的剑意，乐正诚纵使气血强盛，也无法轻易的恢复伤口。

    不过唯一的好处是，达到这个境界，肉身上的伤势并不致命，甚至肉身就算被彻底损毁都没事。

    只要乐正诚自身的武道真神未破，他哪怕被人一巴掌排成肉泥也能很快恢复过来。

    【您已经完成任务[复仇]。】

    【任务评价：想做任务，其实不用那么麻烦。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧虽然完成了任务，但表情却并不好看。

    毕竟只差一步，他就重新变成凡人了。

    所以说，对任务系统钓鱼这种事情，还是得谨慎点做。

    “是我输了，希望还有交手的机会。”乐正诚磨灭伤口处的剑意，身上伤势快速愈合，看向林千钧缓缓出口道。

    “承让了！”林千钧对乐正诚执礼道。

    闻言，乐正诚主动利用身份玉牌激活了大阵，旋即，他的身形便直接消失不见。

