    张衍在安排好之后，就回到清寰宫，在玉座安坐不动，随后便开始用心推算此回最为合适的出手时机。

    在他看来，世间一切事物，过往未来，乃至因果牵连，都如长河波浪一般翻涌不休。

    要是能把握到其中窍要脉络，那么就能顺势而为，对敌之时，如大势压来，仿佛整个诸天万物都是你的助力，届时敌手不但无处可逃，也无处可避。有时甚至不必你出得什么大力，只需轻轻一拨，就可牵动重重因果结连，而当此势积蓄到极点时，就可致敌于死地。

    以往他虽也是能够见到这些，但非是自己，那些对手也同样身在其中，彼此相互干扰，故便是知道这些，也无法利用起来，

    可现在却是不同了，真阳三重境一成，他已是从此中跳了出来，等若立在岸上俯瞰这条长河。

    推算有许久后，他已是在未来天机变化之中找到对自己最为有利那一刻。

    于是用心调息，等待其时到来。

    在过去月余时日后，他见天机已至，便于心下发了一道意识出去，随后继续安坐。

    智氏自从那日听了张衍吩咐之后，整个人便又没了这些时日以来的舒适惬意，他心中想尽快结束此事，可是消息却是迟迟不来，在等待之中，心中不免逐渐变得焦虑起来，

    所幸柎部如今已无需他来教授弟子了，而且平日他也是深居简出，除了少数长老，少与外人接触，否则部族之人见得此刻模样，多半会以为出了什么大事。

    这一日，他自定中出来，忽然有所感应，抬目看去，便见一枚玉符不知何时出现在了那里。

    他浑身一震，随后颤抖的手伸出，将至近前。

    这么多天一直在等待这一刻，现下取到，反是没有太多想法了，心绪慢慢镇定下来。

    意念入内一转，已是把其中内容罢。

    他将玉符收好，对着天中拜了一拜，道：“多谢玄元道尊赐法。”

    送来玉符之中还有一篇法诀，他不难看出，只要照此修行，自己就能加快凝定气机，在较为短暂的时日内就能有所成就。

    不过玉符之上也是提到，只要他开始运功，太一金珠一定是会在此他功成之前出来阻止的，那时此僚自有人道元尊出面收拾，而他事后是否真要凝成气机，真正成就，也可随他意愿，并不强求。

    他松了口气，幸好玄元道尊不曾逼迫自己，若是可以，他宁愿自己不去上去此般境地，这样或许还能有个安稳，否则必然牵扯到诸天大能的博弈之中，那时更是身不由己了。

    按他玉符中言，收得此物后一二日内就可以进行修持，不过他怕给部族带来劫难，不敢在此修行，所以出了树屋，到得柎部族老处告知一声，说近来闭关潜修，勿要相扰。

    而今族老也曾是他学生，自无异议、

    待交代过这些，他就往应曦所在庙宇而来。

    两人这些年中乃是近邻，彼此也算熟悉，常常走动来去，待见了面，智氏本来想编造个理由，应曦却是抢在前面开口道：“君上来过法谕，说智老若来我庙宇修持，要好生招待，不必过问理由，所以在我这里安心修行就是啦。”

    智氏一听，感激不已，道：“那就叨扰神君了。”

    他一猜就知，此事无疑是玄元道尊安排的，能小事如此注意，说明此次应该有了稳妥安排，不会是把他单纯做饵，用过就扔，想到这里，他心中顿时踏实了许多。

    其实他是长久以来的躲躲藏藏，习惯了伏低拿小，太过小看自己了，就算他还未真正成就，自身也抵触修持，可气机仍是在不知不觉中凝结，就算时日漫长，可将来有一天终归要化成先天至宝之身，哪怕张衍也不可能不加以重视。

    他在应曦安排的洞府中待下，见着周围无数阵法禁制，尽管知道太一若至，这些没有什么用处，可总是觉得安心不少，便闭起眼目，就照着玉符之上所描述的法诀上修持起来。

    不一会儿，原本沉寂僵滞的气机竟是逐渐开始升腾，他不由吃惊起来，因他能够感觉到，只要自己照此修持，若是顺利，半载之间就可彻底成为与太一道人一般层次的存在，心下暗道：“玄元道尊非是我等出身，却能知晓此中变化，这等手段着实了得。”

    可他又敬又畏的同时，也是苦恼了起来，叹道：“只望太一能早些到来，莫要等到我功行成就之后再至，那时可就来不及了。”

    而另一边，太一道人与白微不欢而散，又回到了居所，只是烦躁之心未去，所以也没有如往日一般陷入沉睡，而是观察虚空元海及布须天，看能否找出令自己不安的源头来。

    没过多少时日，他突然察觉到了一悸动，由于先天至宝之间的因果牵连，他立刻明白了天的不安到底源自何处。

    他心惊道：“看这气机精进之速，其用不了多久就可化身如我一般了。”

    这等情形是他绝不容许的，此宝一成，不用多说，一定会被人道元尊得去，更有可能的是落入张衍之手，后者本来就可以与他对抗，要是再得了这宝物，那恐怕不久之后就要来收拾他了，那时将毫无反抗余地，所以怎么样也要设法阻止。

    可这里却有个难处，他一身威能固然浩大无边，可若是无人驾驭，就算回去布须天也是无用，白微与他有约定在前，算是一个选择，可即便其愿意前往，人道元尊察觉之后也会前来阻拦，也不见得能够过张衍那一关。

    且他更担心的是，白微得知此中情由后，说不定还会趁此来拿捏他。

    他想来想去，发现自己若不走那最后一步，竟然没有办法。

    “莫非要在此地坐以待毙不成？”

    他不甘心如此，思来想去，决定还是先姑且一试，要是实在不成，再寻其他对策，于是一转之间，再度来至白微修炼所在之地。

    白微见他到来，面上仍是客气，起来一礼，道：“这几日天机似又有变化，我料道友必来。”

    太一道人沉声道：“广胜天尊，多余话我就不言了，只说一事，我感得布须天中气机动静不下，这当是此一纪历之中的先天至宝有凝成之象，道友当知若是此宝成就，后果会是什么。”

    白微也是一惊，他当然这意味着什么，本来他们已不是人道对手，唯一能够加以威慑对方的恐怕就是太一金珠，可是随着张道人功行日涨，连这一点优势也在渐渐失去，要是再得了一件先天至宝，人道地位恐怕将再也无可撼动。

    太一道人上前一步，加重语气道：“现在唯有请道友与我一同出面，入至布须天中，助我坏得此事。”

    白微想了一想，摇头道：“此事请恕在下无法相助了。”

    太一道人脸色变得难看起来，道：“为何？”

    白微看着他道：“就算我愿随道友去，也过不了若能道元尊那一关。”

    太一道人怒道：“谁言无法过不了？我有一法，只要做足准备，可以无声无息绕过人道感应。”

    白微叹道：“可那又如何呢？”

    太一道人一怔。

    白微道：“便我做了此事，也仍旧无力对抗人道，反使人道深恨于我，既是如此，又何必去为？”

    太一道人冷笑道：“笑话了，广胜天魔莫非愿意把自身性命托付给人道元尊怜悯之上么？

    白微摇头道：“不然，我以为，人道实力本已在我之上，得了此宝之后，反而不会对我等动手，因为我若有异动，随时可将我灭杀，且他还需我等在此搅动因果，好让元玉早些显世，所以留下我等比除去更是有用。”

    太一道人一时无言以对，因为事实确实如此，自前回三家合力与人道一战，大败而回之后，人道元尊并未再找了过来，其实就是没有将三家尽数剿灭的心思，只要白微等人老实待着，不再妄动，至少在这一纪历结束之前不会有什么大碍。

    可是这与他的根本利益极是不符，要是三家都是不敢面对人道，那他如何自处？到时人道压来，难道他就束手就缚不成？

    他看了看白微，眼前之路显然是行不通了，要想说服，必须另找理由。

    他加重语气道：“莫非广胜天尊就不想把其余几位天尊复生回来？莫非就放弃了根本上乘道法？莫非就不再想着求取上境大道？”

    白微承认道：“这的确是我欲为之事，可需合适时机，现下明显不合适，还需再等待下去。”

    太一道人冷笑道：“等待？要是这时不动，你等永远没有机会！”

    白微大有深意一笑，道：“未必见得。”

    “嗯？”太一道人盯着他看了一会儿，道：“道友此是何意？”

    白微把袖一挥，便一幕幕场景在眼前闪过，道：‘道友请观。’

    太一道人往此看去，神情也是变得惊异起来，道：“此果是当真？”

    白微道：“至少已有一部分验证了。”他看了太一道人一眼，沉声道：“道友所言之事，非我一人能为，只要道友能说其余几位道友，我可助道友一回，但是事后，不管成功与否，道友也当应我一事，若可，则我应下，若不可，则便作罢！”

    …………

    …………