    看殷北深真的没睡好的样子，洛禾便听话地没再动，乖乖趴在他怀里。

    趴了一会儿后，脑袋上多了一只大手，揉了揉她，“在想什么？”

    洛禾惊讶地看了一眼已经睁开眼的男人，“九爷，你是不是有读心术啊，人家发个呆你都能发现？”

    殷北深淡淡道，“确实修过这门课。”

    洛禾：“……”

    超级学霸是真不能比。

    她犹豫了一会儿后，主动问道：

    “九爷，你对秦瑾了解多少？”

    殷北深看到洛禾小脸认真的模样，若有所思道：“问沈一凌更清楚。”

    “我只知道，她是秦家千金，秦家也在沈家那场变故中被灭了门，她随之消失了十四年，前不久才被沈一凌带回来。”

    “这样啊……”洛禾心里已经有了计划，

    下午，洛禾趁殷北深有事出去时，立马打开了电脑，登录了后台监控系统。

    欧阳年离开前，把她做的小监控器全部给了洛禾，而洛禾已经把它们放在了秦瑾的卧室和秦瑾身上。

    她这么做，只是为了解除一个疑惑。

    如果秦瑾身上的纹身只是巧合，她愿意去给秦瑾赔罪。

    如果不是……秦瑾真是名单中的“鬼笔”，她也算帮沈家和殷家找到了一个潜在奸细，也不辜负沈一凌和殷北深对她的信任了。

    紧跟着，电脑里，出现了秦瑾的脸，貌似秦瑾正在打电话。

    洛禾立马调大了声音，耳机里果然出现了秦瑾，以及另外一个男声。

    “她对我好像真的没有印象。”

    “那就按计划行动，这死丫头现在既然不肯帮我们了，留着也没用，马上把她带过来！让她发挥一下最后的用处！”

    “嗯……你在哪里，我现在去找你。”

    秦瑾说完，就打开门出去了。

    同时挂了电话，男人的声音也戛然而止。

    洛禾脸色苍白地关了电脑，深呼吸了几口气后，才渐渐冷静下来。

    她没听错的话，那男人的声音是哥哥的！

    是……洛天！

    如果真是哥哥，那秦瑾……难道真的如她所想！

    洛禾咬了咬唇，随后拿起包，又出去了。

    步流在楼下拦住了洛禾，“洛小姐，您要到哪里去？”

    经过上次，步流再也不敢对洛禾大意。

    而洛禾也知道步流因为她上次逃走，被殷北深一脚踹成重伤，在床上休养了半个月才好。

    她想了想，直接拉着步流就一起走，“时间紧急，回来我们再跟九爷解释！”

    洛禾开车，带着步流一路飙车到了别墅附近。

    打开手机，看了一眼秦瑾的行动轨迹，确定还在外面后，她才放心地松了口气。

    而后对步流说：“你在这里等我！”

    “洛小姐，我还是跟您一起进去吧？”步流身手极快地跳下了车。

    洛禾只诧异了一下后就恢复镇定，能跟着殷北深做事的人，肯定不会是草包。

    于是，两个人一前一后用特殊手段进了别墅，直奔秦瑾的卧室。

    昨晚，洛禾就想找借口跟秦瑾一起睡觉，但是秦瑾没有同意。

    如果秦瑾真的是奸细，房间里没准会有帮助沈家报仇的线索，所以她想进来看一看。

    “步流，你帮我盯着点。”洛禾一边跟步流交代，一边已经打开了电脑，准备直接破解房门密码。

    步流点了点头，看到洛禾手指在键盘上上下翻飞着，他不禁有些诧异。

    紧跟着，门便发出“滴”一声。

    洛禾直接溜了进去。

    房间里，飘着淡淡的香味。

    洛禾今天从沈一凌那里也问出了一些关于秦瑾的背景，秦家原来是调香世家，对香的运用颇为厉害。

    而房间里柜台上摆放着各式各样的香料，也证明了这一点。

    洛禾大致扫了一眼那些香料，却忽然看到几株晒干了的“朝生暮落花”，也就是鬼笔，摆放在旁边。

    洛禾没有乱碰，也没有时间多想，开始翻找着抽屉、柜子。

    一封信吸引到了洛禾注意力，洛禾直接打开，看到上面的内容，竟然和U盘里那份药材名单几乎一样！

    唯一不一样的是，鬼笔后面的数字十五，改成了二十九！

    洛禾立马拍下了照片，与此同时，步流忽然冲了进来，道：“洛小姐，有人回来了，估计已经到了一楼。”

    “好，我们马上就走。”洛禾将信装好，放回原位时，看到抽屉里还倒扣着一张照片。

    她想都没想，直接拿起来看了一眼。

    也就是一眼，彻底呆在了那里。

    “洛小姐？”步流看洛禾忽然不动了，连忙上来，也跟着看到了那张照片。

    照片里，正中央有四个人。

    是十五岁的沈一凌和秦瑾，以及十三岁的殷北深和六岁的……

    洛禾再次看到这个小女孩，几乎笃定那就是她自己！

    一模一样的眉眼、甚至笑容！

    还有眼尾上的那颗痣……

    但是现实告诉她，这应该是木木。

    木木……

    洛禾看着照片背景里的大宅，黑色的牌匾上，写着“沈宅”两个字，隐约可见他们身后宅内的景象，一瞬头疼了起来。

    “洛小姐！”步流叫了几声洛禾不应，直接抓起洛禾就走。

    门外，响起了脚步声。

    洛禾手还拿着那张照片，反应过来时，步流已经带着她从窗户那里跳了下去。

    随后把她拉上了车。

    洛禾这才回过神，看到步流开着车已经离开了别墅视野范围内，有些不好意思，“抱歉……”

    步流摇头道：“洛小姐，您没事就行。”

    洛禾紧紧抓着手里的照片，想说什么，却忽然看着步流，不动了。

    不知道过了多久，步流终于有些不自在起来，刚要说话，洛禾先一步开口，“步流，你为什么不继续当九爷的助理了？”

    步流握着方向盘的手一紧，心中的猜想终于得到了验证，没有直接回，而是反问道：“洛小姐，您还记得两年前的事情？”

    洛禾释怀一笑，“当然啦，我知道当年你经常帮我说好话，让九爷对我温柔点……”

    说着，洛禾低头，看着照片里的人，这四个人身后，殷北深的旁边，还有一个少年，眉眼和步流有几分相像。

    “你能不能告诉我，我到底是谁？”

