    第206章溜进晚会

    更不用林司令在当助手时候的那些政绩了。

    可以说，林司令如今的地位，都是他拿命拼回来的，高亚军对于有能力的人最是敬佩，所以对于林司令，他是一万个服气。

    林司令今年快接近五十了，没个几年就会退休，所以就又一群人想着怎么巴结他，能入林司令的眼，到时候看看司令这个位置自己有没有可能。

    当然了，林司令能在这个位置上稳坐这么久，也要归功于他的夫人，李桂芬。

    李桂芬和林司令可以说是少时夫妻，李桂芬在林司令还是个小兵的时候就嫁给他，那会条件不好，又到处打战为了活下去就已经很难了，一次意外，李桂芬就失去了生育能力，这么多年了，一直没有生下一儿半女。

    所幸林司令家也没有长辈，自然不会有人催他要休妻再娶，一定要生个孩子，留个后代。

    夫妻俩人就这么扶持着，男主外女主内，这些年倒是让林司令的位置坐得越来越高，俩人看着虽然不黏糊，但是就他们看互相的眼神，何婉清就能感觉得出来，他们感情很好。

    李桂芬虽然年近五十，但是保养的很好，整个人也很有气质。

    今天到场的大部分女宾都是穿着时尚小礼服，毕竟这俩年流行这个，不过主办人李桂芬倒是穿了一身玫红色的旗袍。

    倒是和何婉清相得映彰了。

    所以何婉清和高亚军这刚入场，就吸引了大部分人的注意力，主要是何婉清这拉的眼线。

    其实高官们的私下生活，也有很多很混乱的，要说老夫少妻的也有不少，美貌的也不少，但是给人感觉就是少点了什么，多了点风骚。

    但是何婉清和高亚军不一样。

    一个稳如泰山，一个明艳亮丽，看到的人只会觉得，好一对郎才女貌。

    李桂芬在俩人进来的时候，她就也注意到了，李桂芬平时除了帮林司令打理一些内务上的事情，很多时候就是看看书，练练琴，没事再摆弄一下花花草草，倒是颇有些与世无争的意思。

    因为林司令的身份，每天上面来搭关系的人也不少，李桂芬干脆就全都不见，免得招惹麻烦。

    但是这样导致李桂芬几乎没什么说的上话的朋友，又没有一儿半女的，所以她也只能把一腔热情寄在这些事物上面了。

    不过也是因为这些书和花草，练就了李桂芬这一身的气质。

    林司令常常说，夫人真是腹有诗书气自华啊，每次说这话总能遭到李桂芬的白眼和一句“老不修”。

    本来李桂芬也是对这些晚会没有什么想法的，但是丈夫身在官场，没有办法。这里每年都来的那些夫人小姐们，李桂芬是不怎么看的上的。

    一个个来参加个晚会打扮的花枝招展得，不知道的还以为她们是来招夫婿的呢。

    不过吧，这些也不关李桂芬什么事，她只要把晚会办好，办圆满了，也就行了。

    所以不管自己多不喜欢，李桂芬每年都会很端庄出场。

    只是今年没有想到能遇到何婉清，第一眼看到何婉清的脸，李桂芬就觉得她和在场的其他人没什么俩样。

    第二眼在看到何婉清的穿着，李桂芬觉得她很有心计，知道自己喜欢旗袍，也不知道她哪里打听来的消息，就穿了旗袍来。

    所以可以说，对于何婉清这样一个有心计又妩媚的人，李桂芬是不待见的。

    不过林司令对于高亚军倒是挺欣赏的，这个他给自己夫人说过，所以当高亚军和何婉清来到俩人面前打招呼的时候，李桂芬还是很有礼貌的回应了。

    直到晚会进行到一半，李桂芬才对何婉清有了改观。

    晚会中间有一个舞会，这也是为什么晚会的要求是携女伴出场。

    当晚会开始的时候，大家都纷纷闪入舞池，倒是何婉清和高亚军俩人，没有进去。

    主要是何婉清想到高亚军的腿不太合适跳舞，而且她本人对跳舞也不感兴趣，就和高亚军在一边边吃边聊，倒是也挺开心了。

    只是忽然就被不知道怎么溜进来的刘清荷，给打扰了这一份清净。明明是军官的晚会，不知道刘清荷是怎么进来的。

    “亚军哥，能请你跳一支舞吗？”刘清荷早就在一边注意到了高亚军。

    今天的高亚军穿了一身高定燕尾服，衬托出他伟岸的身型，显得男人味十足。

    上半场的晚会，刘清荷一直就只能在一旁看着，何婉清死命拖着高亚军东走西跑的，她还注意到，高亚军的脸色一点喜色都没有。所以刘清荷判断，高亚军是不喜欢和婉清在晚会上这么做的。

    其实刘清荷哪里知道，高亚军确实不高兴，他不高兴主要是因为，他发现太多人的眼睛往小媳妇身上瞄了，他不得不散发一下自己身上的寒气，逼退这些人的目光。

    刘清荷还注意到，舞会开始，高亚军几次想入舞池，但是都被何婉清拉住了。所以她就忍不住要出面了。

    既然何婉清不愿意和高亚军跳舞，那她就自己来，何婉清这个贱女人，也不配和她的亚军哥跳舞。

    只是她哪里知道，这是高亚军怕何婉清羡慕别人，所以才一直想拉她去舞池的，但是何婉清担心高亚军的腿会被这些人笑话，T恤地不愿意去而已。

    这一切看在刘清荷的眼里，就都是何婉清的错了。

    “我不想跳。”高亚军看到来人是刘清荷之后，眉头下意识就拧紧，冷冷地拒绝。

    “你刚刚明明好几次想去跳的，是这个女人拦住你，我都看到了。”刘清荷有些愤愤不平地说道。

    “请你说话注意点，你说的这个女人，是我的夫人，你最好放尊重点。”高亚军听到刘清荷对何婉清的称呼后，周身的气息就更冷了，说话的声音都不由得加大了一些。

    周围本来还在跟着音乐跳舞的人，听到动静也都纷纷停下了舞步，看向三人站着的方向，作为主办人的李桂芬自然也看向这边了。

