
　　下雪，老五在家闲不住，非要鼓动老四一起出去溜达，反正李家的车子多的是，这两年李和没买过一辆车，全部都是平松等人在车展上提的，然后直接送过来，大部分都是最新的车型，李和嫌弃太骚气，屋前屋后八辆车，还压着雪，新车愣是没有开过一次。

　　老五手痒，拾掇老四带头给开出来。

　　老四摆摆手，“要寻霉头，可别带上我，你自己爱怎么的，我都不管，赶紧的一边去，别来烦我。”

　　老五道，“你胆子什么时候也这么小了？”

　　“激将法对我没用。”老四低声的道，“李老二不可能同意的，说辞我都能猜的出来，无非是下雪不安全，女孩子家家的，车技又不好。所以啊，我现在建议，你还是赶紧灭了这心思，等天晴了，李老二心情好了，没准就放你出去了。”

　　“那太阳真的打西边出来了。”老五虽然不怕李老二，可是老四说的也确实是实话，雪大冰厚路滑，开车也是自己给自己找罪受。

　　整一过春节，李和没有找她的茬，她也没有给自己找不自在，安安稳稳的过了一个春节。

　　这个春节，李和很大方的每个丫头给了十万的红包，意思很明显，趁着寒假有时间，该买就去买，该去哪里玩就去哪里玩。

　　雪过天晴，路上、田野里的冰早已化成了水，就是乡村与城镇居民屋顶上的积雪凡是朝阳的地方也消融的无踪无影。

　　她行走在阳光里，寒冷的感觉是一扫而光，身心俱暖。

　　她这次是真的在家里坐不住了，不管老四同意不同意，拉着老四就要就出门，不是因为她想和老四在一起，而是为了拉老四做挡箭牌！

　　这么多车子，她没有选择凯迪拉克元首，也没有选择全铝合金的奥迪A8、金黄色的劳斯莱斯、平治600SEL、凌志LS400，甚至拉贡达、阿斯顿马丁DB7都没有看一眼，选择的居然是英菲尼迪的SUV!天籁小说网

　　“你一个小姑娘开这么大的车干嘛？”李和不淡定了，搞不清楚这丫头是什么品味！

　　最起码也是要选一个颜色艳丽的跑车啊！

　　“240马力的3.5L的发动机，匹配4速自动变速箱、bose音响，６碟cd！”老五笑嘻嘻的道，“这车漂亮，在新加坡的杂志上我早就看到过了，开着拉风大气。”

　　马路上也见人家跑过，羡慕的不得了，只是没有想到的是他哥哥这里居然有现成的！

　　“路上悠着点，要是...”李和咬咬牙，直到车子跑出多远，也愣是没敢说什么重话，无奈对身后的董浩道，“跟上，跟上，看紧了。”

　　“知道了。”董浩忍着笑，开着自己的捷达，就跟上了窜出去的suv。

　　开春后，首都再次成为了一个大工地，郊区的建设正是如火如荼，道路上不时的有呼啸而过的重卡和渣土车。

　　“喂，你开慢点，别乱抢道，乱超车。”老四坐在副驾驶上提心吊胆，不停的叮嘱。

　　老五在老四目瞪口呆的眼神中自顾自的点着了一根烟，一手夹着烟，一手掌着方向盘道，“看表还不清楚嘛，70都没有，瞧你瞎紧张的。”

　　“你抽烟。”老四气的搓搓脸，一脸的不可置信。

　　“偶尔抽，都是被他给烦的。”老五悠哉的吐了个烟圈，笑哈哈的道，“你别和他说啊，不然咱俩姐妹都没得做了。”

　　老四瞪了她一眼道，“难怪我总说你屋里有一股烟味呢，我还以为是多想了呢，敢情你现在真牛了啊，烟不离手，是不是觉得挺有范？”

　　“这是女式细支烟，偶尔抽一两支又没什么。”老五一副无所谓的样子。

　　“戒了！马上给我戒了！吸烟就是...有害...”老四气的语无伦次，“要不然我才不想和你做姐妹！”

　　“随便你咯。”老五笑着耸耸肩。

　　“哎。”老四只能无奈的撇过头捂着脸，她现在终于明白李和，想克制揍人的冲动，原来是这么的辛苦！

　　不过，最终还是在她的指点下，车子停在了商场的门口。

　　她下车，老五还在车里。

　　老五道，“没多大意思，还是不进去了吧。”

　　“不逛街，那干什么？”老四好奇的问。

　　“要么买衣服，要么买化妆品，可是本小姐天生丽质，这些东西好像用不着，至于你嘛，要是需要，倒是可以陪你去。”

　　新加坡的四季并不明显，她基本都是靠着牛仔短裤、短袖衬衫过一整年，穿着打扮向来很是随意。

　　“我发现你这嘴巴越来越欠了。”老四已经做了决定，李老二要是抽她，这一次，她坚决的不会再拦着！

　　其实，她不怎么打扮，衣服穿着随意，化妆品更是不用，除非冬季比较干燥的时候，脸上补点水。

　　老五笑着道，“彼此，彼此。那怎么办？有什么好吃的，咱们去大吃一顿？”

　　整个春节，她在家里真的吃腻了，在王玉兰的菜谱上，所谓的好菜，不是鸡鸭，就是鱼肉，吃的多了，什么滋味都没了。

　　“走吧，去王府井。”这个提议倒是符合老四的心意。

　　老五开车的时候，还有同行的车里的人透过车窗朝她吹口哨，她不甚在意，也吹个口哨作为回应，然后转过头对老四道，“这帮人真俗气，居然戴大金链子。”

　　“俗称是款爷。”老四早就见怪不怪了。

　　“什么叫款爷？”对于这些新名字，老五还是有点懵。

　　老四道，“简单来说就是暴发户，财大气粗，一掷千金，大腹便便，摆黄金宴，花几百元买一张音乐会入场券却在包厢里打瞌睡的那种人。”

　　老五道，“有钱啊，反正大小人家是老板。”

　　老四笑着道，“和老板不一样，老板是那种头上焗油，怀里夹着皮包的。”

　　老五突然好奇的道，“李老二算哪种？”

　　老四笑着问，“想知道啊？”

　　“嗯。”老五重重的点点头。

　　“那就去问李老二吧。”老四哈哈大笑。

　　看到老五吃瘪的样子，她好像得了报复的快感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1046、断交姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 