
随着碧柳抽泣的频率逐渐减弱，林枫这才发现怀里的碧柳竟然不知何时已经睡着了，不禁低头微微一笑，伸手将碧柳脸庞上沾着泪水的几缕青丝拨动一下，冲一旁的丫鬟小柳比划了几个动作示意她帮自己把碧柳弄上床榻休息，却见小柳面色为难的没有任何举动。

林枫也知道小柳是为了自己好，无奈之下，林枫只好又做了一个威胁的动作，丫鬟小柳这才勉强答应。不过林枫为了避免惊醒刚刚睡着的碧柳，与丫鬟小柳两人可是费了不小的力气才将碧柳稳稳的放回床上。随后小柳就看到了面色苍白满头虚汗的林枫，赶忙拿起毛巾帮忙擦拭，不过林枫只是接过之后随便擦了几下，随后俯身在碧柳的额头留下轻轻一吻，放下幔帐，低声叮嘱小柳注意照顾之后，便向着鼾声不断的诸葛湿倭走了过去。

“啪！”

一声清脆的轻响，林枫一巴掌拍在了诸葛湿倭仰着的脑门上，顿时将诸葛湿倭惊得站起了身子，顺带着将桌椅弄的哗啦一响，原本还想发怒的诸葛湿倭见面前的林枫正怒视着自己，不禁瞥了一眼不远处青丝幔帐遮挡的床榻，随后竟然恶狠狠的瞪了林枫一眼，自顾自的朝房间外走去了。对此，林枫只是淡淡一笑，然后缓步跟了出去。

房间外依旧如同昨夜一般戒备森严，甚至连一小部分的神策禁军也留在了汉王府继续驻守，虽然偷袭的弩手刺客已经被抓到，可唐僖宗依然不肯放心，昨晚凌晨回宫之前，专门叮嘱了李晓枫和钟离皓两人。

站在炫丽的阳光下，林枫呼吸着新鲜的空气，稍稍活动几下筋骨之后，便冲诸葛湿倭扬了扬头，两人心照不宣的一起向不远处的一座凉亭走去。

“本尊昨晚的两颗药丸，那可是本尊耗费了大量名贵药材炼制啊。。”刚进入凉亭还没坐下，诸葛湿倭就摇头晃脑的唉声叹气起来：“哎！光是为此，本尊耗费的道行也是不少。。”

“你怎么没直接累死？”林枫撇撇嘴，径自坐到了石凳上，看都不看诸葛湿倭一眼，反而是将目光投向了斜空的阳光，微微眯着眼，似乎很是享受此刻的惬意。

“诶？！你怎么这么说？！”闻言，诸葛湿倭刚刚坐下的身子登时就跳了起来，指着林枫厉声质问道：“难道不是本尊的仙丹起了效果么？若不是本尊以前耗费道行炼制而出。。”

“难不成我昨晚还活不过来了？”林枫这才转过头，看着咋咋呼呼的诸葛湿倭，感觉极其好笑。

“你，你。。”诸葛湿倭一时间有些不知道该怎么应声，每次跟林枫争执，总让诸葛湿倭有一种反应不过来接不上话的感觉，就连这次也是一样，而且从林枫的脸上，诸葛湿倭看不出任何感激的神情，随后诸葛湿倭也就气哼哼的坐到了石凳上，自顾自的低声抱怨着内心的不满。

“你也别跟我扯道行不道行的，要是动辄数十上百年道行，恐怕你早就累死了！”林枫好笑的再次揭了对方的短，当看到诸葛湿倭准备再一次的发怒起身，连忙冲对方摆手示意，笑着安慰道：“你也别急，那黑药丸弹子的事情，自然会赔偿你，就当是药费，付给你了！”

“一百万！”闻言，诸葛湿倭气哼哼的开出了价码，随后又觉得有些不对劲，连忙伸出一根手指，满脸认真的盯着林枫补充道：“是一颗，一颗一百万！”

“呵！你不怕我打死你么？！”林枫嗤笑一声，饶有兴致的歪着脑袋反问，同时轻甩几下右臂，缓缓的耷拉了下去。

如果是在以往，诸葛湿倭肯定会对林枫的这个举动有所担心，不过这次却没有任何过激的反应，只是微微一撇嘴，满不在乎的冷哼道：“少吓唬本尊！本尊从出生就没少被吓！刚才已经注意过了，你的鱼肠剑没有随身带着！反正就这价，你爱给不给！”

“呃？”对此，林枫有些诧异，不过很快就反应了过来，双手合拢，互相搓了几下之后，盯着诸葛湿倭的目光也转移开了，随后便缓缓站起身子，似笑非笑的应道：“既然你这么说，那我也告诉你，我不爱给！反正药我已经吃了！”

说罢，林枫还冲诸葛湿倭耸了耸肩，一脸的无辜。看到林枫一副似乎死猪不怕开水烫的表现，诸葛湿倭倒有些更无奈了，特别是看到林枫迈动脚步确实准备离开的时候，诸葛湿倭赶忙挥手，换了一副笑脸说道：“别急啊！这价钱是可以商量的嘛！毕竟，咱们也不是第一次交易了。。”

“三千！”林枫淡淡的瞥了对方一眼，从口中轻吐两个字，随后又伸出两根手指冲诸葛湿倭示意一下，继续补充道：“两颗，两颗一共三千两！”

“抢劫！你这是抢劫！”诸葛湿倭登时从座位上跳了起来，伸手指着林枫大骂道，看那架势，还真像是林枫抢了他们家的什么传世珍宝一般。

“借你的话一用！”冲着诸葛湿倭两手一摊，林枫淡然而笑：“反正药我吃过了，就三万，你爱要不要！”

“不行！！绝对不行！！”诸葛湿倭跳着脚大喊起来，抬起的手臂恨不得直接指到林枫的脑门上：“你当本尊是什么人？！三千连一口仙丹都买不来！你还想买两颗！！本尊是看你为国为民才肯出手相救，你竟然不识好歹！！”

“诶！！你别走，别走啊。。”正骂着过瘾，诸葛湿倭一转眼竟然发现林枫已经走下了凉亭的台阶，顿时心中一惊，赶忙改口，同时快步上前去拉扯林枫的胳膊：“刚才不说了么，你是为国为民。。”

“你也说了啊，三千连一口那黑药丸弹子都买不来，你自己不知道么？”林枫心中暗笑，任由诸葛湿倭将自己拉回凉亭内的石凳，伸手比划着笑道：“就那么丁点大，一口下去不得吃个几十颗？！”

“嗯？”诸葛湿倭先是一愣，随后一脸愤怒，重新跳脚怒吼起来：“你当本尊给你的是什么东西？！竟然还想几十颗？！整个大唐你也搜罗不出十颗！！”

突然，诸葛湿倭看到林枫就要再次起身，连忙按着林枫的肩膀，脸上的怒气也瞬间消失，强挤着一丝笑容，竟然硬的不行换软的，跟林枫打起了商量：“侯爷，您看。。这仙丹确实炼制不容易，原料也挺贵的，这，这您起码给点原料费和炼制的辛苦费吧。。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001171"  chaptername="第三百零九章  回师（二十八）">加入书签</a>
</div>
