    乔振梁微笑道：“今天真正的明星不是我们这些当领导的，而是辛苦为我们演出的演员们，是他们为大家奉献了一场精彩的演出，让我们用掌声感谢他们！”

    所有人随同乔振梁一起鼓掌，乔振梁又道：“马上即将迎来1997年，在中和谐央领导的英明指挥下，在全省人民的共同努力下，我们实现了一个又一个的既定目标，圆满完成了平海1996年度目标，我相信，即将到来的97年，我们平海将会翻开更加辉煌更加灿烂的一页，未来的一年，必将是平海加速腾飞的一年，未来的一年，我将一如既往的为平海这艘大船掌好舵，克己奉公，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    乔振梁的讲话一如既往的赢得了热烈的掌声，可是所有人都听出乔振梁的这番话好像是严正声明，驳斥一切关于他的谣言。

    这场在政协礼堂举办的新年音乐会是面向平海全省同步直播的，乔振梁的这番即兴演讲很多人都看到了，其实就算你不去关注这场音乐会，电视新闻、广播报纸上也会着重报道这件事。

    宋怀明听到这番讲话是在当天的晚间新闻上，他从中觉察到了不同寻常的意味，乔振梁这番话虽然明确指向自己，可是只要是有心人都能够听出他的矛头所向，这可不是一个好兆头，宋怀明圌心中明白，在目前的状况下，乔振梁肯定会采取一切必要的手段，扭转对他不利的局面，作为一个成熟的政治家，最好的方法就是战斗，所谓战斗首先就要选定目标，给予自己的政敌重重一击，很不幸乔振梁选择的居然是自己。

    虽然当天的新年音乐会安排了记者提问的环节，但是省台的那名记者显然不敢涉及到近期围绕乔家发生的敏感问题，乔振梁对一切早有心理准备，回答问题的时候，表现出不次于昔日的水准。他知道，自己今晚的表现，必然会被很多人定义为作秀，乔振梁并不介意，其实在官圌场上又有哪个人不在作秀？作秀对于政敌可以达到两种目的，一为迷惑，二为震慑，他就是要通过这场公开秀告诉所有人，未来的平海还是他说了算。

    回到自己的红旗车内，乔振梁整个人突然就放松了下去，确切地说应该不是放松，是一种软圌瘫般的疲惫，乔振梁的任何细微变化都瞒不过阎国涛的眼睛，虽然车内很黑，阎国涛从呼吸中都感受到紧张而凝重的味道。

    汽车平静的驶向省委家属院的方向，即将抵达宁静路的时候，乔振梁却道：“去江边走走。”

    阎国涛有些诧异，现在是一年之中东江最冷的时候，乔振梁偏偏选择这个时候去江边，他没有提出任何的问题，虽然感到乔振梁的举动很不寻常，无论过去还是现在，他都是乔振梁最忠实的追随者，对乔书记的决定，他永远尊重。

    红旗车一直驶入江滩公园，这样的季节这样的夜晚，整个江滩公园内空空荡荡，找不到任何游人的影子，乔振梁推开车门走下去，他低声道：“国淘！”这句话意味着除了阎国涛之外，其他人都不要跟过来。

    两人一前一后来到江边，深冬夜晚的江风很大，带着江水的潮圌湿迎面吹来，乔振梁感觉到一种透入骨髓的寒冷，可是这样的感觉却让他清醒，乔振梁很有童心的俯下圌身，抓起一块卵石，尽全力扔了出去，卵石投入漆黑的江心，看不到任何的波澜，也听不到落水的声音，乔振梁道：“如果一个人想用石头去截断这滔滔不绝的江水，该是一件多么愚蠢的事情。”

    阎国涛道：“孔源的背后一定有人。”

    乔振梁笑着站直了身子，以一个双手叉腰的姿势，面对着这浩浩汤汤的大河：“他不害怕的原因，并不是以为我治不了他。”

    阎国涛向前靠近了一些。

    乔振梁道：“我来到平海的时间说长不长，说短也不短，想要治理好平海，首先就要管理号我治圌下的这帮官员，我不敢说对每个人百分之百的了解，但是我相信很多人就连自己都不如我了解他们。”

    阎国涛默然无语，他相信自己就属于乔振梁所说的范畴内。

    乔振梁道：“孔源这个人有些能力，工作上也算的上尽职尽责，可是他的毛病是什么，我清楚，肯定也有不少人清楚，为什么我要容留一个生活作风上存在问题的人在我身边工作？”

    阎国涛仍然没说话，可是他却明白，乔振梁之所以容留孔源的缺点，是因为他握住了孔源的把柄，如果孔源不按照他的意图办事，他随时都能够将孔源踢出局，乔振梁一向提倡要包容同志的缺点，事实上只有掌握了下属的缺点，才能够实现更好的控制，如果一个人的手下全都是精英，全都是完美的毫无瑕疵的干将，那么他未必能够很好的控制这个团队。

    乔振梁道：“孔源不害怕，是因为他已经预知了自己的结局，他现在只是一个被人利用的棋子。”

    阎国涛低声道：“乔书记，您怀疑宋……”

    乔振梁呵呵笑了起来：“国涛啊，你以为呢？”

    阎国涛摇了摇头，低声道：“我觉着会是他背后的人！”

    乔振梁道：“无论是谁，这场仗必须要打下去，子弹既然上膛，我们就不能浪费。”他霍然转过身，双目炯炯有神的盯住阎国涛道：“先打小鬼，再打阎圌王！”

    孔源正在筹谋自己下一步该如何走的时候，得知外甥康成因为偷电、逃税被公圌安机关拘捕的消息，消息是公圌安厅厅长高仲和亲自透露给他的，如果说那些照片还在孔源的意料之中，这个消息就已经超出了孔源的意料之外，他本以为慧源的事情已经彻底平息了，所有的事情都被梁孜一个人扛了，她逃走之后，所有的罪名都算在了她的头上，即便是偷电逃税，也不会严重到惊动省公圌安厅的地步，孔源明白乔振梁是在用同样的方法对付自己。

    以其人之道还治其人之身，每个政治家都懂得活学活用的道理，在参加新年音乐会之初，已经确定要做几件事，这些事，要一件一件的来，他对孔源的了解，是远远超出孔源的想象之外的。

    第二天一早，省委机关上班之后，孔源就去了乔振梁的办公室，刘钊拿出的照片没有威胁到他，可是康成的事情他却不能不管。

    乔振梁听说孔源来见自己，只说了一句话：“让他在外面等着！”

    为了这句话，孔源在外面整整等了一个半小时。

    乔振梁羞辱孔源的目的并非是要出出心头的恶气，等待会让一个人的冷静土崩瓦解，等待会让一个人变得彷徨，等待会让一个人推圌翻自己原本的想法，等待对此时的孔源来说是一种煎熬。

    然而孔源也绝非等闲之辈，至少在表面上，他仍然表现的气定神闲，虽然他知道乔振梁已经抓圌住了他的命门所在，孔源已经可以不在乎自己的政治前程，可是他不能眼睁睁看着康成落入囹圌圄而不顾。

    看到孔源进来，乔振梁很平淡的说了一句：“来了，坐！”

    孔源笑了笑，他本想坐，可是发现办公室内除了乔振梁屁圌股下的位子，再也没有其他的椅子可坐，沙发上，不知是有意还是无意扔着一面党旗，孔源就算再大的胆子也不敢把党旗坐在屁圌股下面。所以孔源只能站着，即便是这样，他脸上的笑容还是那么的平静和淡定。

    乔振梁道：“你的事情我听说了！老孔啊，晚节不保啊！”乔振梁一上来就是打脸，赤圌裸裸的打脸，对孔源而言，他就是上圌位者，上圌位者打你是看得起你，当然不会再考虑留有情面。

    孔源道：“我今天来就是专门向乔书记检讨的。”

    乔振梁笑道：“其实你不应该找我。”

    孔源道：“您是我的领导，就算我要交代问题，也必须先向您说清楚，组织上来不得半点马虎。”

    乔振梁没耐心跟他继续绕弯子，低声道：“你来找我是为了你自己，还是为了康成？”这句话等于明白的告诉孔源，康成的事情就是他做的。

    孔源道：“康成是我的外甥，我承认我在他的商业经营中给予过一定的帮助，可是慧源宾馆的具体管理一直都是梁孜在负责，和他没关系……”

    乔振梁扬起他的右手示意孔源不要继续说下去，他微笑道：“康成好像不是你外甥吧？”

    孔源微微一怔，内心蓬蓬跳个不停，这么秘密的事情难道乔振梁已经知道了？

    乔振梁道：“他是你小圌姨子的儿子，难为你会对他如此关心。”他的话中充满了嘲讽的味道。

    孔源道：“乔书记，这孩子我看着他长大，对他跟我自己的亲生儿子一样。”

    乔振梁意味深长道：“一个孩子不是生出来养大就算了，还要承担起教育他的责任。”说到这里他不禁想起了自己，如果不是儿子落入了别人的圈套，自己在政治上何以会如此的被动？（未完待续<!--over-->

