    千重星引力奇大无比。

    这也就限制了千重星的生物体型。

    哪怕是实力极强，力量很大的凶兽，通常体型都不会太大。

    但是话说回来，在千重星这样的星球条件下，一旦出现大型凶兽，那么其实力也就绝对超级恐怖。

    方云挑选的隘口，只有二十来米宽的横截面。

    这就是一个最为科学的选择。

    这样的隘口，不可能成为特大型凶兽首选，凶兽的强度就会控制在一定的程度之内。

    而且，暴风狐还发现，战队在三十米左右截面的隘口拦截凶兽之时，又有了许多特殊的优势。

    此时杀过来的凶兽，因为已经冲上了隘口，而且看到了前方更加宽阔的碎星大陆，所以，很想快速通过，战意不高，并不会第一时间就选择拼命。

    三才战阵铺开之后，三十米横截面上，真正需要正面硬抗凶兽的，只有三个战斗小组，也就是九个战斗单位。

    暴风战队有十个修士，十个战兽，能够形成六个战斗小组，还有两个机动辅助。

    完全可以实现两班作战，每班人马都能有轮休的机会。

    战队挡住隘口，气势汹汹的凶兽马上冲了过来，战斗瞬间打响。

    这一波凶兽主要是迁徙的黑甲尖角马，头生一对无比锋利的尖角，浑身黑色鳞甲，攻防一体，实力极强，数量众多，冲劲十足。

    前方三十米截面之上，瞬间爆发大战。

    首当其冲，压力最大的，还是正中间这个战斗小队。

    这个战斗小队三个作战单位，分别是暴风虎和他战兽银翅，以及暴风熊的大地战熊。

    暴风熊的站位紧靠战熊，严格来说，他的站位是正中偏右的区域，乃是第二个三才战阵的作战单位。

    但是，方云的三才战阵本来就是彼此相连的战阵。

    这种战阵，任何临近的三个作战单位又能形成一个三才战阵的构造。

    还真的说不准谁是哪个战阵的成员。

    环环相扣，相互协作。

    不过是，战斗打响之后，暴风虎、银翅还有大地之熊面临的压力最大而已。

    尤其是大地之熊，他一身钢甲，体躯健壮，战斗方式也是硬碰硬，怒吼声中，牢牢地立在隘口正中，悍然无畏地迎接黑甲尖角马猛攻。

    黑甲尖角马尖锐的尖角顶在大地之熊的钢甲上，能溅起火星，咚咚作响。

    隘口之中，海量的凶兽正源源不断地冲了上来，仅仅只是瞬间工夫，战队就面临了足足二十头凶兽猛攻。

    初来隘口，为了稳住阵脚，暴风战队也是精锐尽出。

    暴风虎、暴风熊还有暴风狼这三个主战修士和他们的战兽齐齐顶在了最前面，相对较弱的暴风鹫等则站在了第二梯队。

    大地战熊为盾，暴风虎和银翅为剑，飞快地击中正中凶兽，并抛向身后。

    方云和小亚、暴风狐则站在了第二梯队的正中，随时准备接应前面压力最大的三个作战单位。

    开战之后，暴风战队果然如同方云预期那般，守住了凶兽第一波进攻。

    仅仅几息功夫，好几头凶兽都从前方甩了过来。

    这些凶兽都被第一梯队的修士击中过，大多数已经被杀残甚至是直接被干掉，只有少数凶兽还保持了一定的战力但也很快死在了第二梯队修士的手下。

    三才战阵运转，一只只黑甲尖角马倒在了隘口之中。

    负责后勤保障的杨坚和老黑突然目瞪口呆的发现，战队猎杀速度太快，他们都有点跟不上节奏了。

    好在此时方云和小亚也开始帮忙收集猎物，要不然，过不了多久，整个隘口就会被击杀的黑甲尖角马堆满。

    暴风狐站在方云身边，目光炯炯地看着前方，一边随时查漏补缺，保证三才战阵，一边快速对方云说道：“目前来看，我们这种战法相当高效，而且能够稳住阵脚，但有两个难题，需要提前筹划。”

    方云一边收拾猎物，一边含笑说道：“什么难题？”

    暴风狐对前方正面战场指了指说道：“其一，大地之熊乃是我们战队中防御最强的存在，除了他，其他战兽或者修士怕是很难挡住凶兽冲击，大地之熊需要休息的时候，我们应该怎么办？”

    对于这个问题，方云没有正面作答，而是笑笑说道：“那么，第二个问题呢？”

    暴风狐诧异地看看方云，心中有了基本判断，那就是，方云应该早有预料，并且有备用方案！

    脸上绽放出淡淡的笑容，暴风狐又轻声说道：“第二个困难问题就是凶兽类型，眼前的黑甲尖角马是肉搏型凶兽，主要攻击方式是冲撞撕咬，但如若换成扔法术的远超攻击凶兽，我们的日子可能就不会那么好过了。”

    方云微微一笑，手腕一震，手中出现了一把红色的，看起来很普通的木弓：“没事，有远程凶兽，就交给我了，保证来一个杀一个，来一对杀一双。”

    暴风狐很是疑惑地看看方云手中小木弓，心中想到，这弓毫不起眼，能有那么厉害吗？

    方云没多做解释，只是说道：“到时候你就明白了，顶多，我们顶不住了就往后撤，逃走应该还是不成问题的。”

    暴风狐想了想，觉得还真是如此，不由重重地点点头，然后笑着说道：“如若我们真能守住隘口，估计那帮眼高于顶的真传就该大吃一惊了。”

    方云笑了起来：“恐怕现在，米铁石堡的战力榜就开始精彩了！”

    暴风狐笑笑，正待说话，突然发现一头黑甲尖角马突破了前方防御，气势汹汹地杀入第二梯队。

    暴风狐一惊，正待出手。

    直觉眼前一花，一个小巧的身躯闪过，然后当的一声轻响，然后就没有然后了。

    那黑甲尖角马扑通一下倒在了地上，石猴小亚站在了马背上，冲自己咧嘴直笑。

    一棍子给敲死了？

    暴风狐不由有些傻眼，这是不是太容易了些。

    貌似，虎哥都不会这么轻松吧？！

    狐疑中。

    前方的战斗相当激烈，暴风虎还真没有太多精力去留意后面是什么状况。

    激战一刻不休，只要第二梯队没有崩溃，那就很好，那就可以继续战斗。

    不知击杀了多少黑甲尖角马，两三个时辰飞快过去。

    前方大战熊身上已经血迹斑斑，身上的钢甲也被撞损了许多地方。

    暴风虎和银翅也有些疲惫，击杀速度明显下降。

    暴风狼、暴风鹤等在一线的兄弟，状态也没好多少。

    暴风狐看看方云，低声说道：“换防吗？”

    方云点点头，朗声说道：“三三战阵，前后交换，第一梯队退下，我们顶上去，注意别出现空挡……”

    暴风狐也善意地提醒了一声：“大家小心了，兄弟们，这是第一道难关，大家一定要顶住了！”

    等暴风狐把话说完，方云和小亚已经挺身而上，方云爆喝一声：“小亚，顶上，战熊，撤……”

    暴风熊马上指挥战熊向后撤退，小亚手提战棍，士气高昂，英勇无畏的冲了上去。

    话说，小亚如今不过一未成年小猴！体型相当迷你，跟大地之熊完全没有可比性。

    用他代替大地之熊的防御面，怎么看都不靠谱！

    暴风狐心中不由产生疑问，小亚真的能行吗？

    但是马上，暴风狐已经瞪大了双眼，并侧目地看向了高空。

    好家伙，小亚冲上去之后，就是挥棍一顿猛敲猛打，然后，那些黑甲尖角马，就瞬间被这小猴给敲碎了脑袋，随手给扔向了战队后方。

    大地之熊的战斗方式，主要是防！

    挡住前方凶兽，让他们冲不起来。

    小亚不同，他的战斗方式，主要是杀。

    挥棍就干，见一个杀一个，一棍一个，切菜砍瓜般轻松简单。

    站在小亚身边的暴风狐哭笑不得地发现，貌似没自己多大的事了。

    能突破小亚防御圈的凶兽几乎没有！

    这还真是一只暴力无比的小猴，挡在隘口，真是“一猴当关，万兽莫开！”

