    

    
                第380章

    
                钟佳薇听的心里一惊，连忙摆手道：“不行，不行，念蓉，你别乱来了，我和徐先生又不是很熟，这裙子要两万多呢！”

    
                她说着，就要回更衣室把裙子脱下来，早知道赵念蓉要搞这些事情，她根本不会换衣服的。

    
                虽然裙子很好看，她自己也很喜欢，但是在裙子和江志浩的感受之间做选择的话，钟佳薇只会选择后者。

    
                然而赵念蓉却死死拉着她，道：“哎呀，不就是一条裙子吗，这还分什么熟人不熟人的。人家徐绍安可是一年几十万的薪水，哪会在乎这点钱，徐绍安，你说我说的对不对？”

    
                徐绍安早就知道赵念蓉让他表现什么，只不过两万多一条的裙子，实在贵的让他肉疼。就算一年二三十万的工资，也不舍得买这么贵的裙子。

    
                但是现在已经被赵念蓉赶到这份上，如果退缩，也太丢人了。

    
                所以，他只能咬牙道：“你说的对！”

    
                “那你还不快去买单？”赵念蓉白了他一眼，然后对钟佳薇道：“我跟你说，女人就要好好对自己，趁着年轻，多花钱，多打扮。不然等到老了，想打扮的漂亮点，可满脸皱纹，谁看你呢。你之前没穿过这么贵的衣服吧？不过没关系，你老公买不起，我让徐绍安给你买，他今天可是特意为你来的呦。”

    
                这话已经说的很直白了，甚至可以说，赵念蓉已经完全无视江志浩的存在。

    
                钟佳薇听的心里更不舒服，立刻强行挣脱，就要去更衣室把衣服换回来，同时对赵念蓉道：“念蓉，你说的有点过分了，我不需要别的男人给我买衣服！”

    
                眼见钟佳薇有点生气的样子，赵念蓉想着她可能是不好意思，觉得面子上下不来，便一边去拉她，一边瞪着江志浩，道：“江先生，你不舍得给你老婆买两万多一条的裙子，难道不会劝劝她接受别人的馈赠？你要是也因为觉得面子上不好看就不愿意要，我就更看不起你了！”

    
                “念蓉！”钟佳薇这次真的有些生气了。

    
                这时候，江志浩走过来，微笑着拉住钟佳薇，然后对赵念蓉道：“赵小姐说的很对，之前我没有给老婆买，确实是我的不对。既然赵小姐和徐先生一番好意，老婆，我们就收下这份礼物吧。”

    
                钟佳薇惊讶的看向江志浩，如果丈夫愤怒的骂人，她都可以理解，因为赵念蓉做的有点过分了。但江志浩没有这样做，反而主动劝她收下这条裙子，为什么？

    
                难道他不知道，这两个人是在一唱一和羞辱他吗？

    
                还是说，他是想占这两万块钱的便宜？

    
                江志浩看出了钟佳薇的想法，笑着道：“别想那么多，有人送礼物，你应该收，不然别人会很没面子。而且这条裙子确实很适合你，就是感觉少了点什么东西。”

    
                在江志浩拉着钟佳薇左看右看的时候，徐绍安已经付完钱了。

    
                两万一千八百元的价格，付款的时候他呼吸都是停止了，这是有史以来买过最贵的衣服，可能也是未来买过最贵的了。

    
                如果不是想着在钟佳薇面前表现出自己的能力，他才不愿意呢。

