
“那可不一定。”却是天梦冰蚕说到。

突然出现的声音顿时将蛇矛斗罗的目光吸引了过去。

蛇矛斗罗也还是第一次见到天梦冰蚕，因此也是有些疑惑的看着这条虫子。

不过看到它在千仞雪的肩膀上，也没有第一时间反驳。

“师父，天梦哥是雪姐的第一魂环魂灵，雪姐的第一魂环，是百万年的。”却是邪月见到了自家师父的疑惑，就上前解释到。

蛇矛斗罗的眼睛一下子就瞪圆了。

那吃惊的样子丝毫不亚于这些小家伙刚知道时候的样子，甚至还犹有过之。

因为他是封号斗罗，自然知道百万年魂兽意味着什么？

他不是没有怀疑这话的真假，但只是一瞬间，就将这种怀疑直接丢了。

既然徒弟说是百万年，那估计就是小姐告诉的。

虽然难以置信，但想到了小姐的逆天，也不是不可能。

随即他就说到：“天梦大人怎么说？”

他可不会像自家徒弟那样，直接叫什么天梦哥，他的脸往哪搁？

但也不会充大辈，那样要是引起小姐的不满，那就亏大了，于是就叫天梦大人了。

对于这样的称呼，天梦冰蚕明显很受用。

于是它直接解释道：“圣龙斗罗的实力虽然很强大，但估计不是泰坦雪魔皇的对手。因为它的血脉很强大，并且在这里算是主场作战。”

蛇矛斗罗的眉头皱了起来。

随后他就看向了千仞雪说到：“小姐，我们还是先行撤离吧！”

千仞雪眉头皱了一下，然后说到：“我此行的目的是极北之地的第二天王冰帝，我需要它做我的第五魂环，所以现在撤离之后，我们需要前往极北之地的核心。”

蛇矛斗罗的脸色瞬间变了，就算是现在的泰坦雪魔皇，他们硬抗的话估计都不是对手，别说更加强大的冰帝了。

“小姐的目标还真是远大！”蛇矛斗罗苦笑到。

千仞雪继续说道：“我只是想要追赶爸爸的脚步罢了。”

“教皇冕下这么强的么？”蛇矛斗罗想到。

他很想告诉千仞雪，你绝对已经超越了教皇冕下，但看到了千仞雪的表情，又觉得还是不说为好。

在他们说话间，远处的战场上也出现了变化。

就像天梦冰蚕说的那样，圣龙斗罗一开始就处于了下风，现在的话更是明显了。

就算是几个孩子，都能看出圣龙斗罗的疲态了。

每一次碰撞，能明显感觉到圣龙斗罗的疲态了。

而此刻的战场上。

圣龙斗罗都要吐血了，原因就是他刚刚觉得可以跑路了。

结果感受了一下，却是发现千仞雪几人还没有离开。

他顿时就有点懵了。

此时他内心真的很想骂娘。

怎么还不走？最倒霉的就是刚才因为探查千仞雪他们的踪迹，差点被眼前的大家伙一招击中。

”小姐，我们该走了。”蛇矛斗罗也是看出了现在的情况，再次说到。

千仞雪也看出了此时的门道，也不再犹豫，那我们就先离开吧！

随即在蛇矛斗罗的掩护下，千仞雪等人直接快速离开了。

而那边苦苦支撑的圣龙斗罗也是发现了这一幕，心中顿时松了一口气。

应对起泰坦雪魔皇的动作也从容起来。

而千仞雪他们则是朝着战场的反方向前进，千仞雪是跟着蛇矛斗罗行进，而千寻珺他们则是因为实力的原因直接坐上了那头万年的雪狼。

她们一口气直接跑了半个时辰。直到确认远离了战场，才停了下来。

然后她们找了一个隐秘之地开始等待圣龙斗罗的到来。

直到两个时辰后，圣龙斗罗才姗姗来迟。

他是追寻着蛇矛斗罗留下的暗号找来的。

不过此时的他有点狼狈，因为两者最后都打出了真火，只不过他处于绝对的下风。

就这样，为了摆脱那个大家伙，他付出了不小的代价。

“圣龙爷爷，你没事吧？”千仞雪见到圣龙斗罗黑着脸，也知道刚才因为自己让圣龙斗罗难做了。于是上前关心道。

圣龙斗罗见到是千仞雪，顿时脸色由阴转晴，脸上露出了笑容，只是怎么看，笑容都有点勉强。

“雪儿小姐，爷爷没事，只是你们没事就好。”圣龙斗罗说到。

千仞雪顿时感动。

不过圣龙斗罗随后就生气道：“雪儿小姐你们这次太冒险了，要不是我和蛇矛斗罗及时赶到，你们就危险了，不过现在总算还好，化险为夷了，我们这就回去吧！”

千仞雪顿时为难起来。

见到千仞雪的为难之色，圣龙斗罗也有些疑惑，于是他看向了蛇矛斗罗。

蛇矛斗罗见到圣龙斗罗的眼神也是苦笑，然后将千仞雪的打算和圣龙斗罗说了。

圣龙斗罗顿时面色一变。

“雪儿小姐，你们这不是胡闹么？我们还是赶快回去吧！”圣龙斗罗直接说到。

显然对于千仞雪的想法不是很认同。

毕竟这不是开玩笑。

以他的实力，刚才都差点栽在极北之地第三天王的手里，那排名第二的冰帝实力会有多强？

其实武魂殿对于极北之地的情况不是很了解，但极北之地三天王的大名还是听过的。

只是从来没有见过而已，但今天他却是见到了其中最弱的一头。

可就是这最弱的一头，战力也是强过了他。

当然，主要还是体型上的差距导致魂力的储备差距过大。

泰坦雪魔皇那么大的身躯，就算不用魂力，就是纯粹的力量，都需要圣龙斗罗使用魂技才能抵挡，这根本就没法打啊！

“圣龙爷爷，我是真的想要获得第五魂环再回去。我有办法的。”千仞雪直接说到，态度也很是坚定，倒不是她耍什么脾气，而是她真的有所准备。

就像刚才，要不是圣龙斗罗他们来了。

现在指不定谁打谁呢？

泰坦雪魔皇很厉害么？是很厉害，但千仞雪对自己的那招还是很有信心的。

虽然这招还没有用作实战过，但千仞雪有信心，只是因为她的身体强度跟不上，能持续的时间不是很足就对了。

“不行，实在太危险了，要是小姐真想要那冰帝做你的魂环，我这就传信给大供奉和圣女殿下，只要你爷爷和金鳄前辈一起来的话，加上我，也不是没有机会。”圣龙斗罗直接说到。

千仞雪则是无语，要是那样的话，她直接一开始就和爷爷和妈妈说了，干嘛还自己跑出来。

见到千仞雪的犹豫之色，圣龙斗罗也是心累。

于是场面就这样僵持住了。

圣龙斗罗见自家小姐的神色很是坚定，现在又离武魂殿太远，就算是传讯，最快也得好几天。

于是他萌生了一个想法，他这边可以传讯给武魂殿哪边啊！然后再和小姐去寻找那只魂兽，因为在他看来，冰帝哪是那么容易找到的？

然后他就开口问到：“雪儿，你说了你有办法，那你说说你的办法呗！要是我觉得可行，圣龙爷爷倒是义不容辞，但记住，必须要保证你的安全。”

千仞雪倒是眼前一亮。

要是圣龙爷爷硬是不同意，她也不能硬来吧！主要是圣龙斗罗平时对她真的很好，虽然和爷爷是爷爷的下属，但爷爷都是把他当朋友的，就像金鳄爷爷一样，而且现在不同意的原因也是担心她的安危。

不过现在却是说出这样的话，那就是有得谈了。

“小冰，出来吧！”千仞雪喊道。

天梦冰蚕的身影再次出现。

圣龙斗罗也还是第一次见道这条虫子。

刚才也是听蛇矛斗罗说过，现在终于见到了。

说实话，他也有些惊叹。

作为武魂殿的三供奉，他倒是知道一些事情，比如眼前千仞雪的妖孽，但也有一些事情不是很清楚。

比如眼前的冰蚕，就是不清楚的那份。

“圣龙爷爷，我们这次来是有所准备的，这里就是小冰的家乡，所以它是有办法的。”千仞雪说到。

对于千仞雪尊敬的人，这只虫子从来都不会托大，也是认真的和圣龙斗罗讲了一些事情。包括它的遗蜕作用等等。

而蛇矛斗罗看着这一幕却是满眼的羡慕，小姐虽然对他也很尊敬，但还是比不上这些前辈。

不过他也只是羡慕而已。

圣龙斗罗听完之后也是点头，要是顺利的话，千仞雪他们估计真的能得到这个魂环。

但他马上又想到了另一个问题，那就是冰帝到底有多强？

于是他看向了天梦，随后问到：“天梦大人应该知道冰帝的具体实力吧？”

天梦愣了一下，对于圣龙斗罗叫他大人也觉得很舒坦。

然后就决定仔细说说极北之地三天王。

于是再次说到：“极北之地三天王，为首的就是雪帝，种族为冰天雪女，样貌极美，实力也是强绝，修为达到了七十万年，冰帝，三大天王排行第二，本体是冰碧蝎，人形状态亦是美丽无比，修为的话，我没记错的话应该是三十九万年，而第三天王，也就是刚才的泰坦雪魔皇了，你们也见到过了。”

所有人的脸上都带着惊叹。

圣龙斗罗却是神色凝重之极，更加确定了自己的想法。

要知道，三天王中最弱的一个他都对付不了，更别说其他两个了。

“小姐，你刚才也看到了那个大家伙的实力，但冰帝的实力却是比那个大家伙还强得多，稳妥起见，我们还是通知大供奉阁下吧！”圣龙斗罗说到。

千仞雪无奈，看来还是要通知爷爷了，虽然自己也不想这样，但也不能太过任性了。

于是她直接点点头，表示同意了。

圣龙斗罗也松了一口气。

随即当着千仞雪的面，直接以特殊的手法留下了信息，随即叫来了一只雪鹰，将信息直接交给了它，随后在千仞雪等人的目光下迅速飞离。

做完这一切的圣龙斗罗也是安心了不少。

虽说冰帝很强，但估计不会是大供奉的对手，况且大供奉阁下也不会独自前来。

这样的话，有了大供奉的武力威胁，加上天梦的劝说和禁锢，说不定真能成功。

要是成功的话，那不得不说这就是一个创举。

第五魂环三十万年？这种事想都不敢想。

但他们的小姐，却是有着打破这个规则的可能。

就连百万年魂环都成为了小姐的第一魂环，那其他的还有什么不可能么？

想到这，圣龙斗罗的心都狂跳起来，武魂殿可能因为千仞雪的出现走向不可预知的未来。

不过想归想，目前还是要踏实一点，至少在小姐成长起来之前，要保护好她。

“圣龙爷爷，你的消耗很大吧！还是先恢复一下吧！”千仞雪说到。

圣龙斗罗闻言却是笑了，就冲小姐这句话，就是死了，也值了。

“圣龙爷爷，这是回魂丹，你要不要？”千仞雪问到。

“爷爷不需要，我只是消耗有点大而已。我很快就能恢复过来。”圣龙斗罗说到。

“嗯，等圣龙爷爷恢复好，我们就前往核心之地，先寻找冰帝。”千仞雪说到。

圣龙斗罗也是点点头，还是如他所想的那样，只是找应该是没事的。

随即他就开始恢复起来。

千寻珺等人则是满脸羡慕的看着千仞雪。

他们则是再次感觉到了差距。

羡慕是绝对的，但嫉妒是没有的。

时间过得很快，三天的时间悄然而逝。

就在千仞雪和圣龙斗罗他们前往极北之地核心之时，远在万里之外的武魂殿中，千道流也是收到了圣龙斗罗的消息。

“雪儿这不是胡闹么？这种大事竟然不和我说？当我这个爷爷不存在么？”千道流有点生气。

起初就以为这丫头是出去散散心，结果是要搞大动作啊！

在极北之地，他的实力会受到一定的影响，对上雪帝，没打过也不知道谁更强一点，但毫无疑问，雪帝是顶尖强者。

冰帝虽然逊色于雪帝，但也是强绝。

自家孙女却是将主意打到了她的身上，虽说见识到了雪儿之前的魂环，千道流也觉得只有冰帝这样的魂兽产生的魂环才配得上雪儿，但这种事要通知他啊！至少要他跟着，这件事才稳妥一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69745518"  chaptername="第266章  危险，三大天王">加入书签</a>
</div>
