    

    “那就……不洗呗，你先休息，我先撤了！”

    得了自由的李沐灵赶紧拔腿就跑，剩下李一留在空空荡荡的雅室里。

    这女人跑的真是快！

    瞧着消失的背影，李一有些烦恼，居然敢当着他面赶他走，还想留自己洗碗？要不拿着钱跑了算了？

    想着想着李一就转头瞥见了桌上的五十两银子和卖身契，要不自己跑了吧？反正那个女人也不待见自己！

    “那个，我忘拿东西了！”

    早先跑了的李沐灵又杀了回来，该死，她怎么把银子给忘了！

    看见桌上的五十两银子还好好待在哪儿，李沐灵舒了一口气，立马把银子抢过去藏在怀里。

    “那个，你继续休息哈！”

    拿回了银子，李沐灵又赶紧拔腿跑了，李一看着那落荒而逃的背影若有所思，桌上的银子她倒是记得清楚！

    可他的卖身契就那么不值钱？不值得她拿走？还是说她根本不在意自己的去留，真是好的很！

    李一自己收起了卖身契，想着要怎么惩罚下这个不听话的主人……

    青山不改绿水长流，他们的日子还长的很！

    逃出来的李沐灵觉得这样下去不行，还是得去找干爹商量一下，万一真被她猜中了，她不是得连坐下狱？

    李沐灵赶紧换上一套新的衣裙，金贵的云雾绡上绣着大朵的牡丹花，鹅黄色的云锦裁剪的贴身襦裙勾勒出玲珑有致的身材，一双凤头靴，低垂鬓发上别这一根精巧的玉布料，环佩叮当，走出的那刻更是惊艳了众人！

    “小姐……您真是太美了！”

    小巧赶紧放下给两位少爷准备的点心，一路小跑到李沐灵跟前，想近距离看看她家小姐。

    “小姐，您慢着点，我扶着你！”

    李沐灵想了想，点了点头，她这一身是比较贵，还是小心点的好，要是扯破了，不光可惜了干娘的心思，还浪费了这么好的料子。

    李一看着走出来的李沐灵也狠狠地惊艳了一把，他是知道这女人长的好看的，可平日里衣着朴素，加上一副财迷的样子，他还真的忽略了她的美貌。

    今儿收拾出来，看着还是不错嘛，还算没丢了他的面子，要不然给你个财迷老板当手下多丢脸呀！

    “不错，你以后还是这样穿的好，别像平日里，穿的跟个破落户一样！”

    这小子还真敢说呀！李沐灵偷偷瞪了一眼这臭小子，她平时穿的破吗？那可是上好的棉布呀！真是败家子！

    要是让这小子看见他们一家在村子里的衣着，估计得把他们当要饭的了，真是不当家不知柴米贵！

    不过嘛，这也说明他的出身不错喽！要不然这个贫弱的时代，一个卖身的奴隶是如何也说不出嫌弃棉布的话来，看来，这卧底的事——十有八九是真的！

    没听见反驳的话，李一以为这女人终于听进去了，心情也好了一些，痛快的提起给闫家的礼物上前开路去了。

    李沐灵沉默的看着消失的背影，心头的疑问更深，到底要不要直接说出来，让衙门好好查查他，可是要是不是的话……她岂不是会害了一条性命？

