    高阳在那冰冷的春水中，四肢已然疲软无力，此刻，她只能绝望而又留恋地看着水面。

    手，已经再也无法触及空气，随着身上衣裙的拖拽，渐渐地向灞水的下方沉去，向着下游飘去。

    可就在这个时候，耳中传来了一阵水花搅起的闷响，高阳勉强扭过了头，朝着声源来处看去。

    她看到了有一个物体正朝着这边快速的游来，那衣服的颜色，正是方才曾经见到过的宝蓝色。

    很快，她看到了那张轮廓分明的脸庞，有力的胳膊正在奋力地划动着水，朝着这边飞快的游来。

    高阳瞬间就如同被打出了肾上腺素一般，原本已经放弃的她，开始奋力地划动着手臂，想要主动靠过去……

    “房小二，听我指挥，从她的身后靠近，薅她头发，薅住她的头发就赶紧往回游！

    不要靠太近，防止被抱住，哎呀，你这小子怎么不听指挥。”

    这个世界，没有人比他更懂得水下救护的程处弼扯起了大嗓门，双手合拢在嘴前大声地吆喝道。

    一旁正在将一根根裤腰带连接成一条长绳的李恪听得一脸黑线，可偏偏又无法反驳。

    毕竟他没有下水救人的经验，四位带着黑色头套的匪兵甲乙丙丁现在腰上的带子全都已经没了。

    都只能拿手叉在腰上，防止裤子掉落。

    李恪终于全部打上了死结，起身将那一端已经系上了石头的长绳递给了处弼兄。

    只这个动作，就感觉到了下身的束缚一松，吓得他赶紧双手叉腰勒住下身的裤子。

    程处弼对付这种没有裤腰带的下身松垮很有经验，双腿正好蹲成了马步，目光死死地盯着水花飞溅之地。

    就在这个时候，程处弼看到了，他看到了房俊没有听自己的招呼，面朝着又奋起扑腾水花的高阳正面直接冲了过去。

    然后，就看到了一个犹如游荡在灞桥下千年的披头散发女鬼，犹如八爪鱼一般死死地拽住了房俊。

    然后施展了水蜘蛛擒拿手，整个人仿佛粘在了房俊的身上。

    之前还矫健得犹如浪里蓝条一般的房俊瞬间四肢僵硬，犹如触电的王八一般。

    啧啧啧，这傻小子，这个时候了居然还害羞。

    如果没有人帮助，你现在最应该干的就是先把那小姐姐打晕，这样你们俩才有活命的机会好不好？

    程处弼心里边狠狠地吐了个槽，当既厉喝出声。“房小二，接住绳子。”

    伴随着他的暴喝声，凭着他这些年苦练出来的掷手雷技术，系着绳子的石块划出了一道精准的弧线。

    然后十分精准地堪堪越过了房俊终两米的距离，砸落入水。

    此刻，整个人自打被高阳施展水蜘蛛擒拿手而动弹不得的房俊奋力地伸手过去，终于揪住了绳索。

    “拉！”伴随着程三郎的暴喝声，桥上的一票纯爷们已经顾不上裤子会不会掉，纷纷出手相助。

    匪兵甲乙丙丁连同蹿过来帮忙的李德，还有李恪与程处弼六个大佬爷们的扯动之下。

    房俊与那高阳终于被拉出了水面，朝着汉灞桥的方向荡过去。

    头方才紧紧地埋在房二郎的心口处，听到了那强有力的心跳博声之声，还有他怀抱着散发出来的温暖。

    让原本已经绝望而又无助的高阳觉得仿佛自己依偎在世上最安全的港湾之中。

    水面上的空气是那样的清新，可是此刻，那水花仍旧时不时地会拍打到脸颊上。

    让她害怕地死死紧揽着房俊，生怕不小心，再一次滑落入那犹如无底深渊一样的河水深处。

    在六个大汉的奋力拉扯之下，终于把这对男女给扯到了桥下方。

    “妹妹，妹妹你怎么样，没事吧？”

    李恪一脸紧张地看着这位十七妹，他跟十七妹的关系颇佳，不然，也不会为了她与房俊的婚姻大事，跟着处弼兄在这里呕心泣血练才艺设计英雄救美。

    高阳张开了嘴，想要说话，此刻却内心一阵烦恶，一口清水，直接反涌上来。

    此刻，整个人已经趴在了桥面上，朝着桥下方伸出了大手的程处弼等了半天，没能等来一只手，顿时不乐意地吆喝起来。

    “放心吧，你妹没问题，喂喂喂，你们两个啥意思？准备抱到什么时候，能不能别当顾着眉来眼去，好歹伸只手给我？”

    “……”同仇敌忾的高阳与房俊一脸黑线地看向这位，真想抄鞋扔到这家伙脸上去。

    “你那张嘴怎么就那么讨厌？不知道这水有多冷吗？”房二默默地在内心疯狂吐槽。

    “本姑娘不抱着过来救我性命的他，难不成还拥抱大自然？”高阳默默地在内心疯狂吐槽。

    就在这个时候，房俊抹了把脸，双脚踩踏着水，朝着跟前仍旧死死地与自己紧贴在一起的高阳道。

    “姑娘你快伸手，你先上去。”

    听到了这话，高阳看着他那张轮廓分明的脸庞。

    确定了，他就是方才那个引吭高歌的男子，方才上面的人叫他房小二……

    “那你呢？”

    看着这位形象尽毁，满头青丝几乎把整张脸都遮盖住的姑娘，原本那张楚楚动人的俏脸。

    此刻已经不仅仅是妆花了，甚至有着十分强烈的喜剧效果，幸好房俊久在处弼兄和为德兄这两个经常出状况的妖蛾子兄台身边，情绪控制比较专业。

    只是眼皮一阵猛跳，就控制住了表情，憨厚地咧嘴一笑。“我没事，你先上。”

    程处弼一脸黑线地终于憋不住了。下面的那位披头散发的大姐，你能不能正经一点。

    这特娘的都什么时候了，居然还有心思在这里勾来搭去。

    信不信老子现在拍屁股走人，让你们做一对水鬼鸳鸯。

    一旁的李恪有些哭笑不得地看着水里边的场面，一扭头，看到处弼兄脸色越来越黑，一副就要开口怼人的架势。

    很清楚这位处弼兄脾气一上来，那嘴能够把人心扎得血淋淋的李恪赶紧吆喝两声。

    “妹妹你快点，赶紧伸手，俊哥儿他会没事的，他是大佬爷们比你扛冻。”

    高阳的手伸出了水面，程处弼不耐烦地大巴掌用力一捞一扯，伴着高阳的一声尖利得刺破云霄的尖叫声。

