    豪车里的气氛瞬间到达燃点，爆炸一触即发。

    程焕然脾气也上来了，大吼：“我不是人？

    那你还跟我谈恋爱做什么？

    ！我没良心？

    我哪里没良心了！当初是我追的你，难不成我就活该——永远只能在你面前示弱？

    ！”

    乔慧眼睛红了，嘶声喊：“我为了你留在帝都，为了你远离我爸爸和妈妈！现在单位刚稳定下来，你就敢这样子对我？

    ！你还说你有良心？

    ！你的良心在哪儿？

    ！”

    “为什么？”

    程焕然粗声：“为什么？

    ！！！你每次都说是为了我留在帝都，事实真的是这样吗？

    帝都最好的医院，全国最好的医学科研水平都在这里，你留下来难道真的全部是为了我？

    你敢按着你的良心发誓吗？

    没错！你现在是远离你爸爸和妈妈！可当初你在帝都上大学和读研的时候，难不成你就能天天跟你父母亲离得近？

    你爸妈退休后就能来帝都跟你相聚，哪里需要一辈子远离？

    什么都是为了我？

    ！你确定？

    你现在压力这么大，也是为了我？

    ！”

    “是是是！”

    乔慧尖叫：“都是因为你！如果不是你，我根本用不着改变我的人生计划！要不是你的家庭太好，我何至于需要将以后十五年的学术水平和科研水平拼命压缩到五年内解决？

    ！说到底，我还不是为了配上你！说到底，我还不是为了我们以后的婚姻稳定着想！难道这不是为了你？

    ！”

    程焕然冷哼：“难道只有你一个人为了我们的未来？

    我不是？

    我没有？

    我们一起努力着，凭什么我做出的牺牲和努力就是理所当然，而你做出的奋斗和辛苦就高我一等，而且我必须感恩戴德！为什么？

    凭什么！？

    婚姻是我们彼此的，不是我一个人的！”

    “因为我是女的！”

    乔慧尖声：“男人为了家庭付出更多的努力，承当更多的责任，不是应该的吗？

    ！你别忘了，是我留在帝都准备嫁给你，不是你去我们家那边入赘！”

    “区别就那么大吗？”

    程焕然粗身反问：“现在早不是以前封建时代了，领结婚证的时候是男女双方各一份，不是只有我领。

    不管是嫁出或入赘，家庭责任差别压根不大。

    你赚一份工作，我也赚一份工作。

    双方的父母共同孝顺为他们养老，责任都扛在夫妻两人身上。

    你是独生女，我家几个孩子。

    说句不好听的，我的爸妈以后老了，我有两个弟弟和妹妹可以帮忙分担。

    你的父母亲却只有我们两人去扛。

    相比之下，所谓的入不入赘，嫁不嫁出，其实没什么区别。”

    乔慧扭过头去，高高扬起脖子，避免眼泪往下掉。

    “程焕然，你已经变了。

    自从你在我爸妈面前公开你家的财产和真实背景后，你就开始变了。

    你变得自我了，变得高高在上了。

    等你以后继承你妈的药业集团后，你是不是还要在我面前趾高气扬，自命不凡？

    ！”

    程焕然深吸一口气，却仍遏制不了胸口上的怒火。

    “你是不是有病？

    我家不是那一天就开始有钱的，我懂事的时候就住在帝都数一数二的大楼盘里。

    我小时候玩耍的地方是全帝都最繁华最繁荣的荣华商城！别的小朋友寒暑假在玩小贴纸的时候，我外公外婆和爷爷奶奶已经带着我们满天下旅游！我读小学的时候，我妈就开得起全帝都最好的车。

    我自懂事起，我家就已经非常有钱！我认识你的时候，我妈早已经是帝都的女首富！我跟你谈恋爱的时候，我妈就把她的四分之一财产分给我！我是长子，我比弟弟妹妹分得更多！怎么？

    我什么时候在你面前趾高气扬过？

    这段时间里，我什么时候自命不凡？

    明明是你自己心态变了！明明是你自卑却又要强，却一直来埋怨我！”

    乔慧似乎被他的话刺激到了，恼羞成怒起来。

    “闭嘴！你才自卑！你才要强！你家人优秀，难道家里人就不优秀？

    你家有钱，难道我家就很穷？

    ！我是我爸妈捧在掌心长大的公主！我哪里需要自卑要强？

    ！”

    程焕然嗓音冷沉：“我们国家早就没有所谓的帝王制或君主制！这里没有公主！你恃才自傲，处处要强，又被你爸妈捧得太高，见不得身边的其他人比你好，更见不得别人比你厉害！乔慧，你已经走火入魔了！你必须去看心理医生。”

    “你——”乔慧眼中的泪珠被气了回去，喘气：“程焕然！你说！你今天这样子是什么意思？

    ！你仔细说清楚！别拐弯抹角！别旁敲左击！你究竟想要怎么样？

    你给我说清楚！”

    程焕然撇过俊脸去，冷声：“我只知道我忙了一整天，现在只想吃一顿饱饭，好好洗个澡，好好睡一觉，就这样而已。

    是你一直缠着我胡说乱诌，胡搅蛮缠！”

    “住口！”

    乔慧瞪大眼睛，冷哼：“我的话成了胡说乱诌？

    我的行为成了胡搅蛮缠？

    程焕然，原来我在你心中已经成了这样的人！”

    程焕然冷着脸，沉声：“别说了，我们都需要冷静一下。”

    “我冷静不了！”

    乔慧吼道：“你这样子的态度，还说这样的话——你究竟想要干什么？

    ！”

    程焕然心累靠在方向盘上，叹气：“别吼了，别说了。

    我现在饿得很，累得很，我实在没力气跟你吵架。”

    “你——”乔慧气呼呼瞪着他。

    程焕然取了手机，道：“我给你叫一辆车。”

    “犯不着你！”

    乔慧拿起手机，迅速点了点。

    程焕然将手机放回去，没动弹也没说什么。

    乔慧气汹汹打开门，随后用力甩上！    “嘭！”

    一声，车门发出巨响！    程焕然难受闭上眼睛，眉头瞬间皱成一团。

    乔慧拿着手机，等在人行道上。

    程焕然没开车离去，一直等着。

    乔慧冷着脸，一动不动站着。

    一会儿后，出租车来了，停在乔慧的身旁。

    她下意识往程焕然的车看去，发现他并没有出来，冷着脸气呼呼上车。

    出租车绕开程焕然的车，徐徐开入来来往往的繁忙车流中。

    程焕然疲倦叹气，肚子饿得很，困得很，可他压根一点儿胃口都没有。

    他盲目开在马路上，绕过高架桥，不徐不慢跟着车流开着。

    城市里的霓虹灯迷离，美丽却又清冷。

    倏地，他踩了刹车。

    他微愣看着前方熟悉的大门，心里不自觉涌上一股暖意。

    原来，他竟不知不觉来到自家大门前。

    

