    尘焚族开启烘炉中的第二天……神源星海内环的风，越加的强烈起来，热浪滔天之时，此风已经扩散开来，向着更远的地方弥漫，所过之处，各个异族，各个兽群，全部都在这风中神色大变，纷纷逃避。

    苏铭当年一路走来遇到的所有凶兽，如今都落荒而逃，强烈的生死危机，强烈的记忆烙印，让它们打破了族群领域的界限，但凡是可以躲藏的地方，可以看到多种不同的凶兽，哪怕它们是天敌，可在这样风中，却是放弃了一切厮杀，只是默默地躲避。

    第三天……神源星海内环的风，消失了，但与外环之间的风，却是达到了强烈，连带着神源星海外环，也掀起了这星空的风。

    第九部所在的大地上，第九寞煞正在盘膝吐纳，但他的双眼瞬间睁开，神色露出一股无法置信，他感受到了此风，与此同时，他四周的部落族人，一个个瞬间静止下来，他们同样感受到了这带着热毒的风，他们更是看到大地上的所有植物，成片的化作黑色，成片的成为飞灰……“第五烘炉！”第九墨煞立刻急声开口。

    距离第九部所在的大陆颇为遥远的区域，那里是神源星海外围的边缘，有一座山谷，半空中悬浮着十多艘黑色的战舟，山谷内数千修士，他们是冥奀九老以及苏铭的死士。

    星空的风吹来时，他们有所察觉，但却没有在意，可其中的猫女，却是在感受到此风的瞬间，其神色剧烈的变化。

    “这是……烘炉开启前的焚风！！”

    同样是在这神源星海外围边缘，这里如今还存在了不少冒险来临此地，希望可以得到造化的修士，他们的小心翼翼，可却只有不多的几人，在感受到此风后神色变化，毫不迟疑的掉头就逃。

    神源星海外，隔着星空的地方，是黑墨星所在，此时此刻，黑墨星上的所有家族之人，全部都安静的看着一个方向，那是……神源星海的方向。

    在这里，他们可以看到神源星海内，已经……燃起了微弱的红芒，那红芒成片……“第五烘炉，要开启了……”这是回荡在黑墨星人心神内，一句共同的话语。

    三天的时间，很快就过去，当第三天结束时，弥漫整个神源星海的风，刹那间消失了，如同暴风雨前的平静。

    若是不知晓具体之人，根本就不会有太多的察觉，感受不到此风的出现与消失间，存在了诡异。

    尘焚族大地外的雾气，急速的收缩，直至将尘焚族完全弥漫后，连同尘焚族的大地，一起消失在了星空内。

    在尘焚族消失的一瞬，整个神源星海内，绝大多数的生灵已然找到了隐藏的地方，在那颤抖中，期望这一次可以避开烘炉之火。

    但，也同样有一些凶兽，有一些人，他们在这烘炉的风消失后，一个个神色内露出贪婪与疯狂。

    这些，是认为自己有资格能踏入第五烘炉内的存在，对他们来说，第五烘炉的开启是一场浩劫，但往往浩劫内，必定存在了夺天地的造化。

    第五烘炉，这对很多人而言惧怕的地方，也是一些人渴望踏入的区域，有关第五烘炉的传说很多，尽管从里面能离开的很少，但依旧无法遏制人们对第五烘炉的渴望。

    这渴望的最深层次，是要获得第五烘炉，其次……才是第五烘炉内的造化。

    只不过无数年来，无人可以成为第五烘炉的主人，慢慢的此事也就成为了一个传说。

    如今，第五烘炉所在的地方，那散发着刺目的光芒，处于虚幻与真实之间的烘炉内，随着尘焚族的消失，骤然间爆发出了一声强烈的轰鸣。

    在这轰鸣下，一股赤红色的火焰，如浪涛般以那烘炉为中心，向着四周疯狂的卷动开来，那火焰的高温难以形容，所过之处的星空都在这一瞬，仿佛要被融化。

    轰鸣滔天，那剧烈的声响可以传遍神源星海内环，随着声音的回荡，赤红色的火海向着四周强烈的爆发开来，轰鸣之声不断，如天威怒吼，火海卷动四周，层层翻滚之下，向着八方宣泄。

    转眼间，就覆盖了无尽的范围，其中距离最近的尘焚族之前存在的地方首当其冲，立刻就被赤色火海直接笼罩，但那里已经没有了尘焚族，这火海覆盖之后，向着更远的地方再次翻滚。

    这速度无法形容，转眼间，神源星海内环就有小半的区域已然成为了赤色，这火海还在持续的爆发，还在持续的扩散，直至把整个内环核心区域，全部都笼罩后，远远看去，若把这神源星海的内环比喻成一个圆圈，那么如今这圆圈的中心……就是火海所在。

    它在不断地扩张，不断地轰鸣，不断地将那火海向着更远的地方扩散，一**火焰，不断地从那正中心的第五烘炉内爆发，似乎永无止尽。

    一颗颗星辰被淹没，一片片大陆被笼罩，星辰在颤抖，大陆在崩溃，隐藏在其内的生灵，需要忍受近乎一个月的热浪，要么……就是死亡。

    星空中，在这火海翻滚扩张时，一片还没有被笼罩的星空中，有一尊虚无兽，正在恐惧的嘶吼下，不顾一切的疾驰，它本不属于这里，它是许慧收服，带着苏铭等人来到此地的那头虚无兽。

    但此刻，它的恐惧占据了一切，在这疯狂的疾驰下，但却无法逃避死亡的来临，在它的身后，火海已然可以看到，那火焰覆盖的速度难以形容，转眼间就临近了大半，热浪让星空扭曲，让这虚无兽发出了绝望的嘶吼。

    但这嘶吼没有得到回应，其身后的火海也不会有同情，随着轰鸣回旋，火海翻滚间掀起了大浪，甚至可以看到，在这火海内还存在了众多正在挣扎的凶兽，他们的身躯正肉眼可见的被焚烧干净，凄厉的惨叫被淹没在火海的轰鸣中。

    眼看这火海翻滚而来，就要将这虚无兽吞噬的刹那，突然之间，在这虚无兽的身边星空周骤然出现了一个身影，这身影很是高大，他一掌按在这虚无兽身上，瞬间此兽消失无影，此人转身间看了一眼那轰轰而来的火海，毫不迟疑的一晃，急速而去。

    这身影，正是苏铭操控的至宝身躯！

    三天前，他还在那烘炉外，但却没有在那里停留太久，而是快速离开，此刻苏铭身后火海逼人，但他神色很是镇定，迈步间，疾驰远去。

    他要去的地方，是尘焚族外的那处漩涡传送之地，此刻的他具备如今的这具至宝身躯，可以发挥出他以往展现不出的最强修为，他要借着此刻的修为，在这烘炉的火海出现紫色前，将那……怨魏收服！

    此物，在苏铭看来是进入第五烘炉的关键，若没此物，要进入那里或许也可以，但他更相信第九寞煞当年对第五烘炉的言辞，至于尘焚老祖那里，苏铭并非不信，但需要斟酌。

    “他显然是看出了我并非尘焚族人，可依旧还是帮我开启了烘炉，这是让我记住他们尘焚族的恩……但第五烘炉若是那么容易踏入，也就不会是神源星海神秘之一，如此判断，这烘炉就是一个考验，若我能踏入，则他们尘焚族的恩就要领，若我无法踏入甚至死在了火焰中，则也与他们尘焚族无关。”苏铭疾驰时，眼中露出思索。

    许久，他神色闪过果断。

    “罢了，尘焚族之事，就不去索要当年追杀我师尊的代价了。”苏铭摇了摇头，不再去思索此事，而是在身后火海越加狂猛前，挪移到了尘焚族外，那处漩涡传送之地。

    站在那漩涡传送外，苏铭双眼露出一抹精芒，他罕见的迟疑了一下，但刹那间，这迟疑就消散。

    “要进入第五烘炉，我需要一尊这样的火兽！！”苏铭猛的迈出一步，踏入那漩涡传送之点内，瞬息间，其身影就消失无痕。

    几乎就是苏铭身子消失的第五息，轰鸣回荡间，滔天的火海就将这里瞬息覆盖，轰鸣而过。

    烘炉爆发的第一天，神源星海内环的所有区域，已然成为了真正的海，只是组成这海的不再是星辰，不再是水，而是浓浓烈火。

    横天老祖神通所化的手掌，在这火海内，保护着其族人。德卡族的部落内，此刻存在了一层层蛇鳞，覆盖了所有区域，阻挡那火海的蔓延。

    当第二天到来时，神源星海内环与外围之间的区域，成为了火焰的世界，星空在燃烧，高温下形成的扭曲，已然成为了真实，似乎可以扭转空间。

    一场浩劫，阔别了多年后，再次降临神源星海。

    火，还在弥漫……在众多生灵都躲藏起来时，此刻，在多个方向，有数道长虹，正展开速度，向着神源星海内环，迎着火海，疾驰前行，他们的目标，是……第五烘炉！

    （未完待续）

