    哭大师早就算计好了，金蛐蛐找到适合夺舍之人，当十二生肖金像吞噬对方，即可取而代之。

    他哪里知道，金蛐蛐夺舍之际，遇到的第一尊神魂是元婴。

    与元婴抢夺庐舍，他哭大师再不凡也不敢啊！

    感受到金棺所承受的重击，哭大师慌忙逃窜，就见前方出现一条阡陌小路。

    刹那之间，豢龙氏睁开双眼，狐疑地打量号房。

    脑海中忽然有人说话：“哭大师，您老这就不对了，在下已经让出身躯供您夺舍，这具身躯作为后路不能再让。”

    “什么？”哭大师心头一惊，顿觉神魂不断炸裂。然而他真个不凡，放出一只金锁和一方金印。

    金锁可以稳固神魂，金印可以瞬息反攻。

    陈星河一看这等情形，根本下不去口，无法取得对方记忆。

    动念之间，金锁和金印同时移回原位，让这位哭大师再哭一次。

    金棺陡然破碎，卓华子何许人也，已经察觉夺舍通道存在，不过以他阅历也不能洞悉底细。

    陈星河送回哭大师那一刻，将夺舍通道挪入皓日劫。要是晚上片刻，他就废了，提前与这般恐怖存在碰撞，除了一个死字，没有一丝生机。

    卓华子轻松轰碎金印金锁，然后就像抓刚刚出生的小猫一样，将哭大师神魂抓在手中把玩。

    搜魂秘术虽然金贵，却难不倒元婴修士。

    岂料卓华子大惊失色，甩手扔出对方神魂，并且施展强大手段将其湮灭。

    “这个家伙是何来头？稍稍触及核心记忆便牵涉时空律令和因果律令，不要说现在的我，就算全盛时期的我都无法破解。”

    他确定自己足够小心，没有留下后患，踏步向前走去。

    哭大师与黄泉世界有关，又知道铸造金币的秘密，黄泉哪里会让他泄密？

    恰在此时，无垠劫发动，漫天星辰，无限寂寥。

    卓华子啧啧称奇：“炼神功法？想不到这小子竟有如此机缘。”

    不见他有任何动作，连迈步都未迈步就从无垠劫穿入皓日劫。

    “有趣，这种炼神功法颇为了得。”卓华子突然眼前一晃，只见眼前出现无法形容禅境。

    “不对，此子手中竟然有一张元婴修士花费苦功绘制的替形符，瞬息间用一具佛修尸身进行替换。真是幼稚，花招再多，对我无用。”

    此刻，陈星河躺在地面上，佛僵也躺在地面上，二人身下出现太极图案，灰烬大网汇同两仪微尘阵全力运转。

    卓华子再次心惊，他居然感受到一股威胁，区区佛修尸身怎么可能？

    “轰隆隆……”黑暗叠加，那是无穷无尽的黑。

    就在这一瞬，北卫所最底层晃动起来。

    “呜呜呜呜呜呜……”凄厉风声出现，神安和五女转身就跑。

    贴在地面上的金色灵符生效，正是一线牵引符。

    神秘力量拖起卓华子的身躯就走。

    号房之内暴起灵光，二十四颗珠子出现，设下青火神木大阵。同时升起一张绘有佛门军茶利明王菩萨的毛毯。

    奈何一线牵引符出自元婴修士之手。

    那么多金币不是白花的，连同锁住卓华子琵琶骨的锁链一起带走。

    等到卓华子再次出现时，他已经身处风灾之中。

    风蛇感受到他的气息，从四面八方杀来，疯狂冲击青火神木大阵。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”风蛇之灾极速收缩。

    摩天岭附近瞬间变成晴天，北卫所也突然间平静下来。

    此等情景令那些正在关注此事的元婴修士相当惊奇。

    卓华子元婴勃然大怒，以极快速度劈碎黑暗见到一座黑色佛寺，发出咆哮：“给我灭！”

    佛僵体内传出“铛铛”钟鸣，眼中重瞳仿佛日月倒转，竟然抵消掉卓华子一击。

    陈星河身上泛起电光，当灰烬大网旋转到一定程度，成功将他和佛僵送了出去。

    远方十二杆星辰幡负责接引。

    如此一来，陈星河，佛僵，卓华子都在风灾之中。

    若问陈星河为何不跑？

    答案是跑不掉。

    金丹修士追杀，他都不怵，换做元婴，一切皆休。

    所以正像十三娘说的那样，仅有风蛇之灾能救命，真若逃之夭夭，性命反而不保。

    “咔嚓……”佛僵被卓华子劈成两半，同时震碎一颗黑色舍利子。

    漫天鬼佛音穿空而至，卓华子挥舞袍袖轰去，佛僵引发的异象消失不见，饱满身形瞬息干瘪枯败，金身已破。

    陈星河看到这一幕难以置信，要知道这尊佛僵极为特殊，已经具备金丹初期炼体修士之能。

    就这样被劈开，元婴不可测度！

    “看来我要断了侥幸之心，准备同归于尽了！”

    当然，他并没有放弃，因为佛僵身体被破开那一刹那，成千上万条风蛇朝着卓华子元婴急涌。

    这漫天风蛇不仅仅是风蛇，还有卓华子曾经未渡完之劫。

    风蛟风蟒俯冲而下，轰得青火神木大阵摇摇晃晃。

    “可恶！”卓华子仰天咆哮：“我自锁多年，不是怕你们，而是怕自己，区区风灾能奈我何？”

    二十四颗珠子陡然升空，爆开那一瞬形成二十四棵擎天古树。

    要知道树木最能防风固沙，此等阵容出现之后，风蛇风蟒风蛟都被阻挡在外，很难靠近中心。

    卓华子回头看向陈星河，冷哼一声抓紧时间夺舍。

    这会儿，佛僵再也不能成为阻碍。

    陈星河毅然开启九劫黄泉诀的第三劫，并且明确告诉右手，想要活下去就付出所有灵性引动劫数，往地狱里使劲折腾吧！

    第三劫本就与右手有关，他不出力谁出力？希望可以略微阻挠卓华子，风灾的力量正在变大。

    只一瞬，心神便引发万钧雷霆。

    只见一个个与雷字电字有关文字纷至沓来，一个大大的掣字高挂云天，第三劫称之为掣雷劫。

    卓华子抬头看去，不可思议道：“世上竟有此等炼神功法，真若炼成足以纵横三界了，不过你怕是不知道化婴渡劫时有多么恐怖。”

    蓦地，电光一下子激增千倍，天地产生感应封杀本不该出现的右手。

    “这？”卓华子出于本能觉得哪里不对，然而他已经来不及多想，抬手之间迎接漫天惊雷。

    他若想成功拿下这具身体，必须保证身体不被劫数抹杀。

    陈星河和右手成为不计代价破坏一方，正往作死道路上卖力狂奔……

