
　　第12章领死定罪

　　“怎么回事？”徐冉一到所里，找到刘浩劈头就问。

　　“夫妻俩煤气中毒，我们到的时候已经没有生命体征了。现场已经在做封锁工作，尸体也被法医处运走，要等法医处的死亡检查报告，才可进一步确定死亡原因。”

　　刘浩自己点燃一根烟，递给徐冉一根，徐冉说了句：“我不抽烟。”接着说：“刘队，你认为单闵夫妇会是自杀，还是他杀？”

　　刘浩吸了口烟，吐出长长的烟雾，说：“这真不好说，目前从表面看就是自杀行为，具体的还是要看法医处的报告怎么说。”

　　“是不是遗书上说了什么？”徐冉看着刘浩，想起他电话里说过死者留下过一封遗书。

　　“你自己看吧。”刘浩将放在桌子上的遗书递给徐冉，继续一口一口吸着烟。

　　徐冉接过刘浩递给他的一个信封，信封上面赫然写着遗书两字。抽出里面的遗书，这是一张普通的A4纸打印好的一段文字。

　　文字内容如下：

　　你们终于到了，我们也终于解脱了，顾湘南的死我们不是有意的，但也有推卸不掉的责任。

　　一开始因为害怕所以我选择了逃跑，但我实在太想念妻子了，也深知逃跑根本解决不了问题，逃亡的日子生不如死。

　　于是我做了一个重大决定，回来和妻子一起下去跟顾湘南好好解释道歉，希望能够得到她的谅解。

　　顾湘南是我们害死的，虽然不是有意为之，但也是我们害死的，希望我们夫妻的死，能够为此赎罪；以死的方式赎罪也是为了给顾湘南家人一丝安慰。

　　遗书上一共有四段话，前面三段是打印的，最后一段却是用手写的。徐冉看到这里抬头看了一眼刘浩，刘浩没有看他，依然默默吸着烟。

　　最后落款处是夫妻俩的签名和日期，徐冉将遗书扔在桌上，“这遗书有问题。”

　　刘浩又吐出一口烟雾，缓缓起身深深叹息道：“是的，这遗书有问题，我们不可能从他的这封遗书内容，就草率的认定顾湘南是他们夫妇所害。还有，如果真的是他们所为，又真心忏悔想要赎罪，又为何只写寥寥几句话，不把为何要害死顾湘南的原因说出来。”

　　徐冉目光坚毅，“看来有人想要他们做替死鬼。”

　　在底层做警察这么久，刘浩从未像现在这样感到棘手过。顾湘南案凶手的杀人动机到底是什么？从表面看这是一起强.奸杀人案，但隐隐之中总是感觉案件没有那么简单。

　　从一开始凶手有意嫁祸给农民，到现在让单闵夫妇出来做替死鬼，这个凶手从一开始就是有计划的在杀人。

　　单闵在最开始得知顾湘南遇害，种种表现都体现出他的嫌疑人身份，可最后警察没找他，他却自己回家带着妻子一起开煤气自杀了。

　　这太不符合逻辑，单闵夫妇是不是有什么把柄在凶手手里？他们是不是早就认识？如果有把柄在凶手手里，会是什么样的把柄呢？能让一个一开始就想着逃跑的人，自愿回来领死定罪。

　　办公室里陷入一片寂静之中，门口有一位警员敲门进入，“刘队，昨天带回来的那床被子上的白色物体检验出来了，这是报告。”

　　刘浩连忙站起来，接过报告单，结果果然如他和徐冉所想，是人体内污液。再看DNA比对，刘浩的瞳孔骤然一缩。

　　“徐冉，你看。”他将报告单递给徐冉，徐冉看他一眼，转眸看向报告单。

　　看后徐冉脸色骤变，“我记得你昨晚还问我，为什么上面会有那么多，现在有答案了。”

　　刘浩：“报告单上写着有三个人的DNA，单闵夫妇和顾湘南的。这是不是说明单闵和顾湘南确实有一腿，可如果是这样的话，他妻子的DNA怎么解释。”

　　他接着说：“如果如我们昨晚分析，他们夫妻感情恩爱，他妻子又几乎每天晚上都会去闵香等他下班一起回家，是不是可以理解他们为了寻找刺激，在办公室做过。同时这样也可以激发单闵的欲望，一举两得。”

　　徐冉：“你还记得那张医院检查单吗？上面写的是单闵性无能，不是性冷淡。这两者完全南辕北辙，无能就是彻底不能，冷淡只是相对不是很理想。照你的推理，他还要同时应付两个女人，这不大可能。”

　　刘浩：“那这张报告单怎么解释？”

　　徐冉：“你别忘了，我们在单闵办公室还收集到了灌溉渠嫌疑人的胶鞋鞋印。”

　　刘浩微震，看着徐冉，“这一切都是嫌疑人在操控的？”

　　徐冉：“不知道。但是，有可能。你想想单闵夫妇的死，在想想顾湘南的死，到现在还没弄清楚死因是什么。单纯的强.奸是不可能致人死亡的，可案件到今天为止，已经是第四天了，法医处还没有检查出顾湘南的死因，是不是很奇怪？”

　　顾湘南的尸检报告在第二天就送来了，报告上只说她体内没有中毒现象；下体有被侵略过痕迹，但这个不是导致死亡的原因。全身布满大大小小的淤青，有的是被掐的，有的是纵欲时留下的。

　　刘浩：“会不会是被掐死的？”

　　徐冉笑了一下，“你以为法医是吃干饭的，被掐死这么明显的皮下痕迹都检查不出来？”

　　刘浩：“对不起，我无知了，让你见笑了。”

　　徐冉：“你也是着急。不过你倒是提醒了我，你说会不会是法医处遗漏了什么没有检查，一个人被害死，不可能一点痕迹不留。”

　　“遗漏了什么，是不是案件有进展了？”温澜忽然推门走了进来。

　　“你小子怎么回来了，也不多陪陪周杰，他怎么样了？”刘浩见到温澜，最关心的还是周杰的状况。

　　温澜笑嘻嘻的走到刘浩和徐冉中间，两只胳膊分别搭在两人肩膀上，“我告诉你们一个好消息，要不要听？”

　　“滚开。有话快说，有屁快放；整天就知道墨迹。”刘浩一把甩掉他的胳膊，给了他一个大白眼，徐冉看着被嫌弃的温澜没忍住，笑了。

　　“你还笑，你看他，有他这样当队长的嘛？”说完昂起脖子，笑着对徐冉说：“小冉冉，我把好消息告诉你，不告诉他，气死他。”

　　徐冉被他喊得一口气差点没能氘上来，“谁让你这样叫我的，呕心不呕心。”

　　温澜偷偷乐着，谁让你刚刚笑话我的，就呕心你。

　　“周杰醒了，他告诉我，那天郑宇在袭击他之前，一直神神叨叨的念着：不要，不要，你放开她，你们放开我……”

　　??宝们，因为今天是周一，工作实在是太忙，中午没来得及更新，让宝们久等了。以后如果中午12点没等到更新的，不用担心，瑶孤晚上8.00一定会补上更新的啦！

　　?最后还是要再说一遍：谢谢宝们喜欢我的书，谢谢宝们的认可和支持，谢谢宝们愿意包容我的成长和进步！鞠躬????

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第12章 领死定罪免费阅读。https://xs.23sk.com 