    也不知道过了多久。

    没看手机，只听到门响了一声，随后是周萧的声音：“衣服给你放门口了，你那身衣服扔垃圾桶里就行了。”

    “谢谢。”白越睁开眼睛道。

    “从沪市到香山，你照顾了我一路，我这个人从来都是有恩必还的，当然也是有仇必报的。”

    他靠着浴室的门坐了下来。

    “比如，对你动手的人吗？”

    她的声音并不像之前那么平静的，略微颤抖了一下，是不是因为浴室里比较冷？

    他笑道：“对我动手，倒不算什么。”

    “这都不算有仇？”白越怔了一下。

    “只要别对我的朋友家人下手就行。老实说，这次的事情，我有一种感觉。”周萧说。

    “什么感觉？”白越忙追问。

    “总觉得，对方是知道我能跑掉，才故意这么做的。”

    “知道你能跑，还找杀手对你下手，还花了那么多的钱，你以为对你下手的人是傻子吗？”

    “肯定不是傻子，傻子赚不了那么多的钱。”

    “但这种事情貌似只有傻子才能做出来，所以我觉得很奇怪，王新诚看起来也不像那么傻的人。”

    白越盯着周萧的背影，轻咬着嘴唇，又将话题扯到了王新诚的身上。

    周萧道：“我已经盘算好合作对象了。”

    “是谁？！”白越急切地问。

    周萧道：“凌家。”

    白越道：“凌宏？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “我对王新诚没兴趣，或者说，香山三大家族，我都没有任何的好感，凌家是个不错的选择的。”

    周萧缓缓说着，脑海中却在激荡着那句“得饶人处且饶人”。

    神奇的道长。

    他能猜到自己会去道观找他，说不定是有真本事的。

    就算他没有真本事，他的师父甚至是师祖肯定是有真本事的，要是能学习到一些风水手段，聚集灵气就更好说了。

    “怎么，你觉得不合适？”

    没听到白越说话，周萧淡淡问道。

    “只是——没想到！”

    “你要和凌家合作，王新诚肯定会找你的麻烦的。”白越突然又说。

    “你以为我怕他？”周萧轻笑道。

    “就是觉得你这么做，树敌太多了……”

    “我本来也没打算要拿他当朋友，所以你回去告诉樊桐宇，人可不是工具，需要的时候拿出来用一用，不需要的时候就放在一边，作为男人，对女人要是一点儿担当都没有，那不是男人，连太监都不如！”

    他的声音很严厉。

    严厉到白越的身体不禁抖了一下。

    真不是浴室太冷，浴室根本不冷，就算冷，泡在热水里面也不会觉得冷。

    更何况，现在可是夏天啊！

    “一定要转告！”周萧的声音更严厉。

    “我会的——”白越的身体又抖了一下，看到周萧起身，她仓皇想要追过去，站起身才发现自己一丝不挂，连忙缩回去，大声问道：“周先生，许雯……其实没怀您的孩子吧？”

    “哦？”

    周萧微微皱眉。

    白越听出了不对劲儿，连忙解释道：“不不不，您别误会，我没有调查您，就是……猜的。”

    周萧又坐到了门前，貌似在吃什么东西，他一边嚼着一边问：“怎么猜的？”

    白越道：“就是觉得，您不像是那种会让自己的女人流落在外的男人。”

    “……”

    周萧一怔，突然笑道：“如果你长得很丑，我可未必会帮你哦。”

    “朱程程长得也不怎么样，甚至那个时候您都没有看到她的长相，您还是动手帮忙了，或许这么说并不恰当，但我觉得您真的有些大男子主义。”

    “或许吧……我要休息了，那些药都是给你准备的，走的时候记得带走。”

    周萧没有继续聊下去的兴趣了。

    “谢谢您。”

    “知道了。”

    语气有些麻烦。

    或许是因为，这样的道谢，他听得太多了。

    白越抱着膝盖，蜷缩在浴缸里，也不知道想到了什么，只是重重点了点头。

    ……

    周萧睡醒，天还没亮。

    这一觉睡得很舒服。

    白越已经走了，并且带走了那些药膏，也带走了周萧给她买来的那身衣服，浴缸和卫生间打扫的干干净净。

    她倒勤快。

    周萧笑了笑，洗漱了一下，也不管外面是什么时候，直接下楼了。

    晨跑了一个多小时，回酒店吃早饭的时候，朱程程已经上班了，微笑打了个招呼，盘算着吃完早饭再去凌家。

    可早饭还没吃完，朱程程那边就打了个电话过来。

    “喂，周先生，前台有人找您。”

    “有人找我？”

    “是个洋人，还带着个翻译。”

    “洋人？”

    周萧更迷惑了。

    他认识的洋人真不多，能来这地方找他的，就更不可能了。

    如果是认识的人，是朋友，周萧一定吃饱饭再去见他，可不知道来人是谁，咱夏国乃礼仪之邦，就不能这么耽搁了。

    三下五除二解决了包子，周萧去了大堂。

    一到了大堂，他立刻便想要回去继续吃早饭，不管什么礼仪之邦，什么不礼仪之邦，先填饱肚子为妙。

    可惜，他一露面儿，就没机会了。

    吴美芝眼尖得很，已经看到了他，远远招呼了他一声儿，便跟那洋人一起走了过来。

    “周先生，你好！”

    亨特的普通话实在是不标准，语调听着特别奇怪，可还是能听出来他的意思的。

    “你好。”

    吴美芝也开口：“周先生，你——”

    周萧抬手，示意她别开口。

    吴美芝微微皱眉，心中愈发不悦，为了儿子，她早早起来专程上门来求周萧，这姿态放得已经够低了。

    可这周萧，还不识抬举！

    听得出亨特不懂国语，周萧用了外语跟他交流。

    二人叽里咕噜说了一堆。

    吴美芝听不懂。

    只能看到亨特原本紧皱着的眉缓缓松开，十分高兴的样子，只是二人对吴美芝指指点点，也不知道在说什么。

    吴美芝皱眉。

    女翻译却在旁边偷偷捂着嘴笑。

    二人相谈甚欢，女翻译也听的认真，只有吴美芝一个像极了一个局外人，就算周萧和亨特骂她，她也未必能够听得懂。

