    “再说，我连魔法都不会，怎么打你？”

    妮娜：“……”

    爱尔莎：“……”

    初筝那句话抛出来，办公室里一阵诡异的沉默。

    妮娜脑子转得飞快，指向爱尔莎：“爱尔莎指使你，肯定给了你东西。”

    爱尔莎怒道：“我没有！”

    这件事跟她一点关系都没有。

    导师：“……”

    导师眉心突突的跳，本以为这件事挺好解决，现在却变得棘手起来。

    妮娜：“除了我，还有人可以证明。导师，你可以叫她们来对峙！”

    导师让人去叫昨天那几个女生。

    几个女生看上去有些紧张，进来后一直低着头。

    导师看着其中一个女生问：“昨天你们看见雪莱娅打了妮娜？”

    那个女生往初筝那边瞄一眼，后者正看着她，那眼神让女生有种回到昨天的感觉。

    冰冷的窒息袭来，四肢逐渐冰凉，恐惧滋生，她仿佛踩在死亡的边缘，一不小心就会掉下去。

    “你看见什么就说什么，不要撒谎。”导师警告女生。

    女生立即垂下头，谁也不敢看，咬着牙道：“没……没有。她……她没有打妮娜。”

    “你……”妮娜不可置信：“你说什么呢？你怎么撒谎！”

    女生快哭了：“我没有撒谎，我没看见她欺负你。”

    其他女生也纷纷附和，表示都没有看见。

    得罪妮娜的后果严重，可是她们觉得，如果此时她们敢说出来，那个女生会立即恁死她们。

    那感觉太真实了，真实到她们不敢帮妮娜证明。

    “你们……你们……”

    她们疯了吗？

    竟然帮着那个臭丫头说话。

    她们到底知不知道自己在做什么？

    妮娜气得要爆炸，可那几个女生，一口咬定，她们什么都没看见。

    “导师，我说了，这件事跟我没关系。”初筝挺礼貌的说：“我可以走了吗？”

    导师：“……”

    妮娜叫来的人，证明她没有做过，导师还能说什么？

    初筝离开的时候，将银线收回来。

    办公室的门一关，那几个女生顿时觉得松口气。

    胁迫感消失，就连身上那股阴森森的感觉也消失了。

    太邪门了……

    -

    爱尔莎和妮娜在教室动手，严重违反校规，这件事惊动学院高层，当即给了处罚。

    院方虽然没有包庇，但处罚和普通人犯错比起来，那就是不痛不痒。

    可这件事对于爱尔莎和妮娜来说，都是一件屈辱。

    爱尔莎回到教室，小脸那叫一个阴沉。

    这件事现在一想，她哪里还不明白。

    就是雪莱娅这贱丫头设的局。

    妮娜那个蠢货。

    也不动动脑子，她真的要对付她，会让这个贱丫头去！！

    猪脑子！

    气死了！

    也不知道那贱丫头怎么做到的，竟然能把妮娜给打了……昨天她就变得有点奇怪……

    爱尔莎眸光阴沉沉的看初筝一眼，这事没完！

    -

    帮着初筝说话的那几个女生，当天就请了假，离开学院。

    放学初筝又遇见穆尔，穆尔提出要送初筝回去，初筝冷漠拒绝，并迅速甩开他。

    初筝本以为爱尔莎会告状，结果回去十分平静，什么都没发生。

    倒是第二天早上撞上爱尔莎，爱尔莎冲她放了话：“你给我等着！”

    初筝：“……”

    等着干什么？

    接下来两天爱尔莎都很安静，直到第三天早上，初筝到教室，发现自己的课桌一片狼藉。

    摊开的书被撕得乱七八糟，课桌上堆着各种垃圾。

    初筝：“？？？”

    让我等着，就给我看这？

    幼稚不幼稚！

    原主也被爱尔莎这么整过，不过这事不是现在这个时间发生的，是后面因为穆尔。

    教室里的同学窃窃私语，看她的好戏。

    “她死定了。”

    “谁让她得罪了爱尔莎，活该。”

    “不过她这两天变化好大……”

    “变化大有什么用，得罪爱尔莎，迟早在这里混不下去。”

    “也是。”

    【主线任务：请在一个小时内，花掉一百枚金币。】王者号觉得此时应有自己，所以很利索的跳了出来。

    刚准备动手的初筝：“……”

    有句很脏的话想说。

    初筝深呼吸口气，手指磨蹭下手腕，视线扫过教室，最后落在爱尔莎座位附近的那几个男生身上。

    爱尔莎肯定不会亲自做这么恶心的事。

    所以……

    初筝踹开挡路的椅子，‘哐当’一声，教室里的窃窃私语蓦地消声灭迹。

    初筝气势汹汹的往那个男生走过去。

    男生坐着，本来没将初筝放在眼里，然而当初筝站在他面前的时候，莫名的感觉到一阵压迫感，不由自主的挺起背脊。

    “你干的？”

    “……你说什么？”男生装傻。

    初筝没有废话，一把揪着男生衣领，将他拽出教室。

    “你干什么……”

    “你再不松手，别怪我不客气了！”

    “艹！”

    男生骂骂咧咧，想要挣开初筝的束缚，却发现她的力气格外大。

    男生的声音很快就消失在走廊上。

    教室里的同学们面面相觑，她把人带到哪里去了？现在什么情况？

    没多大会儿，男生捂着肚子，夹着腿一瘸一拐的回来，额头上冒着冷汗。

    众人：“……”

    这还不算，男生忍着痛，将初筝的桌子和他的桌子换了。

    这一系列操作，看得大家更是懵逼。

    初筝进来后，什么都没说，脸上辨不出喜怒，没人知道她在想什么。

    爱尔莎带着人进来，发现教室里气氛诡异，下意识的往初筝那边看去。

    教室里人不少，可初筝那边形成了真空地带。

    爱尔莎眉头一皱，怎么回事？她的桌子怎么还好好的？

    爱尔莎往男生的方向看去，男生桌子上的狼藉还没收拾干净。

    这和她想的怎么不太一样？

    上课铃响了，这节课的导师进了教室，爱尔莎只好先坐回位置上。等一下课，她就将那个男生叫过来问话。

    “我让你办的事，你怎么办的？”现在她怎么还好好的坐在那里！

    “爱尔莎……我身体不太舒服……”男生吞吞吐吐。

    “什么身体不舒服，你是……”

    男生极快的找个借口：“爱尔莎，刚才导师叫我，我过去一趟。”

    爱尔莎：“……”

    什么玩意？！

    导师什么时候叫你了！

