    锋利的足刺划破空气，没有丝毫的迟疑朝着楚云的脑袋再次刺下！

    “呖！！”

    一声凄厉的惨叫声响起，原本落下的足刺被一道飞过的光芒斩过。

    瞬间被斩成了两段，锋利的足刺前段断裂开来，划过楚云的脸颊一侧落在了旁边的地板上。

    “叮~！”

    锋利的足刺一把插入了地面上的混凝土露面上。

    一蓬淡绿色的血液甩在楚云的脸上，带着刺激性气味的血液，一下子将意识模糊的他给刺激的醒了过来！

    “是谁？！”

    几名黑天成员当下一惊，纷纷聚在了一起。

    楚云勉强睁开有些疲倦的眼帘，入目的却是一对修长的黑丝大长腿。

    以至于半躺在地上的他，无法看清走来的人是谁。

    “是......谁？”

    他看着那对儿黑丝大长退，脑海中同样泛起这么一个念头。

    下一秒钟，眼前一黑，终是因为流血过多，晕迷了过去。

    “叽......叽叽~”

    几声微弱的嘶鸣声中，因为主人的晕迷，重伤的蝶衣和彩云顺便化作流光没入了楚云的幻宠空间之内。

    “吱~！”

    足刺被莫名斩断的碎金飞蚁似乎从对面的“人”身上，感受到了一股让人恐惧的绝望气息。

    身后的蚁翅煽动，飞回了自己幻宠师的身旁。

    感受到自己幻宠精神上传来的恐惧感，那名黑天联盟的职业者心中一沉。

    知道这个半路杀出的女人恐怕不简单！

    “真是......脆弱啊！”来人没有理会那边，虎视眈眈的几名黑天联盟的的。

    反而是踩着那双红色的小高跟，来到了楚云的身前。

    看着脚底下那因为流血过多，而陷入晕迷中的“主人”，她的脸上泛起一抹复杂的神情。

    “远古的契约啊！真是......让人讨厌！”

    虽然话语中透着不耐，但是面对自己“主人”濒临死亡。

    她还是第一时间赶了过来。

    另一边，几名黑天联盟的人，明显感受到对方身上得到气息有些不简单。

    前面4阶的碎金飞蚁，只是眨眼的功夫就被对面的那个女人切段了一截足刺，

    就足以说明了，那个女人的强大！

    最差，也是一名四阶的强者！

    想到这里，领头的一名黑天联盟人朝着身边的同伴使了个眼色。

    下一秒，六人很是有默契的召唤出属于自己的幻宠朝着那边的女人冲了过去！

    没有任何的迟疑和试探，十几头碎金飞蚁舞动起闪动着金色光芒的足刺对面冲击了过去。

    从一开始的质问对方是谁，到后面果断出手。

    这群黑天联盟的人，明显很清楚反派死于话多的定律。

    每一次出手，都是干脆利落，不曾多说一句废话。

    就算是说上一句话，也是为了随后的攻击做铺垫而已！

    身为被整个地球联盟通缉在案的邪恶组织，可没有什么公平公正的说法。

    阴狠、狡诈、残忍这些形容词用在他们身上，都嫌不够。

    魅魔看着身边躺尸的某人，在看向后面一群冲击而来的幻宠和人类。

    她的脸上，突兀的泛起一抹残酷的笑意，娇艳的红唇微启：

    【精力摄取】！

    数十道血红的丝线猛然从她伸出的手中冒出，以比冲击而来的碎金飞蚁更快的速度。

    转瞬间猛然扎入了十几头碎金飞蚁的体内！将它们全部缠绕了一圈！

    “吱~！”

    “吱吱~！”

    “......”

    一阵凄厉的惨叫声，从碎金飞蚁的嘴中传来，原本飞扑而来的它们。

    被一根根细细的血红丝线钉在了虚空之中，几名黑天联盟的人。

    却是在这一刻，猛然心中一颤，脸上涌起一抹恐惧的神情：

    “6、6阶？！！”

    下一秒钟，几人很是果断的放弃了被制住的幻宠。

    一个转身准备朝着另外一个方向逃亡而去，却不想，六根丝线激射而到。

    直直插入了几人的后背心脏中！

    “唔......”

    几人就如自己的幻宠一般，瞬间失去了反抗的能力，成为了一只任人摆布的猎物！

    “6阶？嘿嘿，看不起谁呢！”魅魔嘴里发出一声，心中一动。

    缠绕在对面黑天联盟上的血红丝线上传来一阵恐怖的吸力。

    “唔~！！啊啊啊~！”

    凄厉的惨叫声回荡在小巷中，只是短短的几秒钟后。

    原本缠绕着十几头幻宠和人的丝线上，哪里还有什么身影。

    只见一阵阵灰白的灰烬在空中飘荡，随着一阵风吹过。

    拥挤的小巷中，空空荡荡只有躺在地上的某人和站着的那道凹凸有致的女人。

    每一条血红丝线的末端处，一个个鸡蛋大小的血红光球漂浮在空中。

    随着魅魔的一个招手，纷纷化作一道红光朝着她伸展的手心上落下。

    “扑通~”

    “扑通......”

    随着心跳声越来越发的虚弱，躺在地上的楚云气息渐渐变得低迷起来。

    好似，下一刻，就会死去一般。

    魅魔没有丝毫的迟疑，直接一把就将飞来的血红光球压进了身下的某人体内。

    “唔！”

    晕迷中的楚云，脸上下意识的皱起一个眉头。

    充沛的元气精华涌入体内，瞬间就将他体内的伤势稳住。

    原本往外冒着鲜血的伤口更是在汹涌的元气精华冲刷下。

    瞬间结疤愈合，在下一秒钟化作一片死皮掉落下来。

    伤口处呈现出一片光滑的粉嫩皮肤。

    “吼~！”

    一声无形的怒嚎声，自不远处的另外一条小巷中传来。

    似乎是感应到了自己在这边的手下团灭，那边的小行天猛然一个发力将在身前的吴伟击飞。

    一道冒着黑气的身影从他的身后虚空中踏出，随着他的指示。

    几个跨步间身影消失在另外的小巷内。

    一头浑身都被漆黑的甲胄包裹在内的骨架，出现在楚云所在的小巷内。

    “吼~！”

    一声无形的怒吼波动，随着对方空洞的口中喊出。

    “聒噪！”

    魅魔看着眼前的不死骨架，脸色一沉，一股属于七阶的强大气势瞬间涌出。

    那边正掏出巨大的骨剑，朝着这边准备发起技能【骨剑一斩】的骷髅霸主，浑身一僵。

    身形固定在了那里，眼窝中闪动的蓬勃灵魂之火猛地一缩，变成小小的一簇火苗。

