    就在六名半魔人冲向许峰的时候，他们却没察觉，头顶虚空上，出现了一个巨大的混沌印，朝着六人压了下来。

    为首的半魔人脸色一变，挥剑朝着头顶劈去。

    “砰！”犹如晴天霹雳，虚空中传来一阵剧烈的震颤，似乎虚空都要碎裂一般。

    几名半魔人犹如断了线的风筝，被四溢的劲气直接掀飞出数百丈，一个个脸色大变。

    如此剧烈波动，几乎要将虚空都撕成粉碎，如果天空中的混沌印落下，这五名半魔人根本没有信心能够抵挡。

    他们一脸紧张的盯着首领，现在混沌印的压力，可是全都是受另一个人承受。

    此时的半魔人首领，手中长剑已经寸寸碎裂，双手擎天，双臂肌肉暴起，手臂上的鳞片一枚枚张开，微微颤抖，身影不断的朝着地面落去。

    轰~

    半魔人首领就好像一块巨大的石头，狠狠咋进了地面，整个地面出现了一个大坑，半魔人首领就在坑中央，头顶上的混沌印依然散发着恐怖的威压。

    “这……这是什么技能？”半魔人首领一字一句的喊道。

    “哼，去死吧。”许峰眼睛一眯，左手朝着半魔人一指，顿时天空中又出现了一枚巨大的混沌印。

    呼~

    疾风猎猎，第二枚混沌印朝着半魔人首领压了下去。

    轰隆~

    第二枚混沌印竟然直接融入到第一枚混沌印中，半魔人首领脸色一变，猛的喷出一口紫黑色的鲜血，双臂骨骼传来一阵“咔嚓咔嚓”的声音。

    半魔人首领头顶上的混沌印，在融入了第二枚之后，竟然变得清晰了起来，原本只是一个模糊的样子，现在竟然棱角分明，变得更加分明。

    这枚大印下宽上窄，下方印面上似乎刻印着两个神文，但却模糊不清，不知道是什么神文，大印上面是一条金龙，紧紧抓着下方的大印。

    整枚混沌印散发着无尽的威严，周围数百米的时空都被混沌印镇压，半魔人首领双臂不断弯曲，身体表面，一枚枚鳞片下，紫红色的血液不断渗出，额头上的青筋如蚯蚓游走一般。

    “首领！”身后的五名半魔人惊呼。

    “啊！”半魔人首领一声怒吼，身体竟然膨胀起来，双臂大了一圈，原本弯曲的双臂和双腿也慢慢伸直，似乎下一刻就要将头顶上的混沌印给掀翻出去。

    许峰察觉到混沌印融合在一起后，似乎威力成倍增加，正在领悟之中，看到半魔人首领突然爆发，冷哼一声。

    “嘭！”左手一指，又是一枚巨大的混沌印从天而降，狠狠压了下来。

    混沌印顿时发出耀眼的光芒，印面那两枚神文，也变得清晰起来，两个字正是“混沌”！一时间，流光溢彩，整枚混沌印犹如实质，散发的威压，似乎连虚空都无法承受，剧烈的震荡此起彼伏。

    “杀！”五名半魔人一个个脸上满是愤怒的神色，将手中常见一扔，挥舞两只利爪，朝着许峰扑了过来。

    许峰额头微微冒汗，此时镇压半魔人首领，他已经用尽全力，丹田之内的混沌气息，流逝的速度也快的吓人，三枚混沌印的叠加，使得消耗成倍增加，如果在这样僵持下去，恐怕要不了多久，许峰也坚持不下去了。

    雷霆……灭！

    一声轻喝，顿时数百丈的区域，雷霆激荡，紫色的雷霆散发着阵阵威压，犹如劫雷一般，让五名半魔人望而却步。

    “劫雷，这是，这是劫雷？”

    “怎么可能，雷霆领域之力就已经难得，竟然还是劫雷之力，这根本不可能是普通人能够掌握的！”

    “首领，快跑！”

    “该死，为什么会是雷霆领域之力！”

    ……

    半魔人止步，只能眼睁睁看着他们的首领慢慢承受混沌印的威压。

    就在这时，漫天的雷霆，突然受到混沌印的吸引，竟然朝着混沌印涌了过去，一时间，整枚大印都散发出紫色光芒。

    “咦，这是怎么回事？”许峰满脸惊讶的神色，雷域一瞬间竟然脱离了他的掌控，被混沌印全部吸收，等到雷霆之力被混沌印吸收之后，混沌印似乎也隐隐开始脱离了许峰的掌控。丹田内的混沌之力和雷霆之力如泄了闸的洪水，蜂拥而出，许峰脸色隐隐发白。

    轰轰轰~

    混沌印好似一座大山，越来越沉，此时，这座大山一下变成了雷山，不但威压愈重，雷霆之力也开始朝着半魔人首领蔓延。

    “不可能！”半魔人首领大吼一声，身体内发出一阵阵爆鸣，双臂猛的朝上一举。

    许峰眉头紧皱，丹田内的雷霆之力和混沌之力全部倾泻一空。

    轰~

    整枚混沌印突然炸裂，方圆数十丈的空间都被撕裂开来，一道道裂纹，不断朝着四面八方蔓延，爆炸中心的半魔人首领，在第一时间身躯被撕裂成几部分，无力的朝着虚空缝隙中摔落，几名半魔人一个个脸色大变，纷纷朝着爆炸区域外飞去。

    唰~

    一条虚空缝隙犹如长蛇一般，划过一名半魔人的身体，刹那间这名半魔人的身躯一分为二，朝着地面摔落。

    剩下几名半魔人根本不敢停留，一瞬间消失的无影无踪。

    许峰脸色苍白，盯着爆炸区域眼神闪烁。

    “这，这是灭世的气息！”许峰轻声自言自语。

    混沌神剑第三式灭世，许峰曾经在霸阳洞施展过，但施展出来后，就身受重伤，之后再也没有施展出灭世，没想到，今天竟然又出现了灭世，只不过，这次的灭世似乎是前两招融合在一起出现的，并不是真正的灭世，只是有着一丝灭世的雏形！

    六名半魔人除了首领外，还死了三人，只逃出去两个，望着远处黑点一般的身影，许峰眉头紧皱，此时丹田内消耗的干干净净，再也没有一丝混沌之力和雷霆之力，即使追上去也没办法将那两名半魔人给杀掉，现在还是荡剑宗主殿，看看是否能够找到荡剑宗被灭宗的原因。

    看了一眼那两名已经吓破胆的半魔人，许峰深吸一口气，朝着荡剑宗神殿飞去。

    ……