    岁奴喜出望外，正在发愁没办法解决运输的问题，水君竟然安排水龙直接送水。这真是太好了。

    她深深鞠了一躬：

    “谢水君大恩。玄晶石我会派人送上。”

    山海水君摆摆手：

    “放着吧，我要的时候自会去取。”

    “好。”岁奴还想再想说两句，却见山海水君已经转身离去。

    他的背影有些萧索，还透着几分落寞。

    两个身影走入大海中，海水又合为一片，归于平静。仿佛什么也没发生过。

    黑龙看了看叔叔的背影，又看了看岁奴，用力晃动了一下巨大的身子，“噗”变成了一个小男孩儿。

    看起来不过六七岁的样子。

    第一次变身成人，他感觉浑身凉飕飕的，低头一看，“啊”地一声，赶紧用手捂住自己的关键部位，大喊起来：

    “喂！女人，赶紧给我找件衣服穿！”

    “哈哈哈哈哈……”众人被这一幕逗得前仰后合，还是副将强忍着笑破肚皮的冲动，将自己的皮袄子脱下来，把这孩子包了起来。

    “嘿嘿，小水龙，欢迎加入雪原！”

    ……

    天一亮，岁奴带着二十兵将，牵着小龙，小龙牵着烟波浣，启程返回雪原。

    去时前程未卜，回时意气风发，速度竟生生快了一倍。

    回到雪原时，索桂国师和巧枫大将军带着族人正等在江边，看见队伍归来，众人跪地，行跪拜大礼。

    “恭迎少主！”

    索桂老泪纵横，激动不已。

    她昨日卜算到，少主此行圆满。

    雪原的盐，解决了。

    岁奴扶起两员大将，对族人说：

    “大家起来吧。明日一早，请各家出一人，到盐池来，我们准备开始制盐了。”

    “是。”众人恭敬行礼。一一退去。

    小水龙被副将带走去安顿了。

    索桂国师看着众人离开，走上前，将岁奴拉至一旁。轻声说：

    “少主，前日我夜观星象，见天降两星，一明一暗。我派人去找，却没见踪影。天宫来人，一来就是两个，却避而不见，我有些担心。”    “一明一暗？”岁奴沉吟着。

    “哎，笨死了，明星自然是天宫神位者才会发出的光亮，暗星就是灾星啊笨蛋！”庄可言的声音在这时传来，终于解了岁奴的困惑。

    “灾星？”岁奴紧紧皱着眉头，有了不好的预感。

    “国师，国师！”岁奴的侍女小乔满手鲜血跑来，“少主，我找国师、快回去、牛伯，又吐血了。”

    索桂一惊，转身随着小乔匆匆离去。

    岁奴转身看着巧枫大将军，问道：

    “我不在的这几天，雪原发生了什么事？”

    巧枫将军叹气道：

    “少主，族人……病了好些。是从前天开始的。起初，并不严重，只是轻微的咳嗽，然而病情发展很快，到了今晨，就开始咳血了。”

    岁奴的心一沉。

    急声问道：

    “可有隔离开治疗？”

    “为何要隔开？”巧枫不解。

    岁奴攥紧了拳头，“都谁的家里有病人，马上带我去。”

    二人跑到一家族人门口，岁奴却怔住。

    “这不是禾筝教头家？”

    “正是，禾筝教头的娘子小鳝娘，已经病了两天了。”

    岁奴的心仿佛被狠狠揪了一下，小鳝娘……怀着身孕。

    她大步跨进屋内，小鳝娘躺在床上，虚弱不堪。旁边有一个小丫头在照顾她。

    岁奴翻开小鳝娘的眼皮，又掰开她的嘴。

    伸手放在小鳝娘的肺部，停留了几息的时间。

    然后坐下来开始把脉。

    在凡间时，她学的是妇产科，奶奶却是一个名闻国内的老中医，她不精，却是懂的。

    是肺结核。岁奴的心彻底沉了下来。

    在人间很好治疗的病，在这宇宙裂缝的半妖雪原中，却是致命的。

    半妖长生不老的前提，是无病无伤，衣食无忧。

    这病若不得治，将蔓延至整个雪原。

    肺结核，在古时叫肺痨。是传染性的，绝症。

    “雪原常年积雪，怎么会有药材呢？抗生素！根本没有啊！”岁奴闭上眼睛，心中一阵绝望。

    她颓唐地站起身，交代小丫头好好照顾小鳝娘，并告诉她要以布蒙面才可以共处一室。

    走出禾家，她抬头看着头顶的天，第一次有了浓烈的恨意。

    究竟为何？你们作为高高在上的神仙，为何要将我们赶尽杀绝？

    她知道，这一场无异于瘟疫的疾病，同样出自天宫之手。

    这时，雪原军守备架着一个衣着光鲜的男子从远处走来。

    “少主启禀，我们抓到了一个细作！”

    岁奴皱眉，打量着眼前的男子，看着竟有几分眼熟。

    他身穿紫色袍服，干净整洁，脸上白皙光滑，养尊处优的模样，显然不是雪原中人。

    “你是何人？”

    面对岁奴的审问，庄可吾竟然脸红了。

    从前一直在天宫上窥探，现在到了美人面前，他竟支吾了起来。

    “我……那个，我是来玩的。”他语无伦次说道。

    岁奴盯着他，虽然他是在胡说八道，但怎么看也不像是细作的样子。

    “你到底是谁？我雪原上正在行疫，传染后有生命危险，还是速速离去。不要让我把你抓起来。”

    “少主，这个人很可疑啊，不能这样放他走啊！”守备军急了，非我族类，其心必异。怎么能不审一下就放走呢？

    岁奴却因为肺痨的事无心多说，挥挥手。

    这时，被松了绑了紫衣男子却走向前来，认真地说：

    “别赶我走行吗？我知道你们这场瘟疫的原因，只要你让我留在雪原上，我愿意帮你们把瘟神找出来。把他赶走！”

    “瘟神？”岁奴和巧枫都是一惊。

    紫衣男子点点头，小声说道：

    “他和我一起来的，现在不知藏在哪里。有人死了、瘟疫彻底蔓延的时候他才会走。”

    岁奴狐疑地看着他，想到索桂国师说的两星坠落雪原之事，点头：

    “虽然我不知道你是谁，虽然不知道你目的为何，但我暂且可以相信你。”

    岁奴心知肚明，这根本不是瘟疫，但是，却可致命！她没想到，天宫竟然派瘟神来雪原了。

    “喂喂喂！你留下他干什么？”庄可言在耳边大吼道：

    “你没看他盯着你那种色眯眯的眼神吗？你瞎了？！”

