    就是所有人为李锋疯狂的时候，掀起“关于锋锐开发平台大讨论”的时候，李锋却一个人默默的来到自己的办公室中，享受着这片刻的宁静。

    李锋端着茶杯，慢慢的走到窗前，再次站在锋锐大厦的窗前，默默的看着窗外的人来车往，突然有种“高处不胜寒”的感觉……

    ***

    却说刚才李锋演讲完，来到后台时，也是受到了所有锋锐人最热烈的鼓掌，每个人都发自内心的为李锋感到骄傲，这一刻李锋的确就是锋锐的“王”，

    面对众人的热情，李锋也是积极的挥手回应到，只是李锋有点累了，甚至都有点站不住了，这长达两个多小时的主题演讲，而李锋中途只简短休息了两次，只是喝了点茶水，李锋的确累了，

    而且这是锋锐第一届开放者大会，李锋也下了非常大的功夫，要说不紧张是假的，同时也是李锋头一次在这么重要的场合公开演讲，如果不算李锋第一次内部讲演的话。

    “所有的人只会关心你飞得高不高，只有真正爱你的人，才关心你飞得累不累！”

    在别人都送上的掌声时，迷恋你台上而宋佳却十分关心直接的给李锋递上了茶杯，她知道这个男人为今天下了多少努力，也知道这个男人费了多少劲，更知道这个男人累了！

    当有些疲倦的李锋从宋佳手中接过茶杯时，也有些感动了，还是刚才那个茶杯，还是一杯热茶，不是很热，温度正好，甚至连茶叶都是新的。

    面对多次体贴的宋佳，李锋也是由衷的说道：“多谢了，宋佳！”

    宋佳没有说完，只是甜甜的笑了笑。

    李锋拿着茶杯喝了一口茶水后，又对宋佳说道：“一会儿打份午餐，直接给我送办公室吧，多弄点，我有点饿了；至于中午就餐接待的事，直接让刘总（刘志平）、徐总（徐嘉伟）参加吧，我就不露面了！”

    说完李锋就转身上楼了，只是李锋刚走了两步，又想到了大会前与柳强东约好见面的事，

    然后李锋又转身对宋佳嘱咐道：“如果一会儿儿柳强东找我，让他下午三点到我办公室里，…额…好像有点晚，那就下午两点吧！”

    只是可伶的方兴东愣在一直没有捞着与李锋见面的机会了！

    ***

    就在李锋站在窗前静思的时候，宋佳敲了敲门，然后推着一个餐车进来了，李锋也知道是宋佳，也没有转头，还是静静的望着窗外。

    而宋佳也是把餐车中一个个摆放到桌子上，一开始李锋也没什么反应，觉得宋佳也就是给自己弄了点套餐而已，

    只是听见宋佳“盘盘碗碗”的摆起了没完，李锋也是好奇转过身一看，足足是十个菜，九菜一汤啊！还是参汤啊！

    要不要这么腐败啊，你当我是马芸吗，一顿饭要吃十个菜！这都是我的钱啊！

    李锋也是指着桌子上的饭菜，有点诧异的说道：“我说宋佳，也不用这么多吧，我就是再饿，也吃不了这么多啊，你当我是猪啊！”

    一听李锋说出“你当我是猪啊”这样的粗话，再联想到李锋刚才在台上男神的样子，宋佳直接笑了！

    不过宋佳还是一边继续摆放这饭菜，一边笑着对李锋说道：“这些都是我让厨房特意做的，我看你最近也辛苦了，也不补脑子，再说吃不了就吃不了吧！”

    说完，宋佳这是已经把所有“盘碟碗筷”都摆放好后，随手给李锋拉了把椅子，然后对李锋说道：“我都弄好了，你就趁热吃吧！”

    这简直就是古代皇帝的生活，“饭来张口，衣来伸手”，就差把饭喂到李锋嘴边了！

    李锋也是如机器人一样蒙蒙的吃了两口后，发现宋佳还一直站在旁边一脸微笑看着自己吃饭。

    李锋想了想，放下手中的筷子，对宋佳说道：“现在没有别人，你坐下一起吃吧，再说我一个人也吃不了！”

    李锋不知道为什么没有让宋佳出去，而是选择让她坐下来陪自己吃饭。

    而宋佳看了看李锋，没有说什么，只是点点头，然后也大大方方的坐在李锋的对面。

    只是当宋佳坐下后，李锋突然觉得气氛有点不对劲了，一个桌子两个椅子，两个人一男一女，面对面，总是有种暧昧的感觉弥漫在空气中，如果不是在办公室里，这简直就是一场约会了！

    好像李锋让宋佳坐下来的那一刻，一切都变得不一样了，宋佳不再是自己的秘书，反而成了与李锋有暧昧的男女关系了！

    于是，有些心虚的李锋也只能埋头“大吃大喝”了，只是李锋“大吃二喝”的时候，宋佳还是一边默默的看着李锋，一边很淑女的细嚼慢咽，

    到李锋吃的差不多时候，李锋抬头一看宋佳还一直看着自己，李锋再也受不了这种尴尬的气氛，有点尴尬的说道：“额…明天我就不过来，后天我就直接去美国了…”

    宋佳看着李锋，说道：“我知道。”

    “而且我估计一时半会是回不来了…”李锋也不知道自己为什么说这些。

    不过李锋能主动给自己解释这么一句，宋佳听了还是非常高兴的，直接笑着说道：“我知道，你出差这几天，我会安排好其他工作的。”

    看来宋佳还是不清楚自己去美国是什么事啊，哦，对啊，自己也没说过，不过李锋最后还是又解释了一句，

    “这次我去美国除了一些公事外，主要还是报了个MBA，想学点真东西，时间比较长，可能得半年，具体多少也说不清楚，不过至少也得三个月的时间。”

    一听李锋出去得半年，宋佳就有点慌了，然后试探的问道：“如果真这么长时间的话，要不要我跟你一块去啊？”

    李锋急忙摆摆手，直接拒绝说道：“不用，那边都已经安排好了，再说过去只是进修一下，也没什么大事。”

    宋佳看着李锋的表情，突然很认真的问道：“你在美国是不是也有其他女人啊？”