    顾恪感觉一个头上两个大，哭笑不得：“现在我说明白些，从今往后就当柏姐在打一个很长的盹。只要不去她的卧房里闹腾，正常说话走动无妨。”

    两小连连点头：“知道了，老顾。”

    “好的，顾哥。”

    说到这里，他无奈地歪开头：“喂，你还要赖多久？把它们挪开，吃早饭去了。”

    “好啊，吃早饭好。”小满嘿嘿笑着，松开双臂退开，心中得意：这老熊枹树+双风贯耳的绝招一出，狗头果然得救了。

    有了这个插曲，今日早饭虽少了柏素清，但气氛不算低落。

    一个毫无知觉的植物人，与一个随时能察觉到外界动静，只是不想起床的人，这是两码事。

    前者是病人甚至活死人，后者却跟小满赖床差不多——这便是两小的想法。

    顾恪也没有撒谎，一切都如他所言，只不过选择性地隐藏了其中风险。

    一来两小知道风险存在也没用，二来这些风险在洞府中，发生的机率很小，直接死亡的可能几乎不存在。

    只要柏素清不死，他想救回来只是时间问题。

    吃过早饭，让两小自己去练武、干活，他独自去了紫竹林凉亭。

    躺上属于自己的竹榻，视线落到身旁，那个竹榻上并没有早已习惯的柏姐姐。

    顾恪失笑：“好吧，确实和之前有些不一样。”

    当然，这仅仅是暂时的。

    今日柏素清才入定，开始回梦百转。

    用睡觉来比喻，此刻才是浅层睡眠，比较容易被惊扰。

    这也是他之前捂住小满嘴，非要去自己卧房才开口的原因。

    等待再过几个月，柏素清会进入类似“深度睡眠”的状态。

    那时别说日常的交谈和动静，就算挪动她的身躯，都不会惊扰她。

    如此便可每日将她带出来，放在紫竹林凉亭，听取紫叶的摩挲声。

    又或者放去峰顶凉亭，享受山风吹拂，白云缭绕身边的感觉。

    这些都是柏素清平日最喜欢待的地方，哪怕入定，也会本能地感到舒适，增强些许入定效果。

    到那时，小满就会再次享受到柏姐姐居高临下的俯视。

    好吧，闭着眼没法俯视，但人就杵那儿了，熟悉的感觉肯定能回来。

    心中想着这些，他不由得嘴角带笑。

    不得不说，有小满在，日子总是很容易开心起来。

    ……

    从这天起，山谷内正式进入了3+2的新时代——三个大活人，两个活着却无法参与日常练武、干活的人。

    两小虽不再难过，但起初也有些不适应。

    好在顾恪一声令下，洞府也开始了新一轮的扩建，以应对外界的大变。

    七八号仙田去年就陆续激活，用于种植只能在仙田内繁衍的特殊作物。

    再遇见几次曲江府城的情形，还得靠这些效果强劲的特殊作物救命，别药到用时方恨少。

    亏？是不可能的亏的。

    曲江府城那夜之后，对天工心怀感激的百姓有数万人。

    新春赐福又强化了这种感激，单这一城之人，三五天就能提供1单位魂源。

    再过个几年，外界局势更混乱的话，曲江府城的这些百姓提供的魂源可能会多个几倍十几倍。

    毕竟没有入门的普通人，与一二轮武夫比起来，实力差距起码在五倍以上。

    而实力越强，感激越深的人，提供给顾恪的魂源越多。

    那时的曲江府城一年或许就能提供数百单位魂源，还是持续收入。

    只要不再遇上千毒蛟王灭城那种情形，起码能维持好些年，收获个几千魂源不难。

    这样算来，曲江府城的花费虽大，却是长期收获，算不得亏。

    事实上从新春赐福开始，各地提供的魂源都出现了大幅度增长。

    一来是这次感激神农和天工的人得到了正面回馈，且受益人数众多。

    二来这次赐福没有保密限制，那些忘了神农和天工的人，此刻才知道自己错过了什么。

    后悔药没得买，迟来的感激却可以立刻送上。

    其中有大量有枣没枣打一下试试的人，也不乏因为生活艰辛，没精力念叨救命之恩的人。

    这都无妨。

    聚沙成塔，汇流成海，再小的感激在巨大的数量面前都会多起来。

    若非是系统提出的新春活动，顾恪也不会肆意赐福。

    升米恩斗米仇是人性，并不会因为人们把神农和天工当神仙，就不会如此。

    能拿到最多好处的人，永远是提供魂源最多的那些。

    想赐福，就需要因果钱。

    那些拿了好处，还反过来埋怨不够多的人，逃不过因果循环，自然而然就被拉开了差距。

    除去少数天资出众者，可用更少的资源取得更大的成就，绝大多数忘恩者必将泯然众人。

    目前而言，新春赐福带来的影响还在扩大中。

    不过未曾受过顾恪恩惠的人，与他没有因果，真心感激也无法凝聚出因果钱。

    因此出摊的事还要继续，尤其定向出摊在大城市，能一次性影响到的人最多。

    如今顾恪每天能收到好几单位魂源，几个月就是数百。

    大武一庭四国十数万里疆域，哪怕荒地处处，其中人口又何止亿万。

    顾恪出摊惠及的人数，连万分之一都不到。

    若是持之以恒地扩大受益百姓的范围，增强他们的实力，回馈来的魂源还会更多，迟早会超过他和两小出摊砍杀的那点妖诡。

    想想每日无须做什么，就能进账数百上千单位魂源，这或许才是系统的正确打开方式——至少是正确方式之一。

    系统建筑集体升5级后，剩余三千多魂源，连同这一年又收获了一万出头的魂源，也陆续投入到升级中。

    去年上半年路边摊第一个升到6级，原价6400单位魂源，提供标准竹屋打三折，消耗1920单位魂源。

    又见畜牧场实在太拥挤，他忍不住将其升到了2级，原价2000+4000=6000，实耗1800单位魂源。

    七八号仙田原价分别是640、1280，共计1920单位魂源，提供专属肥料打五折，实际花费960单位魂源。

    等到柏素清下定决心，要修炼回梦心经后，卧房成了优先升级的目标。

    它第一个升至9级，实耗2880单位魂源。

    特性安魂定神仍是+1，显然晋升后的特性提升起来没那么快了。

    本想一口气将其升到10级，看是否能将其变成+2，或者出现新功能，为柏素清的修炼保驾护航。

    结果系统提示，须洞府核心——玩家住所小茅屋先升至10级，才能获取足够权限，其余系统建筑才能升到10级及以上。

    顾恪只能转头来升级小茅屋，每月获得的魂源都投进去，去年年底已升到9级。

    到得此刻，升10级所需魂源还差了一点。

    柏素清却已等不及，进入了回梦百转。

    这倒也无妨，小茅屋升到10级的魂源够了，卧房升10级的魂源还没着落。

    柏素清是不会等到下半年去的，只能凑够了魂源再说。

    拿定主意，顾恪从竹榻上起身，飘然落向峰下。

    顾恪闭上双眼，漫步行走于仙田中。

    神念中，仙田里的作物们璀璨如宝珠，无形的魂源丝丝缕缕，被它们不断吞吐着，向外辐射着勃勃生机。

    每循环一次，山谷中的零散魂源就会多上一些。

    增加的魂源不多，但整体却多出了一丝灵动生机，让洞府的景色更加鲜活。

    不久前，顾恪的农学终于突破了100级，特性自然亲和+5提升为特性天人相合+1。

    这个本是辅助种田的特性终于有了质的改变。

    它不光“继承”并加强了自然亲和，还能配合顾恪愈发强大的神念，释放出如“威压光环”般的效果。

    亲和光环是让人亲近，不会产生防备心理，威压光环则能压得人浑身僵滞，脑袋空白。

    它与亲和光环一样，具体效果强弱视目标本身的实力而定。

    就像白诡会被亲和光环迷惑，傻站着不动。

    黑诡可能只是愣住片刻，就会挣脱。

    血诡最多会在猝不及防下，走神瞬间，全神戒备下几乎无效。

    所以亲和光环在战斗中的作用不强，更多是拿来辅助，快速清理掉小小妖诡，帮忙安抚百姓民众，极为方便。

    天人相合这种威压效果却些许不同。

    神念所及范围内的目标，顾恪能瞬间施以威压。

    哪怕是一只血诡，处于威压光环下，该削弱多少就是多少。

    妖诡是否戒备，对类似主动释放的威压效果没有影响。

    若说亲和光环是好言好语的诱导，需要对方放松警惕心。

    威压光环干脆就是捆起来逼供——对方反抗与否，都改变不了被捆着的事实。

    顾恪对新特性极为满意。

    以后再遇见血诡、妖王这一级的对手，尤其是它们处于人群中时，再不用束手束脚了。

    威压光环罩上去，对方的反应必然有短暂的停顿。

    这时再将其轰飞，就无须担心对方吞噬人群。

    救人自是最重要的，其次也避免妖诡以人群为血食，借此恢复伤势。

    实力再强，他也不想看着大批人死在面前，更没兴趣跟能不断回血的妖诡纠缠。

    反正该得的魂源又不会少，一刀杀了才最好。

    威压光环属于天人相合的攻击类效果，辅助方面也有不同。

    像他此刻漫步仙田，特意闭上双眼，就是纯粹用神念去感知周围。

    以前神念也能做到这点，但感知效果差别巨大。

    若说植物亲和时的感知效果是180P，那自然亲和时就是360P，天人相合则是1080P。

    以前察觉不到的稀薄魂源，如今在天人相合之下，清晰可见。

    让他能“看”到丝丝魂源在动植物中运转进出的过程。

    查看柏素清和两小，会受到人体自身血气的干扰，比较困难，且被窥探的感觉很明显。

    但用来查看妖诡，他需要在乎它们的意见么？费力归费力，看到就能利用。

    魂源与人、妖、诡体内的能量循环密切相关。

    坚持观察记录，将“样本”数量积累到一定程度，再归纳总结。

    那时，即便无意识的眨眼呼吸心跳都会被他预判到。

    这种情形下，哪怕对手实力与他相同，也会被轻易击败、击杀。

    当然，这种近乎作弊般的特性也有“负面”效果，那便是一同接收的信息太多。

    顾恪不想当垃圾桶，更不想无时不刻地接收大量的垃圾信息。

    植物倒也罢了，关键是谷内动物不少，活力充沛，从早到晚叫声不歇。

    偶尔小满还会拉着小萍儿，讨论吃过朝天椒后洗髓的畅快，简直让人忍无可忍。

    于是天人相合特性也如神念一般，在适应后尽量约束控制。

    无论能力还是特性，能放能收，收放自如才是最好用的。

    好在天人相合的特性与神念相辅相成，控制好神念，再想控制其效果也不太难。

    顾恪只当了三四天的“信息垃圾桶”，就逐渐削弱、控制了它，基本不影响正常生活。

    另外，与轻易突破了100级的农、工技能，几门系统武学却陷入了瓶颈期。

    黑煞掌、推山掌、天罗手、水上漂全都卡在99级。

    只有铁身靠，因为用到的最少，目前才80+级。

    黑煞掌、天罗手最早获得，使用最多，比水上漂早了大半年就到了99级，然后系统的熟练度提示就很少出现。

    直到新年后，熟练度提示的频率才渐渐高了起来。

    顾恪隐隐明白，这大概与大变有关。

    在大变发生前，大武的环境并不支持几门武学突破到100级，所以才会停滞不前。

    大变之后，某种限制被打破，这几门系统武学拥有了更高的晋升空间。

    参照100级的农、工技能，他对这几门武学突破100级的特性提升很期待。

    但大半年时间刷不了系统武学熟练度，系统建筑又有自动化功能，空闲终究比以往多了不少。

    柏素清决定修炼水火回梦心经后，他便将部分精力花到了其它武学上。

    重点自然是三门超品武学，以及融合出它们的五门武学。

    有无相真经在，他对超品武学本身没有太大需求。

    也没必要拿它们当主修武学，但必要的了解不能少，同时也要充实武学基础。

    这样才能了解柏素清和两小的状态。

    否则她们修炼超品武学时出了问题，他有神念+天人相合能察觉异常，却未必知道如何救治。

