    “还好本王没有回去，否则岂不是错过了如此美人。”拓延勿没有理会崔游，而是盯着夏馨月道，“对了，他旁边的女子又是什么人？也是哪个郡主？”

    拓延勿身旁的大齐官员愣了愣。

    他并不认识殷瑶琴。

    “怎么？为何不回答本王。”拓延勿脸色一沉道。

    “这个？王子，这位姑娘下官也不认识。”这个官员只能实话说道。

    “殿下，既然这家伙不认识，那就不是皇室中人了，您大可直接带回去。”拓延勿身后的一个三十上下的男子说道。

    这男子一身读书人装扮，看容貌应该是大齐人士。

    “刘先生说的是。”拓延勿点了点头道，“来人呐，将那美人带走。”

    何普立即招呼护卫上前，拦住了拓延勿那边过来的人。

    本以为这一次出来逛通天神宫应该不会有什么麻烦，可谁能料到竟然遇到了河族的王子。

    看这架势，冲突是避免不了了。

    “你们敢反抗？”刘先生指着何普喝道，“还不让开？”

    “岂有此理，这里是大齐，竟敢在光天化日之下~~”

    “郡主是想说强抢民女？”拓延勿嘿嘿一笑道，“那郡主就大错特错了，这是为了河族和大齐交好。就算到了大齐皇帝那边，相信她也会将这美人赐给本王的。刘先生，你说是不是？”

    “王子殿下说的不错。”刘先生点头道。

    “你这家伙，还是不是大齐人？”郡主指着刘先生喝道。

    “郡主殿下，刘某现在是王子殿下的老师。”刘先生完全不惧夏馨月的样子。

    夏馨月被气得不行。

    这家伙明显就是准备做这拓延勿的狗腿子了。

    “两位殿下，还请冷静，冷静呐。”大齐官员冷汗直冒，急忙上前说道。

    这要是出了事，他这芝麻点的小官，还能有活路？

    “滚开。”拓延勿大喝一声道，“今天看谁敢拦我？永宁郡主是不是？前段时间你不在洛阳，倒是没让本王遇到。既然这次相遇，按照大齐的说法，那就是缘分。等下本王便去退亲，本王看上你了。”

    夏馨月的脸色瞬间苍白起来了。

    她最怕这样的意外发生，可真是怕什么就来什么。

    之前她已经听说已经有人和河族和亲了，没想到这家伙准备退亲，再指名道姓要自己？

    如果他真的去找祖母，夏馨月心中一片死灰。

    为了大齐，祖母很有可能会答应对方。

    那自己这一生岂不是陷入万劫不复之中？

    “姐姐别担心。”殷瑶琴注意到夏馨月的惶恐不安。

    她能够理解夏馨月现在的心情。

    夏馨月这次能够逃过和亲这一劫，和安平公主有很大的关系。

    当朝皇帝恐怕不一定会护着自己这个孙女。

    “你还有你姑姑。”殷瑶琴凑到夏馨月耳旁小声道。

    这个时候，殷瑶琴也只能搬出安平公主了。

    果然，听到这话，夏馨月的脸色好看了一些。

    姑姑上次能成功帮自己化解危机，那么这一次同样可以，一定可以。

    夏馨月心中不断给自己鼓气。

    “郡主，别这么不情愿的样子，到时候本王会好好疼你的。”拓延勿大笑一声道，“当然，还有你身旁这小美人。此次大齐之行，真是收获颇大啊。你们这些家伙胆敢挡我？小心你们皇帝一声令下，让你们人头落地。”

    听到拓延勿的话，郡主府这边的不少护卫脸上有些犹豫。

    真要和拓延勿发生冲突，郡主殿下或许会没事，到时候朝廷追究起来，自己这些人恐怕就是替罪羊了。

    “你们都是郡主府的护卫，职责是什么？”何普喝道。

    虽然何普这么说，但并未让这些护卫的脸色变好多少。

    “这还真是？”崔游注意到这些，心中只能暗暗摇头，他都不知道该说什么好了。

    郡主府的这些护卫高手果然还是有很大的问题。

    倒不是说这些人都是外人安插的。

    而是他们根本不曾真正替郡主效力。

    这大概还是郡主的威望不足，让他们这些人不足以产生敬畏之心。

    若是换做安平公主，下面的那些客卿护卫，哪个敢如此怠慢？

    郡主以往没注意到，那是她没发生什么意外的事。

    现在遇到了这样的大事，这些人就暴露了本性。

    何普的脸色异常难看。

    马车失窃一事，已经让郡主对自己这些人很是不满了。

    若是连最基本的护卫都做不到，那自己这个客卿也就当到头了。

    虽然在通天神宫闹事，罪责不小，但他现在也是没有退路了。

    通天神宫的侍卫很快便发现了这边的动静，立即有一队人马朝着这边过来。

    “快，这位统领大人，还请快点阻止他们。”大齐官员就像是抓住了一根救命稻草，急忙拉着过来的一个侍卫统领道。

    这侍卫统领厌恶地看了他一眼，将其推开。

    他倒是认识永宁郡主，至于另外一个拓延勿，他也认识。

    这段时间，这些外邦使节在洛阳城逗留的时间不短了。

    看到这两人发生了冲突，他心中暗道晦气。

    这件事可不好办啊。

    “郡主殿下，王子殿下，这里是通天神宫，禁止闹事~~”

    “哼，本王是闹事吗？”拓延勿喝道，“本王倒想看看你们能将我如何？上，你们上，给本王拿下那小美人，回去通通重赏。”

    拓延勿根本不怕。

    这一次大齐朝有求于自己河族，要是不能让自己满意，到时候大齐朝的东北方向就休想安宁。

    在洛阳闹点事算什么？

    就算自己杀了人，大齐那位女皇帝大概也不会将自己如何。

    现在自己只是想要一个女子罢了，大齐还能不给？

    就算她和这个永宁郡主有些关系又如何？

    之前的和亲，不也是送女人给自己吗？

    到时候自己连这永宁郡主也一起带回去。

    “上。”何普看到对方直接冲了过来，也是怒喝一声。

    他一马当先迎了上去。

    “这~~这可如何是好？”那官员直接瘫坐在地上，双目呆滞。

    这事闹大了。

    侍卫统领的脸色也很难看。

    “大人，我们怎么办？”一个侍卫小声问道。

    侍卫统领暗骂了一声，问自己？

    自己能有什么办法？

    这是自己能够处理的吗？

    而且自己就算想要处理，也是有心无力了。

    不管是永宁郡主还是拓延勿，他们的护卫都是高手。

    自己这边的侍卫怎么可能是他们的对手？

    “还去快去向大人汇报。”这个统领喝道。

    下面一个侍卫倒也不敢耽搁，立即跑开了。

    “希望不要出现伤亡。”统领心中暗暗期望着。

    若是出现死人，那就是对着通天神宫最大的亵渎，陛下那边绝对饶不了自己。

    局势一边倒，郡主府的护卫几乎是一触即溃。

    “什么嘛，你们大齐的高手真是不堪一击，简直就是废物。”拓延勿看到之后，不由得意的大笑着。

    何普额头青筋暴起，这家伙实在是太目中无人了。

    而且何普也是对府中的护卫无比失望，这些家伙根本没有出全力。

    若是出全力，就算不敌对手，也不至于如此狼狈。

    可惜他现在也无法指挥这群人了，只能靠自己表现了。

    何普嘶吼一声，一掌震开河族的一个护卫，直接冲进了对方的人群中。

    “何客卿一个人行吗？”夏馨月不由喃喃了一声。

    其他护卫让她失望至极，不过何普的表现倒是给了她稍许安慰。

    至少还有一个人在拼命。

    殷瑶琴没有回答，只是暗暗摇了摇头。

    何普的实力是不错，可对面的那些高手也不弱。

    再加上对方的高手数量显然更多。

    “郡主，不知道这里有什么忌讳的？”崔游问道。

    “忌讳？”夏馨月一时间没有反应过来。

    “姐姐，就是现在动手到底会遭受什么处罚？”殷瑶琴问道。

    “你们不用顾虑这些。”夏馨月咬牙道，“不管发生什么，这里的事我一人承担。你们出手吧，别让他们太过嚣张，还以为我大齐朝无人啊。”

    “明白了。”殷瑶琴点了点头道。

    “师弟，留他们性命就行。”殷瑶琴又对崔游说道。

    “好，师姐。”

    崔游明白师姐的意思。

    他们两个是五神宗弟子，就算在朝廷也是有些特权的。

    这点倒是和夏馨月这个郡主，拓延勿这个外族王子差不多。

    一般情形下，对寻常百姓适用的律法，对他们就不大有什么约束力。

    比如通天神宫禁止闹事，要是百姓闹事，那绝对会被下大狱，甚至可能杀头。

    而夏馨月这样的皇室成员在这里闹事，最后多半也就是稍稍训诫一下，甚至什么事都没有。

    这就是一些特权。

    不过，崔游他们也知道这样的特权不是无限的。

    只要不在通天神宫闹出人命，相信朝廷那边多半不会追究此事。

    毕竟涉及到了皇室成员，外族王子还有五神宗。

    怎么处理，总会有一方不满，那还不如大事化小小事化了，最后不了了之。

    崔游和殷瑶琴倒是不担心夏馨月的安全。

    在这里，就算拓延勿再放肆，也不敢将夏馨月如何。

    再说这里还有一队侍卫，他们虽然在一旁围观，但夏馨月真要有什么事，他们肯定不能不管。

    “哟，没想到这小美人还会武功，你们让开，让本王亲自擒下她。”拓延勿看到殷瑶琴冲向人群，不由双眼一亮道。

    “王子殿下，那女人功力不弱，不如让属下代劳吧？”拓延勿身旁的一个护卫高手急忙喊道。

    “你什么意思？那美人功力不弱，是不是想说本王的功力很弱？而且还让你出手？就这样子，下手不知轻重，弄伤了小美人，本王可要心疼了。让开。”拓延勿脸色一沉道。

    “不~~不，属下不是这个意思。”他这个属下显然不善言辞。

    他能够感觉到殷瑶琴的不简单，自己这个王子绝对不可能是她的对手。

    身为护卫，肯定不能让王子犯险的。

    “不是就行，别干扰我。”拓延勿懒得理会这个护卫，身影一动，直接朝着殷瑶琴冲去。

    这个护卫立即跟了上去。

    “别跟着我。”拓延勿察觉到后，不由转头喝斥了一声。

    这个护卫高手身影一顿，最后还是跟上了。

    只是他没跟的那么近了。

    相信这个距离，就算王子殿下遇到什么危险，自己也能及时出手。

    随着崔游和殷瑶琴的加入，郡主府这边的败势立即稳住了，渐渐开始有扭转之势。

    何普暗暗松了一口气，可也是让他更是恼火。

    这帮河族人简直是可恶。

    “小美人果然不简单，让本王来会会你。”拓延勿怪叫着冲向了殷瑶琴。

    殷瑶琴早就注意到了这个河族三王子。

    出言不逊，她早就看他不顺眼了。

    见他冲向自己，那正好可以好好教训一顿。

    这也是擒贼先擒王。

    “哟，这双白嫩的小手，来，让本王摸摸。”拓延勿一手抓向了殷瑶琴击向他的一掌。

    虽然拓延勿有些嚣张，但他的功力其实不弱，至少在同一辈中算是高手了。

    这也是他敢亲自出手的原因，他可不是盲目自大。

    可惜，他这一手刚刚探出的时候，殷瑶琴的一道掌劲直接击中了他的胸口。

    一声惨叫响起，拓延勿被震飞了出去，口中哇的一声，鲜血狂喷。

    他怎么也没想到，自己竟然来不及反应便中招了？

    刚才那一掌到底是怎么回事？

    他不知道自己的对手到底是什么人，要是知道的话，就不会如此托大了。

    拓延勿身后的那个高手脸色大变。

    他知道殷瑶琴实力不弱，可也没想到会强成这样。

    自己王子的功力他还是清楚的，他知道王子应该不是那女子的对手，可也完全没想过会连对方一招都接不住。

    “住手。”他大喝一声冲了上来。

    他倒是能说一些大齐的话，至少这‘住手’两字就是。

    可殷瑶琴岂会听他的。

    只见她脚下一点，身子立即朝着拓延勿冲去。

    ‘嘭’的一声，一脚直接踢在拓延勿腰间，拓延勿的身子不住翻滚朝着远处射去。

    可就算如此，殷瑶琴继续冲过去，还想再攻击拓延勿。

    “休想。”这个高手及时赶到，拦在了两人中间。

    他立即双拳轰出想要逼退殷瑶琴。

    殷瑶琴轻哼一声，没有避开，直接双掌击出。

    “什么？”这河族高手瞪大了双眼，满脸难以置信。

    他不敢相信对方这丫头竟然敢直接接下自己的拳劲。

    ‘轰隆’一声，他只觉得对方的掌劲异常强大。

    自己引以为傲的拳劲迅速崩溃了。

    他闷哼一声，身子不由自主被震退了。

    胸口一阵气血翻腾，他喉间一甜，嘴角鲜血渗出。

