    “嘶……”

    突如其来的一幕，使得所有人都惊呆了。

    而后，龙城内的众人则是大喜过望，纷纷激动地欢呼起来。

    “是阁主，阁主回来了！”

    “阁主回来了，老祖宗他们都回来了！”

    呐喊声惊天动地。

    这一刻，对于龙城内的所有人而言，实在是太激动了。

    这些上古鬼族强者实在是太强了，就连玄武鼎都要顶不住他们的攻击了。

    好在刚才东风快递让他们损失了一半。

    但是所有人都知道，那是因为这些上古鬼族人根本没见过高科技武器，所以并没有放在眼中。

    正是因为他们的不屑，才造成他们的损失。

    可一旦他们反应过来，就绝对不会再给龙城机会。

    城中发射的导弹，再想击中他们的话，就会变得很难。

    好在这个时候，他们的阁主回来了。

    皇宫的地下宫殿内，龙思雁等人，看着大屏幕上的道九言，每个人的脸上都露出了笑容，同时都松了口气。

    “九言……”

    胡狮听到道九言声音，露出激动之色。

    道九言回来了，一出手，就展现出无敌的实力，将那些上古鬼族的强者全部斩杀。

    但是，这并不代表着结束，他的身边还存在着上古鬼族最强大的鬼王。

    想到这里，胡狮骤然大吼道：“九言，不要出来，赶紧离开，这里还有一个更加强大的强者。”

    轰！

    然而，他的话音未落，却换来了青年鬼王的一掌，他直接被青年鬼王扇飞，口里鲜血不断地喷出。

    青年鬼王没有再去理会胡狮，而是将目光看向前方的虚空，神色无比冰冷地说道：“看来，本王还是小看了这世间之人，想不到，竟然真人的实力可以达到这一步！”

    “但是，那又如何呢？”

    他的脸上满是不屑之色，“这个世界上，除了魔皇，无人可以打败本王，所以你也不行，还是出来乖乖受死吧！”

    “那你就等着我的降临吧！”

    道九言的声音再次传来，声音很是平淡，丝毫没有青年鬼王那般嚣张，也没有他那般得意。

    仅仅只是一句平淡无奇的话语。

    听了道九言的话，青年鬼王冷笑，“你让本王等你？你还没有那么大的面子！”

    轰！

    声音落下，在他前方虚空之中，一声轰鸣声响起。

    紧接着，一股强大而又恐怖的气息爆发出来。

    “多谢给我面子，我还以为你会选择逃跑！”

    伴随着一道平静的声音传来，道九言一行五人，从虚空中踏步走了出来。

    轩辕腾等人一走出虚空，瞬间就朝着龙城飞去。

    唯独留下了道九言。

    而道九言的出现，周围虚空根本无法承受他所爆发出来的强大气息，直接崩碎爆炸。

    他往那里随意一站，虚空就自我破碎，然后修复，再破碎再修复，不断地重复着。

    “这……”

    看到这一幕，青年鬼王的目光顿时缩了起来，眼中露出极度惊骇之色。

    他大声叫喊道：“不可能，这个世界不可能存在你这样的强者，你到底是谁？”

    青年鬼王彻底慌了。

    他在道九言身上，感受到了极至的恐惧。

    道九言只是随意往那里一站，根本不需要动手，就给他带来了极致的恐惧感。

    “你是谁，为什么会出现在这个世界？”

    青年鬼王吞着惊恐的口水，面露惊恐之色看着道九言。

    这一刻，他的心都在颤抖。

    他在道九言身上，感受到了魔皇一样的存在，那种无尽的压迫感，让他感觉窒息。

    “我叫道九言！”

    道九言淡淡地回答。

    听了道九言的话，青年鬼王终于明白了。

    眼前这位就是龙城的主人，轩辕一族的族人，道九言。

    “该死，魔族那群混蛋不是说道九言只是普通的渡劫期吗？”

    青年鬼王的心在剧烈的颤抖着。

    他感觉自己被魔族给骗了。

    轰！

    就在这时，被扇飞的胡狮从地面冲了上来，对道九言吼道：“九言，快跑，他是上古鬼族的鬼王，上古鬼族已经和魔族合作，要灭了你和龙城……”

    话还没喊完，就见那个青年鬼王脸色苍白，额头上满是汗珠，站在那里一动不动。

    顿时胡狮懵了。

    “什么情况？”

    他抬起头，朝着道九言看去，发现道九言身边的虚空不断破碎的时候，脸色顿时一变。

    而后，他激动地笑道：“哈哈哈，太好了。鬼王，我之前跟你说过，你会后悔的！现在我兄弟来了，你不是要当着我的面杀我兄弟吗？你动手啊，哈哈哈……”

    胡狮放声大笑，发自内心的笑。

    他的心终于落下，只是他因伤势太过严重，在笑声中直接晕了过去。

    道九言皱起眉头，朝着已经飞进龙城的轩辕安歌说道：“把他带进城，给他疗伤！”

    “收到！”

    刚刚进城的轩辕安歌，二话不说，直接冲出城去，在胡狮即将跌落到地面时，将其接住，带回了龙城。

    而道九言却看着满脸冷汗的青年鬼王说道：“你想要杀我？”

    他的声音很是平淡。

    可在青年鬼王听来，却是无比的恐惧。

    “我，你……”

    青年鬼王不停地咽着口水，苍白的脸上，汗珠已经连成了线，不断地向下流着。

    对于他这种境界的强得来讲，本是不可能出现这种情况的。

    可是面对道九言这样的恐怖存在，他心里已经恐惧到了极点。

    他是强者不假，他是上古鬼族的鬼王也不假。

    但是他始终是人，还没有达到不死不灭的地步。

    实力越高，对于他而言，则越怕死，他怕失去现在所有的一切。

    “为什么要动手对付胡狮，他应该是你的族人吧？”

    道九言向前踏出一步，来到青年鬼王面前，面色平静地看着对方。

    看着道九言出现在自己的面前，青年鬼王顿时一愣。

    微微皱起眉头，眼中闪过一抹激动之色。

    “太好了，他竟然主动跑到本王身边来，只要本王现在出手，就算是他反应过来，也必将受伤。”

    轰！

    想法一现，他就第一时间释放出最强的力量，直接朝着道九言轰了过去。

    “你可以去死了！”青年鬼王见马上轰到道九言后，立即大笑起来。

