    尸变，就是尸体变成了僵尸。

    僵尸的本质，是尸体在极阴之地吸收过多的阴气，发生了异变。

    方叔不是纯粹的骗子，他多少懂一些阴行的本事，绝不可能把尸体寄葬在极阴之地。

    就算是极阴之地，尸变也是需要时间的。

    短短七十二日，尸体不会异变到阴气能够渗出棺材，融入土地的程度。

    而且，我在土壤中溢出的阴气中，感受到了深深的怨念。

    “那姑娘怎么死的？”

    我这问题，把方老给问住了。

    方老十分尴尬的回答我：“我们这行生意，只管下葬……”    “不是我说您，您就没看出那姑娘是惨死的吗？”

    我说道。

    “给您说句实在话，这坟迁不得，您还是赶紧回去把棺材重新埋起来吧！”

    如果我判断没错，这应该是一只怨念极深的恶鬼，迟迟不愿离开自己的身体。

    不去惊动她还好，一旦惊动了，麻烦可就大了。

    轻则迁坟的人暴毙，重则整个村子都不安宁。

    方老哭丧着脸：“不行啊！当初我跟人家说的很重，说必须迁坟，否则逝者不安息，他们一家人都不安宁，这不十几天前，人家就打电话催我一定要记着日子。”

    方老抓住我的手。

    “我听别人说，你是有本事的人，小兄弟，你可不能见死不救啊！”

    “方叔，不是我们不帮你，你也看到了，怨气这么深的恶鬼，可不容易对付，我们帮你不要紧，可要是把自己搭进去，就不合适了吧？”

    “小兄弟，我也是个生意人，懂规矩的，只要你们帮我把坟迁了，价格好商量。”

    说完，他伸出一根手指头。

    “一万块。”

    我不乐意了。

    “您当这是十年前呢，现在一万块也就买个苹果手机，您也太抠门了！”

    方叔露出狠心的神情，又伸出两根手指。

    三万了。

    “您仔细想想，这次迁坟要是办砸了，您的招牌可就砸了，以后怎么靠给人下葬、迁坟混饭吃？

    难道您的招牌，就只值三万块钱？”

    我可不会心疼方叔，他赚到的可不是什么良心钱，现在他想保命保招牌，不吐出来点怎么行。

    方叔的脸耷拉了下来。

    “大兄弟，你说个价吧！”

    “五十万。”

    我说    “狠！”

    “算你狠！”

    “只要你帮我把坟给迁了，五十万就五十万！”

    生意谈成了，我和方叔约好了，明天上午八点，柳村村口见面。

    第二天我准时来到了柳村，方叔早早的就在村口等着我们了。

    他带着我来到距离柳村不远处的一处麦田里，此时麦子已经长得比脚腕还要高了。

    在麦地的东北角，有一个小土丘，土丘的旁边是一个被挖开的坟坑。

    或许是挖出来的土像是被血浸过一般吓坏了村民，所有围观的村民，都离得远远的，连死者家人都不敢靠近。

    一股风吹来，灌入坟中再被吹出，带出一股冷意。

    这怨气……还真不小！    我劝老方：“以后在遇到惨死的，就别乱动心思了，早早入土，也不会节外生枝。”

    老方摸了摸额头上的冷汗。

    “下次不敢了，不敢了。”

    恶鬼在棺中，想要收了她，必须先打开棺盖才行。

    不过我让老方做了准备。

    “引魂灯。”

    老方从身上背包里掏出一盏油灯。

    点燃引魂灯，能吸引附近的阴魂恶鬼现身。

    老方又从背包里取出一瓶油脂，这是尸油，当然，不是人的。

    将尸油倒入引魂灯，老方捻了根棉线，浸入油中。

    最后，掏出一把小刀。

    引魂灯想要把鬼引过来，只有尸油是不够的，还要在灯中添加鲜血。

    最好是和想要引来的阴魂恶鬼有关之人的鲜血。

    这个姑娘，是方叔安排下的葬，当然得他放血才行。

    方叔虽然是个骗子，但多少还是有些本事的，知道引魂灯的效果和原理，老方闭上眼，咬着牙，在手指肚上划了一刀。

    他眉头皱成一个“川”字，牙齿要的更是“嘎吱嘎吱”的响，不清楚状况的，还以为他这是准备英勇就义呢。

    “嘶……疼疼疼！”

    不过是划了个小口子，方叔就疼的吱呀怪叫，真不知道他这点胆子，是怎么在风水界中混的。

    方叔只放了三滴血，就把引魂灯还给了我。

    “中午得多吃一个鸡蛋补补才行！”

    我翻了翻白眼懒得吐槽。

    我把引魂灯放在棺材上，然后从兜里掏出了打火机。

    他问我。

    “兄弟，准备好了吗？”

    在计划好的分工中，他负责让鬼现身，而我负责把鬼送入阴间。

    “开始吧。”

    按下打火机。

    “啪！”

    打火石发出一声脆响，一个小火苗从打火机中窜了出来。

    我拿着打火机，让火苗靠近灯芯，谁知这时候，一阵风吹来，把火苗给吹灭了。

    我再摁，火苗重新冒了出来。

    “呼！”

    又是一阵风，火苗又给灭了。

    我眉头皱了起来，老天也太会捉弄人了。

    我接连打着火苗，可每次火苗快要碰到灯芯时，就会凭空吹来一阵风。

    就好像……有个顽皮的熊孩子在一旁捣乱。

    这么想着，我眼中一道金芒闪过，随后我眼前出现了一道身影。

    一个熊孩子正撅着屁股，嘴巴对着我手中的打火机。

    准确来说，这是个鬼孩子。

    还真被我给猜中了？

    我咳嗽了两声，熊孩子转身看向我，他脸上露出恐惧的表情，扭头就跑。

    这只是个小插曲，顺利的把引魂灯给点上了。

    引魂灯立在棺材盖上，灯光跳动。

    尸油燃烧时，散发出一股焦焦的味道，很像宵夜摊上的小哥，手中滋滋冒油羊肉串的味道……    引魂灯起了效果，一个年轻姑娘，从棺材里坐了起来。

    棺盖是盖着的，她的身体径直穿过，好似幻影。

    鬼在不作恶的时候，人是看不到的，哪怕懂点阴行本事的方叔，都没有看到姑娘。

    姑娘脸色煞白，嘴角处有一丝淤青，应该是死前留下的。

    她一双眼睛十分浑浊，好像是得了白内障。

    她很危险，浑身上下都散发着强烈的怨念。

    我敢肯定，她是枉死的。

    但这跟我没关系，人死了，魂归阴间，身归大地，这是规矩。

    我双手掐诀，将黑色的漩涡召唤出来。

    地狱之门，开！    姑娘想要反抗，但在我黄泉阴司的威势下，毫无挣扎之力。

    在她被吸入地狱之门前，用幽怨的眼神，深深的看了我一眼。

    老方虽然看不到发生了什么，却能本能的感觉到身边发生了什么。

    他问我。

    “完事了？”

    “完事了。”

    老道伸手摸了摸棺材盖，喜笑颜开。

    “没阴气，也没煞气，小兄弟好本事，讲信誉！”

    事情办完了，我也该走了。

    老方拉住了我。

    “现在回去也赶不上饭点，要不留下来看看热闹。”

    我让到一边，毕竟在死者家人的眼里，方叔才是主角。

    只见方叔把自己的法器都掏了出来。

    一个铃铛。

    一个罗盘。

    一个可以绑在手腕上的木鱼。

    他一直攥在手里的请神木牌。

    还有一对铜锣。

    方叔在坟前插上三炷香，手持请神木牌，嘴里咿咿呀呀的叨念着方言味很重的请神咒语。

    这咒语我听都没听过，想来是他自己胡编乱造的。

    他真要是能请下神来，哪里还用的找我出手帮忙。

    叨念的差不多了，方叔手持罗盘，围着坟坑左转三圈右转三圈，最后站在坟头正北方，摇起了铃铛。

    铃铛过后，又是木鱼。

    整个过程，竟是用了整整两个小时。

    我有点佩服方叔了，这么大的年纪，还这么卖力演戏。

    敬业！    或许是戏演完了，或许是方叔累的吃不消了，他用身上的袍衣使劲擦了擦额头，然后对着围观的村民招了招手。

    村民中跑出了四个中年人，两男两女，都是四十多岁，看起来像是两对夫妻。

    除了他们，还有六个精壮小伙儿。

    六个精壮小伙，手里拿着木棍长绳，把棺材捆上抬出了坟坑。

    在方叔的指挥下，两个小伙儿把棺材盖推开了五分之一，差不多刚好把死者头部露出。

    两对夫妻凑了上去，然而他们的表现，却是截然不同。

    一个妇女掩面哭泣，直接跌到在身旁丈夫的身上，几乎快要昏厥过去。

    他们应该是女孩的父母。

    而另外一对夫妻，则是捂着鼻子，眉头紧皱。

    尸体腐烂生出臭味我能理解，可身为死者的亲属，这个反应是不是太不礼貌了？

    或者说……他们压根就不是女孩的亲人？

    满脸嫌弃的妇女对着方叔摆了摆手，方叔喊着一帮的精壮小伙儿，把棺盖给推上。

    他拿起铜锣，使劲的敲打了一下。

    “迁坟咯！”

    “搬新居咯！”

    一辆拖拉机喷着浓厚的黑烟开进田地，六个小伙儿帮忙把棺材抬上了车斗。

    我双眼微蹙。

    心里多少有些不爽。

    “娘的，这个老方，跟我撒了谎，这不是迁坟，是配冥婚。”

    那一脸嫌弃模样的中年夫妇，刚刚是在验身……或者说，是在验尸。

    这个女孩，将会和他们的儿子合葬在一起。

    拖拉机拉着棺材走了，方叔坐在车斗上，又是使劲拍了一下铜锣。

    “恭贺新婚咯！”

    方叔真不愧是老骗子，精湛的演技把我都给骗了。

    他迁坟是真，遇到问题也是真。

    但他迁坟的目的，并非是给那姑娘换个风水宝地，而是去配冥婚。

    我甚至怀疑，当初他对死者家人说暂时寄葬，七十二日后迁坟也是他故意的说辞。

    目的，是为了在这两个半月的时间内，找单身男死者配婚。

    找到配婚的对象，他再与女方家人商量。

    对于女方家人来说，反正都要迁坟，迁哪里不一样。

    给自己女儿找个伴儿似乎也不错。

    

