    “警察！你被捕了”

    钟秋月本能的就去摸手铐，结果却摸了个寂寞。

    他一个越狱犯，哪来的手铐。

    “伙计，误会，其实我是卧底的，我的警号是……”

    “卧你妈个头啊，就数你打得最凶！你当我白痴啊”

    “别动！你放下石哥！”

    钟秋月转过身用小石挡在自己的前面：“该放下枪的是你！你们好好看看，水警已经攻上来了，飞虎队也很快就到，你们还要负隅顽抗么？负隅顽抗就是死！投降吧，投降了你们还能活！这案子主谋是何世昌，是眼前这个家伙，你们只不过是和记的古惑仔，是不是铁了心要当恐怖分子！”

    “这……”

    几个古惑仔面面相觑，要知道钟秋月的这一番话，说的可都是这些家伙的心里话。

    他们真的只是普通的古惑仔啊！

    甚至其中大部分还是元朗的农家子弟来着。

    出来混就是图口饭吃，都是打架抢地盘的货色，哪里玩过突击步枪这么高级的玩意，能开火和海关缉私拼这么久，一半是因为热血上头，一半则完全是被小石的神勇所带动，根本就没考虑过飞虎队的事儿，钟秋月的话，无疑是给这群古惑仔兜头就泼下一盆凉水。

    再加上神勇无敌的小石已经被他俘虏，这群古惑仔全无战心之下，也不知是谁挑的头，啪就把枪给扔了。

    “投降，我投降，我家里是在元朗种地的，我，我以为就是走私一点水果而已，没想打枪战啊。”

    “唉~”

    小石见此，唯有无奈地叹息了一声，他知道，已经事不可为了。

    不过没关系，他杀了那么多英国鬼子，已经赚了，上面的战略目标，应该也已经达成了吧？

    这也算是死得其所了。

    不对，港岛没有死刑，自己应该会在赤柱过下半生。

    不过认命之余，他也没放弃挣扎挣扎，道：“兄弟，我真是卧底。”

    “卧你妈！”

    钟秋月二话不说就给了小石一拳。

    “你要是卧底，我就把枪里的子弹给吃了。”

    随着小石被捕，全船投降，这边的枪火声也已经结束，钟秋月只身一人身闯龙潭，独自一人降服了一整船的恐怖分子的事儿，也已经成了定局。

    这简直了是神了。

    如果他现在还是督察之身，仅这一个案子，升到高级督察几乎是板上钉钉的事情了，警事周刊上都得给他写小说传记。

    “我是元朗原重案组督察钟秋月，奉组长吕建达的命令潜伏卧底，贼匪已经被我劝降了，战争结束了。”

    钟秋月还算讲义气，咬死了自己是按照吕建达的命令在行事，把这泼天的功劳分了吕建达一半。

    有了这样的大功，阿达的督察应该能保得住了吧？

    至于何世昌。

    呵呵，估计十之八九是已经死在这场枪战里了吧。

    活着也不要紧，闹出这么大的事端，这货就是被捉了下半辈子也别想出来了。

    想到此，钟秋月看了一眼那艘即将沉没的大船，神情一时有点复杂。

    郝仁这边也察觉到了和记的停火，从对讲机得知，是一名叫做钟秋月的警察立下的大功，不由得暗暗骂了一句多事。

    这个钟秋月，净给自己捣乱。

    至少少打死好几个缉私队，可惜了，也不知道船上的小石还活着没有。

    不过现在的他已经顾不上和记这边了，那边传来消息，匪首何世昌，在缉私突击之前就已经上了孙庸的船，现在生死不知。

    这让郝仁不由得有些暗暗自责。

    早知道就再放丁瑶浪一会儿了，唉，抓早了。

    要知道，今天不管杀死多少个鬼佬海关，不管把水给搅的多混，都只能是锦上添花，郝仁真正的底线有且只有一个：何世昌必须死！

    一旦这货投降伏法，一定会招出韩宾，而韩宾一旦暴露，他也随时有翻船的危险。

    因此，郝仁也顾不得钟秋月和小石了，直接命令伙计开着船来到了沉船处，与水警兄弟们一起打捞水里拼命投降的竹联帮古惑仔。

    “有没有捉到匪首？”

    郝仁用对讲机问道。

    “报告长官，我们捉到了一个人，自称是竹联帮的堂主。”

    “抓到孙庸了？”

    就听对讲机里传来孙庸嚎哭的声音：“警官！警官我投降啊警官，呜呜呜，我就是过来卖两吨水果啊警官~”

    郝仁忍不住微微皱眉。

    这是孙庸？

    堂堂黑道教父一级的人物，怎么这么没用，还以为你会有城府呢。

    他哪里知道，孙庸今天被刺激来刺激去的，都快被玩疯了。

    “何世昌呢？抓到何世昌没有？”

    “抓到了，他和孙庸在一块呢。”

    “很好，你立功了，但是你先不要急着审讯，我现在就向你这边过来，听到没有。”

    “是！”

    郝仁挂掉对讲机，无声地轻轻一叹。

    坏了，他被活捉了。

    郝仁将手插进裤兜，手指点在发射器上，两根手指有节奏的敲击了起来。

    看来这底牌还是得用了。

    将船开过去，见伙计的船上已经抓住了三个人。一个是何世昌，这个郝仁认识，剩下的两个，一个矮胖矮胖的胖子，穿着并不怎么合体的西服，加上刚刚落了水，看起来就像是卖保险的，另一个则身高足有两米二三，生得膀大腰圆，胳膊比寻常人大腿都粗。

    “谁是孙庸？”

    “我，我”

    卖保险的连忙道：“我就是孙庸，警官我不是坏人，我还是台南市的****呢。”

    郝仁点了点头，又看向那个两米多的壮汉。

    “这是我的保镖，他叫天收。”

    “哦，原来是天收啊，怪不得，你们审讯了么？”

    “还没呢仁哥。”

    郝仁一听没审讯，稍稍的松了一口气，道：“嗯，那送我船上吧，未免夜长梦多，我现在就审。”

    “这……”

    “你还怕我吞了你的功劳？”

    这小水警还真是这么想的，不得不说，郝仁在水警队伍里真的不太行，下面的基层警员都没听说过他义薄云天的名声，因此，那水警只是低着头，不说话。

    “那这样，我上你们的船好了。”

    说着，郝仁干脆一跳，就跳到了他们的缉私小艇上，转过身对何建强说：“你们先回去吧，把那一船杀手押好，不要出纰漏”

    “是。”

