    “梁老弟，你是说有六奇岛的修士，躲在这浮余山脉之中？”

    吴老听着梁昭煌介绍过情况之后，面上若有所思问道。

    梁昭煌点点头。

    “梁老弟，你有几成把握？”

    吴老还是不放心问道。

    梁昭煌沉吟一番，回顾自己这段时间得到的信息，以及此前较量的诸多发现，最后道：

    “差不多八、九成把握。”

    “可惜！可惜！”吴老闻言，顿时连叹可惜。

    “吴老哥，可惜什么？”梁昭煌不由疑惑问道。

    吴老却是连连摇头，道：“可惜，我们少爷已经离开了，他若是还担任庐东县县令之位，这将是一次十分难得，插手浮余山‘玄灵铁矿’的机会！”

    “哦？”梁昭煌闻言，眼中顿时浮现精光。

    吴老见此，却是微微摇头，道：“梁老弟，你不用多想。”

    “若是真的有六奇岛修士躲在浮余山脉之中，对我们少爷来说，自然是机会。”

    “但是对于你，对于你们梁家……”

    吴老说着，摆摆手道：“你们梁家，却是还没有那资格，能够插手浮余山中‘玄灵铁矿’。”

    梁昭煌闻言却是一笑，并不在意，而是转过话锋问道：“吴老哥，其实小弟我想不明白。”

    “这浮余山中军队，应该也是属于我们大晋仙朝的吧？”

    “如今东海六奇岛，发出这虫灾之祸，祸害沿海之地州郡，可谓是动摇我大晋仙朝根基之手段！”

    “为何这些浮余山脉中的军队，反而与东海修士勾结？甚至，可能还给那六奇岛修士提供掩护？”

    “这可是明晃晃的资敌，他们就不怕动摇仙朝根基，不怕暴露之后朝廷震怒吗？”

    听到梁昭煌的问话，吴老却是摇了摇头? 笑道：“梁老弟? 你毕竟是出身有限，如今虽然担任了庐东县县令? 但是见识毕竟有限? 有这些疑问也是正常。”

    梁昭煌闻言，顿时知道此中还有内情? 当下郑重一礼，道：“还请吴老哥教我。”

    吴老闻言微笑点头? 道：“也好? 今日就借此机会，给老弟你说说我大晋仙朝中的局势。”

    “梁老弟当是知道，我大晋仙朝占据十九州之地，一百七十一郡? 一千一百零九县。”

    “如此广袤地域? 门阀家族何其多？”

    “这些门阀家族，或因各处不同地域、不同地位，或因姻亲关系，或因各自利益，又分成许多派系。”

    “这其中派系之多? 关系之复杂，实在难以理清。”

    “我今日也只能给梁老弟你说说一些主要的派系之争。”

    “多谢老哥。”梁昭煌连忙再次谢过。

    “要说? 我大晋仙朝之中的派系之争，其实主要也就那击中。”

    “其一是朝廷中央与地方之争? 这个梁老弟你应该已经知道。”

    吴老说着，看向梁昭煌笑道。

    梁昭煌自是连连点头? 过去二十多年? 谢文蕴担任庐东县县令? 总体来说就是朝廷中央与地方之争的一种。

    他与梁家身处其中，自然是知道。

    “其二，就是主战与主和派系之争了！”

    “主战？主和？”

    梁昭煌有些疑惑。

    “不错！”吴老点头，道：“梁老弟当是知道，我大晋仙朝以人道立国，人道越是繁荣，则我大晋仙朝国运越是昌隆，对于我等仙朝修士自然也越是有利。”

    “而至于如何让人道更为繁荣？”

    “仙朝之中，一直都是有着两个派系，两种主张。便是主战派与主和派。”

    “主战派认为应当积极拓边，打下更多的领地，开拓更多州郡，到时自然能够繁衍更多人族，使人道更加昌盛。”

    “而主和派，则是认为应当我大晋仙朝如今占据地域已经足够广袤，应当暂时先停止边境挑衅、战事，全力发展内部，将十九州之地尽数开发起来，稳定好内部，自然能使人道更为繁盛！”

    “否则，内部不稳，又擅起边衅，必定容易出祸事，于人道不利！”

    梁昭煌听着，也是微微点头。

    这主战派和主和派，可以说都没错，只是发展方向不同。

    “吴老，那如今是主战派占据上风，还是主和派占据上风？”

    梁昭煌不由问道。

    吴老闻言笑道：“你看东海如今乱起，多有州郡势力想要插手其中，分一杯羹？这不是很明显么。”

    “唔！”梁昭煌点点头，瞬间明白过来：“这么说，如今是主战派占据上风了。”

    而且，吴老此言也算是直接证实了，东海魔灾之乱，背后的确有着大晋仙朝之中主战派的算计、谋划。

    “不错！如今总体来说，是主战派占据上风。”吴老点头，又道：“不过，主战派中，也并不都是一个派系的。”

    “哦？”梁昭煌不由皱眉，道：“主战派中，还有派系之分？”

    “当然！”吴老摇头，道：“虽然都是主战的，但是向哪个方向开战，主战派中却又有着不同争执。”

    “有想东进，开拓东海的；有想西进，经营西域百城的；有想南下，进攻南边妖国的；也有想要北上，拿下北蛮之地的。”

    吴老摇头，道：“各方都有各方的利益，即便都是主战，却也是各有谋算。”

    梁昭煌了然的点了点头，道：“所以说，如今是主张东进，开拓东海的主战派系，占据上风了！”

    “不错！”吴老点头道。

    梁昭煌若有所思的点了点头，听吴老一番介绍，梁昭煌对于大晋仙朝中的局势，可算是有了更多、更广的了解。

    眼光也不再局限一县、一郡之地，从大局着眼，所见、所知无疑更多。

    “那这浮余山脉中的军队？”梁昭煌将话锋转回浮余山脉，心中却是已经有些猜测。

    吴老点点头，直接道：“如今驻守这处浮余山‘玄灵铁矿’的军队，属于西北边军，其中主管军队的主将是凉州世家吕家的一位支脉庶子，据我所知，这位吕真人，年青是曾前往东海游历、修行。”

    “不过，其究竟有没有入过哪个宗派修行过？在东海又有着什么样的关系，却非是老哥我能够知晓得了。”

    吴老摇头叹道：“老哥我毕竟只是‘兰芝玉’谢家的仆修，就如今这些信息，还是当初我们少爷想要打浮余山脉中‘玄灵铁矿’的主意，有意调查之后，我方才知道的。”

