    　　晋人其实并没有比谁好到哪去，偷袭更是干的无比麻利，只是随着晋国成为霸主之后，附加而来的逼格让晋人选择收敛起来。

    　　想一想吧，假道灭虢就是晋国干的，并且让各个分封国开始出现互相不信任。

    　　又是晋军第一个大规模偷袭秦军，哪怕后面无条件将秦国贵族放走，难道还能掩盖偷袭的事实吗？

    　　无非就是晋国成为霸主，其余列国不敢当面呛装得比较像的晋国，不说不代表心里没有记着而已。

    　　当然了，后来晋人一再洗脑，反而把自己洗得脑子出现问题，有段时间还真的是充满了各种伟光正，没有公族一转身成为卿族，卿族的斗争又变得越来越厉害，说不得晋人会把自己洗成了脑子有问题。

    　　“下军将，秦国使节白官复来。”

    　　这个白官上一次出现过，他这一次带来了秦君盘接受晋国提议的答复。

    　　也就是，秦国愿意割弃“高陵”和以东的主权，要求晋国归还“麻隧”、“泾阳”和“棫林”，还提出晋军交还被俘的秦国贵族。

    　　其余的秦人？秦国当然也想要回去，只是他们很清楚要求属于不可能实现。

    　　这几十年来，晋国屡屡对外用兵，抢了多少人口都没有归还的相关例子。

    　　那是晋国内部斗争太激烈，谁都想拥有更多劳动力的同时，明白了拥有越多劳动力能开垦出更多农田的道理。

    　　“秦降矣。”智瑶扫视了一圈，说道：“我得‘高陵’，‘高陵’以东不复秦土，‘高陵’归于韩氏，诸位可有异议？”

    　　韩庚也在看向众人。

    　　那一片广阔的平原上，目前只有“高陵”这么一座像样的城邑。

    　　不是无法再修建几座城邑，纯属秦国没有足够的国力再修建几座，并且秦庭对于分封相对比较吝啬，历来不会轻易对某个谁大片赏赐土地。

    　　没有提出意义。

    　　智瑶又说道：“得土千里，有功者必得赏，赏在沃野。”

    　　晋国现在是卿位家族全面把持一切，不等于没有其余家族的存在了。

    　　其实，晋国还是有相当部分的中小贵族，只是他们从以前的独立自主，变成了某个卿位家族的附庸。

    　　韩庚也知道根本没有可能吃独食，乃至于因为西征是韩氏提议，他们拿到十之三四的利益，剩下的就不能再明目张胆插手，理该由这一战的主将智瑶来进行分配。

    　　这也是晋国的政治格局变动后的情况，要不然国战的利益分配本该由“元戎”去执宰。

    　　智瑶点了几个人的名，少不得狐尤、钟武和中行錡，再来就是代表魏氏过来的凡皋夷了。

    　　当然了，哪怕智瑶在智氏内部搞了新政策，对外还是不会越过主人去赏赐仆人的事情。

    　　什么主人与仆人？例如说，智瑶是豫让的主人，豫让再国战上立功，功劳其实就是智瑶这位主人的，跟作为仆人的豫让变成了关系不大，有所赏赐是给主人，仆人根本做不得主，荣誉也是归于主人；如果主人懂得人心，自然应该把仆人该得到的奉还，只是会用赏赐这种做法。

    　　类似的事情在春秋时代是社会规则，后来则演变成了一种潜规则，再往后就是变成人情世故的一部分了。

    　　在春秋时代，主人其实就是上位者，也就是掌握了“渠道”的贵族。

    　　比如智瑶这种人，他随便一个任命就能改变某个人的命运，乃至于是改变更多人的一生，乃至于决定了他们子孙将过上什么生活。

    　　掌握“渠道”就等于手里捏着话语权，不就是天然高人一等吗？对外怎么样先不提，对内真的能够做到为所欲为。

    　　智瑶倒是想要越级赏赐某些贵族的附庸，比如大大地赏赐凡皋夷，只是这么做必然会让魏氏有非常大的反弹。

    　　同理，谁敢越过智申赏赐智氏人，一样是会遭到反制，激烈一些都可能演变成为两个家族大战。

    　　智瑶进行分肉时，会将某些人做什么讲清楚，看似在进行表扬，真的也是再表演，里面的内涵却是挺多的。

    　　某某谁立下了什么功劳，使得某个家族获得利益。这个家族的当家之主不赏赐那个人，很说不过去吧？

    　　问题来了，一家之主赏赐了那个人，本来可以吞下去的利益又掏出来，会不会被当成家族损失了利益？这么一搞，内部分歧就要出现。不给的话，以后谁还愿意为家族卖命呢？

    　　不知道有没有人看出智瑶的险恶用心。

    　　智瑶却是真的想要小块地分割出更多的利益，看着很像是在损害家族利益，长远来看则是在为化家为国做相关准备啊！

    　　以理解，封建王朝的体制之下就是家天下，等于整个国家还是以家族模式在经营，所有的一切都归于一人。

    　　一个家庭还分主家和旁支，又或是兄弟姐妹各自的产业，大到国家又怎么可能不存在派别？

    　　说封建王朝是家天下，又有多少王朝的至尊真的能对整个国家如臂指使？两百多个皇帝之中，能够说一不二的只是极少数而已。

    　　智瑶只知道一个道理，想要提高生产热情不能搞大锅饭，当然也不能真的放任自由，该有的把控肯定要有。

    　　所以了，为了达成一些目标，智瑶想要将这一次智氏获得的土地赏赐一部分给中行錡，其余跟随出征的有功之人肯定也会获得赏赐，只是他们获得的土地不会是在晋国西境。

    　　既然秦国认怂，智瑶询问韩庚有没有其它没有完成的目标，韩庚给的答案是没有，晋军肯定是踏上了归途。

    　　花了二十七天重新抵达西征的起点，也就是再一次来到“大荔”区域，智瑶让想离开的人可以直接走了。

    　　“宗子些许言语或将引起风波？”中行錡对重新拥有属于自己的封地感到很激动，自然而然对家族的一切更加用心。

    　　他们已经来到“智”地。

    　　智瑶知道是什么风波，无非就是将好些人架起来而已。

    　　等于说，智瑶没有干涉其余家族要怎么赏赐有功之人，像之前荣耀归于上层，真正立功的人却一无所得，那些“主人”真的那么干，失去人心是超大概率的事情。

    　　原因是智氏真的在做赏罚分明的事业，有功之人必有赏赐，有错也会得到惩罚。

    　　赏赐未必多，要的就是一个尺寸之功也有收获。

    　　惩罚不是某个谁的随心所以，一切是根据军法做定论。

    　　智瑶主动改了话题，问道：“数十里封地，不知錡如何经营？”

    　　提到这个，中行錡精神头十足，长篇累牍地讲述自己的开荒理念，并且还对家族提出了不少的要求，尤其是点名要了几个人。

    　　智瑶笑眯眯一一答应下来。

    　　很早之前，智跞提过只是帮中行氏保管家业，过去了十多年的时间肯定还有人记得的。

    　　智瑶不可能将人口、土地等等再归还中行氏，只是不知道中行寅、中行錡等等中行氏的人了不了解这一点？

    　　他们应该不了解，乃至于没想过智瑶会是那种想法，很耐心地在等待哪天中行氏重新出现在晋国，智氏归还本属于中行氏的一切？

    　　不是他们的想法天真，说白了就是当前时代那样的情况很正常，复立的中行氏其实就是荀氏的一个小宗，荀氏以前是中行氏在做主，变成智氏在做荀氏的主罢了。

    　　很多人不是智商不行了，他们纯粹就是没有跟上时代的步伐才被淘汰。

    　　当然了，智瑶后面会怎么对待中行氏，看的是中行寅和中行錡的态度，就目前来看也许能得到一个不错的结果？

    　　因为是那种认知，中行寅将中行氏交到了智跞的手上，并且一点都不着急将“产业”拿回去。

    　　智氏有处置过原属于中行氏的人吗？有的，只是处罚公正，并不算是清洗。好些有能力的人，他们目前在智氏也获得了一席之地。总体看来，智氏真的没有刻意针对谁，乃至于显得极度的公平公正。

    　　他们不懂智瑶的套路，内部兼并不一定要搞得血淋淋，分化拉拢才是最毒的一招啊！

    　　中行錡的诉求得到满足，会在“智”地等来一应物资以及索要的人才，随后前往属于自己的封地从零开始发展。

    　　智瑶在“智”地时没有任命新的邑宰，等来了智申新任命的人选，进行勉励之后才踏上前往“新田”的道路。

    　　他们这一次西征总共耗时约七个月的时间，以韩氏的角度就是圆满完成既定目标，对其他家族也是各有所得。

    　　对于智氏来说，收获的不止是名望，也不是在秦地那边有一块新的封地。

    　　智瑶这一次最大的收获是让狐氏、钟氏搅和进了韩氏、魏氏的那一片区域。

    　　说白了就是，狐氏、钟氏和魏氏也有土地上的收获，其中魏氏跟韩氏的纠葛变得更多了。

    　　“那片区域是好地方，中行錡率先开垦会证明这一点的。”智瑶肯定是又在布局，并且不是什么阴谋，绝对的堂堂正正。

    　　事实上，那边就是没有开垦而已，肯实地去经营的话，不用花费太大的代价，以本身的优势就会成为一片产粮区。

    　　不久之后，所有人都会看到那一点的。

