    1994年5月1日，这天在历史上没有发生什么大事，能够算的上事的，只有一位巴西车手在比赛中去世。

    这对于很多人来说，都不算什么事，甚至不知道。

    叶小文起床看着桌子上的日历，“哗啦”撕掉了一页。

    上边写着1994年5月1日，农历三月廿一。

    宜取渔入殓除服成服移柩破土安葬立碑…忌结婚上梁入宅作灶…叶小文拿起桌上的黑笔，“刷”的一下，全部划掉。

    然后写了一个“宜促销”，然后穿好外套走出了办公室。

    整个多果粒公司从一大早的就紧张的忙碌了起来。

    后勤部门，销售部门，宣传部门，生产部门，办公室……一个个的都很忙碌。

    “叶总好。”

    “叶总……”有员工看见叶小文，简单的打个招呼，然后就匆匆离开去忙碌了。

    办公楼门口，叶琪正带着今天的促销人员做战前动员。

    看见叶小文以后，朝着叶小文走过来。

    “叶总说两句？”

    叶琪问道。

    “不用，你讲的挺好，按照你们安排好的来。”

    叶小文摇摇头，该做的准备工作，他已经都做完了。

    反而到了要真正开始促销的时候，需要用到他的时候不多了，他总不能够亲自上阵，去卖货吧。

    叶小文去食堂吃过早饭，回来叶琪已经带着人出发了，回到办公室以后，叶小文的心反而静了下来。

    夫子庙秦淮河促销点，叶琪带着人到的时候，已经有三三两两的群众在围着促销的展台在议论了。

    “说了今天是在这里做促销是吧？”

    “对，就是在这，上边不写着呢吗？

    多果粒公司促销活动现场，还有买饮料最高中小汽车。”

    “是嘛？

    我不认识几个字，没有文化，不过这事看来是真的，我家儿子给我读过报纸，报纸上说是在这里做活动。

    其实我倒是不敢想能够中奖小汽车，但能够中一个电视机也行啊，我家里那个小孙子念叨电视机念叨很长时间了……”“我家有电视机，我看中电冰箱了，当然了，如果能够中奖小汽车的话，那当然更好了，夏利小轿车啊……”“四辆小汽车，还有冰箱电视机，只要是买饮料就有机会中奖，反正我家孩子也爱喝这个饮料，就是没有中奖也不亏嘛。”

    众人议论着的时候，叶琪到了，看着已经围在活动现场的人，叶琪脸上露出了笑容。

    然后指挥着人，做现场的布置活动。

    自己拿着话筒上了台，调试好设备以后，开口说道：“欢迎大家来参加我们多果粒公司的这一次促销活动，不过我们的活动开始时间是上午九点钟，还请大家耐心等待啊！”

    “九点钟，那还早着呢，不过我们来都来了，现在就开始吧。”

    “就是，我们人都到来，等到九点钟，这还要半个多小时一个小时呢，时间太晚了。”

    “女娃子，你看我们这么大岁数了，腿脚也不利索，在这要是再等一个小时，那也太没有人情味了吧。”

    “就是，我们是冲着你们多果粒公司过来的，我们人都来了，你们人也到了，就开始吧。”

    “开始吧。”

    “开始吧……”众人纷纷开口说道。

    “各位，各位稍安勿躁，稍安勿躁，我们现在还没有准备好呢，大家放心，只要是时间一到，我们马上就开始好不好。

    希望大家能够理解一下，理解一下……谢谢大家，谢谢大家……”叶琪考虑了很多意外问题，但是唯独没有想到过，竟然会有人因为想要提前开始而吵闹起来。

    “我们都来了，不想等了，我现在就要买饮料。”

    “就是，买饮料，现在就开始。”

    “现在就开始，现在就买饮料……”“我们现在就要开始……”人多势众，大家哪里愿意再等下去啊，现在才八点十分左右，距离叶琪说了的九点开始，还有很长一段时间呢。

    谁愿意一直等着呢，很多人不愿意等。

    他们也跟着闹，相信这几个小娃娃拒绝不了的。

    叶琪一时之间还真是有些为难，眼看着一大群人就要闹起来了，叶琪脸上满是着急之色。

    就在这个时候，叶琪有人感觉身后有人拍了拍自己的肩膀。

    叶琪一回头，发现叶小文正站在自己身后。

    “叶总，他们……”叶琪脸上的神情有些着急，不知道应该怎么办。

    她也没有想到活动竟然还没有开始，就已经出现了意外的情况，而且她现在还有些处理不了。

    “给我吧。”

    叶小文笑着说道。

    从叶琪手里接过话筒然后看向众人。

    “大家听我说，听我说。”

    叶小文大声的说道。

    等到场面安静下来以后，叶小文这才开口说道：“我知道大家着急。”

    “知道着急就赶紧开始啊。”

    “就是，知道大家着急就赶紧开始啊……”众人再次吵吵嚷嚷起来，叶小文一点也不着急，等众人说完以后。

    这才继续开口说道：“但是我更知道大家着急的原因。

    小汽车，冰箱，电视机，这是大家着急的原因，之所以要安排九点钟开始，那是因为这些奖品现在正在来的路上。

    我想大家不想中奖了，还在这里等着吧。

    现在还有不到一个小时时间，等奖品一到活动就开始，到时候大家买了饮料，拧开瓶盖，一看中奖了，当场就把奖品给抱回家，这多好啊……”叶小文说着，吵吵嚷嚷的人群慢慢的安静了下来。

    大家这一大早的过来，就是为了买饮料吗？

    那当然不是了，要不是因为有奖品刺激，谁会一大早的就过来，而且非要买多果粒啊。

    而现在叶小文一开口就戳到了大家的心窝子里，奖品没有，那大家还买个什么劲啊。

    等奖品到了，到时候买饮料拿奖品多好。

    虽然大部分人都中不奖，注定是要空手而归的，但是大家内心都会想着，可能自己运气好，自己就是那个幸运儿。

    这样一想，大家就都能够等得起了。

    

