    正犹豫着要不要以东家的身份上前去劝慰两句，那姑娘竟然柔柔的抚了抚自己的发丝，轻轻一笑道：“要不一起吃吧。”

    书香：“……”

    一群吃瓜群众：“……”

    这都是什么鬼？几个意思？！

    他们的暴风雨呢？大家的好戏呢？都喂狗去了呀！

    就在众人的目瞪口呆中，那个风流倜傥温文儒雅的男人竟然微微的点了一下头：“好。”说着竟然就直接的往那个姑娘的包间方向而去。

    书香眨眨眼，再眨眨眼，看看周围的人，所有人都跟她一样，满脸的懵逼外加目瞪口呆。这究竟是几个意思？发生了什么事了？

    可能是觉得大家受的打击还不够大，那女子竟然娇娇柔柔的又来了一句：“吃了饭就去提亲吧。”

    众人：“……”

    公子笑了笑，牵着姑娘的手就往包间里面而去，空气中只飘荡着一个声音：“好。”久久回荡，那叫一个柔情蜜意啊。

    所有人都是茫然的，可无论大家是怎么的天人交战，人家两个小年轻都去了一个包间里高高兴兴的吃饭去了，管你这群吃瓜群众到底要咋滴？

    书香真是觉得最近的日子过得太玄幻，不过后来想了想，自己就连穿越的事情都会遇到，这日子过的奇葩一点似乎也没啥不能接受的哈！

    缓了缓心神，书香冲大家摆摆手：“行了行了，该干啥干啥去。”回头又对小安子道：“你去厨房安排些菜色送去，顺便道声恭喜。”

    “行了行了就这样吧，我累了，我先回去了。”书香书香揉了揉眉心，再摆了摆手，一脸的生无可恋往酒楼门外而去。

    “娘子，你怎么了？”刚到门口，手臂就被人给抓住，书香下意识的要反抗，但却听到了赵笙的声音她又把头耷拉了下去。

    赵笙刚刚去县衙找沈县令的问东风渠那边的状况，结果刚刚回来就看见自家小娘子垂头丧气，满脸生无可恋的出来，一下子就慌了神。

    书香有气无力的抬头，瞥了赵笙一眼，淡淡的道：“回家吧，好累人。”

    身体倒是没什么，关键是心累呀。

    ，回到家中，正好听到宋木在那里高谈阔论。反正说来说去，他就是书生，是高贵的书生，是要给国家做贡献的人，不能去做那些腌杂的事情。

    当然了，他所谓的腌杂事情，无非就是翠柳让他去拿根葱啊，挖个地什么的。

    书香突然间觉得，这日子过得真是糟心。

    “别搁这儿瞎逼逼，赶紧做饭去！”书香直接把宋木手中的书往旁边一扔，开口道。

    宋木登口呆，这又是怎么了？这女人难道就是生下来克自己的吗？要么让他下地干活，要么就要让他去烧火蒸饭，他堂堂的书生，他是书生啊，他没尊严的吗？！

    宋木哆嗦了半天还是挤出了一句话：“君子远庖厨，你这妇人……”

    书香本来就是一肚子的窝囊气，其实吧也不能算是窝囊气，就是觉得活着特没劲儿。再见到宋木这个模样，更是气不打一处来：“行啊，君子远庖厨，君子不受嗟来之食，那你就别吃了！”

    宋木也是一个有脾气的：“宁可站着死，不可跪着生！”说完了这句话之后竟然将地上的书捡起来拍了拍，然后甩袖离去。不吃就不吃，多大个事儿，一顿饭不吃也饿不死人！

    后来吃饭的时候真的没见到宋木，王大娘在旁边踌躇的问道：“闺女，要不我给宋秀才端过去？”

