    林允南整个人看起来有些阴沉，似乎对于周围的一切都变得有些不在意。

    她走进了会议室中，表情呆滞，神色漠然。

    这让所有看到林允南的人，全都不约而同的闭上了嘴巴。

    一个个都将视线转移，当做刚才什么都没有发生一样。

    这些人也不知道林允南刚才有没有在外面，不知道她有没有听到什么。

    不过。

    就算是听到了，他们觉得也没什么意义了。

    就算听到又如何？

    林允南的身体里，可是有天鸠禅寺留下来的手段！    到时候，林允南还敢有什么小手段？

    此时，荒神宗的代表缓缓上前，冷漠的注视着林允南。

    “你进来干嘛！”

    他带着一丝询问的语气，问道。

    不过，更多的还是一些斥责！    就是因为，自从他们知道，林允南喜欢的是于枫，他们对于林允南的态度就发生了改变。

    他们不再对林允南委以重任，处处充满了警惕！    面对一双双，充满了质疑的目光，林允南不为所动，仿佛是从没发生过一样。

    她冷漠的向着前方走去，来到了众多隐世家族的代表面前。

    她的眼神中，充满了决绝！    “有没有，能够变得更强的办法！”

    她轻声问道。

    众人都微微一愣，谁也没有回答。

    觉尘皱起眉头，有些不解的看着林允南。

    “你说什么？”

    林允南再次重复，道：“我问，有没有能够让我变得更加强大的办法！”

    觉尘的脸色一怔，有些沉默了。

    其他的隐世家族众人都面面相觑，似乎对于这个问题，并不是很理解。

    “你……要变强？

    现在还不够强吗？”

    觉尘皱着眉头，非常不理解的问道。

    林允南却猛地瞪着一双眼睛，非常愤怒的注视着前方。

    她的脸色变得越来越冷冽，浑身上下散发着一股强烈的寒意。

    她的嘴唇微动，道：“现在……还不够强！”

    “根本就不强！我要强大到，能够杀了池千颜那个贱女人！”

    她恼羞成怒的呵斥道，脑海中，是顿时浮现出了之前，在门口所发生的一幕幕。

    她受到了池千颜的折磨，辱骂，威胁！    这些都是她无法接受的，对于池千颜充满了恨意！    她不容许还有池千颜这样，喜欢于枫的优秀女人存在。

    在这个时候，场上的所有人都纷纷表现得异常疑惑，呆呆的注视着周围的人。

    他们都完全没有猜测到，林允南竟然会如此痛恨池千颜。

    “你有要变得更强的决心吗？”

    觉尘忽然询问道，表现得无比严肃。

    林允南银牙暗咬，深深的呼吸了几次。

    她更想到了之前的很多事情，在修罗城的那次直播大战中。

    “池千颜简直是恬不知耻，在修罗城百般纠缠于枫，我无法容忍！”

    “表白于枫也好，追求于枫也罢，于枫是绝对不会看上这个贱女人的！”

    “正好，池千颜和六岛中州，都是你们的敌人，我愿意帮助你们，杀了池千颜！”

    她每说一句话，感觉气息都沉到了地底一样。

    林允南已经竭力在控制自己的愤怒了。

    此时，众多隐世家族的人，也都听明白了，不过对于林允南的看法，还是充满了争议。

    荒神宗的代表质问道：“但是，你要是帮于枫对付我们呢？”

    伴随着这个问题，其他的人也都纷纷注视着林允南，想要知道回答。

    这也是他们最担心的事情。

    而林允南却没有回应。

    她直接用了另一个回答。

    “世武大赛上，你们的敌人，有太多了，那些强大的各国武界势力，都是你们的敌人！”

    “可是，我能够做的，就是那把那些所谓的天才武者打败就是了！”

    “就比如，池千颜！她的存在，会影响到你们想要夺取世武大赛的第一！”

    林允南避重就轻，混淆了概念。

    众人都听得有些不满，双眼微微眯起。

    不过，这也恰好说明了，林允南是真的有这个心思！    这让他们所有人都变的更加谨慎了。

    更是在这个时候。

    觉尘忽然开口，道：“如果你要是答应我一个条件，我倒是可以同意你的要求！”

    闻言，在场的所有隐世家族的人，都变得有些不解，纷纷注视着觉尘。

    他们不明白，明明觉尘应该对林允南更加警惕才是！    为什么要帮助林允南？

    这让在场的所有隐世家族的人，都表现出了不解的情绪。

    而林允南更是变得有些激动，呼吸都跟着粗重起来，注视着前方。

    她死死的盯着觉尘，语气尤其强烈。

    “只要是能够杀了池千颜，我愿意！”

    她现在的心情非常坚定，因为自己的目标，就是杀了池千颜。

    如果有什么条件的话，她完全可以不在乎！    伴随着这句话的出现，觉尘看向林允南的目光，变得越来越具有试探性。

    “不管是什么条件？”

    林允南则重重的点着头，道：“没错，不管是什么条件！”

    她现在非常清楚，自己现在除了命之外，可以说一无所有了。

    而自己之所以会变成这个样子，就是为了于枫！    为了能够更好地跟上于枫的步伐！    她不能容忍，池千颜的出现，打乱所有的计划！    觉尘在听到了这番话之后，冷笑道：“好，我能帮你强行再次提升一次修为！”

    “不过这是有后果的，少十年的寿命！你现在还答应吗？”

    顿时，林允南怔在原地，显得有些诧异。

    “十年……”    她没想到，竟然是这么严重的后果！    十年，对于一个人来说，非常重要！    可是，她却觉得，如果没有于枫陪伴在身边……    就算给自己十年寿命，那又如何？

    伴随着这样的想法，她立刻坚定地说道：“我……答应你！”

    见到林允南如此爽快地答应了，觉尘不免有些震惊。

    这种条件都能答应？

    那……    “我还要让你答应我另一个条件！”

    他忽然提道。

    林允南没有丝毫犹豫，道：“你说，只要不是要我的命，什么我都答应！”

    她现在的思想已经进入了一个无比偏执的地步，很难变回以前了。

    他需要变强，需要于枫！    觉尘看到她答应，便轻笑道：“世武大赛一开始，你需要无条件服从我们的命令，你答应吗？”

    林允南想都没想，道：“我答应！”

    她说的很直接。

    可是。

    除了对付于枫之外，不管是做什么事，林允南都会做！ 

