    曹文诏此时身为总兵官，比丁毅官职还大，自然不会亲自来，他派人传王卫忠到他营里议军事。

    王卫忠也不敢怠慢，马上带着两亲兵去了，周有根想陪同，王卫忠示意他不要去，并说，万一自己回不来，马上带着兵马杀出去，回山东。

    周有根一愣，但没考虑太久，点点头。

    王卫忠赶到曹文诏大营后，看到营里已经有好几个人在。

    张宗衡是万历四十一年进士，曾是大同巡抚，后迁兵部右侍郎，总督大同。

    这家伙很喜欢用火器，在大同巡抚时，经常向朝庭要火器，崇祯二年十月：“大同巡抚张宗衡疏言：臣请鸟铳五千杆，又臣新造三眼枪（三眼铳）五千杆。”最后三眼枪替代了快枪、神机枪等单管铳，成为主战火器。

    大同就是他的火器基地，这里有大量的工匠，为大同边军打造火器。

    张宗衡到怀仁是因为这边发现了新的铁矿，但没想到就在他到怀仁的时候，后金兵突然破关而入。

    张宗衡顿时吓了一跳，也不敢走了。

    先后召来曹文诏和王卫忠部。

    今天把两人都叫来，就是商量往大同撤退（跑）的事。

    怀仁县，兵马也少，张宗衡觉的撤到大同才有安全感。

    张宗衡说，皇太极去打应州，代善去打广灵，眼下他们是好机会，往大同撤。

    其实撤退之前，他已经和曹文诏商量过，还派人送请和信给皇太极，想拖延皇太极进攻步伐。

    大伙自然没有异议，反正听上头的。

    张宗衡说完，等了片刻，看众将反应，王卫忠好像是最没什么反应的。

    他脸上挂起笑容：“听说登州营皆是精兵，此次，由王游击为先锋。”

    “诺。”王卫忠马上抱拳道。

    “曹总兵骑兵断后。”

    “诺。”

    张宗衡自己带着部分亲兵，和怀仁一千兵马走中间。

    这样怀仁县原有两千兵马，被他抽走一千，如果后金来攻，几乎是不可能守住的。

    当下众人在营中议定，今晚饱食一顿，好好休息，明天清晨就走。

    王卫忠开完会，转身就走了。

    曹文诏走到张宗衡身边：“当由我们骑兵为先锋，总督大人与我等一起，留登州营断后。”

    张宗衡一想，好像有道理，论带兵打仗，他自然不如曹文诏。

    刚刚曹文诏没说，也是怕让他丢面子。

    曹文诏这样的安排，他可以骑着马和曹一起，遇到后金兵能先跑。

    让登州营断后。

    第二天，临出怀仁前，张宗衡果然改变安排，让王卫忠登州营断后。

    王卫忠也无所谓，欣然答应。

    怀仁距离大山也就九十里左右，他们两千多骑兵在前，近三千步兵（怀仁一千），一起往大同出发，张宗衡带亲信手下，跟在骑兵中。

    他以为自己跑的无声无息，不料早被皇太极看破了他的诡计。

    拿到张宗衡派人送的信，皇太极就知道张宗衡要跑。

    他立马命令第三路多尔济领中军，副都统图鲁什领左军，吴拜领右军，攻大同的同时，先在半路截杀张宗衡。

    多尔济全名叫博尔济吉特氏，多尔济，是蒙古人，他的中军中蒙古骑兵两千人。

    副都统图鲁什左军也是蒙古骑兵两千人。

    吴拜全名瓜尔佳.吴拜。后金镶白旗参领，领兵一千五，五个牛录镶白旗兵马。

    三路全军5500人。

    在原历史上，张宗衡当天晚上和曹文诏一起跑的，皇太极想派兵拦截没拦到，差了那么一两个小时的路。

    这次因为多了王卫忠两千步兵，还有三十六辆大车，张宗衡可能更有安全感了，所以上午走。

    结果在下午四点时，明军全军六千人在距离大同二十多里外的要庄村被后金军拦住。

    此时正是八月，天气炎热，王卫忠步兵走的又累又热。

    突然间，前面传来长长的号角声。

    张宗衡和曹文诏先是看到两骑后金骑兵，接着从后面缓缓出现，然后地面线上出现黑压压的一片后金骑兵。

    后金全军5500人，人人带马，全是骑兵。

    “建奴。”张宗衡脸色大变，又惊又怕，没想到快到大同了还被拦住。

    他一时有点后悔带王卫忠的步兵，如果不带步兵，他们的骑兵早就回到大同了。

    “结阵。”怀仁的步兵有一个叫宋端的游击带着，他看到后金兵，立马大叫，让一千多步兵开始结阵。

    他这步兵用火器的也挺多，但全是三眼铳之类的。

    王卫忠和周有根对视一眼，立马道：“原地休息，坐下补水。”

    登州营立马原地坐下休息，开始喝水。

    曹文诏和张宗衡骑在马上回头一看，差点鼻子气歪了。

    这是陛下所看重的精兵？

    怀仁的兵马都布阵了，丁毅的登州营在坐着喝水？

    曹文诏手下一名参将立马骑马跑了过来，厉声道：“建奴就在眼前，还不起来结阵。”

    王卫忠还没说话，周有根淡淡道：“咱们登州营打仗和你们不同，将军多虑了。”

    意思就是，咱们打仗轮不到你来指点。

    参将大怒，却也没有办法，赶紧回到曹文诏身边。

    此时对面的后金兵已经在多尔济的带领下，分成三路。

    多尔济领中军，图鲁什在左，吴拜在右，双方距离不到三里路。

    曹文诏没办法，赶紧低头：“一会我带兵冲建奴左路，大人跟着咱们。”

    左路是蒙古军，曹文诏觉的可以好打点。

    张宗衡深以为然的点头，眼下已经管不到步兵，只能让他们自生自灭。

    特别那登州营，还带着三十二辆大车，走的太慢了。

    但这么走也不厚道，他很快和曹文诏商量了下。

    曹文诏又派人过来。

    “咱们骑兵要突围，张大人跟着咱们走，你们两部步兵，相互合作，能冲出多少就多少吧。”

    怀仁的宋端脸色阴沉，知道自己被上官抛弃了，但眼下也没的选择。

    他回头看看王卫忠部，还坐在地上休息，简直要气死。

    这是精兵？这是啥精兵？

    宋端怀疑，一会后金攻上来，他们会不会不战而降。

    “王游击。”宋端忍不住了，上前大声问：“一会你们攻那路？”

    骑兵选左路，对面还有右路和中军。

    王卫忠想了想：“咱们步兵还是守好，宋游击不妨让你的兵马，进我们的大车圈子。”

    “。。”宋端瞪着眼：“这能守的住，当然冲出去。”

    “对面都是骑兵，跑不掉的。”王卫忠长叹：“能守住，大量杀伤他们，自然他们就会退兵。”

    “。。”宋端跺脚，不想和王卫忠说话了，他心中议定，一会也不攻，跟着骑兵往前跑。

