    陌竹也道：“是啊，看来这批人是为王妃而来。王妃心地善良，救人无数，她又没得罪什么人，这些人为什么要杀她？”

    听到这话，楚玄辰和云若月都心里一惊。

    云若月使劲地回忆了一下，她不记得她得罪过什么异族人。

    她甚至连异族人都不认识几个，又何来的仇敌？

    那这些人为何要盯着她杀，好像非要杀死她不可！

    楚玄辰沉吟片刻，道：“匹夫无罪，怀璧其罪。有时候不需要得罪人，只要是对别人造成了威胁，都能成为被人诛杀的借口。”

    陌离点头，“对，咱们王妃那么优秀，她的存在，对某些人就是一种威胁。”

    陌竹也道：“估计是王妃挡了某些人的路，那些人才想将她除之而后快。王爷请放心，从今天开始，我每天都会带人在王府外面巡逻。我绝不会放过任何一个可疑之人，也绝不会再让刺客潜进来。”

    陌离道：“我也会继续追查那个刺客头领，一天不把幕后黑手抓出来，我一天不会罢休。”

    楚玄辰道：“嗯。陌离，你把这柄腰刀拿去，你去打听一下，看这把刀究竟是谁的。”

    说不定陌离可以通过这把腰刀，查到它的主人。

    陌离接过那把腰刀，道：“是，王爷。”

    -

    接着，陌离和陌竹他们留下来收拾现场。

    楚玄辰则把云若月带回了星辰阁。

    走进星辰阁后，云若月的身子都在发抖，脸色也十分苍白。

    楚玄辰见状，忙把她抱进怀里。

    他轻轻一握她的手，发现她的手好冰凉。

    他忙用自己的大掌包裹住她的小手，轻声地安慰她，“月儿，你别怕，有我在，你不会有事的。”

    云若月忐忑地点头，“不知道这些到底是什么人，我和他们无怨无仇，他们为何要刺杀我？还专门盯着我杀。”

    刚才她去绯月阁看过了，她的床铺被砍成了碎片，可见这些人有多想要她死。

    想到刺客们那阴狠诡谲的眼神，她的脊背就一阵发凉。

    看到云若月仍在发抖，楚玄辰抱紧了她，温柔道：“月儿，你放心，不管对方是什么人，我一定会把他们查出来，再铲除他们，绝对不会让他们再威胁你的安全。”

    楚玄辰说着，眼里迸射出一道强烈的杀意。

    敢把月儿吓成这样，他一定不会放过这帮人！

    云若月点头，“嗯，不过他们今天是刺杀我，明天说不是就是你，还有孩子们，我真的好担心。”

    楚玄辰低下头，认真地看着她，“你放心，从今天起，我会加强璃王府的防守，还会让陌竹他们贴身保护孩子们。至于你，我去哪里都带上你，他们若敢再来刺杀你，我一定要他们有来无回！”

    看到楚玄辰如此温柔，云若月心中一暖，“可是你要上朝，还要去军营，你有你的事情要做，我不可能一直跟着你，这样会影响你的公务。”

    楚玄辰道：“公务哪有你重要？你现在是我们家的重点保护对象，我当然要时刻保护你。如果你不能跟我上朝或去军营，我会让陌离贴身保护你。只要我一有空，就会一直陪着你，这样谁也伤害不了你！”

    听到楚玄辰的话，云若月安心地点头，“好，有你在，我就不怕。”

    -

    一晃，就到了贤王和纳兰梦成亲的这天。

    这天一大早，云若月就和楚玄辰准备好，要去参加贤王的婚礼。

    结果两人要出发时，凤儿一脸担心地走了进来，“王妃，不好了，柳儿小姐不见了！”

    云若月心里一惊，“怎么回事？她不是一直在她的房间里练字吗？怎么会不见的？”

    凤儿焦急道：“可能是小丫鬟们聊贤王的婚礼时，被柳儿听见了！我刚才找遍了整个王府都没找到她，后面一问门房，那门房说柳儿一大早就出去了，直到现在都没回来。娘娘，你说柳儿会不会去找贤王了？”

    云若月听到这话，是一脸的担心：“应该是，早知道会这样，我就不该瞒着她，我应该早点告诉她的。”

    楚玄辰道：“月儿，你不要自责，我马上派人去找她。”

    “嗯，一定要尽快找回柳儿，免得她做傻事。”云若月担忧道。

    -

    贤王和纳兰梦成亲是楚国的大事，所以弘元帝把他们的婚礼置办得很隆重。

    这一天，贤王府装点得喜气洋洋，张灯结彩；纳兰府门前也是十里红妆，一片火热。

    百姓们很少见过这么隆重的婚礼，全都涌到了纳兰府门前的小巷子里，准备看这场盛大的婚礼。

    那小巷中人潮涌动，万人空巷，大家站在两旁翘首以望，都想一睹新郎和新娘的风采。

    这时，一抹浅粉色的身影也淡淡地站在人群中，看着远处巍峨的纳兰府。

    那纳兰府门口摆满了嫁妆，看着这一片火红的嫁妆，云若柳心里满是酸涩。

    她没想到贤王和纳兰梦真的这么快就成亲了！

    短短几天时间，真是恍如隔世。

    “你们快看，贤王的迎亲队伍来了！”就在这时，人群中有人说道。

    众人赶紧扭头，就看到不远处的大街上，有一队迎亲队伍缓慢地行来。

    贤王身着一袭红色的喜服，头戴新郎冠，骑在高头大马上，看着英俊帅气，尊贵无双。

    看到他的相貌，众人立即夸道：“你们看，贤王生得可真俊，纳兰梦能嫁给他，真是她的福气。”

    “纳兰梦可是纳兰家族的继承人，贤王能娶到纳兰梦，也是他的福气。而且我看过纳兰小姐的画像，她长得十分漂亮，她和贤王就是天造地设的一对，真是令人羡慕。”

    “是啊，人家两夫妻都很优秀，真是羡煞旁人。”

    听到这些话，云若柳自卑地低下头，两只手难受地绞到了一起。

    她悄悄地躲在暗处，静静地看着贤王。

    她现在对贤王并没有什么奢求，只想躲在暗处偷偷地看他一眼，就于愿足矣。

    -

    很快，贤王的队伍就到达纳兰府，把新娘子接了出来。

    经过一系列的程序后，喜娘扶着新娘子上了花轿，贤王则重新上马，带队往贤王府的方向走。

