    

    这一晚上，陈天涯与吴昊师徒二人聊的很久。

    等他们决定回去洗漱睡觉之时，结果又饿了。

    这才发现，时间在不知不觉中已经快接近天明了。

    吴昊在陈天涯收获了一肚子的知识，他决定趁热打铁，回去房间就好好消化消化。

    一个小时了后，王小明醒来了，他躺在床上，发呆的看着天花板，如果他的生物钟没有出错的话，现在应该是六点钟了。

    人们都说早起傻一天，那么天天早起的他，是不是天天傻呢？

    对于这个问题王阳明不想过于深究。

    他起来拉开了窗帘，朝着窗户外面伸着懒腰打着哈欠，这时候他看见了一个小孩。

    他有些小惊讶，他们还真的是有缘分，连续两天都看到了他。

    没错，王小明就是昨天那个站在了武器店门口的小孩。

    他的装着与昨天并无二致，不过就是背后多了一个大书包，很快就走过了旅馆。

    王小明心中一好奇，这是要去哪里呢？

    他穿上鞋子把头伸出了窗外，看见那个小孩越走越远，几乎身影快没有了的时候。

    王小明就从窗口上偷偷的跳了出去：

    “演化，翼。”

    落地之后，王小明迅速解除了能力跟随在了小孩的后面，很快。

    跟在小孩后面的王小明可以看到，小孩走的路有些偏僻，是他不曾知道的。

    左拐右拐的时不时就可以看见一些塑料瓶子，小孩都很顺手的捡了起来，放进了他有些破旧的书包。

    很快，不知道怎么的，王小明跟随着小孩有一段时间了，完全不记走过了哪些路。

    但是他现在心中只有各种的骂娘话，他跟着小孩的一路，竟然不知不觉又来到了那家武器店。

    王小明现在想死的心都有了，那小孩怕不是走了捷径吧？他怎么就没有看出来，是来武器店的呢？

    可以看到，那小孩又如痴如醉的看起了那把大剑。

    王小明额头一黑，这是究竟有多么变态，才这么一大早就跑过来看剑。

    他摇了摇头，当即就转身走人，留着陪他一起看，想到不可能的了，万一被昨天那个人抓到了，那还不是热的一声骚？

    王小明果断转身，按着昨天的路回去，至于刚才跟着小孩走的近道就算了，他没记住。

    可就在这个时候，王小明失神的发现，他的身体不能动了，整个身体卡在了原地。

    同时，不知道什么时候，昨天的那个竟然就站在了旁边，王小明疯狂的催动着能力，但是他能感觉到，一时半会根本根本就破不了这个状态。

    是什么时候开始？他完全没有注意到，自己中了能力竟然毫无察觉，这时候他旁边的人出声了：

    “嗨，既然你遵守承诺来了就来了，还走什么呢？”

    这时候，穿着老款睡衣的费清林站在王小明身旁，一只手搭在了他的肩上说到。

    他平时并没有这么早起来的，一方面是想给小孩时间看剑，另一方面也是因为没什么事可以干。

    但是今天他心有所感，突然觉得早起会有好事，所以他就起来了，像他这种高阶的预感，通常都是会很准的。

    特别是，他还是一名主时间能力的能力者，未来预知他是有的，所以起来的他第一时间就用感知观察周围环境。

    果然有好事，送上门来的帮手正在转身，他即刻就暴力的使用了时间停止能力，停止了周围的时间。

    这才不急不慢的从店门口出来，绕过了小孩，来到了王小明身旁，才解除了能力。

    小孩继续看剑，而王小明却被费清林重新用能力定住了身体，只不过这次是有思维的。

    这才造成了王小明的惊恐，根本察觉不到费清林的出现。

    “您是怎么过来的？”王小明有些怕眼前的这个男人了，六阶的他竟然毫无放抗之力就被抓住了。

    说出来可能都没有人信，他竟然丝毫没有察觉到对方的到来。

    就像是幽灵般，突然的出现了，吓都吓死他了。

    “走过来的。”费清林随意的说到，同时他把放在王小明肩膀上的手移开，又说到：

    “转过身来吧，正好，把昨天的那事跟你说说。”

    “额，我能不能不听呀？我还没吃早餐，我准备……”

    “我等会请你吃，你就安心的听我说完先吧。”费清林可不打算理会王小明怎么想的，只要帮他搞定了徒弟，想要吃什么就去吃，他绝对不再阻拦。

    “我呢，也到了晚年了，膝下无子无女，就想……”

    “干爷好！我愿意做你干孙子！”王小明旋即就懂了，不就是让他认个大爷嘛，没问题，满足你的愿望！

    发现身体能动的王小明当即就朝着费清林鞠了个躬说到，虽然眼前的男人看起来还很年轻，但是谁叫他本事大呢，没办法只能认个怂先吧，反正他又不是这里的人，迟早会离开，到时候叫什么干爷都没有用。

    费清林扯了扯嘴，也不生气，而是淡定的继续说到：

    “我想收一个继承人作为弟子……”

    “师父在上，请受徒儿一拜！”原来是自己搞错了啊，没事，再来一次就好了，王小明完全不在乎的又朝着费清林一拜。

    “你看，就是那个站在了我店门口的小男孩。”说时他还用手指了指王小明一路跟过来的小孩。

    王小明身体一僵，什么啊！搞了半天原来人家都不是看上自己了，而是那小破孩了。

    那刚刚他那两叫两拜不就是亏大发，大佬，不带这样玩我的吧……王小明的心情就像是穿着新鞋踩了狗屎一样，被严重的恶心到了。

    搞得他现在只想回去洗鞋子，什么心情都没有了：

    “额，既然如此，那么小弟就不打扰大哥收徒啦，先告辞了。”

    王小明再次一拜，开始小心的倒着后退，以免再出什么幺蛾子。

    可仅仅只是退了半步，费清林的手又搭了过来，王小明的身体又尴尬的定住了，费清林说到：

    “哎，别急着走嘛，先听我把话说完先。”        

