    “师祖，你看看我练习得怎么样？”

    一边练习着，约翰教授还不时向苏放发出询问。

    周围的人也越聚越多。

    约翰教授似乎故意在显摆，反而更加卖力。

    好丢人啊！

    苏放捂脸。

    好不容易待约翰教授练完之后，苏放匆匆说了句继续努力，快速逃离了现场。

    “师祖，我一定会更加努力的，早日争取能够达到师父跟师祖的水准！”约翰教授仿佛受到了鼓舞，还不忘向苏放表决心。

    跑出去老远的苏放差点儿没一个踉跄一个跟头栽倒。

    回到医馆后，苏放见医馆的人并不是很多，而公羊羽正在给病人施针。

    李铁忙前忙后抓药。

    纳兰凤婴则替公羊羽打下手，不时歪着脑袋看公羊羽下针，似乎极为认真。

    “师娘啊，你别看扎针很简单，但每一针下去都得几十年的功力呢。”公羊羽一边下着针，还不忘显摆两句：“就比如这九阳十三针，我花了整整一个星期已经学会了三针，也只有天纵奇才才能如此呢。”

    “咳咳。”苏放站在外面听不下去了，假装咳嗽了一声。

    公羊羽手上的动作猛地一滞，连头都没抬，佯装没有发现苏放一样，赶紧补充道：“当然，我的天才在师父面前一文不值，如果真要论起天才来，还是师父首当其冲，堪称妖孽呢。”

    苏放默默点了点头，继续偷听。

    “公羊，我怎么感觉你施的针法并不算难呢？”纳兰凤婴突然开口。

    “师娘，你没听说过一句话，叫眼高手低吗？”公羊羽抬头看了纳兰凤婴一眼，不满道：“这针灸你看起来简单，但真正动手的时候，绝对比蜀道还难。”

    纳兰凤婴跃跃欲试：“那我想试试。”

    “师娘，不是我不让你试，只不过你对针灸一无所知，如果贸然施针的话，不但达不到治疗的效果，恐怕还会引发不必要的病症呢。”公羊羽指了指面前的病人：“你看看，就拿这个病人来说，虽然只是简单的除湿，像我几针下去就可以达到目的，但同样是针灸，初学者恐怕不但会把人扎疼，还会扎出血来，到时候……”

    “公羊，我是不是你师娘？”纳兰凤婴打断了公羊羽的话。

    公羊羽嘴角一抽。

    师娘个毛线啊。

    如果不是为了配合你演戏，你一个黄毛丫头还被我叫师娘？

    但想起纳兰凤婴脑袋有问题，公羊羽只得干笑道：“当然是了。”

    “那不就成了。”纳兰凤婴正色道：“既然你认我为师娘，我肚子里可是怀了你师父的孩子。所以，你必须听我的。”

    还没等公羊羽再拒绝，纳兰凤婴一把将公羊羽手里的银针抢了过来：“这几天我也看过你扎九阳十三针了，我感觉没什么难的，不信，你看看！”

    一边说着，纳兰凤婴快速在病人身上施针。

    公羊羽刚想阻止，可看到纳兰凤婴娴熟的施针之后，整个人彻底呆住了。

    很快，九阳十三针完全扎完。

    纳兰凤婴脸不红心不跳，只是鼻尖有汗水渗出，让她看起来愈发迷人。

    “怎么样？”直起腰来，纳兰凤婴炫耀般望向公羊羽。

    公羊羽喉头蠕动了两下，笑得那叫一个尴尬啊。

    这怎么可能？

    纳兰凤婴竟然真的使出了九阳十三针？

    而且，是足足十三针，不是自己好不容易学会的三针。

    靠！

    凭什么！

    刚才自己还吹嘘针灸难学。

    难不成，师父给纳兰凤婴开小灶了？

    但不像啊！

    亦或者，纳兰凤婴真的被师父睡了，继承了师父的天资？

    公羊羽可是看过一些稀奇古怪的古书，据说有一些特殊修炼的功法只要阴阳习练之后，就会吸取对方的功力。

    天呀！

    如果这样真可以继承针灸才能的话，我好想献身。

    公羊羽下意识低下头看了看，最终又无奈摇了摇头。

    别说自己不如人家纳兰凤婴年轻漂亮了，就这性别似乎都无法满足。

    不公平啊！

    公羊羽内心莫名有些沮丧，假装没有看到纳兰凤婴的针法，扭头笑嘻嘻望向苏放，仿佛这才看到苏放一般：“师父，您来了？”

    苏放对于公羊羽的德性已经非常熟悉了，也没计较，让他把病人针灸完后，这才开口道：“公羊啊，我听说你创造了一套接骨基本功非常好，想看你练练呢。”

    “啊？”公羊羽老脸一红，搪塞道：“师父，那所谓的接骨基本功只是针对接骨练习用的，您这等身份的人，就没必要看了吧？”

    “那可不是，我这个人吧别的爱好没有，就喜欢学习新东西，来来来，给我练习练习看看。”苏放拉了张凳子坐下，然后冲着纳兰凤婴招了招手：“孩他娘，你过来，给公羊大师腾个地方，咱们看看接骨基本功。”

    纳兰凤婴乖巧地站在苏放身边，伸出小手给苏放锤肩。

    砰砰砰！

    只是锤击了几下，那声音仿佛打鼓一样，疼得苏放脸都白了。

    我去，你是属牛的吗？

    为啥劲这么大！

    “那个，孩他娘，轻点儿，轻点儿。”苏放赶紧提醒。

    纳兰凤婴哦了一声，力度放低。

    苏放一下子舒服了。

    把纳兰凤婴这个小丫头当丫鬟还真不错呢。

    文能捶背捏腿，武能一拳超人。

    最关键是，竟然还是个针灸奇才。

    如果好好培养一下，回头自己再开个分馆，纳兰凤婴这个丫头岂不是分分钟可以替自己赚钱了？

    想着想着，苏放愈发坚定了要把纳兰凤婴忽悠……不对，留在身边的想法。

    “练起来啊，干站在那里干什么！”见公羊羽不动弹，苏放喊了一声。

    公羊羽没办法，只得开始做广播体操时代在召唤。

    做到一半的时候，李铁站在门口惊奇无比：“公羊大师，你练广播体操干什么？你看看你那动作都不标准，对对对，就是那个抬手，位置不够高啊。”

    纳兰凤婴闻言顿时惊奇地瞪大了眼睛：“李铁，你也懂中医？”

    “啥？”李铁有些懵。

    我懂个蛋蛋啊。

    我只是打杂的好不好，如今也就是懂点儿抓药。

    “刚才孩他爸都说了，公羊大师练习的是接骨基本功，听起来好高深的样子，你竟然都能指点公羊，那你岂不是比他还厉害？”

    “接骨基本功？”李铁摸着脑袋，正疑惑间，公羊羽彻底绷不住了，快速把李铁跟纳兰凤婴推了出去，然后把房门关上，哭丧着脸对苏放道：“师父，我错了，约翰那老头很烦的，闲着没事就缠着我教他，我是没办法，才用这套广播体操忽悠他的呢。”

    苏放满头黑线，语重心长道：“人家约翰教授毕竟是国际友人，如果有一天你这套接骨基本功被揭穿了，你败坏自己的名声不要紧，到时候肯定也会牵扯到我的啊！”

    本来公羊羽听到还有些感动。

    可听到最后，张着嘴却不知说什么好了。

    合着你是害怕败坏你的名声吧？

    “师父，师父，你听我解释啊！”公羊羽心里吐槽着，但嘴上还得继续狡辩道：“就是因为约翰教授影响力大，回头他把这个接骨基本功带回去，那可是把咱们华夏文化传播出去，你想想，我可是替我们华夏文化的传承做出了贡献呢。”

    这是什么歪理！

    苏放本事也没想到在这件事上多纠缠，听到这里突然感觉好像也有点儿道理。

    试想一下。

    回头约翰教授回国后，在上千人的大型演讲现场跳华国的第八套广播体操。

    天呀！

    想想就刺激。

    “行了，其实我今天找你是有别的事，回头你好好教人家，别整些虚头巴脑的东西。”苏放不咸不淡训斥了一句，将食脂虫的瓶子拿了出来：“你看看这是什么。”

    公羊羽见苏放没有再训斥自己，心里也松了口气，赶紧低头朝着玻璃瓶望去。

    这一看，公羊羽眉头却拧得老高：“这怎么那么像线虫，不对，比线虫小太多了，而且颜色似乎也不对。”

    抬头茫然地望向苏放：“师父，这是什么？”

    “食脂虫。”苏放也没遮掩，解释道：“是从归教授体内逼出来的。”

    “什么？”公羊羽闻言瞳孔骤然间收缩，不能置信地望着苏放：“你是说归教授的病因是食脂虫？而师父您把归教授体内的食脂虫逼出来了？”

    见苏放点头承认，公羊羽的胡须都激动得颤抖了起来，双眼放光，“师父，天底下，真的存在这种可以吃脂肪的虫子？”

