    　　嘴上这么说着，杜少清心想，肯定是武照这丫头捣的鬼，回头问问她就知道了。

    　　“哦哦，可是人家还等着娘亲给扎头发呢，她一大早就进宫了，也不带我，今天早上的头发都没人给扎，还散着呢。”小萱萱抱怨道。

    　　“你这孩子，都说了让新来的几个阿姨给扎好了，你却非缠着你娘亲。”杜少清苦笑道。

    　　“那可不行，她们四个是新来的，我跟她们可不熟，而且还要让她们去嫁给三虎叔叔，我才不要。”

    　　杜少清对着女儿的鼻尖点了一下，宠溺道：“你呀！

    　　人小鬼大，操心不少呢。

    　　要不然就这么散着好了，也挺可爱的呢。”

    　　小姑娘回头看着父亲，眼珠一转，嘿嘿笑道：“要不爹爹你来？”

    　　我来？

    　　杜少清一下被女儿给逗乐了，“你爹爹我帮你穿衣服都笨手笨脚的，你觉得给你扎头发会成功吗？

    　　你不怕给你头发弄丑了吗？”

    　　小萱萱上去抱住了父亲的脖子撒娇道：“不怕不怕，爹爹还没给我扎过头发呢，一定很好玩。

    　　我想好了，就要你来，嘿嘿，只要是爹爹扎的头发，肯定不会丑的。”

    　　听着女儿这么信任自己，杜少清感动的说，没白疼这个女儿。

    　　“好，那爹爹就献丑啦，来，看我给你辫个双马尾，让我们家小公主，成为全长安最可爱的孩子。”

    　　大唐时候的孩子头发多是跟大人差不多的，需要用小发簪，马尾辫基本上见不到，因为那时候也没有扎头发的皮筋。

    　　杜少清心里想到的是前世见到一种，双马尾还辫出好多条小辫子那种可爱的发型，虽然费力些，但给自己女儿的，当然要最有挑战性的。

    　　半个时辰之后，小萱萱兴高采烈的冲到了医馆前厅，去跟熟悉的人显摆自己的新发型。

    　　“道长爷爷，快看快看，这是爹爹专门给我扎的新发型，好不好看？我是不是全长安最可爱的孩子？”小姑娘眨着大眼睛期待的问道。

    　　嚯……

    　　面前暂时没病人，正在喝茶休息的老谢回头一看，吓得差点打翻茶杯，这，这，这是什么鬼发型啊？

    　　可是看着孩子满是期待的眼神，老谢轻咳道：“我们小萱萱当然是全长安最可爱的发型、不，全长安最可爱的孩子。

    　　那什么，你回去找你爹爹给你弄个帽子吧，天冷了，别冻着头了……”

    　　老谢也是会说话，害怕拆穿了孩子伤心，所以拐弯说弄个帽子。

    　　小萱萱哪里听得出来？她可不要帽子，帽子盖着头发了，还怎么显摆？

    　　就在这时，那边柜台旁传来扑通一声，站在小板凳上抓药的狄仁杰掉了下来。

    　　随后柜台后面就传来了一阵疯狂的大笑。

    　　“嗯？狄仁杰这家伙是不是傻了？摔跤了不应该惨叫吗？怎么笑这么开心？”小姑娘嘀咕道。

    　　就在这时，狄仁杰已经从地上爬了起来，快速跑过来指着小萱萱嘲笑道：“哈哈哈哈，太好玩了，小师妹，你这是什么发型呀？

    　　怎么看着，看着，这么的……”

    　　小萱萱一样开心道：“好玩吧？我也这么觉得，这是爹爹专门给我设计的。

    　　你要是喜欢的话，我可以帮你去问问哟……”

    　　狄仁杰笑的更大声了：“不是，我是想说，你这头发看着太丑了吧，简直就像那个什么来着……”

    　　“一窝蜂！”围过来的常百草顺嘴说了出来。

    　　狄仁杰一拍大腿，“对，还是常师弟慧眼，这一窝蜂太贴切啦，”

    　　常百草嘿嘿笑道：“哪里哪里，这个很好认的，我小时候在老家野人沟捅过马蜂窝，还别说，这看起来真的很像那种长条形的马蜂窝呢。

    　　师父的手艺真是……”

    　　就算小萱萱再傻，此时也看出来不对劲了，正要含怒反驳呢，毕竟同门几人拌嘴惯了。

    　　可这时医馆的一位病人不解的问道：“老天，这是谁这么没良心？

    　　将我们小公主的头发弄得像小乞丐一样？太可恶了！

    　　小公主，你告诉我，我去寻他给你出气！”

    　　噗……

    　　老谢心说完了，这刀补的，杜少清要有麻烦了。

    　　果然，下一秒，小公主哇的一声，大哭着冲向了后面，不用说，肯定是找无良的老爹去了。

    　　说起来杜少清也不是不懂美丑，实在是来回折腾了一个小时，手都酸疼了，奈何自己真的没有扎头发的天赋呀。

    　　所以就这么凑合一下好了，反正孩子也看不到，别人看到，也不会对一个孩子的头发说长道短吧，孩子嘛，好玩随便就行了。

    　　只是他没想到，新发型在人前撑了一分钟都不到，直接给否了。

    　　看着女儿哭喊着不依，杜少清一边给女儿擦眼泪一边安慰说找别人来重新扎。

    　　小姑娘赌气道：“不行，爹爹你太懒了，给人家扎头发都不愿。

    　　今天一定要你给扎，不扎好看的，人家以后不喜欢你啦。”

    　　杜少清下意识的活动了一下酸疼的手指，心中叫苦不迭，今天是怎么了？走霉运吗？家里大大小小的女人都欺负我？

    　　可又不能跟孩子一般见识，况且的确是自己搞砸了。

    　　想了片刻，杜少清眼珠一转，说了一个主意，“扎头发什么的，太俗了，你看大街上的小孩子，头发基本上都是一个样。

    　　我宝贝女儿可是长安最可爱的小女孩呢，一定要与众不同才行。

    　　爹爹这里有个可爱到爆的发型——小蘑菇，不知道你想不想要一个呢？”

    　　几句话的功夫，小丫头就被忽悠了，小蘑菇？可爱到爆？

    　　哇，光听听名字就已经可爱到爆啦。

    　　“只是这个发型可不是扎出来的，需要用剪刀剪出来，你看要不要呢？”

    　　在杜少清诧异的眼神中，小姑娘半分钟就跑去找来了一把崭新的剪刀，“快点快点，人家已经等不及要做最可爱的小蘑菇啦，爹爹，你一定是最棒的哟。”

    　　杜少清拿着剪刀，犹豫再三，有点不敢下手了，万一孩子不喜欢，可改不回来了，到时候那哭闹起来，谁哄的住？

    　　可经不住小萱萱的要求，杜少清只能找来了一个圆碗，扣在女儿头上动起手来，蘑菇头，最好剪的发型之一，在大唐就这么问世了。

    　　一番施为，饶是杜少清练武强身，也扛不住了，因为这个年代没有电推子，周围的整齐可都是杜少清费大力一点点修出来的。

    　　相比于扎头发，很明显杜少清在剪发方面有天赋许多，这个蘑菇头虽然不像专业理发师那么标准，可的确是正经的小蘑菇了。

    　　这次保险起见，小姑娘自己先找了面铜镜看了看，从没见过小蘑菇发型的孩子，哪里会不喜欢。

    　　幸福的吧唧在父亲脸上亲了一口，小姑娘再次呼啸着跑出去炫耀了。

    　　杜少清瘫软在太师椅上，心说总算没白忙活，虽然累得够呛，但总归是幸福的。

    　　“道长爷爷，哈哈，我又来啦，快看我的新发型，怎么样？喜不喜欢？可不可爱？你猜猜叫什么名字？”

    　　扑通一声，这次谢老道直接从椅子上摔了下来，老天，什么情况？你头发呢？

    　　一时间整个医馆前厅鸦雀无声落针可闻，无论是大夫学徒还是病人，所有人都看向了蘑菇头的小萱萱。

    　　良久之后，老谢回过神来，沉住气问道：“萱萱呀，你头发呢？”

    　　小萱萱不耐道：“哎呀，道长爷爷你需要爹爹给你配个眼镜啦，眼镜都花成这样了，这不是在这里吗？

    　　它小蘑菇，超可爱的新发型呢。”

    　　噗……

    　　老谢追问道：“这，又是你爹爹给弄的？”

    　　“嗯嗯，是呀，爹爹好厉害，除了爹爹，谁会剪这么可爱的小蘑菇呢？”小萱萱自豪道。

    　　旁边狄仁杰忍不住说道：“谁跟你说……”

    　　不等他说完，老谢一个凌厉的眼神放过去，狄仁杰立时收声。

    　　“怎么样呀狄仁杰师兄？肯定比你可爱吧。”

    　　我……

    　　狄仁杰硬着头皮点了点头：“嗯，可爱，从今天开始，你就是全长安，不，全大唐，全天下最可爱的小公主了。”

    　　“哦？真的吗？

    　　哈哈哈哈，算你会说话！哼，羡慕也没用，这个发型就不让爹爹给你剪了，长安有我一个人可爱就够啦。

    　　嘿嘿，我这就去皇宫找外公外婆，还要娘亲，给她看看，爹爹剪的头发比她扎的还看一百倍。”

    　　说着小萱萱一溜烟往外跑去。

    　　老谢对着伙计四虎使了个眼神，“找个马车护送公主，尽量别让她在城里露面，直接送进宫交给皇后。”

    　　四虎慌忙追了出去。

    　　等到二人走远，老谢又对医馆里面的所有人叮嘱道：“任何人，从今天开始，不准私下议论小萱萱的头发，见到这个只能夸，若是有一句不好，把人惹哭了，就怕没人能哄回来的。”

    　　狄仁杰瞬间感觉冷汗直流，恐怕孩子真的是这样，差点把自己玩进去。

    　　吩咐好了一切，老谢浑身散发着浓郁的怒气迈步走进了医馆后院，这位修养极高的道门名士，这次是真的怒了。

    　　“身体发肤受之父母，岂敢随意毁伤？岂有此理！”老谢边走边发火。

    　　常百草小声嘀咕道：“受之父母？那不对呀，师父就是师妹的父亲，他动手剪的，好像没有什么不可呀。”

    　　嗯？

    　　所有人都看向了这个弟子，大家转念一想，好像的确是这样啊。

    　　杜少清刚休息一小会儿，就被暴怒的老谢劈头盖脸训斥一顿，但是二人可是忘年交，杜少清笑着解释道：“孩子的头发剪一剪会长的更加旺盛，这是好事，不用大惊小怪。”

    　　“什么？莫非这里面有什么医理吗？”

    　　好嘛，聊起医道，老谢瞬间就被杜少清拿下了，很快把蘑菇头的事情抛诸脑后。

    　　另外一边，公主生气回娘家，再次跟妹妹城阳公主坐在了一起，皇后也回来了，母女两人耐心听完了城阳公主的解释，心思不一。

    　　皇后心说，不行就不劝了，冯盎说的对，爱之深责之切，可有时候一味的责怪，不一定就是爱了。

    　　长乐公主似乎意识到自己是被冲昏头脑了，竟然迁怒丈夫离家出走，现在怎么收场？

    　　“好了，既然如此，那就暂且搁下，那杜荷……

    　　算了，给他一个改过自新的机会，若能立功洗脱恶名，就他好了。”皇后下结论道。

    　　城阳公主感动的抱住母亲哭了起来。

    　　良久之后，皇后又开口道：“五儿，你有孕在身，不易辛劳，这两天操心不少，早些回去休息吧，让少清仔细看护着。”

    　　我……

    　　“母后，孩儿许久没回来了，这次想住几天，陪陪您和父皇。”公主开口道。

    　　皇后多么精明一个人，而且还是过来人，立马意识到不对劲了，皱眉问道：“跟他闹别扭了？

    　　因为什么？

    　　莫非是城阳的这次事情？”

    　　长乐公主咬着嘴唇，低下了头不敢说话。

    　　城阳公主着急道：“因为妹妹的事情，累得姐姐和姐夫不合，都是我不好，我这就去找姐夫道歉。”

    　　皇后拉住女儿，叹息道：“杜少清是支持城阳跟杜荷的对不对？

    　　哎，抛开他对杜荷的私心不论，这小子在婚姻方面，的确是更加的随性些，你父皇就最是欣赏他的这份赤子之心。

    　　你既然嫁了过去，就要多为杜家着想，以后万不该跟丈夫背道而驰。

    　　回去吧，给他道个歉，那小子大度，不会计较的。”

    　　好吧，公主被母亲教训一顿，也知道错了，点了点头，起身告辞出去。

    　　可是就在这时，一个太监领着四虎和小萱萱寻了过来。

    　　小萱萱看到娘亲在门口，惊喜的飞快跑过去喊道：“娘亲，快看呀，我的新发型，是不是超可爱呀？

    　　这可是全大唐只有一份的小蘑菇哟。”

    　　老天……

    　　公主感觉一阵眩晕，立马倚住门框，里面的皇后和城阳公主大惊失色，赶忙过来扶住。

    　　“我的老天，这，这不是我的宝贝萱萱吗？？

    　　你，你，天杀的，谁给你弄了成这样的？头发呢？”皇后惊呼一声。

    　　小萱萱浑不在意道：“剪了呀，爹爹专门给我剪的小蘑菇头，外婆，怎么样？一定超可爱对不对？人家好喜欢呢。”

