    “报！罪犯弟子姜唐押到！”

    流月长老素手一挥，目光隐含愠怒：“传！”她倒要看看，这姜唐有何能耐，竟能引来医门弟子震怒。

    姜唐被两个水云峰押上来时，一眼便看到了一脸恶毒的华清。

    他的心头突突一跳。

    莫不成，这货要陷害自己？

    他还真猜对了。

    “姜唐，我师弟不过想同你切磋一番炼药之道，你不愿也便罢了，为何还要重言辱骂？！他险些崩溃了道心，你担待得起吗！”华清拉出一个满脸抑郁的医门弟子，指着姜唐朗声质问。

    “我没有辱骂。”姜唐一愣，旋即摇头。

    这人他连照面都没有见过，哪里来的辱骂，搞笑呢。

    “还要狡辩！？”华清露出气急败坏的模样，祭出一条长鞭便要抽上去。

    华瑨目光一动。

    “姜兄！”华笙看不下去了，直接挣脱要去化开这道长鞭打出的灵力。

    这时，高台上一道灵力骤然袭来，硬生生抵挡住了长鞭，甚至将之反弹了回去。

    华清一个不稳，便连人带鞭的一起摔倒在地上，那模样比起昨日的狼狈，有过之而无不及。

    “我仙门之地，岂容你等小辈放肆！”流月长老收回掌心，美眸之中尽是冷冽之色。

    “长老，您需明鉴啊！我家师弟不过是想同他友谊切磋一番，他却如此辱骂，导致我家师弟险些失了道心。道心不在，谈何修真，谈何证道！”华清起身，抱拳作揖，义愤填膺道。

    他说的那般慷慨激昂，听得姜唐都差点信了。

    信了自己真的怎么骂了这医门弟子。

    姜唐哂笑。

    他好欺负，但也不代表这么好欺负。

    “既如此，你想如何化解两门恩怨？”流月长老扶额，遮住眼角的无奈。

    若是涉及道心，倒确实有些难缠。

    不过，方才她看姜唐这孩子，虽是外门弟子，却一身正气，并不似那等随意辱骂人的鼠辈。而且，前不久，他似乎还在农会得了第一，给杂役弟子挣了好大一口气。

    这孩子倒霉啊，似乎被那医门弟子记恨上了。

    哎，不过是代掌门师兄掌管几年仙门，怎么就碰上了这等麻烦事儿。

    原来，仙门掌门为保障凡界安好，从多年前开始便四处游历，若非大事，是鲜少出现在宗门之中的。

    那仙门之事，便有十二峰长老相继执掌。

    近些年，正好挨到水云峰流月长老。

    流月长老虽偏袒门内弟子，但碰上大事，还是会公正对待，断不会宽容半分。凡查证犯下大错者，皆会废除修为，逐出宗门。

    “解铃还须系铃人。我小师弟不过是想同姜唐比试炼制丹药罢了。今朝二者只需比试炼制丹药，一场切磋即可。你说是吧，师弟？”华清说着，胳膊肘拱了拱那郁郁闷闷的医门弟子。

    医门弟子小心翼翼颔首，小心翼翼抬眸看向姜唐，见他淡淡望来，心头一跳，又猛地低了下去。

    不知为何，他总觉得，姜唐的眼睛过于干净。

    似乎……能将一切洞穿一般。

    “好，那便比试一场即可。姜唐，你可有异议？”流月长老犀利的眼顿时扫向姜唐。

    姜唐下意识缩了缩脖子。

    来自上位者的威压，果然恐怖如斯。

    咳嗽一声，平复心态后，姜唐颔首应道：“弟子无异议。”

    “好，医门华氏弟子，本长老问你，你要比试何种丹药？”流月长老又瞥向那医门弟子。

    医门弟子也缩了缩脖子。

    不同于前者的下意识敬畏，他是心虚导致的。

    “回长老，炼制……随意二转丹药。”

    此言一出，顿时满堂皆静。

    众人齐齐皱眉。

    流月长老看着姜唐，再度扶额。

    铁定是要坑这孩子了，瞧他一身行头，便是一个杂役弟子，纵然能炼制丹药，又能好到哪里去呢。

    华笙抿唇，紧紧盯着华清。

    小人得志！

    殊不知，姜唐沉默一瞬，缓缓启唇应下：“好，那便在这大堂，众者见证，炼制二转丹药。”

    他抬眸，看向那医门弟子，眼神清澈干净。

    看到后面，那医门弟子都不敢与之对视。

    越来越心虚了。

    “好，为保公正，本长老着弟子抬上两顶品质一样的丹炉，供你二人炼丹。药材自取，众者见证。谁人若敢心怀不轨——”流月长老手中正捏着一缕灵光呢，她说到此处，微微眯眼，那缕灵光顿时变成齑粉散去。

    “下场便如同这灵光一般。”

    流月长老人生的貌美，声音也浑似天籁。

    只是这会儿，这天籁般的声音，听在那医门弟子耳中，却比魑魅魍魉还要恐怖几分。

    或许旁者察觉，可是他却明显地感受到，上位者口吻中的威压，得天独厚地赏给了他自己。

    她晓得他心怀不轨！

    医门弟子越发心虚，下意识抬眸看向华清。

    华清像他微微点头，示意他不必慌张。

    “你不是已经可以炼制二转丹药了么，炼制你最拿手的，碾压姜唐。让他名声败坏，被宗门放弃。”华清传音入密。

    姜唐那点修为，定然炼制不出二转丹药。

    这既是两个宗门友谊切磋，又事关仙门脸面。

    流月长老放开话，何尝不是一场豪赌。

    赌赢了化开恩怨，赌输了颜面皆失去。

    堂堂凡界第一修仙大宗，败在了一个医门外门弟子手中，岂不是天大笑话。

    仙门必定会动怒，随意寻个借口将姜唐赶出杂役弟子，逐出宗门。

    届时，他便有的是机会，捉住姜唐，让他求生不能，求死也不能！

    一个没有了势力支撑，没有了背景扶持的人，还不是任他拿捏。

    华清念及此，唇畔勾起一抹冰冷的笑意。

    是了，昨儿华清便打听到了姜唐的身份。在晓得他并无身份背景之后，便动了报复的心思。

    于是便有了今日这一幕。

    小半盏茶后，几个水云峰内门弟子很快便抬来两个硕大的炼丹炉。

    又搬来两堆灵草灵药，经过医门弟子辨认后，确认无甚差异，这才和姜唐同时开始挑拣药材。

    医门弟子快速挑着药材，那副熟稔于心的模样，引来华清一阵满意之色。

