    幽泉口中的‘老家伙’是谁，在场的诸人心中并不是很明白。毕竟，关于丰饶大帝的事情也是一件密辛，许多人根本不知道这一点。

    当年黄泉宗霍乱天下，明面上是黄泉圣人为了冲击更高境界的疯狂行为，而实际上，却是背后的红莲圣母在引导着这一切。

    为此，丰饶大帝和红莲圣母爆发了惊天动地的大战，最后丰饶大帝略胜一筹，将红莲圣母斩落在青冥之上，可也落下了不可磨灭的伤势，寿元无多。

    “不过这对我们来说未必是一件坏事！”

    幽泉说道这里，看着在场的诸人道：“虽然天下动荡，会让我们的计划受到波及，但同样的，有些不方面做的事情也可以趁着这段时间解决。”

    幽泉语气平淡，可言语之间却有着一股子尽在掌握的味道。

    他的话语不明，但在场的诸人却听懂了其中的意思。

    有时候，越是平静的水面越是容易被发现动荡的波纹，但在涌动的海面上，又有谁会注意到这不起眼的动荡呢？

    “红衣，上一次的事情调查清楚了吗？”

    幽泉大人突然看着红衣问道。

    上一次，他们黄泉宗的护卫小队凭空失踪，所有人在一时之间统统消失不见，连尸骨都找不到。

    唯一知晓的只有那处地方曾经发生了惊天动地的雷暴，雷暴凶猛，毁去了所有的痕迹，让他们没有半点的信息。

    “回禀大人，依旧没有任何的消息。”红衣低着头说道。

    “废物！”

    “那家店铺呢？上一次你不是说可能和那家店铺有关吗？调查的怎么样？”幽泉面色冰冷道。

    “没有明确的发现！”红衣低声道，“不过，那家店铺和云海宗的关系密切，就在几个时辰前，云海宗的云裳曾经进入其中。”

    “云裳？那个太阴之体？”

    幽泉面色微微一变，眼眸立刻就沉了下去，片刻之后才道：“那就……留不得了！”

    他的声音幽幽，却透着强烈的杀意。

    “你们或许不知道，但总坛内却有隐秘的消息来源。”

    “那云海宗的太阴之体云裳，虽然年纪轻轻，但修为比当年的李向前还可怕。只是她的体质太过极端，因此从小就被长辈封印，时时刻刻压制。”

    太阴之体，是极阴的体质。

    这种体质完全摒弃了阴阳相合之道，走上了极端，因此修行阴属性的功法速度极快，悟性也超乎常人。

    但有利有弊。

    太阴之体因为过于极端，随着时间的积累，总有一天，体内的阴寒之力会尽数的爆发，到时候不是死亡，就是疯魔。

    历史上，太阴之体出现的次数寥寥无几，活下来的更少，但无一不是赫赫有名的顶尖大能。

    “据说，云海宗多年之前就在暗中寻找解决的法子，而且，还被他们找到了。”

    “具体的方法我们没有查到。”

    “但历史中，活下的太阴之体无一不是寻求阴阳平衡，不是找到了极阳至宝，就是找到了极端的阳属性体质中和。”

    “这云裳在这种时候居然一个人来到这家店，那么这家店的很可能就和这件事有关了！”

    幽泉说道这里，看着红衣道：“我甚至怀疑，那家店的老板就是极阳体质，是云海宗隐藏在外面的棋子。”

    “不管这种可能性有多低，都要考虑进去。”

    宁杀错，不放过。

    “太阴之体虽然有缺陷，但一旦弥补了这种缺陷，一定会成长为大敌。”

    “这种天才，能够早点扼杀就早点扼杀。”

    幽泉说道这里，看着红衣道：“万灵血精、时空之沙，都可能落在了那家店铺手中，再加上这一次的猜测，已经值得我们出手了。”

    “甚至我们根本不需要亲自动手，只要放出消息，宣称这家店的主人是传说中的极阳体质，和云海宗那位太阴之女关系密切。到时候，自然有人会帮我们解决了他。”

    “尤其是这段时期。”

    幽泉冷笑，“每年的‘状元大赏’，总会有那么些天才死于非命。”

    “云海宗的仇家并不少，不管是明面上的，还是暗地里的，我相信那些人会感兴趣的！”

    红衣心中震动，但她还是问了出了心中的疑惑，“可是幽泉大人，那些人……会相信这则消息吗？”

    “不需要他们相信！”幽泉挥挥手，“他们只要怀疑就够了。”

    “许多时候，并不是相信一件事情才会去下手，只需要一点点的怀疑，就足以让许多趋之若鹜！”

    “属下明白了！”

    红衣低声道。

    幽泉点头，“这段时间，你就暗中监视好，到时候我会派些人过来。一旦有人动手，我们就坐收渔翁之利。”

    “无论‘万灵血精’还是‘时空之沙’，都不能落在外人手里。”

    红衣俯首领命，顿了顿，她问道：“如果万灵血精和时空之沙并不在那店铺里，属下该怎么办？”

    “那就在那云戎身上了，趁乱……一并杀了！”

    “是！”红衣面色一紧，点点头。

    ————

    望江城一切如旧，这座依江的小城来往之间的行脚商人络绎不绝，主街道依旧是那般的繁华。

    而柳树街这边，楚河依旧坐在店铺内等待着生意。

    “又是一天了。”

    已经是第二天的清晨，他早早的起床，洗漱之后吃了一顿就下了楼，坐在柜台后面等着那云裳的到来。

    “那女的说今天会来还钱，不知道是不是真的。”

    楚河无聊的坐在椅子上，托着腮想着。

    昨天一天的时间，他已经想到了一个法子来忽悠那云裳，让她上套，然后问出关于‘镇界石’的线索。

    现在就等着正主前来。

    “老板，那群坏蛋又来了。”

    小门灵的声音响起，奶声奶气的说道。

    “不用理会！”

    楚河摇摇头，心中也有些不耐烦，这群黄泉宗的探子就跟个苍蝇似的，就在一边转悠着，也不上门，实在是烦死人了。

    如果这不是城内，而是城外，他早就一巴掌抡过去了，非要将这群‘狗仔队’打的他妈都认不出来。

    “老板在吗？”

    就在这时，一道清灵的女音传来，让楚河的思绪拉回。

    门外，一个绿裙镂边的少女俏丽的站在那里，浅笑的看着楚河这边。

    “贵客请进！”

    楚河看了看那绿裙少女，微微一愣，旋即摆出一副笑脸迎道。

    少女踏踏的进入店铺后，对着楚河微微低身，盈盈一礼，道：“小女子云衣，是云裳小姐的贴身侍女。”

    “我家小姐有事耽搁，今日无法亲自前来，特意让小女子将昨日的欠款归还给老板！”

    说着，那云衣轻轻的抹了抹手指上的戒指，顿时，四箱灵石就摆在了柜台上。

    “这……”

    楚河微微一愣，这和想象中的不一样啊。

    但人家都派人亲自送过来的，也不能失了礼节。

    “倒是麻烦云衣姑娘了，大老远的跑一趟，先坐下喝壶茶吧！”

    “多了！多谢掌柜心意，但云衣这边还有点事情，就不耽搁掌柜的做生意了。”少女浅浅一笑，旋即又礼貌的行了一礼，然后告辞。

    看着她离开的身影，楚河满脸无奈。

    他辛辛苦苦，绞尽脑汁的想了一天才想出的套路，还没有试验就这么黄了，别提多揪心了。

    “日啊！”

    