    第一千九百一十三章 皇帝的目的   

    此时，见到卫宗这样的神情，皇帝也是暗中点了点头，很好，这就是他想要看到的。

    

    卫宗一种自己的小心思被拆穿的样子，让他暗中有些得意。

    毕竟，之前卫宗肯定会觉得他做的天衣无缝，绝对没有人会发现异常，但是却不知道，自己居然什么都知道。

    

    因此，带着一些的得意，皇帝轻轻咳嗽了一声，然后安慰了一下卫宗道：“卫宗，过去的事情就让他过去吧，那何丞相的事情，也不必追究了，遇上这种事情，也只能怪他倒霉。

    再说了，我们当时也动不了曹功，只能说，该有的牺牲，还是要有的。”

    

    好家伙，轻飘飘的一句话就把何丞相的惨死揭过去了，说成了是该有的牺牲。

    要知道，当时宣布下令将何丞相凌迟处死的，就是这皇帝。

    

    看来，这皇帝，也是一个冷血的家伙啊。

    

    这一点，倒是跟卫宗很像，不过，卫宗虽然自己也是这种人，却不代表着，他自己喜欢这种人。

    

    卫宗看了一眼这皇帝，心中暗暗摇了摇头，心道此人天性凉薄，不能深交。

    

    当然了，卫宗本来也就没有跟他深交的打算。

    

    不过，此时听到了皇帝的话之后，卫宗依旧表现出来了感激涕零，然后连忙道：“臣，多谢陛下开恩。”

    

    “卫宗，在朕面前，就不必这样客气了，我们还是来说一下，曹功的事情吧。”

    皇帝缓缓开口。

    

    这个时候，卫宗也试探着问道：“陛下，对于曹功，您想要怎么办？

    难不成，直接……杀了？”

    

    听到卫宗的话之后，皇帝却摇了摇头，然后道：“不成，就算是没有了曹功，以后还有可能魏功，王功，重点不是在他身上，而是……”   

    顿了顿，皇帝的脸上，出现了一丝杀机：“而是在江湖！”

    

    “江湖？”

    

    卫宗愣了愣，然后很快明白了什么。

    

    于是，他没有说话，继续听皇帝道：“江湖的这帮子武者，不事生产就算了，还不断的争勇斗狠，每一年，都不知道有着多少人，死在他们的手下，不知道给我们朝廷制造了多少的麻烦。

    朕，其实早就看他们不爽了。

    而且，偏偏，这种不安分的分子，手中还都有着不错的武艺，就算是朕想要清理掉他们，也没有那么容易。”

    

    顿了顿，皇帝继续冷声道：“其实，朕早就在想办法，想要将这所谓的江湖武者一网打尽了，就算杀不了全部，也至少也杀了他们大部分，让他们起码百年之内，元气大伤，再也成不了什么大气候！”

    

    听到这里的时候，卫宗总算是明白了过来，合着这皇帝的目的，根本就不是这曹功，而是整个江湖武林。

    

    仔细想想，好像也对，历来，都有着侠以武犯禁的说法，皇帝会忌惮他们，也是自然的。

    

    也不能说是皇帝想多了，毕竟这些江湖武者一旦被有心人利用起来，那是相当可怕的事情。

    

    毕竟，这一次，曹功就在利用他们，想要借着这些江湖武者的手，将皇帝彻底击杀。

    

    不过，他没有想到的是，皇帝也在利用他，将这些江湖武者全都聚拢到京都来，然后想要将他们一网打尽。

    

    此时，皇帝扭头看向卫宗，然后轻声道：“卫宗，朕跟你说这些，想必你应该也是明白了吧，朕，就是要直接灭了这些江湖武者，所以才放任他们在京都之中为所欲为，要不是因为这个，曹功根本翻不起什么风浪来。”

    

    说这个的时候，皇帝十分的自信，似乎，曹功在他的眼中，就好像一只可以随意捏死的蚂蚁罢了。

    

    这个时候，似乎是以为卫宗不信，皇帝继续道：“别看这曹功手上有着军权，但是，这些都是朕赐给他的。

    既然是朕赐给他的，那么就算是朕想要收回去，也不过是一句话的事情。

    三军将士，听的也是朕的话，而不是他曹功。

    只要朕还在一天，他手中的军权，就没有任何的作用。”

    

    皇帝这话说的很霸气，就算是卫宗，也能够感受到这皇帝对于自己的自信。

    

    然后，这个时候，皇帝这才话音一转，然后道：“这下子，你明白他为什么要借助这些武林强者的手了吧，只有这些武者杀了朕，他曹功才能够成功上位，才能够发挥出他手中军权的作用。

    一切的目的，都是为了杀了朕。”

    

    听到这里，卫宗也是若有所思道：“因此，陛下，曹功为了杀您，一定会不择一切手段。

    那些江湖武者，现在聚集的越来越多了，如果等到他们人员聚齐的时候，那就是他们进攻皇宫的时候。”

    

    “对！”

    

    皇帝此时也是点点头：“那个时候，就是他们想要杀朕的时候，也是朕将他们一网打尽的时候！”

    

    顿了顿，皇帝继续道：“平日里这些武者都隐藏了起来，想要将他们一网打尽，几乎是一件不可能的事情。

    就算杀了一些，其他人得到消息之后，一定会如同惊弓之鸟一般，直接逃散，朕想要杀光他们，几乎不可能。”

    

    “而那一天不一样，那是他们觉得自己最有把握的时候，到时候所有的江湖武者都会出手，朕的皇宫，就是埋葬他们的坟墓！”

    

    冷哼一声，皇帝的目光之中，寒光闪烁个不停。

    

    而听到这句话的时候，卫宗的目光之中，也是闪烁过了一丝光芒。

    

    终于，他也要下定决心了。

    

    于是，卫宗直接躬身道：“陛下，为了保证您的安全，到了那个的时候，请允许臣贴身保护你的安全！”

    

    “这是自然！”

    

    皇帝也是看了一眼卫宗，然后亲手将卫宗扶了起来，然后淡淡道：“卫宗，朕这一次找你来，就是为了之后的计划。”

    

    “哦？

    陛下，您请说。”

    卫宗连忙道。

    

    皇帝看了一眼周围，然后才轻声道：“这段时间，你的人，就不要继续跟曹功发生冲突了，全面收缩，表现出一副不想跟曹功开战的样子，就任凭他们聚拢人手好了。”

    

    

    

