    位于紫汲关的无极阁高手，在圣兽的攻击下全军覆没，消息一出顿时整个幽州人人自危。本来这兽潮再有个把月就结束了，竟然在这最后关头出了这事情。

    这紫汲关前面可是有雍城关顶着，那异兽愣是在圣兽的带领下，一举攻克了雍城关。紫汲关跟雍城关相距不远，异兽攻克雍城关之后，连休息都没有休息，就立刻带着精锐力量向着紫汲关而去。

    雍城关的人连雍城关失陷的消息都没有穿出来，异兽已经攻进了紫汲关。从进攻雍城到攻破紫汲关，总共持续了不多半天时间，整场战斗让人瞠目结舌。

    之所以速度这么快，攻势这么猛。据传言称是有圣兽带头率先进攻开路，因此才能如此轻松的攻入关口之内，一点风声都没漏出来。在圣兽面前，尤其是高级阵法面前，城内的阵法那就是纸糊的。

    真是没想到，异兽也懂得兵法了。知道什么叫兵贵神速，还知道斩首行动。无极阁高手全军覆没，幽州一下子就没有领头的。冰场无极阁虽然不靠谱，但也有着稳定人心的作用。

    现在无极阁的人全军覆没，其他宗门高手也是人人自危，这仗没法打了。现在是哪哪都不安全，幽州上下对这次即将完结的兽潮都有些悲观了。

    天绝关，刘玉依然是闲着没事干，日子过得清闲的可以。至于无极阁的那位大长老，刘玉是真不放心。而且还不能让他露面。索性就让血卫将他带回了大明王朝，关在七宝玲珑塔中。

    这一天刘玉正在屋子里读书，就有人前来禀报“陛下，冀州聚宝阁和中州青云宗的人到了，他们还说，要......”

    “聚宝阁和青云宗？”听到这两个名字，刘玉一下子就想起来了，这不就是那两个不靠谱的宗门么。当时，也不知道两个宗门怎么得罪无极阁，被无极阁安排到大明王朝驻守的地方。来帮忙镇守。

    两大宗门也不是傻子。大明王朝驻守的这段可是最最危险的地方，那不就是摆明了让他们来送死。两大宗门一合计，最后摆出一副非暴力不合作的态度。三两个歪瓜裂枣派过来，还不如三大王朝的五百万大军来的实在。

    两大宗门往后面缩。让让大明王朝一个王朝在前面顶着。摆明了是不想负责。到时候这里失守了。顶多就是被训斥一番，总比把宗门精锐丢在这里强的多。

    见来报告的人特纳吞吞吐吐的，刘玉就知道准没有好事。皱了皱眉头问道“他们说什么？”

    小心看了刘玉一眼，发现刘玉没有丝毫生气的意思，这才小心的说道“他们说，让陛下，让陛下你前去迎接，还要陛下给他们赔罪！”

    “呵，好大的架子~！”刘玉不屑的一笑，冷冷的说道“那就让他们等着，朕很忙，还要布置防御。朕可没工夫去迎接，更没时间去赔罪。”

    “哼，一个大明王朝，还放了天了！”关口附近，一名老者怒气冲冲的说道。他们可是青云宗，那放在整个神州大陆，那也是一等一的一级宗门。区区一个大明王朝，说实话，他们还真没放在眼里。

    原以为只要只要他们过来，大明王朝就能屁颠屁颠的对他们讨好逢迎。可没想到，派人传话过去了都快一个时辰了，都没见有人来。看起来大明王朝是对他们没有来支援，颇有怨气。

    一个区区的大明王朝哪来的那么大的架子，虽然听无极阁的人说，大明王朝可能有那么几个高手罩着。但就算是这样，也不足以不被聚宝阁和青云宗两大宗门放在眼里的。

    这些日子，他们两大门派就在后面窝着。无极阁将他们派过来送死，他们也实在是有理由这样做。这样一来，倒是捡了个便宜，这次兽潮他们两大宗门损失最少，或者说基本没什么损失。

    可是理由归理由，让一个王朝带着一群杂兵，又是什么后勤补给也没有。就这样在前面这样撑着，怎么着也说不过去。就算后来两大宗门就算派了援兵过来，也是一些歪瓜裂枣，根本没有一点诚意。

    这些日子，他们两大门派的所作所为，已经被人传出去了，面子都丢到整个神州大陆去了。原本威名赫赫的青云宗，聚宝阁如今却被人说成了贪生怕死的跳梁小丑，威名扫地不说，连带着两大宗门正常“业务”和“孝敬”都少了不少。

    现在无极阁的高手基本上全军覆没，异兽的行动又是这么诡异。谁也不知道，异兽会不会还用这一招，下一次不知道哪里又得要倒霉。现在后方也不安全，指不定异兽就打到后面了。

    思来想去，也就这绝关这最危险的地方，才靠谱一些。前五个月一点事也没有，不至于最后一个月就突然袭击吧。就算最后被袭击了，那也只能怪命不好了。

    这一次他们到天绝关，一是为了帮助大明王朝守关，扭转形象，消除不利的影响。二呢其实说白了就是为了避难而来，能不动手就不动手。万一有了突发状况，他们也能跑就跑，绝对不会傻乎乎的留下来。

    这一次被极大的扫了面子，两大宗门说不生气那是不可能的。可又不能明不张胆的表现出来，在关口内动手，容易落人口实，这样就显得两大宗门太过小气。也只有暂时忍耐一段时间，等他日在教训这个不知轻重的国家。

    说实话，两大宗门到来的作用不大，造成的影响倒是不小。两大宗门的人平时那都是横着走，根本不把普通士兵放在眼中。普通士兵也不给这些宗门弟子面子，什么青云宗听都没听说过。尤其是大明王朝的士兵，根本本就没把他们宗门弟子放在心上。

    双方之间的矛盾也越来越大，这异兽没来攻城，自己在这边差点没先内乱了。对于这种事情，刘玉不管。对于两大宗门的人也不见，眼不见心不烦。整天不是读各种杂书，就是到处瞎转悠。

    青云宗在中州，聚宝阁在冀州，相距实在是有点远。也没几个宗门弟子认识刘玉，因而就算刘玉出去了，也不怕让两大门派的人给堵住。

    这一天，刘玉跟李牧正不断在关内巡视。蓝回巡逻的士兵，对两人很熟悉，也都是很恭敬。现在三大王朝派出的将士，已经基本上被刘玉给控制了，普通的士兵对大明王朝也丝毫不排斥。

    可以说，三大王朝出的五百万大军，已经基本上被刘玉掌控在手中只等着兽潮一退，刘玉就先占据三大王朝，随后吞并大燕皇朝，称霸幽州。

    “站住，贼子休走!”沉寂在不久之后，一统幽州的美梦之中的刘玉，突然被这一声呼喊声惊醒。真是无法无天了，大明王朝的地盘，竟然还会有贼!

    后面的两人没有穿盔甲，只是一身丝袍打扮，衣服左上角上面还绣着三个大字“聚宝阁”，显然是聚宝阁的弟子。只见两人匆匆向这边过来，一边还喊着贼子休走。

    刘玉环顾四周，这两个聚宝阁弟子发神经了吧，这周围也没有什么可疑的人。都是些或站岗或巡逻的兵士，那有什么贼子啊？

    两人匆匆跑了过来，刘玉正要上前询问，只见两人突然双双向刘玉攻来，那架势分明是要将刘玉置于死地。刘玉身边的李牧，自然不敢怠慢，一出手就将两人制住。

    “贼子，放开我们，我们可是聚宝阁弟子，小心你吃不了兜着走~！”

    刘玉也明白了，看来这贼子指的就是刘玉。刘玉也是一懵，他做过的事情不少，可没记得自己扮过小偷偷过东西啊。

    “你们说我是贼，有什么证据”

    “你要里的玉佩不就是最好的明证，你不是偷的是从何而来的？”

    “玉佩？”刘玉惊讶的腰间的玉佩，这是刘玉对她唯一的念想，不由就上前抓住两人，紧张的问道“你们认识这个玉佩？”(未完待续。。)

    ps：  多谢天朝小将打赏588起点币

    多谢书友1311291711...打赏100起点币

    多谢各位大哥支持