
　　此时，天已经黑了。

　　四下被大阵蒙上一层血色。

　　陆放在快要靠近大阵的时候，便提前下了飞剑。

　　收敛起息，跟陈傲雪一起，小心的猫了过去。

　　这时，影躯已经出来将周围情况查探的差不多了。

　　血肉状的柱子一共有三十六个，每一个隔着几里地远，将宗门围了一圈。

　　蚊子此时也飞到了柱子前方，也感受到柱子发出强烈的魔血味道。

　　只是每一根柱子前，都有一个血魔宗人死死的守着。

　　陆放不敢让蚊子贸然靠近。

　　两人现在也藏在了离柱子很近的一处山坳之中。

　　陈傲雪看了看血肉柱子和大阵，低声说道：

　　“是了，以魔血布置的自然不会是真的天罡大阵，不然阵眼也不会这么明显。”

　　陆放低声问道：“若是要破除这个阵法，需要破坏一个阵眼，还是三十六个所有阵眼？”

　　陈傲雪道：“这阵法布置的并不完全，应该破除一个就行！陆师弟，我将那人引开，你看看能不能将阵眼毁了！”

　　说完就准备冲出去。

　　陆放急忙一把将她拉住，道：“陈师姐，等等！”

　　影躯此时也出现在另一个地方的阵眼下。

　　寒光一闪，便现出身形，一剑向血肉状的柱子刺去！

　　不料，

　　却没多大用，柱子上顿时亮起一道血光，像是有一道隔膜阻拦住剑尖。

　　韧性极大，只刺入了半分，便无法寸进了。

　　与此同时，一声爆喝响起——

　　“谁？”

　　那个血魔宗人对着影躯就是一刀劈出！

　　直接将影躯劈成了两半！

　　变为两半的影躯顿时化作两团阴影，隐入地面的阴影之中，瞬间逃进阵法。

　　“灵体？”

　　“玄阴宗的叛徒？”

　　这血魔宗人见影躯被劈成两半之后，突然就消失了，不禁皱了皱眉，念叨了一句，又持刀立在柱子旁边。

　　被陆郎拉住，陈傲雪回头问道：“怎么了？”

　　知道影躯也没有办法，陆放只好说道：“陈师姐，小心点！”

　　陈傲雪微微笑了一下，道：“你也小心些！”

　　说完，手上就招出青霜剑，身形一闪便飞身出去。

　　“谁？”

　　守在柱子旁的血魔宗人顿时大喝道。

　　此人手里提着一把鬼头大刀。

　　陈傲雪却是一言不发，对着他身旁的柱子，就是一道青色剑光斩出！

　　这道剑光比之前陆放所见的要强了很多。

　　看来青霜剑用她的功法使出，也增强了不少。

　　“道门的？”

　　那人见青色剑光也很是诧异，瞬间将剑光劈散之后。

　　挡在柱子之前，厉声说道：“不管你是谁，血魔宗在此办事，速速离开！”

　　“血魔宗？找的就是你血魔宗！”

　　回了一句，陈傲雪又是一道四、五丈长的剑光斩出。

　　那人脸色微变，但也并未避开，一连对着剑光劈出两刀才将其劈散！

　　朝着陈傲雪恨声说道：“你这是在找死！”

　　“那就看你有没有这个本事了！”

　　陈傲雪说完身上青光一盛，身形以极快的方式接连闪现。

　　数道剑光从她身形出现的地方斩出！

　　每一剑都不同角度斩向那人！

　　那人脸色大变，顿时将手里的大刀舞了个密不透风！

　　但，每一剑都剑势不弱。

　　即便完全接住剑光，此人的脸上也是一片涨红。

　　接下最后一道剑光之后，大概是认为只有陈傲雪一人前来。

　　“他奶奶的！”此人骂了一句之后，便飞身而出。

　　双手持刀，对着陈傲雪就是一道刀光劈去！

　　陈傲雪佯装不敌，身形往后爆退的同时，又是一剑斩出。

　　……

　　影躯进入阵法之后便看到——

　　师父他们和钱师叔牵制住了血魔宗的各位堂主，跟之前并未有多大变化。

　　宗主凌天弘纵使修为惊人，却也被炼尸宗宗主姚思廉和玄阴宗宗主谢延枫死死缠住。

　　老祖先前还能轻松的应付萧寒逸。

　　但，

　　萧寒逸吸收了一次阵法的血色光柱之后，现在就已经不比老祖弱了。

　　更何况，老祖被他阴了一把，吞进去的东西一直在他喉头发出血光，导致一些神通施展不出来。

　　此时，正跟萧寒逸所化的巨大血人纠缠在一起。

　　老祖显得有些狼狈。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大的蟒头上鳞片剥落了几块，裸露的蟒肉俱是青红之色。

　　躯体上的鳞片更是剥落的更多，有些地方甚至渗出血来。

　　但，仍是将血人紧紧盘住，张开巨大的大口，就要再次向血人头颅咬去！

　　啪！

　　血人被箍住的双手陡然化作血液，近乎瞬间又从胳膊长了出来。

　　看来萧寒逸吸收了阵法的血色光柱之后，不仅身躯变大、力量变强，躯体的凝聚速度也变快了很多。

　　两只粗壮的巨手，一把便将蟒头的上下颌骨给抓住！

　　萧寒逸周身放出血光，无惧身体被吞天蟒盘起的绞杀之力，放肆笑道：

　　“哈！哈哈！杜老先生，你的妖丹是我的了！”

　　然后双手用力，猛地一掰！

　　他竟然想将吞天蟒的巨嘴给撕开！

　　其他五毒宗人察觉到老祖被萧寒逸制住，俱是脸色一变！

　　全身气势猛然爆发，想要挣脱手上对手，前去援助老祖。

　　但，血魔宗人和姚、谢两位宗主，也知道此时到了关键时期，也是丝毫不让，拼命的抵御五毒宗的攻势！

　　这一瞬间，场上的战斗比之先前激烈了不知多少倍！

　　陆放心中也是一阵焦急。

　　老祖一但落败，此消彼长之下，五毒宗就难了！

　　蚊子在那血魔宗人离开柱子的时候，便飞落在了血肉状的柱子上。

　　隔膜倒是拦不住它，稍一用力，就叮了进去。

　　刺入之后，立马就吸收柱子里的魔血。

　　但，速度很慢。

　　或者说，柱子里的魔血很多，短时间内蚊子并不能完全吸收。

　　怎么办？

　　阵法内现在已经刻不容缓！

　　血人萧寒逸见一时竟然不能掰开吞天蟒的巨口，开口道：

　　“杜老先生，你这超阶妖兽的躯体果然很强！但，在这阵法之内……”

　　话未说完，全身再次血光大盛！

　　猛一仰头大吼道：

　　“我，就是无敌之身！”

　　头顶血色光幕中心再次血光一盛，一道血色光柱瞬间射了下来！

　　与此同时！

　　陆放见那人终于被陈傲雪引到一边。

　　情急之下，提着铁棒就向柱子冲了过去！

　　抡圆了，对着柱子就猛砸过去！

　　“啪！”

　　铁棒果然没让他失望！

　　埋入地下，剑都无法刺入的半人高柱子，一下就被铁棒齐根砸断！

　　阵眼一破，血色大阵顿时消失，显出了已经被侵蚀得黯淡无光的五毒大阵。

　　断掉的埋在地下的柱子，顿时喷射出大股魔血。

　　这魔血可沾惹不得！

　　陆放急忙躲开。

　　阵法内。

　　从上空射向萧寒逸的血色光柱瞬间消失！

　　萧寒逸一时很是错愕。

　　他还察觉到体内的阵法之力在急速的流失之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十二章 破阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 