    龙宇靖已经想好了剧本，自己吸取白盛的能量，图腾进化，转换杀戮值，生命值全满，反杀方莫！

    然而！然而！！

    她做梦都想不到眼前这个变态的少年，除了变身蜘蛛外，居然还有更变态的，将她明明已经到身体里的杀戮球拉了出来？？

    龙宇靖就这样看着杀戮球被一条黑线，一点点，拉回去，拉进一块三角体黑石中。

    图腾？难道那就是他的图腾？

    方莫也是很惊讶，很明显龙宇靖看见了他的三体图腾，看见了黑线，她是目前唯一一个发现方莫秘密的人！

    方莫甚至怀疑，要是自己没有穿越到这个星球，这个龙宇靖说不定拿的就是主角模板。

    可惜，她遇见了自己。

    杀戮球进入三体图腾中。

    【未知能量球，无法吸收】

    咦？居然无法吸收，蓝色的杀戮球就这样悬浮在三体空间中，无法被摧毁，也无法被使用。

    方莫推测，或许是自己的三体图腾不具备这个功能。

    或许杀了眼前的短发女人，就可以吸收了。

    为了安全起见，方莫再一次射出蛛丝，彻底得将龙宇靖黏在地上，龙宇靖完全无法动弹，失去了任何翻盘的可能性。

    方莫倒是非常好心，没有直接杀龙宇靖，他觉得龙宇靖确实是一个强大的对手，给予她最终的尊严：“说吧，你有什么遗言。”

    龙宇靖之前身上那种舍我其谁、无所畏惧的气场已经荡然无存，她现在就如同一个非常普通的女生，凄然一笑：“把我和他埋在一起吧，算我亏欠他的。”

    方莫点点头：“满足你！没有其他要的了？”

    龙宇靖淡淡道：“你很强！”

    “我知道我很强！那再见了！”

    方莫走上前，伸出中指，对着龙宇靖的头上，轻轻一弹！

    -500HP！

    恐怖如斯。

    龙宇靖生命值直接清零，但和白盛一样，生命值哪怕变成0，也没有立即死去，拥有强大杀戮意念的龙宇靖，意识没有那么容易灭亡。

    连续杀戮两天，幻想着自己可以成为未来暗黑世界杀戮女皇的龙宇靖，大概做梦也想不到，自己居然会死在一根中指下。

    龙宇靖无限膨胀的杀意冲天而出，发出最后的呐喊：“杀戮不灭！灵魂不灭！总有一天，我还会……”

    三体吞噬！

    方莫没有给龙宇靖说完，黑线缠绕，将龙宇靖破碎的灵魂全部缠绕住，全部拖进三体黑石中。

    “不！！”龙宇靖彻底绝望了，她原本是想通过杀意逃出去，只要自己的杀意可以入侵到其他觉醒者的大脑里，说不定可以慢慢发芽，诞生出新的天锁斩月。

    看着漫天杀意消失，方莫不放心，对着周围疯狂吸收了一番，生怕龙宇靖的杀意逃出去，她的怨念杀意都太深了，方莫必须要斩草除根，以免后患。

    方莫意识进入三体空间，将龙宇靖破碎的灵魂碎片拼凑在一起。

    【破碎的天锁斩月图腾】（无法修复，当前三体图腾等级过低）

    【无法提取灵魂之球】

    【唯一效果：吸收杀戮能量，转换杀戮能量】

    过分，太过分了！

    这龙宇靖临死之前，居然将自己的灵魂之球全部破坏，图腾也破坏了，没有让方莫占到半点便宜，还好三体图腾勉强修复完成。

    或许等以后三体图腾进化到第二形态，就能够将这个图腾完全修复成功。

    方莫主要是馋龙宇靖的技能，龙宇靖应该有一个类似预知的能力，可以提前预知对方的攻击轨迹，如果自己掌握了这个那就真的无敌了，可惜啊。

    方莫将破碎的天锁斩月图腾，放入三体图腾里。

    瞬间，之前那颗无法查看属性的杀戮球立即弹出了信息。

    【杀戮球，灵魂破碎，灵魂能量与杀戮融合而成的能量球，两种选择】

    1、随即转换成一种灵魂之球，品质与效果与杀戮球主人的实力图腾有关。

    2、转换成一个属性之球，品质与类型与杀戮球主人实力以及图腾有关。

    方莫恍然大悟，难怪那个龙宇靖如此强大，敏捷如此之高，原来她杀人之后，可以融合成一颗属性之球，属性当然很高了。

    方莫不知道，因为图腾已经破碎了，所以只能融合成灵魂之球，如果是完整的图腾，直接就是奖励属性了。

    方莫选择转换成灵魂之球，毕竟属性之球以后可以爆出来，但特有的灵魂之球就没有那么容易。

    嗡——

    杀戮球散发出血光！

    恭喜，获得一颗黄金品质灵魂之球——海雾之境。

    啧啧，又是一个领域技能，方莫都已经沙丘之境了，现在有多一个海雾之境，还不错，方莫丢到背包里，以后可以用来灵魂萃取也不错。

    白盛一死，海雾之境消失，无双婉儿等人终于从迷路中走了出来，海雾之境没有伤害，就是容易让人迷失在其中。

    “老大？你全杀了？！”李少哲不敢相信得看着地上两具尸体，他们什么都还没有走，就光迷路去了，游戏就结束了？？

    方莫指着地上两具尸体道：“把他们两个人的尸体埋一埋，身上的装备也全拔下来，扒干净了！”

    李少哲嘿嘿一笑：“这事我擅长啊，我来！”

    方莫来到摇滚小队四人的尸体边。

    三体图腾！灵魂吸取！

    方莫对着尸体释放黑线。

    【无法吸收灵魂，灵魂已经破碎】

    看着这四具尸体，之前龙宇靖已经全部吸收过了，只要被吸收过，灵魂都会破碎。

    四人身上的装备也全部搜刮了下来，多是白银、青铜只有几件黄金装备。

    方莫小队的人，背包全部都已经满了，很多青铜装备只能被迫扔掉。

    这要是让其他玩家知道，他们做梦都想要的青铜装备，就像大白菜一样，扔的满地都是，他们一定会哭的。

    要是三体图腾可以将这些低级装备合成高级装备就好了，可惜没有这个功能。

    方莫真把三体图腾当成万能的了。

    除了骷髅王爆的极品装备外，那数千个骷髅战士也爆了不少普通的装备，比如青铜、白银的，甚至还有一些灵魂之球，遍地都是，起码有二十多颗灵魂之球。

    “把周围的战利品先捡了吧，这次我就不公平分配了，谁先捡到就算谁的！”

    唰——

    柯泽瞬间原地消失。

    李少哲发射出磁力，他，他居然卑鄙的用磁力吸收金币、以及金属装备！

    王大锤则是愣在原地足足十秒钟才反应过来：“等等我，给我留一点！”

    方莫看向无双婉儿：“你不去捡装备？”

    无双婉儿白了方莫一眼：“我看过了，都是一些青铜、白银灵魂之球，主要是与弓箭、枪兵、骑兵有关，装备的话，也都是物理战士类，我用不着；唯一的一个黄金品质灵魂之球，我已经捡起来了，是魔法冰箭，适合我使用，需要上缴给你么？”

    方莫嘿嘿笑道：“队长，你这说的什么话啊，我一个人都把骷髅王的装备全拿了，怎么还好意思拿你们的，金币装备全部都给你们，这次我就不参与分配了。”

    无双婉儿一双眼睛直勾勾得看着方莫。

    看得方莫都不好意思了。

    “好吧，别看了，我承认，我的确是不小心拿了一颗灵魂之球，要不给你？”

    方莫赶紧将一颗铂金品质的灵魂之球拿出来，这是骷髅王爆出来的技能【骸骨战马】可以召唤一头骸骨战马作为坐骑，有极小的几率召唤出一只全身黄金战甲的骸骨战马，这还是方莫爆出的第一件坐骑类的灵魂之球，方莫有些舍不得给。

    无双婉儿气得小胸脯一起一伏：“你什么意思！你以为我是想找你要灵魂之球么！我是想看你有没有受伤！”

    说完，无双婉儿就后悔了，自己怎么这么生气啊，他受不受伤管我什么事，我为什么要这么生气！

    方莫看着无双婉儿脸颊绯红，嘻嘻笑道：“原来队长是关心我啊，放心吧，我皮糙肉厚，没有人可以打伤我的；再说了，就算我受伤了，这不是还有你给我加血么，队长真好，队长真棒，倒是队长，为了我，居然刺自己的心脏，现在还痛不痛，我摸摸看！”

    “滚！”无双婉儿羞涩情绪一扫而空，大脑立即清醒过来，恢复了往日自己的冷傲！

