    第332章 -击败LNG，IG至高！

    “IG—Jackeylove（探险家）击杀了LNG—Tarzan（永恒梦魇）！！！”

    虽然过程有些艰难，不过好歹也算是拿到了本场的第一个人头。

    伴随着高地防御塔掉落，LNG的高地水晶呈现在IG五人眼前。

    拿下高地水晶稳一波，选择率先撤退回家更新装备之后再一波推平，又或者直接团灭掉LNG推平结束比赛！！！

    IG战队的风格，一直以来都是险中求胜，更像是个探险家一般，明知道这样做会有风险，但所有人都会默契的一往无前向前冲！！

    而在面临这种抉择时也一样，IG五人直接无视掉LNG高地水晶。

    发了疯一般直接冲往门牙塔前，想要留住LNG下路双人组Uzi与Crisp。

    IG五人集体冲至LNG门牙塔前，千珏的高爆发输出先行将挡在金克斯身前的锤石给击杀掉。

    之后一个Q技能再次黏住，接上击杀普攻…

    “IG-ChenG（永猎双子）击杀了LNG-Uzi（暴走萝莉）！！！”

    Double Kill！！！

    双杀！！！

    虽然这把LNG在前期拿到巨大的优势过后，还是被IG在陈歌的带领下逆转局势成功翻盘。

    但从双方战队选手的整体表现来看，Baolan的开团型英雄女坦，整局表现出一往无前，果断开团，打出了女坦这个英雄该有的样子。

    而Crisp优势留人、劣势保人的双作用辅助英雄锤石，在整局对线当中优势之时展现自己完美的Q技能命中率。

    而当队伍来到劣势之时，也做好了一名辅助锤石该有的行为，放弃掉主动开团，对己方AD金克丝实行贴脸保护。

    如若这把没有陈歌千珏的逆天表现，那么MVP应当属两位辅助选手。

    “哎哎哎，在干嘛…要死啊，怎么是EZ在抗塔快点走！！！”

    正当所有人杀嗨了的同时，不仅队友们没有察觉到甚至连Jackeylove本人都丝毫没有察觉到，进入门牙塔之后，一直都是自己在抗塔。

    伴随着防御塔最后两发攻击…刚刚才拿到本场第一个人头的伊泽瑞尔又被击杀。

    “LNG—Uzi（暴走萝莉）击杀了IG—Jackeylove（伊泽瑞尔）！！！”

    由于此前伊泽瑞尔被金克丝的炮弹给溅射到，因此，在被防御塔击杀过后，人头判定给到了UZI。

    “没事没事，问题不大，反正要赢了死个跑车兵有什么关系哈哈哈。”

    所谓AD祭天，法力无边…这便是IG的队内风格之一。

    “杰阔，给我抗！！”这句经典名言也正是出自于Theshy口中。

    “IG团灭掉LNG之后，要直接一波推平了吗……Jackeylove在干嘛，死了还在LNG泉水面前秀着图标哈哈哈。”

    “虽然杰克的EZ现在战绩已经惨不忍睹来到1—5，但仍然在向UZI宣告着…这仍然是属于我大IG的王朝！！”

    “那么最后让我们恭喜IG，在面对银河战舰LNG时克服困难，逆风翻盘获胜！！”

    Jackeylove的伊泽瑞尔阵亡过后，存活的IG四人，合力输出。

    不到两秒钟…LNG基地宣布告破！！！

    “崩！”

    伴随着LNG最后的基地爆炸，时间定格在了二十四分钟，最终UZI的暴走萝莉在还没有迎来自己的强势期时。

    便被IG给直接推掉基地，拿下这场世纪之战的第一局胜利！！

    在见证陈歌绝对实力之后，米勒也被彻底征服。

    最后一波四杀更是直接震惊了解说米勒眼球，直接从解说台上站起身来为陈歌以及IG欢呼鼓掌！！！

    “恭喜IG！冲鸭冲鸭！！！”

    “IG牛逼！不要松懈继续迎敌，争取直接2：0带走LNG。”

    “舒服了舒服了，不会还有人在等着UZI发力吧哈哈哈。”

    “IG！！！你爹永远是你爹！！！”

    “C爹无敌！！！”

    “世界第一Cjb，不会吧不会吧？？不会有人真觉得一个退役两年的人还能打起来吧？？”

    “IG！！！”

    “双冠王IG也是你们无冕之王能碰瓷的？？”

    拿到第一场关键胜利之后，观众席上IG的粉丝们纷纷挥舞着手里的彩棒，为IG加油助威。

    同时也庆祝着IG为所有人带来精彩的绝地翻盘之战！！！

    可以说，之前IG有多少人不看好，现在IG就有多少人吹！

    第一局比赛结束过后，双方队员起身朝着己方的会议室走去，讨论第二场比赛的BP以及打法。

    起身的瞬间，陈歌脸上洋溢出自信的微笑…毕竟能够带领IG在绝境的情况下击溃LNG。

    这份荣耀感也并非一般人所能理解。

    第一局比赛击败LNG过后，IG所有人的气势方面也得到了不小的增加。

    在陈歌站起身，露出微笑的一瞬间，现场所有粉丝们集体欢呼IG加油，口中还附带着陈歌的姓名。

    十分钟短暂的战术讨论过后…双方队员再次重返赛场，准备迎接他们第二场比赛。

    “好的，现在让我们将目光重新放回赛场之后，本场对局对于双方战队的选手们来说都极为中重要。”

    “本场世纪之争，究竟是LNG能够扳回一句还是IG乘胜追击直接2：0带走LNG，让我们拭目以待！！”

    伴随着现场解说米勒与关泽园的发言结束，BP正式进行。

    双方阵容调换，由LNG担任蓝色方，而IG则担任红色方。

    在拿下第一局比赛的胜利过后，IG气势大增，一路高歌猛进，不像第一场比赛那样先是陷入劣势之中，再由陈歌艰难地带队翻盘。

    第二局比赛当中，IG众人更是纷纷觉醒，直接碾压，中野大优势。

    甚至连赛场经验远远不必上对面上单选手的Neny也在第二场使用奥恩稳住了局势。

    在中期的团战当中，直接开启大招命中LNG关键C位UZI。

    几乎零失误的情况下，IG在第二场比赛当中对LNG完成了碾压取胜！！！

    直接2：0带走LNG，拿到本场史诗对局的最终胜利，也彻底粉碎了LNG一统LPL的梦想。

    IG则继续保持着连胜，拿到属于他们的第四十一连胜！！！

    “漂亮！！IG牛逼！！”

    “我大IG果然是最猛的哈哈哈。”

    “不行啊乌兹，还得加油啊。”

    “6666！！”

    “为什么四个六？因为五字不行？？”

    第二场比赛轻松取胜过后，观众席所有粉丝们一时间全体起立，为IG的开门红而欢呼！！！

    结束比赛过后，IG众人缓缓走向LNG的座位席，与LNG所有人握手致意。

    走到Uzi身旁，陈歌主动伸手，两名天才少年的对视下，两人都面带微笑地友好鞠躬。

    或许这便是天才之间的惺惺相惜。

    UZI也没有因为一场比赛的失利而自暴自弃，毕竟赛场上没有永远的赢家。

    他毕竟退役了两年，就算是这段时间疯狂加练，也没能够恢复到巅峰状态，反而身体有些吃不消了。

    年龄，同样是ADC选手的大敌。

    (本章完)

