    “什...什么意思？”

    史登向后倒退几步，撞击到了身后的仪器，随后跌坐在地上。

    “你有能力的吧，有能力给我像浩克一样强大的力量！马上把这力量给我，不然你现在就要死！”

    弗兰斯基枪再往前送了一点，冰冷的枪口完全贴在史登的额头，同时缓缓按动了扳机。

    “咔咔！”

    细微的机括声让史登放弃了再做任何的挣扎：“我能，我能，我马上就帮你！”

    得到了自己想要的结果，弗兰斯基躺在了班纳十分钟前所躺的实验台上。

    取来一大瓶从班纳那里得到的血液，史登由衷的庆幸之前那个假装文明人的家伙没有把血液全部拿走，不然今天自己怕是必死无疑了。

    “咚！咚！”

    随着班纳血液的注入，弗兰斯基裸露的上半身以及脸颊青筋迸起，暗红色的血液在他身体里缓缓流动。

    “吼！”

    弗兰斯基皮肤发绿，身体肌肉膨胀，骨骼突出，眨眼间变成了一个丑陋至极的怪物。

    “浩克！Skull！纳斯卡！”

    嘴里吼着这三个名字，弗兰斯基彻底失去了理智，思维变得无比混乱，只有本能在告诉他，他一定要找到这三个人，把这三个人砸成肉泥。

    没有理会摔到在一边已经彻底昏过去的史登，弗兰斯基所变的怪物憎恶三步并做两步冲出了史登的实验室，来到了大街。

    “砰！”

    随手砸烂一辆汽车，将汽车在街道上乱丢，汽车在飞翔之中不知道击中哪里，爆出大量的火光。

    顿时，地狱厨房这块地变得混乱无比，不受控制尖叫的人群，到处炸出的火光，以及震耳欲聋的咆哮声，这便是此刻地狱厨房的真实写照。

    “吼！浩克！快出来！”

    憎恶本能的记起这一次前来是为了浩克，故而疯狂的吼着浩克的名字，想要把浩克砸成肉泥。

    “咻！”

    滞留在这还未离开的士兵见局势不妙，当即朝着憎恶发射了一枚火箭弹。

    “这种小东西......”

    憎恶一伸手抓住了火箭弹，直接将这枚火箭弹给捏爆了！

    而憎恶则是毫发无伤，更加的疯狂了。

    “你到底在想什么？让我联系罗斯，告诉罗斯浩克的所在位置，最后造成现在这个局面.....”

    远处某个天台上，打着绿底黄点领带的纳斯卡看着自己边上那个打着白底红点领带的销售员，眼神复杂至极。

    自从馆长成为馆长，他们这些馆长的嫡系部队也就从浮出书面，成为了售卖博物馆产品的销售员。

    而销售员现在的等级体系也是异常的简单，打领带的是干部，可以拥有记忆体，售卖记忆体时也是与大势力对接；没打领带的就是普通的销售员，只负责最基础的记忆体销售，将记忆体售卖给普通人。

    虽然两者从本质上来讲是没有区别的，但是前者要更加体面一点。

    在这一套简单的体系当中，销售得到的绩点可以换取很多的东西，因此无数博物馆体系下的销售员都渴望自己有更多的绩点。

    “你到底想要干什么？！”

    见白底红点领带的销售员没一点反应，纳斯卡再度开口，声音听起来也更加严肃了一些。

    “不想干什么，只是好玩而已。”

    轻描淡写的话语从他的嘴边传出，让纳斯卡有些不寒而栗。

    几乎所有人都被这套体系给束缚，因为博物馆给的实在是太多了。而这其中，最为特例的就是这个家伙。

    加入不过数个月，等级便一路攀升，成为馆长手下最为得力的干部。为人十分有城府，一般人完全看不明白他做某些事到底有什么作用，而到最后却是总能为他赚取到最多的绩点。

    他是个自由散漫的性格，总是想一出做一出，而且做事的时候荤素不忌，什么任务都做，有的时候是真的在做一些毫无意义的事，比如今天这事。

    问他，他也只说：“好玩而已。”

    纳斯卡今天之所以会在这里，就是因为一天前，他打了一个电话过来要纳斯卡配合他。

    “这个任务完成之后，你的绩点就可以换取那个可以抑制毒素的驱动器了吧，到时候...”

    “是你想要吧，我可不会换那种东西。竟然你想要，那就给你，你自己去换绩点吧。”

    纳斯卡话没说完，希恩就把自己费了好大功夫才弄到手的绿巨人血液丢给了纳斯卡。

    “就当是你配合我的报酬吧。”

    手忙脚乱结果装有血液的瓶子，纳斯卡愣了一会，他是知道希恩的性格的，再加上自己现在的状况，也就没有拒绝。

    “那我先走了......”

    “赶紧滚，不要打扰我看戏！”

    希恩挥了挥手，就当做是告别了。

    看着希恩那几乎咧到耳朵边的笑容，纳斯卡不由打了个寒颤。

    “他是天生的坏人！”

    脑中浮现馆长对希恩的评价，纳斯卡一刻不留的离开了天台。

    “会发生什么呢？好期待啊！”

    希恩的声音融入地狱厨房刺耳的爆炸声与连绵不绝的尖叫声中，踪迹不显。

    “呼呼呼!”

    飞机飞在半空，逐渐远离混乱的地狱厨房。

    “我必须下去，这个局面只有我才能解决，况且，它不是在喊我吗？”

    盯着飞机监控里里地狱厨房那悲惨现状，班纳一字一句的说道：“只有我才能阻止他！罗斯将军，放我下去吧。”

    “这样下去，还不知道会变成什么样子。”

    靠在后舱门的罗斯沉默了片刻，最终还是开口道：“我可将飞机停在它的边上......”

    “不用那样，让我直接跳下去吧！”

    说完，班纳向着逐渐打开的后舱门走过去，步伐不待一点犹豫。

    “班纳，你疯了！你前不久才注射药剂，就这样跳下去不一定能够变身成功，到时候绝对会死！”

    贝蒂想要阻止班纳的疯狂举动。

    “我们别无选择，除了我，还有谁能制止它！”

    看着班纳坚定的眼神，贝蒂知道自己无法阻止他了，随即与班纳深情拥吻起来。

    而在班纳为自己争取着机会的时候，听到动静的罗德从季叔的酒吧里走出来。

    “那个动静，那个吼声，是绿巨人吗？”

    看着远处的火光，罗德没有丝毫的犹豫，朝着火光闪耀的地方，穿过奔逃的人群逆行而去。

    “等等！还有配套的一双鞋，我刚刚找到！”

    举着一双白色皮鞋的季叔同样从酒吧里冲出，嘴里大喊着。

    而这个时候，他才发现外面的动静并不是自己想象的黑帮火拼，似乎是另外的事.....

    “喂，发生了什么！”

    “听说那里有一个怪物在大肆破坏，军队动用了火箭炮都没有半点作用！”

    问了好几个人，季叔得到答案，不由自主看向了罗德离开的方向，他也想跟上去，但最终被人流卷着逃出了地狱厨房。

    罗德无视周围人惊奇的目光，用自己强壮的身体将一个又一个逃离的群众拨开，向着火光闪耀的地方逆行而去。

    本来他的脚步是非常急的，但是当他慢慢挤出拥挤的人群后，他的脚步忍不住慢了下来。

    边上一处倒塌的房间里，一个五六岁的小女孩瘫坐在地上哇哇大哭，她的前面是一只早就失去了生命气息的手，看样子是女孩的母亲。

    再远一点，十七八岁的大男孩背着自己年迈的老母亲疯狂逃着，但他不知道自己背上的老母亲已经失去了开口的能力。

    “我必须做点什么......”

    罗德不忍心再看下去了，这场景比五年前自己经历的那一次还要惨不知道多少倍。

    掖了掖自己的帽子，罗德慢下来的脚步再一次加快，但是想比之前的脚步，更加沉稳且坚定了。

    于是，飞机里的罗斯将军就看到了这样一幕：火海在憎恶横行的街道上肆虐，一个身穿白色西装带着白色帽子的男人穿过火海，一步一步的靠近不断发狂的憎恶。

    “吼！”

    憎恶注意到与众不同的罗德，停下了自己狂暴的动作，饶有兴致的看着罗德，手中抓起的大铁块也随时做好了砸出去的准备。

    “我看到你的罪恶了......怪物！”

    罗德注意到了这不是浩克，但这并不妨碍他与这个怪物的战斗。

    “或许我没有资格审判你，但是我可以让能够审判你的人好好的审判你！”

    “Skull！”

    摘下自己的帽子，罗德将记忆体拿出，摁下后直接塞进了早就已经别在腰上的驱动器当中。

    左手将驱动器往右推，风穿过火海，包围了罗德。

    “henshin!”

    紫黑色物质裹住了罗德，从下至上逐渐形成一幅装甲，待到风散去，一个脖颈间带有白色麻布，酷似骷髅的战士出现了原地。

    正是kaman rider skull！

    这一次与之前最大的不同就是，风在散去之前，在他的额头留下了极为明显的一道闪电痕迹！

    将帽子带上，罗德忽然想到了之前菲利所说的，本能的举起自己的右手指着还有些呆愣的憎恶，缓缓吐出这样一句话。

    “撒，来细数你的罪恶吧！”

    飞机上的电视里，罗斯将军看到这一幕，当即下令：“把班纳给我绑回来，下面不需要他了！”

    和贝蒂湿吻后正准备往下跳的班纳看着突然围过来准备将自己绑回去的士兵：“发生了什么？你们怎么出尔反尔！”

    “将军说，下面不需要你了，已经有人去解决了。”

    班纳：喵喵喵？

