    

    这大白狗，居然这么恐怖！

    那可怕的实力，让女娲圣人肝胆俱裂。

    即便是她面对鸿钧道祖，也未曾感觉有这般可怕。

    “师姐，你刚才说什么？”

    林轩听到女娲一声惊呼，但是还在沉浸于女娲美貌之中，林轩未曾听清。

    依稀之间，丝毫听到了什么“前辈”，“女娲”什么的。

    女娲圣人吞了吞口水，这才明白过来。

    这个梅山小院藏龙卧虎，不要说那看起来返璞归真的林轩。

    即便是一只如同土狗的大白，也是分分钟就能够灭杀天道圣人的存在。

    当下，女娲不由打一个激灵。

    可不能揭穿了林轩前辈的身份，要不然，只怕她这个天道六圣之中唯一一位女圣人，也要成为过去时。

    当下，女娲微微一笑，开口说道：

    “不不不，我看几位师侄，几年不见，似乎更加落落出尘。好似那传说之中女娲娘娘一般美貌。”

    说到这里，女娲圣人不由脸色一红。

    自己给自己脸上贴金，这话说起来，实在有些害臊。

    林轩哈哈大笑，这师姐还真是有意思。

    自己长得这么美艳，还要夸赞别人美。

    谦虚过头了一些。

    林轩随即看着女娲有些警惕地看着大白，不由说道：

    “师姐不用担心，大白是一只死狗！要死不死。每天除了吃，就是睡，一点本事都没有。”

    “别人说狗拿耗子多管闲事，我们这死狗，连拿耗子都不会！”

    “师姐放心，它不咬人，你就是去踹它一脚也没事！”

    踹它一脚？

    女娲圣人不由一个哆嗦。

    哎呦我去！

    对不起，我不敢。

    您老若是心情好，帮我多踹两脚吧。

    女娲心中嘀咕，脸上露出了一丝尴尬的笑容。

    “师姐，坐！”

    林轩坐在八仙桌旁，招呼女娲圣人落座。

    女娲盈盈一笑，随后坐了下来。

    那桌子摇摇晃晃，发出吱呀一声。

    林轩大怒。

    美女在旁，你这桌子就不能给力一点么？

    非得给我出丑是么？

    “师姐请稍等。”

    林轩沉着脸，抡起番天印，就是对着八仙桌的接榫之处一顿猛烈敲击。

    什么玩意儿！

    乒乒乓乓！

    八仙桌顿时安静了下来。

    林轩满意地点了点头。

    “不得不说，这石头用得还算顺手！”

    林轩随手将番天印扔在了地上。

    女娲倒吸一口凉气。

    这是番天印？！

    她怎么会不认得？

    当年共工撞断不周山，导致天之将倾，还是她炼石补青天，这才将苍天补全。

    那断掉的不周山，被鸿钧道祖炼制成为了番天印。

    于分宝崖上，鸿钧传给了元始天尊。

    随后，元始天尊传授给了广成子。

    广成子凭借着一手脑门拍砖头的本领，硬生生拍成了玉虚十二仙的大师兄。

    广成子手持番天印，即便是准圣之流，也要退避三舍。

    更不要说昔日的龟灵圣母之流了。

    结果，这种盖世法宝，到了林轩这里，却只能敲桌子。

    真是牛掰啊！

    女娲圣人心中惊骇，不过很快，她也释然了。

    因为，她看到青萍剑，此刻放在一堆柴木旁。

    那混元金斗，被拿来腌肉。

    柴房还有一盏闪耀着灰暗色的火焰的油灯，哦，原来那是灵柩灯。

    ……

    不断地震惊，让女娲圣人不由感觉有些习惯了。

    看来这就是前辈的眼界，什么极品先天灵宝，在前辈面前，也就是如同世俗之物。

    “师姑，喝茶，吃点果子！”

    云霄彬彬有礼，端来了茶水和黄中李。

    其余几位美人，看得有些嫉妒。

    这拍圣人马屁的机会，倒是让云霄给抢了。

    女娲圣人看了一眼，深吸一口气。

    要说震撼，早就已经习惯。

    那通天教主在她来的时候，就曾和她说过。

    悟道神茶，要多少有多少。

    那黄中李，更是论斤。

    女娲圣人也不客气，伸出玉手就是拿起一枚黄中李吃下，随后又饮用了一杯悟道神茶。

    毕竟是圣人，倒是没有如多宝等喝悟道神茶效果这般恐怖。

    只是，女娲依旧感觉混沌灵气在体内不断翻涌。

    尤其是喝下了悟道神茶之后，女娲圣人更是感觉大脑一阵清灵，原本脑海之中，有些理不清的东西，更是清澈无比。

    “原本，还感觉思路有些混乱，如今抽丝剥茧，倒是觉得道祖鸿钧之言，前后矛盾，似乎正在算计我！”

    女娲圣人喝下悟道神茶，感觉灵台空明，眉头紧锁，缓缓思索道。

    “师姐，今日前来，小院蓬荜生辉，招待不周，如此粗茶淡果，倒是让师姐见笑了！”

    林轩看女娲圣人喝了茶，却不说话，似乎心中有些其他的思虑。

    以为这女娲乃是嫌弃林轩招待不周。

    林轩颇为尴尬。

    女娲哑然。

    这还招待不周啊？

    那这三界，还有更丰盛的茶水么？

    果然是高人，这眼界，绝非寻常人可比。

    女娲顿时感觉，大佬的世界，她不懂。

    “今日我前来，除了拜访师弟你，还有一事，想要问问你。”

    女娲圣人心中对鸿钧有所芥蒂，有些急切，因而直接开门见山说道。

    “哈哈，师姐但说无妨。”

    林轩微微一笑，开口说道。

    “师弟可曾知晓那女娲圣人？”

    女娲深吸一口气，单刀直入。

    一旁的四美，听到女娲圣人所言，不由暗自吸了一口气。

    四美心中好奇，不由竖起耳朵倾听。

    “女娲圣人？乃是我人族创造之神，又是补天功臣，我如何不知？”

    林轩心中有些疑惑。

    什么叫知道女娲圣人么？

    那即便是三岁小孩也知道吧？

    师姐，你这是在侮辱我的智商么？

    林轩有些不悦了。

    “我听青萍师兄所言，你对于封神之事，精通无比，即便是圣人之流，也没师弟你看得这般透彻……..”

    女娲圣人缓缓开口。

    林轩一愣，随后暗中暗骂这青萍老大哥真是多嘴。

    让他不要乱说，还是去乱说。

    和那个赵公明师侄如出一辙。

    简直就是坑死我了。

    “师姐不要这么说，我不过也就是粗粗知晓一些罢了！”

    林轩摇了摇头，开口说道。

    那青萍老大哥这么说我，要是圣人知道了，岂不是要劈死我？

    我区区一个凡人，碾死我，不比碾死一只蚂蚁难多少。

    不行，我要低调一点。

    林轩心中思索道。?

