    第177章下道村的恶行1

    ——

    陈嫂子旁边的男人笑了一声，“怕什么，就一个小丫头，难道我们还能让她翻天不成。”

    “你没看见老李的手啊。”有个大汉暼他一眼，觉得这人还真是心大。

    被人搀扶着走远的老李听见他们的声音，颤颤巍巍的喊，“一定要扒了她的皮。”

    声音都疼的虚了。

    他要去找治愈系异能者，否则伤口不处理，他会疼会流血而死。

    谁扒谁的皮还不一定。

    月光眯了眯眼，漫不经心地捏了捏手中的刀，她转身，下一秒，速极快的把刀投掷出去。

    目标正是老李他们离开的方向。

    噗！

    刀刃没入血肉的声音。

    老李整个的身体不受力，刹那往前扑，嘴里吐出一口鲜血，重重摔倒在地。

    他后背赫然插着一柄刀，刀尖没入，明晃晃的刀刃带着刀柄颤了几下。

    鲜血顺着伤口冒出来，很快就把整件衣服都染湿了。

    老李身侧的男人害怕的退了几步。

    在场所有人惊愣的看着这一幕。

    实在没想明白她是怎么出手的，这刀随随便便一丢，就能够往人身上插进去。

    还那么准。

    眼睁睁看着老李咽气。

    “妈的，有两下子，大家一起上。”

    男人说完，口中呼喝着口号和旁边的人冲上来。

    眉眼又狂又野的少女微微皱眉，“麻烦。”

    话落。

    月光身躯如闪电，伸手就夺了冲上来一人手中的刀，开始挥刀如斩麻。

    一阵阵冷晖闪烁。

    数分钟后。

    唯独月光一人站着，其余人皆倒在血泊中，生的生，死的死。

    陈嫂子和两魁梧男子看着眼前一切，吓得浑身颤抖，眼泪从眼眶掉落，“求求你，不要，不要杀我。”

    只有他们三个是目前唯一存活下来的，其余人都被抹了脖子，血溅三尺，死不瞑目。

    他们三个手脚都被划了一刀，也是疼得厉害。

    “求求你，我们还不想死啊，对不起对不起，是我们有眼不识泰山，打扰到了您。”

    两个虎背熊腰的男人双膝跪在地上，忍住脚踝处的疼痛，双手握在一起以参拜的模式，不停地求饶。

    几个人望着月光，黑发黑眸，小脸素冷没什么表情，好一副天真无邪的模样，但这哪里是什么无害的小姑娘。

    分明是披着人皮的恶魔啊。

    少女的声音很好听，也一副安然若之的样子，她缓缓蹲下身，皙白修长的指尖放在唇畔，示意他们小声点。

    “嘘，太吵，我会忍不住杀了你们的。”

    几个人连忙闭紧嘴巴，瞬间不敢出声。

    生怕自己一个不注意，又惹得面前的少女不开心，大开杀戒。

    月光一瞥死去的那些人，重新看向陈嫂子，问她：“如果我没反抗，你们预备做什么？”

    是打断她的手脚，折了她的骨。

    还是要同那锅里的一样，切成一块一块的。

    都进到恶人的肚子里。

    陈嫂子看着月光视线时不时落在锅上，偶尔还传在旁边的杂草堆中。

    算是明白对方恐怕已经猜出了什么。

    陈嫂子脸一白，语气磕磕巴巴的，“这这些都不是我做的，我只是被他们威胁的。”她摆着手很快就否认。

    旁边两个虎背熊腰的男人听见她意图推锅脱身，脸上都是一言难尽的表情。

    刚想开口说话。

    少女就已经转过来，含着冰霜的眉眼冷冷地盯着他们，面容带着讽刺，“怎么，你们也是被逼迫的？”

    他们两个瞬间点头又摇头。

    “你们，把锅里的、草堆里的收起来，埋好，磕头跪两百。”

    月光手指虚晃一下，两束银光瞬间牵绑住男人们的脚。

    “敢少，试试后果。”

    她清冷空灵的声音，在他们听来，就像是恶魔的呓语一般，令人惊悚。

    陈嫂子身边的男人看到月光冷漠的眉眼，顿时点头如捣蒜，表情崩溃，但不敢有别的话，这女生太狠了。

    也打不过，一个人扫荡了他们十几个，喊道：“捞捞捞，您交代的我们一定做好。”

    哪儿还敢有别的心思，手上的玩意还不清楚是什么。

    月光一个冷刀射过来，两人连滚带爬过去了，过去就是把火给灭过去第一件事情就是把火给灭了。

    一个人夹里面的东西，另外一个人去扒拉草堆，

    月光对陈嫂子道：“带我去找人。”

    这个村可不止就这么点人。

    刚才她的速度太快，没引起什么动静。

    应该还有其他人，在其他位置。

    还有那些女性低迷的痛苦叫喊，还一直萦绕在耳边。

    还有断断续续的呻……吟声。

    陈嫂子惊讶于她知道村里还有其他人，脸色白了又白，嘴巴切切诺诺不敢说话。

    她这意思，就是什么都知道。

    月光颤了颤手中带血的刀，眉眼的冷气几乎可以溢出来。

    陈嫂子不敢再耽搁，连忙爬起来，她受着伤，手脚都疼，只能咬着牙硬挺着，“这，这边。”

    月光丢了手中的刀。

    路过老李倒下的位置时，她把插在他背上的唐刀拔出来，噗嗤一声，血肉随着她的动作飞溅出来。

    “啊啊！”

    站在旁边的陈嫂子猝不及防被溅了一脸温热，顿时崩溃大喊。

    还是用惯的刀好。

    月光轻飘飘看她一眼，面容上的不耐烦显而易见，后者瞬间不敢再出声。

    陈嫂子继续带着人往里面走。

    七拐八绕的。

    走进了一条小巷子。

    月光抬头望着前面的屋子，里面不断传来男声和女声，欢愉和痛苦皆有。

    她凝眉。

    看了眼旁边的陈嫂子，这人已经没用了。

    提刀。

    一抹血色飞溅，刚要出声的陈嫂子瞬间倒地不起，一双眼睛瞪得老大，瞳孔倒映着少女的影像。

    男人邪淫又恶心的声音响起来。

    “哈哈哈哈哈，你们这帮女人，现在也只配给我们随意****！”

    “那有几个女人脏的不行，晚点我们拖出去用水冲一下。”

    揉了揉眉心，对着紧闭的门，月光刀下一挑。

    砰！

    圆球物体猛地撞在门上，印上一道血色，啪啦一声，门被撞开了。

    “谁啊，这么粗鲁？”

    “靠，哪个弄出这么大动静，吓得我都没反应了！”

    两个男人骂骂咧咧的声音瞬间传过来。

    ?  ?姗姗来迟，不好意思~

    ?  

    ????  

    (本章完)

