    “来人，给我备轿，我要出宫！”轩辕桓心头暗笑，“美人儿，等着我去找你吧！”

    　　随着百里红妆又诊治了一些病人，宣神医的名字可谓传遍了大街小巷。

    　　但凡被百里红妆医治的病人无一不是恢复了健康，一些常年难以根治的隐疾在这里也得到了根治。

    　　一时间，神医坊的名声越传越响！

    　　所有被诊治过的患者都开始不约而同地为百里红妆宣传，这简直就是所有人的福音！

    　　名声渐渐从皇城传向了其他地方，求医的人更是络绎不绝，从其他城池纷纷涌进了皇城。

    　　与此同时，季文斌介绍的两名侍者也来到了神医坊帮忙。

    　　杜天硕与董思柔自老医师离开之后就开始为生计发愁。

    　　以他们二人的医术，开一间医馆还不够实力，可再寻找一位师父又不是容易的事情。

    　　自从老医师走了之后，他们就一直呆在家中发愁，直到季文斌找到了他们。

    　　当两人知道能够去名满皇城的神医坊做事时，只觉得突然被一块大馅饼砸中了，兴奋得他们半晌说不出话来。

    　　直到真的在神医坊做事之后，杜天硕和董思柔才开始相信，他们成了神医坊的一员！

    　　对于这来之不易的机会，杜天硕和董思柔也是异常珍惜，因而做起事来很是勤快，让百里红妆十分满意。

    　　神医坊名声大噪，一直在家中愁苦度日的百里玉颜也仿佛看到了希望，既然百里红妆能够医好那么多人，不知能够让她的肌肤光洁如初？

    　　“玉颜，如今那神医坊一天只医十个病人，娘亲出了高价这才抢到了一个名额，你快去看看。”苏婉静握着百里玉颜的手说道。

    　　如今的百里玉颜已经不复当初艳丽的模样，细密的疤痕遍布在她的肌肤上，狰狞不堪，算是毁了容。

    　　这些日子以来，百里玉颜一直意志消沉，她看着也十分心痛。

    　　如今好不容易得到这个机会，她只盼着宣神医名不虚传，真的能够医好百里玉颜。

    　　听言，百里玉颜的眼中漫上了兴奋的光，“娘，你真的抢到名额了？”

    　　早在宣神医名声传出来的时候，她便想去求医，只是争抢名额的人太多，她又不方便出面，这才等到了今天。

    　　苏婉静笑着点头，“你是娘亲的宝贝女儿，娘亲自然将你的事情放在心上。”

    　　“谢谢娘亲！”百里玉颜激动道。

    　　作为女子而言，最重要的便是相貌，这些日子她几乎连自己都不愿意看自己，更何况是太子殿下？

    　　待她容貌恢复之后便能够回到太子殿下的身边，说不定能够成为下一任太子妃……

    　　想到这些，百里玉颜脸上的笑容愈发灿烂，她相信自己一定能够恢复！

    　　“红妆姑娘。”

    　　百里红妆刚刚诊治完今日的第九个病人，一道熟悉而让她厌恶的声音便在神医坊前响了起来。

    　　“快瞧！太子殿下来了！”

    　　“太子殿下果然是痊愈了，多亏了红妆姑娘妙手回春，否则现在太子殿下只怕已经魂归九天了！”

    　　“我看太子殿下是专程来道谢！”

