    看着眼前十余人，范旭心里狂呼妈卖批。

    一路小心再小心，终还是碰到贼。

    他暗叹一声，冲着那带头的开口之人抱拳：“诸位英雄，我与家父向南逃难，实在没有钱粮，望请高抬贵手，放我父子二人一马，在下，感激不尽！”

    说着深深鞠躬。

    那带头人看了看，旋即……噗嗤一声，大笑出来。

    其余人也都笑了。

    范旭愣了愣，略作回想，并不觉得自己这番话有什么问题。

    那么，这些贼人又因何发笑？

    “小子，你这话，老子听的耳朵都快起茧子了。”

    那带头人冷笑：“识相的，留下所有的衣物、行囊，若不然，大爷的马刀说不得要见见血了。”

    范旭暗自凛然。

    看看，这才是专业的。

    那些个业余的匪徒最多只会搜一搜身，也就放行了。

    眼前这些人，连衣物都要扒掉，教你赤条条的离开，什么都藏不住，尽最大限度抢夺财产。

    那么问题来了。

    怎么办？

    脱？

    只想一想浑身上下不着寸缕，范旭便一个激灵，恶寒不已。

    可问题是当下这境况，恐怕是不脱不行了啊。

    对方是劫匪，要么要钱，要么……要钱又要命！

    他又是无力叹息，赔笑道：“这位英雄，打个商量，给我父子留下一条底裤如何？”

    那带头人面色一寒：“少放屁，快点脱，老子没时间与你墨迹。”

    范旭与老爹相视一眼，无奈之下，只好脱衣服。

    也是这时，一道身影自远处跑来，在那带头人耳旁说了什么，带头人立刻面色大变。

    “快些处理了，出事了。”

    说罢，便大步向远处走去。

    其余人见状，皆提起家伙事，向前逼近。

    范旭眉目一定，暗道不好。

    这架势，要出人命啊！

    危机之下，他来不及多想，忙是高声开口：“慢着，慢着，我识字，我读过书，会写字！”

    那十余围拢上来的劫匪面面相觑，犹豫起来。

    后方，那带头人闻言，也转过身，认真审视范旭，皱眉道：“你，当真会写字？”

    范旭张口就来：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    吟诵到后面，似是来了感觉，还摇头晃脑，活脱脱的老夫子一般。

    那带头人见范旭有模有样的，分外诧异，而后大手一挥：“绑了！”

    ————

    事实证明，不管任何时候，文化知识都是有用的。

    非但有用，有时还可以救命。

    范旭再醒来，发现自己被关押在一个简单的牢狱之中。

    和他想象不同的是，这一伙贼人非是几十个人的散架子，而是有组织、有些纪律的大盗，甚至，在这山洞之中，还设置了简单的牢狱。

    简而言之，是个大型的创业公司。

    “小子，醒了？出来吧，大当家的要见你。”一名牢头模样的男子开口。

    范旭回头看了看，见老爹还在昏睡，没什么生命危险，这才点了点头，跟着那牢头向外走去。

    山洞极大，一直走出来，才见空旷的山顶竟是搭建了数栋大宅子，很普通，可在这荒山野岭上，又显得奢靡。

    范旭大概看了一眼，发现只是眼前可见的贼人，竟有千人以上。

    好家伙，这规模不简单啊。

    在那牢头的带领下，他一路来到了最大的宅子，也见到了那所谓的大当家。

    是一名中年男子，脸部较长，颧骨突起，一看便不像善类。

    在这男子旁边，则是他见过的那个带头人，应该是这伙人中的二当家。

    “你会写字？来，耍一耍！”那大当家开口，抬头示意之下，便有人送上笔墨纸砚。

    范旭有点懵。

    好家伙，这么直接？

    撒个尿还得教人酝酿一下呢，这倒好，直接考教学问。

    不过他倒也不慌。

    这些山贼，想来都没什么文化，说不好听些，绝大部分人怕是连斗大字也不识，装模作样糊弄过去也不难。

    略作犹豫，他提起毛笔，沾了墨，运笔打去多余墨汁，当即落笔。

    “怒发冲冠，凭栏处……”

    一首岳飞的满江红，渐渐显现在纸张上面。

    写字并不难，难于繁体书。

    也亏得上辈子的他练过一些毛笔字，也认识繁体字，哪怕遇到不会写的字，稍微敷衍一下，也就过去了。

    “好！”

    见到第一个“怒”字，大当家李大老虎便眼前一亮。

    字的好坏他当然是不知道的，但首先在气势上，这位小兄弟便拿捏到位了，落笔之下，大气雄浑，肆意纵横的厚重感扑面而来。

    “好字！”

    李大老虎不断赞叹，拿起来仔细欣赏：“气势如虹，金戈铁马，岳飞这个人俺不喜欢，你的字，俺喜欢，你叫什么？”

    范旭如实报名：“回大王，小的范九阳。”

    “很好。”

    李大老虎想了想道：“你读过书，应有些见识，可否知道我等义士如何变得更大、更强啊！”

    范旭会意。

    这相当于考教知识水平。

    他一阵思考，徐徐开口：“做大做强，却也不难，其一要立规矩，无规矩不成方圆；其二是发展方向，比如，抢钱，谁有钱，就抢谁的钱；其三，训兵，有了钱粮就可以扩大规模，继而训练一支可战之师。”

    李大老虎深深皱眉，越琢磨越觉得这番话极有道理。

    立规矩与抢钱这两件事他已经开始做了，却是一般般，没什么成效。

    至于训兵，这是他先前没想过的，扩展开来，他猛的发现，这才是一条硬路子。

    手下的兄弟们，越发的疲懒了，长此以往，注定会被朝廷给清剿。

    可手下若有一支可战之师，就算打不过朝廷，还可以学着闯王那般，四处迁移，说不得能成事。

    “有些意思啊！”

    李大老虎不断呲牙花，仔细琢磨起来。

    也是这时，有两名手下来报，打断了李大老虎。

    “哦？来生意了？”

    李大老虎站了起来，抬手一指范旭：“小兄弟，你这番话很有道理啊，老哥我记得了，你说要抢有钱人的钱是吧？走，老哥我带你走一遭！”

    而后，范旭便被拉着去“做生意”了！

    四五百人，盘踞在要道之上，待得行人过来，众人纷纷丢石头，挡住要道，跟着一起俯冲下去，连车带人一窝端。

    “放开老夫，你们这些贼人，可知老夫是谁？”马车中，一男子大喊大叫。

    “跟爷摆谱？走你大爷的！”

    李大老虎一记掌刀下去，那男子顿时老实了。

    跟着，一众人将马车洗劫个干净，到得后来，还发现了一个大惊喜。

    车上有一绝美女子，看起来，不过二八年龄，小家碧玉，风情万种。

    “还有个江南娘们，这下赚了。”

    李大老虎乐了。

    但他很快想到了规矩的重要性，立刻对众人道：“都给老子听好了，这个女人，谁也不能动，这是银子，谁敢碰她一下，老子便剁了谁！”

