    神罗王看着院子里的八具干尸，眼中带着惊叹和赞赏。

    “我家圣子果真不凡。对乾坤仙术的操控，已经有灵皇陛下的几分味道。”

    神罗王持有灵皇遗留的试验资料，对彭禹施加的术十分了解。

    强制剥离氧气，正是“摘心换头”的高端运用。

    “而且——这两人在本王面前死掉，是在他们身上预先留下乾坤烙印？”

    换言之，彭禹大可无声无息在一个人身上留下三日后爆发的仙术。三天之后，将心脏取走。等人死后，再用另一个术把心脏还回去。

    神不知鬼不觉，纵然是再高明的仵作，也找不到线索和证据。

    让人将尸体清理掉，神罗王暂时放弃对颛阳的监管。

    既然昭王表明态度，明确要保颛阳，他自然要给一个面子。

    云阳侯府，云阳侯也在院子里看干尸。

    其他人盯着颛阳心存歹意，云阳侯为保儿子，的确也派了一些人手。结果彭禹不小心的，“错手”将云阳侯府的人给杀了。

    “乾坤仙术的高层运用。哼——那小子怕不是快到第四次重劫了？”

    转动扳指，云阳侯吩咐道：“把世子叫来。”

    “老爷，世子昨日归来后，便在屋内温养天玄宫主元神，至今尚未出关。“

    天命宫主古郁请颛云出面救出天玄子元神。但天玄子的元神早已支离破碎，颛云和天命宫主只能试着把破碎的元神拼凑起来。

    听大儿子有正事，云阳侯不便叫人，只好让管家好生安葬，暂时给昭王记上一笔。

    昭王表明态度对颛阳有利，他也不好这时候翻脸。

    “大人，顾王世子送来请帖，不知……”

    “直接扔了！”

    云阳侯满脸不悦：“记着，顾王府的帖子，我们一概不接。”

    对昆烈的子女，云阳侯的不满可大了去了。

    那个叫做顾玉的私生女整天盯着自己大儿子。而眼下七公主和六皇子又跟老三纠缠不清。

    “他家和我家命里犯冲，也就老二稍微好点。”

    别看老二庶出，早早送到赤焱军团当兵。但人家和昆吾氏纠葛少，最省心。

    ……

    彭禹从颛阳处离开，再度潜入地底。

    这次潜入，明显感觉地下戒备森严许多。

    一列列士兵在地下空间巡逻。

    “这是哪个军团？不像是金吾卫。”

    那是一群披着暗红色火焰铠甲的战队。

    彭禹在脑中回忆许久，才勉强对上。

    “地烈武士？烈风出关了？”

    大昆诸位元帅之下，以七十二神将为首。每个军团都有几位神将辅佐武圣级军团长。但大昆七十二神将的前三位，早已突破武圣级。他们不需要挂靠在军团名下，独立听从神皇调令。

    地神烈风，修行《地肺元霸功》，在七十二神将中排在第二位。他的战队以地肺毒火为主题，最擅地下战。

    “父皇派他监控地底世界？”

    彭禹将身形散入地底空间，无声无息跟着地烈军走动。

    上次来，彭禹直接去找熔岩魔神，倒是没注意周围环境。

    今日一见，才是金吾城底部的广阔。

    在金吾城下方，有神朝官方打造的一个个军工厂。利用地肺毒火的高热度，对各种矿石进行加工提炼。

    甚至，彭禹看到一个制作天金的作坊。

    那个作坊同样有重兵把守。

    “天凤军。”

    而且，在那座作坊中彭禹还隐隐察觉武圣的气息。

    忍不住好奇，彭禹偷偷摸进去。

    他看到一群术士坐在祭坛上，周围有武者扛着金砖搬上去。

    通过神秘的咒语，金砖化作液体，一点点萃取精炼。

    天金，按照常人的认知，这是大昆最坚硬的金属，是精炼之后的黄金，也是最高等级的货币。

    但看到祭坛上诞生的天金，彭禹恍然明白，为什么天金这种价值货币，可以充当顶级神兵的主要材料。

    “天金，是不朽之金，道性之金。这玩意根本就是仙道祭炼的内丹啊！”

    通过术士们的仙法点化，金液改变结构，蕴含一缕不朽道性。唯有如此，天金才是“金上之金”。

    “以天金制作的法宝神兵历经千年而不损，便是依靠这一缕不朽道性。”

    彭禹默默退去，继续在地底世界转。

    他的目的是再找熔岩魔神研究一番，可是地烈军在地底巡逻漫无目的，甚至时不时有几个人偶然“失踪”。

    彭禹心中奇怪，跟着地烈军失踪的几人穿过一个个地穴。

    最终，看到一层金色屏障前。

    在这里，汇聚着上百位地烈军的士兵。而他们围着一位盘膝打坐的赤发青年。那人驱使神火，正一点点尝试灼烧出一个口子。

    彭禹脸色黑了：“烈风这个疯子，他打算去烧穿九垒神壁？”

    天高九重，地有九垒。

    和神皇开辟九重天对应，大地之下的空间共分为九重。但九垒之地俱为禁地，这是灵皇亲自下的谕令。

    而且灵皇和高阳王联手，在二人全盛期布下一重屏障，也就是所谓的九垒神壁。熔岩魔神所在的地火岩浆海以及地火金乌炉，都处于九垒外围，没有触及灵皇的禁制。

    神壁后面，就是九地九垒。

    里面到底有什么，无人知晓。

    彭禹心中恼怒，但忽然灵机一动，想起颛阳的话。

    “赵离那丫头的藏宝图涉及妖圣。而妖圣偷偷潜入大昆，莫非就是从地底钻过来的？”

    噗嗤——

    突然，灵皇的神禁出现一扇门户，森森妖气溢出。

    “果然是这里！”

    烈风豁然起身，招呼亲卫：“走，我们进去。”

    门扉打开，一行人迅速消失在彭禹眼前。

    想了想，彭禹托起无量珠，试着碰碰屏障。

    轻轻松松，无量珠穿过屏障。

    彭禹得意一笑，本想跟上去。

    突然，身后响起一个声音。

    “朕若是你，就不会触及灵皇禁忌。”

    彭禹蓦然转身，右手戒指飞出弥罗玺印砸过去。

    鬼帝随手一指，玺印被清气定住，飘在半空落不下去。

    彭禹面色冷峻，手中戒指一一激活，马上瞬移往外跑。

    “你要走，也把这群人带走吧。”

    鬼帝袖袍一扫，刚刚探入九垒神壁的地烈军强制飞出，一个个跌在彭禹面前。

    阴风一吹，众人昏死过去。

    彭禹眼皮跳了跳，停下瞬间移动，马上换成笑脸，恭恭敬敬对鬼帝行礼：“陛下降临，有何指教？”

    “不怕告诉你，亡者世界就在九垒。所以，朕不许你们涉足九垒。”

    鬼帝伸手一探，从九垒取出一支莲花和一把黑色的剑。

    “这剑是烈风要的东西，回头你交给他。至于这莲花……”

    “妖圣遗蜕？”

    想必，这就是赵离要的东西。而当年那个妖圣在金吾城下头打地道，的确是从九垒进来的？

    鬼帝把二物扔给彭禹：“你的目的不在九垒，想要找那个凶手，赶紧去检查熔岩魔神。”

    瞧出鬼帝没有杀自己的想法，彭禹笑吟吟问：“陛下在此，还需舍近求远吗？”

    鬼帝戴着面具，看不出他的表情，但话语带着几分轻松：“朕不乐意告诉你。你要查，自己去查。不过要是能对付那孽障，朕也乐见其成。”

    说到底，灵皇也是乾坤宗的前辈。加上自己也被护道人坑过，自然瞧不上那些个反叛的护道人。

    雾气散开，鬼帝消失不见。

    烈风悠悠醒来，看到一位身穿王袍的少年郎站在自己眼前。

    “昭王？”

    他赶紧爬起来，只见昭王手持一把黑色神剑，用剑尖挑起自己下巴。

    “烈风将军，地底世界的禁忌第一条是什么？你可记得？”

    看到黑剑，烈风脸色一白，苦笑道：“想不到殿下在此，看来末将已经被捉拿了？陛下想怎么处置？”

    “父皇不知道，孤只是恰逢其会。”

    彭禹把黑剑插地上：“送你了。老实守着地底世界，别再动歪心思。”

    说完，彭禹瞬移离开，去找熔岩魔神查看情况。

    熔岩魔神再度失去内丹，又被重新关起来，躲在岩浆里头修养。

    哪知讨厌的乾坤道炁再度出现，气得他重新跳出来。

    “定！”

    彭禹全力运转弥罗大手印，将整座岩浆火域静止。

    走上前检查熔岩魔神，祂体内的内丹被人以大法力强行夺走。但除却内丹之外，身体没有任何损伤。

    “摘心之术？那老贼除了剑道，莫非真学了不少我家的手段？”

    “殿下来此，是寻找袭击熔岩魔神的那个真凶吗？”

    此时，烈风赶到岸边。

    彭禹扭头看过去：“怎么，你跟这件事有关？”

    烈风摇头：“五年前，有人送来我家丢失的一卷藏宝图，以及我家丢失的玄烈剑线索。”

    “藏宝图？”

    “曾经某位妖圣遗落在九垒的莲花遗蜕。”

    烈风看着飘在空中的昭王，将自己的推测告知。

    “我不知颛三公子为何来地底。但大概率，也是被人诱骗的吧？”

    五年前有人来找烈风，他觉得不对劲，不敢应承，冷眼旁观。

    直到神皇命他监管地底，才让他动了念头，冒险探索九垒。对于颛阳来地底，他有一个猜测，怕不是被人栽赃，当做替罪羊了？

    “所以说，那些家伙一个比一个蠢。”

    彭禹收起法术，岩浆重新流动，魔神钻入底部，再也不敢上来。

    回到岸边，垫脚轻拍烈风的肩膀，彭禹：“回头写折子，把你的遭遇和猜测告知父皇，孤要揪出幕后那个人。”

    “但没有证据，那人寻末将时没有露出任何破绽，恐怕……”

    彭禹奇怪地看了他一眼：“孤做事，何须证据？只要你我告诉父皇，父皇自会信我。”

    张张嘴，烈风闭口。

    也是，这可是神皇最宠爱的儿子。

    不久，彭禹重归天宫，回到昭元殿。

    面具人没在正殿，彭禹索性先去找柴清。

    柴清（钱美人）正在屋内照顾刚刚醒来的聂景元。

    “咦？聂师恢复了？”

    不仅醒了，连自己身上的变化之术也解除了。

    聂景元瞥了一眼彭禹，低头喝药。

    “一个变化之术而已，聂师不会生气了吧？当时灵仙军团追得急，我只能用此权宜之计。”彭禹满脸无辜，双手一摊，撇得干干净净。

    聂景元没计较这点小事，放下药碗：“我听柴清说，你猜出我那仇家了？”

    “神剑宫的那位？”

    聂景元目光一闪，没有否认。

    “真是他？莫非是当年他和墨麟剑主斗剑时，聂师发现的？但那时候，你我俱在，他为何傻乎乎露出马脚？”

    “两个可能，第一，他和墨麟剑主斗剑，全身心沉浸剑道，忘记掩饰。

    “第二，他不清楚我知道老师临死前的致命伤为何。所以，才敢施展‘灭空剑道’。

    “当然，还有一个可能。他老糊涂了。”

    聂景元脸上带着讥讽：“毕竟，你我要对一位快死的老人家有点宽容。”

    “正因为他快死了，聂师才坐不住，打算亲自报仇？”

    表情一僵，聂景元陷入沉默。

    柴清嘿嘿笑道：“你师父不是担心他快死了才去，而是这家伙信心膨胀，认为自己达到和灵皇的同等境界，直接杀过去报仇了。”

    彭禹看向聂景元，他的老脸不知为何，有点发红。

    “咳咳……没有人可以保证一生一世处于绝对理智无错的状态。徒儿，你要谨记，每日三省吾身，尽可能不要出错，更不能骄傲自大。”

    的确是聂景元大意了。

    炼成二十四诸天，仗着乾坤大戒在手，聂景元认为普世鲜有敌手，明知天玄宫有陷阱，还是踩进去了。

    “聂师接下来打算如何？”

    “等他斗剑失败，自是取死之路。”

    重伤之际，他只要略略推上一手，自然能杀掉神剑老人。

    “以父皇的性格，断然不会让旁人插手斗剑。而且，众目睽睽之下，聂师就打算动手？”

    “不行吗？他盗取我们家的宝物，我找机会清算，有何不可？”

    “聂师可知，为何他突然动手击毙天玄子？为何他弄出一场金吾城地震，栽赃颛阳？

    “地底那件事，是颛阳察觉熔岩魔神身上的乾坤道力。若非他死扛，黑锅又要您来背。

    神剑老人虽然昔年暗算好友，盗走乾坤宗的至宝。但这些年他在外头建立神剑宫，堪称天下剑修的楷模。

    纵然聂景元出面让他认罪又如何？

    一个为天下人传播剑道的剑圣，一个是神出鬼没，风评略有不佳的乾坤仙人。

    那群武者偏向谁，还用说吗？

    聂景元要是敢在众目睽睽之下出手，怕是根本活不过中秋。

    更别提，神剑老人还给聂景元准备好几口黑锅。届时不仅他要倒霉，彭禹都要跟着遭殃。

    “应该庆幸，神剑老人准备不足。加上这些年，徒儿在昆吾氏威望越来越高，那些皇兄暂时歇了争斗的心思。不然……”

    要是神剑老人早前和某位皇子联手，彭禹在不知情的情况下，肯定要吃一个大亏。

    “那依你的意思，坐看他斗剑？”

    “聂师不便出手，有道是‘师尊有事，弟子服其劳’。这事，就让我来处置吧。”

    “你徒儿说的不错，眼下你这状态，境界不跌落就算好了，还打算出去打架？”柴清又给他添了一碗药，“养伤要紧。”

    在二人努力安抚下，聂景元暂时歇了心思，默许彭禹全权处理。

    回到正殿，面具人已经回来。

    他依旧趴在床上看书。

    “颛阳那边问好了，还有聂师也醒了。所以，我打算中秋节动手。”

    一边脱衣服，一边对面具人道：

    “你有什么剑招吗？教我几个？”

    “我的剑招你学不会，”面具人抬头，“以仁为本，剑不沾血，我的剑道讲究‘不战而屈人之兵’。”

    “剑是凶器，杀伐之物，岂能不沾血？”

    “或许你不信，我可是从来没有杀过‘人’的。”

    彭禹意外看了一眼他，但转念一想也是。

    他整天憋在天宫，也没什么杀人的机会。

    “不过帮你也不难，”面具人想起一事，“我想写一本小说，你回头帮我发表怎么样？”

    “写小说？”

    你这家伙还有这种闲情逸致？

    “我觉得，你眼下当务之急，是让你爹、你娘和解吧？”

    “大人的事，他们自己解决。”

    面具人爬起来，坐在床边：“唔，咱们想一个笔名，你帮我发表，算咱们俩的，稿费归你。”

    “小说，你确定？你会写？”

    “自然。”

    面具人很快掏出纸笔，飞快书写文章。

    那是一个有关剑修的文章。

    一个剑仙历经坎坷，最终飞升成仙的故事。至于故事背景，发生在一个原始大陆破碎的诸天世界中。

