    与小罗伯特.唐尼分开后，李峰就接着回到了别墅，因为路璐已经回来了。

    在书房内，路璐光着脚手中拿着一杯咖啡，正站在哪里看着窗外呢。

    听到声音看到李峰走了进来，路璐浅笑道：“刚刚有些累了，起来休息一下！”

    李峰笑道：“宝贝，你不用那么拼的，收购漫威只是件娱乐活动，就算是拿不下来漫威，我也不希望你太过劳累了！”

    路璐笑道：“没事，这也是我感兴趣的事情，看着那些公司，通过我的运作成了你的公司，非常的有成就感！”

    李峰哈哈一笑，站在了路璐的旁边，揽住了她的细腰，笑道：“行，你自己开心就好！不过也要注意身体啊！”

    “对了，你不是说就出去一会吗，怎么现在才回来？”路璐将头靠在李峰的肩膀上，小声的问道。

    “遇到了一个有意思的人，就多聊了几句。”李峰理了理路璐的秀发，然后解释道。

    路璐好奇的问道：“有意思的人？男的女的？”

    李峰苦笑：“你想什么呢，男的，小罗伯特.唐尼！”

    路璐显然也是听过小罗伯特.唐尼的，笑道：“你怎么会遇到他啊？”

    李峰将刚刚和小罗伯特.唐尼的经历，简单的告诉了路璐。

    “原来是这样啊，看来你跟漫威真的是挺有缘分的啊，只是你就那么笃定他能参演钢铁侠吗？”

    “只要我把漫威收购过来，他不就能够参演了吗！”李峰自信的说道。

    路璐先是一愣，然后露出笑容，道：“不错！我老公就是霸气！”

    说完，路璐离开了李峰的怀里，伸了个懒腰，道：“那就开工！”

    李峰呵呵一笑，并没有再说什么，而是走出了房间。

    对于路璐的能力，李峰是非常信任的，可以说路璐是自己事业成功上的基石，而且既然现在路璐一直没有说有困难，那么收购漫威的事情就一定没有问题。

    实际上在收购漫威的过程中，李峰是不准备出面的，这也是因为李峰名气的原因，此时的李峰早已经不是几年前没人知道的李峰了。

    此时的李峰可以说是整个华尔街都在关注的对象，新一代的投资教父，如果让他们知道了是自己在收购漫威，不定到时候会出什么幺蛾子呢，所以在这件事情李峰是全权委托给了路璐。

    等到路璐将漫威拿到手中的时候，才是自己出面的时候。

    回到客厅，李峰打开了电视，电视上上正在播放ESPN的体育节目，不过让李峰比较失望的是，放得并不是NBA的消息，而是橄榄球的消息。

    想当初NBA进入中国之路还是非常坎坷的，在九十年代斯特恩拿着NBA的比赛录像来到了中国，想要让央视转播NBA的比赛，为了能够见到负责人，斯特恩足足在央视的大楼里坐了四个小时才见到了负责人，正式凭借着这样不屈的精神，斯特恩才将NBA带入了中国，但是偏偏在后世让一个白痴给毁了.......

    在北美有四大职业联盟分别是美式橄榄球联盟，美利坚职业棒球联盟，美利坚职业篮球联赛，国家冰球联盟。

    对于国内的观众来讲，最受欢迎的自然是美职篮NBA了，但是在北美当地，NBA其实在四大职业联赛中只能排名第三，排在美式橄榄球联盟NFL，美利坚职业棒球联盟MLB之后。

    NFL的超级碗对于美利坚人来讲，就是最为盛大的赛事了，同时超级碗也被称为‘美利坚春晚’。

    所以很多朋友都会看到每当超级碗举办的时候，无数的明星都会前往现场观看，同时能够在超级碗上演唱的歌手也是当年北美最火的歌手，不过这一传统并不是一直都有的，在90年之前超级碗的中场秀其实很少有明星参加，多是演艺机构的表演，缺乏关注度，但是随着超级碗的发展，中场秀越发的开始注重邀请当红歌手的出场了。

    迈克尔杰克逊，就曾在93年超级碗的中场秀上表演，引起巨大的轰动。

    后来超级碗的中场秀也成为了不少的制片公司的发布自己新片预告的舞台，不少的大片都会在这里发布自己的新片预告。

    不过即便是这样，NBA球员的薪酬却是四大职业联赛中最高的，这也是为什么会有很多的球员在大学期间即是篮球运动员又是橄榄球运动员，最后却选择加入NBA的缘故。

    其中最出名的要数阿伦艾弗森了，高中时期阿伦艾弗森绝对是橄榄球与篮球的双料巨星，先是带领自己的高中橄榄球球队以四分卫的身份夺得了弗吉尼亚高中冠军，然后又带领校篮球队夺得了同样的荣誉。

    而此时ESPN正在转播的就是去年超级碗的比赛，至于广告自然是被删除了，不过李峰现在已经开始以漫威的主人开始思考问题了。

    如果自己收购了漫威，到是可以在明年买下超级碗的广告，虽然这样会增加《钢铁侠》的成本，但是对于电影的票房也是有着非常大的帮助的。

    一部《钢铁侠》为漫威带来了全球超过8亿美元的票房，仅在票房分成上，漫威就能够拿到将近3.5亿美元的收入。

    而对于一部好莱坞的电影来讲，票房收入永远都只是一部分，而不是全部，尤其是《钢铁侠》这一类的电影。

    随着《钢铁侠》电影的成功，其周边的收入才是真正的大头，玩具、网络转播权、电视转播权、录像带收入等等，这些的收入甚至是超过了电影本身票房带来的收入。

    想到这些，李峰心中就更加的坚定了收购漫威的想法了。

    现在自己在国内影视行业的布局已经基本完成，随着锋锐相关业务的崛起，其后国内会全面的进入互联网时代，那个时候如果自己手中再有漫威这杆大旗的话，绝对是一个强力的补助。

    而且还有最重要的一点，就是自己完全可以借助漫威的实力，等“迪斯尼宝贝”上门求着和自己合作，甚至可以借此入股迪斯尼。

    在另一个时空，虽然是漫威上杆子求着迪士尼包养的，但是现在不同了，在另一个时空漫威是缺少资金的支持，即便是《钢铁侠》成功了，他们依然背负着巨额的债务，再加上电影行业本就是一个高风险的行业，漫威想要发展，单靠他们自己的实力是肯定不行的。

    这其中还有一项，也是漫威不得不考虑的，同时也是李峰需要考虑的，那就是电影的发行。

    为什么好莱坞最顶级电影都就这么几个，却很少有其他的电影公司冒出来，最重要的原因就是好莱坞坞最顶级电影公司都拥有自己的电影发行渠道。

    只有死去的巨头，没有诞生的巨头。

    从好莱坞“八大”变成“七大”（联美over），然后又是“六大”（米高梅over），然后又是“五大”（迪斯尼收购20世纪福克斯），只会减少，不会增多。

    只有真正的拥有了电影的发行渠道，才算是真正的在这个行业立住了脚跟，更何况这些顶级巨头还垄断着美国电影协会（MPAA）。

    就像梦工厂一样，有史蒂文·斯皮尔伯格、杰弗瑞·卡森伯格和大卫·格芬三大巨头，也有《角斗士》、《拯救大兵瑞恩》这种卖座电影，但公司就是赚不到钱，就是因为自己的发行渠道。

    为以防万一，要尽快收购漫威，这就得借助下外部的压力了，想到这里，李峰再次拿起电话，打了个电话：“帮我联系一下派拉蒙的总裁，同时在帮我调查一下北美的院线情况！”

    “好的，李先生！”

    挂下电话后，李峰开始回忆起自己曾经看过的漫威电影，实际上漫威的超级英雄电影并不是每一个系列都挣钱的，比如《雷神1》这部电影就没有为漫威带来什么利润，一直到《雷神3》的时候，换了导演，才算是拯救了这个系列，让漫威有了勇气开第四部《雷神》。

    同时他也在回忆漫威的发展历程，在早期的漫威的电影中，漫威并不是与迪士尼合作的，而是与派拉蒙合作的，这也是为什么早期《钢铁侠》电影在开始的时候，会出现派拉蒙的厂标。

    这也是李峰为什么要见派拉蒙总裁的原因。

    伟人曾经教导过我们，谈判是在枪杆子里谈出来的，李峰既然想要收购漫威就要加大自己手中的筹码，只有自己手里的筹码越多，拿下漫威的可能性才越大！

    吩咐完这些事情后，李峰就等着对方的回话了，不过李峰也没有忘记自己最重要的事情的，收购漫威只是自己商业计划中的一个支线，而这段时间对于李峰来讲真正重要的还是和苹果之间的缠斗。

    在询问了自己的手下后，李峰知道了库克已经约见自己很多次了，这实际上也是乔布斯已经开始慌了，不过李峰是不会见库克的，他这次要彻底的将乔布斯打服！

    必须等乔布斯亲自上门求饶才行！

