    李夫人生怕她暴起打人，忙道：“其实生不生男孩倒是其次，主要是大公主身子不好，纳个妾搁在屋里，也能替大公主分担分担。”

    “分担什么？”幼儿冷冷问，“我姐这里有女官，有公公，有嬷嬷也有丫鬟，用得着她一个平民丫头来分担？”

    一句平民丫头，让金露羞愤的脸色几乎滴血。

    幼儿扫她一眼：“怎么，不服气啊？”

    金露忙摇头：“不，奴婢不敢。”

    幼儿哼了声，说道：“李夫人，我不是我姐姐，我姐是个文雅人，我说话向来直来直去，你们也别跟我这绕圈子。说罢，想让这丫头做什么？”

    金露忍受不了了，鼓起勇气说：“我要伺候钟辞哥哥。”

    幼儿冷冷道：“本公主问你话了吗？你们金家，似乎是不懂什么叫做规矩。”

    李夫人忙道：“公主恕罪，这孩子小门小户，是不懂规矩。露儿，你还不住嘴，公主问你话，你再答。”

    “她冒犯本公主，就这么算了啊？”

    “这……”李夫人皱眉，“任凭公主发落。”

    “那行。”幼儿朝苏谭抬了下下巴，“苏姐姐，你说怎么罚。按规矩来，千万别因为这丫头要做李钟辞的暖房丫头，就下手没个轻重。”

    苏谭自然不会手下留情。

    她亲自动手，上前抬起金露的脸，狠狠扇了十个耳光。

    金露一张白嫩的脸，顿时红肿一片。

    金姨妈心疼的要命，却又不敢说什么，生怕再惹恼这脾气暴躁的二公主。

    “说啊。”幼儿看着李夫人。

    李夫人吓的一激灵，忙道：“回殿下，我瞧着金露这丫头不错，跟钟辞又是从小的情分，对钟辞一片痴心，甚至愿意为他自裁。钟辞也是没法子，好歹是条命，这才求公主做主，收下这丫头。”

    金姨妈愕然看她一眼，心中暗恨。

    这是把锅都扣在金家头上了。

    幼儿道：“原来是以死相逼啊？这可真是旷古奇谈啊。”

    她站起身，走到金露面前，伸手捏住她下巴，笑道：“你就这么馋李钟辞的身子，哭着喊着非要爬他的床？”

    她说话如此直白露骨，金露又羞又愤，眼泪不由流下来。

    幼儿捏着她的下巴，迫使她朝浅儿看：“瞧见了没？那是柔真公主，李钟辞当年对着我父皇母后发誓，会好好爱护她一生的人，这才几年？就移情别恋了？你再仔细看看，我姐姐的身份，美貌，哪一点不比你强万倍？你凭什么以为你就是李钟辞的心尖尖，他能对你忠贞不渝？”

    金露哭的浑身颤抖：“不，公主误会奴婢了，奴婢从来也没有与公主抢什么的心思……”

    “金大姑娘说错了。”浅儿忽然开口，“我不会与你抢什么。因为，你不配，李钟辞更不配。”

    这话说出口，李夫人不免变了脸色。

    幼儿冷笑：“你们都听见了？你们把李钟辞当成个宝贝，但在我姐姐这里，他早已成草芥。还敢上门来耀武扬威，是谁，给了你们这么大的勇气？”

