    很久一来，只要吕布在的地方，他就是主角。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ人中吕布，马中赤兔，掌中画戟，威震天下。

    然而，又很久以来，吕布在的地方，他都是配角。属于给别人打工的，存在感极低，只有遇到危险任务，需要人冲锋陷阵的时候，才有人会想起来他。

    这让吕布着实受不了。

    “公与，秦子进让你来做什么？”吕布端坐在堂上，没心情的问道。

    沮授拱手一礼，语重心长道：“将军，多年来，一直不太顺利吧……。”

    吕布眉毛一挑，金冠上的翎子一阵颤动，“吕某之事，不需你来多说。”

    “是。”沮授应了一声，又道：“沮授此来，转为将军前程而来。”

    吕布没吭声，一旁的陈宫则示意沮授说下去。

    沮授说道：“刘备对陛下做了些什么，吕将军一定心知肚明。吕将军以为，刘备能够带着陛下安然回到徐州吗？”

    吕布冷哼一声。

    沮授其实是在试探吕布，这就现，刘备用陛下的性命要挟秦峰这件事情，吕布恐怕是不知情。沮授心中一喜，既然刘备没有将这件事情告诉吕布，对自己这边是有便利的。

    刘备果真没有告诉吕布，只因为这事情对名声影响太坏，刘备自己个是不会去传播的。

    沮授就说道：“刘备只以为有了陛下，就能够万事大吉。他错了，这里距离中原数千里。不单西域诸国行程的艰难，他还要路过西凉，那可是马腾将军的治下。”

    “公与先生有何高见？”陈宫说道。

    沮授郑重道：“刘备怕是回不去了，但吕将军可以回去。徐州不可一日无主，凭将军的威名，入主徐州，顺理成章。”

    “嗯？入主徐州。”吕布心里颇为吃惊，急忙向陈宫看去。

    陈宫一阵点头，他想的就多了许多。就如沮授所说，刘备想要回到徐州，难上加难。而吕布想要回到徐州，同样是难上加难。

    此时此刻，刘备是拿吕布当枪使，刘备灭亡前，先灭亡的就是吕布了。吕布的确武勇过人，凭着手中画戟，还有赤兔马，或许他能够杀出重围，但他的兵就没有了。

    在这样一个乱世，没有兵，吕布再厉害，他一个人在战争中也起不到什么作用。

    但是，若是秦峰放开一条路，就两说了。

    陈宫思索的很快，若是刘备死在这里，吕布能够回去，就有很大的机会夺取徐州。就算刘备一时间死不了，但吕布先回去，同样有很大的机会夺取徐州。

    之前，吕布和刘备绑在一起，秦峰是不会放过吕布的。但现在不同了，秦峰主动找了过来。

    陈宫暗道：“秦峰这是在给他自己创造机会，但也是我家主公的机会。”他就问道：“公与先生，天下没有便宜的事情。不知我家主公，需要做些什么呢？”

    沮授笑道：“不愧是公台先生，某也不用多说了。”

    吕布道：“先生快快道来。”

    看吕布的迫切，沮授也就知道，这个条件已经成功打动了吕布。试想一下，再没有其他事情比徐州这一州之地，更加能够打动吕布的了。他就说道：“只要将军能够救出陛下，送到我主营中，一切问题就都不是问题了。”

    陈宫忽然道：“先生可先去休息一下，捎回必有答复。”

    沮授抱拳一礼，转身就走了。走的很从容，他相信，吕布必定会答应的。

    见到沮授走了，吕布赶紧道：“公台此事如何？可否得到徐州？须知那关云长镇守徐州，不宜对付。”

    其实吕布早在刚到小沛驻扎的时候，就对徐州日思夜想。但他也知道，徐州可不是容易得到的。虽然现在刘备和张飞在外，但还有关羽在徐州。

    “此事是可行的。”陈宫肯定道。在吕布喜悦中，他又道：“徐州有三大家族，曹家、陈家、糜家。曹家和陈家在徐州争权夺利素有恩怨，而刘备看重陈家。曹家现在的家主曹豹，对刘备多有怨言，可以加以利用。”

    “既如此。”吕布猛然起身道：“我这就去府衙，救出陛下交给秦峰。公台这里就调集兵马出城。”

    说着吕布就要调兵遣将。

    陈宫心说主公太过急躁了，他急忙喊停，道：“主公不可轻举妄动，还需效仿贵霜王都之时，主公带少数精锐，快救快走。我就在西门等待主公，放火阻敌，出城又需要秦峰的兵马在外接应，这才能够成事。”

    吕布颇为尴尬，放下画戟道：“既如此，全靠军师安排了。”

    于是乎，陈宫派人找来了沮授，道：“公与先生，只是我家主公，恐难救出陛下，还需侯爷接应。是如此如此这般这般……，今夜侯爷的兵马就在西门外埋伏，但看西门起火，就是我家主公成功救出了陛下，彼就来接应，挡住刘备他们的追兵，如何？”

    沮授琢磨了一下，这样的安排对秦峰这边没有危害性，他就答应了下来。

    就此，秦峰这边就和吕布达成了协议。

    气氛也是陡然紧张了起来，随着沮授返回，双方开始暗中备战。

    时夜。

    吕布带着郝萌、宋宪，还有十员精骑，来到了关押汉献帝的府衙。

    “主公，好机会，张飞和管亥都没有在这里。”郝萌带着打探到的好消息回来。

    吕布便带人来到了府衙前，刘备的守备军，就拦住了吕布。

    “将军，没有我家主公的命令，您不能进去。”守备队长在吕布面前，根本站不稳，壮胆勉强说道。

    吕布大怒，“吾乃陛下亲封的温侯，觐见陛下还需要谁的命令？”啪，吕布一马鞭甩在了守备队长的脸上，“滚！”

    谁敢挡吕布？一行人顺利进入了府衙。

    队长捂着脸，还不敢叫，生怕吕布给他杀了，但见吕布走了，这才叫道：“快去告知主公，吕布去见陛下了。”

    一阵马蹄声，又到来一队兵，为的人，定睛一看，是张飞。这时候的张飞喝了不少酒，管亥不敢陪他继续喝了，怕耽误了看管汉献帝的事情。谁知张飞不依不饶，就要守着皇帝喝。

    “什么事情，你这脸怎么给人打了，谁打的？”张飞抱着酒坛子嘟囔道。

    在刘备军官兵眼中，刘备三兄弟就是一个人，守备队长看到是张飞，顿时找到主心骨，哭道：“三将军给小人做主，刚才吕布来了，我奉命不让他进去，被他给打了，他现在已经闯进去了！”

    张飞听完，环眼怒睁，怒道：“三姓家奴，敢不听我大哥号令。”

    咣当~，张飞当时就砸了怀里的酒坛子，跃马扬鞭，骑着马就冲进来府衙。

    “跟上！”管亥开始调兵遣将。

    张飞直接就打马进了府衙，一阵狂奔，稀里哗啦一路。

    内院，就在大北屋门前，吕布正搀扶着汉献帝出来。

    “温侯，你真的带我去见冠军侯吗？”

    “真的。”

    “是真的吗？”

    吕布暗怒，大声道：“是真的。”

    汉献帝也是被刘备这些诸侯给搞怕了。

    “主公，大事不好，张飞来了！”郝萌一阵喊。

    吕布望去，马蹄声中，瞪着猩红眼珠子的张飞出现了。

    吕布和张飞从刚认识的时候，就看对方不顺眼，此刻见面，分外眼红。

    “三姓家奴，无耻匹夫，你他娘的又造反了！”张飞一带战马，蛇矛一挺，奔驰中就撞了过去。

    几乎是同一时间，秦峰带着人马来到了大宛国都外，放眼望去，天黑之下，城池灯火通明，戒备森严，“也不知吕布能否成功，走，去西门外等待。”(未完待续。)