
　　第173章谐魂阵

　　拉裴尔跑了，诺丁城里的死亡气息明显的降低了不少。

　　在唐逸的精神力感知里，城内原本漫无目游弋着的各种亡灵，此时大部分都开始向着城外逃离。

　　“大家快过来，这家伙还没死！”

　　就在几人分散开来，准备清理一下现场的时候，唐啸那边忽然传来了一声大喊。

　　在这座被亡灵侵占过的城池，众人丝毫不敢大意，急忙飞掠了过去。

　　来到近前。

　　众人抬眼望去，唐啸所发现的异常，赫然正是之前跟随在拉裴尔左右的，那名手持血红色大剑的老者。

　　此时老者嘴角溢血，一身气息起伏波动极大，眼眸中的光芒也是明灭不定。

　　就像是有着两个意识，在其脑海中战斗一样。

　　“趁着他现在身体出现了问题，我们直接将他击杀掉吧？”唐顶天提议道。

　　“我看行。”其他人纷纷点头。

　　这老者的实力众人可是见识过的，由他所发出的剑气，连玉元震所施展的第九魂环技都不能阻挡。

　　俗话说得好，趁他病要他命。

　　现在对方身体出现了问题，正是将其击杀的大好时机。

　　唐逸：“......”

　　轻轻瞥了一眼这位昊天宗的现任长老，唐逸心想也就是那便宜曾祖现在不能活动，如若不然，肯定连清理门户的心都有了。

　　咋地，你是要欺师灭祖啊？

　　目光平静的注视着唐晨那紧皱着的眉头，唐逸想了想，将秩序神枪的枪尖抵在了这位便宜曾祖的眉心。

　　随后牵动着体内的神力，以秩序神枪为媒介，输送了一些神力过去。

　　“贤侄你这是？”

　　见状，一旁的宁风致直接疑惑的询问出声。

　　“马上就好。”

　　望着唐晨那由黑色转变为金红色，而后闪烁着氤氲红光的剑形魔纹，唐逸微微一笑。

　　没一会儿的时间，当一缕缕黑色的死亡气息，伴随着呼吸从唐晨眼耳口鼻中散逸出来，那金红色的光辉更是直接将他整个身体都给笼罩在了里面。

　　“好了。”

　　见到唐晨紧闭着的眼眸缓缓挣开，唐逸收回了秩序神枪，直接离开了现场。“有什么问题，你们自己问他好了。”

　　当初唐三打破封印，生活在杀戮之都的那些人，无疑便成为了抵御亡灵的第一梯队成员。

　　作为镇守杀戮之都的杀戮之王，唐晨自然也在其中。

　　只是不知道什么原因，其他人都死了，唐晨却被贝蒂·拉裴尔施展某种不知名的术法给控制了起来，成为了他的护卫。

　　说实话，今天要不是那贝蒂·拉裴尔托大，最后的结果还真不好说。

　　唐晨的实力，到来这里的几名封号斗罗，除了唐逸没有人是其对手，再加上拉裴尔这个实力强横的大魔导师。

　　若是他们联手发动攻击，估计这时候跑的就是唐逸了。

　　亡灵正在出城，军队也即将开拔过来，这座天斗帝国的边境城镇勉强算是夺回来了。

　　接下来只需要将坍塌的建筑重新修缮完好，人们就可以以诺丁城作为根据地，不断的收复周边的村子。

　　当然，收复城镇后最要紧的事情，还是清除城镇里的亡灵瘟疫。

　　魂师有魂力护体，对于亡灵瘟疫有一定的免疫力，短时间内可以在这里停留，但军队里的那些普通士兵却不行。

　　若是感染上了瘟疫病毒，那才是真的麻烦。

　　尘心等人正在和唐晨进行‘交流’，唐逸则绕着城镇飞了一圈，见没什么问题以后，身后翅膀一展。

　　整个人直接朝着数十里外的星罗帝国边境飞了过去。

　　天斗帝国这边的情况已经大致稳定，也不知道星罗帝国那边怎么样了，要知道，星罗帝国那边可没有什么高阶魂师坐镇。

　　远远的还没有接近，唐逸就已经听到了一声整齐的呼喝声，非常震撼人心的那种。

　　一座差不多三级大小的城池外面。

　　此时两团黑压压的方阵正在对垒。

　　靠近城池一方的，乃是星罗帝国的白虎军团，而与他们对阵的，则是一只只各种各样的亡灵。

　　在两波人马的最前方，分别有着三两道的身影。

　　唐逸定睛看了看，其中竟然还有几位熟人。

　　比如一个月前双方还交过手的流火男爵路易纳斯，再比如已经三年时间没见的戴沐白和朱竹清。

　　“愚蠢的生灵，放弃你们无谓的抵抗吧，没用的！”

　　路易纳斯静静的悬浮在天空之中，双手抱肩，俯览着对面列队整齐的星罗帝国军团。23sk.Com

　　“少废话，要打就打，我星罗帝国没有逃跑的士兵，只有战死的勇士！”戴沐白语气激昂，身上六枚魂环上下浮动。

　　三年世间不见，他竟然从四环魂宗突破到了六环魂帝。

　　在已经毕业的史莱克七怪里，他算是修为提升得最快的一个。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　戴沐白话音落下，在其身后顿时响起了震耳欲聋的怒吼声，那冲破云霄一往无前的气势，看得连唐逸都有些血液加速。

　　“给我上，碾碎他们！”

　　对此，路易纳斯身旁的一名魁梧大汉，直接狞笑着伸手往前一指。

　　“吼~！”

　　此起彼伏的亡灵吼叫声响起，一只只亡灵骷髅和亡灵骑士开始了前进，其中夹杂着不少食尸鬼、石像鬼和憎恶。

　　这些相当于万年魂兽实力的亡灵，虽说行动略微缓慢，可攻击却无比的强横。

　　星罗帝国没有高阶魂师，也不知道究竟是怎么抵挡住亡灵进攻那么久的。

　　要知道，隔壁的天斗帝国可是直接丢失了一座边境城镇。

　　很快唐逸就看到了原因。

　　“全军听令，谐魂阵准备！”

　　位于最前方的戴沐白高举着自己的右手。

　　与此同时，一座高达十米，像是指挥车一样的楼车上，一名类似军团元帅的将领手中捏着的一杆虎旗凌空挥舞了几下。

　　等到亡灵接近到二十米以内，戴沐白高高举起的手臂猛的落下。

　　“放!”

　　楼车上的旗帜再动。

　　“喝！”

　　伴随着一声整齐的呐喊声，有着数万人之众的白虎军团所有人，整齐划一的释放出了自己的魂环。

　　没错，并不是武魂，而是魂环。

　　这支享誉大陆的白虎军团，全部都是由低阶魂师组建而成，修为最高的也不超过四十级。

　　可就是这样的一群低阶魂师，在他们释放魂环的那一瞬间。

　　在唐逸瞪目结舌的注视下，朝着这边快速奔来的亡灵军团，竟是瞬间蒸发了一小半。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第173章 谐魂阵免费阅读。https://xs.23sk.com 