    大都会郊外，麦田环绕的一栋二层木屋内。

    “露易丝，玛莎，我很快就会回来的。”

    换上氪星一族的外交服，即蓝底红披风战衣的超人克拉克，看向自己的妻子和养母。

    “如果孩子出生了，就叫他乔纳森吧。”超人目光落在露易丝鼓起的小腹上，宽厚的大手放上去轻轻抚摸一下，温声道。

    露易丝注视着他坚决道：“等你回来再取名！”

    “注意安全。”玛莎拍了拍他的肩膀。

    “好。”超人郑重颔首。

    ……

    哥谭市，蝙蝠洞。

    “少爷。”白发苍苍的老管家目光深沉。

    穿戴着全套黑色蝙蝠战衣的布鲁斯·韦恩，右手抱起一个装着海星的玻璃罐子。

    蝙蝠侠并没有多说什么，只是冲着老管家点了点头，露出的下巴显得坚毅硬朗。

    “阿福，我们会成功的，一定会！”

    ……

    华盛顿，当地监狱。

    “我只是去外地出差而已，估计一两个月就会回来，不用担心的。”

    闪电侠巴里·艾伦拿着电话，隔着一层探监玻璃，和关在监狱里面戴着手铐的父亲说道。

    ……

    哥谭市，一处魔术表演馆。

    大门已经关闭，上面挂着“暂停营业”的牌子。

    用一顶鸭舌帽压住自己的黑发，扎坦娜独自拖着行李箱往外离开。

    ……

    正义联盟总部。

    一架外星飞船宛如钢铁巨兽盘踞在外面的空地上。

    阴天，没有阳光。

    氪星飞船前的空地上。

    一个高度机械化的黑人男子与一个提着酒瓶的大汉，早已站在这里等待。

    “你不去和家人说一下么？”海王开口问道。

    “我已经没有任何亲人了。”钢骨回道。

    海王：“抱歉……”

    钢骨不介意的摇摇头，看向海王：“你呢？”

    海王耸耸肩道：“和母亲说了一声。”

    啪踏！

    蓝色的披风猎猎而动，一个高大的绿皮男子从空中落在海王和钢骨前方。

    正义联盟最高战力之一，火星猎人！

    ……

    华盛顿郊外，一栋与超人家里相似的农场木屋。

    同样穿着一袭蓝色底红披风，氪星外交战衣的卡拉在木屋门口与养父母告别，阳光落在她的身上闪闪发亮。

    女超人卡拉回头望去，看到穿着黑白相间蜘蛛战衣的少女来到木屋外面。

    “我来送一下你。”格温轻声说道。

    “好！”卡拉灿然一笑。

    ……

    正午。

    戴安娜站在一栋商业大厦的顶端，她捂着白色发丝抬头望去，能隐约看到飞船影子在远处高空一掠而过。

    飞船眨眼之间便消失了踪影，连丝毫轨迹都没有留下，冲向天空之外的浩瀚宇宙！

    在当下协议引发世界热议，复仇者联盟内战的时刻。

    正义联盟现任成员悄然的全副武装，踏上长达一个多月星际之旅的征战，直面宇宙最为强大的存在之一！

    ……

    宇宙彼岸。

    希年灵魂再度从雪山谷底的祭坛之地醒来。

    看着白嫖的灵魂宝石再一次消失在温泉之中，以及自己身上萦绕着宛如锁链的黑色雾气。

    希年灵魂无奈的叹了口气。

    三年，一千多次。

    每一次以灵魂宝石洗涤、滋养灵魂，希年都在尝试挣脱死亡烙印的束缚。

    可都失败了。

    希年仅仅感觉到，三年下来，身上的死亡规则消散了四分之一左右，而想要挣脱或排除却是越发的困难！

    起码，也要十年之久才有挣脱的可能性……

    这还是每天都必须使用灵魂宝石的基础下，否则他的灵魂早就没了。

    “不管怎样，我一定要回去！”

    希年灵魂眼眸坚定，往上浮出祭坛温泉。

    温泉旁边，一道熟悉的黑色身影一如既往的站在那里等待着他。

    希年灵魂的心神恍惚一下。

    三年前。

    在希年的灵魂莫名传送至当下的地方后，除了眼前的哥特女子，没人知道他在这里，连给他种下死亡烙印的死亡也不知道。

    第二次在此见到哥特女子之后。

    对方朝他说道：“弟弟，要不要做我的实习助手。”

    希年灵魂同意了。

    于是。

    三年以来的每一天，哥特女子都会来这里接他，晚上又会将他送回来。

    三年下来。

    希年灵魂跟着哥特女子去了宇宙上千个不同的文明地带，见过了各种各样的外星种族，远比罐罗当初和他说的还要复杂繁多。

    于是。

    今天也不例外。

    希年灵魂正想认命的飞入小熊布偶，可这一次，他愣住了，却是哥特女子手上没有拿着布偶。

    “今天，你这样跟着我就行。”

    哥特女子轻声开口，她眨了眨眼，提着黑色洋伞的自身与希年灵魂从原地消失不见。

    ……

    希年灵魂只觉眼前一花，身处的场景转变成了一处未知的殿堂内在。

    哥特女子提伞站在他的身旁。

    “这里是……”

    希年灵魂正想开口，却听到殿堂前方，传来一个狂热的中年男子声音：

    “星爵，和你同行的女人、世间生物，一切都是短暂的，唯有我们是永恒！”

    “因为我和你都是天神，世间仅存的天神一族！”

    “……”

    希年灵魂看到所在殿堂深处，一个双鬓发白的中年男子，正与星际海盗打扮、名为星爵的青年说话：

    “我试图实现生命的终极意义，繁衍和生息。可是后来我领悟了！”

    “只有自己才是唯一，其它一切，都是你我成长的养分罢了。”

    “例如我以前看到你的母亲，觉得人类这种生物太脆弱了，于是给她大脑种下一个肿瘤。”

    听到这里。

    希年灵魂觉得这家伙很恶心，又有点熟悉，仿佛曾经在哪见到过对方。

    星爵闻言更是浑身一震，难以置信的看着中年男子：“你……杀了我母亲？”

    “毕竟她是人类，与你我都不一样……”

    中年男子还未说完，身体便被前方愤怒的星爵拔出能量双枪射得稀巴烂！

    可是，中年男子没有倒下，也没有流血。

    滋滋！

    对方躯体形同蓝色能量塑造而成，重新扭曲成人型，冷声道：“儿子，你无法理解我！”

    “我才没有你这种非人的怪物父亲！”星爵大感恶心的叫道。

    希年灵魂算是看明白了。

    这不就是父慈子孝的大型现场么？！

