    “松阳，你的这位蓝姑娘现如今可是已经成了很多人眼中的香饽饽啊。”

    五长老笑看着伏松阳，之前他就已经料到了会是这样的情况。

    家族原本就是派他去说服伏松阳，让蓝依萱留在家族，不过直接就被拒绝了，这也在预料之中。

    可拒绝了他，家族还有别的办法。

    原本还觉得这些小辈是为了利益而想要追求蓝依萱，但是从现在这些小家伙脸上看到的那还真的是和利益没什么关系，那是真的喜欢。

    伏松阳原本就已经发现了这种情况，心头正觉得无语，又听到五长老这话，顿时就更是觉得气闷。

    “就这些家伙，每一个能配得上依萱的。”

    听言，五长老也不免有些诧异，“家族之中优秀的小辈还是不少的，你这一开口完全就瞧不上他们，未免有点太武断了吧？”

    旁的不说，他们伏家在魔城是有一定的地位的，家族之中优秀的小辈走出去了，那是不论在哪个势力都是拔尖的。

    蓝依萱的确是很优秀，已经完全超出了她这个年纪的优秀，但是也不至于家族之中谁都配不上她才是。

    伏松阳笑了笑，没有在意五长老所说的话。

    “你就趁早让这些家伙断了念头，依萱是不会答应的。”

    五长老看着伏松阳那肯定的模样，眼中的疑惑之色愈发浓郁，他还真的是不清楚这家伙是如何这么肯定的。

    这时，诸位长老也都已经回到了自己的座位上。

    “今天是我们伏家的晚宴，欢迎从分家来的长老和子弟。”

    大长老站起身来，举起了酒杯，脸上漾着欢喜的笑容。

    见状，众人纷纷站起身来，端着酒杯看着上方的那一道身影。

    家主不在，家族中事都是由大长老来主持，这一点大家早就已经了解了。

    “这一次我们家族一共从分家来了八位子弟，真正说起来应该是七位，剩下的一位就是最近为家族做出了杰出贡献的炼药师蓝姑娘，让我们一起欢迎！”

    伴随着大长老的话音落下，众人的目光纷纷落在了分家众人的身上，而特意被提及的百里红妆自然也是成了所有人关注的重心。

    百里红妆举起了酒杯，随着大家一同一饮而下。

    大长老在说了几句客套话之后，众人这才一同坐了下来。

    “过两日你们便要去参加秘境之选了，这是非常珍贵的机会。

    人一生中有很多机会，只要把握住了机会，实力就有可能会大大提升。

    我希望这一次从分家来的子弟也能在这秘境之中获得机遇，最好能顺利留在主家。”

    听言，分家的众人眼中皆是漫上了希冀之色。

    留在主家，那是每一个分家子弟的梦想，在这里就意味着他们的实力能够提升得更快，同样也是一种巨大的荣耀，意味着自己将会过上另一种人生。

    这一番鼓励，听得他们热血沸腾，只盼着自己真的能一飞冲天。

    而主家的一众子弟对此则是毫不在意，这每一次真正能留下来的分家子弟又有几个？

