    　　看着古轿，李七夜笑了一下，缓缓地坐直身子，说道：“看来，你都亲自来了，你们血祖始地这一次的确是带着十万分的诚意而来。”

    　　“你可知道我的来历？”古轿中的存在也开口了，他的声音听起来有气无力的样子，但是，声音中的尊威，绝对是让人敬畏。

    　　对于这样的话，李七夜不由笑了起来，说道：“别人或者不知道你的来头，但是，我一闻那股牛骚味，我就知道你是谁，在血祖始地，还有谁会像你有着这样的一股牛骚味。”

    　　“你太放肆了。”此时，就算是冬苍女都不由冷哼一声，冷冷地盯着李七夜。

    　　李七夜看了一眼冬苍女，轻轻地摆了摆手，说道：“丫头，我放肆不是一二天的事情，九界十地，没有我不放肆的地方！再说了，现在是你们有求于我，不是我有求于你们！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，依然笑着说道：“我这个人，一向来都是很好说话，如果我是一个不好说话的人，那么，不管我放不放肆，你们都还不能站在我面前！”

    　　李七夜这样的话让雷塔之主有点汗冷涔涔，这让他在心里面觉得不可思议，李七夜明知道轿中的人，竟然还敢如此说话，这是何等的霸道。

    　　如果换作是其他的人，知道这轿中之人的来历，只怕是会被吓得双腿发软！

    　　“李公子，自信，是一件好事，但是。有时候过于自满，只怕并不是一件好事。”古轿中的存在有气无力地说道。

    　　“这话你就说错了。”李七夜笑了起来，轻轻地摇头说道：“自满？我从来不自满。再说了，血牛神魔，你真的觉得我自满了吗？”

    　　雷塔之主都被吓了一跳。从来没有人敢如此直呼轿中存在的名字，然而，李七夜现在却毫不在乎！这样的嚣张，已经是无法用笔墨来形容了。

    　　就是站在李七夜身后的叶初云都不由芳心跳了一下，司圆圆并不知道血牛神魔是何方神圣，但是。作为清莲宗的宗主，叶初云却听到过一些传说！

    　　血牛神魔，传说是血族最古老的存在，传说是真正的神魔，并不是那种自称为神魔的伪神虚魔！

    　　血牛神魔。不要说是血族的晚辈，就是血族的很多强者都不知道他的存在，只有像雷塔之主这样的真正强者，才知道他的存在。

    　　传说，血牛神魔主导着整个血族，他在血族之中有着无上的权威。

    　　而至于血牛神魔有多强大，这样的问题，就算是雷塔之主都说不清楚。因为血牛神魔曾经是指点过尘血仙帝修道。

    　　“够霸气。”轿中的血牛神魔竟然也不生气。缓缓地说道：“不过，你应该清楚，就算你在血池中得到了传承。这也并不意味着你就是无敌。”

    　　血牛神魔这样的话一说出来，这一次真正的把雷塔之主吓了一跳，失声说道：“血池中的传承——”?一时之间，雷塔之主是瞠目结舌地看着李七夜，他看了看李七夜，又看了看冬苍女。看到这样的神态，他知道这是真的。

    　　想到这一点。雷塔之主心里面不由抽了一口冷气，如果说。李七夜得到了血池的传承，那岂不就是意味着他是血祖！

    　　一个人族成为了血族的血祖，这一点说起来让人无法相信，这简直就是太不可思议了！这也让雷塔之主想不明白，为什么血池会选一个人族做血祖！

    　　对于血牛神魔的话，李七夜笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“你这就太小看我了，在这雷塔之中，我才是真正的主人，就算是没有你们的传承，我也一样能神挡杀神，魔阻屠魔，你相信吗？血牛神魔！”

    　　“你以为你是仙帝吗？”此时，冬苍女都冷冷地说道。

    　　李七夜笑了起来，他轻轻地摇了摇头，说道：“丫头，我虽然不是仙帝，但是，在这圣城之中，就算是仙帝来了，都必须给我绕道走过去！”

    　　雷塔之主为之傻眼，这越说越疯狂了，开口就邈视仙帝，世间还有比这更疯狂的人吗？虽然雷塔之主并不难听一点就是吹牛。

    　　“这话，好像很久没有听过了。”然而，血牛神魔也没有动怒，只是喃喃地说道。

    　　“既然你这条牛都来了，说明这一次你们真的很有诚意。”李七夜对于血牛神魔的态度很满意，点了点头，说道：“那好，我们就谈一谈吧，你我之间单独谈一谈。”

    　　古轿中的血牛神魔沉默了一下，然后吩咐说道：“把我抬出来。”

    　　血牛神魔话一落下，抬桥的汉子从轿中抬出了一具古棺，这具古棺通体血红，整具古棺看起来就像是封印了仙血一样。

    　　整具古棺血光流淌，泛起了种种异象，宛如有仙凤在飞翔，宛如有真龙在低吟，又宛如是有星辰在坠落……

    　　在这样的古棺之中，隐隐之间能看到一个影子，一个影子就是这样静静地躺在里面，让人无法看得真切，只能是看到一个轮廓而己。

    　　“好一具仙棺。”李七夜看着这具古棺，都不由赞了一声，说道：“如果不是念在难得的缘份上，这样的一具仙棺我早就动手抢了！”

    　　“能遇识货之人，也不容易。”李七夜这话本来是十分无礼，但是，血牛神魔竟然也不介意，反而是欣赏。

    　　这也难怪血牛神魔会欣赏李七夜，他躺着的这具仙棺可是来历逆天，正是因为有这具仙棺，才能让他躺了一个又一个时代，才能让他封尘在血祖始地最深处让时光的侵蚀减到最弱！

    　　“你们都退下吧。”此时，血牛神魔吩咐地说道。

    　　雷塔之主当然是二话不说，立即跟着抬轿的汉子退下了。连尘血仙帝在血牛神魔面前都是晚辈，更不说是他这位晚辈中的晚辈了。

    　　冬苍女只是冷冷地看了李七夜一眼，她也没有多说什么，也跟着退下了。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，司圆圆和叶初云两个人也什么话都没有说，也跟着退下了。

    　　李七夜只与血牛神魔单独谈，这已经是意味着这件事情非同小可，这里面涉及的秘密，绝对不允许其他人知道。

    　　“如果你愿意，我可以让你掌执血族，血族会全力支持你。我相信，你绝对会成为一代惊艳绝世的仙帝。”当只剩下他们两个人之后，仙棺中的血牛神魔说道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不，你误会我的意思了，就算没有血族，我也会成为万古以来最惊艳的仙帝！我留下你来单独谈谈，并不是为了谈血祖之事！”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，继续说道：“当然，如果你或者血族觉得需要，我可以当你们的血祖，这只不过是顺手而为！我要的不是号令血族！”

    　　“你要的是什么？”血牛神魔沉默了一下，最终开口说道。

    　　李七夜笑了一下，缓缓地说道：“我要的很简单，必要时，我要你出世！取出你血族的东西来，爆发你最无敌的状态，为我冲锋陷阵！”

    　　“这是不可能的事情。”血牛神魔笑了起来，说道：“当年尘血仙帝夺天命之时，我都未出世为他护道，更别谈是你了。我可以助你一臂之力，但是，我是不可能出世的。”

    　　对于血族来说，血牛神魔太重要了，他就是血族的灵魂一样，除了血族传说中的始祖之外，没有人能比得上血牛神魔在血族的地位了。

    　　“我知道你活下来的原因！”李七夜笑了笑，说道：“你一直苟延残喘到现在，无非是提防着那一天到来，提防着深渊中的堕落重见天日。你是怕血族陷入万劫不复的地步，你是怕血族再无天日！”

    　　“你是什么人！”李七夜这席话一说出来，就是连躺在仙棺中的血牛神魔都不由沉喝了一声。

    　　“我留下你来谈话，说明我也是带着诚意跟你来谈这件事情的。”李七夜缓缓地说道，他神态郑重，说道：“在血族之中，你号称是仙帝的导师，因为尘血仙帝出于你的门下。不过嘛，我说一句不好听的话，仙帝导师，这个称号你还不够资格享有。”

    　　“如果说，你都是仙帝导师，那我应该叫什么，众帝之父？还是导师之神？”李七夜缓缓地说道：“你也听说过，万古以来只有一个人够资格号称是仙帝导师！这个人就是我！”

    　　李七夜说完了这一席话之后，仙棺是“喀”的一声震动了一下，毫无疑问，就算是血牛神魔这样的存在也被李七夜这话所震撼了。

    　　别人或者听不明白李七夜这一席话的秘密，但是，血牛神魔却知道一些事情，他能听得懂这话的意思！

    　　“我早该想到才对——”此时，血牛神魔喃喃地说道：“当年黑龙王撕裂了踏空仙帝的天命，我就应该想到。他不是要与踏空仙帝争天命，黑龙王是为了阴鸦大人而出手！”

    　　万古以来，不管怎么样的老祖，只要知道那个幕后存在的人，只怕都要称上一声“大人”，敢叫李七夜“死乌鸦”的，这只怕是亘古无比的存在！

