    吴世德的说的那些事情当然没有发生。

    寇准很顺利的到达了考场。

    当他坐在自己位子等着卷子发放的时候，虽然心里对于这种事情已经不是第1次经历，可是还是有一种奇妙的感觉。

    他下意识想起上一次高考时自己的一些经历，那次高考他毫无疑问的是一个失败者。

    但这种失败的感觉，并不是在当时就完全能够体会的，他体会这种失败的感觉，用了高考之后的12年。

    虽然有人说高考只是人生的一道坎。即便没有过好，但是人生并不意味着结束，这句话没有错，但是高考绝对是人生中数一数二重要的一道坎。

    你过的姿势是否优雅，是否轻盈，是否好看，又或者丑态百出，都会成为你之后几十年受人评价的一项重要标准。

    “不过这一次，你别想再让我难堪了。”

    然后试卷发下，高考开始。

    就像寇准说的那样，这次高考对他来说。宛若如履平地，毫无障碍。

    四门科目都是如此。

    当寇准答完最后一科，提前一个小时走出考场时，记者拦住了他问道：

    “这位同学，请问你此时皱紧眉头，是因为考试题目太难，还是发挥得不理想呢？”

    寇准摇头，眉头依旧紧皱。

    “那您是在想什么呢？您又是因为什么如此快速的交卷呢？”

    寇准纠结说道：

    “是因为我在考虑是选择清华还是北大，而复旦离家近……好像也挺好。”

    “至于为什么这么快交卷？因为我得去其他区的考场，接我女朋友回家。”

    说完，不等记者再问，寇准转身离开。

    沉重的脚步中带着装逼的气息。

    而当晚的新闻晚报则多了这样一个身影，高考失利者以清华北大为目标，誓要来年二战拼尽全力。

    断章取义地让寇准差点没把饭碗砸了。

    好满的一碗正能量。

    ……

    而在最后一科彻底结束之后，高三班级的群里久违的热闹起来。

    袁新月：“大家都考得怎么样，都在群里说说啊。”

    孙凯：“我还行，除了语文作文不太确定，其他的发挥正常吧，上六百应该没问题。你的？”

    袁新月：“我也不错，特别是数学，之前我还特别担心，但是这次我放心了。”

    王茂林：“我就完了，作文跑题，理综没答完卷，彻底废了，我妈正在家拿扫帚等我呢，等我说完这句，就回去挨揍了。”

    林冲：“我也一样，不过动手的是我爸，不说了，我爸等不及了。”

    群里顿时笑声一片。

    高考前压抑紧张的气氛，随着高考结束，彻底释放。

    而这时候，袁新月犹豫了下，艾特了寇准。

    袁新月：“你呢？寇老师，考得怎么样？”

    寇准依旧是个窥屏王者，看到有人艾特自己才按着键盘回复。

    寇准：“我就还那样呗。”

    明明是一句和普通的话。

    但就像是用了咒语似的，群里有了短暂的静默。

    和以前一样？

    也就是还730以上呗？

    那还说个屁啊！

    寇准也知道这个成绩给人的压力。

    可他摊摊手表示无奈啊，优秀的我，根本没法控制自己放光芒啊。

    不过，寇准真不是那种自己优秀就看不上别人的。

    大家不说话，大多也是怕他这样。

    他主动发了个图片。

    “江湖一别，莫忘联系。”

    紧接着另一张。

    “我学习好，但你们可别欺负我。”

    然后又来一张。

    “你们的表现我都看在眼里。”

    明明一个还没怼图功能的时代，应让他玩出了这种感觉。

    来battle啊！

    而这几张图一出，群里顿时又活了。

    开了会玩笑之后，大家开始商量去哪吃饭了。

    毕竟高三毕业的班饭，大家集思广益。

    而这时候，袁新月给寇准私聊了一条消息。

    袁新月：“你考的这么好，决定好去那个大学没？”

    寇准发了个摇头的表情：“这个得和林小溪商量下。”

    袁新月：“真羡慕你们啊，感情这么好，学习成绩也好，到大学也能双宿双飞。”

    寇准这时像是想到什么，扣着键盘发道：“你真不用羡慕，你肯定不会一直到三十都单身的，那就是个玩笑。”

    寇准想起了和袁新月一开始的恩怨，可不想让一个好好的小姑娘就这样幽怨下去，急忙解释。

    但他好像会错意了。

    袁新月：“寇准，你要死啊！！！”

    那几个硕大的感叹号仿佛带着满满的杀意。

    而在寇准和袁新月这边私聊的时候，班级群里那边已经确定好吃饭的地方了——千岛饭店。

    而第二天的时候，虽然考完了高考，大家还是在班级集合了。

    这倒不是说留恋。

    而是报考。

    2010年的高考还是采用的盲报模式。

    不出分，要学生凭借自己的预估来填报志愿，而每年，老师也会在这时候来班级进行最后一次指导，俗称——对答案。

    老陈一早上就已经将答案复印好了，传到了每个人的手中，寇准大概看了下，眉头挑了挑。

    和自己的好像都差不多。

    然后他就开始琢磨报什么学校。

    当然他首先问的是林小溪。

    寇准：“怎么样？大概能估多少分？想好去哪个学校了么？”

    因为高考结束，冲刺班也就地解散，所以寇准和林小溪现在是在两个班级。

    林小溪那边很快回应。

    林小溪：“和预估的差不多，应该能到680，去哪个学校我没想好，你有想去的么？”

    10年的高考题目并不简单，特别是数学大题，有点变态的意思，别看寇准这云淡风轻的，那是因为他自己变态，别人又不是。

    而之前，林小溪虽然学习好，但也就650-660那样。

    这次能考到680，足以见得这段时间她的努力，毕竟她对自己说的话还是相当认真的。

    冲进全市前十，不是信口胡说。

    而这个成绩，也让她有了更多选择。

    这个成绩，全国学校，真的可以随便挑了。

    而这，也让寇准有点犯愁，是留在沪市还是离开呢？

