    但是仔细的去察觉还是可以敏感的捕捉到的，而林峰的小伙伴们一开始坐在这钱，那也害怕的不行啊，生怕林峰玩脱了手，带领着整个潜航器，所有人都嗝屁在这里，不过发现峰哥似乎是越来越得心应手了，之后一群人也都是渐渐的松的口气，最主要的是对于他们来说，他们是熟悉了这种紧张的刺激，当这种刺激变得习以为常了之后，就不会再变得有多么的让他们惊心动魄了，反而就仿佛是吃饭喝水一样的家常便饭，这就和像末世之前的那些有钱人一样，人家天天吃几千块钱的鲍鱼，海参，喝几千块钱的饮料，矿泉水这吃多了之后每天都是这么做，那么对于他们来说这就已经是日常生活的一部分了，而若是有一个穷苦人家或者说普通人家的孩子突然之间去吃这么好的东西，他会觉得这丰富是恩赐。

    “啊，再这样下去啊，我们就要失去动力了，还是要15%的能量了，咱们得想办法呀，这个大水蛇tmd怎么无穷无尽的。”

    玩是好玩，自己是刺激，但是一旦的强基真的失去动力的话，那么迎接他们呢，可就是地狱一般了，这支大水车搞不好，就要让她们求生不得求死不能到那时，他们可真的就是那个的钱的金乐无处可去了，一旦离开这墙砌的话，以他们的这血肉之躯，就算他们身上有着潜航服可以让他们的速度比寻常，有的时候要快很多，但是再快也不可能快得过这大水蛇，所以对于他们来说，现在最安全的就是躲在这潜航器，一旦离开这里他们就必死无疑，可是这潜航器没有了动力，它就只是一个铁疙瘩，完全哪里都去不了，要是这大水蛇他在给他们来几个神龙摆尾，把他们当球一样的拿来踹拿来踢的话，那么完全可以把它们给活生生的折磨死，到那时可就死得非常的憋屈了。

    春风此时此刻眉头也皱到了一起，他能够有什么办法，此时此刻他和这所有人都一样，都是这一根绳上的蚂蚱，现在对于他来说他的唯一破敌之策就是和这只大水时来一场真刀真枪的干架，不过很显然这样成功的可能性并不高，正如林峰之前所说的，这本身就是别人的地盘，在别人的地盘和别人作战，林峰绝对是此消彼长，他的实力会无限制的削弱，而反观对方会依然无比的霸道。在速度上那阴风就已经露出了绝对的下风，到那时就只能够进行防守反击了，可是若是不这样做的话，那么他们这一行人也只不过是在这边掩耳盗铃罢了，正如他的小伙伴所说，一旦这潜航器的动力彻底没有了，那么他们就会在这里停住，到那时这大水蛇的智慧，对方完全知道会发生什么，然后就会开始无禁止的折磨他们不说别的就让对方把他们当球一样的踢来踢去，那林峰他们也受不了啊。

    临终都准备正式和他们拼了，大不了就是干就完事了，林峰心中一狠了，他直接把整个潜航器猛地掉过头来，对着那大水车就是一阵的疯狂的扫射啊，这一震子蛋的疯狂屠戮犹如倾盆大雨一样呼啸而去，甚至林峰还发动了几颗仅有的鱼雷啊，战斗到现如今，别说是林峰，他们都已经有些适应性比较，就是这整个前杠气也算能使上是弹尽粮，决不仅仅是动力方面已经快要见底了，这些子弹也已经用的差不多了，林峰此时此刻也根本就顾不了那么多干就完事了，对着那一只不过就在50米开外的大水蛇猛扫而去，那大水蛇张大的嘴巴，衣服就要扑过来的样子，然后下一个被林峰整人的狂风暴雨给打得可谓是鲜血淋漓整片鲜血在最后一片海洋之中都弥漫了开来了，你可能就反倒是愣了一下，这大概这之前不是还动用了一个可以形成一面动筷一样的技能吗？怎么此时此刻对方没有施展这一招了，难道是因为对方没有回过神来吗？不对呀，就算对方一开始那一瞬之间没有回过神来，但是接下来应该也会做出一些补救式的反应措施吧，可是对方一直都没有做，这说明什么，林峰顿时一夜的生意量啊，看来的确正如他所说的，这一只大鼠蛇在世上出了，那破坏死光这种绝对打到之后本身绝对是陷入了一阵的虚弱期，而这个虚弱期也许并不是他体力方面出现的问题，而是他某种类似于能量一样的东西，换句简单点的话来说，这就好像是打游戏，每个角色最起码是存在着两种状态的，第1个状态就是血量，这个就很好理解，血量为0，那么就代表这个角色已经死了，而第2个就是魔法了，也就是所谓的难，这个东西就是每次需要丢技能的时候所消耗的，一旦这个东西变成人了，角色死倒是不会死，但是会代表这个角色，没有办法再施展技能了，林峰眼神一闪而逝，难道说这一只大水蛇他就是陷入现在的这种状况吗？

    “可真是如此的话，那就可别怪我手下无情了！！！”

    他们的眼神之中出现一抹兴奋之色，他万万没有想到峰回路转，山重水复疑无路，柳暗花明又一村呐，一想到这林云峰手中的子弹，顿时就犹如那狂风暴雨一样倾盆而出，那大量的子弹可谓是打得对方劈头盖念，浑身是血呀，那大睡蛇原本可谓是来势熊熊，全程说句难听点的，那就是追这林峰他们去打甚至林峰在那个时候都已经非常的懊恼，一开始把这大学生给打跑之后，他为什么还要去追着别人打，还妄想去把这大水蛇给抓住，然后从对方了解到这里的秘密，可是现如今很显然证明事实，他林峰完全判断错了，那一支大水车的实力非常的强，当初对方跑了那也已经算得上是给他们一条活路了，可是他还却不自知的需要去找别人，结果陷入了对方的一通穷追烂打，当时林峰是非常懊恼的人，就把他的兄弟给害死了，但是现如今这一切的念头全部都没有了，潜航器的子弹犹如狂风暴雨一样落在那一只大水蛇的身上，趁你病要你命，在知道对方没有任何的防御手段了之后，林峰怎么可能还会和对方客气。实际上这一点也是林峰为什么会坚持要来追杀这一只大水蛇的最主要的一个原因了，就是因为这个大水蛇，实际上除了深体庞大之外，它本身的防御力并不强，这一点林峰在之前已经说过很多次了，所以林峰会选择主动去追杀大水车，并不是因为林峰不知道天高地厚，而是因为林峰有迹可循，这个痕迹就是灵通，对于这只大水厍实际上的一种总体上的评估，虽然说到最后出现了一些插入，但是好在殊途同归结局，还是非常喜人的那只大水蛇，在那潜航器的弹药以及水鱼雷之下，完全没有任何还手之力呀，尤其是那鱼雷落在对方的身上，每一次爆炸之后都会掀起一大片的血肉，让这只大水蛇疼的可谓是血盆大口乱脏，但是却也止不住身上的，血就犹如那坏掉的水龙头一样，狂流刹那之间，整个海面就一定是被鲜血染红，根本就看不到周遭的环境。

    过林峰等人到也不慌，他们这个潜航器带着扫描的信任，而且哪怕眼前看不到的，只要是在他的肩，空气范围之内的所有生物都可以显示，就仿佛雷达一样，林峰的人立即就推动了雷达系统，他们还真的担心又重蹈覆辙和上一次一样，要是再让这到嘴的鸭子就这么飞走的话，那么林峰他们肯定会感觉到非常的憋屈，而且这一次从某种意义上来说，这是真正的到嘴的鸭子了，这一只大水厍没有过被重创，到现在这番模样，换句话来说就是林峰他们这群人合着大水蛇作战，到现如所创下的最丰硕的战果的时候。

    “还好他没跑就在前面！”很快整个，扫描系统就显现出了对方的申请，这让林峰的人无一不是松的口气，如果说在之前他们可能还会感觉到害怕，甚至还会巴不得这只大辐射，放弃追杀他们，然后林峰他们在重新商榷计划，从长计议，但是现如今他们只希望这大卫视有种别跑，而事实也是如此，这是大部分的时候他的确没跑，因为他辞职此刻脑海之中只有两个字，那就是愤怒，他没有理由跑也没有必要跑，哪怕现如今他能够感觉到自己已经比较的虚弱了，对方的武器，打得他浑身到处都是子弹眼，甚至还有很多的地方都缺少了很大一块肉，那是被鱼雷给轰开的，没有了保护作用之后，它的防御是根本抵挡不住这武器的伤害，当然并不是说寻常的步枪的子弹或者一些炮弹就能够对他造成伤害，林云峰等人虽然把乐前行气的武器，也是称之为鱼雷，称之为重机枪，但实际上这些武器和寻常之前在末世之前用的那些导弹火药武器之类的东西是完全不一样的，哪怕他的外观看上去再怎么相同，甚至就好像是副课一样，没有什么太大的区别，外观看上去也就那个样子，并不是特别的科幻，但是它里面的构造是截然不同的。威力要远远比寻常的漠视，之前的那些普通的火药武器强了不知道多少，这样才能够对这只大水蛇造成这种惊人的效果。此时此刻李易峰看到这大楼的时候没有走，顿时他的眼神就是一样，和所有人说了一声之后，他就是主动的离开了舱室，整个墙漆内的所有人全部都是无比的紧张啊，他们知道这一切的一切就是目前最为关键的一步了，当然了，在这个时刻他们实际上是有两条路可以走的，第1条路就是像林峰现在冒险的离开前去，然后来到那大水蛇的身边，用他的手中的葫芦，尝试着把这只大水蛇给他控制住，这样的话就皆大欢喜，当然了，这种成功的几率比较的低，林峰和他的小伙伴们也都已经做好了万全的心理准备，第2种就是继续用手中的潜航器进行无情的暴打正所谓趁你病要你命，这只大水蛇此时此刻已经虚弱到这般地步，那么现在他们要做的就是乘胜追击，继续杀对方一个，丢盔卸甲措手不及，可是第2种情况看起来非常的简单粗暴，也看起来似乎是现在最明智的选择，但最主要的一点那就是他们没有足够的武器弹药再去支撑他们这么做了，要知道现如今他们整个潜航器所剩的能源也好，武器弹药也罢，全部都已经到了弹尽粮绝的地步，不然的话林峰又何必要如此冒险去孤身贴近这么大的一只大水蛇呢？所以两个条件选择一下，似乎好像只有林峰以世人视线这么一个吓吓赵乐陵容也是没有办法，他拿着手中的几张符箓深吸一口气来到了对方的旁边。

    “真是大呀这玩意儿。”

    林峰穿破了那一片雪海，来到了浙大水蛇的近前之后，才能够清楚地感觉到这玩艺儿究竟能够多么的庞大，此时此刻新风总饭就可以理解，为什么自己的小伙伴们都会把这东西称之为龙一样的存在吧，英国时事就是如此，这东西看起来真的很像是一条龙，只是他的脑袋让他依然还是像一条蛇一样，若是给他脑袋上在想办法搞两个脚的话，若是有人说这东西就是龙的话，林峰也是愿意去相信，因为实在是太tmd大了，林峰很快就是把这些心中的杂念给甩开，我是眼前真的是一条龙的话，那么林峰估计都没有勇气敢去靠近对方，骂已经那些龙无一不是上天入地呼风唤雨的存在，换句话来说这些龙都是有龙威的，像林峰这种生物，也许到对方的身边都已经会吓得双腿发软，忍不住有一种匍匐在地的准备了，这倒不是林峰自己看不起自己，也不是长别人志气灭自己威风，这是来自于一种生物血脉上的薇娅，是一种不可以避免的存在，不过很快这些念头也全部都随之消失，林峰摸到了对方的旁边，这一只大腿上