    那个集团和她、和乔斯年已经没有任何关系。

    她去过的次数也屈指可数，尽管她很想念那儿。

    不仅仅是现在没关系，以后也不会有什么牵扯了，她和乔斯年也许会扎根在芝加哥。

    “欧先生，我知道了。”

    “叶小姐，别叫我欧先生，叫我欧凡或者小凡就好。”那头的欧凡很客气。

    “好……”

    挂上电话，叶佳期有几分恍惚。

    风吹过，有几许寒意。

    叶佳期拢了拢身上的外套，站起身，在公园里缓缓踱步。

    树叶静悄悄地旋下，风一吹，又不见踪迹。

    叶佳期散步的时候会顺手去买菜，这样一来，可以给乔斯年节省很多时间。

    她很喜欢这样无忧无虑、平平淡淡的生活，这大概就是她一直所向往的。然而，风起云涌，不过是片刻间的事，更何况乔斯年本来就是属于丛林里的虎狼。

    虎狼，是不甘沦落平阳的。

    他如今在做的这个Bplan，不就是他野心的最大证明吗？

    他也跟她说过，他有野心。

    她不可能牵制他，也不会那么做。

    有猫咪跑到叶佳期的脚边来。

    “喵……”

    叶佳期站住脚步，笑了。

    小猫很喜欢她的样子，趴在她的鞋子上，啃着她的鞋带，一点也不怕她。

    小猫很小，很瘦，眼睛大大的，看上去无家可归了。

    这样的小猫让叶佳期忍不住想起她的小乖。

    她的小乖呀，曾经就是这么小小的一只，会叫，会闹，会陪着她。

    小乖是她来芝加哥的第一个朋友。

    蔡阿姨从芝加哥搬走后，她因为实在没法照顾小乖，就让蔡阿姨把小乖带走了。

    这会儿看到这只小猫，叶佳期真是想小乖。

    想得很。

    只可惜，她现在只能看看猫猫狗狗的小动物。

    “喵……”小家伙又抬头冲她叫了声。

    叶佳期笑着跟它玩了一会儿。

    她没玩够，小家伙自己倒先跑了。

    如果小乖在，一定不会跑的，恨不得一天24小时黏在她的怀中。

    回家后，叶佳期就坐在阳台上做方案，有时候会跟乔斯年发发短信息。

    叶佳期：“中午回家吃饭吗？”

    乔斯年：“怕是回不了，你可以来公司，我带你到餐厅吃。”

    叶佳期：“那好，我就在大楼下的奶茶店等你，你忙完记得来找我。”

    乔斯年：“奶茶要少喝。”

    叶佳期：“怕我变胖吗？”

    乔斯年：“倒不怕你变胖，只是奶茶糖分过高，奶精过多，喝多无益。”

    叶佳期发了个“掀桌”的表情过去，不回他了。

    那头，乔斯年看着她发来的表情，盯着屏幕愣是笑了好久。

    叶佳期简单化了个妆，把头发扎了起来，又换了件焦糖色的厚披肩外套，随便套了双黑色小皮鞋，这就拎着她的包包出门了。

    虽然怀孕七个多月，但她精神状态很好，尤其是搬到乔斯年这儿后，气色更好。

    她喜欢到处走走，听说这样子更利于宝宝出生。

    乔斯年的公寓离公司并不远，没用多长时间，她就来到了原先的公司楼下。

