    第561章 坦白从宽

    “你做饭很好吃，真的。“夏紫嫣夸奖道。

    听到夏紫嫣的称赞，沈夜心里暖暖的，他露出阳光般的笑容。

    两个人忙碌了一个上午，终于将饭菜全部做好，摆放在餐桌上。

    夏紫嫣端出一盆炒青椒。

    “好香啊！“沈夜闻了一下说道。

    “你尝尝，味道还行吗？“夏紫嫣问道。

    “很好吃, 我都有些舍不得吃了。“沈夜回应道。

    “喜欢吃的话，你以后可以常来吃，我保证你每次都能把舌头吞掉。“夏紫嫣笑着说道。

    沈夜听完夏紫嫣的话，脸上露出无奈的表情，他摇摇头，回应道：“算了，我还是不吃了。“

    夏紫嫣见沈夜的态度很坚持，只好作罢。

    夏紫嫣和沈夜坐下来一起吃了午饭。

    吃完午饭后, 沈夜去收拾碗筷，夏紫嫣坐在客厅的沙发上玩电脑。

    沈夜很快便收拾好了厨房，他从厨房里面出来，走到沙发前，他俯视着夏紫嫣。

    “紫嫣，你脸上的伤疤是怎么弄伤的，能跟我说说吗？“沈夜问道。

    听了沈夜的问题，夏紫嫣微微一愣，她知道瞒不过沈夜，只能坦白从宽。

    “是昨晚在医院的时候碰到了抢劫犯，被抢了手枪，然后......“夏紫嫣说道。

    “紫嫣，对不起。“沈夜愧疚的说道。

    沈夜的道歉并未打消夏紫嫣对他的恨意。

    “沈夜，既然我们之间已经结束了，我们以后就是陌生人，以后也请你不要再骚扰我了。“夏紫嫣语气冰冷的说道。

    沈夜闻言，他的眉头紧锁。

    “紫嫣，我们之间的感情就这么轻易的被毁掉吗？“沈夜痛苦的说道。

    “是。“夏紫嫣回答道。

    夏紫嫣的回答让沈夜的心里更加的难受。

    沈夜深吸了一口气，他站直身体, 看着夏紫嫣的目光中带着浓烈的悲伤。

    “我会一辈子铭记你在我生命中的重要位置，但是，我们现在只是普通的朋友关系，我希望我们之间能永远都像今天这么的平静。“沈夜对夏紫嫣说道。

    “沈夜，我也希望我们之间不要再有任何交际，就算有交际，也仅限于工作上。“夏紫嫣看着沈夜说道。

    听了夏紫嫣的话，沈夜点点头，他没有说话。

    夏紫嫣和沈夜都沉默着。

    过了几分钟之后，夏紫嫣对沈夜说道：“我要去上班了，你也早点休息，明天见。“

    说完，夏紫嫣起身离开了。

    “好，路上慢点。“沈夜说道。

    沈夜目送着夏紫嫣离开后，他的目光中闪过一抹失落，随即他转身进了厨房，准备做午饭。

    夏紫嫣回到公司。

    她刚走到总裁办公室门口, 正准备推门进去, 这时, 她的手机响了，是夏凌薇打过来的。

    “喂。“夏紫嫣接起夏凌薇的电话，语气平静的说道。

    “姐姐，你怎么不接我的电话啊，是不是不想理我了啊。“夏凌薇故意装作委屈的说道。

    夏紫嫣听了，她皱起了眉头，夏凌薇这个女人又耍什么花招。

    “薇薇，我刚才在开车，所以就没有听到你打电话。“夏紫嫣解释道。

    “哦，原来是这样，姐姐，你现在在哪里呢，要不我过去找你，咱们一家三口出去逛逛街吧！“夏凌薇说道。

    “逛街，不用了，我在公司上班。“夏紫嫣拒绝道，现在她不太想见到夏凌薇。

    夏凌薇听了，嘴角扬起阴险的笑容。

    “那好吧，那就算了，等哪天你想逛了，再约姐姐好了，我先挂断电话咯，拜拜。“夏凌薇说完，挂断电话。

    夏紫嫣看着手机，她的心里有些烦躁。

    “夏小姐，你在干嘛呢，怎么脸色这么难看啊。“李秘书看着夏紫嫣疑惑的问道。

    “哦，我没事，我就是刚刚接到我妹妹打来的电话，让我陪她去逛街。“夏紫嫣说道。

    “夏小姐的妹妹啊？她长什么样子啊，是个男孩儿女孩儿啊？“李秘书八卦的问道。

    夏紫嫣摇了摇头：“长相很漂亮，就是一副娇滴滴的样子，没什么战斗力，她想逛街就去逛街呗，反正她的钱也不少。“

    “哦，那我就不打搅夏小姐工作了，我先走了。“李秘书恭敬的说道，说完就离开了。

    夏紫嫣看着李秘书的背影，她心里冷哼，一副高高在上的样子。

    李秘书一直是沈夜的秘书，是沈夜最信赖和依靠的人，夏紫嫣很清楚这一点。

    夏紫嫣回到座位上，继续工作。

    很快，到了中午吃饭的时间。

    下午夏紫嫣又接到了沈夜的电话，说是要和夏紫嫣一起出去吃饭，夏紫嫣本来想拒绝的，可是，一想到沈夜那么关心她，夏紫嫣就不忍心拒绝，于是，她答应了。

    “我已经订好位置了，现在就过去吧。“沈夜邀请道。

    “好，我马上就过来。“夏紫嫣说完，挂断了电话。

    夏紫嫣换了衣服，拿上包包，走向停车场。

    在停车场门口，她遇到了王俊凯。

    王俊凯看到夏紫嫣出现在这里，他有些惊讶。

    “夏小姐，你怎么会在这里，你不是在上班吗？你不是在家里吗？“王俊凯疑惑的问道。

    “我是沈氏集团的总裁夫人，我当然不能去上班了。“夏紫嫣骄傲的说道。

    王俊凯听到夏紫嫣的话，惊呆了。

    沈夜的老婆？

    王俊凯看着夏紫嫣，不敢置信的说道：“不可能吧？我记得上次沈夜带回来的女朋友叫安琪。“

    夏紫嫣看着王俊凯，她勾唇淡笑。

    “你认识安琪？“夏紫嫣反问道。

    “不算很熟悉，只是听人提起过而已，你是沈夜的妻子，这个我怎么能不相信呢。“王俊凯开口说道。

    夏紫嫣点点头，没有再跟王俊凯搭话。

    夏紫嫣坐车离开。

    在车上，夏紫嫣想了想，拿出手机给沈夜发了一条短信。

    【我已经去吃饭了，你自己在家里吃饭吧！】

    发完短信，夏紫嫣就把手机放下，专心致志的开着车。

    很快，夏紫嫣到达沈夜预定的地方，这是a市的一家比较豪华的西餐厅。

    夏紫嫣下了车，往餐厅走去。

    “紫嫣，这边，这边。“沈夜站在西餐厅门口朝夏紫嫣喊道。

    夏紫嫣抬眼，就看到沈夜正站在门口，冲她招手。

    (本章完)

