    它的特点是越杀越勇，遇鬼杀鬼，遇神弑神！

    尽管黑石窝台与武植还隔着一定距离。

    可是从黑石窝台这个角度看过去，他产生了一种错觉，仿佛武植变成了一头巨兽，他越来越近，他越来越庞大，越来越恐怖！

    这一刻，黑石窝台突然有些怕了。

    他就连呼喊的声音都已然沙哑。

    “快，快给我堵上去！”

    “杀了武植，杀了他！”

    说话的同时，黑石窝台也带着自己最精锐的护卫，不断后退。

    他没有逃走，而是心中存有侥幸，认为他们大金国的精兵，一定能够阻挡武植的步伐！

    只是他后退的速度仍旧跟不上武植。

    武植实在太快了！

    他们就像是一把尖刀！

    很多打算合为武植的金国将领，甚至还没到达位置。

    就只看到武植和他身后的骑兵，卷着一阵狂风呼啸而过！

    眨眼的功夫，已冲百十来米开外！

    武植和他坐下的骏马，率先冲锋，与那黑石窝台是越来越近。

    不过，这个时候的黑石窝台脸上虽有慌乱之色，但是眼眸深处却是浮现出了一抹阴笑！

    很显然，他还有后招！

    当武植距离那黑石窝台不到百十来米的时候，他剩下的土地突然爆裂开来。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的轰响，武植和他坐下骏马直接就被冲天的火光所掩盖！

    顿时，巨大的尘土冲天而起！

    本来还在不断倒退的黑石窝台，眼看着武植被火焰和烟尘所遮盖。

    立即发出了一声声放肆狂笑！

    “哈哈哈哈，武植啊武植。”

    “任你武艺高强，那又如何？”

    “行军打仗拼的是谋略和脑子，就你这种莽夫，如何是本将军的对手？”

    “可惜呀可惜，本来还想砍下你的狗头，连同公主一起献给我家大帅。”

    “现在估计你的狗头也已经被炸的四分五裂，就只能勉为其难地带着公主离开了，哈哈哈哈……”

    “是么，我倒是觉得把你的猪头拿来当夜壶挺好。”

    本来还在狂笑的黑石窝台，顿时浑身一震！

    他瞳孔放大，就只见那武植从火光和烟尘之中，冲天而起！

    他宛如一道从天而降的流星，直接斜着冲刷而来。

    黑石窝台终于知道怕了，连忙一边大喊：“拦住他，拦住他！”

    同时，调转马头就逃！

    黑石窝台身边的骑兵，赶忙架起弓箭要把武植从天上射下来。

    可是武植的速度实在太快！

    就连射出去的箭矢都够不到他的轨迹，人们只见那武植在空气当中上掠过一道残影！

    黑石窝台身边的护卫连忙架起盾牌，挡在黑石窝台的身后。

    而武植抡起手中的方天画戟，隔着几十米的距离，对着黑石窝台凌空狠狠一挥！

    “嗡——”

    众人在听到这一种用耳膜颤动声音的同时，就看到那黑石窝台和他生前举起盾牌的士兵。

    突然身体一震！

    “乒！”

    由于力量过于庞大，武植手中的方天画戟被震得碎裂！

    武植与马背上的黑石窝台，擦身而过。

    旁边众人还没来得及作出反应的时候，就只看到黑石窝台胸膛以下的血肉之躯，突然炸裂开来！

    同时崩碎的，还有那些盾牌和士兵的盔甲。

    “砰！”

    武植重重地砸在，黑石窝台旁边。

    此时的他，就只剩下一半的身躯。

    右手的胳膊已经没了，只剩下左手。

