    两日后，山涧微雨，风不阻我。

    五佛山的山脚下，凤梧以手当帽檐往上看了一眼，峰顶高耸入云，只有满山的苍翠，也被冬季的雨打的凌乱。

    一人从凤梧身后走出来，跟他并肩站立，道：“山中时光久不见，还真有点怀念。”

    “摸河摸腻味了吧？”凤梧放下手，幸灾乐祸道：“风竖你要懂得感恩知道不，那是王爷器重你才派你去摸河啊。”心中不由得嘴碎，肯定是王爷看风竖不顺眼，否则怎么不叫别人去，偏喊他呢。

    风竖只是嘴带微笑，眼中闪过一抹思绪，快的凤梧根本发现不了，转头看了眼凤梧，摇着羽扇道：“做好准备了吗？”

    “好歹小爷也是在军队里混过两年的，打个山头而已，你用得着一天问十七八回？”凤梧摆摆手，掏了掏耳朵道：“待会儿就让你见识一下小爷神兵天降，打的那群山贼屁滚尿流。”

    风竖眼尾一挑，呵呵道：“你可以说的再响一点。”生怕旁人听不见咋的。

    “喂，我说……”凤梧一伸手，勾住了风竖的脖子往他这边扯：“你跟哥哥说句实话，你到底为什么跑这破地方来了。”要说王爷特意喊来帮他的他信，但也要风竖正好在附近，否则光赶路就要十七八天了吧。

    风竖也不挣扎，就着这个姿势斜睨凤梧一眼，挑起的眼尾像是带着一抹狐狸似的狡诈，弯着唇角道：“承认自己蠢并不是一件难事。”

    凤梧不干了，手臂一缩，勒的更紧：“嘿，我就不信这个邪，看我今晚不把你治的服服帖帖，我就不信我凤……”

    “咳咳……”一声干咳打断了凤梧的话。

    凤梧勒着风竖的脖子转过头来，对上副将欲言又止的，莫名有些沉痛的表情，他不解道：“什么事？”倒是没忘记用回燕回的语气和声调。

    副将嘴角抽搐，像看见什么不干净扎眼睛一样撇开头，干巴巴道：“少将军，将士们都准备好了。”两人这个姿势也太难看了，还有少将军嘴里说的什么？今晚治的你服服帖帖，怎么治？哎呀，真是……世风日下！

    “哦，准备好了，那就等着信号吧。”凤梧很不在意的挥挥手。

    副将说完后还站在原地，也不说话，凤梧眨了眨眼睛，与风竖对视一眼——这老头子，中邪啦？

    不过风竖眼眸转了转，用羽扇敲了敲凤梧的胸口——放开我啊大哥，人家都误会了。

    凤梧眼睛拉的细长，眼角勾出艳丽的弧度——啥？他胸口疼，看着不像啊。

    风竖望了望天——这么蠢到底还有没有救。

    副将和凤梧干瞪眼了一会儿，副将开口道：“末将先下去准备了。”

    凤梧点点头：“哦。”看着副将转身，又突然回头，目光一言难尽的盯着凤梧的手，凤梧往下一看，干啥？他的手也没有花啊。

    “那个……少将军，虽然那什么个人爱好，少将军也血气方刚的年纪，可是……到底还是注意点吧，毕竟……毕竟也是在军队里，叫人看见了……也不好。”貌似有点艰难的说完这句话，副将这回转身走的很干脆。

    不过，凤梧总觉得这老小子走起路来太顺溜，倒像是落荒而逃。

    凤梧戳了戳风竖：“他刚才说什么？”单个字他都听懂了，连起来为什么那么玄奥？

    “你要是再不放开，连我都要误会了。”风竖长叹一声，用羽扇格挡开凤梧的手臂，终于得到解脱。

    凤梧一脸莫名：“误会什么？”

    风竖狐狸眼一眯，笑的满含深意：“当然是误会堂堂的燕大少是个有龙阳之好的断袖了啊！”

    “我呸！你才断袖，不对，你断袖也不能断我的。”凤梧脸一黑，一想到别人居然误会他喜欢男人，就浑身发毛，对象还是……

    凤梧一看到风竖笑的像只没毛的狐狸，就更发毛了，“老子纯的爷们，老子就喜欢女人！”

    恰好一列巡逻的士兵经过，听到凤梧这一声大喊，互相面面相觑，逃也似的跑路，随后风声传出去——

    一拨人：“军营就不是人待的地方，瞧见没，连燕少将都发疯了，大喊着要女人呢，啧啧，真是看不出来啊。”

    另一拨人：“哎，不对啊，我怎么听说燕少将一直不娶妻其实是有那方面爱好，就军营里突然出现的小白脸知道不，就是燕少将的情人！”

    凤梧现在还不知道背后那点子窃窃私语，往旁边跳的老远，双手格挡在胸前：“你不会对我有什么非分之想吧。”一脸老子果然看错你的沉痛表情。

    风竖笑眯眯的仔细盯了凤梧半晌，盯的凤梧都有些不好的预感，才移开目光道：“喜欢男人也看不上你这么蠢的。”

    凤梧拍了拍胸口，还好还好，看不上他就好，诶，不对，“哇靠，风竖你真的喜欢男人啊？”

    “你激动什么？你现在是燕回。”风竖凉凉的提醒道。

    凤梧眼珠子转了一圈，“哈，我怎么忘了，老子现在是燕回，怕什么风言风语。”毁也是毁的燕回的名声啊。

    看着凤梧得意的模样，风竖在心里摇了摇头——果然是蠢的没边了，难道他没想过败坏燕回的名声，最后下场一定很惨。

    不过也是风竖的恶趣味，故意没有告知凤梧，眼看着凤梧继续表演，把一个正直向上，血性刚毅的燕少将军败坏成想女人想疯了，终于开始把魔爪伸向男人的无耻之徒。

    后来，风声传回去，很多人以为以前那个燕少将都是朝廷故意塑造出来的形象，其实那些官二代官三代哪有几个好的，不就是靠着父辈的余荫，一出手就站在高位了嘛，什么功绩斐然啊，其实都是抢了别人的功劳加在自己的名头里。

    至于燕家人听了，马上去皇帝那边请罪，说是管教不严，损害了朝廷名声。不过皇帝看燕回剿灭三十三寨有功，真的降罪也不合适，心里恼了一句燕正道那老不死的装模作样外，就说这次降罪就罢了，正好将功折罪，不另外赏赐罢了。

    等到天黑，一人来到凤梧面前，目光带着热切道：“燕少将，如何？今晚就上山吗？”

    凤梧手中把玩着一个小瓶子，对着风竖挑了挑眉头，说道：“易凡，我暂且这么称呼你吧……”山寨都没了，用不用本名都意义不大。

    “燕少将有话请直说。”易凡也不是脑子糊涂的人，马上反应过来道。

    “倒是也简单，就是我的军师对你有点不放心……”凤梧手一抛，把东西扔到了风竖手里：“让我的军师来告诉你。”

    风竖两根手指捏住小瓷瓶，心里默默又记了凤梧一笔，头一抬，笑的和煦道：“你毕竟曾经是三十三寨的人，我怀疑你也很正常，是吧？”

    易凡平凡不过的脸上没有任何不满，点头道：“你准备怎么做？”

    “吃了它。”风竖站起来，踱步走到易凡的身边，把小瓷瓶放到他眼前，让他能够看的很清楚：“三天之内，你不会有任何感觉。”

    易凡眼珠子往下移，白色的小瓷瓶看着很普通，只有半指长短，上面也没有任何花纹，他几乎没有犹豫的一把接过来，打开盖子仰头就吃了下去。

    风竖看着空了的手指头，两只捻了捻，含笑道：“你不需要事先问一下有没有解药？”

    药粉好像入喉就化为无形，根本没有吞咽困难的问题，易凡觉得嘴里有一种难掩的苦味，动了动舌头，摇头道：“不需要。”

    “你吃的是毒药，不怕死？”凤梧好奇的问道。

    易凡转眸，认真道：“是不是想要我的命，燕少将心中早有定数，不过我听说的燕少将，是个忠肝义胆之人，不会当言而无信之徒。”

    风竖手垂放到旁边，拿起桌子上面的羽扇，轻轻挥舞两下，笑而不露齿道：“你听说的燕少将，可也不是会给人喂毒药的人。”从来耳听为虚眼见为实。

    易凡的眉头不经意一蹙，继而道：“那也无所谓，只要你们是真心打山寨就可。”

    谈好之后，易凡先出发一步，他沿途做好标记，让‘燕回’可以带着人循着他的小路走。

    凤梧穿上盔甲，手中剑抽出来看了下，对着风竖抬了抬下巴：“老子也是能带兵打仗的了。”绝对是历史性的值得纪念的一刻。

    “你最厉害了。”风竖扯了扯脸皮，很没有笑意的假笑了一下。

    凤梧把剑插回去，神气的甩了甩脑袋，风竖那小子就是眼红老子这么帅！

    临出发，风竖用羽扇按住凤梧的肩膀，凤梧低头看着上面白灰色的扇子，嘴角一抽，他讨厌一切带毛的东西，不耐烦道：“磨磨唧唧的，你真把自己当女人了。”老子马上要大杀四方了好嘛。

    风竖笑眯眯的，神色不变，心中的小本子再次拿出来记上一笔，“留下五千兵守在山下，你带两万五千人上去。”

    凤梧疑惑道：“为啥？”

    “按我说的做即可。”风竖移开扇子，摆摆手：“赶紧去吧，别损坏了燕少将的风度。”

    “屁咧。”凤梧甩甩头，雄赳赳气昂昂的掀开帐帘，毕竟老子这么帅！

