第一二三四章众人的疑惑，他就叫木头
不过，男子虽然不明白，身边的女子到底是什么意思，但他可以笑啊……
“木头，你又傻笑~”
“算啦，也不为难你了，毕竟你才刚来到人类的世界。”
“不过呢，你可要快一点适应哦，这样的话，我们就可以交流了。”
此刻赵凌雪看着身边的男子，哦不，是木头，看着身边的木头，有些无奈的笑了笑。
没办法，现在被她称作木头的男子，根本就听不懂她说的是什么，最多只能感受到她的善意。
也正是因为如此，所以也就对着赵凌雪傻笑。
赵凌雪看着身边的男子，觉得现在让他能够明白自己的意思，好像有些为难他了。
因为赵凌雪明白，刚刚进入到人类世界的天地灵物，本来就是这个样子，这是没有办法的事情。
若是想要让他能够听懂自己的意思，想来还是需要一段时间的，就看他的适应能力怎么样了。
赵凌雪希望，自己身边的男子，可以早一点学会人类的语言，可以跟自己正常的交流。
就在赵凌雪，跟木头正在聊天的时候，之前被赵凌雪派出去，所搜寻所谓可疑人物的下属，已经回到了阁楼。
“凌霜小姐，您怎么也来了。”
其中一名男子，看到赵凌霜的出现，觉得有些意外。
不过，刚说出口，男子有些有后悔了。
“哼，怎么，不希望见到我啊。”
“上次我怎么跟你们说的，就算是姐姐不带着我，你们也要通知我一下的。”
“哼哼，你们是怎么做的，根本就没有按照我说的做。”
赵凌霜在这个时候，听到男子的话，顿时想起了什么，直接就走到几名男子的身边，这是来兴师问罪了。
之前的时候，她不止一次的告诉这几名男子，一旦自己的姐姐要出去，一定要记得通知自己。
他们到好啊，竟然没有一次听的，每一次都是什么都不说。
“凌霜小姐，不是我们不想通知你，而是凌雪小姐不让啊。”
“您跟我们说的话，凌雪小姐都知道，我们哪里有机会去通知啊。”
“咳咳，您应该知道，要是我们通知了，凌雪小姐连我们都不带着了，到时候就没有人保护她的安全了。”
在这个时候，这几名男子只能用凌雪来做挡箭牌了。
他们是跟在凌雪身后的，凌雪在知道这些情况以后，不允许他们通知，他们也不敢啊。
最主要的，其实是他们若是真的通知了，若是凌雪怪罪下来，还有她们的父亲怪罪下来，他们几个可担当不起。
两个女儿，一个总是离开，这样就已经让足够头疼了，若是两个都这样，岂不是更加麻烦了。
不过，有些话，他们不能当着凌霜的面前说，也不敢说，所以只能用凌雪的安全，来当做消除眼前这位小祖宗的不爽情绪了。
“哼，你们每一次，都是一样的理由，什么嘛，明明就是你们不想告诉我姐姐的下落。”
“不过，看在你们这么为姐姐安全着想的份上，这一次就不跟你们计较了。”
“对了，你们去查的人呢，找到了没有？”
在这个时候，凌霜听到几名男子的回答，也知道对方说的并不是假话，所以也就打算不追究了。
在这个时候，凌霜突然想到，之前姐姐那边发生的事情，现在看着这几人回来，想要问问情况。
对于姐姐，凌霜还是很在乎的，要是真的有人敢做出那样的事情，自己绝对饶不了那人。
所以，现在想要知道，到底有没有找到什么可疑的人，若是有的话，绝对不能轻饶了。
自己的姐姐不方便出面，那就让自己这个作为妹妹的，去处理这件事情就好了。
“没有，我们追了出去，并没有发现什么可疑的人。”
“或许，是我们有所疏漏，也可能是对方太狡猾，骗过了我们。”
“这次是我们守护不利，请霜小姐责罚。”
在这个时候，之前追出去的几名男子，看着凌霜的眼睛，告诉凌霜，他们并没有发现什么不对的地方。
虽然他们已经很仔细的去寻找和搜查了，但是依然是这个结果。
不过，不管是什么原因，导致了他们并没有发现什么可疑的人在附近，都不能否认一个事实。
那就是，他们之前的时候，因为有些疏忽，并没有发现什么异常，所以才导致了现在这样的结果。
因为他们的疏忽，让凌雪差点出了问题，这一点让他们觉得很是愧疚。
所以在这个时候，在面对凌霜的询问，他们心甘情愿的领罚。
“什么？没有？难道来人的修为在你们之上？不应该啊，你们现在可都是神合境巅峰的强者啊。”
“真是奇了怪了，到底是什么人？”
“算了，这也不能完全怪你们，此事以后慢慢地再查吧，不过，不能被人看出来。”
听到几名男子的话之后，赵凌霜顿时感觉到有些疑惑了。
在赵凌霜想来，到底是什么人，会让神合境巅峰的强者，都没有及时的发现呢。
真要是这样的话，难道对方的修为更高吗？
不过，这好像不太可能啊，神合境在往上，那就是圣一境了，圣一境的强者，一般是不会出现在这里的吧。
而且，真要是圣一境的存在，怎么可能会不认识他们几个呢，怎么会想要闯进姐姐的房间呢。
要知道，真要是圣一境的存在，一定能够发现这里的几个神合境巅峰强者。
在看到了他们几个人之后，应该明白这里住着的是什么人，又怎么会乱闯呢。
可要不是圣一境的强者，那又会是什么境界的存在呢，让这几名圣一境的强者，竟然一点察觉都没有。
正是因为如此，所以赵凌霜才觉得太奇怪了点。
现在这个时候，好像想这些没有什么作用，责怪这几名男子，也是没有用的。
更何况，他们都是跟着姐姐很多年的人，自然是不会骗她的，也不会任由这种事情发生，然后不出力的。
这几个人虽说有责任，但还真的不能完全怪他们几个，所以这件事情，只能以后再慢慢的查了。
不过，这件事情透露着诡异，就算是查，那也不能明着查，一定要在暗中查，要不然还不知道会惹出什么风波呢。
别再到时候，什么都没有查出来，姐姐的名声就被破坏了，这可就真的是哭都没地方哭了。
话虽然是这么说，但是赵凌霜心中，则是有了其他的想法，不过，这种想法有些太惊世骇俗了。
就连赵凌雪都不能不承认，真要是那样的话，事情可能就要麻烦大了，到时候牵扯就太大了。
所以，赵凌雪的某种想法，只不过是一闪而过，并没有打算现在继续深想。
“好了，你们都准备一下吧，姐姐很快就回来，到时候我们再说吧。”
赵凌霜说完之后，直接走进了自己的房间，并且告诉，姐姐赵凌雪现在不再这里，很快就会回来的。
这件事情，说到底还是要看姐姐怎么想，她要怎么处理，现在讨论这些，有些太早了点。
这几名男子呢，此刻听到赵凌霜的话之后，也退了下去，这一次，他们可不敢有丝毫的懈怠之处了。
之前的时候，因为一些疏忽，导致了差点出了事情，现在要是在不吸取教训的话，以后说不定就真的要出事了。
所以现在这个时候，他们开始分散在阁楼的周围，保持着足够的警惕，只要是有任何一个人进来，就绝对要被他们发现。
两个时辰之后，赵凌雪和那名叫做木头的男子，打算离开现在的地方。
确切的说，应该是赵凌雪要带着木头，离开这里，返回到城里面去。
“木头，我们走吧，回去了。”
赵凌雪说话的时候就站了起来，与此同时，木头也跟着站了起来。
从一开始到现在，木头一直都是抓着赵凌雪的手腕，现在看到赵凌雪起来，很自然的就跟着一起站了起来。
就这样，赵凌雪带着木头，很快就回到了城里，然后来到了阁楼之下。
在这个时候，没有任何犹豫的走了进去。
而在四周守护的几名男子，则是相互看了彼此一眼。
他们不明白，为什么大小姐出去一趟之后，会带回来一名男子。
不过，这些疑问，他们现在还不能问，毕竟，这是赵凌雪自己带回来的，他们没有这个权利这么做。
虽说不能询问，但是现在，他们可以回去了，回到阁楼之中。
赵凌雪带着木头走进阁楼之后，第一个见到的人，就是刚从上面走下来，想要出去寻找姐姐的赵凌霜。
赵凌霜看着自己的姐姐，一副不敢置信的样子。
怎么会，怎么会这样，姐姐不是从来不跟其他男子接触的吗，除了身边守护她的人，就再也没有其他的男子了。
而且，就算是那几名守护她安全的人，也只是守护安全罢了，什么时候接触过。
而现在，自己竟然看到自己的姐姐，被一个男子抓着手腕，这也就算了，奇怪的是，姐姐竟然没有挣脱的意思。
就好像，好像这样是理所应当是的。
“怎么了，这么一副奇怪的表情，这才多大一会，不认识姐姐了吗。”
对于妹妹赵凌霜此刻的表现，赵凌雪并没有什么别的情绪波动，好像奇怪的人是赵凌霜一样。
“姐，姐姐，你，他，这是怎么……”
此刻的赵凌霜，已经有些蒙圈了，这是什么情况，一时之间，竟然不知道自己该说什么了。
而赵凌雪呢，看着妹妹此刻的样子，知道她有些吃惊，要不然怎么连说话都不利索了，断断续续的。
“知道你想说，这一切是怎么回事。”
“既然你们都来了，那么就一起告诉你们吧。”
“他，是我刚，嗯，不久之前刚遇到的，是刚幻化人形的天地灵物，我给他取了个名字，叫木头。”
赵凌雪在这个时候，打断了妹妹赵凌霜后面想要说的话，还有想要说出来的疑问。
此刻赵凌雪看着全部人都已经到了，索性趁着现在这个机会，把男子介绍给众人知道。
由于有些事情不能说，所以赵凌雪只能告诉他们，这是自己出去的时候遇到的。
他们现在看到的男子，其实本来不是人族，或者说现在也仅仅是化形，也算不上是人族。
他，是一个天地灵物，只不过是刚转换成人形，而自己，已经给他取了个名字叫木头。
“木头，姐姐你取名字真的是……”
“姐姐，你知道他是什么幻化的吗。”
“你都不知道啊，那你给人家取名叫木头，万一人家是个石头呢，嘻嘻~~”
赵凌霜到是第一个开口说话了，听到姐姐给男子取的名字，有些不知道该怎么评价。
因为，这个名字取的也太随意点了吧，同样也太普通点了。
再说这句话的时候，赵凌霜看着赵凌雪，询问她知不知道，眼前这个被称作木头的男子，本体到底是什么。
看到赵凌雪摇了摇头，赵凌霜感觉到有些无语。
都不知道人家本体是什么，就取了个名字叫木头，万一人家本体不是属于木属性呢。
在此时，赵凌霜想到，要是这名男子的本体，是石头，那就真的有意思了。
又或者，是其他的什么，本就不是木属性的，那就更有意思了。
想到这里的时候，赵凌霜自己就先笑了起来，弄的赵凌雪到是有些不好意思了。
当初，她给男子取名的时候，确实没有想到这些，是因为一些只有自己知道的原因，才会取了这么一个名字。
不过，就算是现在看着妹妹笑成这种，赵凌雪也没有打算，给男子重新取一个名字。
“怎么，不行啊，就叫木头怎么了。”
“你还敢笑，你要是在笑，以后不带你出去了，之前答应的事情，现在也不作数了。”
“我说叫什么，那就叫什么，木头你说是不是。”
在这个时候，赵凌雪可不会因为妹妹赵凌霜的取笑，就选择给男子换一个新的名字。
