    第819章

    严平宵小心翼翼的靠近洛清渊，见她闭着眼，但却不知睡熟了没有，以防万一，严平宵抬手狠狠一掌劈去。

    然而，洛清渊却猛地睁开了眼。

    抬手一把抓住严平宵的手腕，反手一扣，另一只手顺手抓起早已准备好的木棍，直接敲晕了严平宵。

    严平宵手中的药铺缓缓从手心滚出。

    门外的人听见房内有人倒地的声音，连忙小心翼翼的推门进来，“好了吗？”

    “我在这儿看着，你去把傅云州骗过来！”

    洛月盈是后退进房间的，快速的关上了门。

    然而她一转过身，看到站着的洛清渊，还拿着一根木棍的时候，愣住了。

    “你......”

    洛清渊竟然没有中招？！

    还把严平宵给打晕了？

    她就是怕会失手，才带严平宵过来的！

    可他竟然......

    洛月盈紧张的咽了咽口水。

    洛清渊却淡淡的看了她一眼，蹲下身捡起了那个药瓶，直接倒进了茶杯里。

    还故意闻了闻，“这是什么药？竟然一点味道都没有？”

    洛清渊说着，便蹲下身掰开了严平宵的嘴，将茶水给他灌了下去。

    洛月盈惊呆了，但她反应很快，立刻便要喊人。

    洛清渊带着笑意的声音却响起：“这里是西阁，严平宵出现在这儿，若是喊人来，倒霉的是他，不是我。”

    洛月盈一惊，犹豫了。

    洛清渊缓缓的走向洛月盈，吓得她紧紧地贴着房门，“你想干什么！”

    洛清渊勾起唇角，“你不是喜欢严平宵吗？”

    “这么好的机会，你确定要放弃？”

    洛月盈大惊失色，脸色惨白的看着她，“你！你怎么知道......”

    洛清渊是怎么知道的！

    洛清渊不急不缓慢悠悠道：“我去了溪阳发现的，严平宵院子里的那个女人，是严平宵的外室。”

    “这个外室，还在溪阳管着丰都商会。”

    “她还说自己今后会是严家主母，严平宵爱她爱的死去活来，愿意把什么都给她。”

    听到这里的时候，洛月盈的脸色更白了。

    不可思议的看着她。

    “严平宵对你，根本只是利用而已！你何必还要为他卖命呢，值得吗？”洛清渊唇边勾起一抹嘲讽的笑容。

    洛月盈心头一震，如五雷轰顶。

    愤怒反驳道：“我不信！你在骗我！”

    “我有没有骗你，你心里清楚。”洛清渊轻笑一声。

    洛月盈已经见到过洛情了，她不可能不怀疑洛情的身份。

    洛月盈此刻双拳紧握，眼底尽是不甘。

    洛清渊勾起唇角，“现在一个大好的机会摆在你的面前，试一试，这个男人对你到底有没有爱，还是单纯的利用。”

    洛月盈陷入了挣扎。

    但这时，欲仙魂发作了，严平宵痛苦的青筋暴起，撕扯着自己的衣服。

    洛清渊啧啧道：“这药劲这么大啊，这要是缓解不了的话，怕是要经脉爆裂而亡。”

    洛月盈看着严平宵这痛苦的样子，想着洛清渊说的话，内心动摇了。

    她缓缓的走向了地上的严平宵。

    见她已经做出了决定，洛清渊满意的勾起唇角，“我会帮你的。”

    “你为这个男人付出那么多，这严家主母，非你莫属！这严家的家产，怎么都得有你的一半！”

    听着这话，洛月盈更是下定了决心。

    没错！她为严平宵付出那么多，她才能当严家主母，那个野女人算什么！

    洛清渊看着洛月盈在脱衣服了，便心满意足的离开了房间。

    那接下来，就要将他们的奸情，公之于众了！

