    

    周嫂刚想上前为自己辩解，就被任数一个眼神瞪了回去。

    不说做得好不好，本来保姆就是可以随时换的，就算有委屈也得等主人发话了再说。

    “无所谓。”

    杞夏看都不看周嫂，扔下一句话就回屋了，反正她开学以后就不住这儿。

    厉迟衍把这事交给任数，周嫂赶紧跟他求情，“任助理，我是做错什么了吗？”

    虽然她不喜欢杞夏，但这里的工资确实给得多，而且平时没多少人，她想做什么就做什么。

    “只要你把太太伺候好了，没人会赶你走，厉总一向是公私分明。”

    只要没得罪厉迟衍，他向来不怎么为难人，任数猜测是周嫂犯了什么错误，不过把决定权留给杞夏，说明周嫂得罪的人并不是他。

    周嫂点点头，却没真的理解任数的话，以为是杞夏在厉迟衍面前告了状，这女人真是坏透了。

    -

    厉迟衍给杞夏找的是个女司机，配的车是那辆白色宾利。

    “你好，我叫宫念微，你是杞夏小姐？”

    宫念微二十出头，扎着个马尾辫，身上穿着西装外套，青春又干练，有股很飒的气质。

    今天报名的日子，杞夏简单地收拾了几件衣服，把电脑和手机带上，行李就收拾得差不多了。

    宫念微听说她要接送的是个豪门太太，见到杞夏后又不太确定，对方不管怎么看都只是个学生，这么年轻就结婚了？

    周嫂正吸地板，扔下手里的活跟宫念微解释，“你就是新来的司机？太太就是这种性子，不怎么爱说话——太太，吃了早饭再走吧，来得及，我外甥也今天开学，他是一中的，要九点呢。”

    之前杞夏一直没去上课，周嫂本以为她已经辍学了，结果前几天才听说她还要去学校，也不知道哪个学校肯收这样的学生，不会是三中的吧？

    宫念微将询问的目光放在杞夏身上，杞夏拉开车门，等宫念微上车了她才说了四个字，“宁城一中。”

    她声音不大，又隔着玻璃，周嫂根本没听见，只以为杞夏被臊到了，连自己是什么学校的也不敢说。

    宫念微看着后视镜里那个高傲的身影，有点怀疑究竟谁才是主子。

    “那个……我以后也要叫你太太吗？”上了主干道，宫念微一手扶着方向盘，余光悄悄瞥着后座的人。

    “随便。”

    好酷一女的。

    虽然不是第一次当别人司机，但总觉得杞夏跟其他人都不一样，有一股很强的气场。

    穿得不如保姆好，可就刚才那件事来看，人品不知道高出多少。

    换做其他人，看到保姆这个样子早就怼回去了，她觉得杞夏不是不敢，而是不屑。

    而且她还没见过哪个豪门太太穿得破破烂烂的，这个新主人实在太有趣了。

    还不到学校门口，杞夏就让宫念微把自己放下，宫念微只能从命。

    “你们几点下课？”她终于能转头看一眼杞夏，别的不说，长得是真好看，美女谁又不喜欢呢？

    “我住校。”

    “那我等放假了再来接？”

    看杞夏没应声，宫念微震惊了，就这还安排司机？工资拿的太轻松了吧？

