    李新年点点头说道：“目前出资的还有两个小股东，今后可能还会有其他的股东，对我来说，重要的是把蛋糕做大，不在乎多一两个股东，不过，我优选那些具有医药行业资源的股东。”

    秦川想了一会儿说道：“我对你的了解也不是一天两天了，你是个正经的生意人，如果你只是邀请我入股你的医药公司的话，没有问题。

    说实话，我现在就可以拿出两千万资金入股你的公司，以后有需要的话还可以追加，干脆就以阳阳的名义入股。”

    李新年笑道：“秦叔，我当然接受你的入股，可目前最重要的还是如兰那边的态度，如果你能以我公司股东的身份做做她的工作，起到的效果肯定远远超过两千万块钱。”

    秦川迟疑了好一阵，最后点点头，说道：“我可以去帮你做这个工作，不过，我要想想该怎么说，说得好事半功倍，说不好，可能回适得其反。”

    李新年一听秦川答应了高兴道：“秦叔，有了你的加入，我想如兰会对这件事更加重视，只是，我听说你的医院有毛竹园的股份，就怕到时候赵源夫妇给你施压。”

    秦川摆摆手说道：“我虽然是潘凤的弟子，可跟赵源没有什么瓜葛，我公司的股份根据潘凤的遗嘱已经由妙兰继承，赵源也插不上手。”

    李新年奇怪道：“按道理来说蒋玉佛也是潘凤的孙女，可她去世之后怎么把遗产都留给了如兰母女？”

    秦川说道：“这你就不知道了，潘凤在泰源公司也有不少股份，这些股份都给了蒋玉佛，说起来都是真金白银呢。”

    李新年一脸恍然的样子，说道：“”

    李新年低声道：“我这几天就办理公司的注册手续，争取在一个月之内搭建好平台，不过，在和如兰没有达成协议之前，这件事暂时别让赵源知道，否则，他肯定会给如兰施加压力。”

    秦川点点头说道：“如果赵源夫妇知道你的意图，肯定会强行干，在赵源和蒋玉佛的眼里，潘凤的研究成果虽然由如兰来继承，可毕竟是家族的遗产，绝对不允许落入外人手里。”

    李新年说道：“这是我最担心的事情，就算如兰有意向跟我合作，可只要蒋玉佛和赵源出面阻挠的话，如兰就很难下决心。”

    秦川低声道：“所以，你必须先把生米做成熟饭，等赵源夫妇知道也来不及了。”

    李新年觉得秦川的所谓“生米做成熟饭”似乎有点弦外之音，难道他怀疑自己跟如兰有私情？

    “秦叔，如兰这两天就回来，你尽快抽时间跟她谈谈，说实话，如果她实在为难的话，那我只好做其他打算了。”

    秦川点点头，说道“那你先做前期的筹备工作吧，既然已经决定要做医药产品，就算如兰不答应，你照样可以有所作为。

    且不说我在医疗系统有方方面面的关系，到时候可以做做幕后工作，即便我的医院每年也有不小的采购量呢。”

    李新年站起身来笑道：“秦叔，听你这么一说，我心里就更有底了。”

    李新年嘴里这么说，可心里却不这么想，因为他野心勃勃的计划不仅是为了赚钱，正如如兰猜测的那样，恶心赵源也是目的之一，如果如兰不加入的家，即便赚了钱，心里还是有遗憾。

    不过，他对秦川的支持也挺感激，说实话，刚来的时候他心里并没有说服秦川的把握，没想到答应的这么痛快，这应该多半是看在母亲的面子上，也足见母亲在秦川心目中的地位。

    当然，自己这个刚出生的弟弟面子也不小，否则光凭母亲的面子，秦川也未必会答应的这么痛快。

    离开秦川的医院之后。李新年既没有回家，也没有去公司，而是又回到了刚才送妙兰的青年公寓，并且给顾雪打了一个电话。

    一个小时之后，李新年从顾雪身上翻了下来，躺在那里呼哧呼哧喘的有点透不过起来。

    而顾雪则闭着眼睛快活的哼哼唧唧的抽泣，连合上两条腿的力气都没有，就这么不知羞耻地敞开在那里。

    看的李新年总有种意犹未尽的感觉。

    “以后我们两个不能一起来这里，我们已经有新邻居了。”良久，李新年才有气无力地说道。

    顾雪脑子还反应不过来，拉过枕巾擦擦眼泪，慵懒地坐起身来开始收拾残局，一边疑惑道：“新邻居？隔壁好像还没有卖出去啊。”

    李新年只好把送妙兰回来的事情以及上次妙兰在地下停车场看见他们走进电梯的事情说了一遍，最后说道：“好在她也不经常住在这里，不过，还是谨慎点，让她看见的次数太多了难免疑神疑鬼。”

    没想到顾雪对妙兰住在这里并不太在意，而是惊讶道：“怎么？昨晚跟如兰在一起？”

    李新年有点恶作剧地说道：“不仅跟她在一起，而且昨晚就住在她家里。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，忽然扑上来就是一顿粉拳，嘴里骂道：“好哇，不要脸的东西，你们终于还是搞到一起去了，你这混蛋，我们姐妹两个伺候你还够，居然又勾搭上了如兰。”

    李新年急忙抱住了顾雪，让她动弹不得，笑道：“红红都不在乎，那轮得到你吃醋啊。”

    顾雪吃惊道：“你说什么？难道红红也知道了？”

    李新年在顾雪的白屁股上用力打了一巴掌，然后松开了她，没好气地说道：“你这婆娘怎么听风就是雨啊，你觉得如兰是那种随便就会跟男人上床的女人吗？”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，随即掐了李新年一把，恨声道：“你这张狗嘴里就没有一句实话。”顿了一下，奇怪道：“如兰去吴中县干什么？”

    李新年点上一支烟，说道：“别看你跟她是朋友，可她家里在吴中县还有第二个毛竹园就不知道了吧？”

    “第二个毛竹园？”顾雪疑惑道。

    李新年点点头说道：“当年潘凤做主在吴中县买下了一块地，在那里搞了一个种植园，对外称中草药收购站，实际上比毛竹园的规模还要大，看上去就像是一个庄园。”

    说完，把当年村民宋永忠通过一颗兰花和名贵草药发迹的事情说了一遍，有介绍了余光老婆卢燕和潘凤的关系。

    顾雪嘴里啧啧称奇道：“哎呀，如兰可从来没有跟我提起过这件事，怎么二姨妈的亲家居然也跟潘凤有交往啊，这世界也太小了。”

    李新年说道：“你可能不知道吧，如兰她妈韩梅这些年就住在那里享清福呢，并且还供养着几个小和尚。”

    顾雪算是明白李新年所谓的昨晚就住在如兰家里是怎么回事了，既然如兰的母亲和女儿都在那里，也就不可能存在李新年和如兰睡在一起的可能。

    不过，随即马上狐疑道：“红红刚刚生了宝宝，你不在身边伺候，反而跑到如兰的庄园去干什么？”

    李新年没有说是如兰约他去的，而是说道：“我当然不是吃饱了撑的慌跑去找她，实际上我找她是为了谈一件重要的事情，这也是我接下来要跟你商量的一件大事。”

    顾雪一听，马上靠在了李新年的怀里，一边逗弄着他，一边问道：“什么大事啊？”

