
第1038章赵炎真君

“成功了！”

血佛空间之中，浓重的白色雾气瞬间涨开，露出里边一位白发白衣的少年。

这正是结丹成功的赵炎，他经过整整一年的闭关，将自己气海之中的所有灵气，都进行全部压缩，然后炼化进入仙树种子里。

其实仙树种子现在只剩一个表皮，金光灿灿，有拳头大小，内部装满的都是超浓缩的金液。

这些液体都是最为浓缩的灵气精华，释放一点点出来，就能化成大量的灵力，改天换地，全靠这股力量！

只要赵炎的心念一动，力量立刻从那一点，散播到他整个四肢百骸；他略一提气，身体就完全漂浮起来，自由飘飞，盘膝坐在那里，就可以直接飞出修炼静室！

“原来这就是所谓的地球天仙！”

在地球上，修炼到这一种状态，就已经是到了天花板。

历史上的那些三丰真人等等天仙强者，全部都是在这种修为之下，走出地球，寻找道法！

而赵炎在神霄大陆，算是并没有太费劲，就已经到达了这种境界；不过在这里，这种境界还算不上什么？！

“主人出来了！”约克巨狼带着一道银白色的光影和一道金色的光影，冲了过来。

他脸色欣喜道，“主人，你刚才是没看见！天空之中的天地异象，真的太巨大了！九龙飞天，九凤飞舞，我没见过别人结丹成功的天地异象，但我感觉你这个天地异象，可能已经是这个世界最强的！”

“是吗？”赵炎自己并不知道！

赵炎结丹成功之后，又花了两个时辰稳固境界，等他出来的时候，天地异象早就已经消退了。

“你拍下来没有，给我看看。”约克巨狼这次来到异世界，也带了一些地球物品，比如手机，电脑，笔记本之类，这些东西平常放在储物戒之中，倒也不会耗电，可以长期使用。

当下，约克巨狼将自己拍摄的景象，拿出来给赵炎观看。

“是挺震撼的！”赵炎有些疑惑，虽然自己结丹成功，而且也是用仙树种子结出来的金丹应该相当不错。

但是他看见的天地异象，虽然有些太夸张了，九龙飞天，九凤飞舞，天地为之色变。

“还好是蛮荒区，没人看见，如果是在中州那边，可能又要引来不小的麻烦！”

赵炎其实并不是太想出风头，他是一个异世界的人，来到这里主要还是为了修炼，第二个是为了将来将地球之人引入；所以，他不愿意太显眼，毕竟他的目的不会受到神霄大陆的人欢迎！

“怎么样？成为天仙以后是不是变强许多？”约克巨狼又问道。

“感觉变化不大！”赵炎道，“虽然精神力和灵力的调用，要比之前上了很大一个台阶，但是战斗力提升不大！”

赵炎现在算是明白，为什么有很多强大的筑基大圆满天才能够越级挑战金丹中期以下，那是因为刚刚晋级进入金丹中期，实力并不会太有一个显著提升！

“金丹真君，真正的实力爆发，是在炼制出自己的本命法宝之后！所以接下来一步我要做的是两件事。”

赵炎道，“第一件事，将我的玄雷剑阵剩下36把飞剑也全部炼制成功，这样一来，我将会有一套打到72把飞剑组成的玄雷剑阵！金丹玄雷剑阵，拿出来以后，威力绝不亚于本命法宝！”

“第二件事，就是用我之前得到的剑海剑母，打造成一把超级强大的本命法宝！这把本命法宝打造出来，别说是斩杀别人，光是重量，就可以把别人生生压死，我看他们怎么打？！”

听着赵炎如此有信心的说话，约克巨狼的双眼之中也全部都是小星星闪烁，“主人，你真的太强大了！我也想要结丹，我也想要强大！”

赵炎哈哈笑道，“那你就努力修炼！只是仙树树枝被我用完了，回头想办法再找一点才好！”

说着话，赵炎一抬手，小银狐立刻乖巧的沿着他的手臂爬了上来，跳上他的肩头，将银色的大尾巴挂在他的肩膀后。

吼吼。

小奶狗金毛犼顿时感觉到不满意了，平常和自己一起玩的小银狐都爬了那么高，它也有一点焦急，跳来跳去。

约克巨狼哈哈一笑，将其抱在怀里，笑道，“这家伙长得好慢，都一年了，还没变大。”

“这可是未来的六品灵兽，当然长得慢。”赵炎笑了一下，又道，“一年时间了，也不知道外边正魔两道局势怎么样？等下我就出去了，你好好的修炼吧！”

约克巨狼又道，“主人，最近又种了不少七色灵米，你还要卖吗？”

“当然要卖！”赵炎哈哈大笑，道，“我剩下36把飞剑，还有打造剑母需要的资金，就全靠这个呢！”

修为突破，实力提升，未来道路将更加的宽阔。

赵炎的心情大好，身影一动，已经走出了血佛空间。

走出来之后，他将面前的血佛项链挂在脖子上，这才将自己的洞府阵法关闭，从洞中走了出来。

当他走出来之后，外边的景象和一年之前差不多，依然是山崖回廊，精致的玉石栏杆，脚下有白云流动，眺望远方，白雾之中的山峦起伏，远处的中州大营，旌旗飘舞，景象壮观。

“一年时间了，也不知道别人有没有结丹成功。”

赵炎在这边也没什么熟人，隔壁邻居孙永德夫妇不在，他想要去找沈浪，但是又怕见张元霸那张臭脸。

于是他想了一下，“现在去中州大营，连个问话的人都没有，还不如先行返回刀剑谷那边，然后去江流城，将手中这一批七色灵米给卖掉，再买一批炼制玄雷飞剑的天材地宝！”

想到这里，赵炎立刻抬手放出一只飞行法器。

之前他都是使用刀剑谷所免费发放的飞行灵器，当他进入金丹期以后，便可以使用更高一级的法器，而这件小船型的飞行法器，是他斩杀炼魂门的那名金丹中期所得到的战利品。

“刚好给我使用！果然，速度要比飞行灵器快得多，而且还可以同时带上两三人，不错不错！”

当下赵炎，飞速的奔向刀剑谷而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996447"  chaptername="第1038章  赵炎真君（三更）">加入书签</a>
</div>
