    大殿之内，陆压讲道还在继续，场中道音回荡，万千异象显化而出，无尽道则环绕场中众多生灵之间。

    如今距离陆压讲道结束，只剩下了一年时间，场中众多大能心中皆是清楚。

    一个个连忙收敛心神，再度沉浸在大道法则之中。

    大殿之内，道音回荡，三千大能如痴如醉。

    陆压此番所讲大道，本就是由浅入深的法门，越是往后，便越发的精深，甚至隐隐有些超脱大罗的范畴。

    无数大能沉浸其中，完全不觉时光流逝，一年几乎眨眼即逝。

    陆压缓缓停下，睁开双目扫视下方众多生灵。

    只见场中生灵，皆是沉浸在尚为消散的道韵之中，其中更有不少生灵于此间突破。

    在其脚边，三头幼小麒麟酣睡不止，好一副憨态可掬的面容。

    人参娃娃再度缠上应龙，双手把住龙角，于其角力，而后见陆压睁开眼后，便悄无声息的离开了大殿。

    红云跟脚较差，如今为了修行突破，依旧沉浸在道韵之中。

    在大殿之内，三清等人坐于蒲团之上，双目紧闭，体悟着剩余的道韵，似乎对于大道体悟更加深刻了几分，

    他们跟脚本就不错，如今在加上蒲团加持，陆压偏爱。

    修为早已突破，如今还闭目体悟大道，不过是想要将自己修为再度巩固一番罢了。

    不止是三清等人，就连其他蒲团之上的几人也是如此想。

    至于蒲团之后的生灵，虽有突破者，但不过凤毛麟角，那西方的接引和准提二人，更是一副苦大仇深的模样。

    不知过了多久，大殿之内的异象徒然散去，漫天金莲消散一空，无尽道韵也戛然而止。

    场中众多大能顿时从玄奥大道之中脱离出来。

    而后一个个抬头看着台上陆压，双目之中满是震撼，以及无比的崇敬之意。

    若是来之前他们还不理解大罗金仙和圣人层次的区别，那么现在听道结束，他们心中早已知晓。

    纵然他们之中也有突破至大罗金仙中期之人，但是众人皆知晓。

    他们这些人在陆压面前，如同蝼蚁一般，恐怕加在一起都不够陆压一根手指头的。

    顿时，一个想法在众人心中产生。

    圣人之下，皆为蝼蚁！

    就在众多大能醒来，一脸震撼之时，上方陆压缓缓开口道：“吾乃洪荒第一位圣人，合该为生灵布道，如今讲道千年，福泽众生，尔等可还有疑问。”

    话音落下，众人异口同声道：“老师（道祖）慈悲！”

    听到这称呼之后，陆压心中不由得产生出一抹异样之色。

    如今鸿钧的东西，他怕是都抢了个精光吧！

    正当其心中如此想到之时。

    鸿钧所在的仙山之上，闭关地内。

    鸿钧面色猛地涨红，而后似乎心有所感一般，眼中闪过滔天怒火。

    嘶吼道：“陆压小贼，贫道与你不死不休……”

    就在此时，天道意志化身显化而出，直接降落在其身旁。

    此刻的天道意志化身，比之前更加的稳固起来，看来陆压随手抓取逆转生成的开天四元素，对他来说很是有用。

    鸿钧看了看如今鸿钧的状态，不由得摇了摇头，而后道：“你不是他的对手。”

    闻言，鸿钧头顶三花摇曳，登时变得有些不稳。

    而后连忙调息起来，以法力和道则巩固修为，滋养头顶三花。

    同时心中暗骂一声。

    原本他还以为这天道意志化身降临，是为了相助与他，没想到是来杀人诛心的。

    许久之后，天道意志化身眼中闪过一抹失望之色，而后看向昆仑山脉的方向。

    当真是可惜了！

    若那个小贼不是异数的话，或许选择他会更好一些。

    想到这里，天道意志化身不由得再度看了看正在全力调息的鸿钧，微微摇了摇头。

    而后一脸失望的离开了仙山。

    等到天道意志化身离开仙山之后，鸿钧双目缓缓睁开，而后看向上苍之时，长舒了一口气。

    随后其头顶三花也瞬间恢复原状。

    如今距离他的巅峰状态，还差千年时光，千年之后，他便可顺利突破成就圣人。

    只是这被陆压抢去的福泽众生的机缘，如何能重新获得。

    纵然他成圣之后，再来三次讲道，可这道祖之位，却是不可能再回到他身上了。

    而这天地生灵的老师之资，也不会落在他身上。

    这小贼，当真是可恶！

    ……

    似乎是心有所查，陆压鼻子微微耸动，而后看向下方呆滞中的诸多生灵。

    缓缓开口道：“尔等可有疑问？”

    等他再次出声寻问，众人这才回过神来，而后一脸崇敬的看着上方的陆压。

    许久之后，便听到座位最靠前的老子开口问道：“老师，这大罗金仙之上的境界，如何达到？”

    此言一出，不止是蒲团上的几人，几乎大殿内的所有生灵都看向了陆压。

    陆压笑着摇了摇头道：“好高骛远，尔等如今大罗金仙巅峰都未曾达到，便想着如何成圣……”

    众人闻言，不由得面色一楞，而后一脸的失望。

    他们来到此地，除却聆听圣人讲道之外，最大的心愿就是知晓成圣之法。

    只是诸多大能心中也只是有这个想法罢了，并未开口。

    可好不容易有一人开口，得到的却是这般答案……

    尤其是那千里迢迢赶来的十二祖巫，面上的失望之色，都已经写在了脸上。

    他们本就是不修肉身元神之人，如今来到此处，唯一有益的就是可能得到的成圣之法。

    如今却被这样推脱。

    那么他们十二人之中，唯有后土一人没有白来，至少还有些收获。

    就在众人失望至极，想要告辞之时。

    便听到陆压话锋一转，开口道：“不过多知道一些也并非坏处，我之成圣法于尔等无益，学我者生，似我者死……”

    听到陆压所言之后，众人心中一冷，没由来的心中生出一股大恐怖。

    正当众人有些犹豫，是否要再听陆压所言之时，便听到陆压再次开口说道：

    “虽然我之法不可阐述，但却也可为尔等讲述其余的成圣之法。”

    ……

