    “真是……”

    萧风很郁闷。

    队友们走的走，下线的下线，家里又只剩下他和三个NPC了。

    他看赫尔娜的状态已经恢复过来，便对她说道：“我出门一趟，稍后回来就要去神界了。你有什么要交代黛妮丝的就现在跟她说，我的通行令只能自己回来，带不了你。”

    拉罗纳尔师父交代过，去神界之前要先见他一面，有东西要给。

    虽然以后还会经常回来，但这一趟还是要去跑的。

    赫尔娜点头道：“好，主人你去吧，我会让黛妮丝听话的。”

    “嗯。”

    萧风当即出门，前往烈焰城。

    目送他离开，赫尔娜把目光放在了女儿的身上。

    “母神，你和父神都要走了么……”

    黛妮丝拉住她的手，有些不舍。

    虽然有时候挺怕母神打她屁股，但是真要分开，长期不能见面的话，还是会很想念的。

    赫尔娜点点头，“嗯，这次回神界就不会再来了，你早日突破半神境界，让主人带你飞升，我们才能再见。”

    “唔……可是没有你们在的话，家里只有我和弥涅雅姐姐，会很无聊的。”黛妮丝瘪着嘴，表情委屈。

    “你们也可以经常出去外面玩，反正主人是这里的城主，你们自身实力也还不错，不会被人欺负的。”赫尔娜温声说道。

    “我舍不得你们走~”

    黛妮丝抱住母神的腰，把脸埋进她的胸膛，使劲的蹭。

    “傻孩子。”赫尔娜顺势搂住她，摸了摸女儿的脑袋。

    过了一会儿，她好像想起了什么，对黛妮丝道：“孩子，母神有些事情要跟你说一下。”

    “什么事情？”黛妮丝抬起头来，眼圈红红的，是真的舍不得她走。

    “是……”

    赫尔娜看了看四周，确定没有外人在，才压低嗓音，说道：“关于女孩子保护自己的事情。我们进屋去，母神好好跟你说说。”

    “啊？是要教我战斗吗？好呀好呀！但是为什么要进屋说？外面不是更适合练手吗？”黛妮丝不明所以，还以为是要教她法术技能，一副跃跃欲试的样子。

    赫尔娜心中无奈，想到自己的宝贝女儿今年才7岁，什么都不懂，也挺无奈的。

    不过她就要去神界了，一去不回那种。

    而主人那个坏胚却可以天天下来，和女儿待在一起。

    万一自己不在的时候主人对黛妮丝动了什么奇怪的心思，那她就是想阻止也来不及！

    所以为了保护女儿的安全，她觉得很有必要提前给这妮子上一课！

    嗯……尽管她自己懂的也并不是很多。

    “先别问，进屋再说。”

    她拉着黛妮丝，两人一起进了房间。

    然后关上门窗，打开隔音的结界，细细讲述起来。

    ……

    火山城，萧风过来之后，直接御风升空，急速飞行。

    他的速度比雷神还快，已经没必要骑乘坐骑了。

    说起来，背包里还有个龙蛋在等待孵化呢，他几乎已经忘记这件事。

    “回头把坐骑蛋送给盲妹吧，队友之中好像只有她没有买坐骑蛋。”萧风暗忖道。

    雷神陪伴了自己一段时间，他是肯定舍不得放生的。

    好好养大它，将来可以双人骑乘，赶路不那么着急的时候，抱着个妹妹骑在鸟背上，飞来飞去的也挺惬意。

    至于龙坐骑……霸气是霸气，但从头开始养实在是麻烦，还是趁着孵化进度不高，给别人好一些。

    从火山城到地心湖没有很远，以他现在的御风速度，几分钟就到了。

    “师父，我来了！”

    萧风从天而降，钻进地心湖中。

    拉罗纳尔正如往常一样在闭目养神。

    见他来了，抚须笑道：“这么短的时间，实力又精进了不少啊。好小子，看来你是打算近日就飞升神界了。”

    “是的师父，我已经准备妥当。”萧风点头道。

    反正随时能回来，准备得妥不妥当都无所谓。

    “好好好，能看到你从弱小到强大，为师真的很高兴。”拉罗纳尔连连点头，看着气息强大的徒弟，感慨万千。

    他说道：“你就要走了，虽然还能回来，但做师父的可不能一点表示都没有。来，这个给你。”

    说话间，取出一个东西，递给萧风。

    萧风接过来一看。

    【火神魔符】：特殊道具，蕴含烈焰主神的一道神力，可释放一次主神攻击。

    这东西和卷轴差不多，都是用来打输出的，以主神力量来说，应该是在4阶或者5阶左右的破坏力。

    “孩子，这是烈焰主神当年赐予我的东西。它可以释放一次主神的力量，但最重要的并不是这个，而是象征性的意义。”拉罗纳尔说道。

    “象征性意义？”萧风有些疑惑。

    拉罗纳尔解释道：“这东西和卷轴不同，它是烈焰主神用神力凝聚出来的信物，不仅可以用来攻杀，同时也象征了主神的身份。持有它在，就如同主神亲临，元素海几乎任何一位强者，都会给面子的。”

    萧风恍然。

    这等于是一道护身符了。

    但他转念一想，又把火神魔符还给了拉罗纳尔。

    萧风说道：“师父，我已经闯过诸天塔500层，就算是上位神，也很少有人能够威胁到我。纵横元素海，我有很大的信心，不需要主神的身份来庇护。反而是您老，将来要是功成突破的话，飞升神界会更需要它的庇护。”

    “你这孩子……”

    拉罗纳尔一时有些不悦，“给你的东西你就拿着，我怎么说也是你师父，师父送的东西哪有退回来的道理！”

    “可是我……”

    萧风想说自己不需要这个，也是安全无虞。

    但他刚想开口，拉罗纳尔的脸色就变得很不高兴。

    于是只好收了下来。

    他想了想，心里还是有些过意不去。

    这可是主神给师父的保命之物，他拿走了，万一师父以后遇到危险怎么办？

    “师父，徒弟也有东西送给你。”

    萧风想了想，忽然说道。

    他从背包里取出两个卷轴，塞进拉罗纳尔的手中。

    一个是【大毁灭卷轴】，一个是【神王之痕卷轴】，都是5阶。

    “这，这气息！”拉罗纳尔感受到两份卷轴之中的恐怖气势，吓得手抖。

    萧风说道：“也不是什么稀罕货，师父拿着便是，就当是徒弟孝敬您的。”

    语罢，道一声：“师父，我走了，改天回来再来看您！”

    直接消失在原地，不给拉罗纳尔拒绝的机会。

    年迈的法师手捧着两份珍贵无比的5阶卷轴，一时间心情复杂。

    “这孩子，真的是……”

