    荆州军的新营地乃是降卒、羸兵、民夫顶着大雨仓促建成，连壕堑都没来得及挖，外部只围了一圈十分简陋的木栅作为营墙，效果未必比鹿角强出多少。

    荆州军士卒手持弓弩，躲在木栅之后，目光死死盯着营外。

    通天的战鼓声中，数以千计的刘景军将士乘坐一艘艘轻舟走舸，向着荆州军的营垒冲来。

    正当荆州军士卒高举弓弩，准备对登陆的刘景军发动攻击时，大战却率先在营垒内爆发了。

    在区雄的率领下，超过两千的长沙兵瞬间倒戈相向，区雄、区胜按照之前拟定的计划，分别率领一部人马，对左右两侧的荆州军弓弩手发动凶猛的白刃战。

    弓弩手一时不察，又缺少铠甲，顷刻间就被持着刀戟的长沙兵杀得溃不成军，死伤狼藉。

    而宋麟则趁机率领上百刀斧手，砍伐木栅，为刘景军清除阻碍。

    面对营中惊变，刘磐一时都惊呆住了，区雄和刘景有着极深的仇怨，这乃是人所共知的事情，因此他才没多加提防。然而万万没想到，在他眼里最不可能叛变的人，现在却第一个叛变了。

    荆州军士卒本就是迫于刘磐的凶威，才不得不硬起头皮作战，实则并无多少战意，很多人心里都抱着事有不济，立刻投降的打算。区雄率众倒戈，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，荆州军士卒纷纷丢弃武器，向后退去，诸将亦喝止不住。

    眼见因为区雄的叛变，引发全军大乱，再也无力对抗刘景军，刘磐只觉得一股邪火直冲脑门，当即不管不顾，大步冲向区雄，面容扭曲的大喊道：“区雄小儿！你这反复无常的死卒！我今日必将你千刀万剐！”

    区雄身高虽只有六尺六寸，却体格强健，臂力过人，其手持一柄四尺余环首刀，穿梭于敌人之间，左劈右砍，格杀数人。

    刘磐疾速逼近过来，区雄怡然不惧，刘磐固然号称“骁勇”，但他也不是酒囊饭袋之徒。

    区雄临阵倒戈，功劳不小，不过对他来说还有些不足，如果能够斩杀刘磐，必可得到刘景的重视，届时刘宗、蔡升、马周等昔日仇人，也无法再针对他。

    念及于此，区雄看着刘磐的目光，就像在看着稀世珍宝一般，随即主动迎向刘磐。

    “杀……”

    伴随着一阵金铁交鸣声，双方部曲亲卫当先杀成一团，激烈而又残酷的贴身肉搏战下，顷刻间就倒下了三分之一的人。

    刘磐双目血红，状若疯虎的撞入敌群，手中长刀肆意劈砍，即便区雄部曲亲卫皆是勇士健儿，仍然挡不住发了疯的刘磐。

    区雄直到直面刘磐，才意识到后者勇猛到了什么程度，而且刘磐完全是不要命的打法，心中登时憷了三分。

    刘磐一路闯过重围，杀至区雄面前，目眦尽裂地怒吼道：“区雄小儿！给我死！”言讫，刘磐闪电般挥出手中长刀。

    区雄只见一道白光穿破雨幕，疾速向自己的脖颈飞来，身体不觉一寒，举刀迎向白光。

    “铛！”

    区雄一向自诩臂力过人，然而与刘磐对了一记刀后，竟然吃不住力，身体踉跄而退。

    刘磐得势不饶人，箭步追上区雄，长刀疯狂劈砍，每一击都倾尽全力，不留半点后路。

    区雄左支右绌，连战连退，面对刘磐的凶猛进攻，只有招架之功，而无还手之力，一时间被杀得手足俱软，心里叫苦不迭。

    “铛！”

    刘磐在连续劈斩十数刀后，终于劈落了区雄手中之刀，跟上一脚将其踹翻在地。

    如今营内满是积水淤泥，区雄身披重铠，又久战乏力，一时竟难以起身，心中顿时一凉，贪功冒进，竟将自己搭进去了。

    刘磐脸上露出略显狰狞的笑容，边挥刀边吼道：“尔公说杀你，就必杀你！给我死！”

    “完了……”

    就在区雄准备闭目等死之际，一个并不算高大的身影及时出现，替他挡下了致命一击。

    “褚方……”刘磐气急败坏道。

    原来就在刘磐追杀区雄时，刘景军正经由宋麟等人开辟的通道，源源不断涌入荆州军营垒。

    其实诸将之中，蔡升是第一个冲进来的，只是他与区雄有私仇，见后者被人追杀，乐得在一旁看热闹，并没有出手救援。

    褚方却是一眼就认出了刘磐，和区雄也没有恩怨，所以第一时间出手，将区雄救下。

    褚方以手中大戟指着刘磐，说道：“你在临湘、酃县多次以语言挑衅、辱骂于我，我不欲逞口舌之利，便没有理会你。今日你我狭路相逢，我自当亲自斩下你的首级，以洗刷昔日之辱。”

    眼见刘景军势如破竹，己方则望风披靡，刘磐内心一阵凄凉，仰天大笑道：“哈哈哈哈……褚方小儿，你要给我陪葬，我自然没有意见。”话音一落，刘磐飞身扑向褚方，长刀疾斩，仍是不留后路，以命搏命的打法。

    “杀！”褚方暴喝一声，大戟凭借长度上的优势，后发先至，直搠刘磐的咽喉。

    本来一往无前的刘磐，忽然向一侧跃去，大大出乎褚方的预料，直到他看到区雄的身影。

    原来刘磐的目标从始至终都没有改变过，区雄临阵叛变，让其所有努力付之东流，心中对其恨意之深，就算死也要拉上他。

    区雄刚刚被部曲搀扶起身，一见刘磐朝着他扑来，大惊之下，急忙将左右推出去抵挡。

    当刘磐旋风般斩杀二人，却发现区雄早已没入人群之中，再难找到踪迹，刘磐怒不可遏，却又无可奈何。而这时，周围的荆州军及长沙兵似乎知道了他的身份，全都一窝蜂向他杀来。

    刘磐现在身边已无部曲跟随，即便个人武力再强，又如何能挡得住四面八方袭来的长矛，仅仅几次搠击围攻，就让他身上多了七八个血窟窿。

    刘磐右腿被刺穿，单膝跪在地上，褚方从后奔至，以大戟小支勾住刘磐的脖颈，用力一扯，直接将其头颅扯了下来。

    