    马车进了一片林子，不多久停了下来。

    四周都是蝉鸣声，不时有几声鸟鸣。

    绾宁看着入目的绿色，森林中，四周都是参天大树。

    阳光从头顶落下来，半点都不觉得夏日的炎热。

    清爽的风从山林间拂来，清新的空气让人感觉到心情舒畅。

    二人下了马车，君逸牵着绾宁往里走去，这里被开辟出来一条小路，若是不仔细没人发现。

    走了约摸一刻钟的功夫，绾宁眼前豁然开朗。

    这里有一面宝石般的湖泊，湖面平静无波，像一面映照着蓝天的镜子。

    绾宁看向君逸：“是这里吗？

    但是这里的水看起来很深的样子，我不敢下去。”

    君逸大笑了两声。

    “这里你想下去，我也不敢让你下去，是那边。”

    绾宁这才顺着君逸手指的方向看过去，丛林掩映中，那边有一片水面，应该是水流回合形成的浅滩。

    此时在阳光下泛起波光粼粼的光芒。

    君逸看她面露喜悦，牵着她往那边走去。

    一路上，虽然都被休整过，但绾宁穿的裙子，不时还是会勾着，不免走的小心翼翼，君逸见状，直接把绾宁打横抱起：

    “我抱你走。”

    绾宁惊呼一声，两手下意识抓住他的胳膊。

    脸颊微微发红，不敢说话，由着他抱着一直往前走。

    好奇怪，虽然之前也有过这般亲密的动作，但是现在在这无人的山林中，感觉却大不相同。

    心怦怦怦怦跳得飞快。

    到了浅滩边，君逸把绾宁放下来，绾宁这才看到浅滩的全貌。

    水不深可见底，因为有水流进来，阳光落在水面上，波光粼粼，十分好看。

    绾宁正在欣赏美景的时候，君逸活动了一下胳膊，已经开始解腰带了。

    绾宁吓了一跳，“你做什么？”

    君逸摊摊手，“游水咯，不得脱衣裳。”

    他一边说着，一边脱，绾宁在看过去的时候，已经脱得只剩下中衣。

    绾宁连忙转过身去。

    脸上羞躁得不行，正准备说什么，就听见传来咚的一声，什么东西落入水中。

    绾宁侧过头一看，就见君逸已经入了水中，只几息间就游了老远。

    看着这一幕，绾宁有点窘迫，有点兴奋，有点激动，又有点羞涩。

    突然，她发现自己忽略了一个问题。

    君逸是男子，常年在军中，袒胸露背，怕是也习以为常。

    但是……她不行啊。

    此时水中停下了动静，君逸在水中央不远处回过头来，冲着绾宁招手。

    然后一个猛子扎进水里，绾宁正想惊呼出声，就发现君逸已经像鱼一样游到了她的前面。

    君逸从水中钻出来，绾宁只觉得自己的眼睛都没地方放，赶忙又侧过身去。

    君逸见她如此，心中好笑，哗啦一声从水中钻出来。

    一把捞起一旁的衣服，随意的搭上，而后牵过绾宁的手，大步往前走。

    绾宁：“去哪里……”

    君逸指了指前面，绾宁这才看到前面有一间小茅屋。

    “换衣裳。”

    “哦。”

    绾宁跟着他，三两步走到了小茅屋前，君逸先打开门，看了一眼，然后才示意绾宁：

    “已经为你准备好了。”

    绾宁心道君逸的细心。

    今日出门，她只跟杜若半夏说出门游玩，但没有说具体做什么，她也没有游水过，也没想到这一层，自然没有准备。

    见绾宁进门，君逸又道：

    “时间太赶，只来得及做成这样，等以后得空了，你喜欢这里的话，我再让人盖几间屋子。”

    绾宁进了屋子，看到里头有一个休息的小榻。

    一旁有一张桌子，上面放着茶壶，茶水还是热的，有袅袅轻烟升起。

    对面还有一个梳妆台，下面摆着好几套的女子衣裳，全都是按照她的尺寸做的。

    门外，君逸朝着里头说话：

    “那套白色是游水用的。

    材质和普通的衣裳不同，沿海地区的女子下水便是穿着这种料子做的衣裳，你试试看。”

    绾宁拿起白色的衣裳，在身上比了比。

    看起来很厚实，但拎在手上却很轻。

    几日之内找到这个料子，还做了一套衣裳，肯定费了一番功夫。

    绾宁穿戴好，对着镜子照了照，这种款式倒是头一回见到，衣袖和裤脚都是拉紧的，不会露肤。

    而且她刚刚用茶水试了一下，衣服湿了之后，居然不会贴着，这样便避免了尴尬。

    一想到马上可以去水里玩，绾宁整个人都有点兴奋，但是又一想到自己居然就这么答应了君逸出来玩水，又觉得自己胆大。

    若是前世，别说游水，就是单独出来那么远这种事，她怕是都不会做的。

    绾宁抬手，两手捧住自己的脸，轻轻按了按，大大的呼出一口气，像是在给自己打气一般。

    早答应的时候，并没有想那么多。

    刚才过来的时候也还好，但是现在换了衣裳要出去了，心里却紧张上了，口中喃喃，“实在太大胆了。”

    从重生以来，她就告诉自己：

    这一生她为自己的所有行为负责，这一生她只为自己而活，这一生，她想好好去活。

    好一会，绾宁喝了一口茶水，润了润喉。

    这才鼓起勇气打开了门。

    君逸上下把绾宁打量了一眼，满意的点了点头，“你穿什么都是好看的。”

    绾宁不好意思的转过去，眼角余光瞥见君逸湿了的衣裳。

    “你也去换吧。”

    刚才换衣服的时候，她就看见了旁边还有一套男装，应该就是君逸准备给自己的。

    刚才应该是君逸怕她不适应，所以下了水。

    君逸嗯了一声进了屋，很快就换好了。

    从里头出来，绾宁见他和自己穿的差不多，脸色又有些发烫，转过头去，装作看别的。

    君逸似乎没看见，牵着绾宁，走到水边。

    自己先下了水，然后指导着绾宁脱了鞋子，只着袜。

    绾宁一下水，就感觉到清清凉凉的湖水包裹住了脚踝，不由得呼吸一窒，看向君逸。

    君逸稳稳的牵着她：“怎么样？能适应吗？”

    绾宁点点头：“嗯。”

    君逸把游水的动作注意事项大致说了一遍，绾宁听得云里雾里，但甚是认真。

    君逸停下，她好好的琢磨了一会儿，但是看着面前的水，还是不敢下去。

    君逸：“游水其实很简单，主要是别怕水。然后学会憋气，万一溺水了不要慌别扑腾，你会自己浮上来。”

    绾宁似懂非懂。

    君逸松开她的手，直接下了水，给绾宁示范了一个来回。

    绾宁鼓起勇气，往下走了一些，但是磨磨蹭蹭再不敢多走一步。

    君逸很有耐心，一步一步的引导。

    绾宁跟着他的手又往前走了好几步。

    此时，水已经没过绾宁的腰，她眼里满是小孩一样的兴奋和激动还有好奇。

    看着君逸入水，眼中羡慕得不行。

    “哗啦……”

    绾宁面前起了一个水花，还不等她反应过来，就觉得腰上一轻，君逸大手一捞，她整个人被君逸带入水中……

