    一名绿僵中期层次足可媲美兽王一级的超级强者，竟然在褚元手上撑不过三息便意识打散。

    这般手段，不可谓不恐怖。

    不要忘了，现在的褚元，只是一具拥有本体八成实力的分身，真正的真身还被玄天战斧牵制着。

    哪怕是这样，诛杀一具绿僵也仅仅用了三息。

    看到这一幕的那些兽王全部愣在原地，和那些绿僵差不多的反应，均是恐惧。

    象王和蝰蛇王就算施展上古龙象诀，恐怕也不是这具分身的对手。

    达到毛僵级别，很难用数量优势来压制了。

    当然，褚元之所以这么顺利抹杀绿僵意识，是因为他乃副阁主，本就掌控亡灵命脉，才能如此顺利。

    ……看着这具绿僵躯体缓缓飞到自己跟前，沈玄神色有些复杂。

    不过，在外面来看，则是一脸的笑容，对褚元的动作很满意。

    “不愧是亡灵阁副阁主，果然信守承诺，多谢了。”

    沈玄看着到来的绿僵躯体，点头答谢。

    这黎生之前就参与过和沈玄的战斗，被玄天战斧圈起来打。

    没成想，现在竟然真成了自己的傀儡躯体。

    之前他就想着收服几个躯体，供沈十一和蛤蟆精重生用。

    之前偷袭杀的那个倒还可以，不过后面那个二长老全身上下的能量都嫁接在自己身上，只剩一副皮囊用处不大。

    如今这黎生躯体拿过来，正好满足沈玄现有的需求。

    “现在可以跟我走了吧。”

    褚元问道。

    一旁观看的绿僵们，巴不得沈玄赶紧答应离开了事。

    那边黄龙正汇聚出强大的力量，驴魔王和柳白已经合并完成，再不走就被对方拦住了。

    “虽然我很不想跟你说，但还是不得不说，谢谢你的躯体，不过我不能跟你走。”

    “什么意思？”

    “我骗你的。”

    “……”现场，死一般的静！褚元本来还带着笑容的僵尸脸上，笑容逐渐凝聚，转而化成阴冷。

    “你找死！”

    这次，褚元是真的怒了。

    为了拉拢沈玄，他浪费时间不说，还把亡灵阁一位忠心耿耿的绿僵长老抹杀掉送给对方。

    现在对方得手后竟然告诉自己，对方骗他的！如果说上次上当受骗是因为褚元不知沈玄底细吓走，那这次，真就是智商压制了。

    完全碾压，把脑子放在地上使劲摩擦。

    “再给你一次机会，归顺，还是死？”

    “不归顺。”

    沈玄斩钉截铁的说道。

    “那便是与我亡灵阁不死不休了。”

    “好像之前你也没打算放过我吧！”

    沈玄笑了笑，自己吞噬了那二长老的能量，连带着一些记忆也吞噬吸收了。

    他知道这褚元做事心狠手辣，不管是谁，若是触犯到他的利益，一样杀无赦。

    这也是为什么沈玄会选择找他要绿僵躯体的原因。

    他知道，对方会给。

    “好，很好。”

    褚元怒极反笑，随即，只见他身体迅速掠向沈玄，将其抱住。

    两者距离很近，以沈玄的速度，想逃是逃不出去的。

    抱住沈玄之后，他没有走，而是直接牵引体内能量，将每一颗细胞内的能量催化，使其变大撑涨。

    他要自爆！这是自爆的手段，一具分身竟然也有自爆的能力，这让被抱住的沈玄面色微变，尝试撕裂空间，看能不能逃出去。

    对方从发动自爆，到真正引爆，恐怕不足十息。

    这般短时间，完全锁死沈玄，尝试了各种办法都始终没能成功。

    “看来又要牺牲这具绿僵躯体了。”

    沈玄叹息一声，准备操纵刚才得到的那具绿僵躯体，替他抵挡住爆炸的威力。

    结果会是躯体损伤，自己或许能逃得一命。

    “沈兄弟，我们来助你！”

    当第七息时，那边传来驴魔王的声音。

    “吼！”

    只听得一道龙吼之音传来，驴魔王和柳白在这一刻融合完成，化身成巨型黄龙，朝沈玄这边奔腾而来。

    两者距离本就不远，过来只是刹那时间。

    “嘭！”

    一尾巴扫在了这具分身上，褚元分身和沈玄两人都被这一尾巴扇飞出去。

    不过所幸给扇开了。

    “嘭！”

    无法控制自爆的分身，在甩出去那一刻发生爆炸，瞬间毁天灭地的爆炸声传来，席卷当场。

    在场飘着的所有强者纷纷释放护体能量保护自身。

    那三个罗天上仙初期的仙兽抵抗起来有些费劲，受了不轻的伤。

    至于其他的绿僵和兽王，则是消耗了些能量罢了。

    魔兽山下方，众多魔兽与亡灵抬头望向天空，这团爆炸即便相距两千米，仍然耀眼，如太阳爆炸一般分散开。

    幸好处在高空，否则不知又有多少魔兽因此遭殃。

    “沈兄弟，你没事吧！”

    黄龙掠至沈玄跟前，看着沈玄只是受到了震荡，并未重伤，松了一口气。

    “你们能不能斩杀他？”

    沈玄稳住身形问道。

    “能。”

    驴魔王和柳白化身的黄龙长达十数米，完全化身巨龙。

    此时，在某些程度上，甚至达到了混元境。

    “务必斩杀。”

    沈玄大口大口的呼气，对驴魔王两人说道。

    “吼！”

    伴随着黄龙大吼声，整条黄龙盘旋着身躯朝那边与玄天战斧缠斗的本体轰杀过去。

    那边的本体感知事情不妙，急忙召回与七彩仙剑对战的分身，重新合二为一，抵挡到来的黄龙。

    “蓬！”

    一口火红的龙炎率先抵达，褚元身上被烧焦的绿毛重新疯长，在身前形成一道掩体。

    奈何双方差距已被拉开，龙炎瞬间便突破掩体，将他整个人置身在龙炎之内。

    一般情况下，副阁主出现生死危机之际，亡灵阁那些长老都必须要出手相助，再不济替褚元死也行。

    可再看那边飘着的七只绿僵，全部都飘在原地没动。

    他们很纠结，要不要出手。

    现在如果不管褚元，他们是有机会逃走的。

    可是若是被阁主知道自己等人卖了副阁主，下场也难逃一死。

    可若是不逃，去帮褚元，他们内心极不甘心。

    黎生长老作为亡灵阁五长老，为亡灵阁付出汗马功劳，结果因为一句话就要了他的命，他们虽然庆幸不是自己，但也心寒。

    与其这样屈辱而死，还不如远遁此间，就算不在中洲，去其他边角区域，他们这般实力也能混得很好，不至于丢掉性命。

    “你们还在等什么还不快过来！”

    感受到生死危机，褚元对这些绿僵大声呵斥。

    七只绿僵仿佛是商量好了一般，你看看我，我看看你。

    相互点点头，而后调转身形，朝后方直接窜了出去。

    他们，跑了！ 

