    而这时。

    竹曼青已经踩着莲步走下楼梯，身穿紧身旗袍，每一次迈步都能露出大片美景，看得不少人眼珠子都掉出来了。

    “多谢诸位来夜魅酒吧，今日还是老规矩，我亲手调制一杯鸡尾酒，邀请有缘人共饮。”

    竹曼青眸波流转，说出来的话语也是酥麻，令人遐想无比。

    “有缘人？

    什么才是有缘人？”

    人群中有人疑惑询问。

    “你是先来的吧，老板娘早就定下规矩了，谁能够调制出比她更好的鸡尾酒，谁就是有缘人。”

    “不过这几天，无一人可以达到要求。”

    “老板娘不仅人长得漂亮，这调酒的手法也是一绝，很多顶级的调酒师都乘兴而来败兴而归，全不是对手。”

    人群中响起回应声。

    虽然大部分人都不会调酒，可并不耽搁他们来欣赏美女，而且随着时间的流逝，越来越多的人涌进酒吧，几乎是人满为患了。

    人群拥挤。

    不少弱小的人都被推挤得举步维艰。

    唐明突然拉住苏雨柔的小手：“小心点，别被人推倒了。”

    “嗯，谢谢。”

    苏雨柔俏脸通红，微微点头，任由小手被唐明握住，内心既娇羞又有些兴奋。

    竹曼青迈着婀娜多姿的身材来到酒吧台，探出纤纤玉指，纤细修长的玉指如同玉石般完美无瑕，动作轻柔。

    调酒的过程更是优雅无比，伴随着摆动调酒瓶，她身前震颤引得不少人咽口水。

    很快，一杯五光十色的鸡尾酒展露而出，散发出一股诱人的清鲜酒味。

    竹曼青轻启红唇，含笑道：“诸位客官，奴家已经调好酒，有谁想要过来尝试一下。”

    没什么人站出来说话。

    毕竟之前连顶级调酒大师都被竹曼青打败，与其丢脸，还不如欣赏美女来得实在。

    “唐明，你觉得老板娘调的酒怎么样？”

    苏雨柔抬头询问。

    唐明淡淡道：“一般般吧，徒有其形没有内蕴，满分一百分的话最多五十分。”

    额。

    五十分？

    这还没有达到及格的分数线。

    苏雨柔瞪大了美眸，显然是被这句话惊住了。

    就在她发愣的时候，身旁一名贼眉鼠眼的寸头男子，却是贪婪的盯着苏雨柔，故意趁着人群涌动朝着这边挤过来。

    还极其龌龊，想要过来蹭苏雨柔。

    “苏雨柔，你过来。”

    唐明一把将苏雨柔扯过来，冷眼盯着那名寸头男子：“你干什么？”

    “草！小子你他妈别没事找事啊。”

    寸头男子的计划没有得逞，满脸凶狠。

    唐明淡漠回应：“她是我朋友，你也注意点分寸。”

    “分寸？

    你他妈一个毛头小子也敢和我说分寸？”

    男子抡着拳头就要砸下来。

    唐明眸光冰寒，探手掐住此人手腕，狠狠一掰。

    “咔嚓——”清脆的骨裂声响起。

    “啊，疼，疼，你他妈给老子住手啊！”

    男子疼得蹲下来，面色发白。

    唐明目光中闪烁寒芒，掰断对方手腕后，抬脚就朝着下方践踏下去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    寸头男子双腿膝盖骨直接被踩碎，口中发出惨绝人寰的嘶吼。

    这边的动静，终于引起周围人的注意，看到有闹事的人纷纷后撤生怕殃及池鱼。

    很快。

    唐明周围三米内变得空旷起来，周围的人看到寸头男子碎裂的膝盖骨，都是一阵头皮发麻。

    “凯哥？”

    “卧槽，有人打凯哥！”

    几名黑衣大汉看着寸头男子的下场，顿时惊怒交加。

    “草！”

    “你们还愣着干什么，给我叫人，老子今天要废了这王八蛋！”

    名叫凯哥的寸头男子厉声怒吼，那几名手下赶紧打电话叫人。

    “唐明，这……我们先走吧。”

    苏雨柔有些害怕，扯了扯唐明的衣袖。

    “不用，有我在没事的。”

    唐明拍拍她的小脑袋，安慰道。

    ……因为夜魅清吧内的人太多了，所以唐明那边闹出事情后，最前方的竹曼青并看不清内部的情况。

    “姜明，你去看看什么情况。”

    竹曼青微微蹙眉。

    “是，大小姐。”

    名叫姜明的男子大步走出来，探手朝着前方一波，强行挤进人堆里。

    他浑身噙着杀意，血气涌动赫然是一名武者，作为竹家培养的死士，姜明算是为数不多的竹家精锐了。

    “妈的，谁敢在夜魅清吧闹事？

    活腻歪了不成？”

    姜明霸道推出一道道路，看着寸头男子被踩碎的膝盖骨后，虎目中爆出凶芒，抬头看向动手的人。

    下一秒。

    姜明整个人狂震，僵在原地，嘴巴张开硬是不敢说出半句话。

    “姜老弟你来得正好，这人敢打断我的腿，你帮我废了他！”

    躺在地上的张凯森然笑道：“我在你们夜魅酒吧出事，要是被我哥知道了他肯定会生气，姜老弟，你应该知道我哥什么脾气的吧？”

    “快帮我把这人抓起来，还有那个学生妹，给我留着！”

    张凯狞笑出声：“老子看上的女人，还从来没人敢拒绝！”

    听到这话，苏雨柔吓得浑身一颤。

    她就在这里兼职上班，当然知道姜明的实力很强，之前有几个富二代带着保镖来闹事，姜明一只手就把那些人打趴下来了。

    想到这，苏雨柔焦急央求：“姜大哥，这位是我朋友，不是我们先惹事的，我可以作证，是这个人想要骚扰我，是他率先动手的。”

    “姜大哥，别为难我朋友好不好，我可以赔钱，我工资可以不要……”苏雨柔吓得俏脸苍白。

    她没看到的是，自己每一句央求，都会让姜明脸上肌肉一抽。

    这种抽搐，是来自于灵魂的恐惧。

    姜明的后背，早已经被冷汗浸湿了。

    “姜老弟你还愣在这里干什么？

    你别忘了，这条酒吧街是我哥管理的。”

    “快，把这小子给我抓起来，打断四肢！”

    张凯厉声怒吼。

    “打断四肢？”

    姜明面色陡然变得狠厉起来。

    他猛然跨出几步，却不是冲向唐明，反而来到张凯面前，右手抽出一柄短匕，狠狠扎进张凯肩胛骨，然后猛然一挑。

    “咔嚓！”

    肩胛骨直接被挑断。

    鲜血溅射。

    

