    “不好！”

    就在楚默的双手抓住这座镇世神山的时候，兽皇巨鳄先是一愣，紧接着便面色陡然剧变。

    他感觉到。

    自己所操控的镇世神山，竟然有了不稳崩塌的迹象！

    若是再这样下去的话，说不定这枚震天印，就要被楚默给掀开。

    “妄想！”

    “吾乃兽皇，掌握神性，已经一只脚踏入神境，岂是你这样的蝼蚁所能抵抗！”

    巨鳄脸色狰狞，体内气血狂飙，疯狂的涌动，催动着震天印，更加猛烈的朝着楚默镇压下去。

    但……

    “给我开！”

    楚默面露疯狂之色，双臂撑着震天印陡然用力，930万龙的巨力，再加上大日金乌法相融合之后，所带来的庞然巨力，陡然灌输到双臂之中，这一刻，无穷的力量流转，使得楚默的双臂青筋暴起，血管都膨胀起来，似乎随时都有爆裂的可能！

    “啪！啪！啪！”

    果然。

    下一刻，因为可怕的力量灌输，楚默的肉身竟是当真承受不住，血管和经脉纷纷炸裂开来，无数金色鲜血飙飞。

    倘若一般的武者受到这样的伤势，力量必然在瞬间跌落。

    但楚默体内的木属性天赋一直都在运转，经脉和血管在爆裂的瞬间便已经被弥补，这也就使得楚默的身体能完全支撑下来。

    而这样的结果便是——

    大日金乌的力量，彻底完全融入到了楚默的身体之中，使得他的肉身之力瞬间便飙升到了一个让他也无法预估的地步。

    虽然不知具体的力量有多么强大。

    但这一刻，楚默能够清楚的感受到，他的实力绝对暴增了数倍不止，力量更是大到似乎能将天地都给掀翻。

    而他身后的大日金乌，更是开始嗡鸣了起来，金色的皮肤表面更加凝实，无数毛发也纤毫毕现，似乎随时都能从原本的法相变成一尊真正的大日金乌真身。

    更恐怖的是。

    一道道可怕的太阳金焰从体内横扫而出，使得周围的气流更是狂暴起来，层层叠叠的气浪，随着金乌的动作，不断席卷到四面八方，上下寰宇。

    “开！”

    楚默怒吼一声，双臂和进入的爪子齐齐用力，猛然间对着这座镇世神山一抬，轰然间之间，这座万丈神山竟是被楚默直接给掀开。

    轰隆一声！

    万丈神山直接便抛飞出去，落在了万里之外的大地上，地面瞬间被砸出一个深达数十里的凹坑，无数的凶兽直接被砸死，身体都被碾碎成肉泥，哪怕就算是堪比战神层次的八级凶兽也不能幸免。

    看着这样的一幕。

    无数凶兽胆战心惊，目中纷纷露出骇然之色，几乎被吓破了胆！

    如此可怕的神山，居然被楚默硬生生的给掀开，然后直接抛飞了出去！

    这简直就不是人！

    它们恐惧到了极致，神情中满是不安，数以亿计的兽潮更是出现了溃散的迹象。

    “太可怕了！太凶残了！”

    “血肉之躯，真的能做到这个地步吗？！”

    “罗天战神的实力，竟已经恐怖到这个层次？”

    “恐怖如斯！”

    无数武者倒吸凉气，满脸震撼，全都呆在原地。

    而最为震惊的，当要属于兽皇巨鳄。

    它无论如何也没有想到，楚默竟然仅靠着血肉之躯，将他的震天印给掀飞出去……这已经超出了他的想象！

    而就在他尚且为之震惊之时。

    忽然间感受到一道凌冽的目光看了过来，下意识投注过去，就见着原本被他所不屑的‘蝼蚁’楚默，此刻则是将目光投注到了他的身上。

    浑身金灿灿的霞光，无数太阳金焰缠绕，让他都感受到凌厉，不敢与之对视。

    “不可力敌！”

    “逃！”

    脑海中，凶兽的本能告诉他要立刻逃跑，否则的话就会有陨落的危险。

    但巨鳄却有些迟疑。

    它可是兽皇，掌握了一丝神性，如今居然会被一只蝼蚁逼到这个份上？

    巨鳄有些不相信。

    “给我下来！”

    楚默大喝出手。

    声音浩大轰然传响，如同天威。

    随后，他没有说出多余的废话，也没有做出多余的动作，直接探手一抓，金乌之爪更是一齐伸出，恐怖的巨力席卷而出，竟是硬生生将身躯庞大足有千丈高，数千丈长的兽皇巨鳄给抓在手中。

    “你想干什么？！”

    巨鳄心中生出不好的念头。

    同时拼命的想要挣扎，鼓动体内的气血和神性力量，疯狂挣脱，无穷的力量倾泻，将天空炸出一团团的巨响，地面上更是有无数凶兽被波及，纷纷惨死。

    但无论他如何挣扎，却都无法将楚默的手掌给挣脱开。

    明明这个手臂是那么小，在它眼中甚至比蝼蚁都大不了多少，但此刻却恍若铁钳一般，纹丝不动。

    手掌越来越用力，甚至有指头都直接嵌入到了它的血肉之中。

    “放开我！”

    巨鳄终于感受到了一抹死亡的气息，它不再心存幻想，天赋神通施展而出，从双眼中激射出一道可怕的神光，落在楚默身上。

    这神光蕴含着杀伐之力，足以将一块大地给击沉，甚至能将一块海岛粉碎，巅峰战神武者都要瞬间陨命，但落在召唤出金乌法相的楚默身上时，却只是炸出一团团火光，击破了楚默的表皮肌肤，露出一些血肉和五脏六腑。

    但转眼间。

    这些伤势就已经被浓郁的天赋所修补。

    “给我老实点！”

    楚默双眼一凝，身边出现一道无形的时间刃，直接对着巨鳄身上一斩。

    “喀嚓！”

    巨鳄当即便感受到身体内有一块生机被生生抹除，使得它的寿命也瞬间减少了一些，尽管这些寿命比起它那漫长的寿元而言，实在是微不足道。

    但却不可避免的让他体内的气血为之一滞。

    恰恰就是这一个停滞，让它再也没有挣脱的机会！

    “轰隆！”

    手掌上裹挟着浓郁的太阳金焰，直接破开表皮防御，瞬间嵌入血肉之中，可怕的火焰，当即便将巨鳄的血肉给引燃，剧烈的痛苦让它忍不住嘶声惨叫。

    而这时，楚默的另外一只手也裹挟着太阳金焰抓了过来，随后两只手臂陡然一用力。

    “撕拉！”

    恍若破布被撕开的声音陡然传遍天地，巨鳄的一块血肉竟然被楚默硬生生的撕扯下来，无穷的鲜血飚飞出来，恍若血雨一般，劈头盖脸的落在下方无数的凶兽身上。

    兽皇的鲜血，蕴含神性和无穷能量，若是能够吸收，可谓天地间最为大补之物。

    然而地面这些凶兽，大都是一些低等级的凶兽，七级八级的存在寥寥无几。

    是以绝大部分的凶兽，都根本承受不住如此浓郁的能力，故而当鲜血落在他们身上后，这些凶兽当即身体膨胀，随后轰然一声炸裂开来。

    一时间。

    只听见‘砰砰砰’的声音不绝于耳，无数凶兽爆炸，将地面都浸染成一片血红，从高处往下看，如同血海。

    “啊啊啊啊啊……”

    撕扯血肉的痛苦，再加上太阳金焰的焚烧，让巨鳄痛苦不堪，接连惨叫出声。

    而楚默却并不为之所动，甚至直接一跃而出，瞬间来到了巨鳄的身上，双拳不断落下，悍然砸在巨鳄的背部。

    咚！

    咚！

    咚！

    每一拳，都发出巨大的炸裂之声。

    每一拳，都如同天地做擂鼓的巨响。

    短短时间，楚默便已经砸出了数十拳，直接便将巨鳄的背部给砸出了一个深深的凹坑。

    随后楚默再次以手作刀，双臂直插而下，随后猛然用力，又是一大片的血肉被撕扯下来。

    鲜血飙飞，落在地上就形成了大雨。

    “痛煞我也……可恶的人类，给我滚开，滚开！”

    巨鳄惨叫，又怒吼。

    背部神光阵阵，想要将楚默掀开。

    但大日金乌直接躬身振翅，太阳金焰席卷，瞬间将它整个的给吞噬起来。

    至于楚默更是持续不断的拳头砸落，一拳又一拳，接连不断。

    轰隆隆！

    连绵不断的炸裂和轰鸣声，持续不断的响彻。

    地面上。

    无数人类此刻都彻底呆愣在原地，眼神呆滞，嘴巴不由自主的张大。

    他们看在眼中，震撼在心里。

    谁能想到？

    谁敢想到？

    堂堂一尊兽皇，出场时威势无双，恍若天上神灵可镇压当世，但只是一转眼的时间，就居然被罗天战神给硬生生压着打，一拳又一拳，打的鲜血横流，打的血肉飞溅。

    这简直就匪夷所思，令人不敢相信！

    “恐怖！”

    “太恐怖了！”

    此时此刻，无数人心中只剩下这样一个念头。

    ……

    天空中。

    楚默的重拳还在持续不断，数百上千拳砸落下来，巨鳄的背部已经被楚默打出了一个深深的凹坑，血肉更是成了浆糊，几乎分辨不出。

    巨鳄还在不断的怒骂，疯狂挣扎，每一次挣扎，都会掀起恐怖的冲击波。

    但。

    与最初相比，它现在的挣扎幅度却已经弱小了很多。

    很显然。

    此时的巨鳄，也已经受了不轻的伤势。

    “轰！”

    就在这时，楚默再度一个重拳砸落，巨鳄终于再也支撑不住，庞大的身躯直接从天空中跌落下来，轰然一声摔落在大地上。

    就恍若陨石落下，大地猛然一个震颤，无数人直接被抖动了起来。

    剧烈的冲击波更是形成狂风朝着四面八方呼啸。

    “别……别打了……”

    “我求饶！”

    此时此刻。

    巨鳄体内的五脏六腑都已经破裂，它终于感受到了死亡的威胁，不敢在咒骂，反而开始求饶了起来。

    再这样下去的话，它会被活生生打死！

    求生的意志，让它心中生出浓浓的后悔——早知如此的话，它绝对不会来这里！

    但此时再是后悔也已经晚了，只能满心惶恐的求饶。

    它活了无数年才修炼到这个境界，一只脚才刚刚迈到新的天地，它还想要走的更高更远，自然不愿意就这样死去。

    远处。

    无数人类和凶兽也听到巨鳄的声音，脸色纷纷剧变。

    凶兽是惶恐不安。

    在它们心中，足以称得上无敌存在的兽皇大人，居然……被一个人类打的求饶？

    它们恐惧不已。

    而人类则是心中纷纷被震撼的几乎无法呼吸，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “堂堂一个兽皇，居然被罗天战神打的求饶乞求活命？”

    “太可怕了，实在是太可怕了！”

    “罗天战神，当真还是人吗？”

    “天佑我人族！天佑我人族啊！！！”

    一位位武者，无论普通武徒还是战神强者，无论年轻还是老者，纷纷惊呼出声。

    自从天地大变以来，迄今两百年的时间。

    他们人类向来都在凶兽的进攻下挣扎求生，何曾有过如今这样扬眉吐气的时候，竟是硬生生打的一头威压盖世的兽皇求饶？！

    这简直匪夷所思，令人难以置信！

