    “确认亲生。”

    明明这算得上是意料之中的结果，但祁慕尘久久的坐在床上恍惚失神。

    他手指僵硬的握着手机，视线停留在屏幕上【确认亲生】四个字上，思绪却被带去了很远的地方。

    是那年，他看到肖君年亲了一下苏晚璃的额头，结果他就气得失去理智，强迫了她。

    到现在祁慕尘才知道，自己是个多么小气的男人。

    容不得她的身边有除他以外的那人。

    他更是觉得自己卑鄙可耻，从来只要自己痛快发泄，却从未顾及过她的感受。

    “阿璃。”

    祁慕尘默念着苏晚璃的名字，在沉痛的感受中生出了一抹欣然喜悦。

    他庆幸，她从来就只属于他一个人。

    更庆幸，她平安健康的回到他的生命中，还带来了一个那么可爱灵动的女儿。

    可是想到苏晚璃不愿意承认恬恬是他的女儿，祁慕尘又满心惆怅。

    他到底要怎么做，才能让苏晚璃不那么讨厌自己。

    祁慕尘看着手机，陷入了沉思。

    但看着看着，他渐渐地想到了一个和苏晚璃拉近距离的好办法。

    ……

    周一的早晨，苏晚璃送了祁澜君去幼儿园，随后带着小恬恬回慕家。

    等红绿灯的时候，小恬恬看到路边有卖棉花糖的，便就说想吃。

    看着小奶包纯真灵动的琉璃大眼，苏晚璃只想宠溺。

    苏晚璃牵着小可爱下了车，走向卖棉花糖的摊位。

    小家伙拿到棉花糖后，笑得很开心，苏晚璃也被这一抹纯真的笑容感染。

    她拿出手机付钱，然而就在这个时候，有一道身影从她身后疾风般窜过。

    苏晚璃正觉疑惑，牵在手心里的小可爱突然被一道蛮力抱走。

    她猛地回头，“恬恬！”

    苏晚璃慌忙转身去追，但是卖棉花糖的男人拉住了她，“你还没给钱呢。”

    她焦灼的从口袋里掏出一张纸币扔了过去，快步转身去追。

    但是没想到抱走小恬恬的人，居然张狂到直接上了她没有熄火的车，当着苏晚璃的面把车子开走了！

    “妈妈，妈妈~”

    小恬恬探出车窗，对着苏晚璃连声喊着。

    “恬恬！”苏晚璃心跳狂乱，慌忙去路边打车，但是没有一辆车停下来。

    恍惚间，她隐约看到有一辆熟悉的轿车从身旁开过，然而抬眸的时候，那辆车正好拐弯。

    苏晚璃迫使自己冷静，终于叫到一辆车上去后，她立刻打电话给祁墨非。

    电话一通，苏晚璃就心急如焚的告知，“墨非，恬恬在路上被人抱走了，那人还开走了我的车，虽然只是一刹那的事，但是我认得那个人是谁。”

    然而苏晚璃话音落下的时候，电话那头却传来祁慕尘充满担忧的声音。

    “阿璃，你说恬恬被人抱走了？”

    苏晚璃握着手机愣了一愣，她看了眼屏幕，这才发现自己竟然打错了电话。

    她明明想着要打给祁墨非的，但是电话却拨给了祁慕尘。

    苏晚璃本想直接挂断，但想到刚才抱走恬恬的那个人，她让司机换了路线，直接开车到别墅。

    祁慕尘坐立不安的等到了苏晚璃，得知抱走小恬恬的人是于颖雪，他怒火丛生。

    于青裁正想出门，却意外的看到苏晚璃来了，她做贼心虚的避开，转身却撞上了祁琮嬴。

    见她慌慌张张，魂不守舍的样子，祁琮嬴满脸问号。

    “自从那次你被于颖雪绑架逃出来后就一直奇奇怪怪的，到底是怎么回事？”

    “我哪有奇怪怪的？”于青裁否认，又看了眼苏晚璃，表现出一脸烦躁，“也不知道又来干什么？看来她是不整死我们这一家人是不会罢休的。”

    祁琮嬴这才看到在门口和祁慕尘交谈的苏晚璃，不免皱眉吐槽，“要不是晚璃拿着赎款去救你，你早就被你那个没良心的侄女给弄死了。”

    “哼。”于青裁一脸不屑的冷哼，“你以为她是心甘情愿的想救我吗？要不是老爷子求她去交赎款，她巴不得我死！”

    “你知道什么！”祁琮嬴怒了，“老爷子那天送去医院后，就没跟晚璃见过面，是晚璃主动说要去交赎款的，是她一个人开车为你去冒这个险的！”

    “……”得知这样的过程，于青裁又一次傻了眼。

    这段时间里，她始终还不能接受苏晚璃救她的事实，觉得苏晚璃当时那么做应该是迫不得已的，苏晚璃明明那么恨她，怎么会真心想救她，可是现在看来，她真的是真心的。

    恍惚了一会儿，于青裁抬头见祁琮嬴已经走向门口，于青裁这才听到苏晚璃说她的女儿祁予温被于颖雪给抱走了。

    于颖雪，她真是丧心病狂疯了吗？

    绑完一个又一个。

    这次居然连这么小的孩子都不放过。

    ……

    于颖雪这段时间里其实一直在跟踪苏晚璃的行踪，那天绑架，她人财两空，早就到了山穷水尽的地步，知道警察一直在找她，她每天东躲西、藏，感觉整个人都要被逼疯了！

    她现在几乎可以说是走到了穷途末路，所以她什么都豁出去了！

    而今天终于让她找到了这么好的机会。

    她把车开到荒郊野外的地方，没想到的是苏晚璃还有一个那么可爱的女儿。

    可小恬恬的可爱到了于颖雪的眼里，那就是可恨！

    “我要妈妈，阿姨，恬恬要妈妈。”小恬恬眨着懵懂的大眼睛，向于颖雪要妈妈。

    “阿姨？你居然敢叫我阿姨？”于颖雪凶神恶煞的瞪大眼，伸手捏住小恬恬的脸颊，倍加使劲，“小东西，我告诉你，要怪就怪你那个处处跟我作对的妈！”

    “哇呜……”小恬恬被捏得哭了起来。

    于颖雪愈加恼怒的去拉扯小恬恬的辫子，见小家伙哭得越是大声，她就越是开心。

    苏晚萤休息了一段时间，今天才养好伤出门，没想到在路上就看到有个女人抱走苏晚璃的女儿。

    她觉得好奇，一路跟到这里，发现于颖雪比自己还要变态的在折磨小恬恬。

    苏晚萤觉得痛快极了，她恨不得亲眼看着于颖雪折磨死祁予温，那么她就爽了。

    然而她等了足足一个下午，都没见于颖雪动手，并且于颖雪不知怎么回事还扔下祁予温一个人在车上自己走了。

    心想难道于颖雪是想让这个小家伙在这儿自生自灭？

    可苏晚萤按奈不住，她观察着周围，缓步靠近过去。

    刚走到车旁的时候，小恬恬一眼看到了苏晚萤，委屈的朝着她哭喊，“妈妈！”

    妈妈？

    在叫我？

    苏晚萤愣了两秒后很快反应过来，是因为她整过容，现在的模样和苏晚璃十分相像，所以这个小家伙一时认错了。

    她没想那么多，打开车门就想掐死小恬恬再嫁祸给于颖雪，可刚打开车门，苏晚萤的领子就被猛扯了一下，跟着脸上被狠狠地打了两个巴掌。

    “苏晚璃你这个贱人，居然追到这里来了！”于颖雪恶狠狠地拽起苏晚萤的头发，她显然也没认出这并不是苏晚璃，抬起脚就猛地踹在苏晚萤的肚子上，眼里仿佛涂满剧毒，掏出一直带在身上的匕首，穷凶极恶道，

    “既然你想陪这个小东西一起上路，我就成全你！”

