    一提到枪法比试，几名对自己枪法有自信的人都主动站了出来。

    他们这些人虽然都是刺头，不服从管理，但是一个个也的确都有真本事。

    李忠国他们经过商议之后，派了三名年纪相仿，都不到三十岁的，离开部队没几年的年轻人出战。

    史密斯点了两名保镖，加上他自己，一共三个人。

    刚刚他们输了一场比试，史密斯亲自上场，要给他们保护伞公司的人找回面子。

    “每人十发子弹，站在一百米外开枪，二十秒内必须射完所有子弹。”

    听到史密斯的话，李忠国面露担忧之色。

    二十秒十发子弹，那就是平均两秒一发。

    从瞄准到射击，两秒的时间，多少有些仓促，这就非常考验手感和经验。

    他们毕竟都是一些退伍士兵，离开部队最短的都有两三年了，射击地手感早就没了。

    史密斯他们六人站成一排，每人一把步枪，分别瞄准了一个靶子。

    “江先生，麻烦你来喊开始和计时！”

    “好！”

    江炎走上前去，用手机打开了计时秒表功能，喊道：“预备……射击！”

    砰！砰！砰！

    随着江炎一声令下，密集地枪声响了起来。

    六个人，每人十发子弹，二十秒之内，六十发子弹全都发射了出去。

    枪声停歇之后，江炎看了看时间，最后一名开完枪的人是19秒17结束的。

    “报靶！”

    保护伞公司的一名保镖跑上前去，检验了靶子之后，开始报靶。

    “华厦一方，十环5发，九环8发，七环17发，总计241环。”

    听到这个环数，那三名参与射击比试的华厦退伍士兵神色都有些尴尬。

    “保护伞公司一方，十环18发，九环9发，八环3发，总计285环。”

    史密斯的脸上露出了得意地笑容，这个射击的结果完全在他的预料之中。

    “江先生，这一场比试我们赢了。”

    江炎点了点头，宣布道：“保护伞公司赢得了这一场比试的胜利。”

    一名参与射击比试的退伍士兵喊道：“这不公平！”

    “怎么不公平了？”

    “我们都离开部队好几年没有摸过枪了，手感早就生了，他们天天摸枪，射击自然要比我们强。”

    江炎看向了史密斯他们，问道：“史密斯，你觉得呢？”

    史密斯昂着头，说道：“江先生，我觉得他们不适合做保镖工作，如果他们遇到的是敌人，难道敌人会等他们枪法练好了，然后再杀他们吗？”

    江炎点了点头，然后说道：“你们都听到了吗？将来等你们遇到了危险的时候，难道也要这样跟敌人讨价还价？你们不认真参加训练，手感差能怪谁？”

    李忠国站了出来，说道：“愿赌服输，这一场就算我们输了。兄弟们，咱们下一场赢回来就行了。”

    胡志广也说道：“对，咱们输得起，还有第三场比试呢，江先生，你出题目吧！”

    江炎一直在考虑第三场比试的题目，一开始他还担心李忠国等人会连输两场比赛，为了不打击他们的士气，想要在第三局帮一帮他们。

    不过现在李忠国等人一方与保护伞公司一方各胜一局，等于一比一平局。

    那么这第三场比试，江炎就不能帮他们了。

    江炎需要让史密斯等人继续训练李忠国等人，那么就要让保证史密斯等人的威严。

    “这第三场比试，我已经想好了。我招聘你们来，是做保护工作的，不是来打架开枪杀人的，所以这第三局，就是要防患于未然，拒敌于千里之外。”

    李忠国、史密斯他们都疑惑地看着江炎，不明白他究竟要比什么？

    “江先生，你能说明白点吗？究竟具体比试什么？”

    江炎笑了笑，说道：“第三场比试很简单，就是比保护能力。你们一方做保镖，另一方做杀手，如果杀手没能杀了我，那就算保镖胜了。”

    “场地嘛，这个训练基地应该有一部分废弃的地方吧？杀手可以先藏在里面，可以允许使用步枪、手雷、匕首等武器，当然是空包弹、假手雷。”

    “保镖只要保护着我在里面走一圈，然后安全地再走出来，这就可以了。双方还是只派三个人，你们双方谁先来做杀手，你们自己决定吧，或者猜拳决定也可以。”

    史密斯大方地说道：“杀手可以先进去了解地形，就让他们先进去吧，我们来做保镖。”

    李忠国等人都是退伍士兵，只要侦查一遍地形，基本上就能记住一些便于攻击、偷袭、藏身的地点。

    他们先做杀手的话，就等于占据了先机。

    等到他们再做保镖的时候，就可以提前防备那些有可能会出现杀手的地点。

    李忠国这一次没有谦让，毕竟最后一场了，要是输了，这可不是他一个人的事，这是大家的事。

    “派谁上？我手臂有伤，射击肯定不行，所以我不能上场了。”

    胡志广主动说道：“那我上吧，再来两个当个特种兵的兄弟，或者实战经验丰富的。”

    胡志广又找了两人做帮手，他们三人一组，然后领了武器装备，前往了基地废弃的部分区域。

    “你们有十分钟的时间准备，十分钟之后，我会带人进去废弃区域。”

    保护伞公司一方，史密斯也亲自带队，还选了两名A级保镖做帮手。

    “十分钟到了，江先生，我们走吧！”

    江炎点了点头，他被史密斯三人以三角阵型保护在里面，然后朝着废弃区域前进。

    史密斯三人配合地非常默契，他们行动的速度并不快，眼睛不断地打量着四周。

    他们也是第一次进入这片区域，对这里的地形不熟系，只能根据自己的职业直觉和经验来判断杀手可能藏身的地方。

    江炎他们刚刚进入废弃区域不足五十米，忽然一处废弃的窗户后面就出现了一把枪，一名假杀手藏在这里，观察外面的情况。

    “没有射击角度，对方经验很丰富。”

    不过因为江炎他们在不断地移动，史密斯与两名保镖又保护在江炎的前面、两侧，他们故意选择有很多障碍物的路线前进，所以杀手的射击角度不好把控。

    一旦第一枪没有击中江炎，那么自己的位置就会暴露。

    在另一处角落，隐藏着的另一名假杀手回道：“我出去开枪，吸引他们的注意力，你们寻找击杀目标的机会。”

    砰！

    忽然一声枪声响起，在江炎等人的正前方，出现了一名假杀手，朝着江炎等人开枪。

    史密斯开枪反击，另外两名保镖立刻拉着江炎躲在了一处死角。

    虽然这只是一场比试，但是双方都非常地认真，当成了实战一样。

    只有江炎一个人神色轻松，没有任何地压力，他现在完全把自己当成一个道具。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

