    第342章 立宗之日   

    阁楼上。

    

    秦风正在炼化血神珠，一道火辣的倩影来到这边，不是南无依是谁。

    

    她脸上带着笑容，很开心。

    

    原本，她已做好最坏的打算，却不料，雷域老祖忽然出现，重创地狱门，让她又看到一点希望。

    

    不管这希望有多大，父母能够站在青天宗阵营，她便高兴。

    

    无论结果如何，已经不重要了。

    

    “你……”秦风睁开眼来，竟有些不知如何面对南无依。

    

    “你不用说什么，我来只是想告诉你，我有点喜欢你。”

    南无依恢复了以往的性格，依旧是那般敢爱敢恨。

    

    不关乎秦风是否喜欢她，又是否接受，她只是想当面告诉秦风，我喜欢你。

    

    “我们之间没有可能。”

    沉默片刻，秦风还是拒绝，十万年已过，他还是忘不了楚允儿的容颜。

    

    如果能够忘掉，也不至于长生十万年，没有一位伴侣。

    

    “我不在乎。”

    南无依很洒脱，“此劫若不能过，你我死在一起我也无憾，若此劫渡过，你我皆星海，寿元无穷，我可以慢慢等。”

    

    说完，南无依转身离去。

    

    “何必呢。”

    秦风苦叹。

    

    “因为我喜欢你啊。”

    南无依回首一笑，哪怕是在这还未恢复的废墟上，也有一种百花盛开的绝艳之感。

    

    “唉，心痛了。”

    

    这时，一道像是痛彻心扉的声音传来，便见一位白衣加身，飘然若仙的俊逸和尚不知何时出现在此。

    

    不是李逍遥那假和尚是谁。

    

    “南无依，说好了你我执手，你却移情别恋，和尚我好心痛啊。”

    李逍遥捶胸顿足，一副肝肠欲断的悲痛神情。

    

    “小老弟，红尘深似海，别深陷其中，你们佛门不是有句话，叫回头是岸么，赶紧回头吧。”

    南无依打趣道，来到青天宗，说出那句话，一切都坦然，完全恢复以往。

    

    “他已经脱离佛门，彻底还俗了。”

    雷震子的声音传来，脸上带着淡淡的笑。

    

    不久前，他还无奈难以偿还人情，虽有心与秦风这等绝世人物并肩而战，但奈何身份有限，难以左右雷域决定。

    

    但现在，他站在这，心中再无遗憾。

    

    “是啊，还俗了，怎么样，要不要考虑考虑我，论相貌，我可不比秦风差。”

    李逍遥帅气的扬了扬头，可惜，他依旧光头，没有发型可论。

    

    “但论实力，你却差了不少，我南无依认定的男人，可不能弱哦。”

    南无依笑如玫瑰，美艳诱人。

    

    “施主，为了红颜，我要与你决斗。”

    李逍遥看向秦风，周身佛光璀璨，其间还蕴藏着强烈的星海之威，真摆出一副决斗的姿态。

    

    “没兴趣。”

    秦风无语道，这些家伙，哪有地界顶尖天骄的风采，反倒像是市井小混般。

    

    嘻嘻。

    

    南无依浅笑。

    

    雷震子则开口问道：“李逍遥，你来这里做什么？”

    

    “当然是为红颜，小僧好不容易还俗，这世俗中的万花丛，将是我翱翔的海洋。”

    李逍遥有些贱贱的道。

    

    “青天宗没有万花丛，你来错地方了。”

    秦风道。

    

    “这不是路过嘛，听说青天宗有好酒，特来讨些酒喝，以前做和尚，那些秃驴不准我畅饮，现在嘛，谁也拦不住我。”

    李逍遥笑道。

    

    “可惜，青天宗也没有好酒。”

    秦风再道。

    

    “没有酒，烤肉总有吧。”

    李逍遥道。

    

    “没有。”

    秦风摇头。

    

    “烤肉没有，烤鱼总该有吧。”

    李逍遥笑道。

    

    “还是没有。”

    秦风依旧摇头。

    

    “没有烤鱼，烤鸭呢？”

    

    “抱歉，依旧没有。”

    

    ……   

    南无依和雷震子无语的看着两人，这都是什么跟什么。

    

    两人都知道，李逍遥只是想找个借口留下来，偿还秦风的人情，但秦风却不想让他留下来涉险。

    

    两个家伙就这样莫名其妙的问答起来。

    

    到最后，李逍遥发扬他贱贱的优势，嘿嘿笑道：   

    “青天宗这么大的势力，没有万花丛便也罢了，怎么能没有酒肉呢，小僧辛苦一下，留下来为你们酿酿酒，弄点肉。”

    

    面对贱贱似无赖的李逍遥，秦风也很无奈，只能任由他留下。

    

    ……   

    时间流逝，秦风彻底闭关炼化血神珠，南无依时常来这边看看他，雷震子和李逍遥不时打趣一二。

    

    南头陀和雷神也是数次想要建议秦风趁机反杀地狱门，但秦风闭死关，两人连其面都没见到，这让南头陀又是破骂阵阵，直叹错失良机。

    

    至于青天宗数十万人，依旧是日以继夜的建设宗门家园。

    

    而外界，同样暗涌流动。

    

    有人将目光投向青天宗，有人将目光锁定地狱门，还有人一直关注着青天宗追杀夜神的情况。

    

    据说，青天宗六位长老，率领无数执事和精锐，上天入地般追杀夜神，数次将之逼入绝境，却也没能拿下，反倒死伤不少，陨落无数。

    

    就在这种暗涌流动，所有人倍感压抑窒息的氛围下，三月时间终于过去。

    

    这一天，青天宗重建完毕，准备举行立宗大典。

    

    而地狱门的格杀令，也彻底发出，那些汇聚在新城的势力，齐齐走出，威压青天宗而去。

    

    人还未至，滔天威压便已如潮狂涌而来，还伴随着一道道威严深重，意味深长的话语传来，   

    “青天域域主炎王，前来拜会青天宗。”

    

    “战域域主战苍穹，携战域精锐，特来拜会青天宗。”

    

    “玄域域主玄无极，前来拜宗。”

    

    “太阴域，前来拜宗。”

    

    “佛域，前来拜宗。”

    

    ……   

    随着这些威严深重的拜会声落下，一道道身影降临青天宗外，那一刻，虚空骄阳黯淡，黑云压城，恐怖威压令空间凝滞，爆响不断。

    

    来了！   

    青天宗立宗之日，地狱门威压之时，今日，地界注定震荡。

    

    若是三月前，地狱门发出格杀令时，或许地界上下，难有人看好青天宗，但伴随着雷域老祖的出现，局势有所打破。

    

    雷域、南域竟顺势联袂青天宗。

    

    这一战，即便地狱门能够覆灭他们，恐怕也会付出一定的代价。

    

    “没想到他们竟是青天宗的人。”

    

    人群中，剑域的凌樱若和白素也在，远远望着阁楼临立的青天宗，神色说不出的复杂，她们也不知为何来到此地，或许，是想目睹这一战，或许，是想亲眼看看那个让剑域剧变之人的结局。

    

    “姐姐。”

    凌欣瑜也在，满脸担忧。

    

    凌樱若只有苦笑摇头。

    

    这等局势，岂是他们能干涉的，只希望那秦风敢这么做，有一定的把握吧，毕竟秦风他们救过欣瑜，从内心来讲，她希望秦风无事。

    

    只是这种想法，连她都觉得心虚。

    

    地狱门威压地界三万年，且传闻背后还有神宗支持，如今不出面，一声令下，地界诸势力前来讨伐，青天宗，似乎都无抗衡的希望，还如何迎面地狱门？

    

    “铛！”

    

    这时，青天宗内传出一道肃穆悠扬的钟声，所有人神色一震，青天宗重现荒古，立宗大典即将开始。

    

    一场大战，即将来临。

    

    

    

