    朱立诚这时才像猛地想起什么似的，连忙说道：“李老板，最后你和他谈完以后，我要见一见他，我有点事情想向他了解一下。”

    大头听到这话以后，立即答应了下来。他本以为朱立诚不会见对方的，想不到其却提出了这样的要求，这还真有点出乎他的意料之外。

    挂断电话以后，朱立诚就陷入了漫长的等待之中，他本来确实没有见光脸刘刚的想法，但现在他却改变主意了，因为有件事情他觉得应该和这货有点关系，所以他想问清楚了。

    六点半左右，谈昕打了一个电话过来，问朱立诚是不是要她过来一起吃饭。朱立诚想了想拒绝了，他知道女人此刻的心里也不好受，没有必要再让她亲眼目睹这一幕了。他只是在电话里淡淡地告诉对方，大头那边已经开始行动了。

    昨天下午的时候，朱立诚已经把他的计划全都告诉了谈昕，也得到了她的同意。这事谈昕要是不愿意的话，他绝对不会这么去做的，说白了，这应该是她的私事，他现在这么做明显是越俎代庖。

    谈昕听到他的话以后，沉思了好一会，最终点头同意了。她对朱立诚提出了一个要求，那就是让大头等人不要动刘刚。为了防止朱立诚误会，她特意解释了其中的原因，都说光脚的不怕穿鞋的，刘刚显然是光脚的，而他们都是穿鞋的，没必要因为这事让自己陷进去。

    朱立诚当时听到谈昕的话以后，心里很是一怔，他甚至有点后悔，没有早点帮谈昕去做这件事情，这样的婚姻维持着，除了徒增烦恼之外，没有任何意义。

    到八点半的时候，大头打来了电话，他告诉朱立诚，那货已经输了四十多万下去了，现在已经输红了眼了，赌注已经越加越大了。

    朱立诚听后，轻嗯了一声，表示知道了。

    大头接着又说，照这个趋势下去，要不了多久，他应该就撑不住了，等到时候的话，他会再打电话过来的。

    挂断电话以后，朱立诚有种心神不定的感觉。这样的事情，他还是第一次做，心里难免有点忐忑。一直以来，他都不是一个心狠手辣之人，这次要不是对方的做法触犯了他的底线，再加上看不透对方的身后还隐藏着什么后招，否则的话，他不会采取如此极端的手段的。

    昨晚大头问他是不是要一起过去的时候，朱立诚想了好一会儿，最终还是拒绝了。说了两句客气话以后，就将所有的事情都拜托给了大头和老贼。他担心他要是过去的话，到时候说不定心不够硬，反而坏事。

    今天，事情发展到这一步，朱立诚发现他之前的担心还真不是多余的，这一刻，他对那个绰号叫做光脸的家伙就产生了一丝怜悯之意。

    朱立诚站起身来，点了一支烟，在房间里面踱起了步，他想借此动作分散注意力，将这种不好的感觉消除掉。走到窗口的时候，他轻轻地打开了窗帘，看着在黑暗中星星点点的万家灯火，他的心头感触颇多。

    十点二十的时候，朱立诚再次接到了大头的电话。

    接通以后，大头低声说道：“朱市长，事情已经办好了。他共欠了一百一十万，当我把欠条放在他眼前的时候，他就差昏厥过去了。当我问他准备怎么还的时候，他整个人就已经傻掉了。”

    说到这的时候，大头稍作停顿，然后继续说道：“我便给了他两条路选，一条是剁了他的双手，从此不再赌了；另一条就是在离婚协议书上签个字，然后净身出户，孩子、家产，从此以后，和他再没有半点瓜葛。”

    朱立诚听后，轻嗯了一声。他昨天告诉大头的是，只要那货同意离婚，并将孩子给谈昕，经济方面可以适当地补偿他一点，大头在操作的时候，连这个机会都没有给他，不愧是江湖中人，在这些方面，确实够狠。

    “听了我的话以后，这货连想都没想，直接选择了后者。”大头接着说道，“等他签完字以后，我便把那一百万的欠条给了他，现在手上还有一张十万的。”

    “哦？你怎么……”朱立诚疑惑地问道。

    大头听后，呵呵一笑，说道：“您刚才不是说有问题要他嘛，我和他说了这事了，他如果如实回答的话，那这张欠条，我便给他，否则的话，哼，哼！之前，我和他说的就是一百万，这十万另外算的，我可没有欺负他，嘿嘿！”

    朱立诚听到这话以后，有种哭笑不得的感觉。看来大头能混到今天这种地步倒也不是偶然，没点智商，绝对达不到这个高度的。

    “李老板，这样吧，我就不过去了，你把电话直接给他，我直接问他。”朱立诚想了想以后，说道。

    光脸此刻的惨象可以想见，朱立诚还没有半点和他打照面的兴趣。

    “行，你稍等一下，我来安排一下。”大头说道。

    朱立诚还没来得及开口，耳边便传来了大声的吆喝声，你，过来，给我滚到那边去，我大哥有事情问你，你要是如实说了，那十万块就算了，否则的话，那可就别怪我了。机会给你了，能不能把握住，那可就是你的事情了。

    一阵唯唯诺诺的应答声过后，手机里面渐渐安静了下来。朱立诚意识到大头应该把光脸带到了没人的地方，这家伙办事果真滴水不漏。他知道朱立诚不想让别人知道他和光脸的通话，所以才会做出如此的安排。

    在短暂的安静过后，朱立诚的耳边传来了一个小心翼翼的问话声，喂，大……打个，您好，请问您找我有什么事吗？

    朱立诚注意到光脸那货一定把他当成江湖大佬了，这样也好，免得他还得考虑以一个什么样的身份来向对方提问，可以说是省去了他的一大麻烦。

    为了配合对方，朱立诚故意把嗓音往下压了压，开口问道：“现在我问你的话，你要照实回答，那张十万块的欠条，我会让我兄弟给你的，否则的话，哼！”

