    第一幅作品就拍出了这么高的成交价，雯雯邀请来的那些演艺界大咖也兴奋了起来，他们参加这样大大小小的活动不在少数，但也还是第一次碰到，义卖有卖到这么高金额的活动。

    这还是第一幅作品，一幅就差不多超过他们以前参加的慈善晚会，整场晚会能募集到的资金了。

    这让他们也有了与有荣焉的感觉，加上在这里看到发哥，也是一喜，要说发哥在演艺圈的地位比他们高，很多人会不服气，发哥还参演过老谋子的电影，两个人在这里见到，分外的高兴。

    但要说难得，也确实是难得，发哥很少参加内地的这种活动，在这里见到，大家都觉得有些意外。

    第二幅作品是“河畔油画馆”以小昭名义捐赠的一幅作品，这幅作品的作者，也是他们资助的，现在市场行情也正在看涨的青年画家，拍出了五百五十万的成交价，创下了他个人作品的最高价。

    第三幅还是小树的，以一千四百五十万人民币的成交价被人拍走。

    随着一幅幅作品的开拍，观看他们节目的人越来越多，繁花网络的服务器都快不堪重负了，好在事先已经有备案，启动了增加的新服务器。

    第四幅拍品，是徐力均的新作，徐力均携带着自己的作品登台，两千六百万人民币开拍，第二个报价，就直接抬到了两千八百万，现场响起了一片的掌声。

    随着几个买家不停地竞价，价格很快到了两千九百四十万，大家屏息静气，等待着奇迹的发生，当发哥喊出三千万的时候，现在一片的欢呼，这欢呼是发自肺腑的，并不是张向北他们事先组织的，台上激烈的竞价，确实是把看台上大家的情绪都调动了起来。

    每个主播的直播室，也是一片的惊叹。

    徐力均的这幅画，最后拍出了三千六百五十万人民币，也刷新了他个人作品拍卖的记录，买家不是徐力均请来的那些收藏家，而是一位在美国的中国人，他是委托刘芸帮他竞买的，张晨问刘芸：

    “这到底是哪路神仙？”

    刘芸笑笑，没有说，张晨没有再问，知道是不方便说。

    到了第五幅，也就是“河畔油画馆”以小昭名义捐赠的第二幅画作，场内场外，屏幕内外的人已经被吊足了胃口，因为这幅作品在公布的时候，作品的名字是“不详”，作者的名字也是“不详”，但起拍价却是人民币三千两百万。

    大家都很好奇，这是谁的作品，这么值钱？

    作品被抬上了舞台，但蒙着一块红布，发哥邀请老谋子和另一位大咖，共同来解开这个秘密，两个人把红布揭开，大屏幕上也打出了字幕，原来是陈逸飞的作品。

    陈逸飞是以画中国明清仕女和周庄在拍卖市场立足了脚跟，现在他的作品，市场行情是五千万人民币起跳。

    这幅作品，画的不是明清仕女和周庄，而是陈逸飞早期，还没有去美国之前，在上海画院油画雕塑创作室的时候创作的作品，作品参加过当时的全国美展，并得了奖。

    懂行的人都知道，陈逸飞早期的作品，像《黄河颂》，和魏景山合作的《占领总统府》等，更耐看，更有力度，加上他早期的作品，留下来的不多，很多都已经被国家和上海的美术馆、博物馆收藏，在市场上流通的不多。

    这一幅画，可以说是这几年难得出现的陈逸飞早期的作品。

    作品一开拍，买家就开始进行激烈的争抢，五分钟就突破了四千万，八分钟的时候，就突破了五千万，连在台上的发哥都看得瞠目结舌，开玩笑说，我是不是也要开始抢？

    大屏幕上的数字不停地变换，竞价破了六千万，最后是以六千五百五十万的价格，被上海的一名匿名买家买走，陈逸飞要回上海了。

    发哥鼓掌，然后合掌说：“谢谢‘河畔油画馆’，谢谢小昭！”

    会议室里顷刻沉默，小芳失声痛哭起来，刘芸和谭淑珍赶紧安慰着她，张晨的眼眶也红了。

    雯雯和倩倩的直播间里，很多人在问她们，小昭是谁，你们认识吗？

    雯雯和倩倩说认识，和大家说了小昭是谁。

    全网都在议论小昭，舞台上现在在进行什么节目，大家都没有怎么注意。

    所有的演出都已经结束，那些完成了演出任务的大咖们也舍不得走，他们都坐在舞台侧面，那一排专门为他们准备的椅子上，大家都等待着最后一个节目，也就是老居的《淝水之战》的拍卖。

    《淝水之战》的体量太大，没有办法搬到舞台上，直接展现给观众看，只能在大屏幕上，播放着《淝水之战》展出时的影像，接着是老居的一段视频，介绍了自己这件作品创作和展出的经过，最后，老居还说了一段很煽情的话，他说：

    “我虽然身在异国，但我知道，我自己的根在国内，我是中国的农民，用他们种出的粮食养大的，我很希望自己能够帮到他们，所以张总和我说起这个活动时，我义不容辞就决定，把《淝水之战》捐出来，没有什么会比帮助贫困农民更有意义的事情了。”

    “我去！这家伙都可以入党了！”刘立杆叫了一声，大家都笑了起来。

    随着老居作品的开拍，海外的买家开始大量涌入，毕竟老居是墙内开花墙外香的家伙，老外很吃他的这一套，在国内，除非是同行，了解他的人并不多，就像那个蔡国强。

    也是预计《淝水之战》海外的竞买人会多，所以《淝水之战》的拍卖，是以美金计价的，起拍价一千八百二十五万美金，每次加价的幅度是十万美金。

    徐巧芯走上台去，站在发哥的边上，担任翻译，发哥每说一句话，徐巧芯就把它翻译成英语，发哥自己，又用粤语再说一遍，平台上也有不少香港的买家。

    这样一来，整个流程都变慢了，但有什么关系，大家看得兴趣正浓，都在等着看，这件作品最后会落入谁家，更关心的，当然是最后的成交价是多少。

    按照张晨和赵欣事先商量好的，他们“河畔油画馆”也加入了竞买人的行列，而且张晨还和赵欣说，势在必得。

    一开拍，赵欣就准备进场，刘立杆叫道：“不要，你要当程咬金，半路才杀进去。”

    赵欣本人，虽然是各大拍卖会邀请的当然嘉宾，参加大大小小的拍卖会无数，有足够的拍卖经验，但刘立杆这么说，她就按兵不动。

    场内有五十多位世界各地的买家竞相出价，价格突破了两千万美金，到了两千一百万美金的时候，有一大半的买家退场了，过了两千三百万美金，还剩下台湾、美国、日本和以色列的四位买家时，刘立杆说：

    “可以了，直接出两千四百万。”

    赵欣看看张晨，张晨点了点头。

    场内的人还在争夺，赵欣直接报出了一个两千四百万美金的价格，果然把大家都吓了一跳，怎么打了半天，又突然进来了一张新面孔，而且一进来就气势汹汹，美国和以色列的买家顿时气馁了，退出了竞价。

    现在，场内还剩下日本、台湾和赵欣三个买家，到了两千五百万美金的时候，日本买家退了出去，只剩下赵欣和那家台湾买家。

    张晨的电话响了，是小虎，小虎问：“张总，是不是你？0912号是我啊。”

    会议室里的人，这才明白在场内和他们紧咬不放的是小虎他们的富邦金控。

    张向北哈哈大笑，说：“大水冲到龙王庙了。”

    小虎说：“高抬贵手，张总，这件作品我很喜欢，你让给我，我准备把它在101大楼里展出。”

    张晨还没有说，边上汉高祖刘邦和张晨说：

    “小老弟，让给小虎，让他在101展出，教改之后，台湾的小孩子，现在连中国历史都不知道了。”

    “好吧。”

    张晨朝赵欣点点头，赵欣偃旗息鼓了，小虎的富邦金控，以两千五百二十万美金成交，《淝水之战》将随小虎他们的公务专机，飞越海峡，去台北。

    主持人宣布今晚的活动到此结束，会议室里的大家，忍不住站了起来，热烈地鼓掌，接着大家一起下楼，去土香园大酒店，雯雯将带着那些大咖，倩倩带着所有的主播，向南和丁友松带着所有的演职员陆陆续续都会过来，来这里吃宵夜。

    张向北和吴欢在现场，两个人坐在那里，马上打开微博微信看看，发现现在网上热闹非凡，大家都在讨论他们今天的义演和义卖，相反，“每日鲜”的那场晚会，一个提起的人都没有。

    张向北和吴欢互相看看，两个人都笑了起来。

    他们明白，这第一仗，毫无疑问，他们赢了。

    张向北的手机响了，是孙向阳，张向北接了起来，孙胖子在电话里气喘吁吁地说：

    “他们，他们这里，已经开始进蔬菜了。”

    “这么早？”张向北问，“不是明天才开始配送吗，他们现在就开始进货了？”

    “他们是第一天干这个，你让他们明天进明天送怎么来得及。”吴欢在边上说。

    张向北想想有道理，问：“胖子，有没有搞清楚，这些菜都是哪里运来的？”

    “农都，都是从萧山这边的农都批发市场采购的。”孙向阳说。

    “没有搞错？”张向北问。

    “当然没有，我都从海宁跟到了这里，他们还在这里大肆采购。”孙向阳说。

    张向北说好，“我马上过来。”

    张向北站了起来，和吴欢说：“你帮我和向南说一声，夜宵我不过去吃了，我现在就去农都。”

    吴欢说好。

