    魂音林。

    传说中的圣地，也是传说中的魔地。

    因为它位于人界与魔界的交界处，有天材地宝，也有魔族横行。

    既凶险万分又吸引力十足。

    乔家的圣药庄采药小队，是由乔谨如带队，和乔家支脉几名年轻弟子，还有圣药庄雇的十名打手。

    他们这种雇佣团给钱就办事，不在乎性命。

    这一次，他们雇来的人都是双灵境强者，甚至有两位快要晋升双神境。

    乔谨如对这样的队伍充满信心。

    她侧头望向临时加入的五个人，眼神骤然间变冷。

    “乔紫璇，你也敢来啊。”

    乔烟泠拍了拍乔紫璇的肩膀，有些诧异的说。

    乔紫璇抿抿唇“这种谁都可以参加的事，我现在也算是主脉的人，为何不能来？”

    “啧。”乔烟泠点了点头，道“有点那个样子了，行，那路上本小姐罩着你！”

    乔紫璇颔首，低笑“烟泠，你不怕那边？”

    她目光意有所指，正是在对面看着他们的乔谨如。

    乔谨如发现她们看向她了，冷哼一声，说道：“乔紫璇，你要跟着他们的话，可别指望我会救你，队伍名单上可没他们！”

    是了，乔烟泠临时加入的，圣药庄他们并未给他们加进去。

    但乔紫璇作为现在的乔二小姐，早在之前就说了，圣药庄便给她加上了。

    乔烟泠才不在乎走队伍，是乔陇非要让她一起，说是安全，至少有点活的几率。

    拗不过他，她只好点头，想着到时候分道扬镳就行了。

    “你放心吧，我也没兴趣跟着你们，要不是某人强求，我早走了，等你们磨叽。”

    乔谨如一张俏脸憋的青红，她冷哼一声，不再理会，大声斥问着采药小队赶紧整装出发。

    本该一个时辰后出发的，被她催促的，在一刻钟就走了。

    前方的队伍战战兢兢，时时刻刻都绷紧了弦，打起了十二分精神，生怕自己稍有不慎死了。

    后面的几人悠闲的仿佛是出来闲逛的。

    乔紫璇因为没有回来，被乔谨如固执的踢出了队伍。

    宣布她与采药小队无关。

    乔紫璇翻了个白眼，什么也没说，直接去了乔烟泠那边。

    赤果果的无视她。

    气的她郁闷了好一阵。

    乔谨如虽然是领队，但是，真正带他们进去的还是曾经去过的老人。

    称之为，引路人，这种人通常是无儿无女，无牵无挂，为圣药庄办事。

    运气好的回来，运气不好一起折在那里。他们的使命就是在这里，为圣药庄的人带路。

    能从里面活着出来好几回的，大多都是老手了。

    这次，圣药庄给乔谨如安排的人就是一个从魂音林来回过五次的高手，他不仅实力是双神境，每次进入魂音林都十分有规划，带领过五次，次次大半人生还，从未全军覆没过。

    乔家人为她挑了这个人，一是觉得她是第一个女人带队，二是不想埋没太多人才。

    毕竟谁都希望自己能平安归来。

    引路人，人都称他为李伯。乔谨如也放下了架子，轻声细语十分尊敬的说“李伯。我们第一要去哪？”

    乔烟泠说，她采到第一株灵草就算她赢。乔谨如敛眸，有李伯带队，她定能拿到，再把乔烟泠甩了，她根本不认识路。她输定了，即使届时她反悔，她拿出信件，她也再没有狡辩的理由。

    “往前还要走三里路，前面有一个峡谷，峡谷石壁上生长一种藤，名为血骨藤，是能再生骨肉的良药，正是我们这次名单上的第一位。”

    乔谨如惊奇的眼睛一亮，血骨藤，她只见过圣药庄内有血骨藤这一物，但是非常的稀少，就那么一根，不是非常需要的人，一般都不会启用。

    她心想，如果这次，她一举取多点回去，血骨藤是不是就不那么稀有了，那些断手断脚的人，也可以用血骨藤重新长出手脚。

    这不免是一件造福人类的事情，届时，她乔家的威望也会更高，她这个乔家家主当的会比前辈的任何人还要优秀。

    到时候，谁还敢说她一介女流，不配当家主的？

    “小姐，名单来了。”

    客栈里，婢女拿着信纸来到女子的面前。

    女子接过一看，轻笑一声，“这就是乔家采药的名单？”

    “正是，采药小队已经出发了。”

    “乔烟泠不是说去吗？怎么名单上没她的名字？”

    “说是他们临时加入，太晚了，就没有加上去，其实是他们并不想一路走，乔烟泠和乔谨如的比试，就是看谁先拿到第一株灵草所以他们分队了。”

    “慕容乔也去了？”

    “乔烟泠的队伍有四人，应该有她。”

    女子眯眼，敲了敲桌面，摆了摆手让她下去。

    慕容乔去了的话，那她的计划也算是可以进行了。

    “得去通知那边的人了。”

    ……

    “慕容玥，你给我出来！”

    玉寻山外，一名男子气急败坏的在外面砸着门。

    慕容玥莫名其妙的看着外面的人，明明他能破他的阵法，却依旧搞得自己被拦在门外一般。

    明明阵法比那个竹门难破多了。

    “离眠，你来做什么？”慕容玥好脾气的走了出去，但不开门，就隔着门对男子说道。

    男子就是留云山的离眠，他指着慕容玥说道“慕容玥你是不是有私生女，告诉我，你别骗我！”

    慕容玥嘴角抽了抽，好脾气都没了，脸色阴沉了下来，道“你别胡说。”

    “那慕容乔怎么回事？长得跟你可是三分像呢！”

    “跟你姐也有五分呢！”

    “都是慕容家的人，像有什么奇怪的，这是我们慕容家的事，与你无关。”慕容玥语气冰冷的说“你要是是来找我算账的，大可直接来，这竹门又挡不住你，何必装模作样。”

    闻言，离眠摸了摸鼻子，一脚踹了过去，前面的竹门哗啦一下，碎了，碎在地上，谁也看不不来，那曾经是个门。

    慕容玥：“……”毛病！

    “我不拍门，表现不出我的愤怒。”

    离眠哼哼一声，道“慕容玥，你还是跟我讲讲吧？这是你跟哪个魔族的私生女啊？”

    慕容玥目光暗了下来，冷冷的望着他，“关你屁事。”

    “你不是称温润如玉，脾气顶好吗？你这可骂人了啊！”离眠指着慕容玥，一副我要告诉所有人的夸张表情。

    “你爱说说去。”慕容玥黑着脸道“与仇人不需要什么好脸色。”

    “我靠，你还好意思说，明明是你姐把我坑了，我都没有找你们算账，你还把我当仇人？不应该是你们是我仇人吗？”离眠气的吹胡子瞪眼，想不明白了。

    “你把我们当仇人，我们不一样是仇人，谁当不都是一个结果？”慕容玥翻白眼。

    离眠低头沉思“嗯，好像也是。问题不大。”

    “我的问题是，慕容乔是不是你私生女？”

    慕容玥皱眉，不悦的瞪了他一眼，这家伙半句不离私生女。

    “关你屁事，都是仇人了，你还打听仇人家的事。”

    “哎呀，也可以不当嘛。”离眠大大咧咧的说“我跟你姐也算是相爱相杀一场，她都不在了，我也被你们封印了这么多年。这么多恩恩怨怨，别提了，算了吧。”

    慕容玥眉眼微跳，有些不敢置信的看向离眠，似乎觉得说出这种话的人，不可能是他。

    “你别这样看着我，我也不想，老熟人都没几个了，你们慕容府也蹦哒不起来了，本大爷我还是心胸宽广的，不想跟你们计较。”离眠一副自己是不是很大方的表情对着慕容玥挑了挑眉。

    慕容玥：“……”二缺。

    “那是你的事。”

    “哎呀，都是老朋友了，你还担心我说出去呢！快说说吧，”离眠一脸的八卦。

    慕容玥转身就要走。

    离眠一把拽住他，“你不能走！必须说！否则我就赖着不走了！”

    慕容玥：“……”烦人。

    “慕容乔那丫头长得那么让人稀罕，你忍心她连自己的身世都不知道吗？”

    “她与你何干，你管那么多。”慕容玥嘴角抽搐，压制住自己想咆哮的欲望。

    这家伙真的是够了。

    离眠撇了撇嘴，他肯定要知道的。那沐宸欺人太甚，他一定要找个机会把他踩下去，就比如，从慕容乔身上。

    倘若慕容乔真的是慕容玥的女儿，那他就是慕容乔的半个姑父。他看沐宸该怎么嚣张的起来。

    好歹长了一辈！想想就开心。

    “怎么无关，她是魔族！魔族人很团结的！”离眠一本正经的胡说八道。

    慕容玥：“……”

    憋了半天，他最后只说了个字“滚！”

    “哎呀，你就说嘛！”

    哪知，离眠真的死皮赖脸上了。

    三里峡，是峡谷的名字，峡谷左右两边都是石壁，石壁上攀附着血色的藤蔓，鲜艳又夺目，那蔓延在石壁上的藤蔓，远远看去，像是石壁之上是一个血池，藤蔓是流下来的鲜血，蔓延的路线。

    恐怖又诡异。

    李伯在峡谷十米之远就停了下来说道“谨如小姐，我们不能在前进了。”

    “怎么了？”乔谨如眼望着血骨藤就要到手了，怎么就不能进去了？

    “三里峡别名死人谷，那血骨藤是从人尸体上长出来的，可以生骨肉，也可以吃人骨肉。这漫山遍野都是血骨藤，我们现在进去，就是送餐的。”

    “可是，进不去，如何才能拿到血骨藤？”乔谨如拧眉，有些心急。

    “等明日，艳阳高照之时，会有一些藤蔓耐不住炎热缩回去，等藤蔓少了，我们方可伺机下手。”

    乔谨如蹙眉，明天！明天乔烟泠都找到了！她好不容易才把他们甩了！

