    “回大王，唐军依旧没有丝毫的动静！”高昌王宫内，一个将领禀报道。

    刹那间，整个王宫之中，笼罩一层压力，原本唐军攻势不断，让高昌百官压力山大。

    然而现在他们发现，最煎熬的而并非是唐军行动之时，而是唐军毫无动静，那对高昌城才是一种煎熬。

    “莫非是西突厥援兵来了？”麴智盛希冀道。

    一个高昌守将摇了摇头道：“非也，唐军城下并未动一兵一马，仅仅是围困而已。

    “莫非是唐军想要将高昌城困得兵断粮绝，那唐军就错了！”麴智盛冷笑道。

    高昌百官纷纷沉默，不忍心打断麴智盛，如果唐军想要围困高昌城，恐怕早就放火将高昌城烧光了，然而如今连热气球也都已经降了下去，显然必有后招。

    麴智盛看到百官的反应，原本激昂的心顿时凉了起来。

    “回大唐，唐军下达了最后通牒？”忽然高昌使节再一次匆匆而来。

    “最后通牒？”百官不由一愣。

    高昌使节艰难道：“唐军说，三日后午时，如果高昌再不投降，就会强攻高昌城，届时城破之时别怪大唐无情。”

    “三日后午时！”所有人不由心头一震，以前唐军送来的仅仅是招降书，而这一次唐军送来的却是最后通牒，显然唐军的耐心已经消耗殆尽。

    刹那间，所有人的目光都集中在麴智盛的身上，高昌的未来就在他一念之间。

    “如果唐军攻城，我高昌可以坚守几日。”麴智盛看着一众高昌将领道。

    “只要有高昌城在，我高昌无惧任何敌人。”高昌守将自信道。

    麴智盛这才突然松了口气，然而高昌守将却话语一转道：“然而唐军新添了火药武器，威力无敌，田地城就是毁于此武器之下，末将从未见过如此武器，心中也没有底气。”

    高昌百官纷纷点头，之前哪怕是大唐大军到来，他们还有信心守住高昌城，然而大唐的火药实在让他们束手无策。

    “这么说，高昌城是保不住了？”麴智盛冷声道。

    高昌将领望着麴智盛阴森的眼神，不由打了一个机灵道：“臣定然尽力而为，除非臣战死，否则定然不会让唐军踏入高昌城内。”

    麴智盛这才眼神稍缓，环视百官，坚定道：“吩咐城内，加紧赶制守城武器，不到最后一刻，绝不放弃，说不定，突厥可汗的大军下一刻就会到达。”

    “是！”百官应道，纷纷离开准备防御唐军之事。

    直到百官全部离去，麴智盛顿时瘫倒在王座之上，一旦高昌陷落，百官或许无事，然而他的下场最为凄惨，就算投降，他最好的待遇则是如吐谷浑的伏顺一般，成为一个大唐的傀儡，更有可能失去王位，被押往长安城，同颉利一般成为大唐的耀武扬威的战利品。

    无论哪一种都是刚刚尝到权力之危的麴智盛不愿意的，当然这仅仅是他主动投降之后的待遇，一旦被唐军攻破城池，他很有可能被伤亡惨重的唐军泄愤杀掉。

    然而王位却又一股无形的魔力却一直让麴智盛恋恋不舍，哪怕有一丝希望，他依旧不愿意舍弃身下的王位，在他心中，一直在等待着西突厥的援兵到来，他始终相信，和大唐有这切骨之恨的欲谷设绝不可能坐视大唐吞并高昌。

    随着焦灼的时间一点点的流逝，三天时间慢慢的过去了，很快，唐军下达最后通牒的时间即将到来。

    所有的高昌守军都严阵以待，城墙下的唐军摆出了攻击的阵型，降落三天的热气球再一次升起，所有人都清楚，只要时辰已到，就是唐军发起攻击的时刻。

    “大王！”忽然守城的将领看到麴智盛带领百官亲自前来城楼。

    麴智盛没有理会守将，而是直接的走向城楼，看到金戈铁马的唐军，心中还不禁一沉。

    “西突厥的援兵还没有到？”麴智盛皱眉问道。

    高昌守将低头道：“启禀大王，我等被唐军团团围困，根本没有任何外界情报，然而依据微臣观察，唐军的人马并未调动，显然没有遇到外敌。”

    “那阿史那贺鲁，他拿了高昌如此多的财富，就只会龟缩在可汗浮图城。”麴智盛怒吼道。

    高昌守将无奈道：“贺鲁将军仅仅两万人马，恐怕根本不敢攻击十万唐军。”

    麴智盛不由升起一股无力感，事到如今只有依靠高昌城自己的力量，然而此刻的高昌城已经虚弱到极致了。

    “时间快要到了，大王还是早作决断，否则一旦唐军开始攻城，一切皆已成定局。”高昌使节劝道。

    麴智盛不由脸色一阵挣扎，任谁都知道麴智盛已经动摇了。

    高昌城下，侯君集看着雄壮的高昌城不由眉头一皱，以他多年的攻城经验，哪怕唐军攻下高昌城定然伤亡惨重，幸好这一次有火器监在。

    侯君集亲自带领众将来到了地道入口，看到早已经在哪里的墨顿问道：“墨祭酒，火器监准备的如何了？”

    墨顿拱手道：“回大将军的话，地道已经挖通，现在只剩下最后一步，放置火药了。

    侯君集冷然道：“那还等什么，开始吧。”

    墨顿大手一挥，只见一个个火器监将士抬着一个个长长的犹如棺材一般的箱子进入地道。

    “棺材！”一众将领不由脸色一黑，他们这是打仗，可不是作法。

    墨顿解释道：“虽然高昌之地气候干燥，但是高昌城墙之下却依旧潮湿，为了保证火药干燥，末将将火药放置在棺木之中，既可以保证火药干燥，封闭的空间又可以让火药的威力倍增。”

    牛进达听完咧嘴一笑道：“用棺材为高昌城送葬，倒也颇为应景。”

    在众目睽睽之下，火器监足足往高昌城下，放置了数十个棺木，布置好引线到安全的地方，再将地道封死。

    “只要将军下令，只需在此点燃引线，高昌城墙定然可以一击而倒。”墨顿举着火把傲然道。

    这一招墨顿乃是仿造后世天平天国的攻城之战，当年太平天国一路北上，屡屡攻破城池，用棺木装载火药可以说立下了汗马功劳，所到之处，城池无一不破，当然最后太平天国同样也败在这一招，湘军同样用火药攻破了天京城，太平天国就此灭亡。

    “就如此简单？”侯君集讶然道。

    “将军一试便知。”墨顿自信道。

    就在此刻，太阳已经升至当空，午时已到，唐军最后的期限已经到了。

    “点火！”侯君集冷酷下令道。

    “遵令！”墨顿朗声道，举起火把即将点燃导火索。

    “且慢！高昌已经投降了，不用炸城了。”忽然辛獠儿的欣喜的声音从前方传来。

    众人豁然抬头，发现高昌城头上，已经挂起了投降白旗，众人不由重重的松了一口气，果然麴智盛果然承受不住破城压力，决定投降了。

    众人不由遗憾的看向墨家子，既然高昌投降，那自然看不到墨家子用火药炸毁城墙的威力了。

    然而让众人目瞪口呆的是，墨家子仿佛没有听到辛獠儿的声音一般，直接的引燃了导火索。

    “墨祭酒，这是何意，高昌城已经投降，你为何还要点燃火药。”辛獠儿怒斥道，如果高昌城主动投降，那此战人人皆有功劳，而此前的立功最大的就是他，但是如果火器监直接攻破了城墙，那此战的功劳，恐怕定然非墨家子所属不可。

    墨顿淡淡的说道：“侯大将军已经下令点火，墨某自然要听从大将军之令，再则我军围困高昌城，高昌城投降，西域诸国定然会以为我高昌只不过被逼而已，如今我军火药攻破高昌城墙，亲自向时间展示我大唐攻城之威，试问日后，有谁胆敢挑衅我大唐虎威。”

    辛獠儿勃然大怒道：“你说的轻巧，还不是怀有私心，为了你和火器监抢功罢了！”

    辛獠儿话音刚落，忽然感觉脚下一颤，顿时一声巨响从地底传来，众人骇然望去，高达五丈高昌城墙犹如纸片一般被拦腰截断，炸倒城墙十丈之多。

    “火药之威竟然恐怖如斯！”所有的唐将都目瞪口呆的看着高昌城墙，他们一在高估火器监到最后还是发现小看了火器监的威力。

    从此以后，城墙乃是数千年来防御最强的盾，如今终于遇到了最为锋利的矛——火药。

    墨顿拍了拍吓呆的辛獠儿，叹了口气道：“墨某的确有私心，不过墨某的私心乃是想要亲自测试一番火药在实战之中的威力到底有多大，而已经部署完成的高昌城就是最好的机会，否则大唐空有最强大的武器，却没有使用过，最后也不过是纸上谈兵罢了。”

    侯君集深深的看着墨顿一眼道：“墨祭酒说的对，大唐有如此威力绝伦的武器就要展示出来，从此以后，天下还有谁胆敢挑衅大唐，否则高昌城就是他的前车之鉴。”

    “来人！攻城！”侯君集猛然大喝道。

    刹那间军鼓震动，大批的唐军猛然朝着倒塌的高昌城墙冲去，已经炸晕的高昌守军根本没有一丝抵抗能力。

    唯有高昌城墙之上，吓掉魂的一般的麴智盛又哭又笑道：“本王是主动投降的，本王是主动投降的。”

    然而高昌城一片混乱，所有人都无人顾及这个曾经的高昌王，随着唐军攻入城内，高昌守军纷纷投降，再无一丝抵抗。

    至此！高昌城陷落。

