    第562章 树坟

    方天三人此刻收拾好了行李，准备前往树坟。

    “二牛，这树坟咱怎么去啊？”

    站在街上不知所措的方天询问道。

    李二牛摸着头回答道：“上次俺来都是几年前了，那时候我们去是坐飞机空投的，现在...俺也不知道。”

    方天无奈的摇了摇头，看来只好询问系统了。

    老鱿鱼指着方天的地图说道：“地图都给你了，还问我？找汉神犬去！”

    可此刻的汉神犬正美滋滋的躺在沈鸽的怀里，享受着人肉垫子的快乐。

    恐怕现在去找这头色狗也得不到什么好的答案。

    方天打开地图，启动了地图的全覆盖模式。

    在以方天为中心的圆不断扩散。

    不到半分钟，地图上就显示出了一颗树的样子。

    还没来得及开心，那树瞬间就消失殆尽。

    方天一把从沈鸽的怀里拎起汉神犬，指着地图问道：“刚才有颗树怎么突然消失不见了？”

    汉神犬那不耐烦的声音突然出现了方天的脑海。

    语气之中满是恼怒。

    似乎是方天打扰了它享受人肉垫子的快乐。

    “我怎么知道？”

    方天明白，必须给这臭狗点颜色看看。

    立马掐住汉神犬的脖子，扭头对沈鸽说道。

    “别让这死狗再碰你一次。”

    沈鸽略微吃惊了片刻后还是点了点头。

    说完这话，汉神犬立刻嚎叫了起来。

    汪！

    汪！

    李二牛只看到了汉神犬在不断嚎叫。

    却不知，在方天的脑海里，汉神犬正在训斥方天的“恶行”。

    “方天，什么叫死狗！我可是汉神犬！”

    “方天，有事好商量！”

    “方天！你这是不尊重狗权！”

    方天将地图递给沈鸽，示意让她先寻找骨树的方位。

    说着，方天两眼仿佛笑猫一般看着汉神犬。

    “你这是什么眼神？”

    “我不喜欢男的，你离我远点！”

    还未等汉神犬再开口发言，方天一拳就打向了汉神犬的狗头。

    碰！

    一声清脆的响声后，汉神犬的头上出现了一个包，并且正在以肉眼可见的速度膨胀开来。

    正当方天准备再次发难。

    汉神犬的身影仿佛荧火一般，缓缓消失。

    最后空气中只留下一丝狗毛。

    “臭狗，以后没有我的允许你不准出去。”

    还未等汉神犬反抗，老鱿鱼一口气就将汉神犬的声音屏蔽了。

    原来是老鱿鱼出手收回了汉神犬。

    “方天，系统终究是辅助你。万事不能全靠系统。”

    老鱿鱼语重心长的对方天说道。

    语气之中满是长者对晚辈的指点。

    方天点了点头，不再说什么。

    就在这时，老鱿鱼的声音响了起来。

    “那骨树不定期移动，你这辈子都查不到它的方位，别白费功夫了。骨树的难度恐怕目前你还解决不了。”

    方天正准备回答老鱿鱼，却被沈鸽的一声惊呼吸引了过去。

    只见那地图上出现了密密麻麻的一群小点。

    方天再仔细一看，小点的范围正是刚才那若隐若现的树影出现的地方。

    看来华夏的部队已经被授意前往树坟了。

    恐怕先前那虚拟人影让李二牛来此也是不怀好意。

    方天接过地图，在自身的不远处也看到了几个小点。

    看来有人正在秘密跟踪他们。

    “华夏哪怕再出多少人都是白费劲，骨树马上要迎来千年一遇的慎跃了！”

    老鱿鱼的语气中透露出了一丝的危机。

    “慎跃？”

    方天听闻了老鱿鱼口中这个新名词后不解的问道。

    “驯丹兑换成功！”

    只听一声系统提示音响过。

    老鱿鱼解释道：“这骨树已历经千年，再过不了几日就是它的慎跃了。如果你不能驯服骨树，就及时跑路吧。骨树不是你能对付的。”

    看来骨树千年一遇的鲤鱼跃龙门的时候已经到了。

    成与不成就在今朝！

    方天随手招下一辆出租车，示意二人上车。

    “去树坟。”

    出租车师傅一听方天说去树坟，瞬间把头摇的像拨浪鼓一样，表示此地有大凶险，去不得。

    无奈，方天一把从李二牛身上拿出了士兵证，说道：“现在我们依法对你的车辆进行征用，这是三万元。”

    方天从李二牛的背包里精准无误的取出了三万元递给了出租车师傅。

    对方接过钱，无奈的叹了口气，拿走了自己的东西并且祝福三人好运后就离开了。

    待到对方走远，李二牛惊呼道：“你怎么知道我带钱了？还有，你咋知道我拿士兵证了？”

    方天的嘴角划过一丝不易察觉的微笑。说道。

    “直觉。秋名车车神即将发车！坐好了！”

    说完，方天拉开车门坐进了主驾驶。

    一脚油门下去。

    咻！

    那本来不快的出租车在方天的脚下仿佛离弦之箭一般窜了出去。

    还未行驶多久。

    李二牛捂着肚子，拍着方天的座椅直呼受不了。

    出租车恍若秋风扫落叶一般疾驰在公路上。

    一路不知道已经闯过了多少红灯。

    就连后方的警车也是越来越多。

    油门持续加大，汽车两旁的树闪现的愈加迅速。

    还未等李二牛要求方天降速。

    轰！

    方天一记猛地刹车就停在了路边。

    出租车的前杠直挺挺的撞上了路边的树。

    李二牛终于受不了了。

    在享受了一阵猛烈的摇摆和突如其来的冲击让李二牛的肚子瞬间翻江倒海起来。

    不出意料。

    他吐了。

    而后方的警车迅速停下，欲要擒下开车肇事的方天。

    方天拿出地图，头也不抬地说道。

    “李二牛，交给你了。我们先行一步。”

    于是，强化过身体的方天带着沈鸽迅速向树坟的方向窜去。

    留下了刚吐完不知发懵的李二牛。

    二人如飞禽走兽一般向树坟的方向奔去。

    不到片刻，方天再次拿出地图。

    “沈鸽，华夏的部队很可能会想办法将骨树的材料据为己有。但恐怕不会有多大成效的，保护好自己。”

    方天很清楚老鱿鱼说话的分量。

    它说骨树现阶段解决不了，那绝对不是这些华夏部队能够解决的。

    现阶段看来，恐怕只有试试先前系统给的驯丹有没有效果了。

    沈鸽点了点头，说道：“那千年神木怎么办？”

    确实，如果这次联合华夏部队都解决不了骨树，恐怕下次单凭他们几人想解决骨树就是天方夜谭了。

    “千年的树可不止这玩意，方天。我已经检测到别的千年树木了。”

    听闻老鱿鱼此言的方天大喜，顺便也对沈鸽解释了此事。

    “不要高兴的太早，俗话说：姜还是老的辣，这种千年树哪个是省事的玩意？”

    老鱿鱼的一盆凉水泼醒了喜悦的方天。

    正在此刻，方天猛地发现地图上骨树再次出现了。

    “沈鸽！骨...骨树来了！”

    没错，按照现在的方向来看，骨树正在向方天的方向袭来。

    身后密密麻麻的小点也紧随着骨树的脚步。

    方天从背包里拿出了核磁炮放在地上。

    接着拿出电话试图呼叫蒋小鱼。

    “沈鸽，你拿核磁炮阻击华夏军队，我有办法对付骨树。”

    “可是...”

    “没有什么可是，骨树已经来了！”

    无奈的沈鸽只好听从方天的指示。

    将核磁炮放在上方的树杈上。

    毕竟站得高，看得远。

    就在此刻，方天的电话突然响了起来。

    “方哥！我们找到骨树了！”

    “你还知道接电话？恐怕找到骨树的不止你们吧？”

    “还有华夏的军人，方哥，你怎么知道的？”

    “行了，待会离骨树远点，最好帮忙拦一拦华夏的人，我在前头等它呢！”

    说完，方天就挂了电话，安静的俯卧在地上。

    “鱿鱼，启动超现代战甲，老子非得让这个鳖孙尝尝什么叫他妈的系统！”

    噗！

    在沈鸽吃惊的眼神中，方天的身上涌现出无数碎片。

    碎片缓缓聚合，分别聚合成五片大的碎片。

    一阵光芒乍现，方天就穿戴上了战甲。

    “方天，别逞强，我已经检测到骨树的怒气了，打不过乘早跑路。”

    方天听到老鱿鱼的嘱咐，点了点头。

    还未等再次老鱿鱼再次发言，方天的神级听力就听到了一阵响声传来。

    看来骨树来了！

    轰！

    方天的正前方猛地窜起了一颗参天巨树。

    呼！

    呼！

    方天瞬间起身一炮轰了出去。

    轰！

    一声巨响，沈鸽启动了核磁炮。

    而受到方天一记掌心炮的巨树竟然一动不动。

    “鱿鱼，你确定这是骨树？”

    “兑换万界语言成功。”

    还未等方天再次发问，就听到前方的巨树竟然在说话。

    “渺小的蠕虫，你们竟然想围杀我，桀桀桀桀桀桀。”

    一阵冷笑过后，那巨树中竟然露出了一个大洞，里面飞溅出一团液体直逼方天的战甲。

    方天一炮就轰开了那液体。

    “骨树，把你的树枝给我一个。今天我们就河水不犯井水！”

    方天说话的瞬间，眼前的巨树竟然以不可思议的速度开始晃动。

    就连大地似乎也开始了晃动！

    “你....你竟然能和我交流，你是什么人？”

    奈何是活了一千年左右的骨树也从来没见过一个能和自己交流的人类。

    方天鄙视的看着骨树，说道：“我没时间陪你聊天，交出树枝！”

    骨树不怒反笑，瞬间拔地而起坐在方天的头顶。

    “蠕虫也敢与我谈交易？”

    轰！

    轰！

    方天的身躯不断被下压，最终被压到地面。

    轰！

    “蠕虫，虽然我确实很好奇，但相比下，你应该为你冒犯的行为付出代价！”

    “土遁术！”

    一个庞大的土球瞬间将骨树担起，解放了被压在下方的方天。

    “呼.....死树，今天你必须死！”

    恼怒的方天丝毫不顾忌能量损耗，一发接着一发的掌心炮向骨树轰击。

    吼！

    吼！

    骨树庞大的身体正中心飞出了无数液体。

    “蠕虫，当真以为我怕了你？”

    轰！

    一声巨响，方天操控的土球被瓦解在地上。

    而作为操控着的方天必然受到了莫大的冲击。

    骨树持续发动攻击，一波猛烈的攻势直接向方天袭来。

    “蠕虫，今天我会让你提前去往天堂！”

    无数液体瞬间缠绕在倒地的方天，战甲也隐隐出现了破碎的痕迹。

    噗！

    一口鲜血猛地吐在了战甲的显示屏内。

    而骨树却还不停止攻击，猛地从地上拔根起将方天压在身下。

    啊！

    要不是有战甲的保护，恐怕现在的方天就不是嘶吼这么简单了。

    粉身碎骨恐怕都难以形容。

    “战甲承受程度永久损失50％。”

    轰！

    骨树再次发力。

    轰！

    方天瞬间被压倒在地里。

    “方天，骨树不是你能对付的！”

    “乘早收手！”

    此刻的方天想到了老鱿鱼先前警告自己的话语和自己当时的无畏。

    自讽的笑了笑。

    咻！

    咻！

    就在此刻，方天听到了外面的射击声。

    看来华夏的部队已经到了。

    这会是方天的救命稻草吗？

    原本逃窜的骨树此刻却一动不动，哪怕子弹射击不断。

    吼！

    山林中无数猛兽被骨树唤醒。

    轰！

    “战甲即将分解。”

    恐怕战甲分解的同时，方天的身体就会瞬间成为灰烬回归土壤。

    就在方天闭上双眼，准备迎接死亡的同时。

    “打开能量呼吸功能，开始自修。”

    是老鱿鱼的声音！

    方天大喜，正准备回应。

    噗！

    一口鲜血再次吐出。

    “傻小子，不听我的话，再自己做主呗。”

    老鱿鱼嘲讽道。

    轰！

    方天已经感觉到了骨树应对外面华夏军人的同时竟然也在缓缓发力。

    方天慢慢的向地面陷去。

    “战甲自修完成，是否继续打开能量呼吸功能？”

    “是，打开超频功能。”

    “权限被锁定。”

    方天听闻此言，问道：“老鱿鱼，你是不是把这战甲的一部分功能关了？”

    老鱿鱼不理方天，继续说道：“解开权限，能量汇聚，准备最后一击！”

    “你现在拿到的东西都是比较符合现在的情况，但本系统从来不出售垃圾货，所以自然为你关闭了一部分功能，这也是对你好。”

    老鱿鱼无奈的为压倒在地上，身体几乎碎裂成液体的方天解释道。

    “仙豆兑换成功。”

    方天一张嘴，空中就出现了仙豆。

    吞下。

    轰！

    一声巨响，骨树又加重了力量。

    “等会战甲能量汇聚完，最后一击的同时你就趁机土遁跑。”

    方天大吃一惊，问道：“我仙豆都吃了，你就给我看这个？”

    老鱿鱼大怒，说道：“这只是骨树的初级阶段，骨树马上要进入怨树阶段了！”

    一听此言的方天瞬间闭口不再说话。

    (本章完)

