
第1922章翼神传道

整整三个月的时间，庞大的氪星飞船就在浓厚的星云之中前进，这是一条固定的航线，也是彩洞之中唯一的航线。

这三个月里，飞船上小赵炎洞府左右的两个洞府，都一直开着门，可以看见在这两个洞府之中都盘膝坐着一名年轻的修炼者。

这两人正是为了小赵炎护法的唐盛和酷龙，为了防止有人对小赵炎有想法，所以他们干脆打开洞府的大门，目光看着外边，他们也没有进行任何的修炼！

在他们两人全心全意护法了三个月之后，终于看见中央的洞府之门打开，小赵炎从其中走了出来，可以看见他的修为已经到达了炼虚中期，而且也已经稳固了下来！

“三弟！你也到达了炼虚中期！”唐盛和酷龙同时从洞府走出来，向小赵炎表达祝贺。

小赵炎走出来脸色一愣，问道，“你们这三个月，难道啥也没干，就开着洞府的大门，睁着双眼为我护法？”

唐盛嘿嘿笑道，“这有什么？三个月的时间不修炼又不会死！之前有一个年轻女的想要来找你麻烦，所以我们怕有人暗中对你下手，因此就开着洞府的门，睁着眼睛看着外边，哪怕飞过去一只蚊虫也逃不过我们的眼睛！所以你完全放心，绝对不会影响你的修炼！”

小赵炎的心中感动，这样的结拜兄弟那简直和亲兄弟差不多，唐盛和酷龙这三个月每天24小时，都一心一意的监视周围，为自己护法，恐怕就算他们自己的亲人闭关，他们也不会如此上心吧！

“多谢你们了！”小赵炎嘿嘿一笑拿出两个小瓶子，道，“这是我平常吃的一些零食，刚好适合炼虚中期的修炼者使用，现在也赠送给你们一些，你们可以服用之后再去修炼争取把这三个月的时间给补回来！”

“零食还可以用来修炼吗？”唐盛和酷龙接过小赵炎递上来的小瓶子，他们打开之后，每个小瓶子里都有100颗毒龙仙。

毒龙果本来就是星际世界没有的天材地宝，更贵重的是浸泡这些毒龙仙所使用的雨露仙液，所以可以说，这100颗毒龙仙价值连城，而且就算有再多的蓝晶币也买不到！

唐盛和酷龙也是识货之人，接过小瓶子顿时脸色惊喜，“三弟你真是太客气了！虽然我们不知道这东西是什么，但是绝对对我们这些炼虚中期的修炼者有很好的效果，要比我们服用的所有同期丹药效果更好！”

小赵炎嘿嘿笑道，“这是我本尊找来的一些天材地宝，你们别客气，我这里多的很，等你们吃完再来跟我要。”

“哪里需要那么多。”酷龙摇头道，“还有三个月左右的时间我们就可以穿过彩洞，大约也就是100天！你这东西比丹药更强，我估计三天吃一颗，100天下来也就是30多颗。”

小赵炎笑道，“这东西本来有些细微的毒性，不过在制作成特殊的蜜饯之后，毒性完全消除，多吃无害！所以我建议你们100天每天服用一颗，争取在穿过彩洞的时候，将修为再提升一层！”

唐盛和酷龙现在的修为也都是炼虚第四层的样子，如果能够在走下氪星飞船的时候将修为提升到炼虚第五层，这就没有白白浪费在路上的时间。

“如果能够修为提升一层那当然是最好！”唐盛和酷龙也开心了起来，不过唐盛又问道：“如果我们俩也去闭关了，那谁来给你护法？”

小赵炎哈哈笑道，“我都已经进入了炼虚中期，暂时不急着提升修为！所以接下来的三个月我准备去找夜老前辈，去他那里接受教诲，无需你们再为我闭关！”

小赵炎说到这里倒是担心了起来，“在我闭关的时候，你们不眠不休为我护法！可是现在轮到你们闭关了，我却不能为你们护法，我倒是有些抱歉了！”

唐盛没当回事，笑道，“你是新人王，惹人注意，招惹来的麻烦也多！而我们却是两个小透明，不会有人想要暗算我们！只要我们把自己洞府之中的阵法设置好，就不会遇到危险，你千万不要小看了氪星飞船上的安全程度！”

说到这里，酷龙倒是想到了什么，提醒到，“三弟，在你刚刚闭关的时候，有一个叫做范雨晴的女孩想要来找你麻烦！”

“范雨晴？”小赵炎眉头紧皱，“为何从未听说过这个名字？”

唐盛笑道，“我们还以为是你在外面惹的什么风流债，现在人家女孩找上门来了！”

“哪里有？”小赵炎根本莫名其妙，他没听说过这个叫做范雨晴的女孩，也不知道此人是做什么的。

“算了，等回头看见她自然明白。”小赵炎说完又抱拳道，“二位哥哥，我这就前去夜老前辈的洞府，你们可以闭关了，我若是回来的早，也可以帮你们进行护法。”

当下小赵炎和两位大哥分别，一个人在通道之中飞行，奔向最高层的夜翼神的洞府。

此时此刻整个氪星飞船内相当的安静，所有乘坐的修炼者们都已经早就失去了刚开始的好奇心，大家都回到自己的洞府之中闭关修炼，争取到达彩动之前将修为提升到最高。

所以小赵炎几乎没惊动任何人就来到了夜翼神的洞府面前，他立刻打入一张传音符，内部没有消息，他就盘膝坐在洞府面前等待。

等待了小半天的功夫，洞府之门突然打开，一个背后背着铁翼的老者走了出来，看见小赵炎之后，立刻对其招招手。

“夜翼神前辈。”小赵炎抱拳行礼之后，这才说明来意，“您之前说要指点我的。”

“对对对。”夜翼神这才点点头侧开身子让小赵炎进入洞府。

可以看见夜翼神的洞府要比小赵炎高级，内部设施一应俱全，而且相当之豪华，夜翼神立刻带着小赵炎来到洞府之中的藏经楼。

这个藏经楼并不是洞府自带的，而是一间独立的宝物，夜翼神放出来之后，就是一座木制结构古色古香的小楼，他带着小赵炎走进去道，“这里就是我的藏经楼，你可以在这里自行观看！你的老师想要你学习的心路阵法也都在这边，你可以自己学习，三个月的时间，能学多少看你的本事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45987291"  chaptername="第1922章  翼神传道">加入书签</a>
</div>
