    贺采薇的心脏狂跳。

    她甚至不知道，阮寒星到底是什么时候就开始做好了这些准备。

    又或者说，只是听施音儿哭诉了一番，她就毫不犹豫地选择了相信施音儿，准备好了这所有的事情。

    贺采薇竭力想要让自己保持冷静，面上却忍不住有些躲闪。

    眼睛快速地眨动两下，努力挤出一点勉强的笑意。

    “学姐不要再开玩笑了。”

    她讪笑着，故作无所谓地耸耸肩，反问道：“已经被删除掉的数据要怎么恢复？而且学姐说的那个人，该不会就是霍总吧？”

    她夸张地笑起来，像是听到了荒谬的笑话，道：“霍总或许确实能够在H市一手遮天，但是学姐是不是对他也太过有信心了？这电脑主机可听不懂人话，不会因为人的权势而提供假证。”

    “你说得对，电脑的主机是听不懂人话的，也不可能会撒谎。”

    阮寒星的眸底带着几分意味深长，淡淡地扫了她一眼。

    抬手在主机上拍了拍，语调平淡地道：“所以说，电脑主机上的记录才会是最真实的。你放心，霍先生会过来我也很意外。我并没有要让霍先生以势压人的意思。”

    她抬起眼，冲着助理身后的男人微微颔首，微笑道：“还要麻烦你。”

    这是个熟面孔。

    当初阮寒星在补习班被指控作弊的时候，就是这个看起来面容平凡的黑客出手，把监控调了出来。

    这个人跟霍氏有合作，如今也被霍沉一并带了过来。

    “应该的。”

    黑客并没有多说什么，抬起眼恭敬地应了一声。

    动作熟练地将电脑主机通电接通显示屏，手指在键盘上纷飞，仿佛出现了残影。

    一连串难懂的代码出现在电脑屏幕上，没有多久，里面的内容全部被恢复。

    包括施音儿等人这几天熬夜修改设计方案时候的每一个版本，全都是有据可查的。

    只要耐下心来观看每一个版本的设计方案，跟她们最终交上来的作为对比，就能够清晰地感受到施音儿和她的舍友们是怎么样一步步完善这个方案，最后成为桌上这薄薄的几页纸。

    辅导员老师已经请来了主任，站在一侧一同看了看电脑上的记录。

    脸色全都变得很严肃：“贺采薇同学，你还有什么话讲？”

    贺采薇神经质般的咬住唇，手指死死地捏握成拳，脸色煞白一片。

    铁证如山，她还能说什么？

    根本没有办法辩驳。

    只要老师们肯对比，就能发现她交上来的设计方案，根本就是施音儿她们两天前做好的那个版本。

    没想到自己周密计划了这么久的计谋，还是被这样轻易拆穿。

    贺采薇心头恨得滴血，想到会到来的后果，却又忍不住升上无尽的恐慌。

    曾经她为施音儿安排的结局和惩罚，如今要悉数全部都加诸到她的身上，她终于知道什么是害怕了。

    “老师，我，我只是一时糊涂。”

    她白着脸，装出一副楚楚可怜的样子。

    眼睛里带着泪光，哽咽着道：“我很想拿到这个荣誉，一时糊涂才出手盗用了施音儿同学的设计方案。我已经知道错了，我会改的！我也愿意补偿施音儿同学的小组……不管什么条件，要多少钱，我都可以！”

    她转过头，一把抓住施音儿的手。

    “音儿，我们不是最好的朋友吗？为了迎新晚会的事情，我们好多天都同吃同住，你还记得吗？”

    她眨了眨眼睛，大颗的眼泪掉下来。

    看起来可怜至极，抽泣着道：“我真的是一时鬼迷心窍……你帮学姐却不帮我，我实在是太生气了，才会做这样的糊涂事情。音儿你原谅我好不好？这件事情如果闹大了，我的人生就毁了……我以后还怎么在学校里立足？”

    施音儿的脸上露出几分犹豫。

    她的目光落在贺采薇漂亮的脸蛋上，格外陌生。

    她发现，自己好像从来没有真切地了解过这个朋友。

    这让她心底发寒，浑身发毛的同时，看着哭得梨花带雨的贺采薇，她又觉得有几分荒谬可笑。

    “不要跟我套近乎，我们早就已经不是朋友了。从你想把礼服被剪碎的事情推到我身上开始。”

    施音儿后退一步，冷冷地甩开她的手。

    脸上的犹豫褪去，她带着几分讥诮冷笑道：“贺采薇，你真的把我当成傻子是不是？可惜就算是傻子，也知道谁是真的对他好，谁不安好心。”

    “你说这件事情闹大了，你的人生就毁了，你没办法在学校立足。那你污蔑我抄袭的时候，你考虑过我的人生，我的以后吗？”

    越说越气，施音儿的眼眶通红，带着怒意恨声道：“我不在意被你利用，也不在意为了你冲锋陷阵得罪其他人，我甚至为自己能够保护朋友而沾沾自喜。可是我对你好，不是为了让你来伤害我、污蔑我甚至毁了我的！”

    “我不会原谅你，永远都不会！”

    她掷地有声地落下最后几个字，扭头看向辅导员老师和主任，坚定地道：“老师，学校按照规章制度该怎么处理就怎么处理，我没有丝毫的意见。”

    贺采薇的脸上血色尽失。

    她的心脏隐隐作痛，看着施音儿只剩下冷漠的面色，这种痛意越来越尖锐。

    她却以为这是因为施音儿冷漠无情又落井下石行为产生的愤怒和恨意，攥紧了手指，差点将唇瓣咬出血来。

    施音儿怎么敢？

    她都已经低声下气地哀求，施音儿竟然还敢摆出这副高姿态。

    该死！

    真的该死！

    她的眼底猩红，恶意在心中翻滚。

    偏偏她已经丢人现眼，表面那层端庄大气的皮被彻底撕了下来，在场的人没有谁会心疼她相信她。

    贺采薇像是一只走投无路的困兽，满眼狰狞却又发作不得。

    只能攥紧了拳头，等待着学校的宣判。

    看到她这幅样子，辅导员老师不着痕迹地皱了皱眉，在心底里无声地叹了口气。

    “你们能够考上H大，都是非常聪明的孩子，本该是国家宝贵的人才和财富。”

