    　　剑圣与开天刀祖出手，一招落下，都无功而返，都未曾伤到火祖丝毫。

    　　一招落空，剑圣与开天刀祖都并不惊讶，都是十分的平静，他们已经不是第一次交手了，对于火祖的实力是十分的清楚。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，剑圣乃是长剑出鞘。

    　　剑，依然是一把普通无比的长剑，没有惊天的剑意，也没有耀眼的剑芒，普普通通的长剑而已。

    　　但，当剑圣就是这样的一把普普通通的长剑握在手中的时候，似乎天地间的所有剑道都握于手掌之上，不论是重剑之道、快剑之道、万剑之道……只要世间所出现过的剑道，此时此刻，都握于他的手中。

    　　那怕这把普通的长剑再普通，它都演化最奥妙的剑道，它都能击出最无敌的剑式。

    　　此时，手中的剑已经不重要了，当剑圣手握着剑之时，他就已经是代表着一切，他就是一把无敌的长剑，他就是世间最锋利的长剑，他也是世间最奥妙的剑道。

    　　所以，当剑在手的时候，剑圣即是剑，他就是剑的世界。在这个时候，不是剑赋予了剑圣任何东西，而是他赋于了剑任何的属性，有了剑圣，这才有了剑道的一切。

    　　剑圣如故，一剑在手，天下我有，这就是剑圣，在剑道之上的造诣，万古莫有人能与之匹敌。

    　　“啷——”的长长的一声刀鸣响起，开天刀祖长刀出鞘，当他的长刀一出鞘之时，刀寒九洲，天地之间都浸淫着他的刀光，他的刀光已经浸透了世间万物的每一寸每一毫。

    　　一刀横天，便是断了亘古，他就是开天刀圣，谁都知道，他手中的长刀，可以劈开亘古的苍天，一刀斩下之时，可以斩开世间的一切，不论是多么强大的防御，不论是多么磅礴的大道。

    　　开天刀祖的长刀在手之时，混沌萦绕，如此一把长刀，犹如同刚刚从混沌的世界中抽了出来，似乎就在刚刚的瞬间，这一把长刀把整个世界劈开，见得混沌。

    　　开天刀祖的长刀与剑圣相反，剑圣的长剑乃是十分的普通，然而，开天刀祖的长刀乃是刀意无双，他心所向，便是刀意所在，磅礴无尽的刀意随意都可以把整个天地撕裂。

    　　在如此磅礴无敌的刀意之下，天下生灵都不由为之颤栗，任何人都感受得到，当刀意临体的瞬间，就好像一把锋利的长刀一下子刺入了自己的心脏，让人感受到了那一阵剧痛，吓得魂飞魄散。

    　　开天刀祖的长刀，乃是以最极品的神矿所铸，它经历了千锤百炼，是一把锋利无比的神刀，当刀刃的光芒一闪而过的瞬间，它能斩断时光，十分的锋利。

    　　如此锋利的长刀，那怕是轻轻地吹了一口气，它能把空气劈成两半。

    　　如此锋利的长刀在手，只要你轻轻地一挥手，它就可以把时光斩断，让你感觉眼前一暗，似乎看不到未来。

    　　剑圣一剑在手，开天刀祖乃长刀横空，一剑一刀，在这刹那之间成为了世间最强大最可怕的兵器。

    　　看着剑圣和开天刀祖都兵器出鞘，圣霜真帝他们心里面都不由为之一寒，剑圣他们都已经是死去无数岁月了，但，当他们刀剑出鞘的时候，依然那么的可怕，试想一下，他们在生前的时候是多么的无敌。

    　　“该我了——”在这个时候，火祖长吟一声，话一落下，瞬间出手。

    　　火祖一出手，只见他五指一张，听到“蓬”的一声响起，他手掌化作了凤凰，刹那之间焚化一切的凤凰之火跳跃起来。

    　　听到凤凰“啾”的一声响起，凤凰翔空，翔飞冲击向了剑圣。

    　　这不是幻化的凤凰那么简单，这一只飞出去的凤凰，拥有了最可怕的凤凰之火，那怕是一点点的星火，都能在瞬间融化掉任何的法则，包括了始祖的法则。

    　　凤凰翔空，在“剥”的一声中，它只需要是轻轻地扇动了一下翅膀，就一下子焚化了因果。就在这刹那之间，凤凰以绝无伦比的速度冲向了剑圣。

    　　凤凰击来，一旦被它击中，不要说是其他的修士强者，那怕是如剑圣这么可怕的始祖，都会瞬间被焚烧成灰，瞬间灰飞烟灭，那怕是被轻轻地擦中，都会被烧掉身体。

    　　如此的凤凰之火，不是修士强者能承受的，连始祖都无法承受。

    　　“铛”的一声剑鸣响起，在凤凰冲击而来的瞬间，剑圣乃是一剑击空，刹那之间，剑芒璀璨，所有的剑芒都在这刹那之间汇聚，化作了一道如银针一般剑芒，以绝无伦比的速度迎击向了凤凰。

    　　就在剑圣出手迎击的瞬间，开天刀祖也出手了，他长啸了一声，听到“铛、铛、铛”的声音响起，他一刀起，便是掀起了亿万丈的刀浪，刀浪瞬间滚滚落下。

    　　“千刀丈——”刀浪滚滚落下，每一刀都带起了滔天的混沌，因为每一刀斩下的时候，都一下子剖开了天地，把空间、时光一下子斩回了原点，一刀斩回了混沌，犹如天地初开一般。

    　　每一刀斩下，就可以轻而易举地屠杀一位真帝，亿万丈刀浪滚滚而下的时候，它何止是可以毁灭一个道统，它甚至可以把整个世界卸成了无数的碎片！

    　　面对开天刀祖的一招”千刀丈”，火祖目光一凝，屈腕，顿拳，拳微昂，听到“呜”的一声龙吟之声响起。

    　　一拳起，便是一条真火巨龙跃空，真火巨龙跃起的时候，听到“砰”的一声响起，瞬间便击碎了天穹，听到“砰”的一声响起的时候，一记尾巴扫来。

    　　真龙摆尾，一记尾巴扫了过来，扫平了万世，荡平了因果，抹去了轮回，在这一记摆尾之下，世间的一切都瞬间被荡扫得一干二净，不论是强大的始祖，还是天地法则，都会一下子被荡平。

    　　“轰——”的一声巨响撼动着天地，在这刹那之间，剑圣的一剑击中了凤凰，而天开刀祖的一刀也重重地斩在了真火巨龙的尾巴之上。

    　　在这“轰”的一声巨响之下，强大无匹的爆炸力量瞬间把天地一切炸回了原点，整个天地一下子化作了混沌，什么空间、时光、天空、大地都一下子被轰成了混沌，就犹如世界末日一样。

    　　在这混沌之中，能看到天开刀祖与剑圣两个人都倒飞出去，在“轰”的一声炸开声中，他们两个人都被轰飞。

    　　在混沌落地之时，能看到开天刀祖与剑圣他们两个人是血迹斑斑，一看便知道一击之下，他们便已经不敌火祖。

    　　虽然说，开天刀祖与剑圣都已经是死人了，但是，他们尸体里面依然留存了真血，也正是因为如此，这才能使得他们的身体支撑到现在。

    　　看着开天刀祖与剑圣在一招之下落败，圣霜真帝他们都不由为之心里面一寒，他们都知道，始祖之间的战争往往是三五招之内便定胜负，他们一招一式都是最巅峰的杀招，没有任何的花脚绣腿。

    　　但是，剑圣与开天刀祖联手，依然不敌火祖，这是让圣霜真帝他们心里面震了一下。

    　　火祖能被人称之为十大始祖之一，他的强大，不是没有道理的，毕竟，千百万年以来，三仙界出了不少的始祖，而火祖名列前十，这可想而知是火祖当年是多么的强大了。

    　　“焚仙——”就在剑圣与开天刀祖两个人被一击震飞的时候，火祖双目一亮，犹如星辰汇聚一般。

    　　就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，火祖全身的烈焰冲天而起，但是，就在下一刻的时候，火祖身上的烈焰又瞬间一下子坍塌，可以焚化九天十地的真火瞬间内缩，眨眼之间消失了。

    　　就在这刹那之间，火祖的身体一暗，在他身体一暗的时候，整个世界也为之一下子暗了下来。

    　　在这一暗的瞬间，好像天地之间的所有火种、所有的光世都一下子被火祖所吞噬了一样，一下子整个世界都失去了火光。

    　　就在这刹那之间，火祖指间弹出了两点星火。

    　　没错，火祖指间那仅仅是弹出了两点星火，而且那是十分微小的星火。

    　　但是，当这两点星火一弹出的时候，整个世间犹如沸腾起来一样，就好像整个世界一下子被烧成了灰，连圣霜真帝他们都一下子感觉到自己的大道一下子被烧得干枯了。

    　　这是很恐怖的星火，它轻轻弹出的时候，如同蛀虫一样，在时光中留下了一道十分细小的痕迹，这是时光被烧掉的部分，这被烧掉的时光，永远都不会恢复，永远都成为了遗缺的一部分。

    　　面对如此星火弹来，剑圣与开天刀祖都如临大敌。

    　　剑圣长吟一声，手中的长剑冲起，刹那之间，剑道如天瀑一样冲天而起，刹那之间隔断了九天十地，隔断了过去，隔断了未来，更是隔断了现在。

    　　在一剑之下，剑圣就是脱离了这个世界，他不在现在，也不在过去，也不在未来，他是独立在了因果之外，跳脱了一切。

    　　可以说，在这刹那之间，剑圣已经是达到最高峰了。

