 院子里头鸡飞狗跳，七八个小娘子乱作一团。天气太热，就算有降温系统，也没法都堆在屋子里不是。这院子里的葡萄架下，就成了大家休息的好去处。李家不缺冰，后院没人来，一堆娘子薄衫赤脚，一个冰盆放在脚下，然后摆几桌麻将。谁

    也没想到李诚会这个时候来啊？这不是午睡时间么？这要被看去了倒是小事，形象被毁才是大事。都是大家闺秀，哪能被男人看见自己穿这样呢？

    穿着薄衫的倒也好点，好几个干脆就拉低衣襟，露出肩膀和半个球来，真是好不爽利。李

    诚很厚道的站在门口等，丫鬟紧张的咬着嘴唇，低头不语。生怕李诚心里会讨厌武顺，外头烈日炎炎的，李诚站着晒呢。等

    了有那么两分钟，里头武顺的声音道：“郎君久等了，妾身之过，赎罪则个。”丫

    鬟赶紧让开门，李诚站的位子很讲究，根本就看不到里头的情况。听到动静，这才迈步上前。抬头看看屋顶，李诚微微皱眉道：“来年要在上面加个阁楼才好，闲暇可登高远望。”唉

    ，当初盖屋子的时候，没考虑周全啊，全是一层的砖瓦房。农民思维要不得。武

    顺一头汗都是急出来的，李诚不来，心里不安，担心他对这些娘子在此避暑有想法。李诚来了，又被堵在外头晒太阳，更担心了。早知道就不让丫鬟守着门口了，看一眼那些娘子又不会掉一根头发。“

    你这是怎么了？一头的汗也不知道擦一擦，去收拾好了再来，不用管我，我就是来看看，这里还缺点什么，免得怠慢了顺娘的贵客。”李诚笑着说话，抬手掏帕子掏个空，忘记带了。这才让武顺去擦一擦。

    武顺也知道，刚才没来得及收拾，头发都是乱的，形象不是很好。低声道：“郎君且宽坐一会，妾身去去就来。”说着转身回去，李诚在葡萄架找把椅子坐下。这

    葡萄架下还乱着着，三桌麻将没收拾不说，一地的水盆，还打翻了好几个，没打翻的里头还有冰块飘着。边上的小桌子上，还摆着没喝完的冷饮呢。

    葡萄这玩意李诚想起来了，种了这么久，今年算是能收获了。可惜院子里种的不多，就目前的品种适应程度看，估计产量够呛，不够家里人吃是肯定的，口感如何也不好说。李

    诚倒是看过一个酿造葡萄酒的视频，流程是清楚的。可惜这品种似乎不适应大唐的气候和土地，没个十年八年的，也培养不出来合适的。嗯，回头让人盯着，看看哪一株结果多，口味好，剪枝插种，慢慢培育出新品种来。

    等到将来有了合适的品种，种植的产量跟上了，自己酿制葡萄酒就不是梦了。现在的长安，葡萄酒倒是有的，就是口感差了点，毕竟要从很远的地方运来啊。

    李诚这里浮想联翩的有点走神，屋里一干娘子倒是忙坏了，对着镜子收拾自己。外面那个可是名满长安的李自成呢。据说他对名门娘子有特殊的嗜好，收拾好自己，万一被看上了呢？出身好的嫡女，不能过来做妾，庶出的娘子可不在乎这个。

    嫁到李家来做妾，一辈子吃喝无忧是肯定的。关键是李诚这个夫君，能拿的出手呢。这些留下来的娘子，除了白氏等几个已经嫁人的，还有好几个是没嫁人的。外间都在传说，魏王李泰，正在寻找名门之女，送给李诚做侍妾。至

    于说到士族和门阀的脸面，不是每个士族都混的很好的。很多家族，经历了隋末和初唐的动乱，财富和社会地位一落千丈大不如前。要不怎么会有卖婚呢？就武顺的娘杨氏，那是弘农杨氏好吧，曾经顶尖的门阀，不也卖婚了么？

    清河崔氏的蓝田房，嫁一个女儿过来，吃的满嘴流油。有这么个例子在前，其他士族也不介意模仿的。至于那些难听的酸话，听了又不会死，没有铜钱是会穷死的。

    武顺简单的收拾了一下就出来了，她可不想让李诚等太久。这娘子心里也有谱，李诚就不喜欢女人浓妆艳抹的，这年龄的娘子，素颜无敌的好吧。

    跟着武顺一起出来的，还有一个与白嬛七八分相似的娘子。

    “白素见过自成先生。”这娘子上前来，微微欠身道个福，李诚侧了一下身子，没有全受这一礼。说的直白点，这是大姨子之一。话说回来，对于白素留下来的事情呢，李诚心里不是很舒服的。原因呢，很简单，不想跟东宫有太多的纠缠。“

    白家娘子不必客气，来的突然，失礼了。”李诚缓缓抱手，视线只是礼貌的略过。三

    人坐下，说了一会话之后，里头的娘子们收拾停当，正要出来时，李诚居然起身告辞了。惊的一群娘子赶紧出来，但是却扑了空，妆扮白辛苦了。

    “姊姊，怎么不留下自成先生多一会呢？还寻思求他指点作诗一道呢。”这位娘子开口抱怨，却遭致白素的反诘：“求自成先生帮忙，这事你该找你嫂子啊。”“

    怎么找我嫂子？”这娘子愣住了，白素笑道：“你嫂子的弟弟是哪个？房二与先生的交情，可比我开口管用的多了。”原

    来这是韩王李元嘉的妹子，这次死活要跟着来的。这娘子颇得韩王李元嘉的宠爱，不过她嫂子跟韩王的关系可不怎么地。哥哥多了个侧室，嫂子与哥哥正在冷战的，最近跑回娘家去了。房二眼看要成亲了，更不好麻烦他了。武

    顺见这娘子嘴巴撅起来了，笑着上前抱着她道：“好了，白姊姊打趣你呢。先生已经答应了，明日晨起，去后山水潭边，那边地方大也阴凉。大家都拿出自己的最好的诗作来。”白

    素也笑道：“顺娘，不怕她们学作诗，就怕她们惦记你的郎君呢。”这

    会一堆娘子听了都笑了起来，纷纷扑上去要捶白素。不过白素也不是吃素的，她是嫁过人的，如何怕这些待字闺中的娘子。各种手段，无一不精，没一会就大获全胜。院

    子里一堆小娘打闹的累了，汗津津的坐着喘息，身上衣衫乱了，也没去管。次

    日一早，一干娘子早早起来，收拾妆扮一番。白素倒也厚道，私下告知这些娘子，李诚不喜浓妆。这样以来倒也省了很多的事情。如果是现代社会，李诚其实浓妆淡妆都无所谓，唐代的浓妆就有点架不住了。

    头一回见女子浓妆，就是武约贡献的，脸上抹了一层厚厚的白，好好的豆蔻年华，弄的像鬼一样，吓死个人啊。这是审美问题！李诚严重怀疑，现代日本艺妓那种浓妆，就是从大唐学去之后，一直延续下来，并且有所发展。

    儒家文化圈最大的特点，就是老子天下第一，中原王朝就是天朝上国。在这个基础上，兼容并蓄，甭管你外来的什么东西，就没不走样的。就审美而言，也是一直在变化的。不过这个变化的，有的东西可能会走向变态，比如小脚。这

    种心态在农耕文明做主导的时代，没有太大的问题。毕竟比种地，华人称第二，没人敢称第一。反观日本保存的很多所谓大唐汉文化的传统，在李诚看来就是个笑话。根本就没领会儒家文化的发展精髓。儒

    家文化的发展精髓其实很简单，对我有没有用！这绝对是一个长期以我为主的文化，实用主义极强的文化。没用则弃之如敝履，有用则捧在手心里。

    一干娘子收拾停当，气温还没上升，趁着早起出门，坐牛车沿着一条煤渣路，来到后山的水潭边。不消说，这周围几个山头，都是李诚的家产。唐

    代关中水资源丰富，李庄附近的几个山头上，也是溪流涓涓，最终汇入山下的水潭。冬天农闲的时候，高晋就考虑到夏季来临避暑的问题，派人修了路，又在此盖了几个草庐。

    水潭边上，也用石条修了一段，还有台阶往下。潭边草地清脆，风吹竹林摇曳，庐中清爽怡人，作为一个暑期休闲的场所，倒是很不错。

    李家下人先到一步，早就布置好了，摆了桌椅，凉床，还有冰镇好的果汁。一

    干娘子到此一看，立刻就喜欢上了，各自寻了地方坐下，再次耗上一日架势摆出来。

    说好的作诗的文会，很快就变成了闲聊，随着桌子的摆上，麻将搬上来，作诗哪有打麻将有趣呢？冰镇好的葡萄酒端出来时，赌注就有了，一开始说输了喝酒，后来发现这葡萄酒不多喝点不是亏了么？又改成赢了喝酒，输的喝果汁。要

    说这些娘子的酒量，倒是没一个差的。李

    诚就知道会是这样，所以早晨没有起来，而是抱着崔芊芊睡懒觉。等到起来梳洗完毕，已经都快晌午了。随便吃点东西，问了一下崔媛媛，知道水潭边招呼的很到位，这才笑道：“昨日去看了一眼，附庸风雅都够不上了。”崔

    媛媛还道他很不屑，好心劝一句：“该去露面还是要去的。”

    李诚点点头，看看崔芊芊道：“娘子，一起去吧，露个面一起回来。”

    崔芊芊本不想移动，但是李诚这么一说，不禁意动了。 