
　　第147章谈判

　　丁远拍着胸口，强力压制着快要反胃上来的食物。郑宇的手机这时候陡然响起，他拿起手机看了一眼将车速放缓了一些，然后接通电话。

　　接过电话的郑宇脸色陡然阴沉，从后视镜看了一眼他们，一脚油门越野车就像离弦的剑一般直入车流。他们因为郑宇的突然加速，身体陡然失衡前倾，立刻抓住车顶吊环。

　　“怎么了？”

　　刘蛊面色冷峻，盯着郑宇后脑勺，“谁的电话？”

　　郑宇过了半天才冷冷地说：“施总打来的，让立刻去另外一个地方跟秃鹰会合。”

　　“秃鹰回国内了？”

　　“应该是的，具体的我也不知道，听施总的口气可能事情的苗头不是太好，你们做好准备。”

　　“施总现在让我们去见秃鹰的目的是什么？”

　　这些年刘蛊为香香国际创下了惊人的业绩，如果不是上次他送刘蛊回家发现他又偷偷出门，是坚决不会怀疑到他的头上。再加上刘蛊跟姚兰姚瑶母女都有渊源，又被郑宇发现他鬼鬼祟祟出门，所以才试探他们。M.23sk.com

　　刘蛊这些年一直把集团利益放在首位，反观沈剑做的工作最少，得到的好处倒是最多。吃喝嫖赌一样不少，还大把大把的让刘蛊给他报销，施总居然也都应允。

　　“施总这些年在国外跟秃鹰合作开艳舞场好处没捞到，罪名却捞的不少。施总心口这口气已经憋了很久，这次回来就是要打算跟秃鹰那帮人彻底断绝往来，把自己的妞带回来，准备自己在C市开夜总会。”

　　郑宇又是一脚油下去，越野车如奔腾的游龙直入街道的流影之中。刘蛊和丁远紧紧吊着吊环，听着他说着急速的话语。

　　丁远开始不停的反胃恶心，感觉整个内脏都快要从嘴里吐出来，冲着郑宇的后脑勺大声喊：“郑宇你能不能开慢一点，我受不了了，太难受了，再这样开下去我要吐了。”

　　“不能慢，石总已经在秃鹰手里，秃鹰可不是一般人，在他指定的时间里如果没有到的话，他是会杀了石总的。”

　　越野车没有丝毫减速，丁远也只能强忍着翻腾的反酸，双手吊着吊环。刘蛊一只手也紧紧吊着吊环，另一只手轻拍她的肩膀安慰。

　　一段宽敞的路过去，越野车上了一条城乡道路，这是一条对于刘蛊来说很陌生的道路，道路两旁人烟越来越稀稀少，路也越来越窄。越野车越往前开，越是黑灯瞎火，刘蛊发现车子通过的路两旁是一片树林。

　　车子又走一段路程，经过一片坟地，丁远只瞟了一眼就不在敢看，身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　刘蛊越来越感觉郑宇不对劲，“郑宇，你到底要把我们带到哪里去？”

　　“到了。”

　　刘蛊的话刚问出来，郑宇就一脚刹车踩下，重重地冲击感是他们猛然往前冲去，刘蛊大声告诉丁远吊紧吊环。两人死死吊紧吊环，才避免冲击有可能带来的伤害。

　　越野车停稳之后，刘蛊缓缓松开手，额头上已经附上一层细小的汗珠。丁远则脸色煞白的看着刘蛊，片刻趴在窗口翻天覆地的呕吐起来。

　　郑宇走下车在周围巡视了一番，跑过来告诉刘蛊，“这里太他妈阴森，秃鹰真会选地方。”

　　刘蛊全身肌肉高度绷紧，阴沉地看着郑宇淡淡说：“你老实说究竟是你在搞鬼，还是真的是施总让你带我们来跟秃鹰见面的。”

　　“我能有什么鬼可搞，当然是施总让我把你们带来跟秃鹰谈判的。”

　　“那秃鹰人呢？”

　　“我怎么知道？”郑宇义愤填膺地怒吼：“我也是接到施总的电话才带你们来这儿的，在车上接电话你也看到了。因为施总说秃鹰定了时间，指定时间不到他们就要开始实施下面的计划，所以我才把车子开的快一点的。”

　　“你他妈这是快一点吗？你看丁远。”刘蛊也勃然变色。

　　他们的声音在这片空旷的野外显得特别洪亮，野外小路两边都是坟墓，丁远脑子里已经开始在编撰坟墓鬼神出来时的情景，吓得爬上车。

　　忽然远处一对刺眼的汽车大灯亮起，刘蛊眯着眼睛朝对面看，只见有四五个健硕地人影往他们这边走来。直到走到跟前才看清面貌，五个男人都是欧洲面孔，裸露在外地胳膊上纹着纹身。

　　“你是刘蛊？”站在中间的纹身男双手插在牛子裤的口袋里，嘴里嚼着口香糖，语气轻蔑的盯着刘蛊。

　　“是，我是。”刘蛊说：“你是秃鹰？”

　　“是的，秃鹰就是我，施刟告诉我由你来跟我谈判，说说吧，怎么解决。”

　　刘蛊有些茫然的看向郑宇，他跟施刟到底给他挖了一个多大的陷阱想让他跳，什么事都不跟他说清楚就让他来谈判，怎么解决，怎么解决？

　　“秃鹰先生，您来是客，您说怎么解决，我们就怎么解决。”

　　秃鹰看着刘蛊突然大笑了起来，“好啊，那就让施刟把那四个妞还给我，我们之间的恩怨既往不咎。”

　　“什么四个妞啊？”刘蛊知道秃鹰说的四个妞是谁，那四个女孩就算施刟愿意给，他也不会同意把她们再次送入虎口。

　　刘蛊的话一下子把秃鹰等人惹怒，“你他妈是真傻，还是跟我装傻充愣子，嗯？”

　　“对不起秃鹰先生，我是真不知道您说的四个妞是哪四个妞，因为我从来没见到过什么妞。”

　　郑宇也陪着笑脸说道：“是啊秃鹰先生，我们都没见过什么妞。”

　　“你们他妈的耍我们？说好的来这里谈判，现在跟我说没有妞。既然没有妞我们也不为难你们，不过你们现在就给我们带路，带我们去见施刟，我要当面跟他谈。”

　　“那，那也不行啊，那样施总会要了我们命的。”郑宇说。

　　“你他妈的就不怕老子先要了你的命？”秃鹰突然掏出手枪指着郑宇的脑袋，瞪着刘蛊说：“快开车带路！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第147章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 