    滔滔岁月，在不经意间迅速消逝。

    这个叠纪才开始。

    混沌中的各路先天神灵，就开始着手攻破难题，合力研究，欲要将各自的子嗣，推到至高层次中。

    通过大半个叠纪的摸索和努力，已经取得了初步成效，终于有了比较系统的修行之法。

    虽然还很粗糙，可却让当今的第一翼神神子，击碎了屏障，实力突飞猛进。

    还有几尊神子破而后立，在极短时间内走完了，以前数个叠纪的苦修，才能跨越的修行路。

    除却老一辈神子，开始层层突破后。

    当年伊镰拿出的远古秘法，也得到了改良，让新一代神子，也在接连被创造出来。

    自从混沌初开。

    高高在上的先天神灵，就想要创造出，属于自己的子嗣，一直在为此而努力，无数叠纪的积累，到了这一世彻底迸发了，辉煌到让人惊叹。

    除此之外。

    先天神灵对座下弟子的培养，明显也比以前尽心许多。

    在这个叠纪。

    一个又一个，身具七星先天神灵血统的天才，被发掘了出来，迅速崛起。

    那些横跨数个、数十个、数百个叠纪的弟子，也被赐予了不少宝物，功力渐深。

    这是一个极尽而璀璨的年代，是一个前所未有的盛世，群星璀璨。

    “有幸活到了这一个叠纪，终于得到了师尊的重视，真是让人激动，那些逝去的师兄师姐，若是泉下有知，一定也会欣慰。”

    有后天生灵在长啸，眸子中泛起了泪光。

    先天神灵，高高在上。

    随意间就能创造出无数后裔，即便成为真传，能见到先天神灵的次数，也是屈指可数。

    可现在情况完全被改变了。

    “这不是有幸，而是不幸。”

    “混沌中的神子太多了，我等后天生灵，最终只能沦为神子争霸路上的牺牲品。”

    “且我等现在被重视，并不是好事，也许未来会有大变故发生。”

    亦有后天生灵，怀着复杂的心情在叹息，指出未来，可能会面临艰难处境。

    而这种推测，才到这个叠纪的后期，就已经得到了验证。

    转生大禁天中，雷光轰隆。

    一个巨大的‘神’字，从无尽虚空中升腾而起，震裂了转生中的一处奇景地貌，露出了下方的一座禁地。

    禁地中，散发出至高的气息，让无数后天生灵为之骇然，不少都是冷汗滚滚。

    那处奇景地貌。

    他们都曾踏足过，但却不知道，下方竟然还有一座如此禁地，看起来倒像是先天神灵的道场。

    下一刻。

    一道大吼声从禁地中传出，只见一位白发老人冲了出来，他看似年老体衰，可却是一尊强大的太神。

    他在那个巨大的‘神’字镇压下，先天神体爆碎，无尽的先天混宝飘洒而去，旋即被那‘神’字全部卷起。

    那白发老人先天神体重塑，根本不敢追击，灰溜溜的遁走。

    “这……”

    如此景象，让许多混沌神子，都是瞠目结舌。

    他们是神灵子嗣，对先天神灵那个层次，已经有了一定的认知。

    除却叠纪交替冲击时期。

    先天神灵都需要遵守神灵规则，不得随意厮杀，否则会遭到追责。

    当今却有先天神灵，竟然无视规则，洗劫一尊太神的身家宝物？

    就在这些神子，认为转生将要不宁的时候，又有更大的波澜爆发了。

    有一只晶莹的手掌，从转生中探出，竟然跨越了大禁天，撕碎了断崖大禁天的一片雷霆海。

    待收回来的时候，已经攥住了好几件先天混宝，其上还沾染着雷霆神的血液！

    混沌世界，已经变得沸腾了，到处都是暗流在涌动。

    因为紧随其后。

    南霆、伏魔两大禁天中，也有先天神灵，在叠纪交替冲击之外的时期，被打爆了先天神体。

    虽然艰难活了下来，但身家宝物，被全部扫荡了。

    这样的景象，让无数后天生灵，以及混沌神子们头晕目眩，浑身冰冷。

    这，到底是发生了什么？

    很难想象，高高在上的先天神灵，也有这么狼狈的时刻。

    而为何那些被洗劫的先天神灵，却齐齐保持着沉默？

    且出手者，竟然全部是来自于转生大禁天？

    一时间。

    混沌中喧嚣声冲天，就好似秋风扫过，各大禁天都变得空荡荡了起来。

    后天生灵和神子，都是惊恐的躲了起来，唯恐遭受到波及。

    因为先天神灵遭受洗劫之事，还在发生。

    但值得庆幸的是，并无先天神灵因此而陨落，同样没有波及到他们。

    相比较另外四大禁天的混乱。

    万化大禁天，倒像是混沌中，唯一的净土了。

    自从萧叶和姜日月，于养心岛回来以后，万化大禁天，就进入了全面戒严的时期。

    原本在其他大禁天、小禁天执行任务的三主生灵，全部都被召唤了回来。

    “天道榜上的存在，果然霸道！”

    “待我有一天，也有这份实力，必然会效仿于他们！”

    万化大禁天一座雄关上，白衣少年小白，望着虚空道。

    对于混沌近期的混乱。

    后天生灵以及混沌神子，不知道发生了什么，但他岂能不知？

    那是已经很少在混沌中现世的天道榜存在，已经不再沉寂，接连出手！

    “天道榜存在，的确霸道。”

    “当年中央神庭开启，都不曾参与，如今却以这种方式，来夺取先天混宝。”

    紫袍壮汉伊镰走了过来，也是面带忧虑。

    混沌天道榜存在，早已摆脱了天道轮回之苦，如今却以这种方式，去掠夺先天混宝物，这说明当年古神首元洲所言，恐怕要成真了。

    混沌，要乱了！

    转生大禁天中，那些天道榜存在的手掌，很有可能会探向三主。

    万化大禁天现在的平静，也许只是暴风雨来临前的征兆。

    “怕什么？”

    “萧叶老大说过，时间主宰的四大真传弟子，都要全部恢复了！”小白却咧嘴一笑，满脸的不在乎。

    “时间主宰真传弟子……”

    伊镰闻言眸光变幻，轻声自语。

    萧叶，的确对他们透露过这个消息。

    只是如今情况如何，他也不清楚。

    因为萧叶已经闭关多年，一直未曾出现。

    （第三更到！）

