
　　第759章

　　很快，藏宝楼里面的负责人被惊动，纷纷赶了过来查看。

　　见到自己楼房的柱子居然断了，当场惊呆。23sk.Com

　　“这是什么情况？”

　　“特么谁干的？藏宝楼也敢拆？吃了熊心豹子胆！”

　　“是谁，马上站出来！”

　　经理气急败坏的跳脚大喊。

　　这时，女服务员指了指林炎：“就是他，是他一拳把柱子打断的，这个人有点神经病，之前就问我咱们这根柱子卖不卖，我说不卖，他就把柱子打断了。”

　　经理和新过来的几个人，听的目瞪口呆。

　　藏宝楼的生意做了上百年，还真没见过要买承重柱的。

　　这特么不是捣乱是什么？

　　经理气的要爆炸。

　　当时就一脚朝林炎踢了过去。

　　“轰——”

　　结果，一股极强的反震之力，把他震的倒飞出去。

　　旁边的店员、顾客，纷纷惊呆。

　　有个小学生模样的女孩，指着林炎和唐雪薇，脆生生的叫起来：“不要动他们，他们是在修炼小龙女心经。”

　　众人：“？？？”

　　小女孩的母亲，赶紧拉着她，不让她靠近，也不让她胡说。

　　经理狼狈的爬起来，正要让保安把两人丢出去。

　　可就在这时，一名顾客指着唐雪薇道：“啊，我认识她，她是中海唐门的雪薇郡主。”

　　呃——

　　经理一惊。

　　哪里还敢再下令动手。

　　不知过了多久，林炎手中的石块，彻底粉碎成渣渣。

　　丹田里的珠子，也重新恢复雌伏状态。

　　他也拿开了放在唐雪薇膻中穴上的手掌。

　　上面，留有余香。

　　还有挥之不去的手感。

　　而唐雪薇，在感觉害羞的同时，也感觉到了自己旺盛的精神力，以及体内，澎湃的内劲。

　　“天哪，我突破了！”

　　她轻声惊呼，之后连忙捂住嘴巴，震惊的看着林炎。

　　并且，一突破就是连升两级。

　　状态，出奇的好。

　　......

　　这时，经理开口：“唐小姐，这个......你们这是，怎么回事，我们店的这根柱子......”

　　唐雪薇立即说道：“你不用说了，你们店里今天的损失，全算在我头上，我十倍赔偿给你们。”

　　经理其实也不是要赔偿。

　　毕竟藏宝楼经营多年，老板也是财大气粗的人物。

　　最主要是拿不住唐雪薇的态度。

　　现在她说愿意十倍赔偿，那也算诚意十足，于是赶紧说道：“不用，不用，唐小姐说笑了，我藏宝阁修理一下的费用还是出得起的，正好这木头柱子也是年代久远，已经有点腐朽了，正好也要换换。”

　　卖唐雪薇一个人情，比拿她十倍赔偿划算多了。

　　何况，就破一点点天花板，都没砸坏什么玉器，十倍赔偿能有几个钱啊？

　　唐雪薇也没有客气，当即点点头：“经理有心了！那，现在带我们去楼上看看，我想买一件翡翠玉器，做订婚礼物。”

　　唐雪薇挑选礼物的时候。

　　林炎坐在一张凳子上。

　　他感受了一下自己的身体。

　　刚才那一下子，直接将他的修为推动到灵动中期，甚至，已经非常接近后期，只要再来一个契机，就能再次突破。

　　他随后在天医道法的传承里面，到处查找信息。

　　终于，他找到了一个——

　　千年雷击木的精魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第759章免费阅读。https://xs.23sk.com 