
　　“这就是神……”

　　千道流完成由人到神的蜕变后，有些怅然若失的看着自己身体周围环绕的十道魂环，看着最外围那一道纹路与其余魂环截然不同，更加巨大的金色魂环。

　　一生的夙愿就这样实现，反倒是让他有种梦幻不真实的感觉。

　　这一刻他想了很多，回首自己的往昔。想到了远在海神岛的波赛西，想到了当年那个承诺……

　　“唐晨，终究还是我赢了！”

　　千道流脸上浮现一丝微笑。

　　当年他和同为极限斗罗的唐晨，出海意外邂逅了远在海神岛的海神斗罗波赛西，那是一位艳压群芳的绝世美人。

　　一番战斗后，三人也算不打不相识。

　　而他们两个老男人，自然是深深的被风华绝代的海神斗罗波赛西吸引，纷纷展开了猛烈的追求攻势。两人互不相让，最终波赛西提出了一个条件，那就是谁先成神她就接受谁的心意。

　　其实在波赛西提出这个要求之后，千道流就知道她在自己和唐晨中，选择了唐晨。因为波赛西和他一样都是神明选定的大祭司，这辈子是永远也不可能成神的。波赛西不可能不知道他同样是神明选定的大祭司，所以波赛西说出这个条件，基本上就已经在明着拒绝他了。

　　但是千道流不甘心呐！他和唐晨争了一辈子，输多赢少。如今爱上了同一个女人，还是输了。为了争一口气，哪怕明明知道自己已经被拒绝。千道流还是厚着脸皮，故作不知的答应了波赛西的条件，并没有把自己永远不能成神的事情挑明，更不可能把这件事情告诉唐晨。

　　毕竟唐晨既是他的老对手又是情敌，哪个男人会这么大方让情敌能够抱得美人归？

　　之后。

　　不知道其中内情的唐晨果然误解了波赛西的意思，还以为她真的是难以抉择，所以决定谁成神就嫁给谁。于是很爷们儿的撂下一句狠话：不得神，决不归来！

　　然后就这样走了。

　　那一道毅然决然的背影倒是挺帅的，但是知道内情的千道流心中却在偷笑。没办法，虽然很不厚道，作为一个男人看到情敌吃亏，甚至原本情敌几乎快要抱得美人归了，结果却因为误解，踏上了一条未知的道路。是个男人都会偷笑了。

　　而现在。

　　原本不可能成神的他，却百级成神了。

　　尤其是帮助他突破百级成神的，竟然还是斗了半辈子的老对手的曾孙子！

　　这种奇妙的缘分，当真是让千道流不知道该说啥好了。

　　如果让唐晨那个老家伙知道这件事情的话，他的脸色恐怕会很精彩吧。

　　哈哈………

　　千道流只要一想到唐晨那张老脸上露出郁闷的表情，就觉得内心中满满的都是愉悦～

　　这种愉悦，甚至盖过了他成神。以及即将抱得美人归的喜悦！

　　只能说，或许唐晨才是他的真爱吧？

　　“爷爷，感觉怎么样？”这时候，一旁观察许久的云川说话了。

　　“感觉…前所未有的好！”

　　此时千道流脸上的笑容就始终没有收敛过，看得出来他的心情很好。毕竟多年的夙愿一朝完成，无论是谁。恐怕都会和他一样吧。

　　“我当然知道您的状态很好了。”

　　云川闻言，翻了翻白眼。有些没好气的说道：“我是问您，极限斗罗和神明之间，究竟有哪些差别？”

　　“差别啊。”

　　千道流脸上的笑容微微收敛，终于开始变得正经起来。他努力的感知着自身的变化，随后根据自己之前身为神明大祭司获得的有关神明方面的知识，组织了一番语言后。才开始缓缓诉说自身的变化。

　　“我现在按照神界的神明等级划分，应当是处于最低级的神官阶段！”

　　“通过我所侍奉的天使之神，我了解到，神界的神明等级由低到高，依次分为神官、三级神、二级神、一级神、以及最终的神王！”

　　“而依靠着你所制造出来的神位，我确实突破了百级障碍，成功晋级为神！”天籁小说网

　　“只不过这种成神的方法，和神界流传下来的收集信仰成神的方法，是有一定区别的。而区别的地方就在于，如果是收集信仰成神，那么根据收集到的信仰多寡，成神后等级是不同的。”

　　“海神征战千年，收集了整个大海的信仰，所以他突破成神后，神位直接连跨三级，成为一级神！”

　　“而依靠你的神位突破成神，那么就只是最低级的神官，当然能否通过修炼继续升级我就不知道了。”

　　“不过哪怕是最低级的神官，也依然是神！”

　　“而神明和普通魂师最大的区别，就在于拥有不死的神魂。神其实也是人。所以，神的生命也是有限的。只不过和人类相比，要漫长的多。

　　当神肉体死亡后，神的灵魂却并不会像人类那样消散，因为神魂是不会死的。但是神明的神魂不能停留在人类世界太久，最多只能留下几个年头，就须要进入到另一个空间去。也必须进入另一个空间。那就是神界！

　　神界与人界之间的通道是单向的，只有神魂才能进入神界，而人是不可能进入其中，神魂也不可能从那里离开。”

　　千道流一股脑的将自己知道的事情通通都说了出来。

　　“嗯，这样看来，依靠我提供的神位成神的魂师，和神界的神明还是有一定区别的……”听完他的一席话，云川陷入了沉思之中。

　　根据千道流所言，成神后想要飞升神界，就必须要舍弃死亡的肉体。神魂飞升，这怎么看怎么都不靠谱。只有灵魂不死，肉体却会死亡。这tmd算什么神？

　　这个世界所谓的神修炼到最后却连自己的肉体都无法永恒，只能够放弃身体，灵魂不死。未免也太挫了。

　　这个世界的神，和他认知中的神貌似根本就不是同一个物种啊。

　　“我虽然创造出了神位，让极限斗罗能够突破百级，而且因为不是依靠信仰成神的关系，所以想升级并不需要依靠信仰力。但是由于成神还是在这个世界魂师的基础上延伸出来的，所以本质上还是在走神界那些人安排的老路。修炼到最后，不过又是一些伪神罢了。”云川眉头皱起，对此显然很不满意。

　　“这个世界的魂师体系，感觉只注重灵魂方面的修炼，却忽视了肉体也同样重要！或者说对于肉体并不重视……毕竟魂师这个“魂”字，早已经把这个体系的特点暴露无遗了。”

　　“如果能够为这个体系添加上肉体的进化，灵与肉齐头并进，创造出一个全新的体系！那么想必很有搞头……”云川越想，眼睛越亮，脑海中无数灵感涌现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第319章 千道流的愉悦。免费阅读。https://www.23sk.com 