    “我们这样进去，会不会触怒那位仙人？”

    夜幕降临，随着月明星稀，两个鬼鬼祟祟的身影避开了数位巡逻的禁卫，自以为避开了所有的目光，出现在林府南侧的角落里。

    开口的是一位黄衣少女。

    旁边另外一个不以为然的声音传来。

    “这位前辈既已是仙人，理当要提携一些我们的后辈，总不至于敝帚自珍！”

    黄衣少女扶着额头看着身后的少年，瞬间心头就后悔了。

    这位出身于名门，从小被门派中的长辈给宠坏了，养成了无法无天的性子，若是触怒了那位仙人，恐怕会坏了大事。

    早知道就不应该答应这位师弟的哀求，私自带他出来。

    “师弟，稍后见到那位前辈万万不可无理，我等翻墙进去本就是失礼，定不能……”

    “好了，师姐，你这般啰嗦作甚，可莫要坏了本公子的好事！”

    另外一个瘦小的玄衣矮小身影已经不耐烦，他看起来功力极佳，脚尖轻点轻易的翻过了林府的围墙，落入庭院里，少女见此无奈一跺小脚，施展轻功越过围墙。

    两人的伸手极俊，竟然未曾惊动外面的禁军。

    只有不少夜幕下巡逻的夜游神看到了这一幕，只是那林家乃是有着一位散仙坐镇，一些夜游神和阴兵哪里敢去自讨无趣。

    两人倒也机灵，通过一些巡逻仆人之间的小声议论，很快锁定了东边院子里的第一间厢房。

    此时东边的院子里灯火通明，一盏盏八角风灯在雕栏画栋下散发着蒙蒙昏黄。

    “小子宇文泰叩见仙人，愿拜仙人为师，还望仙人成全！”

    那矮小身影已经是第一时间锁定了那一间厢房，上前几步，目光炽热急不可耐。

    那黄衣少女见此，却是心中一惊，连忙上前几步拉着那宇文泰跪在庭院中间，宇文泰撅着嘴巴，老觉得不乐意。

    此时心下完全是一副小爷愿意拜你为师，已经是很给你面子，居然还要小爷跪下的神情。

    黄衣少女未曾发觉，却是五体投地对着厢房出声道。

    “小女子王宣儿拜见仙人，我等姐弟二人行事鲁莽不告而入，还望仙人恕罪！”

    “只是我等二人痴心求道，百死莫悔，还望仙人怜我二人一片赤诚之心，见小女子二人一面，感激不尽！”

    ……

    厢房内，林渊端坐在塌上，缓缓睁开双目，外面二人在进入林府之时，林渊就察觉到了这二人的动作。

    以他先天法目观之，这二人根骨都是相当不错，不算奇佳，但也算上乘，只是一人孽根太深，脑生反骨，另外一人为其所牵连，俱非良才。

    而且林渊自始至终都未曾有收徒的想法，至少目前没有！

    胸前灵光闪烁，一枚小小的铜钱出现在林渊掌心之上。

    紫红福运灵光闪烁。

    这是他在先天阴阳图，先天灭法之术第十二层圆满之后，利用福德之力炼制的第二件渡劫秘宝。

    此物唤作气运法钱。

    乃是林渊以一部分福德力量汇合一缕气运凝练出的渡劫至宝。

    所谓有钱能使鬼推磨，气运铜钱在关键的时刻，以消耗一枚铜钱为代价，能够换取一到两个刹那的反应时间。

    可谓弥足珍贵。

    哪怕是林渊身价不菲，福德庞大，也只是炼制了一枚，不敢多炼，以免损伤自己的本命运势。

    这是为了渡过天人第一衰而炼制的宝物。

    在巅峰地仙冲击天仙境之时，要渡过四九重劫，但在同时天人第一衰肉身之衰会在第一时间到来，双重大劫，大部分巅峰地仙会在第一时间反应不及，直接陨落。

    而余下一部分才是有资格经历九重天劫，完成最终的蜕变。

    其实天人第一衰肉身之衰要度过是个长久的过程，但从轮回之根涌动而来的衰劫之力在天劫来临之前是最为凶猛的。

    通常这个时候大部分巅峰地仙会准备众多的丹药来护持肉身，或众多增强肉身生机的渡劫秘宝，亦或者渡劫秘法。

    只是林渊身怀先天神魔道身，对此把握极大，而且还有这玄景地门，以及先天灵宝帮忙镇压衰劫，倒是省去了一些手脚。

    此时他的积累已经到了巅峰，接下来就是找个安全的地方冲击天仙。

    林渊望向林府周围，冲击天仙之境，动静定然不会小了，还需得找个安全的地方。

    就在这时，林渊目光一动，撇了一眼厢房之外，眼中闪过一丝冷笑，手一指整个房间顿时散发着一股朦胧胧的光芒，带着一丝寰宇之力，沟通到了一个一处阴暗，潮湿而怨气无数的地方。

    ……

    在林渊离开厢房片刻之后，房间门却被人推开了。

    “师弟，我们这样太失礼了！”黄衣少女有些担忧的声音从门口传来。

    “师姐，你看房间里没人，本公子就说这仙人十有八九不在家，我们做了无用功！”

    在厢房外跪了半个小时，王宣儿还罢了，宇文泰已经是极其不耐烦了，从小被家中长辈捧在手中，便是见门派中老祖宗，都不见得要跪下，这劳什子仙人脸也太大了。

    他大步从门口闯进来，看起来半大小子的模样，俊秀的脸上却写满了骄横。

    房间里漆黑一片，然而修行了上乘内功，两人都是耳聪目明之辈。

    房间里看起来极为朴素，都是一些寻常的物什，唯一有些令人瞩目的却是那床榻枕头露出一角的一个精致华美玉盒。

    宇文泰一眼就是看到了这个露出一角的玉盒，宇文泰眼神一下子热切了起来，几步上前。

    黄衣少女想拉他都未曾拉住！

    “哎，师弟，仙人的东西不要乱动啊！”

    “师姐你别管，反正我看到了就是我的！说不定这就是仙人修炼的秘籍呢？”宇文泰迫不及待的将玉盒从枕头下拿出来，正要揣在怀中。

    骤然那晶莹透明的华美玉盒生变，一道无形白芒将惊愕失措的宇文泰卷起霎时消失在原地。

    再次出现的时候，已经是出现在一个腐臭，充满酸涩，阴暗的地方！

    黑暗的角落里还有许多毛骨悚然的呻吟，哀嚎声。

    “这里是哪里，莫非是到了地狱？”宇文泰望向周围，心肝有些颤动。

    “小兄弟，差不多吧，这里人间地狱，神都天牢！”背后一个幽幽的声音传来，在黑暗中分外嗑颤。

    神都天牢，那不是神都死囚呆的地方吗？那里可是号称有进无出！

    武林中许多名动一方的武林宿老被抓进去后，都是再未曾出现。

    宇文泰心胆俱裂，霎时发出凄厉的惨叫。

    “放我出去！本公子不是犯人，你们抓错人了！”

    ……

    神都郊外，察觉到房间里的禁制被触动，林渊撇了一眼神都方向眼眸冷笑，转瞬便是望向周围山峦起伏的荒野中，准备找个地方开始冲击天仙之境。