    漂泊在一望无际的大海上，修罗有些无趣的对身旁的米罗问道：“米罗，咱们还要飘到什么时候，都已经在海上漂了三天了，怎么还没有海贼过来？难道被他们发现了？”

    “不可能，我精心设计的伪装绝对是天衣无缝的。”米罗把垂到眼前的紫色长发撩到耳后，坚决又自信地回答道。

    听到米罗的话后童虎翻了翻白眼，倚靠在围杆上无精打采的吐槽道：“咱们三个都已经在这里飘了三天了，到现在一个海贼都没遇到，这要是传回去不得让迪斯马斯克那家伙笑死。”

    迪斯马斯克自从上次在海边捡到赤犬以后，不管见到谁都会把这个事提起来炫耀一遍，在训练营的时候童虎就很讨厌迪斯马斯克嚣张的样子，两人就很不对付，自从这件事情发生以后迪斯马斯克可没少明里暗里的刻意在他面前炫耀。

    尤其因为这件事的功劳迪斯马斯克现在还升任神威狱的首座，要强的童虎自然想赶紧立下大功劳，反压迪斯马斯克一头。

    “是啊，米罗，这三天我在船上都要逛吐了，不行咱们就先回去吧，再想想别的办法。”听到童虎的抱怨，修罗也深有同感的耷拉着脑袋一起对着米罗吐槽道。

    最近因为附近海域帝国的商船经常无故失踪，所以帝国的那些大商会也早就主动停止了和外界的交易，米罗为了找到那些打劫商船的海贼们，就主动提议由他们来扮演帝国的商船，以身做饵，引蛇出洞。

    修罗和童虎两人本来也没有什么计划，见到米罗提出了自己的想法，也就都配合他的安排了。

    结果这一出海就是三天，整整三天呐，就这一条航线来来回回，一遍一遍的已经往返了五六次了，别说是海贼了，除了他们以外连艘船的影子都看不到。

    船上又没有什么娱乐设施，甚至因为小宇宙的强大的破坏性，童虎等人怕一个失手损坏船只，连在往日里的修炼都暂时放下了，这几天可把他们给无聊坏了。

    见到两人都在对他吐槽，而且这三天的时间也证实他的计划好像是失败了，米罗虽然心里很不服气，但还是咬着牙狠狠的说道。“再等一天，如果今天还是找不到他们，那就算他们走运咱们就先回去。”

    不过虽然嘴上这么说，但米罗的心里还是很不甘心，一想到出发之前他和撒加信誓旦旦的承诺，就感觉双脸有点发烫。

    这可是圣神教成立以后，他第一次带队执行任务，就这么失败的话，肯定会降低他在柯林心中的形象。

    想到这里米罗也在心里暗骂凯多等人的手下不争气，这么大一艘商船飘在海上，怎么就每个人过来看看。

    心里正在骂着，米罗无意识的扫视了一眼海面，视线顿时就被远处的一个小黑点牢牢锁定住了。

    黑点距离商船大概得有五六千米了，在一片蔚蓝苍凉的大海上显得很不起眼，如果是一般人甚至都不会注意到他。

    但在米罗视力惊人的双眼中，小黑点的每一个清晰可见，那就是一艘海贼船，船身上木头的每一道花纹在米罗的眼中都看的清清楚楚，尤其上面的挂着的旗帜，米罗闭着眼睛都能认出来，那是百兽海贼团的旗帜，是凯多的旗帜。

    “终于让我抓住了，终于出现了，终于出现了。”看着心心念念的海贼船终于出现了，米罗激动的眼眶都在发热，怕好不容易才找到的海贼船跑了，立刻对船上的斗士们命令道：“快开船，给我迎过去，冲啊！”

    ……

    另一边的海贼船上正在开着宴会，海贼们大口喝酒，大口吃肉，同时还肆意的谈论着之前洗劫的村子那个姑娘好看，抢到多少多少财宝，又或者吹嘘着自己以前多么多么威风，出海前是哪里哪里的老大。

    这艘船的船长是凯多手下鼎鼎有名的六飞胞中的笹木。

    笹木是鱼人族的剑士，就算是在六飞胞中都是数一数二的强者，在百兽海贼团的地位仅在三个大看板之下。

    帝国的面积太大了，为了保证可以彻底封锁帝国，不漏掉任何一艘商船，烬和卡塔库栗商议，在帝国附近的海域划分区域，分别由两个海贼团的精英轮番搜寻。

    三灾和四将星在不远处的一座荒岛上统筹规划，六飞胞和糖果大臣们各自负责一片区域。

    负责这片海域的正是笹木，不过最近因为路过的商船都被他们一网打尽，也没有商会敢来帝国做生意了，笹木连续好几天一条商船都没洗遇到索性就干起了自己的老本行，劫贫济自己顺带带着兄弟们开开荤。

    也正因此和一直走这条航线的圣斗士一直没有碰面，要不是离开太久了怕被凯多责罚，笹木现在还不知道在那里开心呢。

    随着圣斗士们的商船越来越近，船上的海贼们也很快就发现了他们。

    一名海贼摇摇晃晃的举着酒杯看着波澜的大海上，有一艘商船越来越近，还以为自己喝多了眼花，狠狠的揉了揉迷糊眼睛，定睛望去。

    下一秒。。。

    “啊！！！，有船，有商船开过来了。”

    “皮球，你小子在鬼叫什么，喝多了吧，什么商船赶往咱们这边跑。”他身边的孩子被他吓了一跳，下意识一脚就踢了过去，同时也迷迷糊糊的向大海望去。“我艹，真的有商船，笹木老大有商船开过来了。”

    “哈？？？”

    商船开过来了？

    笹木抬头看了看头顶象征着百兽海贼团的旗帜，以为小第是喝多了在说胡话，正想训斥忽然也注意到了远处的商船，见到这一反常态的景象整个人都愣住了。

    笹木15岁出海，今年都已经36了，做海贼这么多年还从来没见过商船向着海贼船跑的。

    这上面挂着的可是百兽海贼团的旗帜啊，这艘商船是疯了吧？

    不过免费送到嘴边的肉怎么可能会不吃，笹木立马兴奋的对船上的海贼们大喊道：“小的们有肥羊来了，都tm给我清醒点，靠过去，快靠过去，让他跑了，老子废了你们！”

