    萧枭现在的内心极度烦躁，零花钱没了，现在就连他唯一赖以生存的网络都没了。

    难道真要他每天对着这些管理条例政策发呆？

    萧枭的目光落在上面的摄像头上，忽然灵光一闪，走出书房搬了一张梯子过来。

    萧家的保姆阿姨以为萧枭要自己打扫房间，死活不肯让他把梯子搬进房间。

    “少爷啊，你要是觉得我哪里做得不好我可以改，哪里不干净我来打扫，你别亲自动手啊，万一摔到哪里，我的罪过可就大了。”

    萧枭一脸无语地开口解释，“阿姨，我这么懒的人，我真的不是想打扫，我拿梯子过来是想爬上书柜拿个东西。”

    “真是这样？”保姆阿姨立刻变了脸，刚才的可怜架势顿时消失的无影无踪。

    “真的是这样，我这房间已经被你收拾的一层不染了，我没什么好收拾的。”

    “那就好那就好，少爷你拿着梯子去忙吧，我也得下去准备晚饭了。”

    保姆阿姨拍着胸脯心有余悸地下楼。

    萧枭松口气，拿着梯子走到窗帘的角落里，随后又从柜子里翻出一块毛巾，慢吞吞爬上梯子的最高层。

    梯子的高度加上他的身高刚好可以够到摄像头，萧枭对着镜头比了个“胜利”的手势，直接拿着毛巾盖在摄像头上。

    “拜拜了您嘞！”

    萧枭下去之后，心满意足地看着自己的“杰作”，摄像头被遮挡住，这样爷爷就监视不到他的一举一动了。

    萧枭重新回到座位上，翻出了一张仅剩下几块钱话费的手机卡，在微信给自己的“好兄弟”们发了条语音。

    “江湖救急，我快没话费了，谁给我冲个一万块钱！”

    萧枭一条语音才发出去，立刻就收到几十条语音消息。

    “萧爷，我最近手头有点紧，一百块钱都拿不出来了。”

    “我也是，我老爸刚把我银行卡冻结，我帮不了你了。”

    “我刚带女朋友出国一趟，身上花得一分钱都没剩回来的，爱莫能助。”

    萧枭听着群聊里回复的消息，气的挠头。

    “平时我都是怎么帮助你们的，你们这群没良心的家伙，等小爷我熬出头，以后有你们的苦日子！”

    “萧爷，别啊，我们真不是不想帮你，我们也是刚收到自己爸妈发过来的消息，谁要是帮你一分钱，我们自己的零花钱就全部没收，确实是爱莫能助啊！与其这样，你还不如回去劝劝你家老爷子。”

    萧枭总算是明白了，这一切的命令都是他爷爷下的，谁都不能帮他！

    “不说了，下了！”

    萧枭气愤地退出微信，烦躁地在书房里来回踱步。

    书桌上的那些文件他是一个都看不下去，他那些哥们也没有一个能帮的，难道真要让他找封墨琛或者苏瓷帮忙？

    想到这种可能，萧枭立马摇头，苏瓷以前就是站在老爷子那一边的，这次绝对不可能会帮他。

    至于封墨琛……还是算了吧。

    萧枭彻底打消这个念头，站在窗外休息了一会儿，忽然翻出手机的通讯录，找到“女汉子”这个备注。

    犹豫了一会儿，还是咬牙拨了电话过去。

    另一边，林筱然正窝在家里吃着水果刷着剧，苏瓷推荐的方法不错，她昨天一个心得交给她妈，今天周末果然就迎来了来之不易的休息，简直感天动地。

    看的正高兴的时候，忽然一通电话打过来，林筱然拿起手机看了一眼，还是个陌生号码。

    “算了不接，打扰我看电视。”林筱然直接挂断电话。

    过了一分钟左右的时间，同样的号码又打进来一次，林筱然依旧拒接了。

    那头的萧枭都快骂娘了。

    这女人是故意的吗？竟然不接我电话！

    想着，萧枭又是第三通电话打过去。

    铃声响了一会儿之后，总算有人接通，萧枭的怒气一股脑全部翻涌上来。

    “林筱然你是不是脑袋被门夹了，竟然不接我电话？”

    “你谁……萧纨绔，你换手机号了？”林筱然茫然地问了一句，忽然意识到萧枭上一句话骂了自己，“啪嗒”一下重新把电话挂断。

    “脑子有病的是你才对，凭什么你打电话我就得接。”林筱然对着手机嗤了句。

    再次被挂断电话，萧枭插着腰胸膛上下起伏着。

    行！他现在有求于人，必须端正态度才行。

    萧枭缓和了好一会儿，才把刚才内心的愤怒强压下去，再次拨通电话，直接被林筱然拒接了。

    又拨打了两次，还是同样的结果。

    林筱然可是他最后唯一的希望了，萧枭拿出手机发了一条信息过去：林大小姐，是我错了，我不该骂你，打电话骚扰你也是我的不对，但是我现在手机快没话费了，我还在深山老林里，您能不能行行好帮我冲个一万块钱话费，我一定会感谢你八辈子祖宗的。

    林筱然看到短信，嘴里吃着的水果差点没笑喷出来，回拨过去。

    “你这谎话编的也太蹩脚了一点，你有信号给我打电话，就没信号给自己充话费？”

    萧枭，“……”编谎话的时候确实没想那么多。

    “实话跟你说吧，我爷爷把我零花钱断了，无线网关了，就连手机都快停机了，房间里还装了摄像头监视我认真学习认真工作，我这个性格你又不是不知道，我怎么可能会安稳地在这里坐着工作。”

    林筱然听着点头，“原来如此。”

    原来萧枭过的日子也不比自己好多少啊！

    “你平时不是有很多酒友吗？随便让他们谁帮你充个几万块钱话费应该也不成问题吧，难不成你萧家独苗苗的面子不值一万块钱？”

    “林姑奶奶，你就别跟我打趣了，我爷爷都交代过了，谁帮我谁就得完蛋，他们都怕了，我能想到的就只有你了。”

    林筱然“噗嗤”一下笑出声来，“我还是第一次感觉到被需要的感觉，看在你和本姑娘同病相怜的份上，手机号给我，我给你充个一万块钱进去。”

    “谢谢林大小姐！”萧枭感动地都快哭了。

