    海盗头子忙不迭地点头：“练了练了！”

    “可是我会的字不多，就算请人摆弄清楚了，也没办法读深，所以这些年来也就草草练了一点点。”

    “刚刚被你一刀砍死的那东海飞鹰，也练了一点。”

    “就你们这三脚猫功夫？什么狗屁神功！”

    说着，武植的刀又要落下，海盗头子连忙大喊。

    “不是的，不是的！是我们真的没办法练会！”

    “东海飞鹰只练了第一层，第二层他花了五六年都没有练会。”

    “而我就学会了一点点，虽然武功不怎么样，但是，嘿嘿，一个晚上睡三五个女人不成问题。”

    “嘿嘿！不怕大侠您笑话，我在扶桑那边就有十几婆娘！”

    “扶桑女人个个柔得跟水一样，叫起来雅蠛蝶、雅蠛蝶的，特别浪。”

    武植眉头一皱，差点一刀就把海盗头子给了结咯！

    他问：“你说的那神功秘籍，难道也在扶桑？”

    海盗头子连忙摆手：“不，不，一直都带着呢。”

    说话的同时，海盗头子还一脸期待地抬起头，看着武植。

    “如果我交出来，大侠你是不是真的不杀我？”

    武植点点头：“我武植向来说话算话。”

    在听到眼前人是武植的一瞬间，海盗头子浑身打了一个寒颤！

    吓得脸色都白了！

    老子居然遇到了这么一尊杀神！

    在寻常百姓眼里，武植是一个为国为民的大英雄。

    但是在作恶多端，并且多次在海上杀人劫货的海盗面前，武植，就是杀神！

    在这一刻，海盗头子可不敢有丝毫的怠慢。

    毕竟按照自己以往的所作所为，武植必定杀他！

    海盗头子连忙从自己的怀里，取出了他那一本书所谓的神功秘籍。

    这本所谓的神功秘籍，是由十几张非常薄的皮拼成。

    尽管海盗头子一直携带身边，估计每天都会翻那么几一下。

    但本子仍旧没有出现丝毫的破损，而且武植抓在手里的时候，发现这玩意儿还有点冰冰凉凉的。

    显然是个宝贝！

    而当武植看到这玩意儿，封面写着的四个字时，不由的眉头微皱。

    因为这几个字，他！压！根！就！看！不！懂！

    这特娘的是大篆，还是小篆？

    武植也不知道，反正应该是秦朝时期的玩意儿。

    这海盗头子见武植看的皱眉笑着说：“武庄主，这上面四个字，是叫重楼神宫。”

    “我之前特意抓了一个，呃，不是，找了一个懂秦朝时期文字的人。”

    “他解释说，这四个字是道士们专门用的文字。”

    “但是具体指的是什么，那个人也说不清楚，反正秘籍里面，我有把咱们看的懂的字都写上去了。”

    对于自己不认识这个字，武植并没有什么遮遮掩掩的。

    在他看来，不认识就不认识，没什么好丢脸。

    因此，武植也没有多说什么。

    武植翻开秘籍，发现里面的确有后面人写的翻译文字。

    而且字迹有点潦草，看上去就跟他一样，没读过几年书。

    而当武植随便翻了两页之后，眉头是皱得越来越紧。

    好熟悉的文字啊！

    武植差一点就脱口而出。

    这叫什么？

    巧合？

    缘分？

    反正武植是怎么都没有想到，自己手中拿着的这本秘籍。

    一开始写的内容，居然跟当初罗真人送给他的“九阳”一模一样！

