 准确的说，一共有三个男人死在与黑寡妇结婚的洞房花烛夜。第

    一个男人是个本地财主，家中独子是个病夫，花了钱大钱把黑寡妇娶进门，目的是给儿子冲喜，顺便留下个种子来。不料儿子身体太差，拜堂都是两个下人扶着完成的。

    等到进了洞房，还没看清楚黑寡妇的样子，直接就晕过去，当天夜里就咽气了。

    黑寡妇就成了寡妇，财主公公不甘心绝后，就动了歪念头。夜里摸到黑寡妇的床上，不想这女人性子极烈，身边还藏了剪子，一剪子就给他肚子上扎了个窟窿。在床上躺了三个月，这无良的财主也没撑下去。黑

    寡妇被关在拆房里，宗族里的长者判她勾引公公，要浸猪笼。谁曾想那一夜，海匪龙卷风上了岸，一个村子里的人杀了个精光，就剩下一个黑寡妇被龙卷风看上了躲过一劫。龙

    卷风要娶黑寡妇做压寨夫人，在匪巢乌湖岛上大办宴席，不料新婚当夜，岛上海匪因为分赃不均，发生了内讧。两伙人拿着刀对砍，龙卷风打赢了，但是却挨了两刀三箭。

    就岛上的医疗条件，伤口感染几乎是必然，龙卷风没能完成洞房，在床上躺了一个月，浑身高烧中死去了。黑寡妇又当了一会寡妇！岛上的海匪们，一时半会也没找到能服众的头头，互相不服的情况下，推举黑寡妇做了头领。

    不料黑寡妇却是个极有天赋的女人，坐上头领的位子就不下来了。好几个觊觎头领位子的海匪，都被她想法子弄死了。这女人心狠手辣的天赋，在海匪头子的位置上绽放出异彩。

    第三个男人则是另外一个海匪头子，一次海上遭遇，联手抢劫之后，这个海匪头子也看上了黑寡妇。提出联姻，共同将海匪的事业发扬光大。黑

    寡妇居然还同意了，于是那个海匪头子怀着人才两得，基业壮大的美好憧憬，在自己的老巢里办酒娶亲。不想黑寡妇在这一夜突然发难，一刀结果了这厮，吞并了这伙海匪。李

    诚的马已经走远了，黑寡妇汤来弟还在远远的看着他消失的方向。关于男人的记忆，汤来弟最深刻的就是那一夜，那个扒灰的老东西，露出那根难看的家伙，伸手在她身上乱摸，臭嘴乱啃，就像一条饿极的癞痢狗。

    汤来弟并没有想捅死他，只是想吓唬他一下，拿着剪子一阵乱挥，不想在他肚子上开了口子。血溅出的时候，汤来弟恐惧之余，感受到了一丝的兴奋。甚至还有意识的，用力往里又捅了一下，然后还搅动了剪子。

    第二次洞房之夜前，汤来弟是认命的，反正已经没地方去了，就安心的当个海匪婆子吧。谁聊到风云突变呢？居然成了海匪头子，当时闻着空气中的血腥气息，汤来弟又想起了老扒灰那丑陋狰狞的嘴脸，居然感觉到了一丝快意。短

    短两年的时间后，汤来弟从无意识发展到了有意识，然后又做了第三次寡妇。

    猪狗一样的男人啊，满嘴的臭气，令人作呕。

    但是今天汤来弟彻底的改变了对男人的看法，李诚的颜值颠覆她对男人的认知。站在他面前，听他说话的时候，一口白牙，阳光的令人内心最阴暗的角落也被照亮了。

    李诚是个贵人，这一点毫无疑问，汤来弟这一辈子都没想过有这么一天，能站在这个贵人面前跟他说话，得到的是认真的温和的回答，还有真诚的笑容。而不是那种嫌弃的眼神，还有不屑的举动。这

    是一种从未有过的体验，黑寡妇在手刃海匪头子的时候，心不跳手不抖，但是在想到李诚那俊秀的面容时，心在跳，手在抖，脖子在发烧，脸颊的红要不是黑，一定很明显。连

    着三天，李诚跑了五家民间船厂之后，总算是有了点休闲的时间。坦白讲，这一趟外面跑回来，李诚很无奈。杜老头的船厂算是最牛逼的，能造四百料至五百料之间的船。其

    他的不能算船厂了，只能算是小作坊，造的也都是一些小舢板，最大的也就是能造二百料的船，打渔还凑合，水师就用不上了。

    回到登州城里的李诚，第一件事情就是给李世民写奏折，说明了登州这边的情况，迫切的希望得到朝廷的支持，抓紧确定水师的架子。另外就是李诚希望延长在登州的时间，理由打算亲自去参与到造船中去。写

    好信就让崔成派人送回去，然后李诚决定休息两天。主要还是要给杜老头一点时间，消化李诚的建议。要说眼光，李诚是这个世界第一，要说动手能力，杜老头的徒弟就能甩李诚十几条街。要造大船，还得看杜老头的。李

    诚的计划，给杜老头一年的时间，估计就能造出他想要的船了。并且利用这一年的时间，抓紧培养船厂的工人。争取三年的时间，造出五到六艘一千料以上的大船，配合一些小船，足以横扫这一片海域了。唐

    朝的造船业最发达的地方，其实还是在江东。所以李诚再三要求朝廷重视这个问题，从南方把匠人调过来，或者就地在南方造船，然后沿着松江出海口北上，也是一个选择。具

    体怎么选择，李诚就不说了，这事情得看皇帝的意思。聪明的臣子，就算猜到皇帝的心思，也不会给出一个标准答案，而是提供几个答案，供皇帝选择。一旦皇帝做了选择，那就必须是英明的决定。如果结果不好，那就是臣子的建议错误，主动背锅。

    闲暇之余，李诚有个臭毛病，喜欢逛菜市场，喜欢自己做菜。吃货都这德性，要买到最新鲜的食材，还有最好的调料。臭气熏天的菜市场里头，两女的肯定不愿意陪着去啊。

    但是李诚要出门去，她们闷在家里好些天了，也想出去透口气。李诚无奈之下，只好放弃了去菜市场的计划。陪着两个女人，在小小的登州城里瞎转悠。

    问题是这三个人太出彩了，走在街上太能抓眼球。就算两女的带着面纱，也无法遮掩她们不属于这个世界的光彩。汤

    来弟站在七八步外，看着李诚一个杂货铺门口抽烟斗。小心翼翼的上前来，打算再讨个近乎啥的。没想到里头两个女的出来了，面纱没带呢，被汤来弟看的了清楚。就

    这两女的，登州城都传遍了，是位京师来的贵人身边的通房。汤来弟只是一眼，就生出了无限的自卑，下意识的后退了三步才站住。

    身边的通房都这个样子，正牌的夫人还不是天上的神仙么？汤来弟想多了，这俩女比较特殊，轮颜值其实都不太差，甚至就审美角度而言，更符合李诚的口味。因为太凶了！如果是凶残的话，还有两条笔直。不

    过这两条笔直呢，只能在闺中才能欣赏的到。唐朝人跪坐的习惯，导致女人的腿都存在一些问题。这些问题呢，不符合现代人长直的的审美。好

    吧，李诚其实要求没那么高了，但是总会下意识的去认可这种。李

    诚和两个女的都走远了，汤来弟才回过神来了。感觉自己的心头就像被人剜了一块肉似得，疼的难受。美好的憧憬，就像雨后的彩虹，坚持不了多久就没了。

    怎么办啊？回到客栈，汤来弟在榻上翻来覆去的想。脑子里生出一个念头来，要不把他绑回去，做个压寨郎君？这个念头诞生之后，如同春天雨后的野草一般疯长。

    李诚本以为还要等两天的，没想到陪着俩女逛街回来，就看见了院子门口徘徊的杜老头。

    “贵人！”看见李诚，杜老头赶紧上前见礼，李诚露出微笑上前拱手：“怎么好劳老者亲自走一趟，有什么事情让人带个话就行了嘛。”

    杜老头却使劲的摇摇头道：“贵人一番点拨，如同拨开云雾，老汉得见明月。”李

    诚示意两女进去，然后在院子里搬了两把椅子，摆上茶几，陪着老汉喝茶聊天。大

    概是第一次喝这样的茶，老汉显得很局促。李诚有意识的把话往造船上引，杜老头才渐渐的进入了状态，说了很多自己的想法，都是基于李诚提出的建议。

    “老汉让几个徒弟做个样子，还请贵人帮着看看。”杜老头摘下一个包袱，打开后里面是个帆船的模型。李诚仔细观察一番，还是一个传统的平底结构，但是已经有很大的进步了。“

    这龙骨，就是榫卯组装而成。老汉很想试一试，就是缺点钱。”杜老头提出了自己的要求，李诚听了微微一笑：“不如这样，我也订一条船，就一千料吧。先付八成的定金，余下的等造好了再清，老者以为如何？”

    杜老头激动的站了起来，竖起一根手指头：“一千贯，不对，八百贯就行。”

    李诚笑着下压双手，淡淡道：“坐下慢慢说，一千贯好说，我可以给你两千贯，用最好的料。能造多大造多大。嗯，不怕失败，只要能造出合格的海船，我许你一个九品官。”

    “啥？”杜老头还以为自己听错了，还能做官，当时整个人都陷入了呆滞的状态，眼神里充满了狂热，似乎魔怔了。 