    什么？她怎么突然又要去住宿舍了？

    墨云璃微微一愣，看着沐锦依唇角的坏笑，他瞬间明白过来，她是在故意使坏。

    可沐国华和何丽不知道呀！

    沐国华很是迷茫的问道，“啊？你不是说在学校边上买房子了吗？”

    要是打算住宿舍，那还花那大价钱买房子，图什么？

    墨云璃非常识趣的帮沐锦依打圆场，“刚开学的确是需要住宿舍的，据我所知他们学校开学的前一个月要求不管是什么情况，都必须住宿舍。”

    沐锦依还真不知道这回事儿，疑惑的小眼神看向墨云璃。

    难不成他也是故意的？来一次真正的“礼尚往来”？

    她这次还真的冤枉了墨云璃。

    墨云璃说的都是真的，他在沐锦依确定好学校后，就将那个学校了解了一遍。

    强制在新生入学后前一个月住宿舍是学校传统，这一个月里大部分的时间会用在军训当中。

    按照学校的说法是，刚刚入学学生们彼此都不熟悉，正好用这一个月的时间互相认识一下。

    一个月之后，如果感觉和宿舍之间的人合不来的话，还可以提出申请调整宿舍。

    这也让学校里因为宿舍不合导致的矛盾的几率变的更少，有利于营造和谐友好的校园氛围。

    想要不继续住校也可以，按照规定办理走读手续就可以。

    沐锦依只知道学校不强制住校，第一个月必须住校还真不知道。

    她说，“没错，住校还是很方便的。”才怪。

    连龙芯月和她住一起她都得考虑，她这一身的秘密绝对不能轻易暴露，否则的话，在她尚无足够的自保能力的情况下，很容易死无葬身之地，还会连累亲朋好友。

    沐锦依向来都没有盲目的自信自己的实力。

    哪怕是她以前执行任务，也会事先做好万全的准备，给自己留一条退路。

    不然她也不会完美完成一个又一个危险任务，小命还保的好好的。

    至于最后一次，害的她身亡的任务，那是纯属意外。

    所以说，沐锦依既大胆又谨慎，是个矛盾体。

    她深知她身具空间的事情一旦被暴露，以后她就没有好日子过了。

    迄今为止，她做的最大胆的一个决定，那就是和墨云璃暴露了这个秘密。

    好在墨云璃对得起她的这份信任，小心翼翼替她保守秘密，也从未因此向她提出过什么过份的要求。

    虽然拼了和龙芯月都是她的至交好友，但还没达到让她将性命交托的地步。

    墨云璃认同沐锦依的小心谨慎，他又何尝不是如此？

    哪怕是一个小失误，都能让他葬送性命。

    到现在他还没忘记，他和她的初遇，是在他最狼狈的时候，若是没有沐锦依的救助，他的结局还指不定是什么样。

    墨云璃选择性的忘记了，他是用好处说动的沐锦依这件事情。

    他在得知学校这个规定时，就想到了沐锦依的难处。

    “你若是不想住这一个月的话，也不是没有办法。”墨云璃说道。

    有些规定不是不可打破的。

    沐锦依同样的意识到了墨云璃说的都是真话，纤长的睫毛微微垂下。

    “不就是一个月吗，没关系的。”

    最后沐锦依还是做了这个决定。

    住校的这一个月里，顶多她小心一些便是。

    这才刚入校就搞特殊，恐怕不管是老师还是同学，都会颇有微词。

    她还惦记着给老师留下个好印象，方便她学习呢！

    一个月的时间，忍忍就过去了。

    她会尽量减少空间的使用，真的要用也会找个恰当的时间和地点。

    反正晚上睡觉的时候她的意识可以进入到空间，只是平时麻烦了些，总体来说对她的影响不算太大。

    墨云璃尊重沐锦依的选择，对她说道，“你有什么需要可以告诉我，我会搞定的。”

    沐锦依点了点头。

    半天没插上话的沐国华说道：“怎么好意思总是麻烦你呢！”

    墨云璃笑着说道：“伯父，你说这话就见外了不是，锦依她也帮了我许多，能帮的上她的忙我很高兴。”

    何丽打圆场说，“孩子说的没错，计较那么多干什么，孩子们心里有数，你就别跟着瞎掺和了。”

    眼神毒辣的何丽早在墨云璃第一次登门拜访时，就嗅到了不寻常的味道，后来她也悄悄的了解过墨云璃，发现他可是个不得了的大人物，在人们口中传出来的是高不可攀的形象。

    这样的人面对他们这种普通老百姓，礼节做的挑不出一丝的错处，也从未端过架子，在他们面前表现的和普通小辈一样。

    再加上他和沐锦依之间的默契，何丽猜到了一种可能性。

    不过她也不是那种不通情达理的家长，就算是两个孩子之间真有什么，只要不耽搁正事就行。

    尤其是绝大多数家长们担心的早恋会影响学习这种事情，在沐锦依身上一点都没有过。

    她的成绩从头至尾都保持着绝对的优秀，也没见她出现什么跟着别人学坏的状况。

    墨云璃又是个非常优秀的年轻人，虽然比沐锦依年长几岁，但那不是问题。

    沐锦依和墨云璃还不知道，他们两个的关系早就被何丽看透了。

    能瞒过这两个人的眼睛，这也说明了何丽还是相当有本事的。

    被老婆教训的沐国华叹了一口气，他怎么感觉他在家里越来越没有地位了！

    墨云璃抓紧机会表现自己，“伯父伯母你们放心，我不会让锦依吃亏的。”

    沐国华摇头晃脑道，“傻孩子，我是怕你吃亏啊！”

    沐锦依一听这话不干了，“爸，到底我是你亲生的还是他是？你怎么就向着他说话啊！”

    实际上她的心里面是替墨云璃高兴的，她爸说出这番话证明了什么？证明了他对墨云璃的感官相当的好，把他当成了自己人，不然也不会管他会不会吃亏。

    有人说既然是当成了自己人，那让他吃点亏怎么了？

    这个观点沐锦依并不是很赞同，从来没有过是自己去，那就活该吃亏这种说法。

    单方面的付出，长时间下来谁的心里也不会好受。

