    “天地苍苍，乾坤茫茫？”

    “四班少年，顶天立地当自强？”

    “人生如棋，我愿为卒，行动虽缓，却从未后退半步？？？”

    “生命短暂，却要迸发出璀璨烟火，告诉这个世界，我来过，我努力奋斗过？”

    “我要用自己的双手，来创造出一个新的时代，给自己书写一个完美结局？”

    “……”

    这些话，无一不精湛到极点。

    尤其是最后一句，更是蕴含着极力鼓舞人心的力量，听之热血沸腾。

    不！

    用热血沸腾已不恰当。

    而是石破天惊。

    在场有一个算一个，全都下意识“噌”的站了起来，瞪大眼睛看着江南。

    真的！

    他们从来没听到过如此激励人心的话，尤其是这话还是从江南口中说出。

    要知道在此之前。

    江南向来都只嫌弃他们，说他们不行来着，颇有种严师风范。

    可是今天。

    江南居然会鼓励他们。

    甚至……

    江南还当众承认是他们的老师。

    这惊喜来的不要太快。

    虽然他们听了江南不少课，且一口一个南神老师叫着，但江南却给他们立下过规矩，出门在外，不要说是南神的学生。

    在他们看来，肯定是自己太菜了，所以入不了南神法眼，丢了南神面子。

    所以他们一直努力努力再拼了命的努力，就是为了达成两个目标。

    其一是上一个理想大学。

    其二则是希望能达到南神的最低要求，入了南神眼，能以南神学生自居。

    然而现在……

    两个目标都同时达到了？

    一时间。

    在场不少人都激动的热泪盈眶。

    且仿若瞬间找到了人生目标似的，什么迷茫，无助和彷徨，通通一扫而空。

    “哼！

    他们是什么人？

    他们是四班少年，是南神的学生。

    他们当顶天立地，不断去改变，不断去创造，要在短暂生命里，爆发出最璀璨烟火，而绝不在平平无奇中度过。

    他们不杞人忧天，但要居安思危，他们要用自己的双手，来创造出一个新的时代，要给自己的生命，谱写一个完美结局。

    唯有如此。

    他们才能告知这个世界，他们来过，努力过，奋斗过，而没有遗憾。”

    以上。

    就是他们人生的最终理想。

    过去他们读书，是为考大学而读书，关于理想什么的，几乎都没想过。

    但此刻，全都明晰了。

    虽然他们还很菜，但高中毕业并非结束，而只是追逐理想的开始。

    大学也并非为了学习而学习，而是要不断完善自己，直到有一天，能跟随南神去实现理想，创造出一个新时代。

    没错。

    创造新时代的核心，就是南神。

    然而……

    他们不知道的是。

    江南说出这番话，虽然有些许教育他们的意思，但更多却是因喝高了而已。

    毕竟！

    这不符合他咸鱼的人设啊！

    不过江南也并没意识到这点。

    见周边这么多人都一脸灼热的看着自己，江南胃里的酒精顿时上了头。

    嗯！

    那脑壳真是兴奋到了极点。

    嘴皮子完全刹不住了。

    在所有人的震惊下。

    江南直接端起了白酒瓶，又“咕噜咕噜”的一阵猛灌，连白莺莺想拦都拦不住。

    在一瓶老白酒见底之后。

    只听见“噼啪”一声。

    江南把手中空酒瓶往地上摔了个粉碎，随即爬上了桌子，背负左手，并45度角仰望天空，用右手食指和中指并列，指向不知何时又从云层里冒了出来的皎洁明月。

    高声说道：“在东云的历史上，诞生过许多牛逼的人物，至于世界历史上，那些人物就更多了，他们或思想家，或哲学家，或文学家，或史学家，或科学家……”

    “不得不承认，在一定的时期内，他们确实厉害，宛如星辰，璀璨夺目。”

    “也正是有他们的存在。”

    “我们这个世界，才会高速发展到今天，让我们能够享受到一切。”

    “……此处省略108字……”

    “但乾坤未定，你我皆黑马，数风流人物，还看今朝……”

    “你我虽看上去很渺小……”

    “但古来圣人宁有种乎？”

    “未来的东云……不……是未来的整个世界，将由我们而改变……”

    “科技文明也好，人类社会也罢，他们的停滞，都是不存在的……”

    “我们的目标，是星辰大海。”

    “而前路，就在我们脚下……”

    “……”

    三中校门口对面某偌大排挡里。

    一直压抑了许久的氛围。

    随着一道激动的，宛如野兽般的怒吼，而顿时变得昂扬到极点。

    也许……

    连江南自己都不知道。

    他这话语是多么的具有感染力。

    在场有一个算一个，全都能感受到他内心的无尽野心，那是一种来自灵魂最深处的震荡，足以让肾上腺素飙升到极致。

    而下一秒。

    “噼，砰，啪，咔嚓！”

    酒瓶破碎声那是此起彼伏。

    在场众人全都兴奋到了极致，双眸中闪烁出一道道想要刺破黑夜的精光。

    “南神说的没错！”

    “古来圣人宁有种乎？”

    “虽然我们都很渺小，但只要有南神在，我们迟早会变得强大！”

    “未来的东云，乃至整个世界，都将因我们而改变，我们将征服星辰大海！”

    “本来我是打算去魔都大学的，但现在不想再去魔都了，南神去哪我去哪，即便去不了南神的大学，也不能离他太远！”

    “还有我，我本来都答应了西郊大学了，可现在也不想去了，我要去燕京，只因南神十有八九就是去燕京！”

    “再加我一个，虽然之前滨海大学说可以优先录取我，但我也要去燕京！”

    “你们都去，那我也要去！”

    “无论如何，都要紧跟南神的脚步！”

    “去了燕京，即便不在一个学校，但跟南神老师学习的几率会大大增加，且希望能或多或少的帮到南神，创造新时代……”

    决定了。

    彻彻底底的决定了。

    过去他们并不知道南神的目标和梦想，但今夜却侥幸得知。

    这意味着什么？

    意味着南神是把他们当自己人啊！

    世界百年之未有大变局，也许要不了几年，就会在南神身上发生了。

    【在他们的概念中，南神已是无所不能，既然说得出，就肯定做得到。】

    而他们如果不参与进去的话。

    这辈子岂不等于白过？

    几乎在一瞬间。

    他们深呼一口气，心里均彻底做出了某个决定，他们将一辈子跟随南神，去实现这个伟大理想，虽九死而不悔。

    另一边。

    晕晕乎乎的江南，站在桌子上全身炙热而兴奋，快要飘起来的那种。

    但他全然不知道……

    刚才这番话对在场人的影响有多大，几乎改变了所有人的未来轨迹。

    嗯！

    他唯一知道的一点。

    就是今夜喝的够痛快，很开心。

    然后，就没有然后了。

    即便他体质再好，但也撑不住白酒一瓶一瓶的干，直接就给干晕了。

    都没来得及从桌子上下来，便一阵天旋地转，身子直躺躺的倒了下去。

    不过他并没有在地上摔成狗头。

    而是在昏睡过去的最后一秒，找到了两个非常靠谱的肉垫。

    第一个是王胖子，身高一米八，大块头，全身肌肉，当肉垫绝对不错。

    但看见那锃亮的大光头，江南下意识就给排除了，而控制身子倒向了另一边。

    也就是……

    某穿着月白长裙的小姐姐怀中。

    哎呀妈呀！

    真软c(???????)！

    真舒服啊??????????(???????)！

    王胖子：(*￣︿￣)！

    白莺莺：(?▽?)！

    ……

