
　　171

　　苏齐在大家的簇拥下回了宿舍。天籁小说网

　　一路上大家都对他赞不绝口的，夸奖之词滔滔不绝。

　　但苏齐的心思却早就飞到不知哪儿去了，回宿舍坐了一会儿，大概三四十秒钟吧，才喝了一口水，他就拿起之前看的那一叠资料，站起来道：“你们先聊，我出去一会儿。”

　　他站起就往外走了，也不像往常那样一一和众人打招呼，只而是沉着脸走了出去。

　　咔的一声，宿舍的房门轻轻扣上。

　　宿舍里，十几个学员你看看我，我看看你，都鸦雀无声的。

　　大家都有些失神。

　　怎么回事？

　　班长看起来怎么有点儿不高兴啊？

　　宿舍里沉默了七八秒钟，李云荣这才砰的一巴掌拍在了桌子上，瞪着大家道：“看吧看吧，叫你们不要去惹事，现在惹出麻烦了吧？”

　　李云荣的旁边，有一个学员委屈地道：“又不是我们去招惹他们的，是他们自己找上门来的嘛！”

　　另外一个则瞪着李云荣说道：“你还好意思怪别人，当初呼朋引伴地叫着人去看毛姑娘，是哪一个叫得最凶的？”

　　“我？”李云荣张大了嘴，想说点什么，可是却不知该怎么反驳，当初他看见交流的外军里有几个又年轻又漂亮的金发碧眼的姑娘时，的确是有点儿小激动，忍不住就鼓动了几个外语比较好的学员一起过去说了几句话，近距离观摩了一下外军，可是他也没想到人家会因此而找上门来啊。

　　“好了好了，都别吵了！”陈军出来做和事佬：“事情都已经发生了，再吵又有什么用？而且班长不会怪大家的，他又不是不知道情况？”

　　“那班长怎么脸色不太好？”有学员问。

　　“估计是其他事，好了，大家就别多想了，好好准备一下，明天下午也许就要搞兵棋推演了，到时候可别给咱们中国人丢脸？”陈军拍了拍手掌说。

　　此时，苏齐来到了何林的办公室。

　　“苏齐，你怎么来了？”何林正在忙得焦头烂额的，看见他，有些奇怪，不过还是连忙把他招呼了进去：“来来来，坐，这里坐，喝茶吗？还是咖啡？喝茶吧，我刚搞到了一点儿好茶！”

　　“何教员，我有一件很重要的事情想跟你说。”苏齐很严肃地说道。

　　何林一怔，呆呆地看了苏齐三四秒钟，这才连忙把手中的茶叶罐放下，认真看着苏齐问：“什么事？你说？”

　　苏齐四处看了看。

　　何林一下就明白苏齐的意思了，连忙走出去把门关了起来，然后低声道：“现在可以说了，这里就我和你两个人。”

　　“何教员，我.....”苏齐犹豫了一下，不过最后还是决定和盘托出：“何教员，我怀疑他们当中有一个或者多个情报人员。”

　　什么？

　　何林眼皮一跳，差点一下站了起来。

　　显然，他也被吓着了，而且还吓得不轻。

　　回过神后，他沉沉地吐了口气，拉了拉那一把可以在地上滚动的电脑椅，人和椅子一起靠近苏齐一些，压低嗓音说道：“苏齐，你知道你在说什么吗？你确定你没跟我开玩笑？”

　　何林的表情无比严肃，甚至有些领导的威压。

　　苏齐点了点头，很认真地道：“何教员，我清楚自己在说什么，我也知道这么说的后果，但我是认真的，而且，你应该也知道，我在这方面......还是有点专业能力的！”

　　何林的瞳孔猛地一凝。

　　他马上就想起来了，上一个月发生在苏齐身上的事件，有人乘坐直升飞机飞过来接他，具体内幕他无从知晓，但可以根据细节窥察一二，那就是苏齐参与了一次非常重要的秘密任务。

　　此时，苏齐的档案里还有绝密的东西，那些东西，估计就是他参与秘密任务的记录了。

　　所以他虽然不知道具体细节，但绝对相信苏齐的情报直觉。

　　想到这儿，他站了起来，环抱双手，在办公室里走了两圈，然后用右手摸着下巴又走了一圈，片刻，他抬起头道：“苏齐，你在这儿等我一下，我去看看院长在不在？”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　何林出去了大约三分钟后，小跑着回来，他连办公室的门都没有进，在门外直接招手：“苏齐，跟我来！”

　　他带着苏齐来到了一个地方。

　　但那里却也不是院长的办公室，而是学校里一个苏齐从来没有想到过的地方。

　　房间里也不是只有院长一个人，除了院长，政委，还有另外一个苏齐从来没有见过的中年男子。

　　三个人神色肃穆，庄严而坐，苏齐从来没有见过的那个家伙还拿着一支笔，俯首，唰唰唰地写着什么，做出记录之状，三个人侧方十一点钟位置，还架着一个摄像机，开关已经打开了，应该已经开始摄录。

　　苏齐只看了一眼就明白是怎么回事了，但他心中平静，不急不慌。

　　“苏齐，坐！”院长指了指他们三个人面前的椅子。

　　苏齐安静坐下。

　　“苏齐同志，今天的这一场谈话，非常严肃，关系重大，所以请你务必端正态度，如实回答。”

　　“是！”

　　“苏齐同志，你说你怀疑这一批外军中有情报人员？”

　　“是的？”

　　“理由？”

　　“直觉。”

　　“直觉？”

　　“是的院长，情报工作者最相信的，就是自己的直觉，我也相信自己的直觉！”

　　院长一愣，要是往日，他肯定开玩笑说苏齐你小子也好意思往自己脸上贴金你以为是个人就可以说自己是情报人员了吗，但他今天什么都没有说，沉吟了一下，他问道：“除了直觉，还有其他的吗？”

　　苏齐沉吟了三秒左右的时间，然后道：“第一，我在翻阅他们的资料时，我发现一个叫安娜的女子，她的简历太完美了！”

　　“完美？”院长皱眉。

　　“是的，她从参军入伍到现在，晋升非常快，而且每一次的点都卡得非常好，时间一到就能破格晋升，这样的事不是不可能发生，但太完美了，所以我就产生了怀疑，而且我从她身上闻到了同类的味道！”

　　院长愣了愣：“还有吗？”

　　“其次，陈军回宿舍找我，说我们班的学员和外军进行格斗的时候全军覆没，要我去找回场子，我去了，在和一名外军进行格斗的时候，我发现那个名字叫做安娜的女军官一直在打量我，打量我们在场的每一个人，而且，她不是在同一个地方，从我到那里一直到我们离开，她从三个不同的角度和方位，对我和我们实验班的学员，进行了观察......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第171章 我有一件很重要的事要跟你说免费阅读。https://xs.23sk.com 