    平白无故被宁远给摆了一道，伊本·海达尔自然不会甘心。

    于是在第二天一早，他再次派出了兽人重甲军团进行攻坚。

    这一次交战，前边的剧情基本上与上一次一模一样，很快神鹰帝国军队那边再次使用了泼油战术。

    在闻到了那浓重的火油味后，很多正在冲击斜坡的兽人战士明显愣了一下，然后在指挥官的大声命令下再次对斜坡展开了冲击。

    很明显，伊本·海达尔等人都听过狼来了的故事。

    昨天他们已经上过一次当了，今天再想要让他们在同一个地方跌倒第二次，绝对不可能。

    在心惊胆战的战斗了几分钟之后，中亚中东联军的兽人战士们发现土堤上的敌人并没有想要点火的意思，他们顿时将紧悬着的一颗心放进了肚子。

    此时远在指挥台上的伊本·海达尔也不由得长出了一口气，他很庆幸自己赌对了，否则如果再次被神鹰帝国用泼油战术给逼退，那么他们将很难迈过这道坎。

    伊本·海达尔推测神鹰帝国不可能在短时间内携带太多的火油过来，因为长距离运输火油的困难程度和风险系数实在是太高了。

    以己度人，就连他们集合了多个国家之力都很难做到这一点，神鹰帝国也没比他们强到哪儿去，所以纵使神鹰帝国的国力十分强大，也很难在短时间内做到这一点的。

    毕竟火油不是粮草物资，那玩意不仅更加沉重，而且稍有不慎就会引发不可预估的大灾难。

    伊本·海达尔猜的确实很对，火油这个东西运输起来确实很困难、很危险，然而伊本·海达尔还是小看了华夏玩家的强大智慧。

    火油不好运输，但能够代替火油的材料却可以就地取材。

    自从宁远率领大军在这里安营扎寨之后，每天都会有大量的猪、牛、羊群从东边赶过来。

    伊本·海达尔等人以为这些牲畜只是宁远用来给麾下的军队改善伙食用的，殊不知除了改善伙食之外，大量的肥肉和脂肪全都被宁远用来熬成了动物油。

    宁远的想法很简单，火油不够，那就用动物油来代替，将动物油和火油混合在一起，利用火油的低燃点来点燃动物油。

    只要动物油被点燃，那么其燃烧起来的破坏力就丝毫不下于火油。

    狼来了的故事不仅伊本·海达尔等人听过，身为一名华夏人，宁远从小就对这个故事耳熟能详。

    从伊本·海达尔等人的过往事迹以及他们此时此刻想要突围出去的心情，宁远分析出在上过一次当之后，第二次他们很可能就不会再被吓唬住了。

    于是宁远便将计就计，在第二次使用泼油战术时，让精灵士兵们将九一比例的动物油火油混合物泼了出去。

    在泼完油之后，宁远并没有着急让人点火，而是主动给了敌人一段反应的时间。

    他想要敌人彻底放下戒心，投入更多的兵力开进攻插满了木刺的斜坡。

    果不其然，在犹豫了片刻后，见土堤上的神鹰帝国士兵并没有放火，中亚中东联军一方便立刻以为这又是敌人给他们设下的一次骗局。

    所以哪怕很多兽人战士明显感觉到这一次的油水混合物要比上一次更加的粘稠，而且还带有很重的油腥味，但他们也没有多想，因为此时此刻他们正在遭受着敌人的攻击，根本就不允许他们去多想一些其它的事情。

    眼见着越来越多的兽人重甲步兵冲上了斜坡，很多的木刺都已经被兽人战士们用暴力手段给破坏，宁远的脸上立刻露出了残忍的微笑。

    随着传令兵再次挥舞起那面绘有火海的令旗，土堤后面一大群手持着干柴的精灵战士便立刻提着干柴冲上了土堤，然后用力将干柴扔了下去。

    在精灵战士往下面扔干柴的同时，土堤后面一大群精灵弓箭手也将点燃的火箭射了出去。

    在干柴滚落到土堤下面时，火箭也正好从空中坠落。

    当火箭落在那些浸过火油又被晒干的干柴上时，干柴立刻被点燃。

    随着干柴上冒出了炙热的火焰，之前洒落在地面上的动物油和火油的混合物也在顷刻间便剧烈燃烧了起来。

    由于中亚中东联军方的兽人战士们全都是踩着木制浮桥冲到斜坡上的，而在前一次泼油时，木制浮桥上早已经沾满了油脂，所以随着火焰的升起，很多的木制浮桥上面一下子便蹿出了一人来高的火焰。

    木制浮桥这一燃烧不要紧，那些已经冲上斜坡的兽人战士顿时被堵死了唯一的退路。

    面对着身后那突然蹿起的火焰和浓烟，很多人都蒙了。

    他们蒙了，但位于土堤顶部的熊人战士可没蒙，趁着斜坡上那些敌人走神的时机，他们直接用铁枪将对方给推下了斜坡。

    随着大量的兽人战士被推到着火的木制浮桥上，内里材质已经遭到火焰破坏的浮桥顿时不堪负重。

    咔嚓，咔擦，咔擦...

    随着一阵刺耳的断裂声响起，很多的兽人战士连通断裂的浮桥一起掉入了十来米神的壕沟之中。

    在发现整条壕沟都开始变得浓烟滚滚之后，又有一大群的精灵战士提着干柴冲上了土堤，然后顶着呛人的浓烟将干柴扔进了壕沟里面。

    等到伊本·海达尔再一次下达鸣金收兵的命令时，整个土堤那里早已经变得浓烟滚滚，再也看不见任何的人影。

    这一次突然而至的火攻战术不仅让中亚中东联军损失掉了所有的木制浮桥，还让他们引以为傲的兽人重甲军团阵亡了一万多人。

    虽然对于百万大军来说，一万多人并不是很多，但要知道这一万兽人重甲军队可是精锐中的精锐，所以这一次失败，伊本·海达尔感受到的不仅仅是生气，更多的还是心痛。

    ......

    当天的游戏时间全部结束后，下了游戏的伊本·海达尔第一时间便联系到了所有认识的玩家首领，召开了一次紧急会议。

    待所有玩家首领全部进入会议室后，伊本·海达尔立刻迫不及待的发言道：“诸位，现在我们深入哈萨克汗国的百万大军已经到了山穷水尽的境地，请你们务必要想办法伸手援手，否则我们这百万精锐就要全部葬身于哈萨克汗国境内了。”

    在上一次全体大会后，三个地区的玩家联盟基本上都是各顾各的，大家只是偶尔进行一次通话联络，并没有再聚到一起开过会。

    这一次伊本·海达尔不仅急匆匆的通知他们来开会，而且刚一开口就是紧急求援，这顿时让所有人全都大吃一惊。

    看着中亚中东这边的玩家领袖们全都是一脸的凝重，缅甸的奈伦有些疑惑的问道：“伊本阁下，不就是一支神鹰帝国的远征军突袭了塔吉克斯坦吗？

    怎么就过了这么点的时间，你们位于哈萨克汗国境内的百万大军就遭遇到了巨大的危机了呢？

    您能跟我们仔细说一说吗？”

    “是这样的...”

    伊本·海达尔见其他人全都是一脸疑惑的样子，他立刻将这阵子发生的一系列事件原原本本的讲解了一遍。

    听到伊本·海达尔的大军竟然被神鹰帝国的军队包围在了萨雷苏河一带，奈伦等人的脸色立刻变得比中亚中东各国的玩家领袖还要难看。

    因为在神鹰帝国远征军封锁了阿姆河一线，并且将乌兹别克斯坦和吉尔吉斯斯坦全都拖入战争状态之后，他们纵使有心去救援伊本·海达尔，也根本就没有那个能力。

    因为整个中亚中东地区全都是禁飞区，他们的空军根本就无法进入。

    面对着神鹰帝国的陆地封锁，他们的陆军也不可能在短时间之内赶过去。

    所以当他们听到伊本·海达尔大军此时的真正境况时，他们才会比伊本·海达尔等人还要绝望，因为他们根本就看不到一丝能够解救的希望。

    在整个会议室安静了好几分钟也没有人想要发言之后，伊本·海达尔顿时皱起了眉头，他有些生气的对着众人说道：“诸位，你们不会不知道我们被困住的这百万精锐意味着什么吧？

    这百万精锐大军可是我们整个中亚和中东地区的精华所在。

    一旦这百万大军全部损失在哈萨克汗国境内，那么接下来面对着神鹰帝国的进攻，我们将再无抵抗之力。

    诸位，我接下来的这番话并不是气话，而是最不好听的实话。

    在神鹰帝国拥有了可以无视绝境长城的筋斗云军团之后，如果我们失去了这百万精锐大军，那么纵使我们还有很多的玩家军队，恐怕在神鹰帝国的猛攻之下，我们也坚持不了几个月的时间。

    也就是说，失去了这百万精锐，整个中东和中亚地区就任由神鹰帝国宰割了。

    一旦让神鹰帝国占领了整个中东和中亚，接下来会发生些什么事情就不需要我去说了吧！

    所以请大家一定要明确这一点，那就是这次救援我们其实也是在救援你们自己。

    因为我们完蛋了，那接下来就该轮到你们了。”

    伊本·海达尔心知一味地求救对于这些眼中只有利益的家伙并没有太大的用处，于是他开始陈述起利益关系来，希望以此能够让那些家伙做出妥协。

    在座的众人能坐到这个位置，哪一个不是人精，他们怎么可能不知道这其中的利益关系呢？

    可是这一次伊本·海达尔等人被困的地点在遥远的哈萨克汗国境内，就算是没有神鹰帝国从中阻挠，他们也很难在短时间内赶过去。

    所以哪怕明知道伊本·海达尔说的基本都对，但他们依然是没有任何的表态。

    眼见着会议室的气氛越来越凝重，银都的伊尔汗主动开口打破了这份宁静。

    他看向伊本·海达尔问道：“伊本阁下，我想问如果您那边要是能够壮士断腕，主动放弃一部分军队，那么大概能够突围出来多少人呢？”

    听了伊尔汗的问题后，伊本·海达尔苦笑着摇了摇头，道：“如果是在距离乌兹别克斯坦不远的地方，那至少还能突围出一些骑兵。

    可惜现在我们被困的位置距离乌兹别克斯坦实在是太远了，哪怕是放弃所有的步兵，骑兵也很难活着逃回乌兹别克斯坦境内，因为包围我们的神鹰帝国拥有更多的骑兵，而且大部分都是半人马军队。

    所以突围的事情就不要想了，如果不能正面击溃那些拦路的神鹰帝国军队，突围就是一个美好的愿望。”

    “那您有办法解除掉中亚中东境内的禁空领域吗？

    您也知道如果只是派遣陆军，那么光是行军我们就得走上好几个月，这还得是在神鹰帝国主动放我们过去的情况下。

    如果您要是能够解除掉覆盖了整个中亚中东地区的禁空领域，那么我们还是能够凑出一支空军去救援你们的。”

    见伊本·海达尔连连摇头，伊尔汗便考虑从其它方面入手。

    听到伊尔汗提及禁空领域后，伊本·海达尔再次苦笑着摇了摇头：“伊尔汗阁下，禁空领域只是针对具有低空飞行属性的物种的，对于普通的鸟类什么的并没有任何的影响，所以这个过程是不可逆的。

    也就是说一旦某一个地区被改造成了禁空领域，那么想要改回来基本上是不可能的，除非能够寻找到一些特殊的道具。

    您知道我们将整个中亚和中东地区改造成了禁空领域花费了多少时间吗？

    想要一次性找到能让整个地域都解除禁空领域的道具基本上是不可能的。

    而且一旦禁空领域消失了，那不仅你们的飞行军团可以飞进来，神鹰帝国的飞行军团一样可以飞进来。

    到时候你们不仅救援不了我们，反而还会让我们灭亡得更快。

    所以想要从空中救援的想法还是趁早放弃掉吧！”

    “伊本阁下，陆地上我们距离你们那边太过于遥远，空中救援又行不通，所以我们只能对你们说声抱歉了。

    不过也不是真的没有一支军队能够赶过去救援你们，就是不知道他们愿不愿意去冒这个险。”

    说着，伊尔汗便有意无意的将目光投向了欧洲玩家联军代表所在的方向。

