    对于林焕这种人。

    夏子辰都无语了。

    明明都已经败了 ，可偏偏还无法接受。

    这也就算了，居然还在为自己的失败找借口。

    这已经都不是冥顽不灵了。

    这就是自欺欺人。

    因此，夏子辰对于这种人。

    那就只要一个办法。

    那就是打到他服。

    于是乎，夏子辰抬手一招，再次唤出黎明剑。

    缓步而上。

    逐渐逼近林焕。

    浑身剑气爆发，道道剑芒闪烁而出。

    看那样子，杀机隐现。

    而这个时候，原本还想说什么的林焕。

    见到夏子辰持剑而来。

    而且眼中还有着丝丝寒意。

    顿时心中感到不妙。

    抬头看着眼前，冷声说道：“你想干什么？”

    闻言，夏子辰脚步不停，淡淡说道：“你不是喜欢自欺欺人吗？”

    “朕帮你清醒清醒。”

    说着话，夏子辰继续上前。

    眼中杀机不减。

    逐渐逼近林焕。

    而此时，那黎明剑也是剑芒闪动。

    似乎是察觉到了主人的杀机。

    居然发出几声剑鸣。

    刺耳无比。

    眼见如此，林焕脸色一变。

    顿时瞪大了眼睛。

    有些难以置信。

    他死死盯着夏子辰，道：“你想干什么？”

    “难不成，你还想杀本长老？”

    夏子辰闻言，直接笑了。

    笑容显得讥讽无比。

    淡漠开口，道：“不然你以为呢？”

    “你觉得朕不杀你？”

    “留着你过年？”

    此话一出 。

    林焕脸色瞬间惨白。

    气息更加萎靡。

    他瞪大眼睛，道：“你敢杀我？”

    “我是帝武界林家长老。”

    “你敢杀我，圣武界必灭！”

    听得此言，夏子辰一下子笑了。

    “当真是可笑，你们都已经打到了朕的地盘上，朕还不能杀你们？”

    “这是什么道理？”

    林焕闻言，脸色惨白，且阴沉：“你不能杀我，否则，我林家不会放过你的！”

    然而，听到林焕的话。

    这一次，夏子辰根本没有选择回应。

    而是持剑而上。

    看那样子，那是必杀林焕无疑了。

    开什么玩笑，都到了这个时候 ，还敢威胁他。

    他能忍？

    而此时！

    眼看到夏子辰的脚步越来越近。

    那杀机也是逐渐逼近，林焕终于是变了脸色。

    心中也是终于生出了恐惧。

    当即，他颤抖着嘴唇，道：“别杀我！”

    “你不能杀我！”

    说着话，他脚步也是逐渐往后退。

    看那样子，那是真的怕了。

    没办法！

    夏子辰是杀意如此坚定。

    林焕感受的出来。

    夏子辰是真的想杀他。

    因此！

    他是真的怕了。

    他虽然身为林家的长老，实力强大，地位也是颇高。

    但是，真的到了直面死亡的时候。

    他还是会怕的。

    因此，这一刻，他怂了。

    然而，对此夏子辰根本没有理他。

    脚步依旧未停。

    眼见如此。

    林焕终于是怕了。

    脸色变得极其恐惧。

    瞳孔也是急剧收缩。

    “别杀我！”

    “求求你别杀我！”

    最终，在死亡的威胁下，林焕终于时候放下了他的高傲。

    当初的高高在上全然不在。

    那种俯视天下的气势也是全然消失。

    有的只有面对死亡的恐惧，以及深深的卑微。

    没办法！

    他现在只想活下去。

    而若是想活下去，他就必须卑微。

    必须求饶。

    因为，他如今已经身受重伤了。

    夏子辰若要杀他，他根本无力反抗。

    而此时！

    眼见到林焕如此。

    他这才停下了脚步。

    没有继续上前了。

    因为，夏子辰根本就没有打算现在杀了林焕。

    毕竟，夏子辰还想打探一下这个世界之外的事情呢！

    而如今，这外来人除了林焕之外，都死了。

    夏子辰当然不能直接杀了林焕。

    不然，他上哪里去问？

    至于之前那个样子。

    那是纯属吓林焕的。

    因为，夏子辰可不喜欢一个手下败将还表现的如此高高在上。

    如此想着，夏子辰脚步停下，淡淡看着林焕，道：

    “现在知道怕了？”

    此话一出。

    林焕再怎么不想承认，也是不行了。

    因为，他真的怕了。

    “我不想死！”

    “别杀我！”

    他的态度十分卑微。

    之前的高高在上，早已灰飞烟灭。

    见此一幕，夏子辰淡淡冷笑，道：“不杀你？”

    “给朕一个不杀你的理由！”

    此话一出！

    林焕愣了一下。

    不杀他的理由？

    他有吗？

    而这时，见到林焕如此，夏子辰直接就笑了。

    继而冷笑道：“看来你是没有，那么就怪不得朕了。”

    “对于无用之人，活着也没有意义。”

    此话一出。

    林焕当即脸色一变。

    当即连忙说道：“我有用，还有用。”

    说着林焕眼珠子一转，直接说道：“你生在此界，定然对外界的事情不是很了解吧！”

    “可是，我了解啊！”

    “你想知道什么，我都可以告诉你，只要你不杀我。”

    林焕这话一出，可谓是直冲夏子辰内心啊！

    所以说，林焕这种活了无数年的人就是人精。

    直接一语中的。

    当即，夏子辰也是一阵冷笑。

    当即说道：“是吗？”

    “那你就说说吧！若是一些无关紧要的，那么就别怪朕了。”

    闻言，林焕松了口气，不过，还是说道：“要说也行，不过 ，必须保证不杀我。”

    此话一出。

    夏子辰眼睛一眯。

    而后道：“可以！”

    不过，说这句话的时候，夏子辰的眼中闪过一丝寒光。

    这个时候跟他谈条件，岂不是可笑？

    而这时，林焕见到夏子辰答应。

    这才松了口气。

    而后说道：“你想知道什么？”

    闻言，夏子辰直接说道：“所有关于这个世界之外的事情，朕都想知道。”

    “事无巨细。”

    闻言。

    林焕这才平静了一下思绪。

    继而开始讲述。

    从此界之外的事情，开始讲。

    顿时！

    一片浩瀚的世界呈现在夏子辰面前。

    而一些之前夏子辰从未听说过，也从未了解过的事情。

    都逐一的被林焕说了出来。

    夏子辰也是慢慢开始了解，消化。

    而这其中，最为让夏子辰震撼的消息还是这圣武界的由来。

    原来，这圣武界之前真的不叫圣武界。

    而是和之前妖皇他们所说的那样，叫做五圣界。

    这圣武界只是当初那一战被打碎之后的其中一片碎片。

    而自此，除了圣武界之外。

    这周围还有其他四界。

    分别是帝武界，灵武界，魔武界，真武界！

