一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第296章：三合一的瓷器！

    杯子其实一般，但是工艺考究，是清朝的东西，不算是斗彩，是仿的青花，但是有点烧坏了，所以会有黑斑，这要是官窑啊，特定是给砸了的，但是这是民窑。

    而陈锋买他的原因很简单，这东西虽然是民窑的，但是产生了些许的窑变，整个杯子釉面开裂十分漂亮，所以价值比摊主想象中的要高。

    窑变这东西啊，其实归根结底，只要不损坏器形的情况下，开的漂亮一点，那就会非常值钱！

    很显然，这个老板不懂，他知道是出窑变了，样子也好看，所以给了自以为的高价，但是这样的价格在陈锋眼里，他还是有便宜占的。

    递给了苏颖把玩，苏颖仔细的看了一下，然后笑眯眯的还给了陈锋，她也看出来了，这东西的窑变开裂十分漂亮，价格应该比买来的更高！

    一路往里走，因为人少的关系啊，今天的潘家园看起来格外的大，主要是人少，空旷，四周的店铺，都是半开不开的，甚至有几家都没开门，陈锋就这样闲逛着，一路走一路看，他首先考验自己的能力，每一个摊位不用能力先看一遍，看完之后，再问未来，是否有宝贝。

    但是结果啊，都是没有，毕竟天底下真没有那么多的宝贝来给人碰运气！

    很快，陈锋就注意到了一个硕大的水纹瓶，这瓶子的高度达到了40厘米，都快到陈锋的膝盖了，陈锋走过去看了一眼，苏颖是直接上的手，其实来潘家园主要还是陈锋和苏颖看，然后王豆豆问，张通朱毅张晓晓三个人就是听。

    虽然跟了陈锋很久了，但是这里头的门道啊，三个人要弄明白还是难的。

    例如眼前这一件。

    “这是什么啊，这么花里胡哨的！”

    “这是粉彩，粉彩是结合了咱们国家原来的粉彩和西方传递过来的油画技术而结合起来的一种装饰方法，很明显这是清朝的东西！”

    陈锋直接介绍了一下，粉彩在华夏瓷器历史上，也是能用浓墨书写的一笔！

    首先就得说这粉彩的诞生，这东西是诞生在清朝的，因为清朝宫廷附庸风雅，但是又想要创新，于是乎就开创出了另外一种彩色瓷器，而还有一种呢，叫做珐琅彩！

    相信后者更被人们所熟知！

    粉彩最辉煌的时候，是雍正年间，因为雍正年间是整个清朝，实力最为雄厚的年代之一，在这个时候啊，大量的工艺被翻新，所以烧纸出来的瓷器，算是整个清朝里头最为精品的年代之一。

    因为清朝的瓷器大部分为宫廷内需和外销，所以瓷器的发展也最是顺利，因为国家大力支持，所以有国家作为背景，那清朝瓷器的发展自然是非常惊人的，每年清朝瓷器的出口，都能给清朝带来大量的金钱和外来物资。

    到了嘉庆道光年间，珐琅彩停止烧纸，而粉彩也进入了含而不露的局面，主要是因为这个时候的景德镇啊，连个督陶官都没了，那是什么职业呢，就是监督你们制作陶瓷的官员！

    道光年间的瓷器，可以说是整个清朝最差劲的，但是唯独“慎德堂”的粉彩例外！

    如果说，这是一件道光年间慎德堂的粉彩，那是真的极品了！

    只可惜，这件不全是！

    为什么说不全是呢？

    因为这件瓷器啊，是拼接的！

    整个瓷器的底部和瓶口是真的，其他中间这一整段儿啊，都是假的，最让人震惊的不是这个，而是这瓶子奇葩的是，瓶口和瓶底啊，是两个不同的粉彩瓷器！

    瓶口的那部分呢，是康熙年间的，而底部呢，是道光慎德堂的！

    这就很奇葩了，加上中间那一段，这三段都不一样！

    让人快笑死了！

    但是，不得不说，这是高人给修复的，首先外面根本看不出来这是拼接的，一般如果是故宫拼接啊，会直接把拼接的部分给暴露在外面，然后稍微装饰一下，告诉大家这是一件修复过的。

    但是在民间修复，包括故宫的那些个专家教授们自己接活儿，也都是如此，就是直接是从内部修复了，这样一来外面是看不出什么来的。

    文物修复那是一门艺术，而瓷器修复，则是艺术里的艺术。

    瓷器修复的困难很大，要修复到完美那是不可能的，很多人以为是用胶水粘就好了，但是其实不然，这里头门道很多的，什么瓷器用什么修复方法，一般来说只有是瓷片啊，才是粘回去的，而一些大块的，则是用钉子给扣起来。

    按照时间来推断的话，陈锋大概要到大二下学期，才能开始学习瓷器的修复，现在学习的是基础知识，但是明年就会开始教学考古知识，到了大二，会开始接触文物修复，但是绝对是只让看不让上手的那种。

    不过比学医的好多了，学医的是让上手，但是面对各种尸体，讲实话陈锋真不见得有那个勇气。

    所以啊，学医的人，上辈子都是折翼天使，不然怎么会这么善良，这么勇敢呢？

    “怎么样？”

    豆豆朝着苏颖问道，陈锋没开口，就让苏颖自己先看，不过从苏颖表情来看，她也看出来点门道来了。

    陈锋很明白苏颖的表情，如果苏颖疑惑，她不会皱眉，而是会轻轻低头，用额头对准那东西，然后翻着眼睛看东西，就好像是那些戴眼镜的人，不愿意取下眼镜，都是这样看人的。

    然后，如果是很疑惑，才会开始皱眉头，然后咬着嘴唇。

    而苏颖现在的样子，很明显是很疑惑了。

    “要不要拿下？”

    陈锋笑着看向苏颖，如果苏颖要拿下的话，陈锋不介意买下来，让她吃个亏！

    “小姑娘真的好眼力，这可是我摊位上最好的宝贝啊，要不是我儿子病了，我还真舍不得拿出来，这可是我家里头祖传下来粉彩啊，这要是搁以前，那可是出口到国外挣美刀英镑的！”

    摊主侃侃而谈，很明显是感受到了陈锋等人的财力，首先陈锋和苏颖的装扮就不简单，陈锋不会吝啬给苏颖买东西，以前没钱那没办法给女朋友买买买，现在不用顾忌金钱，那自然而然，是各种买，把女朋友给宠上天了。

    苏颖带了一串手链，很细，但是上面却是各种小钻石和打磨过的小翡翠，各种宝石，这一条就得一百多万美金，是过年的时候陈锋送给苏颖的礼物。

    就这，足够让老板认为，这一群人都是土豪了。

    自然是要宰一刀的！