    相比于杀死肖擎，莫奇，还有马天羽三人，萧寒还是想要尽快抓住那两头精英级的小马驹的。

    至于他们得罪自己的事，现在的报复心理已经不是那么强烈了。

    毕竟已经过去了十多天，而且最为重要的钻石具现符，也已经抢回来了。

    所以杀不杀这三人，真的没有那么重要了。

    将自己的要求和态度说出来，萧寒不再多说什么，快速将剩下的成年烈风马全部杀掉，而后走到小马驹身边，甩手一个奴灵术扔了过去。

    这时，耳边立刻响起了两道系统提示声。

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，成功奴化幼年体烈风马（普通），触发百倍奖励，你获得幼年体烈风马（精英）。”

    听着这样的声音，萧寒并没有感到意外，因为奴灵术可比奴兽术强了不止一筹。

    仅仅只是奴化普通的小马驹，哪里会有失败的道理。

    “嘿，正好用你们来提升技能等级。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒甩手又是一记奴灵术扔了出去。

    而随着他手中的动作，六匹普通小马驹全被奴化了，而它们身上淡红色皮毛也全都变成了深红色。

    这一幕落在一旁不敢动弹的三人眼里，全都露出了一副见了鬼的表情。

    肖擎楞了好一会儿之后，才一脸懵逼的说道：“我没眼花吧，那些普通的烈风马，咋全都变成精英级别的了？”

    “应该不是眼花，我也看到了，可这也太离谱了吧！”

    “这有什么离谱的，那家伙杀死一头首领级的BOSS，都能爆出几万枚金币，这种事情不是很正常？”

    ……

    几人的议论声传进耳朵里，萧寒并没有介意，他甩手再次扔出一记奴灵术。

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，成功奴化幼年体烈风马（精英），触发百倍奖励，你获得幼年体烈风马（首领）。”

    一连将两匹精英级的烈风马，全部变成了首领级的，萧寒才停下手中的动作，立刻打开了属性列表。

    烈风马（首领）：等级5，生命值＋20000，魔法攻击＋150，物理防御＋110，魔法防御＋130

    技能①：风刃，对目标造成100点的额外伤害

    技能②：烈风斩，对目标造成120点额外伤害，同时对目标造成60点火系伤害

    从属性上来说，首领级的烈风马和霸主级的食铁兽相比，弱了不止一筹。

    不过就算它再弱，也是一个首领级的宠物。

    在《完美世界》这款游戏中，九成九以上的玩家，是永远没有能力和机会得到这样的宠物的。

    “可惜，以我现在的等级，宠物空间只能装下两匹。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒带着一群小马驹，重新回到了肖擎，莫奇等人的身边。

    见他们一动不动的样子，他笑着说道：“考虑的怎么样了，有没有想清楚该怎么赔偿我？”

    “想要把这梁子揭过去，想要我放你们一条生路也不是不可以。”

    “但上次因为你们的原因，我可是损失了一张钻石具现符，还有一块建镇令，这你们总该赔偿吧！”

    听到萧寒这么说，马天羽的脸色阴沉的几乎要滴出水来，气急败坏的反驳道：“那些东西都是你自己扔掉的，和我们有什么关系，而且钻石具现符不是已经……”

    “你闭嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    眼见话风不对，莫奇连忙打断道：“给我滚一边去，我没开口，你不准说话。”

    “当初如果不是你，咱们会落到现在这个地步吗？”

    “怕个卵子，不就是死一次吗？”马天羽怒吼一声，毫不退让的指着叶秋喊道：“他只要今天敢杀我，以后那个女的就别想出城。”

    “很好，我就喜欢你这样有骨气的人。”

    萧寒眼中冷芒一闪，阴沉着脸说道：“不过你确定，身上这些装备全都没了，你还能杀得死她吗？”

    对于这样的威胁，他可没有惯着的心思，只是伸手向前一指。

    “轰”的一声中，一道落雷瞬间落下。

    紧接着，地面上突然多出了十多件装备。

    没有去管肖擎和莫奇急剧变幻的脸色，萧寒听着系统提示声，笑着说道：“呦呵，竟然还有一件钻石装备，倒是便宜叶秋了。”

    “正好两人都是弓箭手，也省的我专门为她准备极品装备了。”

    “哼，我现在到是要看看，没了这些装备，他还能翻出什么样的浪花来。”

    冷哼了一声，萧寒招呼了一声叶秋，这才转头看向肖擎和莫奇，淡淡的说道：“你俩怎么说，我的东西要不要赔？”

    “哎，赔倒是可以。”

    莫奇叹了口气，郁闷的说道：“可就算我们想赔，但你看我俩现在这穷酸样。”

    “别说具现符和建镇令了，就算一块建村令，我们也赔不出来啊！”

    “反正这一百多斤肉在这里呢，你想怎么做都行，我们也不打算还手，只是希望这次过后，咱们之间的过节能够揭过去。”

    “呵，那有那么容易。”萧寒轻笑一声，继续说道：“还不起没关系，你俩得给我打工，等什么时候还完这笔账，什么时候才算完。”

    “怎么还？”莫奇眉头一皱，尽管心中很是气愤，还是挤出一丝笑容说道：“以我们的能力，这么大一笔钱，根本不可能还完啊！”

    “这不是你应该考虑的。”

    想起出了新手村，已经传送到暴风城的叶晓晓，萧寒就有些头疼，自己可没时间带她去升级。

    现在有这两人在，也正好将其打发了，于是笑着说道：“我需要你俩你帮我带人升级，咱们按照一天一百万来算。”

    “至于建镇令和具现符，算作两亿吧！”

    “你们什么时候还完这笔款子，咱们的梁子什么时候就算了结了。”

    听到寒枭这么说，肖擎和莫奇的心中都好似有一股怒火在燃烧，正要打算反驳，耳边的声音又响了起来。

    “这些精英级的烈风马，反正我也没有办法全部带走，你们每人选两匹吧！”

    “回去以后，立刻联系一个叫做叶晓晓的女骑士，把其中一匹给她就行了，然后带她升级。”

    “我可告诉你们，别给我耍心眼，不然你们会死的很难看。”

    随着话音刚刚落下，两人一脸不敢置信的问道：“真的假的，这精英级的烈风马，真要送给我们每人两匹？”

    此时，两人已经将想要反驳的话，全部咽了下去。

    如果能够得到四匹精英级的宠物，别说带一个女骑士升级了，就算给她端屎端尿都没问题啊！

