    第225章 -重新杀回LPL

    陈歌得知消息之后，虽然内心犹豫不决，仍然前往了训练基地和队友汇合。

    当陈歌推开训练室的大门的时候，四名队友包括教练团队的成员们无不欢呼雀跃，他们一个个高高的举着百城联赛的冠军奖杯，嘴角那种无法掩藏和克制的喜悦属实是振奋人心。

    就连往常最为镇定和平静的方圆也摇曳着自己的裙摆，开心到起飞。

    训练室当中一片欢天喜地的景象，陈歌实在是无法说出自己不太想继续征战职业这样的话语。

    “陈歌，我们YM战队这就要升级为LPL的正式队伍了，现在已经到了，目前夏季赛刚刚开打，如果顺利的话我们可以赶上今年季后赛甚至是世界赛！

    今年的世界赛可是在鬼子国打，难道你不想把华夏的旗帜插在鬼子国之上吗？”

    PDD激情盎然的朝着陈歌说道。

    陈歌一时间竟然无语凝噎，他支支吾吾了起来，还没等他正式作出回应的时候，PDD这个时候已经正式将陈歌的名字注册到了LPL联赛当中。

    并且他自作主张将陈歌的游戏ID依旧注册为Devil！

    这个ID承载了LPL太多粉丝的希望，毕竟之前的好多年当中LPL最为诟病的就是缺少carry型上单！

    我们赛区最为羡慕的就是隔壁赛区的优质上单数不胜数，有马润、semb、牛宝等等，可是我们赛区大部分都是抗压和团战型上单，在前期对线和后期单刀方面总是逊色一筹。

    更离谱的是每逢世界赛期间，版本就会恰好更迭为上单版本，这个时候坦克型上单的优势就会无限被压缩，而输出型上单的优势则会被无限放大。

    陈歌的出现让LPL的观众看到了上单位置上的希望，因此Devil这个ID一直被认为是上单之光。

    这样我们赛区不仅仅生产优质辅助和射手，就算是上单也能够勇往无前。

    “啊？我我我……你等等……我………”

    陈歌吞吞吐吐，他自己还没有说服自己，没想到嫖老师就已经在“提交”按钮之下点击了确定！

    就这样，即便陈歌还没有准备好，他也已经成为了赛区的正式职业选手，

    他退役不到半年之后重新回到了这个舞台，既陌生也熟悉。

    “太好了，我们依然可以并肩作战，我们要在LPL打出名堂！”

    祁峰对于自己十分有信心，因为他已经将自己的峡谷之巅打上了最强王者400点，他每时每刻都在进步和提升。

    尤其是队内还有陈歌这样经验老道的选手可以请教，他的实力能够在短短几个月的时间里猛增。

    王虎和王文浩两人虽然起点较低，但是在这样一个环境当中熏陶，还有陈歌对于游戏意识和思路的耳濡目染，他们两个也达到了大师以上的操作和水平。

    超凡大师在LPL众多职业选手当中，这个段位确实是垫底，但是顶级联赛当中比起操作，更重要的是团队配合和团队节奏。

    操作之间的差距，完全可以通过BP和运营给抵消。

    就好比FPX战队的硬币哥，他的硬操作能力和肉鸡还有小学弟比起来差了好多个档次，但是每当打比赛正面相遇的时候硬币哥完全不虚。

    就算他对线有些劣势和吃力，他完全可以通过游走和支援帮助队伍打开局面，然后再让自己的队友反哺自己，从而达到对于自己对位选手的进一步蚕食和压制。

    方圆作为一个女生，他的操作比起普通男性选手来说差距更加明显，但是女人天生的第六感和敏锐能力，当她能够在对于局势的走向方面做出最佳的判断。

    所以方圆完全可以通过意识弥补操作的不足。

    一波神级开团，就可以抵消她在对线期间的失误，两波神级开团，就可以使得队伍从被动变为主动。

    陈歌看着自己觉得队友们一个个精神焕发，自己自然也没有颓废的道理。

    就算自己已经实现过一次梦想，他有义务为了队友们的梦想付出自己的努力，更何况系统还会不时的眷顾自己，从各个方面说他都有理由振奋起来。

    YM战队成为LPL正式注册队伍的消息已经通过网络和自媒体渠道传遍了大江南北，众人纷纷对于这一支从次级联赛升上来的队伍表示质疑。

    虽然队内有陈歌这样的世界冠军核心选手坐镇，但是其他四个队员都太过于拉垮，根本不足以辅助陈歌向联赛最高的奖项发起冲击。

    再加上队内还有一个女人，这更是前所未有闻所未闻。

    在大家的刻板影响当中，有女性队员就是博取眼球和流量的工具，可以很大程度上吸引男粉丝，对于队伍成绩方面没有一定一点的作用，反而还会起到副作用。

    “Devil不会以为他今天带了四个小菜鸟还可以拿到冠军吧？那可就太天真了！”

    “是啊，去年他在RNG战队能够拿到世界冠军，是因为队内有小虎、小明这些悍将，他们的实力是有目共睹的！”

    网友们在评论区纷纷对于YM战队的阵容表达了自己的看法。

    不仅仅是吃瓜群众，就算是职业选手本身，也会肆无忌惮的吐槽。

    在IG战队的训练室当中，宝蓝不屑一顾的翻阅着YM战队的下路双人组。

    “就这？我闭一只眼都可以打爆他们！开什么玩笑！”

    宝蓝得知方圆是一个女性以后，更加将自己的不屑表达了出来。

    “他们的打野rank段位是钻石？就算我拉垮了也也能够爆打钻石，我能把他的脑浆也顺便给打出来！”

    宁王扣了扣自己脸上的麻子，这短短的功夫就已经爆了两颗痘，脸上还流出了两道血印。

    不仅仅是IG战队，EDG战队也质疑着这个新兴势力YM。

    小学弟已经跃跃欲试准备爆打祁峰，毕竟这些年来LPL的中路选手都太过于强势和暴躁，有这样一个软柿子当然谁都愿意捏两下。

    整个LPL的所有队伍当中，只有一支战队感受到了史无前例的畏惧和害怕，他们就是RNG战队！

    尤其是小虎和小明得知Devil卷土重来重新回到LPL赛场的时候，他们就已经笃定这赛季的联赛冠军将会和自己无缘。

    因为陈歌的实力已经能够具有吊打一切的本领，其他四个队友不管再怎么菜，只要有陈歌在，就能把他们带到原本不属于他们的位置。

    Gala和cryin也瑟瑟发抖，他们作为脆皮后排，可能避免不了再接下来的交锋当中被陈歌切麻瓜一切切他们的情景。

    整个LPL可能都会因为YM战队的出现而大变天。

    在短暂的休息之后，YM战队就迎来了LPL的首场战斗，和他们进行对决的正是在春季赛当中如日中天排名第三的IG战队，队内重新回归首发位置的宁王近日状态和手感就可以称得上是火热，进入了一种没人能挡的状态。

    Theshy也找回了当年拿下世界冠军的霸气和锐利，他犀利的对线操作在宁王获得野区优势的情况下更是发挥的淋漓尽致，和他对位的选手基本上保持着场均被单杀两次的数据。

    要知道能够来到LPL顶级联赛的职业选手在操作和水平层面的差距并不算太大，可是羞男却将这种差距用自己的一己之力扩大。

    除了上野二人组，中路的肉鸡更是一如既往的稳定，他目前和小学弟还有左手并称为LPL赛区三大顶尖中单，rookie在这三名中单当中位于榜首。

    他的妖姬、发条、辛德拉根本没有人敢放出来，和IG对战的战队必须将最少三个ban位给到rookie，不然后果不堪设想。

    下路的IG虽然和前几个赛季拥有阿水的时候弱了一些，可是wink的carry依旧不可小觑，搭配保护型辅助宝蓝，依旧有着很强的对抗能力。

    “就对面这帮人，我们十五分钟把他们打到投降，要不然我们就不配这场胜利！”

    宁王还是非常的嚣张，他一边扣着自己的痘坑，一边不屑的和队友交流着。

    他此时已经想好了如何让王虎的打野零buff开局，然后将其揍得不敢再进入野区。

    陈歌带领着自己的队员进入到了这个熟悉的场地，对于其他四个人来说这里还非常的陌生，可是对于陈歌来说，他已经在这里打了上百场比赛，感受过失败也感受过喜悦。

    “我们……我们可以吗？对面可是ig呀！”

    祁峰远远的就看到了肉鸡的身影，肉鸡虽然个子很矮，但是他的圆润的体型一眼就可以认出他。

    尤其是肉鸡旁边还站着一个身材和颜值出众的女解说小钰，所以很简单就可以认出他。

    “我也不知道，我很虚！”

    王虎更是怯懦万分，宁王是不亚于香锅的肉食性打野，而且宁王的果断和凶悍，再加上他目前的竞技状态，和麻辣香锅比起来就是有过之而无不及。

    “我们……我们先打着试试看……”

    王文浩只能保证自己不被打穿，根本不奢望自己能够出现什么神级操作将对面二人组打炸。

    “你们放开手脚打，theshy是一个被我单杀过无数次的麻瓜上单，肉鸡和宁王这帮人也被我不知道切死过多少次！至于说wink和宝蓝这两个无名之辈，只够给我提鞋！”

    陈歌心目当中的IG在这个赛季根本算不上强队，因为想要在当下赛季取得稳定的成绩进入世界赛，必须得三条路的水平势均力敌，能够在关键时刻站出来掌管比赛。

    可是IG战队的下路太过于孱弱，宝蓝更是一个瓜皮，不足为惧。

    倒是这个肉鸡确实有些麻烦，值得陈歌多多关照一番。

    “我这局拿潘森，你们放心和对面对拼，只要逼着对面和我们一直打架，避免陷入对面运营的圈套当中，我们就已经赢下一半了！”

    陈歌认为自己这局的任务不仅仅是要压制theshy，还得好好针对一下宁王和肉鸡。

    随着观众的进场，场馆逐渐喧嚣了起来，大家激情澎湃不约而同的给ig战队加油喝彩。

    作为lpl最为远古的战队之一，ig战队能够在这么多年以后依旧保持着极高的竞争力和实力，粉丝数量也是与日俱增。

    有这么多观众为其呐喊助威也是正常操作。

     YM的其他队员已经被山呼海啸的呐喊给有些冲昏了头脑，只有陈歌无动于衷。

    要说到lpl赛区的流量王，还得当属全华班的RNG战队，其它战队在rng面前都得往后稍一稍。

    陈歌由于拥有FMVP的光环，在他登场的那一刻，YM战队终于迎来了一波小高潮，大家都很期待再一次看到theshy和Devil的天王山对决。

    在上个赛季当中Devil保持着对于羞男的完美碾压，大家当然希望这个赛季theshy能够报仇雪恨。

    “终于等到这一天了，这一天我已经等了六个月的时间，你知道这六个月的时间里我每天都在提升自己，每天都在回放你一次次单杀我的回放吗？”

    姜哥的双手紧紧的贴着键盘，他已经有些迫不及待了。

    随着米勒和娃娃的激情开场，BP环节正式开始。

    Theshy秒选了自己的招牌剑姬，这个英雄在他的手里不仅仅对线强悍，带线也没有什么威胁。

    陈歌则是按照预期的那样锁定了上单潘森。

    最终，在双方教练和团队的博弈之下，YM战队的阵容确定为潘森、雪人、火男、阿克尚、布隆。

    IG战队的阵容确定为剑姬、盲僧、辛德拉、赏金猎人、洛。

    “这个阵容YM战队趁早投降吧，双方中野的强度差距实在是太大了！给到IG战队盲僧和辛德拉这样的英雄，赶紧投降算了！”

    “YM战队的教练到底是怎么想的？为什么敢放给对面盲僧加辛德拉？是瞧不起宁王和肉鸡吗？”

    从BP环节当中YM战队就陷入到了无限的被动当中，陈歌却是心静如水。

    因为既然自己选出了潘森，也就意味着他可以随时随地通过大招支援中路和野区。

    正是因为己方中野强度过低，才会让对方产生可以轻而易举碾压的错觉，然而当潘森冷不丁从天而降的时候就是他们后悔的时候。

    随着观众的摇旗呐喊，比赛正式开始，针尖对麦芒的较量也就这样拉开帷幕。

    (本章完)

