    “我的每一分钱都是我辛辛苦苦赚来的，如今，我把所有的财产全部捐了出来，却反而被人质疑是花钱买命，是为了掩盖我的犯罪罪行，是为了给自己披件慈善的外衣，让自己能逃避法律的制裁。”

    张普义愤填膺的说着，神色激动，“今天，是我就昨晚的帖子第一次开新闻布会，也是最后一次，从此以后，不管网上再有什么言论，我都不会再做出回应，我最后说一句话，不管别人怎么样质疑，我都要坚持履行自己的捐款承诺，绝不会动摇，我想对那些诬蔑的人说一句话，天理昭昭，公道自在人心，我用自己辛苦赚来的钱来回报社会，然道这也有错？”“检察院的人。”

    张普不胜其扰，终于宣布在市区的景生大酒店统一召开新闻布会，这下子，所有的记者都往市区蜂拥而去，一些闻闻讯而来，正往新区赶的记者也调头往市区而去。

    “张先生，我们是市检察院的，麻烦你跟我们走一趟。”

    领头的人亮了亮工作证，“张先生，您是有头有脸的人，相信不用我们采取什么措施吧。”

    “就照信件上提供的那些证据去查吧，纪委也会介入，到时候你跟越凌书记多沟通一下。”

    郑裕明摇了摇头，“至于张普，该怎么办就怎么办。”

    “辛苦各位记者朋友一大清早就往我们公司赶了，就差没把我堵在公司门口了，看来记者这碗饭也不好吃，这也让我想到了一句，天底下赚钱的工作没一样是轻松的。”

    张普玩笑似的来了一句开场白，少顷，张普洪亮的声音再次响了起来，“我知道，昨天半夜，网上有人了一条帖子，说我张普在创业过程中侵吞国有资产，贿赂官员，还涉嫌了商业欺诈，才有了如今这样的成就，这条帖子在短短几个小时就已经传疯了，很多人幸灾乐祸的人都希望看到我张普的丑闻，今天，在这里，我要义正言辞的回复那个所谓的神秘者，我张普，赚的每一分钱，都是光明正大，清清白白，都是我的团队，我的每一个员工辛苦工作，为这个集团带来的财富，对于那些诬蔑者，我保留诉诸法律的权利………”“没想到市里这次的决定会这么快，倒是有魄力的很。”

    盛思韵站在人群中的后面，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

    “现在不丢人，待会也是要丢人，我看张普这次是躲不了这一劫了。”

    另外一名撇了撇嘴，旋即又有些兴奋道，“也不知道网上那些传言是不是真的，啧啧，这可是咱们津门第一富，想到待会要亲手抓这样的人物，我这心里都忍不住要兴奋起来。”

    接近张普的记者从前面几个人的制服上已经认出了几人的身份，还听到了张普和对方的对话，已经有人惊呼了起来，“张普被检察院的人带走了。”

    “正经点，公众场合不要乱说话。”

    领头的人瞪了那位说话的人一眼，轻斥道。

    站在后面的盛思韵笑意盈盈的注视着台下的记者，目光不时的触及张普的背影，嘴角隐隐有些得意的笑容，到了这时，张普还在死撑，这睁眼说瞎话的本事倒也是一绝，面不红心不跳的，还能摆出一副当真的样子。

    “可能是更上面的领导，张普这次估计真的要栽了。”

    话的人神秘兮兮的指了指上面。

    “裕明书记，这举报人将证据列举的这么详细，我们总不能视而不见，我认为应该立刻对张普展开调查。”

    张越凌再次强调着自己的立场，看郑裕明的神色，明显是有些犹豫。

    “不必了，我自己走。”

    张普脸上隐隐有些怒色，推开了身前的检察人员，自己往前走。

    凌肃说了声好，向郑裕明恭敬的告辞，回到了检察院，立刻便着手安排人立案调查，亲自督办此事，这是郑裕明亲自吩咐下来的，凌肃丝毫不敢马虎，而且还牵涉到了津门第一富、最近风头正劲，被誉为国内第一慈善家的张普，凌肃已经预感到了这将会是一个惊天大案。

    “好了，好了，你们两个不要在这里议论了，我们是过来执行任务的，待会做好自己的事就行了。”

    领头的人不耐烦的朝身边的人同事斥道。

    “即便是这样，也还是让人有点奇怪，张普这样的人物，在官场上的人脉肯定也是极为雄厚，就算是想要抓他，恐怕咱们院里的领导也不敢做决定吧。”

    凌肃疑惑的拿起信件，愈看神色愈是震惊，想到网上才刚刚闹的沸沸扬扬的有关张普犯罪的传闻，这会郑裕明又给他看了这个，瞥了郑裕明一眼，凌肃心里的震惊可想而知，郑裕明既然叫他来看这个，那意思是不言自明了。

    几个穿着检察院制服的公务人员出现在了会议厅外面，从后门走进了会议厅，看着台上的张普神采飞扬的讲着自己创业的艰辛，几个公务人员交头接耳了几句，当中一人对着领头的道，“王队，咱们是现在上去带人还是？”“这还不简单，肯定是网上说的是真的，这位张董事长绝对是犯罪了，我猜啊，真正的罪行恐怕比网上揭露的那些还多，上头的领导肯定是已经掌握了什么证据，才会做这样的决定。”

    郑裕明叹了口气，他这个市委书记来到津门这段时间可着实是不省心，迟疑了一下，郑裕明终是点头赞同了张越凌的建议，“照你的意思去做吧，不过尽量低调进行，能减少一点影响就减少一点。”

    “王队，你说上头的领导是怎么想的，网上的传言归传言，但张普可不是普通人物，上头怎么会做出这种决定。”

    起先说话的男子疑惑道。

    “是检察院的。”

    酒店的会议厅里，上百号的记者齐聚一堂，比起上次张普宣布捐出全部家产做慈善的场面大得多了，过来的记者总人数是有过之而然无不及。

    郑裕明的办公室里，张越凌静静的等着郑裕明的答复，面前的桌上搁着他带过来的信，郑裕明刚才已经认真的看过一遍，这会，郑裕明在办公室里徘徊着，对于张越凌要求立刻对张普采取措施，郑裕明还在考虑当中。

    “你们是？”张普看着眼前的几人，神色一愣，目光落在胸口前的国徽上，脸色变了变，这是检察院的人，张普已然看出来人的身份，眼底深处闪过一丝惊慌，只是很快就被其掩饰了过去。

    布会持续了十分钟，不得不说，张普的口才跟其取得的成就一样的出色，声情并茂的演讲着实是感染了一大批人，会议厅不时有记者低声交流，看样子倒是信服了其讲的话。

    景生大酒店的多功能会议厅里，针对昨晚网上出的神秘帖子，景生集团董事长张普今天亲自召开新闻布会进行回应，事实上，就算张普不回应，景生集团的大门一大早也被各路媒体记者给堵住了，纷纷想采访张普就昨晚半夜出的帖子有什么看法。

    “等会吧，等他下来的时候再带人，这时候上去，这位张董事长可就丢人丢大了。”

    被叫王队的人笑了笑，摇头道。

    “郑书记，您的意思是？”兹事体大，凌肃生怕有什么差错，仍是谨慎的征询郑裕明的意思，生怕自己领悟错了郑裕明的意思。

    接到市委通知的市检察长凌肃匆忙的赶到了郑裕明的办公室，郑裕明将张越凌送来的信件推到了凌肃面前，“凌肃同志，看下这个。”

    一声声惊呼在会议厅外面的走廊响了起来，咔嚓咔嚓的声音响了起来，闪光灯在这一刻照耀着整个走廊，张普的背影，几个检察人员那庄重的制服国徽定格在了画面当中。

    “裕明书记，我们总不能因为张普做慈善就无视他的犯罪行为，这样一来，岂不是给其他企业家们树立了一个榜样，要是有人犯罪，赶紧拿钱出来做慈善，借此躲过一劫，这本质上就是花钱消灾的行为，只不过，这个钱是花在老百姓身上而已，将老百姓拿来当筹码，这个先例万万不可开。”

    张越凌正色道，“对张普一定要调查，至于这其中可能又要牵扯出一大帮子官员，到时我们可以适当的酌情考虑，罪行不严重的就面。”

    张普说完这最后一句，大踏步的走出会议厅，底下正摩拳擦掌准备提问的记者看到张普往外走，不由得一愣，随即追了出去，而那几个站在后门边的检察人员也忙追了上去，好不容易的从人缝中挤了过去，拦在了张普面前。

    “越凌同志啊，现在张普不是普通的公众人物，你可曾想过对他采取措施会引起什么样的反响？而且按照这位神秘举报者提供的这些证据，这一查下去，怕是又要牵连出一大帮子人，这段时间，我们津门查出的贪官已经不少了，再查下去，要伤及根本。”

    张越凌脸色凝重，张普现在的社会地位只是他顾及的一方面，真正让他头疼的是最近津门查出的贪官实在是够多的了，反腐固然重要，但也要考虑大局。

    bk

