    原本跪在地上的众人已经在发抖，看到眼前出现的三个戴着诡异面具的人，立刻抖得更厉害。

    几个长相颇为俊俏的美女脸上，一颗颗晶莹的泪珠滚落下来，沿着尖尖的下巴落到地上。

    一个明显是经理的男人，口中发出“呜呜”的声音，同时拼命扭动身体，却被张阿姨随手一个羊角锤，不敢再动。

    李凡看着眼前的一切，不知道这是什么情况。

    我这是成了绑架勒索的坏人了？

    你们在干什么？

    张阿姨用怪异嘶哑的声音说道：

    “大人，共一会余孽已经全部在这里了。”

    “遵从您的指示，我们以《滇王传奇》为线索，对整个剧组和发行公司进行了摸排调查，通过相关成员的日常行为信息痕迹，确定了十七名共一会成员。”

    李凡面具下的脸已经目瞪口呆。

    我什么时候指示你查这个了？

    不是让你们去消费，去挥霍吗！？

    你们怎么偷偷跑来工作了！？

    此时他才发现，旁边的墙壁上还贴着《滇王传奇》的海报。

    那个长得最漂亮哭得最惨的美女，就是《滇王传奇》的女主角，在里面演蛇妃的梁颖。

    特别调查组方昊的偶像，明天还要在粉丝见面会上见面的那个。

    母亲同样愉快地说道：

    “我们已经对共一会余孽进行了第一轮审讯，确定了他们背后仍然存在更为复杂的网络，不过属下愚钝，问不出来太多，只能求助于您了。”

    李凡瞬间了然。

    这些清洁协会的手下是抓住了共一会余孽之后，把对方全都弄得服服帖帖了。

    然后将最后审讯的功劳双手送给了收藏家。

    活儿都是自己干的，功劳都是领导的。

    简直是最佳下属。

    不过在揣摩领导意图上还得下功夫啊……

    李凡心中叹一口气，也不好再说什么。

    共一会的事情，确实也该彻底了结一下。

    毕竟杀了对方的三厨，现在也不知道共一会到底查明情况没有。

    对于这种犯罪组织，最好的震慑就是雷霆一击，将他们连根拔起，再也不敢有任何非分之想。

    李凡迈步走到跪地的众人面前，老陈早就已经搬来一张椅子，让收藏家大人坐好。

    李凡坐在椅子上，双臂撑在椅子肘上，双手十指交叉，微微低头，用嘶哑沉闷的声音问道：

    “告诉我，你们知道的一切。”

    昏暗烛火，锤头滴血，诡异面具，苍白笑脸。

    这房间内的一切让跪在地上的众人心中发慌，听到李凡的问话，口中纷纷发出“呜呜”的声音，拼命想要第一个说话。

    李凡抬起一根手指，朝那经理模样的西装男轻轻一点，张阿姨上去一把扯下了他嘴上的胶带。

    “咳咳……咳咳咳……”西装男猛烈咳嗽喘息了几下，随后连忙说道：

    “我说，我说！我们属于共一会三厨霍雷大人的手下，不过我们只是一个外围组织，只是出于对共一之主的崇敬才加入了共一会，很多事情真的不知道……”

    李凡盯着对方的眼睛，缓缓说道：

    “这么说，光明商场、考古队员、地铁太岁这些事情，你统统不知道？”

    西装男连忙低头小声说道：“不……不知道……我真的不知道……”

    李凡点点头，对一旁的老孙说道：“他在撒谎。”

    光明商场的融合体杀人案虽然对外通报做了掩饰，但也一度成为昆城的大新闻，考古队失踪的事情也同样如此。

    这些事儿普通人都知道，西装男却说自己不知道，显然是为了逃避责任。

    商场中、云山中、地铁中的死难者，他也负有一定的责任。

    老孙立刻点点头，轻轻打了个响指。

    西装男突然感觉自己的嗓子里一阵痒痒。

    紧接着，他的口腔之中传来麻痒和剧痛，一丛丛植物的根须迅速地长了出来！

    想要喊，嗓子却已经被完全堵住。

    一颗颗牙齿被疯长的嫩芽顶落，满口鲜血，那些根须却在贪婪的吮吸着鲜血。

    只是口中发生的一切却还在其次，男人瞪大眼睛拼命低头看向自己的颈部。

    在那里，粗大的血管之中，正有一条条根须不断蔓延生长，填充到血管之中，甚至替代他的神经，钻进血肉骨骼之内。

    男人能感觉到来自心脏和各个脏器的剧痛，甚至让他清晰感受到体内植物根须生长的路径！

    他的双目之中迅速充血，紧接着是眼球被什么东西往外顶的感觉。

    随后他就什么都感受不到了。

    “嘭。”

    西装男重重倒在地板上，甚至连血都没有流出来一滴。

    根须和嫩芽钻破皮肤从体内生长出来的声音还在传来，窸窸窣窣，像春天雨后的复苏。

    这一幕让原本就瑟瑟发抖的那些剧组人员更加惊恐，有两个漂亮的女孩已经尿了出来。

    李凡同样心中一紧，同时用眼角的余光偷瞄了一下老孙。

    这个死法实在是太残忍，和张阿姨的血珍珠不相伯仲。

    原来对老孙这个园丁还不怎么重视，现在看来清洁协会这些人个个儿身怀绝技啊……

    作为著名影星的梁颖此时同样双眼含泪，面色惨白。

    不知道方昊看到他的女神变成这副模样，会不会心疼。

    李凡手指轻轻一抬，指向了梁颖：

    “你来说。”

    梁颖浑身一颤，眼神中闪过绝望，差点昏过去，随后就被张阿姨撕下了嘴上的胶带。

    她连忙说道：

    “我知道，我都知道！求您不要杀我，您让我干什么都行！”

    李凡摸出打火机，轻轻打着火苗，又灭掉，赤红色的火光时隐时现，映得他的身影也如同鬼魅：

    “知道，就说。”

    梁颖连忙颤声说道：

    “是，我……我是一名混血儿，我的父亲是华夏人，我的母亲是暹罗人，母亲一直都是共一会的门徒，在我的父亲遇到她之后……”

    在梁颖的父亲遇到她的母亲之后，也迅速被吸引，或者说被诱惑，加入了共一会，成为了门徒之一。

    因为父亲比较擅长经商，在暹罗利用共一会的力量迅速成为一个成功的商人，积累了大量财富。

    甚至在当地的共一会组织之中，也成为一个中层。

    梁颖的母亲则向演艺界发展，成为了当地的一个小歌星。

    梁颖出生之后，她的父母一直将她当做掌上明珠，倾力培养，向演艺界发展。

    而到了梁颖十二岁的时候，父母终于向她吐露了共一会的秘密，也将她吸纳进了共一会。

    随着时间日久，梁颖也逐渐明白，他们所在的是共一会的一支，受到共一会的三厨霍雷掌控。

    霍雷神出鬼没，偶尔会向他们布道。

    据说他已经活了一百岁，看起来却仍然像是一个年轻人。

    父母也一直在告诉梁颖，霍雷在进行一个计划，很快就要找到邀请共一之主降临的方法。

    到那个时候，他们这些门徒将率先沐浴共一之主的荣光。

    只是当梁颖长到18岁，成为一名电影明星的那天，她的父母却突然消失了。

    共一会的门徒们出现在她的面前，告诉她，她的父母已经去迎接共一之主了。

    李凡用阴冷的声音森然问道：

    “后来呢？”

    打火机的明灭之中，赤红的光芒映在梁颖的脸上，现出黑色鬼魅面具般的阴影，覆盖了她的面孔，不时蠕动。

    像是在她的脸皮底下还有一丛扭曲的蛇。

    ~

    【月票】

