    【PS：最后一个小时，有月票的还请支援一下，过十二点之后马上就有保底月票了，双倍月票持续到五月七号！】

    ……

    运输机机舱内，一群道爷又聚了起来，这次却是在牧绾萱身周。

    “女仙没有具体说什么，只是在呼喊，让小萱你去帮忙？”

    青言子一阵沉吟，牧绾萱轻轻颔首，目光中则带着少许担忧，又扭头看了眼王升。

    王升道：“师姐说，那位前辈有些着急，似乎是有什么了不得的大事。”

    “可你师姐现在虽在修道界来说修为不凡，但说到底，也就是个金丹道人，能帮上她什么？”青言子又一阵沉吟，自然不放心两个徒弟去冒险。

    有地隐宗的长老忍不住小声嘀咕道：“这是有什么秘法可以在心底传声吗？不是说，天府境修出灵识了，才能心念交流吗？”

    扒在牧绾萱座椅后的兮莲翻翻白眼，摇头晃脑的吟道：“身无彩蝶双飞翼，心有灵犀一点通！”

    几位道爷的笑容颇为暧昧，师姐倒是十分淡定，王升却忍不住老脸一红。

    说相声啊，大姐跟这位地隐宗长老！

    “先说正事，”王升道，“我觉得，这应该是这位女仙人通过师姐，在给我们传递信息，她需要帮助。

    师姐体内原本有一道这位仙人给的仙光，这道仙光帮助师姐修为境界提升到了如今这般程度，肯定还有诸多后手。

    这事我觉得可以通报给平都山的临时指挥部，具体如何去支援，让大佬们去研究吧。”

    青言子点点头，笑道：“小升你现在做事果然沉稳不少，为师也就安心将你师姐托付你照顾了，我这就去联系你师娘。”

    一群金丹境修士又是一阵微笑，王升多少有些不好意思，但并没有躲开师姐的目光。

    喜欢就喜欢，这咋了，还能有雷劈了他不成？！

    咔嚓——

    窗外天边突然有道闪电划过，运输机震动了几下，有播报说让各位乘客回到座位上系上安全带，他们要通过一片积雨云层。

    道爷们都是气定神闲的很，十多名金丹道人在这飞机上，就算真出点什么事，他们十几个飞出去，扛也能把飞机扛去平都山。

    沈随安主动坐到青言子身旁，正色道：“不言道长，可否将这女仙之事多与我说说？”

    而几位地隐宗的长老有些不太放心，已经小心翼翼的打开《地冥宝图》，观察着宝图中密密麻麻的黑点。

    它们此时已经冲出了酆都城，在地府那暗红色的大地上疾驰，数量不知几何。

    这张宝图看不到的是，此时在地府那低矮昏黄的天空中，十多驾轰炸无人机组成的飞行阵列，正在急速接近这群不知该如何定义的‘生命体’。

    凶鬼厉魂！

    鬼门关之外的阳气，对于它们来说似乎有莫大的吸引力。

    但在鬼门关内外，等待它们的，是不同于道法仙术的攻势洗礼。

    ……

    地隐宗族地，祠堂内。

    此时数十位老人正带着族人在叩拜列祖列宗灵位，各处都是烟雾缭绕，他们在焚香祈福。

    小地府中再次出现仙光的消息，也被地隐宗长老传了回来，而留守族地的这些族人，此时也只能对列祖列宗祈福。

    如果有需要，族内虚丹境修士将会作为第二波支援力量，被调查组用最快的速度送去平都山。

    他们族内修行有秘法，虚丹境修士便可不被幽冥阴气所伤，不必费心抵御阴气，能发挥出的实力倒是强过道门道承同境界的虚丹境修士。

    如今整个道门都已经被动员，但大多数虚丹境修士都是如地隐宗一般，都在等待集结的命令。

    如果第一波轰炸恶鬼不能取得效果，战场就要交给这些修士了。

    祠堂角落中，留在此地的几件异宝前，沈茜霖抱着胳膊注视着那件古袍。

    她虽然不修行，但却是地隐宗宗主一脉，族内地位还是有的，可自由进出祠堂之地。

    “少宗主，”一名老妪缓缓而来，对沈茜霖欠身行礼，随后道，“夜已经深了，少宗主去歇息吧，您身子弱，可别熬坏了。”

    “谢谢七奶奶，”沈茜霖轻声叹了口气，看了眼手机，“我再等等消息吧。”

    “您也帮不上他们什么，这些都是我们这些老人的责任，”老妪柔声道，“他们不是要用炸弹轰炸恶鬼吗？若是有效果，咱们修士都不必出手呢。”

    沈茜霖也轻轻点头，“是呢，现代武器的威力已经发展到能够摧毁整个地球生态的地步了，刚好用来对付这些妖魔鬼怪，这也算物尽其用吧。”

    尬聊两句，手机振动了下，沈茜霖连忙拿到眼前。

    却是他们地隐宗的长老在族内长老群里，发了张有些模糊的照片出来。

    照片是对准平板电脑屏幕拍摄的，画面本身就是俯拍视角，肉眼可见的冲击波在暗红色的大地上远远荡开。

    一只只浑身都是腐肉的恶鬼被撕碎，那些只有一团团鬼气的厉鬼也被转眼冲散……

    那名老妪赞叹了声：“好厉害的炸弹！”

    “开始了，”沈茜霖有些紧张的道了句，群聊中又有几张照片蹦出来，都是无人机俯拍的轰炸画面。

    平都山前线临时指挥部中。

    一处大屏幕投影着十多名战备组、研究院、调查组的大佬，迟绫也在其中；十多位军官站在模拟出的地府沙盘前，不断讨论着鬼门关内侧的火力布置。

    另一旁的几块屏幕上，正显示着无人机俯拍画面，报告声此起彼伏。

    “六次常规轰炸已结束，轰炸结果正在统计！”

    “第一波常规轰炸统计结果，编号734型炸弹预计摧毁敌对目标数量，一类六百四十二，二类三百七十，三类零……”

    “第二波常规轰炸统计结果，编号845型炸弹预计摧毁敌对目标数量，一类三千六百二十，二类二百三十，三类零……”

    “第三波……”

    报告声过后，指挥部内安静了几秒，随后又恢复了繁忙的景象。

    有军官对远程指挥的十多人行礼，喊道：“常规类型炸弹已经试验了一轮！摧毁已发现目标十分之一！但第三类目标无法摧毁！”

    “第三类型的鬼怪本就数量偏少，应该是比厉鬼和恶鬼更高一层次的存在，”一名研究院的老者答道，“效果很不错，已经证明，物理杀伤可以有效对付数量最多、在地上爬的这些恶鬼。

    爆炸的冲击波、爆炸中心的高温，可以解决掉那些空中飞的第二类目标，也就是幽魂类。

    接下来，建议直接进行轮番轰炸，将这些厉鬼摧毁在路上，减少我方战士可能出现的伤亡！”

    “我建议，启动非常规武器实验。”

    “我反对！如果动用核武器，释放能量太大，有可能加速小地府位面对平都山附近空间的挤压！”

    “可以用小当量战术核弹头进行操控，”一位战备组的老人言道，“我军有很多即将过储备期限的战术核弹头，刚好进入地府实验下威力，也可以为我军战术核弹的发展提供珍贵的研究数据。”

    一名研究院老者道：“可以先进行一次小当量实验，但必须慎重，而且要进行就要快些。之前第一轮轰炸所产生的能量总和，其实已经相当于一次小当量核爆。”

    “好，我去申请！”

    有战备组大佬的画面框直接变黑，而一直低头忙碌的迟绫抬起头来，略微皱了下秀眉，侧耳倾听状。

    迟绫道：“有最新情况，在地府中搞出这些阵仗的女仙人，通过某种方式联系了不语仙子，她在对我们进行求援。”

    “什么？零零一号联系我们了？她在求援？”

    研究所的几位老人立刻精神振奋起来，“有更多信息吗迟绫组长？”

    “没有，只有简单一句‘来帮我’，而且语调有些着急，”迟绫沉吟两声，“既然这样，先将这些涌出来的恶鬼尽快除掉，我们再研究送修士前去酆都城之后裂谷。

    女仙如果需要帮忙，自然是遇到了麻烦，但我现在想象不出，有什么麻烦是她解决不了，需要我们过去的。”

    “肉身崩坏！有可能是肉身崩坏！”

    坐在轮椅上的那名老人高声喊着：“如果她过多使用仙力，本应死去多年的身体，有可能会肉身崩坏！她或许是需要一具新的身体！或者是要借不语仙子的躯体！”

    迟绫顿时秀眉紧皱，但并没有说什么，有条不紊的继续安排各处修士的‘输送’工作。

    原本暗下去的那处视频框再次亮起，那名战备组的大佬迅速下令，原本就停在平都山附近的几辆卡车迅速启动。

    十多分钟后，一辆军用卡车驶入了鬼门关中。

    而此时，已经得知要在地府动用核武的王升等人，再次聚在青言子身周，注视着青言子手中的平板电脑，直播画面只到卡车驶入鬼门关中。

    接下来，就要等待鬼门关中转站送出视频了。

    驾驶员和负责导弹发射的操作人员自然也是虚丹境的战备组精锐，他们只需要开车到固定位置，按下几个按钮，将导弹发射出去罢了。

    简单操作，一键核平。