    京都西北处，一处茂密的森林中，潜藏着一座基地。

    这里是一组的基地！    此刻，莫晚风正站在专门安葬一组英雄的墓园里，手里捧着白花，拎着两壶二锅头，在雨中淋着来到一座墓碑前。

    墓碑上写着四个大字——    一组老黄！    暴雨凄凄沥沥地打在墓园中，森林里，狂风吹着树叶传来阵阵“簌簌簌”的声音。

    这里没有一个人。

    用另外的方式说：是这座基地里的人都被莫晚风派出去，执行摧毁圣堂一族老巢的任务，那些安放在各个大楼里的炸弹，那些死在第一轮战斗的尸体，那些被刻意留下来的血迹，都是他的吩咐。

    而现在，他则是带着老黄喜欢的东西，来到了这里。

    只有夜深人静，基地无人的时候，莫晚风才能大胆地诉说着属于自己一个人的秘密。

    “师傅！”

    雨中，莫晚风的声音有些悲伤，迟来的一声师傅，已经不知等了多久。

    莫晚风记不清了，大概，那要从他十岁开始算起。

    “我还记得，您喜欢白花，因为您说，师母和您第一次约会的地方，长满了百合花，所以，对于白色的花朵，您有一种莫名的喜欢。”

    “您喜欢喝二锅头，因为这是咱们老华夏人的特产，过年的时候，桌上都得整个两瓶，今个儿，我给您带来了。”

    莫晚风将二锅头的瓶盖扭开，而后端正地放在墓碑前，酒味顺着瓶口飘散出来，弥漫在风雨中。

    “有时候，其实我蛮不能理解您的，当我知道您为了给那个叫于枫的小子提个醒，主动暴露出自己的身份，拼死一战时，我很恨那小子。”

    “我觉得他不配，一个仗着自己有点本事就喜欢独自去外面战斗的家伙，只是个愚蠢的莽夫，这样的人，不配您这样去对待。”

    “但经过后来的事件，我发现……您是对的！”

    莫晚风自嘲一笑，眼泪在眼眶里打转着：“那家伙，确实不赖。”

    “作为季南那小子的儿子，他有足够的头脑，作为刘老看重的战士，他的信仰足够令人敬重，作为那两位圣人的亲传弟子，他的天赋在寒山寺那一战展露无疑，毋庸置疑的天才。”

    “说实话，我很难想象，在这个世界上真的有这么完美的人存在，几乎找不到他的任何缺点，如果说有，只会是他最在意的人，而那也是他的逆鳞。”

    龙有逆鳞，狼有逆爪，华夏狼王，不可侵犯！    莫晚风眯起眼睛：“而您的仇，徒弟马上就会为您报回来，等到出卖您行踪的那个叫捷克的家伙被带回京都，我一定割下他的头颅，祭奠您的在天之灵。”

    这一刻，莫晚风声音铿锵有力，掷地有声，尤其是那一句割下他的头颅，更是充斥着前所未有的霸气。

    而就在这时，基地之外，传来了一阵阵脚步声。

    外面的人回来了！    莫晚风顿时意识到这一点，他收起眼泪，平复着自己的心情。

    很快，五分钟后，一名带着黑色斗笠的一组人员以最快的速度，狂奔到莫晚风面前，单膝跪下。

    “回来了？

    事情办得怎么样？”

    莫晚风背手而立，沉声问道。

    青年回答道：“炸弹已经爆炸，所有从伦城赶回来的人员都死在了的那栋大楼里，另外，昨晚没有清除干净的人员也死了八成的人在爆炸中，剩下的人则是在我们的监控当中，等到风波过去之后，会一一进行处理。”

    一一处理么……    总算是为那些死在圣堂一族手里的同伴们，报仇了。

    “伦城的事情呢？”

    青年犹豫了一下，说道：“绑架华美集团总裁林雅的人全部被狼王大人解决干净，墨秋安排了一些人坐在国际航空飞机上，暗中护送林雅总裁回国，算了一下时间，大概还有五个小时，就会到达京都。”

    “圣堂一族天部的族长鲁斯州，也被我们的人通过特殊渠道押送回来。”

    “那就好。”

    “那狼王呢？”

    莫晚风关心地问道，想到老兄弟季南给他打的那通电话，他可不希望于枫出半点事情。

    但——    也就是这一问。

    青年顿时没了声音，脸上，更是瞬间扬起了迟疑的表情。

    莫晚风眉头一皱：“狼王呢？”

    青年：“狼王他……”    莫晚风：“说话！”

    “是！”

    青年不敢再犹豫，连忙回答道：“狼王……好像出事了。”

    “……”莫晚风：“怎么回事？”

    青年：“在解救完林雅之后，狼王让我们处理尸体，先带鲁斯州回来，而他自己则是准备亲自前往立坚，通过罗柴德家族的私人飞机隐藏行踪，顺便把犯人捷克亲自带回华夏打，但……但是……”    “我们的人刚出发，正准备安排剩下的人一一撤离时，伦城机场传来消息，狼王所乘坐的那架私人飞机上，被人偷偷安装了炸弹。”

    “飞机在离开伦城的半个小时后，尾翼发生了剧烈的爆炸，飞机的操控系统崩溃，失去控制，最后机长传回来的消息声称，为了活下去，飞机上的所有人决定在飞机坠落到跳伞高度时，打开舱门，进行跳伞，如果不出意外的话，狼王就在其中。”

    “可……可是……那样的高度，根本就没有生还的机会，所以……”    轰！”

    飞……飞机爆炸了！    于枫所乘坐的私人飞机……爆炸了！    赫然间，莫晚风的脑袋，犹如五雷轰顶一般，震在原地。

    失去控制的飞机坠落速度是很快的，即便能够在操控系统崩溃的情况启动自动操控系统进行系统减速，但尾翼的爆炸，根本无法让飞机平稳地迫降在海面上。

    而在那样的情况去进行高空跳伞，后果如何，莫晚风很清楚。

    也就是说……    生还的几率……    很小！    不！    不！    不可能！    不可能！    “他不会死……不会死！”

    莫晚风情绪激动起来：“这小子不会死，他熬过了五年前的那一战，熬过了雪寨两大界的围剿，还熬过了寒山寺的陷阱，他怎么可能会死在一个炸弹下？”

    “不！”

    “不！”

    也就在他呢喃着不可能的时候，口袋里，一通电话突然响起。

    莫晚风浑身一震，连忙把电话拿出来，直接屏幕上赫然写着四个大字的备注！    季家——    季老太爷。

    

