    身躯内，除了许慧保持平静外，那修士四人则是神色变化，这四人内心颇为焦急，有些无法分辨苏铭的心思。

    实际上这也是身为局中人，太过在意此事的表现，否则的话，以这四人的心智，不会如此就被扰乱。

    玄殇迟疑了一下，唯有苦笑，他现在是不可能解开至宝的，否则的话，一切都将付之东流，暗叹中，他反倒静下心来，仔细的思索苏铭的举动，渐渐神色里有了一抹明悟。

    余下的三人，也在这毫无办法中，不得不去让自己平静，也在这思索里，似乎找到了一些根由所在。

    以假乱真！

    他们的计划，本就是以假乱真之事，但在苏铭的操控下，这种假，会无限的接近真，甚至已经不再是混杂于真之中，而是将其变成真！

    如此一来，这就是以假化真，而非……乱！

    火海化作的雾气内，苏铭操控身躯疾驰，他神色的悲愤中带着复杂，带着一股发泄之感，声音嘶吼中透出沙哑。

    “尘焚族，给我出来！”

    苏铭的声音从其操控的身躯口中浑厚的传出，在这火海的雾气内扩散回荡，传遍八方，久久不散。

    时间慢慢流逝，苏铭控制这躯体前行速度越来越快，在这片雾气内疾驰中，他带着怨气的嘶吼，不断的回荡着，但尘焚族的身影，却是始终没有出现。

    可是，这四周的火海之雾，却是在苏铭的疾驰间，仿佛被引动，似乎他在其内急速前行，如成为了一种摩擦，这种摩擦，使得苏铭身边的雾气，高温越来越强烈，到了最后，轰然间起了蓝色的火焰。

    这火焰刚开始还是一个火苗，但瞬间就磅礴起来，刹那弥漫苏铭操控的身躯四周，化作了浓浓烈火，这火是雾气所化，但雾气也是由火所衍变，空间的扭曲仿佛就是其界限，此刻雾气重新变成了火海，带着抢了的高温，带着焚烧一切的气势，从四面八方向着苏铭这里，轰轰而来。

    这火海眨眼就将苏铭操控的身躯淹没，可在淹没的刹那，苏铭冷笑一声。

    “区区凡火，只是看门护院之用，也敢来扰我！”苏铭操控的身躯右手抬起，向前一挥，立刻其右臂上那九道蓝色的火线骤然间起了蓝芒，其中有两条蓝火线闪动，随着挥舞，四周轰鸣滔天，那些弥漫而来的火海，竟在这一刹那，齐齐的直奔苏铭操控身躯的右臂，转眼竟被那蓝线吸收的干干净净。

    几乎就是苏铭将四周的火焰吸收的一刻，一声阴冷的哼声，从这雾气内急速的回荡开来，随着声音的出现的，是一抹从远处雾气内，呼啸而来的身影。

    苏铭脚步一顿，冷冷看去时，看到那是一个青年，这青年神色傲然，眉心有六个火焰烙印，穿着火红色的长袍，迈步间，刹那就出现在了苏铭的前方。

    他看向苏铭的刹那，其神色骤然一变，冷哼之声更是嘎然而至，甚至身躯都下意识的退后几步，带着无法置信的神情，死死的盯着苏铭，盯着苏铭所操控身躯的面孔，盯着那九个火焰烙印。

    苏铭这身躯的摸样，他越看越觉得熟悉，尤其是那没新的九个火焰烙印，让他瞬间似想起了什么。

    “族……族长！”这青年面色大变，失声开口。

    苏铭所控制的这个身躯，其样子就是模仿玄家当年得到的尸体所化，只不过进行了一些变动，看起来更年轻，且只是相似，而非一摸一样，毕竟要模仿的是父子关系，而非那族长本人。

    可这种父子的相似，为了增加说服力，进行了很多修正，故而让人乍一看，会有种如看见了当年族长的感觉。

    这青年从来没见过上一代族长真实的身体，所以没有立刻认出，但每一年一次的祭祖，可以说从他儿时的记忆里，膜拜的四十多任历代族长的画像里，上一代族长就是这个摸样。

    这里面，苏铭操控的身躯眉心那九个火焰烙印，起到了决定性的引导作用。

    可很快的，在失声开口之后，这青年就立刻察觉到了不对，眼前之人只是相似，但却并非他所看的画像本人，如此一来，联系有关上一代族长的故事，眼前之人的身份，已经呼之欲出！

    “知道我是谁了？”苏铭眼中露出怨气，身子向前一步迈去，右手抬起，向着那青年隔空一抓，这青年心神已然震动，此刻根本就升不起丝毫战力，他身子急急后退间，右手抬起放在嘴边，猛的吹出了一声口哨。

    这口哨之声尖锐回旋，在其传出的刹那，立刻这四周的雾气翻滚，有一团火焰幻化，直奔这青年眉心，在其眉心转动一圈，赫然化作了一只火鸟飞起，向着雾气深处以极快的速度呼啸。

    做完这些，这青年身子再次后退。

    苏铭看了一眼那火鸟，以其修为是可以将其停顿的，但此火鸟显然是一种传信之用，他双目一闪，觉得事情似乎有些不对劲，略一沉吟，其身一晃，向着那青年直接追去。

    青年在退后之时，神色极为紧张，眼看苏铭追来，他右手抬起向前一挥，口中传出咒语之音，顿时四周的雾气轰鸣，赫然在其面前化作了一团巨大的火影，直奔苏铭。

    苏铭一语不发，对于那临近的火影看都不看一眼，身子猛的一冲，直接与那火影撞在一起，轰鸣之声扩散间，震耳欲聋的崩溃之音回荡，那火影一震，苏铭的身躯赫然从其内直接穿透，其右手抬起，向着青年蓦然一抓。

    这一抓之下，四周的雾气仿佛被苏铭牵引，骤然间化作了一只巨大的火焰手掌，一把抓向那青年。

    这青年面色急速变化，眼看那手掌就要来临，他猛的一咬牙，双手抱在怀里，身体弯曲，整个人抱成一团后，四肢向外猛的一伸展，其眉心的六个火焰烙印，在这一刻强烈的闪动起来，竟然瞬间相互融化般，融合在了一起，形成了一个巨大的火焰痕迹。

    与此同时，有浓浓的赤色烈火轰然间从这火焰烙印内扩散，转眼就弥漫了这青年的全身，这一燃烧之下，这青年的身躯竟在瞬息间变化，赫然从人形，化作了一尊足有数丈大小的火焰巨人。

    看不到衣衫，看不到其摸样，看到的只是一尊由火焰组成的巨人，还有那眉心处，极为清晰地火焰烙印，他仰天一吼，向着苏铭那抓来的一掌，一冲而去。

    轰鸣之声刹那回旋间，苏铭双目一凝，这种变化之术，他可以断定是尘焚族的天赋之术，与横天族具备翅膀一样，这尘焚族之所以可以成为四大尊族之一，之所以可以生存在着神源星海内化核心边缘，就是因其族，有这样的天赋变身。

    可以说这青年原本还是位界中期的修为，但这一变身，立刻暴增无数，竟达到了位界后期的样子。

    但就算是如此，在苏铭面前，依旧还是……不堪一击！

    若非是他想要观察尘焚族人，要击杀的话，顷刻就会做到。

    目光一闪，苏铭的右手转动方向，变抓为扇，与那青年转眼碰到了一起，轰鸣之声回荡间，那青年传出一声凄厉的惨叫，喷出鲜血的同时，其身躯被苏铭这虚空的一巴掌所化的火焰大手，直接扇的倒卷而退。

    甚至其身体上的天赋变身，也在这一刻崩溃开来，火焰四散间，重新化作了那青年的摸样，他面色苍白，再次喷出鲜血，甚至都来不及去擦去嘴角的鲜血，他身子再借力再次后退。

    苏铭身子一晃，追击而去，但就在这个时候，远处逃遁的青年神色猛的似乎松懈下来，却见在那雾气内，此刻有数十声呼啸骤然传来，那是十多道长虹的临近。

    苏铭脚步停顿，冷眼看去，立刻就看到那十多道长虹内的十多个尘焚族族人，这里面绝大部分都是中年男子，唯独当首一人，是一个沧桑的老者。

    他们表情极为严肃，甚至还带着无法置信与深深的怀疑，在临近之后，那老者一把扶住那受伤的青年，在看到这青年的伤势后，他眉头一皱，抬头间，看向苏铭操控的身躯。

    可这一看之下，他神色顿时大变，其身后的那些人，也是一个个露出无法震动之意。

    “你是……”老者死死的盯着苏铭操控的身躯面孔，那面孔的样子让他那么的熟悉，尤其是被他凝望的是，是这身躯的眉心那九个火焰烙印。

    这一切，让这老者神色变的很是复杂。

    “你说我是谁！！”面对那老者的问话，苏铭仰天大笑，这笑声中带着怨恨，带着一股凄厉，更带着仿佛数千年积累在一起的沧桑与苦涩。

    老者沉默，但转眼间其目中就露出一抹果断。

    “将此人拿下！”随着他话语一出，其身后那十多人纷纷一顿，似在迟疑。

    “拿下！”老者这一次是大吼，他身后那十多人纷纷咬牙之下，齐齐飞出，直奔苏铭这里刹那而来。

    （未完待续）

