
　　暴走企鹅这一次带着大概三十只异兽前往那所谓的轮回殿，也不知道他们是要干什么。

　　“你们听说了吗？雀王的手下大将炽天魂血雀最近正在第二层奔走慰问所有效忠雀王的异兽，送出的天材地宝不计其数！”

　　“早就听说了，要说这雀王也真是大手笔，如此舍得拉拢各方异兽……”

　　一众异兽在暴走企鹅和那只仓鼠后方低声讨论着。

　　“雀王真的是这第二层最厉害的兽王了，它明明只是四阶四级却拥有巅峰战力，更不在意身外之物，此等兽王也是第二层之福啊！”

　　“只可惜像雀王这样的异兽，终究不会止步四阶，它估计很快就要离开第二层前往第三层了……若是能多停留一段时间多好。”

　　每一只异兽在讨论陆涛的时候，眼中都满是敬佩和爱戴。

　　笑天和陆涛跟在它们后面，自然将它们所有话语听得清清楚楚。

　　笑天靠近陆涛，在他耳边打趣笑道：“老大一定很爽吧？这感觉是不是跟皇帝微服私访一样？”

　　“不过不是我说，这些异兽也忒不识趣了，既然这么崇拜我家老大，怎么不去搞几只漂亮的母山雀送上来？”

　　陆涛脸颊一黑，“你皮子又痒了？”

　　笑天：“……”

　　“什么最杰出的兽王，你们在说什么？！”

　　暴走企鹅听到了后方异兽的议论，猛然回头，双眼之中尽是不爽的神色。

　　“我八狱主在世的时候，这什么山雀还在娘胎肚子里呢！它凭什么能被称为最杰出的兽王？”

　　砰

　　暴走企鹅短短的腿在地上猛然一踏，直接将地板踩裂，空间之力爆涌，产生巨大的拉扯力。

　　所有靠近暴走企鹅的异兽都被这强大的拉扯力牵引，险些深入其中，不可自拔。

　　它们可是知道眼前这企鹅是谁的后代，到底有多强。

　　“我们八狱主的后代只是不想参与到那些无所谓的争端之中，否则哪里有那山雀什么事！”

　　暴走企鹅满目孤傲，扫过眼前所有异兽。

　　众异兽皆是眼神一缩，不敢与之对视。

　　笑天的目光则是冰冷了下来，在陆涛耳边低声道：“老大，事情似乎变得有意思起来了。”

　　“不要再在我身后讨论什么雀王不雀王的，在那山雀之上，还是有异兽比他强、比他有天赋的！都给我记住了！”

　　暴走企鹅冷哼一声，对所有异兽发出警告，这才不再纠缠。

　　“凶什么凶？我们说的不是事实？”

　　一些异兽心中不服，但碍于它的淫威也无法发作，只能在后面小声嘀咕。

　　“它不会真的以为它是雀王的对手吧？不会吧不会吧？”

　　笑天也是继续低声感慨：“脑子是个好东西可惜它没有。”

　　陆涛神情依旧淡漠。

　　众异兽一路前行，穿过了第二层的主要区域，来到即将进入第三层的位置，而后转道进入了一个峡谷。

　　这个峡谷远远看上去，宛如两颗巨大的牙齿咬合在一起，颇有些阴森恐怖。

　　而在峡谷的下方，是一汪一望无际的海河，海河中心有一座孤岛。

　　那孤岛云遮雾掩，看上去也是相当诡异。

　　“老大，注意点，这周边都是死气。”

　　笑天在陆涛耳边提醒了一声。

　　陆涛不动声色地点头，开启超凡视野，观察着那孤岛。M.23sk.com

　　然而，什么也看不见。

　　萦绕在孤岛上的雾气竟能够将它的超凡视野都给隔绝掉。

　　“超凡视野已经逐渐跟不上我的需要了，真的得尽快将超凡视野升级了。”

　　陆涛不禁摇了摇头，心中感慨。

　　“前面就是轮回殿了，现在你们这些想要前往见证八狱主荣光的异兽们只有两个选择，要么继续往前走面对未知的死亡，要么现在就回头。”

　　那只仓鼠站在龙牙峡谷的礁石上，目光复杂地看着对面的孤岛。

　　众异兽面面相觑。

　　其中一只异兽道：“这周围看上去虽然有些诡异，但并没有感觉到什么危机，难道真的有什么死亡威胁吗？”

　　旁边的异兽皆是觉得它说的有道理，纷纷点头应和。

　　“我们好不容易才来这里，岂能轻易离开？”

　　暴走企鹅冷笑了一声，眼中尽是对这些异兽的嘲弄，似乎是认为这些异兽实在愚蠢。

　　而仓鼠则是露出一抹极具讽刺意味的笑容，道：“正因如此，我才让你们好好选择。”

　　此话一出，那只异兽便直接闭上了嘴巴，脸色一阵惨白。

　　仓鼠的意思很明显了。

　　你看不到危机的所在，所以你应该回头离开。

　　“这波啊，这波仓鼠在第五层，这群蠢货在第二层。”

　　笑天忍不住打趣了几句。

　　真的是老千层饼了。

　　陆涛笑而不语，也不管其他异兽怎么选择，双翼一振，直接原地飞起，朝着那所谓的轮回殿飞了过去。

　　当所有异兽听到他那清脆的雀鸣声，皆是猛然抬起头来看了过去，皆是惊叹。

　　“这鸟雀什么情况，他要飞过去吗？”

　　“敢为兽先，是条汉子！”

　　暴走企鹅也见到了陆涛，立时想起之前和陆涛之间的摩擦，嘴角勾起一抹讥讽弧度。

　　“我身为八狱主后代都难以进入轮回殿，你既然这么想死，那就去好了。”

　　仓鼠看向陆涛的目光则是颇有些其他的意味，嘴角也带着高深莫测的笑容。

　　陆涛倒是要看看，眼前这什么八狱主留下的轮回殿是个什么情况。

　　陆涛的速度极快，只是短短几个呼吸便已经化作一道流光冲向了那座孤岛。

　　既然超凡视野看不穿这孤岛，那就直接飞过去看看好了。

　　下方所有异兽都抬起头来，注视着陆涛的这一举动。

　　“这只鸟雀的身影，为什么总觉得有点熟悉……”

　　仓鼠和几只异兽嘀咕了几声。

　　它们心中依稀浮现出了关于新晋雀王的传说，但在传说之中，雀王身负四种颜色各异的羽毛，眼前这鸟雀却并没有。

　　众异兽沉吟之间，

　　陆涛已经飞到了孤岛的上空。

　　他在上空一个盘旋，正准备继续靠近。

　　突然，轰的一声，孤岛下方的水流急卷如龙，冲天而起，化作一只巨大的手朝着陆涛扑了过来。

　　这突如其来的一幕虽然震撼却未必有什么强大的杀伤力。

　　然而，首当其冲的陆涛却是感觉到一股死气扑面而来，与此同时他的耳边也响起了系统的提示音。

　　“叮！请宿主注意，宿主周遭的灵气已然全部消散！”

　　灵气毫无征兆地消散了！

　　陆涛只觉得呼吸一滞，身体各方面都受到了影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第246章 灵气毫无征兆地消散了！免费阅读。https://xs.23sk.com 