    “朵朵……”洛天不忍看这个丫头失望，双手放在她柔弱的香肩上，郑重的说道：“报名吧，两人合凑，大哥哥到时准时参加……”

    “真……真的吗大哥哥，你可不要骗我哦……”朵朵不由的喜欢顿时兴奋起来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不会的，大哥哥从来不会骗人……”洛天摸了一下鼻子一本正经的说道。

    “耶，太好了，大哥哥，我们就合奏上次的那个青玉案吧，鼓”朵朵高兴的征求洛天的意见，洛天微笑着点点头：“好，就依你，对了，朵朵，你师父李老的那本八音鼓功法，你没事好好的看看，那可是好东西，对于你音乐素也有极大的好处……”

    “嗯，我知道了大哥哥……”朵朵乖巧的回答道。

    “对了，大哥哥，你什么时候真的成为我的姐夫啊，刚才老妈在和你说什么，是不是商量定婚的事啊？”自己的事搞定了后，朵朵转动着漂亮的大眼睛嘿嘿一笑说道。

    “这个……朵朵，大人的事，小孩子不要乱说，一切都会水到渠成的……”洛天尴尬的说道，说实话，上官飞燕这个妞是不错，如果收了她也不是不可以，不过至于订婚，结婚这件事，他现在真的没有考虑，不是他不想婚，而是不能结，龙魂一团糟，失散的几个兄弟也没有找到，另外，还有容姐，所以现在和任何一个女人一旦确定下来关系，就会伤害到另外一个女人或者是几个女人，不是洛天对她们不负责，而是现在真的还没有想好如何处理这复杂的关系。

    “切，人家都十九了，你以为真的什么都不懂么？我可以看的出来，其实我姐经常骂你，不过还是很在乎你的……”朵朵眨巴着一双妙目笑眯眯的说道。

    洛天苦笑着摇摇头，这个丫头清纯可爱，懂的确实不多，很显然有点在吹，不然的话，那晚上官飞燕被人灌药后的反应，朵朵不可能不明白。

    “好了，洛天大哥哥出去了……”

    感觉总是呆在这个丫头的房间有些不妥，毕竟这是朵朵的房间，不是上官飞燕的房间，在她的房间呆着还好理解，在朵朵的房间呆的时间太长了，那就不好解释了，凭上官飞燕的老妈那谨慎慈祥的性格，即使呆在上官飞燕的房间都不行，何况是这个末来的小姨子。

    “那好吧，人家再擦拭一下乐器，顺便看看八音鼓谱，洛天大哥哥我们可是说好了，到时我会提前给你打电话的，你可千万不要让朵朵失望哦……”朵朵甜甜的说道，洛天微笑着点点头，然后走了出去。

    只不过让洛天头疼的是，刚一出门，就遇到了从外面回来，刚走上楼上，准备回自己房间的上官飞燕，这个妞一身墨绿色的紧身运服衣，把她的身材绷的紧紧的，勾勒出让人喷血的s型曲线，前突后翘，胸部更是丰满。

    “你在做什么？”上官飞燕顿时一愣，看向洛天，本来平静无波的冷艳的脸上，一下子布上了一层寒霜，望着洛天呆了足足两秒，似乎才明白过来，顿时低声怒喝道。

    “我……没有做什么啊……”洛天耸耸肩，无辜的说道。

    “没有做什么是在做什么？你这个混蛋，我警告你，你如果敢……”上官飞燕最看不爽的洛天的这种表情，让人看了特无耻，特欠揍的那种，刚才还在想，这个家伙不知道做什么去了，一天都没有回来，连个电话也没有打，现在却是从妹妹的房间里冒出来了，让她一下爆了，对着洛天就冲了过来。

    “姐，你在干嘛呢？”这时朵朵的房间门开了，这个丫头露出一个小脑袋来，有些好奇的望着怒的姐姐问道。

    “朵朵，你们在房间里做什么？”上官飞燕黑着脸问道。

    “姐，我们……没有做什么啊？”朵朵眼睛转了一下说道，想让洛天帮她参加比赛的事，这个丫头竟然没有说，不由的让洛天一头黑线，哥只是在逗你姐，你就不要逗了，这不等于是两人一起在欺骗她么，好像真的有什么事一样，你看，你姐的火更大了，头上都快冒烟了。

    “燕子，朵朵，你们在楼上做什么？”听到动静，楼下传来她们老妈的声音。

    “妈，我们没事，时间不早了，您也休息吧……”上官飞燕这时出声说道，而朵朵更是调皮的伸了一个丁香小舌，一缩脑袋缩回了门里，更是让上官飞燕一头凌乱的雾水，“你跟我过来！”

    上官飞燕盯着洛天，轻咬着银牙，低声对洛天喝道。

    “这个，天有点晚了，要不……那好吧……”洛天看到这个妞那吃人的目光，最后只好改口道。

    跟着上官飞燕来到她的房间里，说实话这个妞的房间没有朵朵的温馨多了，虽然很大，不过简直就是一个训练室，朵朵房间里是玩具和乐器，她的房间却是拳击手套，枪套，还有沙袋等健身器材。

    “洛天，我再问你一遍，你和朵朵在房间里到底在做什么，我告诉你，她还小，你如果敢打她的主意，我上官飞燕就是倾尽所有的家财也要追杀你到死！”上官飞燕关上门，瞪着洛天说道。

    洛天撇撇嘴，这个妞对自己的妹妹真够爱护的，还追杀自己到死，难道不知道一夜夫妻百日恩么？真是的。

    “你这个臭女人，一天到晚都是在想什么，我一直告诉你，我对妹妹没有任何想法，只是把她当作小妹妹看待，如果真的对她有不轨之心，那晚我会便宜她么？”

    洛天翻了翻白眼哼道，上官飞燕一愣，不由的脸一红，洛天指的那一晚，当然是在麻城酒店，自己被灌了那种药物的那一晚，朵朵被点晕在沙上，他也确实没有动她。

    她之所以火，其实怀疑洛天是一回事，内心深处，还是怪洛天不把自己当回事，除了正经的时候还像回事，除此之外，不是流氓就是无耻，另外对他们两人之间的感情，他从来没有给自己一个认真的交待，让她很是迷茫和忐忑。

    “那你告诉我，你们在房间做什么？”上官飞燕看来不搞清楚这件事晚上是睡不着觉了。

    “知道朵朵开学后不久要进行音乐比赛的事吗？”洛天淡淡的说道。

    “你问这个做什么，我早就知道，难道她是想让你……”上官飞燕冷哼道，似乎一下子想到了什么。

    “不错，你不要忘记，哥也是音乐天才，朵朵想让我和她合凑，拿到冠军……”洛天也赖的再逗这个妞了，直接说道。

    上官飞燕白了一眼洛天，面色一缓，她当然知道洛天的音乐天赋不在朵朵之下，上次两人一个吹笛子一个吹萧，真的很好听，而且朵朵在大酒店也确实和自己说过这件事，是准备让洛天和一起参加比赛的事。

    “行了，不要解释了，其实我早就知道是这件事，刚才是故意逗你呢，晚上跟我出去一趟，有事……”上官飞燕换了一种口气说道，好像刚才没有火一样。

    这突然的转变让洛天气的直翻白眼，这个妞现在竟然也学会开玩笑了么？还真有意思，刚才还追杀自己到死呢。现在知道是这回事，竟然想出了这么一个撇脚的借口，不过总起来，误会算是澄清就好了，洛天也赖的和这个妞一般见识，说火就火，属于驴脾气的和自己差不多。

    “对了，你刚才说跟你出去一趟？告诉你，我不去，我累了，想睡觉……”洛天哼道，说完扭头就走，这个妞这个时候带自己出去，虽然洛天不知道是为什么，不过他知道绝对不是出去开房间。

    “你给我站住！”上官飞燕不由的着恼，这个混蛋自已还没有说是什么事，他竟然这么快就拒绝了。

    上官飞燕一步把洛天拦了下来，身体靠在门口，“喂，你想怎么样？告诉你，我不是随便的人，有话好说，不要乱来……”洛天故作怕怕的说道。

    上官飞燕白了他一眼，现在她基本上对洛天无耻免疫了，看向洛天淡淡的说道：“今晚跟我去报仇去，我的一个小姐妹，昨晚跟人飚车打赌，不但输了，而且手还受了伤，这简直是在打我飙车女王的脸，这个面子我要帮她找回来，毕竟她以前是跟着我混的……”

    上官飞燕道，她说的那个小姐妹，当然就是那个慕容楠，今天她就是去看她了，昨晚飚车被几大家族的那些公子哥小太妹欺负的不行，不但没有飚过人家，而且还受了伤，这让上官飞燕心里憋了一肚子火，这简直是向她昔日的飙车女王出挑战，无论如何她都要帮着慕容楠出这口气。

    “飙车女王？”洛天不由　一呆看向上官飞燕，“怎么？不像么？告诉你……”上官飞燕傲然道。

    “你想让我开赛车？”洛天一呆，说实话，他开车的技术很厉害，不过从来没有和人比赛过，心里还真的痒痒的。