    你喜欢苏春蕊。

    周封皱了下眉头，看了一眼窗外的天色。

    “都已经很晚了，不要再在我这边继续说这些有的没的了，你应该回苏家睡觉去了。”

    周菱看了一眼外面的月亮，明白是时候回去了，但是依旧在离开前，轻声调侃道：“承认吧，大哥，你就是喜欢苏春蕊。”

    之后在周封发作之前，她便欢快地离开了村部。

    村部的院子里，周封插好了门，看了一眼天上的圆月，无奈地摇头笑了笑。

    夏夜虽然凉爽，可他不知道为何，还是感觉燥热。

    他在空旷无人的村部里，脱了上衣，从旁边的井里打上来一桶冰凉的水，从头浇了下去。

    冷水划过了男人的肌理，肌肉被突然骤降的温度刺激得明显了不少，他连续冲了三桶，这才觉得清凉了不少，拿上衣服转身回屋了。

    -

    而另一边，周菱回到了苏春蕊的房间以后，和苏春蕊一起将被褥铺好。

    周菱换好了睡衣，怔怔地看着正在忙碌画图的苏春蕊的背影，越发觉得她和周封格外相配。

    虽然年龄差的有点大，八岁多不满九岁，可是周菱知道，他们两个的相配和年龄是没有关系的。

    两个人都躺进了被窝准备睡觉的时候，周菱终于忍不住了，她知道按照周封那个性格，是绝对不会表现出来的。

    她这个做妹妹的，总是要先替周封打听打听。

    “春蕊，你现在有喜欢的人吗？”

    苏春蕊到现在都没有结婚，经常被身边的小姐妹问这个问题，她都已经回答习惯了。

    “没有，我现在没有任何喜欢的人，我现在更喜欢我的工作。”

    窗外隐隐有月光透进来，这让整间房间变得没有那么暗。

    周菱侧过身子，转向苏春蕊那边，能看到她精致的侧颜。

    “你知道你这话特别像是谁说的吗？”

    周菱问道。

    “我知道，周书记就经常这么说。”

    苏春蕊笑了。

    周菱也笑了。

    “你觉得我大哥怎么样？”

    她忽然问道。

    忽然提到周封，苏春蕊愣了一下，然后低声说道：“周书记是个很好的人，他经常帮助村民，还帮助我一手成立了现在的苏氏布衣。”

    “也许你忘记了，但是在你上次来的时候，村子里面的房子和路是没有这样新的，都是村民们赚了钱，才粉刷了房子，甚至方姨家还新盖了二层小楼，她家里添了孩子，住的地方就要大一点。”

    说起周封带给整个三岔口村的变化，苏春蕊滔滔不绝地说道。

    周菱眼看着话题越来越偏，连忙提醒道：“我的意思是，你觉得我哥这个人，若是当成丈夫的话怎么样？”

    苏春蕊一下便不说话了，半晌后，苏春蕊有些犹疑地问道：“你问我这是要做什么？”

    周菱忽然在月光下坐起身，她借着月光看着苏春蕊清澈的眼睛，“你喜欢我大哥吗？这么多年，难道就没有一瞬间的心动吗？”

    因为周菱背对着月光，苏春蕊看不到她的神态。

    “这么多年......”

    她完全没有想到周菱会问这样的话，一时间，脑海中闪过很多和周封相处时候的画面。

    “我从来没有想过这些，这么多年来，我也只是将他当作哥哥。”

    苏春蕊的声音低低的。

    “我知道有些事情，要重新考虑很难，但是说实话，我是真的觉得你和我哥哥很配。”

    “或许......”

    周菱并不是在瞎凑对儿，她是真的觉得这两个人志向相同，有在一起的可能。

    “你应该将他当作男人看待了。”

    苏春蕊只是轻轻地念了一句。

    “周菱......”

    她只是叫出了周菱的名字，一时间也有些无措不知道该说些什么。

    “不用着急，慢慢想，若是你们两个真能在一起的话......”

    周菱的思维有些跳脱。

    “究竟是我成了你的嫂子，还是你成了我的嫂子啊。”

    在黑夜的掩护下，苏春蕊的脸一下子热了起来。

    “周菱！”

    她再次叫了一声周菱的名字，这回，声音中带着些许嗔怪，尾音软软地转了个弯。

    “但说真的，我希望你好好考虑一下我哥这个人，但是也要记住，无论你的决定是什么，我和你之间的关系都不会改变的。”

    在炕上，两个人躺着的被褥之间的距离并不是特别地远，周菱伸出手，勾住了旁边苏春蕊的手。

    两个姑娘的手在澄澈的月光下握得很紧，像是她们之间如同月光一般的友情。

    干净，纯粹，不掺杂任何其他的东西。

    “嗯，我记住了。”

    苏春蕊回勾住周菱的手，两个人的小拇指，紧紧地打了个勾。

    -

    第二天一大早，周菱便和苏秋实悄悄地说了她的意思。

    苏秋实顿时瞪大了眼睛，说道：“你说封哥和我妹！不合适吧！他们两个的年龄差了八岁多......”

    周菱看周围没有人，直接用手肘推了一下苏秋实，“喂，你平时说多崇拜我哥，怎么现在就不愿意了？难道你平时的崇拜是假的？”

    苏秋实的求生欲忽然上线了，他低声道：“这可不一样啊，我崇拜他，但是并不想把我妹妹嫁给他啊！”

    封哥忽然变妹夫，这感觉真的不是一般的奇怪。

    周菱哼了一声，“现在只是让他们两个接触一下，你怎么这么古板，比我爸还古板！”

    “我支持，我绝对支持！”

    看到周菱有些黯然的脸色，苏秋实连忙举双手双脚赞同。

    反正即使接触，他妹妹和封哥也是绝对没有什么发展的，他坚信这一点。

    忽然间，门帘那边传来了响动声，两个人顿时安静了下来。

    看到出门准备去上班的苏春蕊，周菱有些热情地赶了过去。

    “春蕊呀，今天你几点下班？”

    苏春蕊以为她是要去接她，连忙摆了摆手说道：“今天下午我和周书记去城里和负责人见个面，晚上我们两个会一起回来，你不用担心。”

    周菱脸上笑意顿时变深，“我不担心，我一点都不担心。”

