    “幻术？”自来也下意识摸了摸鼻子，有些尴尬的说道“可是我不会幻术唉。”

    “自然是我们来用了。”

    他说的这个我们，自然包括他的老婆志间仙人，尽管后者坚决反对，但最后还是反对无效。

    他与别天神拼命的躲避着那致命的丝线，哪怕是拥有‘钢皮’这个虚的防御技能的别天神都不敢硬接这足以切割万物的攻击。

    钢皮和虚闪一样也是虚的能力，其效果就是增幅肉体防御，但就算是钢铁也会被这丝线轻易的搅碎，他自然是不敢轻易尝试的。

    毕竟在破面之后，虚的另一个能力‘超速再生’就已经消失了，目前这些破面之中只有须佐之男比较特殊，还保留着超速再生的能力。

    “乱狮子发之术！”

    在魑魅魍魉进攻的时候，肩上的两大仙人在交谈与准备幻术，而自来也自然也没有有闲着，他甩动着头发向着魑魅魍魉而去，准备用与对方同样的方法将其撕裂。

    然而他那坚不可摧的头发，却因为魑魅魍魉一个扭身，同时右手牵动着丝线在瞬间便将那即将要将他卷起来的头发撕裂了。

    “你的力量与我比起来还差得远。”

    他本来是想这么说的，但是在将头发撕裂的时候，他突然听到了一阵奇怪的声音。

    那是……

    什么声音？

    不好！

    这个时候没有必要去深究到底是什么声音了，但在听到那声音之后变得奇怪才是最重要的，这应该是类似音波忍术或者幻术方面的术。

    而只要杀死了施术者，什么术就都无所谓了！

    他再次甩动右手，五道丝线蔓延而出，就好像天罗地网一样将自来也与他肩上的两大仙人覆盖住。

    “没错，我们的攻击对你没有什么效果。”

    而就在他要将自来也撕碎之前，耳边又突然传出了别天神的声音，随即他惊愕的发现自己的右手竟然以一个诡异到姿势进行了扭曲，那原本是冲着自来也射去的五道丝线也因为自己的手臂牵引，而直接被牵扯向了自己！

    不妙！

    他的防御其实都是依赖的‘黑暗医疗忍术’的切割性，自然是无法对抗自己的攻击的，就算往好了说那也无疑会是两败俱伤。

    他刚想反抗，想用查克拉来强行控制自己的右臂，但是他刚想这样做，意识便彻底的模糊了。

    魔幻·蛤蟆临唱！

    这是妙木山两大仙人合力才能发挥出来的‘s级幻术’，以声音为媒介，听到声音的人都会陷入幻术结界之中而无法动弹！

    糟了！

    在意识昏沉的最后一刻，魑魅魍魉感觉到大事不妙，他没想到别天神和自来也之间的配合能这么好，也没想到别天神还有这么诡异的能力。

    刚才那一箭自己之所以没有躲避，一是没有射要害而让他失去了警觉，二是认为自己的身体刀枪不入，所以才会在最开始受了别天神一箭。

    然而没想到，那一箭居然还有控制人的功效！

    他当然能感受出来，此刻操控着自己右手的那股力量，正是源自于当时那道箭矢的伤口，而那股力量也完全不同于查克拉，这种能力，只有别天神他们这些影子人拥有！

    此刻的他已经完全丧失了反抗能力，那五道丝线向着他的身体划去，而这个时候的他已经完全陷入了幻术结界之中。

    噗！

    整齐划一的声音，因为过去痛苦魑魅魍魉在瞬间从幻术之中惊醒，随后便看到那五道黑色的丝线已然刺入了自己的身体。

    然后……

    在这一瞬间割裂开来！

    “你们……”

    他用尽最后的力气想要说些什么，可他的切割之力没有给他这个机会，五道丝线，分别在头颅，脖子，胸口，腹部，大腿处划过。

    因为过于锋利反而没有带走其他地方的血肉，甚至于在那力量穿过之后，他的外表竟然看不出任何的异样。

    自来也与别天神都微微喘息，下一刻，魑魅魍魉的身体便被五道丝线分割成了六块，那六块躯体分裂着，然后先从头部开始一个又一个的摔落在了地上。

    结束了……？

    这突然的一瞬甚至让人觉得那么不真实，之前魑魅魍魉还一直在压着他们打，结果转瞬之后，便被自己的力量搞成了这个样子。

    实在是……

    令人唏嘘。

    “对了，你们……”

    “魍魉来了吗？”

    自来也刚要说话，便看到祠堂的门口，紫苑已经从其中跑了出来，她明显是感受到了外面魍魉的力量而来的。

    “没事了……”本来想问一下别天神，但是这个时候还是要先回答紫苑的问题。

    “魍魉已经……”

    自来也想说魍魉已经死了，然而还没有说出最后两个字，他身后却猛然间爆发了一股巨大的查克拉！

    那是……

    魑魅魍魉的尸体处所爆发的查克拉？

    怎么可能？被分成了六块，怎么可能还有这样的查克拉？！

    “哈哈哈哈哈！”

    只见身后，被分成了六块的魑魅魍魉缓缓漂浮起来，他的六块身体以一种扭曲的方式组合着，头部在中间，腹部在上面，完全看不出人形。

    但是从查克拉来看，那的确就是魑魅魍魉的灵压！

    这个家伙……

    是怪物吗？

    都这样了还不死？！

    “最麻烦的巫女主动从我的身体所在撤离出来！最后的结果还是我赢了！”

    魑魅魍魉在发现紫苑出来后大笑着，然后身体又一下分裂开来，化作六块冲向了洞口！

    “紫苑小心！他要强行回到魍魉的身体中去！”

    不用自来也说，紫苑自然也知道这回事，但是魑魅魍魉的速度极快，而且比分裂成了六块，她尽力的结印阻拦，却只拦下了三块！

    “我去追！”

    眼见魑魅魍魉进入到了洞口内，紫苑急忙转过身又没入了洞穴之中。

    自来也想要前去追击，但是一想紫苑之前说过的话也只能放弃这个想法。

    于是他烦躁的转过身，可是却发现之前与他一同战斗的别天神，在不知道什么时候便已经消失了。

    “怪人……”

    自来也喃喃说道

