    繁京盛乐！

从玛莎拉蒂断裂燃烧、酒红发美人扯断自己脖颈上挂坠的那一刻，

指挥棒挥落，

这一晚盛大乐章的初始音节恢弘作响！

迷茫、飞奔、入侵者、漆黑愤怒！

黑影恐怖之下，不屈嚣张的样子勾起曾经的回忆，得到解放的钥匙，深蓝海水中响起的是从未听过的软弱话语。

‘夜鸦，帮帮我...’

钢琴键按下，前奏的嗡鸣震颤低鸣，音调飞转，

虚实、后手、焦躁、然后决意、

方然看到自己从夜局出发，然后漆黑的指挥官冲破树林、碾碎一切来到自己面前。

‘要搭个便车么？’

间奏起始，五芒星从一角画出，穿过荒野、穿过公路、颠簸中规划者最短路线仿佛追赶着时间，

‘路线规划完毕，其余参加者所在地点已经导入...’

艾玛的声音突然在耳边响起，视线变化，自己又坐在那辆车里，方然看着男人可靠的让他憧憬的侧脸，再次想起了那晚海上凭栏的一切。

然后画面一转，冲进城区的那一刻，

他感觉自己真的变成了动作片电影里的英雄。

竖起电光闪耀如同灯塔的巨型冰锥，打开心脏的枷锁，银断龙牙的剑锋之下，没有什么可以从他面前逃到现实。

方然睁大了眼睛，感受着此刻自己握住这强大力量的事实，

再一次打开‘无限’的缺口。

‘虽然我也很担心嫣汐的安危，但是我觉得有必要提醒你们，你们目前闹出的骚乱已经够大的了...’

曾经火红晚礼裙身影的警告，陷入《夜网公约》制约的绝路，束手束脚之下他终于被上一次的临府街区所提醒，想起了那柄权杖给予他的重量。

‘方然先生，请您放心的交给我。’

然后乐章弥散，旋律晕染的结果是，这座悠久的京城...

开启全城热夜！

焰火海洋，逆射流星，

‘那这件事就交给我吧...’

‘好久不见，队长。’

音节和弦，不知多少人的努力在这一刻汇聚，达成这不可能达成的盛典，万众瞩目的那一刻，

方然抬起狰狞的黑眸张开龙翼飞起，架起横过夜空的寒冰桥梁，撞进楼顶特别病房的那一刻，做出这一夜结束的前兆，冰封的大厦冻死了全部的火焰，

‘方然小.....不对，你...你是夜鸦...？’

花瓣瀑布不可思议的从大厦楼顶倾泻，在他抱着怀里的温柔人影冲进奇观之中，留在楼顶的人对他无声的洒然一笑。

‘剩下的就交给我吧，老弟。’

假如我再晚一点是不是就来不及了？不对....已经是没来得及...

敲击声如雨般响在乐器的按键上，一刻不停，盛大的乐章仿佛一下子加速，急奏的终点，

看着倒在血泊、身体如同破布被贯穿的身影，方然突然感觉身体没了温度，恐惧让他血都凉了。

‘....救救他...快救救他..别让他死，我不想他死，我不想让他死啊！’

假如没有【戾牌】的话，我该怎么面对宿群大哥死掉的事实？

方然看着自己站在天穹绽放的夜泊堂皇之中，看着那银发黑衣被对方挟持的女孩，知道眼前的自己此刻在想着这个，愤怒之余，是担心眼前这个女孩也受到伤害的害怕。

‘如果你来救我，我会安静听话，老老实实的待在你的怀里等着没事’

害怕的哪怕不敢睁开眼睛，也没有发出声音的女孩，似乎再实践着其实她根本没有说过的话。

然后在张开怀抱、再次抱住她的那一瞬间，对着这次超过十道的恶魔矮人，超新星的力量宣泄而出[笔趣阁 www.biqugeso.me]，

抵达五芒的最后一角，开辟出前往夜晚终点的道路！

在全城热夜的这一刻，

把乐章的一切推向高潮！

巨型科幻的机甲、气势磅礴的土龙，活在神话世界里的堕天使、还有鲜红眼眸的谜之怪物，

明明是沛然莫御的敌人，却不知为何没有感到害怕，

一瞬间仿佛世界变小，京城变小，看着银断龙牙握在手上的那一刻，

拥有着哪怕虚假也算是A级的力量，方然再一次感觉到了拥有力量便感觉到了自由的那种心态。

或许经验上存在差距，或许技巧上隔着鸿沟，

但是...

你们拦不住我，没人能够阻挡我！

感受着自己的声音变成了异形怪物一样的叠音，看着夜之巡礼解放拖出燃烧着漆黑的破碎衣摆，思维与记忆融进眼眸，

绝望绝境中系统的声音再一次响起，

方然其实自己都不知道他当时是怎么想到那句话并把它说出口的，

或许...

其实只是当时力量驱使着灵魂，愤怒和委屈从心底里那个孩子的泪水中渗透到脑海，让他情不自禁。

‘假如你的计划干涉到了我的生活，波及到了我在乎的人们...’

‘你，就站在了我的对立面。’

...

....

然后，

唰！

整个夜晚一下子天亮。

遮着阳台的帘子被拉开的声音之后，是少女不带波动、清清淡淡的声音，有股熟悉的感觉。

“该起床了，方然。”

眼前的一切开始远去，方然感觉自己在离开那个夜晚，白色的缝隙模糊，想要张开却仿佛有股散架的趋势。

困意仍旧很浓，缩了缩被子下意识含糊不清的说着人类最本能的台词。

“再睡...五分钟....”

没有回应，

只是身上突然一凉。

由于昨天将近四十度的高温，所以在功率全开的美的家用式中央空调，失去了自己小被几的加护，方然没用一秒钟就被冻醒！

没错，虽然从外面看上去其貌不扬的二层出租屋，但是其实内部不光是各种价格不菲的家具用具，某狗大户魔法少男还丧心病狂的给不大的小屋硬生生装上了中央空调。

所以在被子离体的那一瞬间，只穿着内裤的方然就瞬间清醒，猛的从床上坐了起来。

在晨光刚亮的早晨一脸茫然的坐在了床上，微微出神。

“唉....又梦到那个么.....”

微不可查的轻叹自言自语的低声响起，方然挣扎着睡意皱着眉头，只感觉到了明明刚醒却仍然好像做了很多事情很累的疲倦。

我....以为，这段时间不会再梦到这个了....

上个月，结束了那漫长的一夜之后，几乎每天晚上，方然都能梦见那晚的各种片段，时而是他在空中冲进36层的圣心大厦，时而是在夜泊堂皇的穹顶上看着恶魔矮人...

无法磨灭的印象让他忘不掉那晚发生的事情，

这种‘病情’，方然卖了一周的刨冰才慢慢消失...

但是他现在又梦到了。

才隔了一周而已。

用力的甩了甩头，告诉自己那些已经过去了，方然看着自己现在只穿着内裤睡觉的状态，感觉头还是很昏。

额...我怎么有些想不起来我怎么就这样了的呢？

然后这时，他看到了自己被掀开的被子仍然盖着一部分，

那里正诡异的形成三个鼓起。

正努力回忆着自己昨天晚上场景回来之后到底干什么了才睡觉的方然，下意识的扯开被子，然后看到了...

F-233用尾巴卷着他的暴食玩偶，耳朵顶在酉鸡兽首，缩在中间呼呼大睡，圆滚滚的身躯随着呼吸一起一伏。

方然，沉默了一秒。

然后面无表情的默默举起了手刀，

‘啪’的一下就斩了下去！

然后F-233翻了个身，正好躲开了这一击，醒都没醒的继续呼呼大睡。

“呼...喵~....呼....喵~....呼.....啦~”

方然：“......”

对不起，算了，我不想去想起昨晚的事了（捂脸）....