    看到剑气朝着自己袭来，宋健眉毛一挑，右手搓指为剑，朝着这道剑气轻轻一点，“嘭”的一声，半空中传来一阵金铁交击之声，一股强烈的劲气迸发出来，小院内顿时掀起了一阵狂风。

    宋健眼睛一亮，这道剑气的威力，几乎和他的满级地牙突不相上下，而且从这三枚透明晶体中，宋健感受到了一股熟悉的味道；

    “这就是最简单的剑气阵，由三枚剑石构成，能够制作剑石的人，就被成为剑阵师，有兴趣的话，可以去了解一下。”齐冷笑道：“你可以去宗门里的交易区看看，那里一定有你想要的一切。”

    宋健点点头，将这事放在一边，和齐冷随意聊了起来。

    等到齐冷走后，宋健继续提升青云剑法的等级，直到提升到满级后，才将手中这本《青云剑法详解》收了起来；

    此时宋健掌握的技能，除了厚脸皮外，就只有地牙突已经升到了满级，可以融合，但是当宋健将“地牙突”和青云剑法放入融合栏中时，却发现两者的融合几率只有2.32%。

    “看样子融合技能，也需要选择那些类型和效果接近的技能，融合几率才会更大一些。”宋健将融合栏关掉后，心中暗道。

    简单收拾了一下，宋健就直接离开了住所；

    “这里简直就像是一座小型城镇！”宋健走在青云山中交易区，望着山路两旁的建筑，脸上露出了惊讶的神色。

    进入这里的，除了内门弟子和亲传弟子，就是青云剑门内的剑师，看起来很是热闹。

    交易区内商铺林立，大多都是剑师们的商铺，而进入购买物品的，以内门弟子居多；

    宋健一边随意的观看着两旁的店铺，一边朝着交易区的中心走去；

    在交易区的中心，竖立着一根石柱，许多人都围在石柱前，似乎是在查看着什么。

    以这根石柱为中心，地上画了一个直径十米的圆圈，宋健一走进这个圆圈，顿时感觉到一丝气息朝着眉心钻去，这道气息碰触眉心的皮肤，给人一种酥麻的感觉，就好像被电打了一下。

    宋健眼前，顿时掠过大量由文字和图片组成的信息，最终，这些信息互相扭曲凝聚在一起，变成了一本厚厚的书籍，浮现在宋健脑海中。

    宋健心念一动，心神与这本厚书接触，轻轻翻开了第一页；

    “武器类”，“材料类”，“丹药类”，“剑法类”，……

    首先映入宋健眼帘的，是一片密密麻麻的索引目录，宋健犹豫片刻，直接选择了“剑阵类”。

    嗡~

    脑海中一声轻响，随即出现了大量关于剑阵的信息；

    “剑阵基础课程”

    “剑阵成品出售”

    “剑阵材料”

    “剑阵店铺”

    ……

    各种各样关于剑阵的信息，出现在宋健眼前。

    宋健看了半天，对这些信息稍作了解后，随即又翻开了“剑法类”这一项；

    各种各样的剑法，出现在了宋健眼前，这些剑法有些是青云剑门已经完全掌握的，如果选择这些剑法后，不但能够获得剑法书籍，而且还会有专门的剑师负责讲解；

    但还有不少剑法，是青云剑门从其他地方获得，修炼的人寥寥无几，如果选择这样的剑法，就只能自己摸索，出现各种各样问题的可能性很大。

    “果然，青云剑门自己的传承剑法，都必须先学会青云剑法才行，品阶越高的剑法，需要的青云剑法等级也越高！”宋健一边翻阅着信息，一边心中暗道。

    “剑法自己修炼速度太慢，除非是能够获得一本类似《青云剑法详解》这样的书册，否则的话，最好就是在战斗中提升剑法等级……”宋健心中暗道：“还是按照之前想的，先了解一下剑阵的知识。”

    很快，宋健经过筛选后，出现在眼前的，就只剩下几条信息；

    “课程：剑阵基础，讲解老师：赵天亮，阵法等级：高级，授课时间：每周三上午九点至11点；费用：2点积分；”

    “求购玄铁精金十克，价格从优，可选择交易物品：《白虎剑阵解析》，《凌云步》，《虎啸剑法》，流云剑（蓝色），金丝缠甲（蓝色），……”

    “本店出售物品：《基础剑阵解析》，剑灵草，剑石（空白），蕴灵丹，补血丸，……”

    ……

    “想要学习剑阵知识，看样子并不容易……”宋健眉头微皱，宗门内有专门的老师讲解剑阵知识，但却需要消耗积分。

    这些积分就类似于青云剑门内部流通的货币，什么物品，都可以用积分兑换，宋健身为掌门亲传弟子，每个月有一百积分的福利，但这个授课时间太短，而且距离下一次授课时间，还有五天时间，宋健可等不到那个时候；

    而另外一些要求兑换的，宋健手头上也没有对方需要的物品；

    “看样子，也只能去那些出售剑阵知识的店铺转一转了。”宋健心中暗道。

    挑选出来的信息中，一共有三家店铺出售关于剑阵的基础知识，宋健直接朝着距离他最近的一个店铺走去；

    根据信息上留下的地址，宋健很快找到了一家店铺；

    这家店铺位于一条山路小巷的尽头，搭建在一块巨大岩石上，店铺的位置有些偏，因此里面一个顾客也没有，显得很是清静。

    店铺内竖着一个个货架，上面分门别类摆放着各种各样的物品，看起来就像一个杂货店一般。

    “需要点什么？”从柜台后面，露出了一个中年男子的脸，这名中年男子看起来有些肥胖，圆润的脸颊泛着白皙的光泽，一双小眼睛中，透露着一丝精明的神色。

    “我需要一些关于剑阵的基础书籍。”宋健说道。

    中年男子探出头，上下打量了宋健一眼，看到他身上的紫色服饰，一缩脖子，小声嘀咕道：“又是一个从内门晋级到亲传的子弟，你们就真的以为，剑阵是那么简单就能学会的吗？还不如直接去买几个成品用来防身，非要去浪费精力和时间学这个……”

    说这话，中年男子从柜台中走了出来，从货架上拿起一本薄薄的小册子，递给宋健道：“十点积分，另外，本店出售的物品，概不退换。”

    ……