    巨大的能量火球，剧烈地膨胀，腾空而起。

    它产生的狂暴的冲击波，就像是飓风一样横扫而出，近距离内的一切事物都被铲平、击毁。

    同一时间，离克伊族母舰很近的太空堡垒和战舰上的克伊族人，看到了让它们惊恐不安的一幕。

    仿佛是宇宙造物主的利剑，它们那插入了行星当中的母舰，猛地震动了一下。

    而那颗岩质类地行星，被母舰插进的大陆板块突兀爆发了十级以上的地震。

    地动山摇，火山喷发。

    这让距离母舰刺入星球大陆板块不远处的几个已经完工的基地，瞬间就被裂开的大地吞噬，或者被冲天而起的巨浪淹没。

    超级巨无霸似的克伊族母舰，只是一个震动，就给那颗星球带去了末日的可怕景象。

    嘴唇哆嗦着，坐在穿梭机的副驾驶椅上，指挥官的大脑一片空白。

    它总算明白了，为什么异形会放弃完全就是它们主场似的各种地下管道，而是毫不畏死地暴露出来，朝这里的“能源控制中心”不停地冲击。

    异形的目标，根本就不是这个“能源控制中心”。

    它们的目标，却是整个生活区或者说“生活舰室”的“动力引擎控制中心”。

    如果说“能源控制中心”就是巨大的“生活舰室”的鲜血，那么“动力引擎控制中心”就是它的心脏。

    两者相辅相成，失去了“能源控制中心”，这里生活的数十亿克伊族人无法生存下去，而失去了“动力引擎控制中心”，这个巨大的舱室，或者说可以组合、独立的巨舰，将彻底变成一团无法移动的废铁。

    克伊族的母舰，其实是由几个不同的超巨型战舰组合而成的。

    巨剑型的母舰，剑尖部位是“战舰区”，那里不光存放着克伊族所有的战舰，而且连制造、生产战舰的船坞，也建造在那里。

    再往上就是种植区，那里的每一寸空间都被利用起来，人工制造的一层层大陆上，满是各种生活周期短且产量极高的植物。

    种植区和“圈舍”相连，为克伊族人提供了各种食物。

    而“圈舍”上方的舱室，就是“生活舰室”，这也是克伊族母舰中最庞大的组合、独立巨船。

    “生活舱室”的上方，是“仓储区”，那里存放着各种珍贵的资源、能源，也是极其重要的存在。

    “仓储区”往上，就是克伊族母舰的核心区域了。

    这个同样可以独立和组合的巨舰，包括了智脑主控中心、科技研究院、议会等等克伊族最重要机构、单位。

    不同的巨舰，完全地组合在一起，形成了超级巨无霸似的克伊族母舰。

    它们可以自由组织，也可以很快地分离。

    但有个前提，如果这个超级巨无霸想要在短时间内加速、飞离某个区域，那就必须由不同的区域或者产不同的巨舰同时启动动力引擎，这样才能给母舰足够的动力。

    然而此时此刻，异形用突然的佯攻吸引了克伊族的注意力，在它们猝不及防时，声东击西干脆利落地毁灭了“生活舰室”。

    “生活舰室”，彻底地瘫痪了。

    这也就意味着，如果其它巨舰不选择分解的话，根本无法离开这颗行星。

    而其它巨舰选择了解体，那也就意味着，议会放弃了“生活舰室”。

    放弃的不仅是克伊族不知用了多少年才费心打造的“生活舰室”，还有克伊族的上百亿民众。

    一想到这一点，这个指挥官就浑身发冷。

    彻底绝望的它看向旁边目瞪口呆的驾驶员，惨然一笑。

    右手摸出了腰间的微型高能射线枪，指挥官毫不犹豫地对准了自己的大脑，随即扣动了触发按钮。

    瞬间，从穿梭机上响起的驾驶员惊惶的尖叫，就像是被踩住了尾巴的野猫。

    尖叫声，传递的很远。

    站在一栋蜂巢建筑的高处，不动声色的云海也听到了这一声尖叫。

    躲在阳台阴影中的他，抬头看了一眼尖叫声传来的方向，随即移开了目光。

    三个呈“品字型”排列的机械触手怪，从密令的蜂巢建筑中间急速地飞了过来。

    在离他还有上百米的时候，三个机械触手怪明显发现了异常，突兀变换方向飞了过来。

    很快就接近了云海，就在它们触手刚刚扬起准备发射高能射线攻击时。

    附着在蜂巢建筑上的半透明的“电梯”突然炸开了，一个巨大而平滑的颅骨猛地探了出来。

    在“狩猎圈”寄生了“角蟒”诞生的异形，那粗长的身躯上坚硬的骨板下，无数的肌腱组织挤压摩擦，在巨大的力量支持下，它的颅骨和大半身躯急速地冲出了“电梯”。

    巨吻大张，完全就像是一道黑色的闪电。

    没有给三个机械触手怪任何机会，“角蟒异形”一口就咬住了它们。

    随着它铡刀似的利齿闭合，三个还在奋力挣扎的机械触手怪冒起了一阵电弧火花，随即抽搐着被它吐了出去。

    嘴角露出一丝笑容，站在一处民居阳台上的云海，抬脚走了出去。

    虚无的空间中没有任何事物的存在，而他却像是踩中了什么东西，就这么踏着虚空走向了远处。

    巨吻中流淌着涎水，“角蟒异形”顺着电梯游了出来，随即迅速地滑下去，自地面向云海行走的方向追了上去。

    在它的身边，无论是一处狼藉的街道，又或者接踵摩肩的一栋栋建筑表面，更多的异形无声地跟了上去。

    就在云海刚刚离开的阳台上，一个克伊族人出现了。

    浑身颤抖的它看着漫步在空中的云海，却咬了咬牙又走了进去。

    一阵低沉的争执声响起，很快就被清脆的耳光声打断。

    在妻子呜咽抽搐声中，那个克伊族人弯着腰出现在了阳台上。

    吃力地拖着一架超远程脉冲狙击枪，这个克伊族老兵凭着老到的经验和判断，第一时间就判断了云海这个人类的不寻常。

    消息已经通过邮件传递出去了，这个时候“生活区”秩序已经彻底崩溃，通讯网络早已经瘫痪，老兵根本不指望还能联系上谁。

    很快就架好了超远程脉冲狙击枪，透过狙击镜瞄准锁定了云海的后脑，克伊族老兵正想扣动扳机。

    突然，一丝冰冷的粘液，掉落在了它的手背上。

    老兵下意识地抬头看了上去，在它的颅骨被阳台上悬挂着的信使异形内巢牙击穿的瞬间，老兵终于确定了自己的判断。(未完待续。)

