    “老板，这几天，我发现了几个事情，也不知道当讲不当讲”；

    王利芬和马毅搏单独在一起，虽然马毅搏看起来很年轻，但总给王利芬一种压迫感；

    尤其是今天刘威带过来三个社会上的混混，更是让王利芬觉得自家老板身份不简单；

    或许，这就是发工资的人和被发工资人的区别吧！

    “有啥当讲不当讲的，我们都是年轻人，咱们秦大妈，还需要您的监督呢”？

    “那行，我就把我的感受说出来，仅供参考，具体您有自己的打算”；

    “第一，我觉得每天的对账问题，我可以把资料整理好给您，其实不用所有人都知道”；

    “我之前在超市做收银，非财务类工作的人，根本不可能知道整个超市每天的营收，这样分工明确”；

    王利芬没有说的太透彻；

    因为，她不知道马毅搏和其他几个人的关系，直接说出人心不齐的话，会容易让人产生隔阂。

    “嗯，你继续”；

    马毅搏虽然没听懂真正的含义，但这个问题，马毅搏自己也有想过；

    前几天，是想要通过这个成绩，来稳定人心；

    毕竟，秦大妈里面的人，除了马毅搏和王利芬外，其他四人，之前都是混社会的，一旦赚不到钱；

    刘威还好说，其他三人，或许就会有其他想法；

    而现在，已经过了那个稳定军心的时期，也的确没有必要继续如此。

    “第二，我们秦大妈已经走上正轨，不算切肉人员的话，每天上班的人有六个，这样会让人很疲惫，没有休息时间”；

    “我的建议，可以把六个人，每天上班4-5人，留下1-2个人休息，这样大家也能有劳逸结合，而不是现在这样每天都来”；

    “短期还好，如果长期，每个人都会疲惫的”。

    说出这个话，王利芬其实是鼓起勇气的；

    毕竟，她是属于员工，员工给老板要假期，本来就是犯忌讳，哪怕这个假期是合理合法以及之前谈好了的；

    之前，马毅搏在面试她的时候，给她说的是每周休息一天，一月四天；

    如果自己不提出来，按照现在的全员上班，不仅人力大大浪费，而且也没有正式休息时间；

    如果自家老板不接受这样的建议，那真的就没办法待了；

    工作不是全部，生活才是王道。

    “第三，晓青菜店应该做不下去了，估计也是近段时间的事情，那亿科城南门这边，买菜的店铺就只有我们秦大妈和品菜馆”；

    “而我的建议是，咱们与品菜馆商量成一个联盟，不用再继续价格战来抢客户，这样的话，对谁都不好”；

    “哪怕，最后，我们把品菜馆挤走了，但还会有其他人过来开菜店，我们这么死循环下去，最终还是我们的利益受损”；

    “如果，有两家在这里的话，其他人想开菜店，也会内心思量下，看划算不划算，而且，就算有其他人真的想要入场，我们也与品菜馆是联盟，相对能好很多”。

    全程，马毅搏都没有插话，不仅仅是震惊自己随便在59同城上找的一个收银财务，同时也在细细思量对方所说的建议。

    说实话，王利芬说的这几条建议，的确是目前秦大妈所面临的；

    第三个建议，这才是马毅搏最为震撼的，没有一定格局或者市场敏锐力的人，根本说不出来与竞争对手共存的道理；

    而且，说出这样建议的人，还有可能被老板误认为是另外一方的人，那就得不偿失。

    至于说王利芬是品菜馆的人，或者说品菜馆老板让王利芬过来说和，这明显不切实际；

    第一，品菜馆明显生意还行，并没有必要提前认怂；

    第二，就算对方想要说和，那也只会找马毅搏，而不是王利芬，毕竟，秦大妈也就是一个菜店，并不是啥大企业，还担心碰不到对方老板。

    其实，马毅搏也是有这个打算，并不像继续再和品菜馆死磕，这样只会两败俱伤；

    最终就算赢了，也是惨胜，而且很有可能被后来者给占便宜；

    这种事情，马毅搏上一世经历的太多，如果能达到真正的垄断，那无可厚非；

    但这种垄断，只是水中月镜中花。

    “王姐，你说的这三条建议，真的很好，在此，真的非常感谢”；

    “第一个，以后你就把报表给我或者是单独给我说”；

    “第二个，关于调休的问题，的确很好，这两天，我也觉得，就早上忙一会，其他时间，大家都不太忙，但还在这里守着，这两天，我会排一个休息表，让大家劳逸结合”；

    “第三个问题，我觉得你说的很对，这个地方，咱们不可能垄断，因为没有品菜馆，还会有其他人过来开店，这两天，我找个时间，和对方老板谈一谈”

    听到马毅搏的安排，王利芬也是很高兴；

    虽然，她只是一个小小的收银财务；

    但感觉秦大妈不管是从装修设计还是营销理念，都能说明秦大妈将来的成就不仅仅是开一两家店这么简单；

    而如今，正是秦大妈最开始的时候；

    如果能体现自己的价值，让老板对自己刮目相看，那以后的成就肯定好很多；还有一个原因，王利芬没有讲出来，那就是她现在住的地方，距离这里很近，每天走路就能上下班。

    “王姐，也感谢你的建议，以后如果你发现哪里有需要改善的，还麻烦不吝赐教”；

    “我虽然，是想把秦大妈做大做强，但毕竟年轻，经验不足，以后还需要王姐多给一些建议”；

    马毅搏说的话，也算是一个知心话，不仅能让王利芬感觉马毅搏对她的重视，同时，也给她说了自己未来的打算；

    对于王利芬这样的人，尤其是有着大局观，在指出问题的同时，还给出相应的解决方案；

    这样的员工，不仅仅是合格员工，确切的说，已经是非常优秀了；

    当下，或是以后，指出问题的，大有人在；

    但一问如何解决，就只能干瞪眼，这样的人，只会发牢骚。

    “这还是老板您能听得进去，我还担心我说的话，您觉得我故意的呢”？

    通过这几天的了解，王利芬对于马毅搏，也有初步判断，做事果断，谋定而后动，但能不能听进去他人意见，就不好说；

    没想到，今天的交流，还挺顺畅。

    “王姐，问您一个问题，如果介意的话，也可以不用回答”；

    “之前您说自己是在一家超市里面做收银的工作，这几天你工作没有出任何岔子，哪怕开业前三天，而现在，还提出这三条建议并给出自己解决方案”；

    “是现在超市收银人员要求高了，还是我们的能力太差了”；

    “哈哈哈”；

    这个问题，马毅搏其实前两天就想问，因为王利芬给他的感觉，的确不仅仅是一个收银人员那么简单；

    一个收银人员，其实也算最底层的工作，王利芬的能力只是用来收银，真的是大材小用。

    “也没啥介意不介意的，以前，我在超市里面，是负责市场的，经常应酬”；

    “随着孩子慢慢变大，想要抽时间多陪陪她，就只能换岗，然后其他人从中作梗，最后竟然在收银那里轮岗了大半年”；

    “上次面试，我只说了收银工作，因为我担心说超市市场部人员，你可能不要我，而秦大妈有距离我家很近，不想失去这个离家近的工作”；。

    王利芬这么讲出来，马毅搏虽然内心还有疑惑，但也没有继续再问，谁能没有点小心思呢?

    比如，之前是市场部，如果是普通员工，也不可能有这样的思维和格局；

    再比如，来他们这里，虽然离家近，但工资相对来说，并不高，就是底层员工的工资罢了。

    “威子，你现在老牛逼了”

