    第189章此生唯一的药石

    一夕之间，沈黎清从云端跌落。然而比破身更恐怖的是，失去凤女的标志。她的祖父、父母告诉她，她与生俱来的胎记，是上天所赐的无上荣耀、家族传承所系。为何春风一度，印记全无？

    这印记竟和守宫砂如出一辙。

    等等，守宫砂？

    思绪九转十八转,现实终要面对。

    强大的沈黎清，只用了一息的时间，做出了人生最重要的决定，从此与赢哲明，荣辱与共。

    “王爷。”她向着赢哲明行了三扣九拜的大礼，“恭喜王爷,贺喜王爷，红妆山河共揽，我沈氏一脉，誓死追随王爷，助王爷逐鹿至尊宝座。”

    这本是大逆不道的话，然而发生在帐缦之间，又多了一份浪漫的色彩。

    “过来。”赢哲明探出手。昨夜之事历历在目，她的呼唤和意愿，如海上冲刷的泡沫，顷刻破碎，打破一切美好的外衣。

    这是何等的讽刺？

    但之于赢哲明，他已得到了自己想要的，至于过程的腌臜，有什么重要呢。

    沈黎清回到他身边，任他凛冽的目光探究，手指还落在她的脖颈上，仿佛一句话，就会掐断。

    “你所说的可是真心？”

    沈黎清仰着头,目光柔媚之中带着一丝纯真，像妻子无比爱重自己的丈夫。“我以沈氏世代荣耀起誓,皆为真心。”

    赢哲明嘴角勾出一丝笑意,抚上了她的指尖，“天冷着呢，跪在地上做什么？”他拉她入怀，扬起了大被，将她裹住。

    “好，这一世不负如来不负卿。”

    **

    百草诗却还在云端之上。

    一向矜贵内敛的折羽，在红曲酒的共情下，再品一捧女儿红的甘泽。

    他是如此的温柔，期间一直叫着她的名字。

    百草诗终于听清楚，他唤的是“诗宝”，不是“是宝”。

    羽宝对诗宝，他接纳了她的方式。

    只是，大概酒力后劲儿太大，他很快就入睡了。

    百草诗很懊恼，很羞怯，也很心疼。为什么心疼，她也说不清。

    在复杂的情绪中，她也睡了过去，当醒来时，发现折羽不在了。

    心事起起伏伏,她辗转反侧，决定以后再也不越雷池一步。

    她也是很骄傲的人。

    “该起床练武了。”折羽回到房间，只穿着很单薄的衣衫，眉宇间带着霜色。

    百草诗迅速爬起来，披衣服，“为什么穿的这么少？”

    “饱暖会影响我出剑的速度。”折羽说的冷冽。

    百草诗却不管，拿了一件长衫，罩在了他的身上，“这么说不对。你看寒冷的冬季，乌梢蛇都冬眠了，它的血流地更慢，新陈代谢也几乎停止。而到盛夏时，它重新恢复活力，生命运动也达到了顶点。”

    折羽凝视着她，没有反驳。她总是有办法，触及到他内心的柔软。

    他转身出了房。

    书院后山地悬崖上凝了霜，呼吸的时候就有白气。

    今天的练习，比往日时间更长，而折羽的进攻速度也更快，大抵天下之道唯快不破。

    百草诗几次陷入危局，但凭着一颗勇毅之心，和细微观察，寻找破解之法。

    尽管这样，她的手还是擦伤了些。

    一个半时辰后，折羽停了下来，将早备好的创伤药，帮她敷上。

    “敌人不会像我一样手下留情。”他解释地干干巴巴。

    “我懂，遇见敌人我也不会手软。”百草诗将小手伸过去，发挥了乐天派的精神，豪迈地说道，“羽宝，你不用担心我。想想高尔夫球场那些结缕草，即使冬季依然青绿。我是谁啊，我是韧如丝的杂草，是春风吹又生的野草，是……”

    尴尬，百草诗咳嗽一声，没词儿了。

    折羽被她逗乐了，想在她挺俏的小鼻子上刮一下，又想到昨天某人的恶作剧。

    百草诗对手指，“我以为……我以为你睡着了。”

    “所以，你就可以为所欲为了？”折羽反问。

    “哪有？”百草诗花式变脸，秒变无辜委屈小可怜。

    折羽看着她，与她视线相对，“诗诗，你不是什么野草，也不是什么杂草，你是治病救人的本草，你，是人间仙草。”

    也是我此生，唯一的药石。

    百草诗晶亮亮的眼睛看着折羽，她是仙草啊。

    这样郑重，算是告白吗？和狗血小说里的写的不一样。没有跌宕起伏，没有发展高潮，这真的是告白吗？

    “折羽，羽宝，你能说的再明确一点吗？我很笨的。”

    折羽却不说，嘴角上扬着，向崖下走去。

    百草诗在后面追着问，“羽宝，你再说一次，再夸我一次嘛。”

    等到回了家里，已经有府衙的人等在那里了。“折羽公子，百姑娘，汛王有请过府一叙。”

    “什么事？”百草诗问。

    府衙捕快道：“汛王说，他要和明王一道，审问银钩赌坊三掌柜利剑平。”

    宛州盐案，该告一段落了。

    百草诗看了看捕快，“距离开堂还有些时间，我做些饭过去来得及吧。”

    捕快一愣，王爷有请，却还顾着做饭。好吧，左右也不差这点时间，谁让人家是王爷看重的人呢。“那，百姑娘你们快一点。”

    送走了捕快，百草诗拉着折羽往绿头翁房间去。

    “诗诗，你要做什么？”折羽神色很严肃，他预感到百草诗要做什么。

    “羽宝，我需要一个实验体。这么说吧，我和师傅试制的药，需要人来测试。昔日神农尝百草，都是以自身为载体。可我怕死，试不了。”百草诗解释，一瞬不瞬看着他，生怕他流露出任何反感的情绪，“利剑平是诛矛榜排名十一的高手，他很合适。况且他已经死过了一次，他犯得罪可以勾销。而我救了他。”

    她没有说，利剑平是暗夜里的一把剑，剑可以杀人，也可以保护人。

    而她，想给折羽再找一个免费打手。

    说话间，两个人已经到了房门前，绿头翁刚好走了出来，没好气地白了一眼。“两个人一起来，准没好事。”

    “师傅，早上好。”百草诗笑呵呵地给绿头翁福了一礼，“师傅，诗诗想和您讨教一味药。”

    (本章完)

