第一三七零章为何要帮忙，他们本该死
在这个时候，妖兽强者看着人族的强者，说出了人族这边，心中早就有所预料的结果。
只不过，没有想到的是，宗政世家那边，竟然是被修罗一族的强者控制了。
现在看来，应该是跟千代世家这边一样了，宗政世家那边，已经没有了什么人，都是修罗一族的强者了。
宗政一族的强者，还有数以百万计的族人，现在恐怕已经完全的陨落了，修罗族的手段，可是要比妖兽更加残忍。
现在听到这个消息以后，人族的强者顿时沉默了，看来情况，比之前想象的更加严重了。
修罗一族，众人都是有所了解的，现在这个时候，得知他们正在宗政世家那边，顿时心中一沉。
“怎么样，要不然放我们离开，你们去宗政世家那边，毕竟他们的威胁，可是要比我们大多了。”
“孰轻孰重，你们应该心中早有定论吧，这个不用我们在多说了，各自心里都清楚。”
“以修罗一族的做事方法，若是你们那边去的强者，跟这里的一样，恐怕有些控制不住局面吧。”
在这个时候，妖兽强者表示，这就是自己要和他们人族，达成暂时的和平，所持有的依仗。
毕竟现在这个时候，要是他们不能灭了修罗一族的强者，一旦被修罗一族的强者逃脱了，后果可是严重的很。
就算是现在，那边参与的人数，是修罗一族强者的一倍多，可是哪有能够怎么样呢。
那边的人族强者，可是很难控制的了局面的，万一出现了什么问题，那可就真的后悔都来不及了。
现在这个时候，就看人族这边怎么取舍了，要是不能尽快的做出选择，那么以后就算是后悔，也没有机会弥补了。
两权相害取其轻，谁重谁轻，相信人族这边的强者，是可以衡量的出来的。
“哼，就算是全部灭了他们，可是你们跑了，结果也差不多。”
“难道，你们妖兽一族，从此就不在天玄大陆上继续祸害了吗。”
“没有什么好说的，现在就先灭了你们，然后去再那边也是一样。”
此刻，独孤傲剑表示，现在没有谈判的必要，不管是妖兽一族，还是修罗一族，都是不可忽视的存在。
没错，修罗一族那边确实会麻烦一些，但是妖兽这边也不是省油的灯。
若是为了全歼修罗一族的强者，导致了妖兽强者全部都跑了，那么后果一样是很严重的。
所以现在，还是先尽快的灭了它们妖兽强者，然后再去支援另外一边才是。
“那么现在看来，是没有什么好谈的了。”
此刻，妖兽强者知道，此事没有转圜的余地了，它们本想着，以此为机会，让人族的强者去灭了修罗一族。
可是，人族这边好像，宁愿损失巨大，也不愿意就此作罢，想要直接一鼓作气灭了它们。
在这个时候，唯一的可能就是开战了，要不然的话，根本就没有机会离开，至于死守，它们不久之前放弃了。
它们妖兽，没有修罗一族那样的能力，可以利用秘法，让众多血液化为增加实力的能力。
所以，它们妖兽一族的强者之后，改变了策略，打算离开这里，只要能够离开，那么就可以潜藏在天玄大陆的各处。
只要它们有心隐藏，到时候等到机会，总是可以发挥其他作用的。
不是它们怕死，而是觉得，终极的目的没有完成，这么死了有些可惜了。
在这个时间里，若是能够活着，以后可以斩杀人族的护圣者，那么也是一大收获。
但是可惜，现在人族明显铁了心的，纵然是损失惨重，也一定要第一时间灭了它们才甘心。
妖兽强者在说完以后，直接全部出手，朝着外面冲了过去，它们做好了准备，只要能离开，那么就离开。
这里那么多的妖兽强者，只要它们能离开，想必其他五大世家的强者，不会全部追杀的。
毕竟，修罗一族，才是最为棘手的，他们可是很难对付的。
与此同时，在宗政世家那边，也是一样进行了惨烈的大战，五大世家的强者，跟修罗一族的强者战成了一团。
就如妖兽强者所说的那样子，虽然修罗一族的强者，数量上不占据优势，但是他们身后有宗政世家之人的鲜血，汇聚而成的血海。
经过秘法的炼制，此刻已经开始发挥了作用，一些小伤，完全不在乎，而人族这边则不行，会直接影响发挥的。
就在两个地方都在开战的时候，圣族之人，也得到了消息，知道了此刻十大世家将要面临的情况。
本来是想着，等到以后的时候在出世，至少还得再等一等，要等少族长复活以后。
可是现在，不能这么做了，此刻天玄大陆的顶尖战力本就不多，跟万年之前相比，差了不知道多少。
现在这个时候，若是损失惨重，以后更加没有办法抵抗四方大陆的入侵者了，到时候，圣族还是一样要出面的。
既然如此的话，不如现在就出手了，这样的话，也会让十大世家的强者，少遭受一点损失。
此刻，圣族之人，到也没有派出多少的强者，只是出动了两位圣长老，姬白帝，姜凌风。
他们二人这一次，带来的是足以改变战局的神器，并且可以保证，不会出现什么意外情况。
只要他们能够做到某种程度，那么剩下的事情，就交给十大世家的强者去处理吧。
毕竟，这本就是他们十二世家的事情，虽说是为了天玄大陆的将来，但是此刻圣族出现太多的强者，会有些不好的影响。
万年前的事情，圣族可是记得清清楚楚，那个时候，还没有插手人家的内部事务呢，都被如此忌惮。
最后的时候，让不知道多少人，因此有了别的心思，现在这个时候，绝对不能再次插手了。
这一次，只是负责协助，至于之后要怎么办，圣族不会去过问的，能远离最好是远离。
也就是说，除非是必须要出手的时候，要不然的话，圣族真的不想再掺和进去了。
毕竟，人心难测，害人之心不可有，防人之心不可无啊。
就算是你没有什么想法，纯粹是去帮忙的，也难免会引起别人的遐想，所以，此次不适合去太多的人。
这，也是圣族高层强者，集体做出来的决定。
此刻，姬白帝和姜凌风二人，直接前往千代世家这边赶来。
毕竟，修罗一族的人，不太可能会选择放弃自身的优势，那也就是说，他们不太可能会选择离开。
但是，妖兽这边所在的千代世家就不一样了，妖兽那边，可没有什么优势，一旦它们打算突围离开。
那么，等到他们流落到天玄大陆之中，就只会对天玄大陆造成更大的损害，这一点必须要防止。
一天之后，姬白帝和姜凌风二人，终于赶到了千代世家之外，看着还在外面镇守的众多强者。
此刻，姬白帝开口表示。
“镇族神器带来了吗，带来了就一起进去吧。”
在这个时候，北冥玉宸和西门玄灵直接亮出了镇族神器，屠仙杖和无名剑。
同时，随着姬白帝和姜凌风一起，进入到千代世家之中。
其他人，也在这个时候，明白了姬白帝为何这么问，因为他们明白了，姬白帝和姜凌风，一定是带来了圣族的底蕴。
虽然没有明说，但是众人明白，肯定有一样是少不了的，那就是神农鼎，有了神农鼎，就不怕打碎了千代世家的内部空间。
只要内部空间不会崩碎，那么里面的所有强者，就不会因为空间被碎而进入到未知的空间乱流之中。
如此一来，众多强者，还有镇族神器，就不会因此遗失在外。
此刻，所有的强者，都直接进入到千代世家之中。
在他们全部进入到千代世家之中以后。
“轩辕剑，神农鼎。”
此刻，众多强者，不管是人族这边，还是妖兽那边的强者，顿时惊呼一声。
随后……
“屠仙杖，无名剑。”
这一次，是妖兽强者惊怒的喊声，此刻，它们如何不明白，这会造成什么下场。
它们妖兽一族在此地的强者，完了，都要死。
也就是在这个时候，姬白帝直接催动神农鼎，而姜凌风，手持轩辕剑，守护在姬白帝的身边。
“看来，你们这是要赶尽杀绝了。”
“圣族，你们终于出现了，没想到，你们万年之前，被这些世家的人所算计，如今还会在此关头出现。”
“为什么，为什么要帮他们，当初可是他们各自心怀鬼胎，才导致了你们圣族诸多强者孤立无援，十二世家之人都该死才是。”
在这个时候，妖兽一族的强者怒吼，看着此刻的阵容，知道此次它们是没有生还的希望了。
不过，妖兽强者有一点是真的没有想到，圣族的强者会在这个时候出现，而且，一次出动两大圣族底蕴。
就如妖兽强者所说的一样，它们是真的没有想到，圣族的人会出现，来帮助这些，曾经算计过他们的人。
PS：今日第四章一万二
