    而此时的几人并不知，心眼最多的骆飞，早就接到了消息，知道了二星学院派了一位导师出来，指定教导他们四个大刺头的，而且，在得到消息后，他就派人出去打听，在得知段夜的宁琅以及宋铭都已经被收服带走后，就已经在心下打着主意了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “什么导师？一个六星学院来的学子也想当我骆飞的导师？也就那三个笨蛋才会被忽悠了，估计他们连那个叫凤九的人是六星学院来的学子也不知道吧？”

    坐在桌案前的他手指轻叩着桌面，出叩叩的声音，一双眼睛转动着，已经在想着，怎么好好迎接一下这位导师了。

    “少爷。”外面传来护卫的声音。

    “进来。”骆飞唤了一声，看着进来的护卫，问：“什么事？”

    “那几人已经往我们城里而来，估计傍晚时分就会入城，接下来要怎么做，请少爷指示。”护卫恭敬的说着。

    闻言，骆飞微顿了下，吩咐着：“派人在城门外百米的地方等着，看到他们到了马上回来禀报，少爷我好带人去接。”

    护卫微愣，抬头看了他一眼，见他脸上笑得，如同狐狸一般的不怀好意，连忙低头应着：“是。”继而，迅离开。

    待护卫离开，骆飞在房中走了走，想了想下，走出外面问着：“我爹呢？”

    “老爷和夫人在院中下棋。”外面的侍童应着。

    “下棋？”他摸了摸下巴，目光一转，迈步往外走去。

    来到他父母的院落中，果然见两人在院中树下喝着茶，下着棋，便笑着小跑上前：“爹，娘，原来你们在这里啊！”

    “飞儿？找我们有事吗？”美妇人问着，宠溺的看着自己的儿子。夫妇两人只有这么个孩子，打小就疼爱他，可也正是因宠爱过头，这孩子长大了也确实是让他们头疼。

    中年男子从棋盘抬起头，瞥了儿子一眼，又看向棋盘，道：“能来找你我，肯定是没什么好事的，说吧！是不是又在外面惹什么祸事了？想要你老子帮你善尾了？”

    “爹，你儿子我又不是惹祸精，哪里会整天惹什么事？”

    他顶着一张单纯无害的笑脸上前，亲热的挽着他娘亲的手，道：“娘，我过来是想跟你们说，反正你们在家也是闲着，不知如何泡泡温泉吧！玉明山庄那里我让人包下来了，你们去那里住上个十天半个月的再回来，好好放松一下怎么样？”

    “哦？这是想赶老子娘出门了？”骆家主哼了一声，沉下了脸来，看着挽着他夫人的儿子，问：“把我们打出去，你是想做什么？”

    骆夫人也拍着她儿子的手，轻点了下他的额头，笑问：“飞儿，你是想做什么？不跟爹娘说个明白，爹娘可不会如你的意的。”

    闻言，骆飞讪讪的笑了，挠了挠头，有些羞涩，有些扭捏的道：“其实也没什么，就是我有几个朋友要来，所以我就想亲自招待他们，然后我又想爹娘在家他们会拘束，不敢放开着玩，所以……”