    洛浅浅一脸懵逼，你取的，难不成……

    “小哥取的，要不要这么坑！”

    “难怪网上搜不到，感情是独家！”

    “等等，也有可能是……这位小哥研制出来的！”

    “卧槽，楼上的大兄弟，细思极恐啊！”

    “难不成这位看起来一般般的小哥，居然是传说中的理工天才？！”

    直播间顿时飘起一片片666……

    见火候差不多了，慕白忽然对着洛浅浅的摄像头笑道：“没错，这款夜魔电动车，就是我家南天电动车制造厂刚刚研制出来的超长续航电动车，它最大的特点就是高达80公里的超长续航里程，是普通电动车的1.8倍，而且充电时间也缩短到了3个小时，是一般电动车的一半！”

    “如此高颜值、高续航、短时间快充的电动车，各位斗友们，不来一发么？！”

    这段慕白酝酿了许久、一口气说出来的广告词说出口，别说洛浅浅，就连直播间的几十万观众们都被整蒙了，卧槽，小哥这是在……打广告？！

    但是，为毛听着这广告语，居然有种更加想买这款电动车的冲动？！

    这绝壁是错觉，对，错觉！

    “小哥哥，你应该付给我广告费？”洛浅浅终于反应过来，有些幽怨道。

    慕白哈哈一笑：“广告费不是已经付给你了么？你手上的车钥匙不就是嘛！对了，请允许我在最后打个小广告，我叫慕白，是南天电动车制造厂的负责人，目前这款夜魔电动车已经开放购买，购买地址请直接淘宝搜索‘南天电动车制造厂’，谢谢！”

    说完，不等洛浅浅反应过来，直接拦下了一辆刚好靠边停的计程车，跑路了……

    洛浅浅听完慕白的最后广告语，又看了看手上的那辆夜魔电动车车钥匙，二脸懵逼，似乎，并不算亏啊！

    直播间里，有意愿购买夜魔的观众们顿时就激动了，纷纷打开淘宝，搜索“南天电动车制造厂”，准备购买那款看起来非常feel的电动车！

    闫伟就是一名观众，其实他还是一名美团外卖员，拥有两辆电动车，每天换着开，但依旧没有让他满意，很多时候都因为电动车快没电而不得暂停接单。

    其实他早就有换电动车的想法了，可是因为买普通的也就和他正在用的差不多，而看上的又太贵买不起，一直将就着。

    不过这次，他不准备拖了，足足80公里续航里程的电动车，足可以让他充一次电用上一整天，绝对是他这样的美团骑手最好选择！

    他迅速打开淘宝搜索“南天电动车制造厂”，果然，一家五心小淘宝店跳了出来，不得不说，这个淘宝店看起来很简陋。闫伟看了下他家淘宝店里销量最好的南天X1型电动车，售价1999元，月销量11辆，总销量189辆，有点惨啊！

    闫伟忍不住嘀咕，就这样的小厂子，能够生产出来那么牛逼的电动车吗？带着这样的疑虑，他点开了那款夜魔电动车的详情页，正犹豫着，忽然他发现这款夜魔电动车库存只剩下3辆了，顿时就是一阵紧张，连价格都没看，直接选择了两辆下单，购买，付款……

    “叮咚，您有一个淘宝订单已经生成……”

    “叮咚，您有一个淘宝订单已经生成……”

    “叮咚，您有一个淘宝订单已经生成……”

    计程车上，才刚刚坐上车没几分钟，手机就开始不断震动，全都是淘宝卖家助手发来的信息，短短十几分钟不到，线上的100辆库存已经全部销售一空，一辆也没有留下，让后来感到的水鸟直播观众一脸懵逼，说好的电动车呢？！

    “小白，赶紧让宝贝重新上架，库存先标个50000辆！”慕白顿时火急火燎道，售罄的宝贝可是会直接下线的，慕白怎么能够允许？

    “收到！”小白回到。

    有人说，你这宝贝是什么时候传上去的？

    这自然是小白传上去的，当洛浅浅骑着夜魔出去兜风的时候，慕白就预感到自己的夜魔电动车会有人来购买，于是果断让小白将夜魔的图片、描述传到了淘宝上的厂家店铺里。

    因为经验不足，直接标了个真实的库存：100辆，没想到一下子就被秒光了。

    话说，现在人真有钱，夜魔电动车慕白可是标了3888元呢，居然能在短短十几分钟内被扫光，也是强大！

    至于那个店铺，是老爸以前注册的，慕白还代管了一段时间呢，不过南天电动车销量主要在宁州地区，线上的销量并不算高，每个月就那么几辆，搞得慕白都懒得去打理了。

    现在用来销售夜魔，正好物尽其用。

    果然，夜魔重新上线之后，订单再一次汹涌而来，短短时间之内又卖掉了413辆，直到这时候，订单数量才降下来……

    回到厂里，慕白赶紧统计了一下，发现一个多小时内，总共卖出了520辆电动车，销售额达202万人民币！

    夜魔电动车的利润并不低，配件原材料方面，如果不算6万块的开模费用，那么成本差不多1600元左右（6个电瓶成本更高），水电费可以忽略不计，人工费用忽略不计，也就是说，一辆夜魔电动车的利润高达2200元以上！

     520辆夜魔，将会给慕白带来110万利润！

    纯利润！

    而且，这还是仅仅一晚上的销量！

    慕白第一次，感受到了高科技所带来的惊人收益！

    如果还是生产那种普通的电动车，一辆电动车的利润最多就是两三百元，就这还算是行情好了。如果行情不好的时候，一辆车50元的利润也得捏着鼻子接下来，再除掉水电人工房租，基本等于白干！

    订单汹涌，慕白也不敢慢慢来了，赶紧从角落里找出以前购买的包装箱，将所有的99辆电动车连夜包装好，还好还有3个空闲中的机器人，花了两小时就将99辆电动车装好，保证不会轻易被磕碰到。

    接着，慕白连夜打电话给附近的一家快递公司，99辆电动车不是小数目，慕白着重说明了数量和重量，大半个小时后，一辆货车就直接开到了门口，快递的人到了。