    第237章他瞪着她，脑子里有些空白

    “是吗......”邵云端的目光落在她腰间衣服上。

    乔萱下意识低头，这才看到腰间衣服不知道被什么东西勾破了几根丝线。

    园子里看药材怎么也不会看成这样。

    “我......”乔萱暗道倒霉。

    她家相公必定起疑了——要怪只怪自己找的这理由太烂。

    家里其他人不留意，更重要是相信她，因此毫不怀疑，她随随便便说什么烂借口都行。可她这相公没那么好骗......

    “那个，”乔萱陪笑，索性摊牌，来到邵云端跟前：“那个，我说了你别生气啊，我去祠堂那边看望丁香了，顺便给她送了点儿吃的。”

    “什么！”

    “嘘——”乔萱慌忙伸手捂住了邵云端的嘴，“你小声点呀！”

    柔软纤细的手掌捂住自己的嘴，掌心贴在他的嘴唇上，柔柔的，软软的，细腻温热的触感让他身子一阵发麻，整个人僵在了那里，一动也不敢动。

    他刚张嘴欲言，然而一张嘴嘴唇便无可避免的在她滑腻温软的掌心掠过，他更僵了，哪里还敢动一下？耳根子通红，连呼吸都下意识的收敛了。

    乔萱心里着急，犹没意识到自己做了什么，还在那眼巴巴的、可怜兮兮的看向他：“我可以解释、我可以解释的呀......”

    两个人离得很近，她俏丽灵动的容颜近在眼前，女子吐气如兰，不知名的一缕幽香缭绕鼻端，让人心魂荡漾，意马心猿。

    他瞪着她，脑子里有些空白。

    ......掌心传来异样的温热的气息，乔萱一愣，终于后知后觉的意识到了什么，自己的手竟、竟捂着他的嘴啊......尴尬了！

    乔萱“啊！”的低呼，脸上也有点儿红，强作镇定若无其事其实心里慌得一笔的将手掌收了回来，喃喃重复废话化解尴尬：“我可以解释的......”

    嘴唇上柔软滑腻的触感蓦的离开，邵云端整个人都松了一股劲儿，暗暗舒了口气。

    同时，心里却莫名有些空荡荡的。

    “嗯，你、你解释吧......”

    他这会儿脑子里也是乱糟糟的，顺着她的话也应了句废话。

    乔萱咳了咳，镇定镇定，小声说道：“我、我不瞒你......我就是觉得丁香很可怜，碰上那样的家人，谁也帮不了她、不向着她，便悄悄的给她送了点吃的去。你不会怪我多管闲事吧？我也不想的啊，就是也不知道怎么了，见到她那样，不由得想起自己在乔家时——”

    “我没怪你，”邵云端听她提到乔家立刻便心软了，莫名怜惜，语气不由得也温柔下来：“你没有被人发现吧？”

    乔萱没想到卖惨这么好用，好用的都有些愧疚了，忙摇头笑道：“我很小心的，没人发现。”

    “以后不可自己乱拿主意，先跟我说一声，知道吗？”

    “嗯！”

    “今晚这事，不要告诉别人。”

    “当然啊，我只告诉你！”

    邵云端笑了笑，心里爽了些，忍不住又特意提醒了一句：“对娘也不要说。这种事多一个人知道总归不好。”

    他其实是怕娘知道了会责怪她。

    (本章完)

