    寂星湖，寂静之夜，星光逆流。这便是寂星湖的由来。寂星湖面，那漫天闪烁的星星，点点星光在湖面汇聚，分外耀眼，不过这看似平塌的湖面，却似乎有无数块镜子在反射，形成一个独特的环境，远远看上去，仿佛星光坠落地面之后，重新往上逆流，给这片平静的湖泊增添了几许神秘感。

    平静的湖面上，一艘蓬船摇晃，船尾处，一个背着斗笠的赤脚壮汉摇着船桨，闷中吭声。

    此时在船蓬里面的桌子边，坐着数人，一个中年布衣木钗妇人，挽起黑发，露出颀长的脖颈。鼻子上有些雀班，不过也薄有些姿色，在船中修为最高，筑基九层，坐在那里不发一语。

    另外两个一对爷孙，竟然是陆小天的相熟，在地焰山碰到过的赵氏爷孙，赵元钧和赵离。此时的赵元钧已经是筑基一层修士，想不到对方的机缘也还不错，这般年纪了还能筑基成功，也算是罕见无比，至于其孙女赵离，如今已经是一个亭亭玉立的大姑娘了。双方都修炼了敛息术，第一时间靠近的时候，便感应到了对方身上那股熟悉的气息，赵氏爷孙两人显然也没有想到在这里会碰到陆小天。

    另外还有三人，分别是一个锦衣持扇青年吴星，其妹妹绿裙女子吴依依。还有一个头发发黄的老者，自称黄老怪。至于那摇船的，则自称左贤。

    陆小天抵达这寂星湖已经有数月之久了，寂星湖浩翰无边，周围却荒无人烟，这里灵物稀少，甚至如此大的湖中也甚少有妖兽出没，灵气也十分稀薄。这种环境下，自然少有修士愿意到这里来，便是入侵的异域修士，也选择性的忽视了这里，毕竟寂星湖并没有什么争夺的价值，地方虽大，但无险可守，无灵物可用，占着也没什么用处。再说望月修仙界更是广亵无边，异域修士虽然是几域联合起来，但也只能拣重点的攻占，哪里能处处分兵。

    陆小天自从离开了阴风谷后，小心地出了飞骑部族的活动范围，才祭出青风帆，一路赶到寂星湖，寻找传闻中的寂星石，这一找便是数月的功夫。别说传闻中的寂星石，甚至连块灵石都没有找到。甚至他都有些怀疑苏洪畴是否在诓他，不过一想苏洪畴也没有诓他一个后进晚辈的必要。而且当时雷万天还在场，苏洪畴就算不认他这个后进，也还要顾及自己在门内那张老脸。

    陆小天也是一直找到现在，才偶尔发现了他们这一船上的修士，竟然也是来寻找寂星石的，问了一下才知道他不过是一个后来的人，这一船上的修士，呆得最短的赵氏爷孙，也在这寂星湖周边围悠了三年多。

    在这一船人的邀请下，陆小天一想自己与其像只无头苍蝇般乱撞，还不如跟着这一群人，既然都是来找寂星石的，在这寂星湖找了这么多年月，想必也会有些线索，人多力量大，这不是哪个修为高便能管用的，有时候还需要几分运气。

    “这湖中有古怪，我摇了这么一会便有些吃力了，现在换你们来。”那左贤在船尾摇了一阵之后，累得气喘嘘嘘地道，“这劳什子寂星湖，跟个死湖一般，平时连鱼都看不到几尾，我看想要找到那传闻中的寂星石，还不知道要到什么时候。”

    说完，左贤已经从船尾处走了过来，拿着桌子上的灵茶倒碗里咕噜噜地罐了几口。

    “这才跑了多远，就没有力气了，亏你还是筑基中期。”黄老怪语气挤兑地道，“你不会是想偷奸耍滑吧。”

    “行，你黄老怪有本事，你去试试。”左贤嘿然一笑道。

    “试就试，要是老夫知道你是偷懒，非得一桨把你打下湖去不可。”黄老怪撸起袖子走到了船尾，双手握持船桨，正要摇动，忽然发现手头一沉，禁不住轻咦了一声。

    “怎么了？”木钗妇人凝声问道。

    “确实有些古怪，这湖中的水似乎有吸引力一般，想要运桨是需要一些力道，怪不得左贤那家伙吃不消。”黄老怪面色有些怪异，显然刚才才说了一通左贤，现在又这般说，无疑是在自己打自己耳瓜子。

    “是吗？我试试。”吴星也十分感兴趣的走了过来。

    试过的人无一利外，都发现了这个异状，就连陆小天也摇了一下船桨，发现船下的水竟然粘稠无比，船的活动越来越慢。他们在场的这些人里面，只有赵离是炼气期修士，其他人都是筑基修士，按理说并不需要坐船，只要驾御法器飞行便可。只是这寂星湖上灵气十分稀薄，附近灵物又少，御剑飞行，短时间内对于筑基修士没什么压力，可他们在这里已经短的都已经寻了两三年，时间长的甚至更久，平时修炼还要灵石，如果一直御剑飞行，在灵石和法力上的消耗，便是筑基九层也承受不起，而且寻找寂星石，运气成份很大，并不是一直御剑飞行就能找得到。因此他们这一群人才会结伴而行，各自轮流划船，以筑基修士的实力，轻摇船奖，便可以划出很远一段距离。轮流着划，虽然比御剑飞行慢了不少，但好在降低了消耗，也算是个无奈之举。

    陆小天倒是不在乎这点消耗，不过他看中的是这些人对于寂星湖的认知远比他要多，因此也不急着一个人出去单干。

    “这，难道便是重水现，星石出？”赵元钧看到船下颜色明显比起其他湖域要青深一些的湖水，神情忽然激动起来。

    “重水现，星石出？这句话是什么来历？”在场的人包括陆小天在内，脸上都露出诧异的神色，不过木钗妇人等人诧异的是竟然她们对这句话一无所知。而陆小天诧异的是，赵元钧这个修为在众筑基修士中垫底的人知道一竟然不少，再想到敛息术也是从这赵元钧手里得来，陆小天心头一动，也许这个老头子看上去未必便会如同表面上这般简单。

