    “啊咧！？刚才咱好像突然抽了的说……”辰逸这话说的要多纯洁有多纯洁，身上的赤红也渐渐的散去。

    看着辰逸已经清醒后，阿尔托莉雅也是松了口气，毕竟无论是谁面对一个疯子的时候，心理上总有那道坎过不去的，特别是这个疯子还是手上拿把ak的时候……

    “话说刚才咱是干啥来着……”这话辰逸就说的唯心了，虽然鬼神化将智商上限下降的直逼脑残级别，但不不代表辰逸就傻了，所以……

    “叮！——”两把武器撞在了一起，发出清脆的响声。

    “berserker！”阿尔托莉雅不满的看着辰逸，明明已经正常了，怎么还动手啊？

    “啊～抱歉，手滑了一下……”辰逸带着毫没诚意的语气……

    嘁！又被挡了，辰逸看了倒在地上的卫宫切嗣一眼，丫刚才没弄死你算你命大！

    “啊啦！小樱抱歉了啊，刚才哥哥疏忽，没保护好你。”辰逸抱起哭的稀里哗啦的萝莉樱，好声的安慰着。

    “呜啊～哥哥小樱刚才好害怕啊，差点以为以后就永远见不到哥哥啦。”被辰逸抱着萝莉樱不断的在辰逸怀里蹭着……

    啊咧！？总感觉萝莉樱现在是在装来着，辰逸看着抱着自己脸上不断的对着自己的胸前蹭啊蹭的萝莉樱，话说男人也有被蹭胸的！？

    “咳！小樱现在哥哥就帮你讨回公道，你放心，只要你不解气的话哥哥还有更嗨的技能，只是砍死个人而已，小意思！”辰逸不怀好意的盯着嘴角带血，显然是受伤不轻的卫宫切嗣。

    “呐！小樱你说是砍了他呢、砍了他呢还是砍了他呢？咱要是再爆发一下的话，还是可以做到哦。”

    辰逸的话让阿尔托莉雅再次戒备起来,万一辰逸再发个大招什么的直接把卫宫切嗣做掉了的话，自己也好不到哪里去，“berserker，对于刚才袭击的事，我很抱歉，请相信我，之后我一定会给你一个解释的！”

    解释个毛啊！对loli下黑手的都该死啊！

    “哥哥，带小樱回去吧，小樱不想看到这只坏坏的大叔了……”萝莉樱看着被太太扶起来的卫宫切嗣，语气柔柔的说道。

    啊～小樱还真是善良啊，听到萝莉樱这样说了，辰逸想了想也就这样了，不过对于萝莉樱刚才说的话，总感觉有点怪怪的感觉……

    “好吧！既然萝莉樱你这么说了。”辰逸恶狠狠的瞪了卫宫切嗣一眼，“希望没有下次了，如果萝莉樱真的出点啥事的话，我不介意去直接引爆富士山，想相信咱绝对有那个能力做到的。”

    辰逸一脸淡定的说道，“对了！这个不是劝告，而是威胁！相信你也不想看到富士山全力爆发的结果吧。”

    辰逸的话让卫宫切嗣的脸色难堪起来，虽然只要servant的master一死亡，除非有像是闪闪少女有着duli行动这种能力的英灵外，失去master的servant很快就会消散的。

    如今辰逸说了一番这样的话，就不得不让卫宫切嗣慎重的考虑了，如果辰逸那只是大话还好，但万一是真的话，那产生的后果绝不是卫宫切嗣所愿看到的。

    看来只能另想办法了啊，看着蹬着破驴带着萝莉樱离去的辰逸，卫宫切嗣不断的思考着，在卫宫切嗣的心里辰逸此刻已经被列为头号狠人兼头号要被干掉的对象……

    然后卫宫切嗣就被两道不满的目光盯上了，“master你可以告诉我刚才你为什么会出手偷袭！lander的master为什么会死在你的手里！”

    阿尔托莉雅一脸愤愤的盯着卫宫切嗣，被骑士精神常年洗脑的她，最看不过的就是这种事了。

    ——————————————————————————————————————

    “哥哥。”在路上，萝莉樱拉了拉辰逸的衣服，“刚才爱丽阿姨和saber姐姐在那里，小樱有点话不好说，但是现在……”

    “呐！哥哥，有机会可以帮小樱干掉那个坏坏的大叔吗？刚才小樱可是被吓坏了……”相比起前面的那段话，后面的这句明显就是装可怜了……

    我去！辰逸差点把车子蹬进沟里,萝莉樱你什么时候这么凶残了啊！

    果然啊！当时萝莉樱的表现怎么怪怪的啊……

    原来早就在心里打算蓄意报复来着。

    看来要给萝莉樱找一个好的教育监护人了啊，在这样得下去的话，一只凶残等级未知的萝莉就在在自己的手上诞生了啊……

    要为萝莉樱的未来做个规划了！

    话说找谁好呢？八意永琳？

    辰逸脑海里出现了一个场景，若干年后，受到八意永琳怂恿的萝莉樱，穿着护士服的萝莉樱出现在辰逸的身前，一脸甜甜的叫着哥哥，捎带手的将自己药倒，两把手术刀好不犹豫的挥下……

    反正哥哥也不会轻易的挂掉，解剖一次也是可以的吧……

    我去！这种猎奇的画面是怎么回事啊！

    只要八云紫？果断的无视，幽幽子？不会今后又要多出一只超级吃货了吧……

    那么去找阿妈？这个似乎不错哦，毕竟有着养过女儿的经验了，让阿妈带孩子的话也没什么意外的情况吧……

    不过以阿妈的性格，肯定会直接把萝莉樱抛给无节cāo红白吧。

    然后辰逸又出现了一个新的场景，萝莉樱一脸泪目的跑到自己的面前，带着一副被欺负惨了的样子，说自己这个月的零花钱全都被那只红白巫女敲诈了什么的云云……

    灵梦的话绝对会做出这种事吧！

    想了想去，貌似回到幻想乡里的话，让萝莉樱托付给别人来教育的话，不是变得更加凶残，就是会变的跟受兔铃仙一般，这什么事啊！

    还是以后送到老师那里上课吧，毕竟慧音的话也算是幻想乡里少数正常存在之一了……大概吧。

    辰逸在脑补的时候，幻想乡不少中枪妹子纷纷感到被一阵不爽，之后拿起了最新的文文新闻看了起来。

    头条：论幻想乡中最人渣的男性妖怪……xd

    内容：……略……

    附图：……略……

    以上！

    蛋疼的脑部结束了，初升的太阳绽放出第一缕光线，啊～～又一个漫漫的长夜过去了，终于可以休息一会了……只要没人找事的话……

    嘶啦——伪装时间到……

    原本只剩条裤子的辰逸，现在裤子直接被撑破了（有点邪恶吗），只剩下一件光溜溜的裤衩……

    你妹的什么破质量的裤子啊，辰逸看着一地碎片，坑爹啊！这样烂的太彻底了吧！

    不过幸好此时已经回到了住处，要不然的话辰逸不介意给清晨的第一缕阳光染点颜色……

    “哥哥变态啦！”萝莉樱大叫一声，拿起桌子上的隔夜茶，对着辰逸砸了过来……

    看吧，这就是故意的，其实萝莉变坏也是很容易的，纯洁天真的萝莉可能在下一刻就变成了黑化柴刀萝莉……这只是比喻！

    我烧！一点冥焰从辰逸手上掠过，整个茶杯都变成了灰灰，接着一个茶壶砸了过来……

    尼玛还带二段发射啊！辰逸蹲下身子拍着萝莉樱的肩膀，“小樱，以后千万不要做这种事了,对哥哥很不好的……”

    “嗯！”萝莉樱看着辰逸再次中招后的样子，狠狠的点了点头，“哥哥放心吧，绝对没有下次了……”

    偷偷的来还是可以的吧，哥哥现在好漂亮啊……

    萝莉樱不动声色的握了握自己小口袋里的手机——里面肯定有多了什么新的内容了……

    “这样就对了，小樱真乖……”辰逸痛苦的捂住了脑袋，话说这都是自己的错啊，“我们去睡觉……”

    萝莉樱的双眼立刻亮了起来，那光芒让辰逸汗颜起来，只是睡个觉而已，至于这么激动吗……

    总觉的萝莉樱变得更‘坏’了。

    没了小号衣服的辰逸，只得换上一件大号的衣服后，躺在床上睡了起来，毕竟抽了一夜的疯了，不累才怪呢。

    作为一只热血早在千年前就燃烧殆尽的怪物，现在哪有那么多心力啊（大雾）……

    嘛！懒会使人堕落的说，毕竟连妖怪贤者都因为懒而蜕变成妖怪闲者了……

    “哥哥？”萝莉樱摇了摇辰逸，人没醒，之后更加用力的摇了摇，睡得很死。

    萝莉樱看着依旧没醒的辰逸，摸出一已给相机（哪里来的！？）对着辰逸咔嚓咔嚓的拍摄起来，同时摆弄着睡着的辰逸，做出各种诱人的样子，开始了大肆的拍摄，一时间如同狗仔文附体……

    “啊～毕竟这种机会不多趁现在多多照几张好了，毕竟哥哥现在的样子可是很难的。”萝莉樱轻声的嘀咕着，“就当是自己的童年收藏好了……”

    知道相机里的胶卷用的干干净净后，萝莉樱才心满意足的收起相机，抠出胶卷，将相机毁尸灭迹，这东西可不能被哥哥发现了……

    收好带着哥哥的各种‘艳照’的胶卷后，萝莉樱将鞋子一脱，在辰逸趴到辰逸的怀里，心满意足的睡了起来……

    学好要用几十年，学坏只要一瞬间……

    ;

