    如今《我是忠良》剧组，真可以称得上是风雨动荡难安，前脚导演出事，后脚两位主演也陷入了丑闻风波。

    当红影星郝栋梁，出道以来一直营造好男人形象，妻子戴侣貌息影顾家，为他生下一儿一女。

    世人皆称他们郎才女貌，是娱乐圈不可多得的“模范夫妻”。

    现在倒好，“模范夫妻”后两个字可以摘掉了......

    原先越是装的贤夫良父，此刻越是被人骂的焦头烂额。

    六小花旦之一的刘芒，一直被冠以纯欲女神的称号，受万千宅男追捧。

    在大众的印象中，这位女神一直洁身自爱，风评甚好。

    郝栋梁和刘芒夜宿酒店，监控拍到了两人的正脸，以及他们在一起举止亲昵，搂搂抱抱。

    想不到啊，本以为这两位没什么交集，唯一的关系，也不过是《我是忠良》签约的男女主角。

    《我是忠良》剧组简直不要太热闹，昨天吴德导演入狱的瓜还没吃完，今天又送来一个，真不怕吃瓜群众吃撑了吗？

    丑闻上热搜也就算了，然而事情还没有到此结束。

    似乎背后真的有黑手一样，在郝栋梁和刘芒的绯闻爆发出来两个小时后，网络上紧跟着出现了郝栋梁所在工作室偷税漏税的新闻。

    郝栋梁算是彻底完了，再也翻不了身的那种。

    一旦偷税漏税的事情确定，他就会被打上劣迹艺人的标签，所有作品下架封禁。

    至于刘芒，人设崩塌的她，甚至连郝栋梁都不如。

    毕竟郝栋梁成名多年，手下还是有很多积蓄。

    好事不出门，坏事传千里。

    从绯闻传出，到郝栋梁工作室被查，前后不到五个小时。

    事态发展之迅速，很多人都无法想象。

    “小周，你说咱们剧组是受到了诅咒不成？”总摄像老张一脸严峻。

    周浩面带苦笑“张叔，要相信现代科学，一切牛鬼邪神都是纸老虎！”

    老张朝地上吐了口痰，鄙夷道：“屁！香江那边的导演，每次开机都会拜神。要我说，咱回头也拜一拜，不然再出个意外，这剧也拍不下去了。”

    周浩心中不免也有些紧张，难道他们剧组真碰到什么不干净的东西了？

    没等周浩多想，手机铃声响起。

    “阿浩，你准备一下，下午公司会派人到剧组召开新闻发布会，对外宣布由你担任剧组导演。”

    母暴龙韩薇的语气明显有问题，周浩不免有些猜测，难道又发生什么怪事？

    “薇姐，又出什么事了？”

    韩薇语气有些纠结，“毕严和吴才出车祸，正在ICU抢救......”

    周浩嘴角一咧，心中更加肯定了张叔的话，剧组被诅咒无疑了！

    先是导演，然后主演，现在副导演和制片人也跟着出事，接下来该轮到谁了？

    “薇姐，要不......再考虑一下？我觉着道具组的杨副导演也可以承担大任。”

    如果他接任剧组导演，那么接下来是不是就轮到他出意外了？

    “少给老娘找借口，让你当就当，哪那么多废话？”

    周浩额头尽是冷汗，“薇姐，我......”

    “五百万！只要把片子拍完就行，你要是不敢，就给老娘滚回公司扫厕所！”

    五百万？

    周浩眉头一跳，心中大呼好家伙！

    “干不干？给老娘一句准话！”

    “干了！”

    他得当多少年导演助理才能赚到这个数字？

    学校时，他的一位同学曾说过，给他五十万，他就敢带着面具光着屁股跑操场，如果给他五百万，他连面具都不戴，边跑边喊自己的名字。

    如今五百万就在眼前，他不用脱衣服就能拿到，何乐而不为？

    不是他不怕死，而是对方给的太多......

    “薇姐，你说怎么做，我就怎么做！我绝对不是为了那五百万，主要是怕辜负你对我的信任！”

    周浩的转变，让韩薇有些措手不及，电话另一头沉默了许久......

    刚才还贪生怕死，一听到五百万，现在连命都不要了......

    “阿浩，要不你回公司吧，老娘......可以不让你扫厕所......”

    周浩哪里愿意到手的五百万跑掉，“薇姐你放心，我保证完成任务！我绝对不是为了那五百万，主要是怕辜负你对我的信任。”

    “......”

    电话挂断了，周浩兴奋地围在老张身边上蹿下跳。

    “小周，你没事吧？”老张被吓了一跳，还以为这小子中邪了。

    “张叔，我有五百万了！”周浩笑道。

    老张翻了个白眼，“老子有好几个亿，五百万算个屁，至于让你高兴成这个模样？”

    周浩兴奋的火苗刚刚燃起来，直接被老张一句话给按灭了。

    “几个亿？叔你家开矿的？”

    老张鄙夷地看了周浩一眼，“你叔我家是京都的，名下三个四合院，差你那五百万？”

    周浩嘴巴张的老大，本来张叔在他心中是一位可敬的长辈，不知怎么突然就变得面目可憎起来。

    “叔，您缺干儿子不？”

    “滚！”

    “好嘞。”

    开了一个无伤大雅的玩笑，周浩激动的心情稍有平复，跟老张实话实说，“叔，毕导和吴制片撞车住院了。”

    老张一听，直接从座位上跳了起来，“赶紧去烧香，咱爷们还没活够呢！”

    拉住老张，周浩又继续道：“公司那边安排我来担任导演......”

    “你他娘离老子远点！”

    “......”

    周浩死死拉着老张，生怕他跑远了。

    老张挣脱不开，脸色苦恼，“怎么着？爷们今儿是打算同归于尽是吧？”

    先是导演没了，然后主演没了，现在副导演和制片人也没了，突然有人告诉他，他要当导演，还拉着他不走。

    这他娘不是同归于尽是什么？

    “叔，帮我......”

    周浩毕竟是个新人，在剧组没有根基，如果不找人帮忙，他就算成为了名义上的导演，也没人愿意听他的安排。

    老张叹了口气，“这样吧，你去其他人都喊过来，告诉他们毕导出事的消息，我去东南角点一根香。”

    东南角？

    “叔，你是不是盗墓小说看多了？咱们又不是要开馆，东南角点香管用吗？”

    老张急得一巴掌拍到周浩脑袋上，“莫管老子！”

    挨了打的周浩老老实实撒手，去把剧组的其他工作人员喊过来。

    再回头，就看见老张不知从哪摸出两根白蜡烛，在东南边摆弄起来。

    周浩忍不住打了个寒颤，东南角就算了，张叔还点的是白蜡烛，太惊悚了吧？

    老张嘴中念念有词，不断向着四方鞠躬，“各路神仙老爷，我张淼上有老下有小，活到如今一把年纪不容易，远处那小子是导演，有事你们招呼他，就别跟我一般计较了......”

    临了还来了一句“阿弥陀佛”，心中得到慰藉，老张勉强给自己壮了壮胆子。

    回到剧组这边，周浩站在所有的工作人员面前，面带悲色。

    “我刚接到公司通知，毕导和吴制片出车祸，送到医院抢救......”

    整个剧组直接炸锅了，所有人都在议论，这两天剧组是不是撞见什么不干净的东西。

    远处老张的一举一动，更加证明了他们的猜测。

    “小周，公司那边怎么安排？咱们还拍吗？”

    “小周，咱们剧组是不是直接解散了？”

    “小周，毕导他们还能活着吗？”

    周浩叹了口气，由悲转喜，“但是有一个好消息！”

    众人声音一滞，等待周浩的下文，暗中猜测剧组肯定是解散了。

    解散了也好，人没事就行，万一接下来还有人出事怎么办？

    “下午公司会派人来剧组，召开新闻发布会，由我接任导演的职位，咱们剧组不会解散！”

    这句话喊完，场面寂静的程度有些出人意料。

    没人反对，没人支持，就好像时间被静止了一样。

    化妆师茜姐走上前拍了拍周浩，“你小子是个爷们。”

    说完扭头就对老张喊道：“叔，你还有没有蜡烛，借我两根！”

    这一声下去，其他人纷纷响应。

    “老张，我也要两根蜡烛......”

    “张叔，我要三根......”

    周浩被人遗忘在了角落当中，心中忍不住忐忑，要不他也去点两根蜡烛？

    剧组氛围逐渐变得古怪，东南角乱七八糟点燃了数千根白蜡，那气氛跟灵堂似的，总感觉背后有阴风刮过。

    点白烛烧黄纸，就这还不算完，也不知道老张去哪搞来一套神坛，摆在剧组之中。

    如果神坛不是供奉的关老爷，周浩说什么也得去拜一拜。

    倒也是这帮人失了智，撞鬼你拜什么财神？

    要拜也得拜佛祖或者观音吧？

    好不容易熬到下午，公司派的人到了。

    一名女性，身高一米七三，精致妆容，身段凹凸有型，令人引发联想。

    刚进剧组，就差点被眼前的一幕给吓得两腿发软。

    神坛先不说，这个东南方位密密麻麻全是未燃尽的白蜡烛，边上还摆着好几个铜盆，里面都是纸钱燃尽的灰烬。

    “周浩！”

    听到一声尖叫，周浩赶忙走出来查看。

    “瑶姐，你怎么来了？”

    白瑶，目前在母暴龙身边当总经理助理。

    白瑶面色苍白，看到周浩出现，颤颤巍巍的问道：“这里死人了？”

    周浩连连摇头，“没死，就是听说毕导和吴制片出事，大家自发组织为他们祈祷平安。”

    呸！这话谁信？

    这是咒死毕导和吴制片还差不多......

    周浩脸上的表情哭笑不得，总不能说大家都在害怕剧组招惹到什么不干净的东西吧？

    这要是让母暴龙知道了，他的五百万......不对，是他的导演位置一准换人。

