    翻过这道围墙，便是火葬场的后院，那里摆着一座佛像。

    佛像前是一个大香炉，佛像在一座台阶上，台阶有五节还是六节，记不太清了。

    送来火葬的遗体的亲人们，会买上一只蜡烛、一支香，香插在香炉里，蜡烛放在台阶上。

    不过，距离他拜访火葬场，已经过去了五六年，里面或许有了什么变化。

    李迪拿出一支烟，想了想又放回去。

    现在还在任务中，虽然这个任务远远比不上他在边境执行的任务，但还是小心点儿好。

    这次营救行动，由他和另外两个枪手负责核心，还有五个枪手会从正门佯攻，另外还有几个策应的。

    和他一起的两个枪手，都是从省警备局出来的一线警备员，一个来自搜查一组，一个来自搜查三组。

    搜查一组主要负责营救事件，搜查三组主要负责防暴。

    而他，在部队的时候是特种兵，退役的时候没选择第一线，而是去警备局做了一个小科长。

    他是王山浩的人，剩下两人都是两位馆长亲自拉来的。

    两人见到他的时候，很不服气，他报上已解散的部队的番号，说出自己参加过的战役，他们脸上的不快顿时消失了。

    李迪正是喜欢武馆的这种氛围，才待在了这里。

    如果警备局的人也能认可他的功绩的话，他现在还应该是个小科长。

    他看了眼手上的表，还有一分钟。

    他想到自己刚到警局的时候。

    同事们表面上尊敬他，却一点儿情报也不和他透露。

    他们没有告诉他，在他手下的一个警备员，和不知道哪个大人物有亲。

    他得罪了那个警备员，于是遭到了孤立。

    他有点儿灰心，但还好，他不选择一线，是想要悠闲生活，手下不听话就不听话好了。

    直到他给一辆车开了罚单。

    那时候，警备员还兼着交通的活，他走在上班路上，一辆车横在巷子里，后面五辆车走不了，不停按喇叭。

    他于是走上前，敲敲那辆车的玻璃。

    他递给驾驶员一张罚单，亲切问候了对方的家人，责令对方立即把车开走。

    司机给了他一拳，打得不重。

    他拉开车门，让司机下来。

    下来的是四个人，其中两个人练过，他必须说，他大意了，他没有想到有这么多人胆子这么大，他本来可以赢的。

    他被揍了一顿。

    在他从医院出来的一个小时后，四个人去投案自首，说打了他。

    可这四张脸他一个也不认识，连衣服都不一样。

    局长转交他一笔钱，劝他算了，就当他记错了。

    他收下钱，五分钟后递上辞职书。

    他用那笔丰厚的钱买了一对昂贵的拳套。

    他在一家夜店找到了早上的熟人，可惜只有两个，还有两个在家睡觉。

    戴着拳套，他狠狠揍了两人，然后走到东山武馆的楼下，说他要加入东山武馆。

    王山浩接待了他。

    让他惊讶的是，他在警备局不受重视的功绩和实力，在武馆居然得到了热烈欢迎。

    他跟在王山浩身边，他见腻了尸体，所以没进枪手组。

    不过他也做了几次枪手任务，因为那几次任务只有他能做得漂亮。

    他对这个有些得意。

    他笑起来。

    低下头，他再看表，时间到了。

    正门马上就要响起枪声，他们要在这之前先翻墙进去。

    他没有做过营救任务，但做过好几次刺杀任务，两者是一样的，都是杀干净路上的人。

    等正门的枪声响起，李迪从火葬场里的动静判断出里面的防守情况，他砸破玻璃，杀掉还没有反应过来的守卫。

    这两个守卫太过外行，看来苏家武馆的戒备很松。

    又干掉一个守卫，他们走入地下室，进入停尸间。

    停尸间里空荡荡的，冰柜都严实的合着，除了靠近门的那一个。

    “怎么回事？线人不是说在停尸间吗？这里只有一条路，应该跑不了！”一个枪手着急的说。

    李迪想了想，他走到没合上的那个冰柜前。

    拉开柜子，一张熟悉的脸进入他的视线。

    那是吴岳山，吴岳山的胸膛还在规律的起伏。

    “原来在这！”同伴惊喜的说，“这帮人真是狡诈！”

    李迪却不欣喜，他见过无数的尸体，死人与活人在他看来有不同的气场。

    他扯开吴岳山的上衣，尸体的胸前绑着一个半圆形道具，道具不断起伏。

    吴岳山已经死了。

    在此刻，他只是以为，苏家武馆隐瞒了吴岳山已死的真相。

    等他往外搬吴岳山的尸体，听到咔的一声，才发觉到了危险。

    他没能将警告的话说出口，爆炸声响起。

    ……

    ……

    东山武馆在城东有一个据点，据点是一个大庄园的模样。在庄园后面，是一片坟墓。

    当有人需要下葬，想参加葬礼的人又不方便离开据点，尸体便会葬在此处。

    王山浩坐在李迪的墓碑上。

    他抽烟，不断的抽，脚下都是烟头。

    “给我一根。”东天阳走过来。

    烟盒空了，王山浩把手上这根给他。

    “这就是武人的命运。”东天阳猛抽一口，又递给王山浩。

    王山浩把烟放进嘴里，他紧皱眉头：“苏家武馆为什么要这么做？伏击我们的枪手，全面开战？”

    “因为岳山已经死了。”东天阳说。

    “还没有发现馆长的踪迹。”王山浩说着客套话。

    “死掉的兄弟都入土了，苏家武馆那边还是没有动静。如果岳山还活着，他们肯定要炫耀他们的人质。”东天阳接过王山浩又递来的烟。

    他吐出的烟很浓厚。

    “他们抓馆长的时候发生了意外，馆长那时候就死了？”王山浩想了想，说。

    “多半是的。”东天阳没把烟再递给王山浩，他一个人不断抽。

    “我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，昨晚我们死了十个枪手，还有五个小组长永远躺在了床上，一个组长和女人一起串成了串！”

    东天阳丢下烟头，用前脚掌踩灭：“让线人们打探苏家人的住处，让枪手们上门！”

    “那我们的赌球生意？”

    “关门。他们不怕死的话也可以自己看着办。”

