
　　唐三藏因为被雄霸那自述的悲惨经历给感动了，所以允许他暂时加入自己的取经队伍，但并没有收他为徒，而孙悟空和猪八戒等人就更是了，压根就没有把雄霸当成是自己人，也就是一个帮他们挑行李的短工罢了。

　　叫我们师父和师兄，小雄啊，你这样着实有些不太合适。

　　还有，你刚才那些话是认真的吗，牛魔王可能会对我们不利，不得不防？

　　众人皆在心里想到。

　　随后，孙悟空率先扛着棍子朝雄霸走去，看着来到自己面前的孙悟空，雄霸脸上露出一抹讨好的笑容，点头哈腰道：“大师兄。”

　　“啪~”面对雄霸的讨好，孙悟空先是露出了一抹微笑，然后瞬间就将笑容收敛了起来，一个华丽的转身，让金箍棒的一端打在了他的身上，将雄霸打倒在地。

　　接着，孙悟空一脚踩在了雄霸的胸膛处，居高临下的对他恶狠狠地说道：“好啊，你这老小子居然敢挑拨我们和牛大哥的关系，你知道牛大哥是我的什么人吗，你就敢这样说？”

　　“啊！”被金箍棒打得一阵剧痛，又被孙悟空踩着胸口，雄霸感到非常的痛苦，心里问候了孙悟空的祖宗，哦不，是伟大的女娲娘娘一遍，娘娘你德高望重，怎么能随便丢石头呢，你当年随手丢掉的破石头，他现在在欺负人啊，您管不管？

　　“说啊，是谁给你的胆子，让你敢这么说？”见雄霸不说话，孙悟空加大了踩着他胸膛处的力气，对他再次质问道。

　　“大师兄，我……”

　　“谁是你大师兄？叫我大圣爷！”不等雄霸把话说完，孙悟空就一声爆喝，打断了他的话道。

　　见此，雄霸也是没辙了，攀亲攀不成，只能老老实实地叫了一声：“大圣爷。”

　　然后，赶紧和他们解释：“大圣爷，我知道，牛魔王是您的结义兄弟，可是，这也改变不了他是妖精的事实啊！师父他可是金蝉子转世，妖界都流传说吃了他就能长生不老，再加上您曾经请来观音菩萨，将牛魔王的儿子红孩儿收服，带去南海做了善财童子，让他们骨肉分离，您想，这两件事加在一起，牛魔王他有没有可能会对我们不利？”

　　孙悟空：“……”

　　你这么一说，好像还真有可能。

　　呸，不对，可能个屁啊，且不说吃了师父就能长生不老这个传说到底是不是真的，就算是真的，它对我牛大哥也不会有吸引力，因为我牛大哥本来就是长生不老的大神通者！

　　金蝉子转世……就算是金蝉子本人，法力都未必能有我大哥高，师父的肉怎么可能会对他有什么效果。

　　至于和红孩儿骨肉分离，拜托，他们父子本来就不住在一起，早就分家了，各自在自己的山头当大王，托我的福，红孩儿那小子才从一个野妖王成为了大慈大悲观世音菩萨坐下的善财童子，也算是成了仙佛，修了正果，他们感谢我都还来不及呢，又怎么会为此怪罪我呢？

　　所以，小雄，你这完全就是在放屁啊！

　　简直臭不可闻！

　　雄霸并不知道孙悟空心里在想些什么，看到他此刻沉默着，以为他听进了自己的话，于是，继续加了把火说道：“大圣爷，想来您心里也明白了，很有这个可能对吧？所以我觉得我们一定要提前做好防范，牛魔王的法力不容小觑，尤其是他的妻子铁扇公主，她手里的那把芭蕉扇，如果没有定风珠，我们根本就抵挡不了，所以我觉得您可以先去找文殊菩萨借定风珠过来以备不测，然后我们再去见牛魔王。”

　　“届时，如果牛魔王客客气气地接待我们，那也就罢了，如果他敢对我们动手，我们就打他一个措手不及，将他的混铁叉和铁扇公主的芭蕉扇都给抢过来，如此一来……”

　　“如来一次，俺老孙就多了两件法宝，实力大增了对不对？”孙悟空对雄霸问道。

　　“大圣爷英明！”雄霸对孙悟空恭维道。

　　然而……

　　“哈哈，哈哈哈~”孙悟空摇了摇头，一阵发笑，然后，对雄霸说道：“小雄啊，你把行李给我放下吧。”

　　说着，他将踩在雄霸胸膛处的脚拿开，听到这话，雄霸心中大喜，连忙回应道：“是，大圣爷。”

　　然后，雄霸从地上艰难地爬了起来，他以为孙悟空认同他了，他成功在孙悟空面前表现了一波自己的聪明才智，但是……23sk.Com

　　“我去你丫的！”在他刚站起身子的那一刹那，孙悟空果断抬起大腿，用力一脚踹在了他的身上，将他整个人直接踹成一颗流星飞射了出去，只留下了一阵“啊啊啊”叫的惨叫声。

　　“哼，不但挑拨俺老孙和牛大哥之间的关系，还想引开俺老孙去借什么定风珠，简直该死。”孙悟空将大腿放下，踩在地面上，望着雄霸飞射出去的方向，冷哼道。

　　他孙悟空和牛大哥之间的关系是你雄霸几句话就能动摇得了的吗？

　　开玩笑！

　　“悟空，你这是在做什么，雄施主那番话固然不对，但他也是为了我们好，你怎能下此狠手呢？”这时，孙悟空身后传来了唐三藏的质问声，他的语气中带着一丝愤怒和恨铁不成钢。

　　这个悟空，都这么久了，脾气还是这么暴躁，这怎么能行呢？

　　“哎呀，师父，他这种为了我们好可尽早省省吧！放心，我没有杀他，只是把他踹飞了而已，我把他踹远一点，那些妖怪找不到他，他也就安全了不是吗？”孙悟空转过身，对唐三藏嬉皮笑脸的说道。

　　“你啊！”唐三藏对孙悟空无奈地摇了摇头，没好气地说道。

　　然后，也没有对他念紧箍咒，而是继续骑着马朝前面走去，其实，悟空的话倒也有那么一些道理，只是，你为什么要用脚踹呢，直接乘云将雄施主送走不是更好吗？

　　“唉，看来以后对悟空的教导还得更用点心才成。”唐三藏在心里想到。

　　……

　　与此同时，正处于倒飞状态的雄霸，心里一阵拔凉。

　　娘希匹的嘞，孙悟空，老夫好心提醒你，你居然敢这么对待老夫，还把老夫踢出了取经的队伍，你这样，将来通臂猿猴来找你麻烦的时候，让老夫怎么帮你啊？

　　你死了无所谓，但通臂猿猴要是赢了，那就证明老夫之前在群里说错了，老夫我……可就大大不妙了啊！

　　呜呜呜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十七章 挑拨离间的雄霸被踢出了队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 