    “有的，波伦山口能送粮草过来，必然也能送军团过来的。”荀彧叹了口气说道，“我建议你开城门，除了引诱阿尔达希尔，也有想要看看贵霜后手的意思。”

    “你的意思是阿尔达希尔进来，贵霜后手就会暴露？”程昱皱了皱眉头，这不合理，五千三代锐士虽说很强，但贵霜后手到现在都没有暴露的话，那阿尔达希尔冲进来占优势的时候他们就会暴露？

    “冲进来阿尔达希尔的损失会非常惨重，但对方是活人，不是傻子。”荀彧摇了摇头说道，“我们只需要阿尔达希尔损失惨重就可以了，至于其他的，其实并不重要。”

    “贵霜为了战略考虑，不会让阿尔达希尔损失惨重，换其他的将校可能会在这一方面扣扣巴巴，但奥斯文不会，所以当阿尔达希尔损失达到一定程度，奥斯文会选择撤兵。”程昱摸着胡子开口说道。

    “是的，而劣势撤兵，就需要一定的技术了。”荀彧点了点头说道，“所以我估计波伦山口那边的萨卡拉应该就在附近。”

    马超这个人家伙最离谱的地方地方就在于，他是光明正大的将贵霜的情报给了曹操，而且还没人管。

    所以荀彧稍一分析，就能推测到萨卡拉应该在就在附近，其他军团无法做到绕过坎大哈，萨卡拉的军团能走山地，直接绕过坎大哈这个交通要道，所以在附近的只能是萨卡拉。

    “阿尔达希尔他们不会撤退的，他们可以接受战败，但是他们不可能放弃土兰沙那些士卒的。”荀彧幽幽的解释道。

    坎大哈拿不下，对于阿尔达希尔的影响并不致命，可土兰沙，法勒斯那些人没了，阿尔达希尔真就成了光杆司令。

    这也是北贵带着阿尔达希尔沿着赫尔曼德河过来的原因，他们此来对于坎大哈，抱着能拿下最好，拿不下也没什么的想法，但是他们无论如何都需要将阿尔达希尔麾下那群人接过来。

    这是让阿尔达希尔死心塌地的占着北贵转手给他的地方，进行死守的基础，所以奥斯文等人明明完成了阶段性战略，还要围着坎大哈进行绞杀的原因。

    实际上奥斯文和阿尔达希尔看了坎大哈城池，就知道打不下来，荀彧将坎大哈建设的非常到位，没有内奸在里面使坏，说实话，基本不要抱任何希望了。

    而现在，坎大哈里面的内线不敢说是彻底清理干净了，也至少不可能再像之前那样成气候了。

    “阿尔达希尔确实是很厉害。”程昱指着远处的战线，阿尔达希尔已经从外圈绕到了后方，这个时候阿毗昙战线已经崩的七七八八了，同样阿尔达希尔也将汉军侧边战线拆了。

    萨尔曼更是将曹彰的特化盾卫锤成了散兵，然后尽可能快的想办法脱离战线，结果还没彻底退出来，就遇到了虎豹骑的老兵，双方直接展开了决战，然后弯刀突击手迅速落入下风。

    这点实在是没有什么好说的，打不过圣殒骑那是真的没办法，一个对穿，圣殒骑战死不到一百，基本都是两三重熔炼的禁卫军死了四百多，快五百，就这还是因为虎豹骑具备保命能力。

    真要说天赋熔炼水平，这群老年虎豹骑的平均水准比第七鹰旗军团高了不少，而且无爆发的情况下，第七鹰旗军团开鹰徽的战斗力只比这些虎豹骑高了一点点。

    然而真打起来，三方交战的战损比差不多是1：2.2:5这种水平。

    可这并不是说虎豹骑弱，相反虎豹骑并不弱，标准三重熔炼的禁卫军，只说加持，不算年龄的话，其实是和三天赋入门是没有什么区别的，可就依旧损伤惨重。

    换成萨尔曼之后，那局势就完全不同了，而且经此一役，虎豹骑的老兵也认识到，自己确实已经不在当打之年了，面对这种顶尖对手实在是力所不能及了，还是对付稍微弱一些的对手比较好。

    就像现在，虎豹骑的老兵，轻易的压制了将乐进按着锤的萨尔曼军团，而且在尽可能减少损失的情况下，迅速的对于贵霜战线进行压制，就这还只是一部分的虎豹骑老兵。

    至于剩下的那部分虎豹骑，很不幸，那群如同牛皮糖一样的幻念战卒，至今依旧无法甩开，想要全部杀光有些困难，哪怕圣殒骑没有处在最巅峰，分出来的幻念战卒，也有着近乎禁卫军的战斗力。

    更重要的是，这些幻念战卒并不吃那些常态幻念战卒的负面，整个就是一战斗机器人，非常难搞。

    “萨尔曼撤！”阿尔达希尔靠着高机动完成了和奥斯文交换战线之后，奥斯文在第一时间就下令让萨尔曼撤退，因为阿毗昙真的出问题了，王族枪盾兵的防御能力大幅下滑到只有曾经三分之二的水平。

    难道光靠奥斯文一个军团去顶华雄的神铁骑，开什么玩笑，做是能做到，可真顶的话，奥斯文这场下来也会被打废的。

    哪怕奥斯文麾下的三天赋在当前太阳即将攀升到中天的时候非常强横，可和神铁骑比起来，真就啃不动了，尤其是这次双方都是骑兵的情况下，奥斯文还真有些不知道该怎么下手。

    皮糙肉厚到了这种程度，奥斯文除非是真的想要玩命，拼着损失惨重和华雄一战，否则只能选择拖延时间。

    问题是华雄就算是速度慢，可没人能挡住的情况下，华雄现在已经碾压到帝国权杖的旁边，甚至已经打杀了好几名帝国权杖的士卒了，这就非常要命了。

    简答来讲，那就是奥斯文不玩命阻击华雄的话，根本不可能拖延时间，华雄又不是傻子，虽说奥斯文的三天赋也是一个辅助，在骄阳下大幅提升军团的意志信念，可是和帝国权杖这种强行拔升了四万多双天赋的辅助军团比起来，那个更重要。

    再说，奥斯文的太阳骑士也不好杀啊，哪怕在三天赋之中，算是相对较弱的那种军团，可好歹奥斯文是实打实晋升到三天赋，没有跌落的顶级精锐，可帝国权杖算啥，白板禁卫军啊！

    哪个好杀，还用说？当然是帝国权杖好杀了，所以华雄根本不搭理奥斯文的挑衅，玩命的对着帝国权杖进行输出，今天的目标很明确，干死帝国权杖，再不行干掉塞西家族唯一的直系血脉。

    这个时候卡皮尔的精神处于崩溃，正常来回交织的状态，当华雄冲到帝国权杖的时候，卡皮尔就进入崩溃，准备跑路的状态，好在奥斯文让人将卡皮尔挟持着。

    当奥斯文阻击华雄，截断战线，横向拦住华雄的时候，卡皮尔就进入了冷静状态，开始调度之前阿尔达希尔调走的双天赋枪骑兵和游骑兵，准备抄华雄的后路，断掉华雄和其他军团的联系。

    然后等华雄碾碎奥斯文艰难组建的战线，再次碾压的时候，卡皮尔的心态就又崩了，准备跑路，以至于最后的结果就是，整个战线被卡皮尔来回崩溃、正常拖拉着朝着东边不断地后撤。

    整体战线逐渐的变成了纺锤形，阿尔达希尔，吕布，华雄，奥斯文，萨尔曼，典韦，古吉拉特等人基本都在纺锤形的长边，而卡皮尔和曹操基本在纺锤形的顶点。

    盾卫构成了纺锤形的核心，不断地朝着另一个顶点运动，但指挥系因为阿尔达希尔的三次切割，有些凌乱，但完全没有一点崩盘的意思，几乎所有的盾卫依旧跟着大部队在运动。

    毕竟这群人在之前甚至经历了一波枪阵突脸，大约七千多具备力量天赋和防御天赋的双天赋枪盾兵，在古吉拉特这个螺旋枪兵统帅的率领下对于中阵盾卫发动了一波攻击。

    说实话，这是真的不打不行了，因为双方交战时间太长，阻拦盾卫的防御军团，被大规模的盾卫彻底冲垮，纺锤的中间位置，大规模的盾卫涌向纺锤顶点。

    说实话，这是比华雄冲过去还要恶性的情况，因为华雄基本不可能全歼卡皮尔的帝国权杖，最多是将之重创，可四五万盾卫冲过去，几千帝国权杖绝对被淹没了，跑都没得跑。

    要知道帝国权杖的战斗力几乎相当于白板禁卫军，打几万盾卫基本可以默认为送人头了，以至于古吉拉特被迫率领围攻吕布的枪阵去中阵阻击盾卫，几米长的长枪，靠着力量天赋抡起来，砸向盾卫，成果非常不错。

    不少的盾卫被这样的攻击打的挺惨，战线也被搞得凌乱，甚至部分被直接打中晕过去的士卒，过一会儿爬起来，加入旁边缺个人的队伍，又开始冲击贵霜的长枪阵了。

    这可是十一月啊，坎大哈的十一月，那已经入冬了，汉军的盾卫是重量十斤的棉甲加上本身的铠甲，对于钝兵器打击的吸收能力，堪称一绝好吧，以至于原本专门训练出来用来对抗盾卫横推的枪兵根本没有什么作用。

