    毕竟只是一个小小的武将家，没什么亲戚朋友，更没有什么世交往来，到底让姜家姑娘们受了冷遇。

    眼见着赵家门进不去，惊雷便站出来说：“姜姑娘们不用担心住宿的问题。爷说姜三姑娘虽然得老太太喜欢住在秦府，但因着秦家并没有女主人，未免影响两位姑娘名声，不便再接另两位姑娘入住。

    但爷交代了，若是赵家不接纳姑娘们的话，爷有一处别院，往日里没人进去住。旁人也不知道是谁的产业，不会有任何名声影响。在冀州城这些日子，姜大姑娘，姜二姑娘尽可住在里面。安全问题也不必担忧，会有暗卫防守。”

    这真是意外的惊喜，姜大和姜二都看向姜婀，有惊喜，欢喜和询问。

    是问姜婀合适吗？

    他们更没想到堂堂冀州城的城主大将军王，翻手为云覆手为雨，手握重兵，权势滔天的秦凤西竟然如此心细如尘，且愿意为姜家安排得如此妥贴稳当，是因为姜婀吗？

    连姜婀都意想不到，想不到秦凤西竟然如此有先见之明，这都料想到了。并且都安排得如此妥帖，解他们的燃眉之急。

    姜婀也惊喜感动不已，当下决定就住在秦凤西的别院里。哪有她自己住在秦家，自己姐姐住客栈的道理，客栈能别去自然最好。

    毕竟到时候姜家的姑娘还要参加宴会，若是被有心人知道，姜家真的要没脸没皮了。

    当下也不耽搁，姜婀说：“麻烦惊雷大哥安排人把东西先送别院去，咱们还要去街上置买一些物品，等买好了，我们再回别院。”

    惊雷自然会安排得妥帖，立马安排两个人把妩他们的马车和奴仆领着去别院。

    只留下一两个贴身伺候的丫头。

    并告诉他们说：“别院万事虽都安排好了的，粗使奴仆也有，两位姑娘尽可安排自己的人去把自己住处按照自己的喜好打理一翻。”

    姜婀这才发觉，平日直男少话的惊雷，办起事来也挺稳妥的，连带着那张平时看来生硬面无表情的脸也觉得帅气了不少。

    面冷心热的好人。

    而赵府内，得知情况的赵知府赵文绰，知道自己妻子竟然做出此等上不得台的事的时候，赶紧到内院问明情况。

    当看见自己妻子还一脸荣光的样子，在和赵燕绥取笑姜家窘迫，好脾性的赵文绰都忍不住呵斥道：“胡闹，胡闹，妇人之见。”

    这么多年来，赵知府虽官越做越大，却也体谅妻女这些年来跟他上任不容易。所以，姜清虽有时候胡闹些，蛮横一些，他也都忍着，纵容着，像这样义正言辞面色严肃的呵斥还是第一次。

    姜清是懵了，平日里二人也算是相敬如宾，但像这样莫名呵斥还是第一次，眼见着丈夫一脸肃色，姜清与赵燕绥也不敢造次。

    姜清放缓了声音问：“老爷这是怎么了，您从来不管内院之事的。”

    “你们糊涂呀，可知如今姜三丫头住在秦府，那老太太稀罕她。秦大将军是至诚至孝的人，老太太喜欢她，连带着大将军都处处顾着姜三。这次还派了心腹来相送，那惊雷也是有正经品级的正六品。连我都不敢给他脸色看，他如今在姜三面前鞍前马后，你到好，把人拒之门外。若不是门房机灵，见势不对，来报给我你是不是还不准备告诉我此事了？”

    姜清哪里知道会是秦凤西的人护送过来的，哪能料想那丫头还有这等脸面，只想着把三个丫头拒之门外，也好平她心头之愤，哪想会是如此。

    看着赵文绰满脸严肃，姜清赶紧识相的伏小做低的问：“那怎么办呀。”

    “怎么办，还不赶紧跟我一起出去，趁人没走把人给接回来。且不说远了，你想想，若是秦大将军的人，回去往上一报，道本府不顾念亲情，妄自尊大，你说本府与你们往日可有好日子过？”

    姜清与赵燕绥这才吓白了脸，姜清也乱了阵脚，赶紧的就要和赵文绰一起去将姜家三个丫头请进府。

    赵燕绥却惊醒过来说：“不行呀，爹娘，刚刚咱们借口说不在府里，虽是借口，可如今娘和咱们都出现在府门，更是不妥，这不摆明了不打自招表明咱们是故意的嘛。”

    赵文绰虽长相不出众，却能浮浮沉沉从一个小小九品爬到如今从四品，绝不仅仅因为政绩了得，还因为他懂得审时度势，和为人处世。

    当下说：“那你们不必出现，等会若是人接进府，你们也躲着，等下午再出现，一切由我去顶着。”

    赵文绰长得不出众，也没有高官厚禄，但有一点姜清还是很满意的。这么多年来，顾念旧情，如今也不曾纳妾招妓。更不曾亏待过他们妻儿，且有担当，这也让姜清这么多年也死心塌地的跟着他，也算人生的一点弥补。

    所以，当赵知府紧赶慢赶的跑出来的时候，姜婀他们才刚上马车，惊雷也刚上马，准备出发，赵知府喊住了他们。

    “惊雷大人还请留步，不知大人光临寒舍，有失远迎，有失远迎。”

    眼见着赵文绰居然亲自出来，惊雷也停下，两人相互拱手见礼。

    但惊雷却不下马。

    “赵大人不必客气，在下只是一介下人，不敢劳烦赵大人亲自迎接。今日在下只是奉家主的命令护送姜姑娘。

    但在下这差事没办好，平白惹得姜姑娘一行在门外受了冷遇，回去之后在下自会去主子处领罚。只是，赵大人，将自己的侄女拒之门外，这就是贵府的待客之道？”

    不等赵文绰回答，惊雷继续到：“这知道的只说是赵府目无亲戚，藐视人伦，凉薄寡情，不待见自家侄女。不知道的就要说赵大人不敬上司，目无法纪，连咱们爷的面子都不给了。”

    赵文绰一听，立马吓得不轻，这简直就是欲加之罪何患无辞的节奏。

    赵文绰怎么都没想到，平时不苟言笑，沉默寡言的惊雷，居然也有这么舌灿莲花，能说会道的一天？

    三两句话就压得他无法喘息。

    听惊雷此话的意思就是要回去告他一状的，这还得了？

