    本来文易还想和小情人在晋安县城多呆一段时间，只可惜人家小姑娘比他还有事业心。

    把雷神经和妈祖经搞明白，又和文易一起商量出一套传经布道组建神职机构的方法后，就带着两本书急冲冲的离开了。

    文易的心情非常的复杂，总有一种他才是被白嫖的那个的感觉。

    不过他也没有闲着，除了继续去医学院和葛洪探讨医术，就是找来十几个有神棍潜质的人跟着他学习雷神经和妈祖经。

    并且让印书坊把两本经书无限量印刷，免费发给老百姓。

    同时还让人运来了两块十米高的巨石放在码头处，然后雕刻成妈祖和雷神的雕像。

    当然，这么大的石雕不是三两天就能雕琢好的，差不多把懂得的所有医学知识都告诉葛洪夫妻俩后，他就准备返回东宁岛。

    只是在出发的前一天，他收到了冼氏送过来的一个盒子。

    看到盒子里的东西之后，文易激动的差点哭出来。

    辣椒，终于见到你了。

    是的，盒子里装的全是红色的小尖椒一样的干辣椒，数量非常多，足足有百十个。

    只是看到这些红艳艳的小可爱，他嘴巴里就忍不住分泌出口水。

    把头伸到盒子里，深深的嗅了一口气。

    “咳咳……”一股刺鼻的辛辣味儿传来，呛的他咳嗽喷嚏打个没完。

    太正宗了，就是云南小米椒的味儿。

    前世他们就喜欢拿这东西涮锅吃，所谓涮锅就是把小米椒放在汤锅里涮一涮就赶紧拿出来。

    云南小米椒的辣度高达一万以上，俗称辣死象，他可不敢真的放在锅里煮。

    就算涮一下也被辣的要死要活，甚至还会闹肚子，每次吃完都发誓下次再吃就是狗。

    然后……汪汪！！！

    穿越这么多年他再没有尝过辣椒的味道，那真的是万分想念，这下终于可以得偿所愿了。

    把盒子郑重的交给张勇，千叮咛万嘱咐，一定要拿好了。

    害的张勇还以为是什么宝贝，这一路就连上厕所都亲自抱着。

    文易知道之后心中犹如一万头草泥马奔腾而过，赶紧把盒子要了回来自己拿着。

    回到东宁岛他直奔后宫，把五女叫到一起，神神秘秘的道：“今天我请你们吃美食。”

    谢道韫挺着大肚子笑道：“什么美食，看把您给乐的。”

    文易得意的道：“等会儿你们就知道了。”

    很快就有仆人过来，把锅具之类的全部摆上，食材也全部拿了过来。

    小梅笑道：“哇，原来是火锅呀。”

    小兰期盼的道：“听说很好吃。”

    小竹：“大王要请我们吃火锅吗？”

    小菊：“我真的太感动了，宝宝也感动呢。”说着还揉了揉自己的肚子。

    然后五女一起大笑起来。

    文易一脑门黑线：“你们几个不要太过分啊。”

    谢道韫也难得开玩笑道：“奴家好怕哦。”

    文易也懒得搭理她们了，打开木盒用白纸垫着取出一枚辣椒，捏破之后把种子倒在一个罐子里放好。

    五女也发现了异常，都好奇的围过来。

    “大王，这是什么东西呀，看着挺好看的。”小梅说着就用手去摸。

    文易赶紧拦住她道：“别摸，这东西辣的很，用手摸过之后手都是辣的。”

    小梅赶紧把手收回来，双手捧心做出惊恐的样子。

    如果不是辣椒吸引力太大，就她这个动作文易觉得今天少不了一场大战。

    士族权贵真的是太会享受了，自家女儿教育的端庄大方。陪嫁的侍女真的是各种花样信手拈来，一举一动都充满魅惑。

    谢道韫大约猜到这是什么东西了，道：“这就是您心心念念的辣椒吗？”

    文易说道：“对，就是它。这东西味道尤为辛辣，但南方环境湿热，吃多了辣椒容易上火长痘，咱们只需要一点辣味儿就可以了。”

    “这东西在蜀、荆、襄、楚就是宝贝，能驱寒防止多种疾病……当然了，对于大多数人来说它最大的作用还是调味儿。”

    说着文易用筷子夹起去了籽的辣椒皮，在水里洗了一下丢进汤锅里。

    锅自然是鸳鸯锅，平时一面是清汤，另一面是用芥末花椒调出来的辣汤。

    今天文易特别交代他们不要放芥末，这会儿刚好把辣椒皮放进去。

    鉴于大家都没有吃过辣椒他也没有敢多放，就放了一个。

    他自己倒是无所谓，主要是怕辣着五个媳妇了。

    一边煮一边尝味道，小米辣果然不愧是辣死象，没一会儿汤汁就有了明显的辣味儿。

    当然，也有可能是这一世第一次吃辣椒更加敏感的原因。

    文易就赶紧把辣椒捞了出来放在一边，如果五个媳妇感觉不够辣，可以放进去继续煮。

    然后就是正常放各种食材。

    五女也非常的好奇，这个让她们的大王都如此心心念的辣椒到底有什么样的魅力。

    很快肉就煮好了，五人怀着期待的心情吃了一口。

    嗯……怎么说呢，大失所望。

    原以为多好吃呢，结果真的就只是有辣味儿的调料。

    但又怕文易伤心生气，还是装作很喜欢的样子。

    “嗯，真好吃。”

    “比芥末好吃太多了。”

    “这个辣味儿太正宗了，不像芥末那样会呛人。”

    文易无奈的道：“好了好了，别睁着眼说瞎话了，我又不是傻子。这就是辣椒，不是什么山珍海味的美食。”

    “你们平时吃个芥末都觉得辣，要是能习惯辣椒的味道才奇怪了，这东西要吃习惯了才会觉得好吃。”

    五女这才松了口气，然后讪讪的笑了一下才恢复正常。

    谢道韫擦了擦额头冒出来的汗，若有所思的道：“此物能驱寒催汗，北方冬日天寒，行军的时候或有大用。”

    文易笑道：“你这话说到点子上了，这东西冬天行军确实有大用，能救命的东西。”

    这可不是胡诌，前世长征时候辣椒也同样是大功臣，救了许多将士的生命。

    但谢道韫这么快就能想到这个作用，也不得不说她的心思确实都在军事上，难怪能在这方面取得不错的成绩。

