    哈迪在空袭后的半小时，接到了菲利普.格雷格的来电，对方语气中很开心，甚至还有点突出话筒的“嚣张”。

    “哈迪部长，很高兴告诉你，你的钱没有白花，我们的空袭目标到达了预想的成果，轰炸了城内的一处标识点，我们的情报机构显示，当场砸死了胡图族第三号人物及其保镖，祝贺你们。”菲利普.格雷格这话说的为什么有点淡淡的炫耀。

    哈迪听出来了，对方在炫耀他们公司的情报网，因为，哈迪到现在也不知道城内发生了什么，而菲利普.格雷格则说是第三号人物，并且已死亡的消息。

    为了防止菲利普.格雷格推销他们的情报生意，哈迪觉得还是自己得开口，“非常感谢，救世主公司从来没有让我们失望过，我想，顾问先生，现在您不应该考虑的是如何在巷战中清剿敌人吗？”

    “这得交给上帝。”菲利普.格雷格嘀咕了几句。

    “什么？”哈迪没听清楚的问。

    “哦，没有什么，我只是来跟你说一下，我想，小伙子们现在已经迫不及待的在城内过上烛光晚餐了。”菲利普.格雷格说完挂了电话，将手提电话往桌子上一放，抬起头，刚好对上顾问团的其他成员的目光。

    “伙计们，哈迪先生拒绝了我们的好意，不过，我们能理解他，毕竟，他的兜里的颜色还没有他的皮肤来的更显眼。”菲利普.格雷格半开着玩笑说，

    这又引来一阵的笑声。

    “好了，小伙子们，我们得继续布置作战任务了。”

    这就是RMB玩家跟普通玩家的区别，人家氪金，你特么只能氪命，解下来的巷战绝对是最为危险的，当然，为了保护或者提高自己的名声，公司在一定程度上，也会给与帮助，这叫调低困难程度。

    完全靠氪命，那得氪死！

    当然救世主公司的顾问团绝对是专业的，还会有定时培训，要回炉改造的，用来适应未来战争，总不能被淘汰了吧。

    …

    葡京。

    唐刀第一次踏上这里，从游轮上下来，他能感受到身后一些人长松口气，谁让他身后跟着那么多的“马仔”，这些保镖五大三粗的，看起来就不好惹，像极了大佬出来逛街。

    而且，最近葡京的局势不稳，这最遭殃的还是本地人，白德安跟崩牙驹双方人打的你死我活，现在是后者跑了，听说是跑到了西班牙。

    而他名下的所有财产都被查封了，这就连水房赖都没来得及动手，白德安是志在必得，而那师爷石永祥在圣玛利亚医院被杀。

    这件事闹得很大，崩牙驹也悬赏凶手，可他都倒台了，这时候，谁还在意这事？

    他们只看着，他名下的赌场、KTV谁来上手？

    唐刀自然不会亲自下场，他是文明人，好不容易洗白上岸，他需要个白手套。

    而白德安在这样的情况，给他介绍了何家！

    这可不是何鸿燊的何，而是何贤的何，一笔写出来的两个字，代表的意义可不一样，如果说，谁跟内地的关系联系很深，其中就包括何、崔、万三家。

    这可是跟某个高层拥有很深的友谊。

    而且，如果唐刀没记错的话，他上辈子曾经在斯坦福学校了解过东亚的发展史，离不开葡京的发展，后来的一把手好像就是何家的。

    你要说，让他们当白手套？

    不不不，应该说是合作关系，毕竟，跟他们熟悉，是不是也能进入内地高层的眼里，虽然说，现在跟着鹰酱混是好，但这鹰酱从来都是有卖队友的前科。

    而且，自己就是个商人，想要做生意而已，现在军火这生意比较为难，但保不准以后呀，什么互联网、航空、工业等等。

    赚钱可离不开兔子。

    白德安跟何家的关系不错，双方约定了个时间，在葡京大酒店见一次面。

    何家的位置在葡京位置很高，因为他是真实为民众办事，曾经脚盆鸡在葡京为非作歹，糊弄一通，还是何贤孤身一人去摆平的。

    在1983年12月6日，何贤病逝于伊丽莎白医院，享年75岁。追悼会上，有一个花圈非常引人注目，没有抬头，没有落款，只有一个墨汁淋漓的大字：“服”。

    谁也不知道这字谁写的，但这恐怕就是敌人和朋友对他一辈子最大的敬佩了。

    下了游轮，唐刀等人刚一出码头。

    就看到路对面停着几辆豪车，其中一平头，看起来很精神的小伙，穿着中山装，正在码头眺望着，看到他们出来，眼睛一亮，就走过来，双手竖在面前。

    “请问，是唐先生吗？”

    “我是。”唐刀看了下对方，那手背上的老茧说明对方经常练拳，而且双腿走起路来很稳，下盘招式也挺硬，是个练家子。

    在葡京和HK这两个地方，最常见的其实就是武馆，这一代是文化保留最为健全的，被脚盆鸡蹂躏的不多，而且，这里的人尚武，在一定的程度上，这也推动了社团的发展。

    “唐先生，你好，我们是何家人，我们来接你们去酒店。”平头小伙一丝不苟的说。

    唐刀点点头，歪头，看了下路对面的豪车，沉吟了下，“谢谢。”

    平头小伙在前面带路，那边也有七八个穿着中山装的男子，见到客人到了，站在车两侧，同样警惕的看着四周，早就有关系的人都知道唐刀今天回来葡京跟何家会面。

    怕就怕一些不怕死的人胡来。

    平头小伙将车门来开，邀请唐刀坐进去，跟他一起的还有小天使跟老罗伯特，另外的人坐在后车，平头小伙往副驾驶一坐，系上安全带。

    “你叫什么名字？”唐刀询问。

    “何进。”平头小伙说，很干脆，保持礼貌性。

    唐刀颔首，从这姓氏就能看出来，何家其实还是保留着一定古老宗族的模样，家族这种体制在这儿是很常见的，而且也十分团结，这也是为什么，在80.90年代经常发生宗族械斗的原因之一。

    兔子只想安抚好葡京和HK，有些东西，到不能说人家聪明，只能说识时务，知大局，当然，这就是最大的智慧。

    投名状递的早，清单拉的少。

    ……

