    “谢谢仙姑，我们这就把他们带过来。”三人赶紧谢恩，把人带了过来。

    “小坤，把雪撤了吧，他们三家，我们也是要过去的。把他们的家族灭了、财产也都收了。小金，这是他们的地址，你们俩先过去处理，带上小龙他们。”

    “是、白姐姐！”小坤一挥手，刚才还是银装素裹的大地，瞬间冰雪消融，绿意盎然。，

    小白一点头，小金、小坤，带着小龙的卫队先走了。

    “默尔姐姐，血族在欧洲的势力已经清除。勾结血族的那三家，我已命人去抓，他们的主要势力范围，我会替你清理干净，剩下的就交给姐姐处理了。”

    “多谢妹妹出手，今晚的事，让我知道，我们这里也不太平。八大家族，竟然有五家与血族有联系，如果不是妹妹发现，后果我都不敢想。妹妹，我代表我们的国家和臣民，谢谢你！”

    默尔说着话，对着小白深深鞠了一躬。

    弗朗见状，也不甘心拉后。

    “弗朗多谢仙姑，清除血族势力，还我欧洲一片安宁。”弗朗也是对小白一躬身，表示谢意。

    “默尔姐姐，你谢我可是真心？”

    “妹妹何出此言？我自然真心诚意。”

    “默尔姐姐，我经过莱茵河上空时，看到有一座小岛，甚是喜欢，不知姐姐是否舍得将它送给我？”

    “妹妹言重了，这有什么舍不得，一个小岛而已。不过，那小岛我只有一半权力，妹妹若不嫌弃，就送给你好了。”

    “默尔姐姐，那小岛怎么只有你们一半的权力呢，那另一半又是归谁所有？”小白的眼光有意无意的看了一眼弗朗。

    “妹妹，这个你就要问弗朗了。本来小岛的权力应是我的，可他赖着不给。这岛屿百年之前，权力就是我的。”

    “哦，弗朗，这是怎么回事，你给我解释一下？”

    “主母，这事不是我的责任，在一场大战后，这岛屿的归属权就归我了。主母喜欢，那我回去商量一下。”

    “弗朗，你还要回去商量，要和谁商量？你不是最高统领吗，你连这点事都做不了主吗？再说那个小岛，根本就不是你们的，强抢了别人的东西，还不想还给人家吗？”奥普可不会给弗朗推拖的机会。

    “奥普老大，这个我真作不了主，这么大的事，我需要和议会沟通才行。”

    “奥普，不要和他说了，他这是不想还给默尔。这样的话，庄园我也不要了。小马里奥，从现在开始，把你的酒店从欧洲全部撤走。维纳你们也是，所有的企业，都转移到华夏。由此产生的损失，我来补偿，今后不要和这种人来往。”

    小白冷冷一哼：“这种人的东西，我还不稀罕呢！”

    “主母，我也要和这种人划清界线。无情无义之人，还是离远好。”奥普见小白没点到自己，是赶紧表态。

    “奥普，你这人还真不错，今后姑奶奶我罩着你。你大胆的去做事，谁要是不听话，我替你灭了他。我保证不会让你的地盘上，有吸血鬼存在，但有些人的地盘，今后我是不会管了。”小坤笑着说道。

    “主母、小坤姑奶奶，我可没得罪你们呀！你们消消气，小岛的人，我马上下令全部撤走。其实送给主母也好，这样我和默尔之间也极度再无矛盾了。在我看来，这还是一件好事。是我糊涂，请主母原谅我一次吧，今后我什么事都听主母的。”

    弗朗一听因为自己的拖延之语，导致所有的矛头都指向了自己，自己可承受不了小白、

    小坤的怒气，还是乖乖求饶吧！

    小白并不回答，而是看向奥普：“奥普，你看这人还能信吗？”

    “主母，能信不能信我不知道，我个人可以和不来往，但场面上的事，我不能不给他面子。我看，您看我的面子，原谅他这一回吧。无论他是什么样的人，也是我的跟班小弟，以后我多提点他就是了。”

    “奥普，你话说道这份上，你的面子我自然会给，放他一马也不是不可以。但如你所言，管好你的跟班。这凡间之事，我可要有责任的。出了事我可也要追究你的责任，你敢担保他不会干坏事吗？”

    小白这是拿话压制住弗朗，使他不能太放肆。

    “主母，我不担保也不行呀！我是他们的老大，他们得罪了主母，我也不可能真正置身事外。请主母放心，今后我会管好小弟们，谁敢惹主母不开心，我就出兵灭了他。”

    “好，既然奥普你这么说了，这事就到此为止。弗朗，明天上午，我不想再在河心岛上看到你的人。”

    “主母放心，我马上下令撤人，并把河心岛的属权证给您办好。”

    “好，那就这样。你今后可要少动歪心邪念，要不然，就是我不罚你，你的身体也会罚你。”小白看出来，弗朗的身体可不咋样。

    “白姐姐，我和小金回来了。”小白刚和弗朗说完话，正准备和默尔交待事情，就听见了小坤的说话声。

    “回来就好，事情都办得如何？”

    “白姐姐，三家和血族勾结的人，都已经焚烧干净。另外两家，人一个不少，全都抓回来了。我们只是把几个见过血族的人处理掉了，其他人没动，个人财产我们也留下了，但族产被我们收了回来。”

    “好，这事你们干得不错！”小白说完，转过身。

    “默尔姐姐，那三家的人，你做何打算？我把他们如何交给你？”

    “妹妹，能不能再麻烦你一下，把那些人送到，五百英里处的一座大山中？”

    “这个当然可以了，给我位置就可以。”

    默尔把方位给了小白，小白马上把奥普、默尔等人收进空间。带着小坤、小金、叶雨几分钟之后，飞到了一处大山之中。

    小白把默尔带了出来：“默尔姐姐，是这里吧？”

    “对，就是这里。这里是一处集中营，我们下去把人交给看守就可以。”

    小白点头，带着默尔，把人交给了集中营看守。

    默尔对看守做了交待，一行人又飞回了庄园。?

