
　　宋秋錞怀孕的话一出。

　　场上的人都是一愣。

　　随后又是大喜，赶紧的跪下给沈权楠和宋秋錞道喜。

　　“恭喜陛下，恭喜皇后娘娘，恭喜皇上，恭喜皇后娘娘。”

　　沈权楠的眼眸由原本的担忧，迅速的变化为惊喜。

　　迅速的撩开自己的衣袍，走到宋秋錞的跟前，冷眸中泛着喜色。

　　牵住宋秋錞白嫩的手。

　　“夫人，如今，你听见了吗？你肚子里面有我们的孩子了！”

　　宋秋錞忍受着自己腰部的酸痛。

　　慢慢的握紧沈权楠的手，让自己的身形逐渐的依靠在床榻之上。

　　在屋内的暖色之中。

　　宋秋錞笑笑的摸着自己的肚子。

　　她慢慢的垂下眼眸，“我的肚中，有咱们的孩子了吗？”

　　沈权楠将女子搂在自己的怀中。

　　眼角处泛着清泪，不断的用手掌拍在宋秋錞的背。

　　“夫人，辛苦了！”

　　宋秋錞眼中的泪水也顺势而下。

　　也紧紧的搂紧沈权楠，感受着怀中的温度。

　　“太好了，我们总算是有自己的孩子了！”

　　三日过后。23sK.com

　　宋秋錞缩在角落里面，整个人憔悴的不成样子，面前的丫鬟端着一个盆子。

　　焦急的拍着宋秋錞的背。

　　“皇后娘娘，这如今太医开的药也吃了，咱们该做的东西都做了，怎么如今还是没有任何的反应。”

　　别家的女子，怀孕以后都是身体好了不少。

　　唯有宋秋錞。

　　她不过几天的时间，迅速的消瘦下去。

　　每天吃任何的东西，都是迅速的吐下。

　　宫里面的太医用任何的法子都没有任何的作用。

　　宋秋錞虚弱的抬起头。

　　接过丫鬟递上前去的帕子。

　　擦了擦嘴角。

　　只无可奈何的说起。

　　“无妨，太医那边说了，这都是正常的状况，不过就只有一个月的时间，不必为之着急！”

　　“可是！”

　　宋秋錞倒是不着急，也可急坏了一边的丫鬟。

　　“可是，皇上那边一直吵着要见你，听说连今天的早朝都翘了！”

　　“大臣那边叫苦连天，都是要责备皇后娘娘你。”

　　宋秋錞方才冷笑一声。

　　“这些人向来是如此的，没有胆子怪罪皇上，便是要将事情弄到本宫的身上，如今天下太平，他们能做的事情，不过如此！”

　　“不过!”

　　宋秋錞沉重的叹息。

　　看着屋子里面堆满的虎头鞋，还有小绣鞋。

　　回想沈权楠每日在自己跟前所说的话。

　　宋秋錞便是后背渗出了冷汗。

　　“夫人！咱们的孩子必然是一个女子，到时候朕要让她当国都中最幸福的女子！”

　　“夫人，不如你生一个龙凤胎，这样咱们就能够一女一男，一个上阵杀敌，一个在宫中富养，那岂不是极好。”

　　“朕今日已经同内务府的人说了，替咱们的公主和皇子，预备了东夏秋冬的所有衣物，你看看，哪样是你喜欢的。”

　　沈权楠每多言一句。

　　宋秋錞的房内，就会出现一些一堆无用的东西，内务府的人叫苦连天。

　　宋秋錞的人也是苦恼不已。

　　现下一听到沈权楠的名号，便觉得几分踌躇。

　　她揉着眼眸，只虚浮的说着，“你且去同皇上说了，如今本宫在休息，让他先不要过来。”

　　“说本宫在睡觉之前，还在念叨着皇上处理公务的事情。”

　　现在朝堂之上怨声载道。

　　宋秋錞必须要让沈权楠恢复正常。

　　她也是没有想到，平时那样冷静的沈权楠，自从知道自己有宝宝以后，会变的如此的不正常。

　　丫鬟耸了耸肩。

　　轻笑了一声，打趣的说着，“皇后娘娘，这满宫上下的人可是十分的羡慕您，皇上对您这样的好！”

　　宋秋錞又差点的要开始呕吐。

　　便是连忙的将一杯茶水喂进肚中。

　　赶紧苦涩的笑了一声，“你莫要和本宫开玩笑，如今本宫是当真的承受不住！”

　　丫鬟偷偷的笑着。

　　慢慢的走到门口。

　　就见到了焦急如焚的沈权楠，原本淡定自若的帝王，如今如同一个青涩的少年一样。

　　不安。

　　焦灼。

　　看得身旁的太监也是为之焦灼。

　　“皇上，太医这几日不是说了吗？皇后娘娘如今好着呢！您这样着急，会您的身体有害呀！”

　　沈权楠已经是好几日不曾好好睡觉。

　　现下，满宫内院的人都是因为宋秋錞怀孕的事情鸡飞狗跳。

　　就见一个丫鬟匆匆的跑了。

　　她不是一个会扯谎的。

　　只逐渐的低下头去，方才哆嗦的说起。

　　“参加陛下，我。”

　　“皇后现在如何？为何你宫里面的人又过来通报了，说是皇后又吐了！太医是怎么办的事情！”

　　丫鬟迎接着自己面前的狂风骤雨。

　　瞬间的感觉自己的腿下发软。

　　浑身都在打着哆嗦。

　　“我我我我哦。”

　　她突然想起了宋秋錞那一副无奈的表情。

　　只能勉强的吞了一口唾沫，一咬牙，一跺脚。

　　飞快的说起，“皇后娘娘现在已经睡下了！而且她在睡梦之中，一直在念叨着让皇上过去处理公务！”

　　听闻此言。

　　众人都是倒吸一口凉气。

　　方觉得这个丫鬟根本就不想自己的小命了。

　　敢在沈权楠的跟前催促他去处理公务。

　　他们已经能够想到，这个丫鬟人头到地的样子。

　　倒是必然是十分的凄凉。

　　但事情超乎所有人的意料。

　　沈权楠只是愣了一下，又是瞬间一拍手掌，竟是十分认同。

　　“说的没错，皇后说的没错，朕应该去处理公务才是！”

　　后方的侍卫都是一愣。

　　惊讶的张大嘴。

　　这还是他们的皇上吗？

　　房间之中，宋秋錞盯着惨白的面色，手上还拿着一份竹简。

　　这是内务府的最新条例。

　　宋秋錞想要重新的选出一味女官，代替丹青的位置。

　　她现下已经怀孕，许多的事情没办法顾忌。

　　丫鬟担忧的走来。

　　“皇后娘娘！您就别忙碌了，奴婢好是担心你！”

　　宋秋錞的杏眸之中浮出几丝喜色。

　　只笑笑的说着，将竹简交给其人，“本宫又不是死了，莫要胡话！且交代了去！”

　　丫鬟只得妥协。

　　方才将东西接好。

　　正说着话，外面传来了一阵调侃的声音，“本宫且在这里看看，到底是谁在这里说胡话！怀着孩子呢！就是说死说生的，这可是了不得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百六十九章 孕吐免费阅读。https://xs.23sk.com 