    这女子名为于琴，而男子便是苍云城林家子弟林枫。

    “进了苍云城，我便一尽地主之谊，好好招待诸位。”林枫当即开口道。

    飞船上众人闻言顿时纷纷笑了起来。

    林枫天赋相当不错，进入学院之后被一位副院长看中收为了直传弟子。

    目前这时间乃是逐鹿学院在大威皇朝各地寻找出众弟子的时间，而林枫受自己的老师所托，同学院之内的几位师兄师姐以及两位老师飞往大威皇朝各地寻找那些天赋出众的人。

    很快，飞船停在了苍云城的上空，而林枫一行人也是纷纷进入到了苍云城之内。

    林枫站在苍云城之内，看着熟悉的街道，嘴角不经意间流露出了一抹得意的笑容。

    自己多年未曾返回苍云城了，今日返回，算是衣锦还乡了。

    “诸位，先去林府，我好好招待诸位。”林枫对着众人开口道。

    “行。”

    领头的一位中年老师应了一声。

    而后，林枫便是带着一行朝着林府而去。

    一路上，有些人已经认出了林枫的身份，私下里不断的议论着林枫。

    “这是林家大公子吧？”

    “对，应该是得到消息了吧。”

    “不知他能否承受的住啊。”

    “林家的产业这么多天已经被瓜分完毕了，他现在回来似乎也无济于事了吧。”

    周围传来的一些闲言碎语，让林枫有些奇怪，不过他没放在心上，甚至还想着这些是对他的嫉妒之言。

    很快，林枫带着一行人来到了自己熟悉的不能再熟悉的林府大门之前。

    此刻，原本该热闹无比的林府大门却是大门紧闭，等到林枫推开大门的瞬间，出现在众人面前的竟然是挂满了整座林府的白绫花结，几名林家的旁系族人身穿孝服，在林府大院之内摆上了灵堂。

    看到这一幕，林枫脑子顿时炸了，而其他人见到这一幕，也是惊愕无比，完全摸不透什么情况。

    林枫随即一步向前大声开口道：“到底发生什么事了？”

    而林枫这声音一出，顿时让林家旁系的人反应过来，连忙带着哭腔道：“大公子，你总算回来了！”

    林枫不敢往深处想，拉住一位林家族人，身体微微的颤抖，双眼赤红，厉声问道：“林家到底发生了什么事了？老祖？我爹呢？”

    “公子，都死了啊，都死了啊，全都死了，老祖也死了啊……”这位族人语无伦次的开口。

    林枫听到这些话，身体都有些站不住，踉跄的朝后退去，然若不是于琴一把扶住了他，恐怕会直接倒地。

    “怎么会这么样？爹是灵合境九重，老祖可是三品圣灵境啊，怎么会都死了啊，到底怎么回事，到底是谁出的手啊？”林枫不住摇头，充满了难以置信。

    “林师弟，先不要慌，问清楚。”于琴此刻开口劝慰道。

    而在她说完之后，转向其他人开口：“把事情说清楚，任何细节都不能放过。”

    这位族人随即要开口，只是还未开口，林府之外传来了一阵阵脚步声，而后一行人便是走了进来。

    来人乃是苍云城之内的诸多家族的族长。

    这些人在林家被灭之后，就瓜分了林家的资产，但是林枫回来了，所以这些人顾忌到林枫身后的逐鹿学院，纷纷前来，准备将林家的产业还给林枫，同时也准备把林家之事说一下。

    “林枫，现在林家出事，你现在是林家唯一的希望，你不可能乱了阵脚，记住了你逐鹿学院的人，逐鹿学院不会坐视不理。”而这会，逐鹿学院的老师此刻走到了林枫的身边开口提醒道。

    这人名为陶伯望，乃是逐鹿学院的老师，也是林枫师父的嫡系，修为是三品圣灵，今次同行主要是保护林枫一行人安全和负责本次逐鹿学院的招收弟子事宜。

    林枫经陶伯望的提醒，深吸了一口气，稳住了情绪，转向前来的各位家族的族长：“诸位，请给我一个解释，林家到底发生了什么事？”

    赵家的家主赵洪涛对着林枫开口：“林公子，林家之事与我等无关，林家为何如此，是与一名叫杨开之人有关……”

    之后，以赵涛为首，众人将事情的缘由一一告诉了林枫。

    “我们也未曾想到会发生如此的事情，当我们发现林家出事，已经是三日后了。”赵洪涛说完之后，很无奈的摊手开口。

    “对，林公子，苍云城内的家族你是知晓的，大家有竞争力，更多的是合作和联盟，当林家出事之后，我们便开始寻找杨开了，只是，这杨开早早便离去了，现在已经半月了，不知去向了。”李家的家主也是无奈的开口。

    “杨开！”

    林枫在听完所有人之言，咬牙切齿的吐出了两个字，这两个字之中，任谁都听出了其中蕴含的滔天怒意。

    铮！

    就在林枫吐出“杨开”两字的瞬间，他背上的长剑陡然出鞘。

    剑芒如电，化为狂蛇，在空间肆虐，爆发出了轰鸣之声，剑法可以说是极为的精妙。

    众人见到这一幕，皆是心中暗叹，这林枫真的是天赋惊人，已经将逐鹿学院的紫电狂蛇剑法修炼如火纯情。

    “都是那卓欣儿这贱女人，林家才会招惹上杨开！”林枫大声嘶吼，“我要屠了卓家！”

    刚才一行人，将杨开的事情说了一遍，但是其中的细节因为当事人已经全死了，所以知晓的并清楚。

    而林家最开始与杨开扯上关系，则是因为卓欣儿，所以林枫自然而然的将一切源头推给了卓欣儿。

    “林公子，卓家知晓林家出事之后，已经连夜逃离了苍云城。”赵洪涛开口提醒道。

    “我要报仇，我一定要报仇，灭族之恨不共戴天！”林枫此刻情绪似乎有些崩溃。

    “林师弟，冷静一点。”而此刻一名逐鹿书院的男弟子走了过来，按住了林枫开口道。

    这位师兄的出手，才让林枫情绪有所缓解。

    林枫恢复了情绪，深吸了口气，看向赵洪涛等人开口：“诸位，林家的产业我一概不要，只想换取这杨开的下落。”

    众人闻言则是摇了摇头，表示不知情。

    “林枫，那杨开能一人踏灭林家，以你的实力如何报仇？此事需要从长计议。”陶伯望作为老师，再度提醒林枫。

    林枫闻言，这才从仇恨之中恢复过来。

