    “那种体质？”两名弟子面露不解。

    “就是我族传说中的深渊体质，这等体质极为独特，前期必须得打下牢固的基础。所以，前期修炼会很慢。可到后面，一旦体内深渊化成后，就可借助外界力量不断突破。”

    “居然是这种体质……”两名弟子震住了。

    与此同时，二人望向侧殿的目光满是羡慕，他们知道，那是涂山一族特有的体质，十分的罕见，从涂山一族存世以来，也就出现过七例而已。

    涂山一族的后人有多少？

    古往今来不知有多少万亿，然而却只有七个，概率有多低？

    “可惜了……”涂山齐面露惋惜。

    “怎么了？小师妹突破成为古神，还可惜了？”两名弟子面露不解，这本来是该高兴的事啊，难道师尊嫉妒小师妹不成？

    “雅儿能成为古神，作为师尊的我自然高兴。只是可惜了，她这一次借助外在突破成为古神，固然是好事。但也是坏事。若是她能够借此突破到更高层次是好事，可万一没办法突破到更高……那她这辈子就没办法突破了。这是深渊体质的限制，你固然能借助外界的力量突破。可一旦借助了，那就不要停止，不断突破。”

    “一旦停止下来，那就没机会再突破了……”涂山齐惋惜道。

    “这深渊体质还有这样的限制？”两名弟子意外道。

    “有利必有弊。”

    涂山齐看着侧殿，目光满是惋惜，这深渊体质太罕见了，如果涂山雅及早告知的话，族内必然会全力出手助她突破到更高的层次。

    可惜，现在已经晚了。

    轰！

    整座侧殿被震得粉碎，恐怖的古神力量冲击而出，这股力量之中，夹杂着更强的半圣力量。而半圣力量则将这股力量全部压制了下来，以免气息溢出。

    涂山齐等人一愣，没等他们看清，所有力量又卷在了一起，以他们的修为，自然无法看清内部的情况，所以也就看不到林墨的存在。

    在天雅突破成为下位古神的时候，林墨准备收起力量的，突然发现天雅的状态和原本一模一样，还是在吸收外界力量。

    “天雅，你还能提升么？”林墨问道。

    “可以是可以，但你消耗太大了，要不还是算了……”天雅迟疑了一下后说道，如今突破铸就出古神之躯后，她能感受到林墨的气息有多恐怖了，修为绝对远在她之上。

    当初只是感觉到林墨很恐怖，如今天雅已经感觉到二者的差距所在了。

    “既然你还能提升，那干脆就继续……”林墨说道，他有种莫名的感觉，天雅这身体相当独特，似乎只要不断输入力量她就能一直提升一样。

    若是停止下来，恐怕这副身体独特之处就会消失。

    这是林墨神魂铸就出古神之躯后具有的独特直觉，所以他才能感知得到。

    林墨催动血脉力量，不断将半圣力量注入到天雅的体内，与此同时他释放出了太初至尊体。太初至尊体绽放出了九色神芒，这些神芒不断环绕下，林墨损耗的力量以极快的速度在恢复着。这就是太初至尊体的强大之处，哪怕力量见底了，也能在瞬间恢复过来。

    当然，也仅仅只能恢复到顶点而已。

    纵使如此，也已经很惊人的了。

    更加强大的力量灌输下，天雅感受到林墨体内涌出的源源不绝的力量后，她不再多说什么，而是全力吸收着。很显然，林墨的身体极为特殊，所以能给予她如此多的力量。

    “若是你消耗太多的话，一定要停止下来。”天雅语气透着担心，她怕林墨为了帮她提升损耗太大。

    “嗯。”林墨应声后专心释放力量。

    在力量旋涡中央，林墨和天雅二人倒还没什么，毕竟一个在释放力量，另一个则在疯狂吸收着。而在外界就不一样了，涂山齐等人已经震住了，他们自然能感受到这股力量的恐怖。

    还好，这里是瑶池天城，若是外界的话，恐怕虚空早就被震碎了。

    “师尊，我怎么感觉有两股力量气息……”一名弟子低声问道，语气透着颤意，毕竟力量的压制太强了，要不是力量被收敛的话，恐怕那名弟子早就被震倒在地上了。

    “别废话，这与你无关。”涂山齐沉着脸说道，他自然感受到了，但他没有说。

    至于是谁在出手，涂山齐不知道，自然也不会去问，关键是他不敢问，对方绝对是古神，而且还是非常强大的古神。

    说不定，是族内派出来的。

    所以，在这个时候，尽量装作不知就行了。

    其实，涂山齐也知道，对方未必会在意他们的想法，哪怕这些人传出去也无所谓。古神之下皆蝼蚁，这句话早就在先前传开了，涂山齐也早已听闻过。

    所以，这个时候装作什么都不知道最好。

    这时，内部交织的力量突然发生了剧烈的变化，这种变化之强，就连涂山齐等人都能感知得出来。

    “快撤到后面去。”涂山齐连忙喝道。

    话音一落，一股细微的余波溢出，仅仅只是边缘的余波力量一时没能控制住。

    轰！

    涂山齐等人被震得七窍溢血。

    他们的脸色顿时惨白至极，不由有种劫后余生之感，好险啊，就差一点他们就被震死在这里了。

    “又突破了……”

    涂山齐深吸了一口气，他不知道古神之上到底还有多少层次，但能感觉到天雅刚刚又再度突破了，并且气息更加的恐怖了。

    时间在推移，然而天雅的气息没停止过攀升，依旧在不断提升中。

    涂山齐为了安全起见，已经让所有人退出了主殿。

    同时，让人封锁四周，不要让人随意靠近，万一有哪个不长眼的跑进来，坏了天雅和那位神秘前辈的好事，到时候问罪起来，他们可就麻烦大了。

    时间不断流逝……

    已经过去了整整一天时间了。

    侧殿内突然爆发出了恐怖至极的力量波动，与此同时空间彻底沦陷了。

    整个侧殿，包括主殿全部被力量吞没。

    

