    第1843章你怕是要短命

    “诶。”杨百户应着，跟着姚千户走了。

    姚千户打着看笑话的心思，是觉得嘲笑秦三郎的人越多越好，把自己麾下的百户、总旗、乃是小旗全都带上了。

    路上遇见其他千户百户，也对他们道：“听说秦百户高升成千户了，还得了三十辆车的物资，走，咱们给秦千户贺喜去！”

    秦千户三个字咬得特别重，意在嘲讽秦三郎只是升了个千户。

    其他千户百户听罢，只有少数几个跟着他去看热闹的，大部分的千户百户都很聪明，没跟着他作死。

    大营很大，姚千户他们疾走三刻多钟才到秦三郎的营地。

    秦三郎的营地里，停着三十辆马车，每辆马车上都塞满各种各样的物资，粮草药材铁器全都有，将士们正在喜滋滋的搬着东西，让姚千户看得眼都红了。

    更让姚千户生气的是，营地里来了很多千户百户，一个个都提着贺礼，正在围着什么人恭贺。

    姚千户恨得咬牙，不过是升了个千户，竟然就有这么人来巴结秦三郎，真真是自甘堕落！

    “秦千户，恭喜高升啊！”姚千户是远远地就喊着，又叹道：“唉，原本以为你要升任先锋将军，领最少五千先锋军的，没想到只是升任千户，领一千兵马而已，真真是可惜了！”

    先锋将军最少可领五千兵马，有时候还能领兵上万，这领兵的数量可不是一个千户能比的。

    “姚大胜，你下辈子投胎做女人算了，嘴巴咋这么碎？！”牛大豹扒开围住自己的众位千户百户，朝着姚千户吼道。

    身后走出同样被围住恭贺的谢成。

    姚千户一愣，指着牛大豹问：“怎么是你？秦三郎何在？”

    牛大豹：“三郎在哪里管你屁事，瞧瞧你那黑眼圈跟眼袋，昨晚累得够呛吧，还是赶紧回去补个觉，免得太累，碎死在路上！”

    谢成：“猝死，那个字念猝，跟喝的醋同音。”

    牛大豹大手一挥，道：“管他碎死还是猝死，总之姚千户你怕是要短命！”

    “住口牛大豹，大清早的你就敢诅咒上峰！”姚千户有点迷信，对于死啊死的有些忌讳，一大早就听见这话很是恼火。

    牛大豹呵呵，指着头顶道：“大清早？如今辰时都过半了你才起来，今早定然是没有带兵操练，只把活计交给麾下百户，你这是失职，要杖打三十军棍！”

    许尤治军严明，对练兵很是看重，定下卯时起来练兵一个时辰，辰时再吃早饭的规定，全营地的人都要守这个规矩，违者杖打三十军棍。

    姚千户惊了一下，却很快镇定下来，没把这话当回事……昨晚可是接风宴，那样的大喜日子就是给他们寻欢作乐的，他今天睡晚点怎么了？

    且练兵的事儿有百户们做，并未耽误什么，他怎么可能受罚？

    可牛大豹喊道：“来啊，把姚千户捆了，送去刑营用刑！”

    “是！”牛大豹麾下的将士立马过来，要抓姚千户。

    “站住，谁敢过来，休怪我们不顾同袍之情！”杨百户他们拔刀拦在姚千户面前。

    姚千户怒极，质问：“牛大豹，你有何资格捉拿本将？！”

    “有何资格？”牛大豹笑了：“按照军规，本将与你同级，见到同级战友违反军规之时，有权拿下，送去刑营！”

    姚千户昨晚太卖力，现在又是刚醒没多久，所以有点懵，闻言才想起来，牛大豹这泥腿子升了，如今跟他一样是千户了。

    可是……

    “牛大豹，你定是记恨本将昨晚嘲讽于你，你要是敢抓我，本将就告到许大将军面前，治你一个公报私仇之罪！”姚千户叫嚣着，怒红了脸。

    “谁在前面叫嚣？！”一道威严的声音传来，是兵部徐侍郎。

    姚千户他们回头一看，就看见穿着官服的徐侍郎带着一行人朝着这边走来，脸上带着愠怒，而秦三郎还跟徐侍郎并肩走着。

    姚千户吃过接风宴，所以认得徐侍郎，见状赶忙让杨百户他们收刀，过来迎接徐侍郎：“末将拜见侍郎大人。”

    徐侍郎眼带愠怒的看着姚千户，问：“怎么回事？说！”

    姚千户心下一跳，徐侍郎似乎很生气啊：“禀大人，是末将过来恭贺秦千户，与牛千户发生了几句口角……末将等人一起打戎人，是时常斗嘴的，并没有什么大争执与仇怨，请大人放心。”

    说着是祈求般看了牛大豹一眼。

    牛大豹哼哼，不搭理他。

    徐侍郎把他们的眉眼官司看在眼里，问牛大豹：“牛千户，姚千户所言属实否？”

    又道：“你不必顾虑太多，实话实说便可，本官会为你做主。”

    可牛大豹却没有拆穿姚千户，只拱手道：“回禀大人，姚千户说得没错，末将等人只是互相斗了几句嘴，并无大仇怨。”

    虽然姚千户跟个嘴碎的泼妇一样讨厌，可他们毕竟是一起抗戎的将士，在姚千户没有主动害他们之前，他们都应该团结，不该内斗，否则消耗的是大楚的抗戎力量。

    徐侍郎听罢，脸上的怒气消了不少，这个牛大豹是个顾全大局的，不错。

    不过他不聋，听到了姚千户叫嚣的话，是沉着脸，看向姚千户：“今天是武将高升任命书宣读的好日子，本官也不想坏了武将们高升的喜庆，责罚就算了，你回去备上四份厚礼，前来恭贺吧。”

    没有用军法，算是很给姚千户面子了。

    姚千户如蒙大赫，忙道：“是，末将这就回营地备礼，给几位高升的同袍送来！”

    姚千户是赶忙带人跑了。

    可他们没走多远，又看见一车车的物资往秦三郎的营地里拉来，是忍不住问押送物资的将士：“这是秦千户分到的物资？不是已经分到三十车了吗？”

    怎么还有？！

    大人们对秦三郎未免太好了，这是给多少才算够？

    押送物资的将士道：“先前的三十车是额外的赏赐，如今的这些是刀口沟大营的份例，所有千户都有。”

    而秦三郎这次分到的份例是最多的，尤其是武器铁甲之类的物资，许大将军是特意吩咐要多给秦三郎五车铁器，加上正常份例的三车，秦三郎的营地一共得了八车铁器。

    八车铁器当真不少，一路拉来，很是吸引不少将士的目光。

    可这是秦三郎应得的，长刀要是做成了，可是能给许尤省下不少铁。

    (本章完)

