    第六十八章将二房赶出去，如何？

    将忠顺王府的长吏打了一顿扔出去之后，贾琏先是训斥了贾老二一顿，然后便看向了大宝玉，皱眉道：“宝玉，这到底是怎么回事？你怎么会和忠顺王府的戏子扯上关系？”

    大宝玉喃喃不敢说话。

    贾老二见状恼怒的说道：“混账东西，要不是因为你惹了这档子事，忠顺王府怎么会找上门来。”

    贾琏摆了摆手，说道：“忠顺王府没什么可怕的，相比这些，我更想知道宝玉你和忠顺王府的那个戏子是什么关系？你可知道他现在在哪儿？”

    大宝玉偷偷看了贾政一眼，然后才说道：“我和琪官是好朋友，琏二哥你不知道，琪官长的特别好看，比秦钟还要好看。”

    贾琏闻言有些恶心，实在是没想到贾宝玉对好看的男人也这么喜欢，难不成这货是双性恋？

    想到这里，贾琏看向大大宝玉就有些厌恶了，之后也不愿意说什么，直接便挥了挥手，离开了。

    贾琏能放过大宝玉，但是贾政却不会如此轻易的放过大宝玉。

    大宝玉今天让贾老二不光受到了忠顺王府长吏的威胁，还让贾琏被训斥了。

    被侄子训斥，这对要面子的贾老二来说，绝对是难以接受的。

    在他看来，这一切都是大宝玉的错，于是看着大宝玉，怒气冲冲的说道：“来人，给我将这个畜生按住了，今天我要打死这个畜生，谁敢去报信都一并打死。”

    贾老二的话虽然狠，但是身边的人却不敢这么做，贾老二和大宝玉身边的几个人都跑去贾母和王夫人处去禀告了。

    荣庆堂，贾母和王夫人正在说着什么，便听到外面吵吵嚷嚷的。

    “怎么回事？”贾母皱眉道。

    这时候大宝玉身边的丫鬟袭人跑了进来：“老太太，太太，不好了，老爷要将宝二爷打死了，老太太和太太快去救救宝二爷啊。”

    “什么？宝玉他老子要打宝玉。那你们也不知道劝劝！”贾母焦急道。

    “老太太，奴婢们劝了，可是老爷不停，非要将宝二爷打死，我们这才来报信，叫老太太去看看。”袭人连忙说道。

    听到这里，贾母便着急了起来，连忙就带着王夫人等一群人，朝着荣禧堂走了过去。

    等贾母和王夫人来到书房的时候，大宝玉已经被贾老二绑在凳子上打了好一会了，这会儿屁股上都已经被打出血印来了。

    大宝玉都快被打的昏厥了。

    看到大宝玉被打成这个样子，贾母觉得自己的小心肝都要碎了，怒气冲冲的说道：“住手，你个混账，你这是要打死他啊。”

    贾老二恼怒的说道：“母亲，这畜生再不打，以后肯定会给府里惹祸的。”

    贾母气道：“你个不孝子，你是在挖我的心啊，你父亲当年是这样教育你的吗，你这是要打死他啊。”

    一旁的王夫人这时候已经抱着大宝玉哭了起来：“老爷快将我打死吧，我如今就这么一个儿子了，要是真被打死了，让我可怎么活啊，还不如将我也打死，这样我也能和珠儿早日相见。”

    听到贾珠的名字，贾老二脸色一变，随即便叹了口气，对着贾母说道：“母亲，不是我非要打她，可是再不管教以后就不只是忠顺王府的人上门了。”

    贾母听到忠顺王府的名字，当即便皱起了眉头，说道：“这又和忠顺王府有什么关系？”

    贾老二当即便将事情的经过说了一遍，然后说道：“若是这畜生和那什么戏子扯上了关系，忠顺王府的人又如何会找上门来。”

    “你是说那忠顺王府的长吏被琏儿打了一顿扔出去了？”贾母有些不敢相信。

    贾老二点了点头：“母亲，琏儿今日将忠顺王府的长吏打了一顿还扔了出去，不会出什么问题吧？毕竟那可是皇室亲王。”

    贾母看了看贾老二，对自己这个小儿子的能力实在是有些无奈了。

    不过还是说道：“琏儿既然敢这么做，那就不会怕了忠顺王府，况且咱们府上也不是吃素的，除了琏儿，咱们府上和四王八公都有联系，若是被忠顺王府欺上门来还没个反应，那岂不是以后谁都可以欺负咱们贾家。”

    贾政这才放心了下来。

    看到贾政的样子，贾母也不再说什么了，连忙关心起大宝玉的身体来：“王氏，还不快快将宝玉抬下去，快让人请太医来。”

    大宝玉被打这事，在荣国府上可以说算得上是地震了。

    一帮子小姐妹都来看望大宝玉，大宝玉看着满屋子的小姐妹，心里那叫一个美啊，恨不得天天挨上这么一顿打也可以。

    王熙凤也去瞧了大宝玉两眼，然后便回到了院子，看着贾琏说道：“没想到二老爷对宝玉会如此的狠，听说屁股上都打出血了。”

    贾琏一边练字一边说道：“预料之中的事情，这次忠顺王府找上门，让二叔丢了如此大的脸，我还训斥了二叔一顿，二叔恼怒之下，宝玉不挨打才怪。”

    王熙凤有些担心的问道：“你打了忠顺王府的长吏，不会有什么问题吧？”

    “能有什么事，一个没有实权的王爷而已，能有什么问题。”贾琏不在意的说道：“我若是和忠顺王爷走的近，那才会出问题。”

    王熙凤虽然不懂，但是听到贾琏不担心，也算是放下了心来。

    就在这时，王熙凤又听到贾琏说道：“相比起忠顺王府，我更想打宝玉一顿。”

    王熙凤有些好奇：“宝玉好像没惹到你啊，你为何要打他？况且你要是打了他，老太太恐怕是第一个不依的。”

    只是王熙凤怎么也想不到，贾琏这个内里有着现代思想的人，看到这种人有多恶心。

    甚至王熙凤都不知道，这时候的贾琏已经动了将二房赶出去的念头了。

