    李静雯看出了周萧的用心，挺不想他这么忍着，可已经进退两难了，貌似暂时也只能这样了。

    简单收拾了一下。

    李静雯这边要去机场接一位朋友。

    问及是谁。

    李静雯打了一个哑谜，说周萧肯定认识，是个大明星，就是没说名字。

    到了机场。

    没去接机那边。

    周萧忍不住问道：“不是去这边接机吗？”

    “她走员工通道，那样不容易引起骚动。”李静雯笑着道。

    车到了员工通道这边。

    说是员工通道，实际上根本没有员工能走这边，能从这边过来的都是机场的高层，可见这个人的身份非常不一般了。

    “这边航空公司有她的股份。”李静雯解释着。

    “这么牛逼？”

    从周萧表情上可看不出有的什么惊讶的样子，这人现在已经可以做到泰山崩于前而面不改色了。

    “这么厉害的人，我还认识……”周萧又思索起来。

    “不用想了，人来了，上去看看就知道了。”

    一辆轿车已经过来了。

    李静雯下车。

    周萧紧跟着跟了上去。

    看到从车上下来了一名金发美女，美女轻轻抱住李静雯，“好久不见了。”

    “好久不见。”

    金发美女。

    自己还认识？

    周萧怔怔看着她，不知道自己是从哪儿见到过她。

    良久。

    周萧才反应过来。

    这个女人拍过一个系列电影，非常出名，小时候周萧也看过，那个时候，这个人还只是一个孩子。

    童星出道。

    就是童星，却在当年斩获了最佳女主角的奖项，风靡一时。

    演员之中少见的几个能让周萧记住的人。

    要知道，当时的周萧生活艰难，可没那么多闲心关注这些电影明星之类的。

    真要关注到了。

    说明这位演员触动到了当时的周萧。

    “克莱尔，介绍一下，这位就是我跟你说过的那位治好了我嗓子的周萧周先生。”李静雯介绍起了周萧。

    周萧微笑，道：“你好。”

    “周先生，你好。”克莱尔的普通话不标准，稍微带着一些口音。

    二人微微握了握手。

    随后，三人上了同一辆车。

    李静雯这边准备的一辆商务车，空间非常大，里面还有冰箱什么的，在车里住着也会十分惬意。

    在车里聊起了这次的化妆品博览会，还聊到了安漾的面膜泥。

    周萧才知道李静雯已经将他的面膜泥推广到海外去了，克莱尔十分钟爱这一款面膜泥，这次过来最重要的目的就是想要和周萧见面，聊聊面膜泥的事情。

    “安漾真的是我用用过的最好的面膜泥，所以我特别期待这次的博览会，希望能见到更多类似的新产品。”克莱尔兴高采烈的说着。

    她是真的喜欢安漾。

    有没有用过安漾，周萧一感觉就能感觉出来。

    与此同时。

    克莱尔来到沪市的消息已经传遍全网，作为全世界最年轻的最佳女主角，克莱尔的光环简直不要太多，真正意义上的国际巨星！

    就算这次的博览会来了不少国内外知名的偶像和明星，克莱尔也绝对是其中最大牌的那位。

    这样的人到了沪市，媒体们居然没有收到风。

    要不是有人偶然拍到了周萧陪着两位大明星的照片，根本不会有人想到克莱尔已经来到了沪市了。

    保密做的实在是太好了。

    “好家伙，这男的不是周萧嘛？”

    “什么周萧？娱乐圈很出名吗？”

    “楼上的，你满脑子就知道娱乐圈吗？是不是除了娱乐圈的女明星之外，连你爸妈的名字都不知道是什么了。”

    “现在追星的不都是这样。”

    “楼别歪了，我刚上网查了一下，克莱尔是安漾面膜泥的忠实用户，安漾面膜泥出自绿意公司，是绿意公司最新推出的美妆产品。”

    “这个我知道，我帮我媳妇儿抢过。”

    “我也是……”

    “+1。太难抢了！不过真的好用，现在我每天一下班就是回家抱老婆。”

    “听说这次沪市的博览会，绿意公司也会去。”

    这一下子。

    评论变得更加热闹了。

    “绿意公司的产品不错，我承认，比那些大牌的东西都好。但参加博览会的都是那种特别大牌的化妆品品牌，跟那些品牌争市场份额，觉得还是有些太自不量力了。”

    “同意楼上。虽说绿意公司的产品十分过硬，但现在市面上的产品不只要这个，还要有宣传和受众，我老婆之前用的面膜泥十几万，效果实际上也就那样，比安漾差太多了。可现在用了安漾，我老婆还是随身出门带着那种面膜泥，原因不用我说了吧。”

    “自取其辱。”

    “不是自取其辱，是已经被辱了。我是这边的工作人员，知道绿意公司的展台有多小吗，比最小的还小了一倍，就一块儿板子，旁边就是垃圾桶和卫生间，位置十分狭小。”

    “我直呼好家伙。”

    “有些心疼，明明这么好，这么有质量的商品。”

    “这就叫市场。”

    除了瞧不起安漾，也有打压的意思。

    毕竟安漾现在在市面上卖的特别好，低廉的价格还有过硬的质量，完全比市面上的其它面膜泥好出了一大截。

    在这种情况下，肯定多得是敌人。

    玩了一天。

    晚上回家。

    克莱尔回酒店了。

    就算两个人关系再好，也不可能在周萧留宿的情况下住在一起，这要是传出去了，事情就真的大条了。

    明天还要早起，周萧和李静雯也是早早都睡下了。

    李静雯还好。

    周萧的话，真的是要起得比任何人还要早了。

    来的时候就没有带人手，博览会这边还这么为难，明天的博览会要是不能一鸣惊人的话，肯定会沦为笑谈的。

    到了第二天早上。

    六点多。

    周萧就出发了，联系了几名临时雇来帮忙的人手。

    都是沪市这边大学生出来兼职的。

    周萧到的时候，他们都已经到了，三男一女，看着那又小又狭窄的展台，四人的脸色并不好看。

    他们也在网上了解了事情。

    但没想到，现实比看到的还要让人觉得不可思议。

    绿意真的是来参加博览会的吗？

    确定不是来自取其辱的？

