    “小娃娃，老夫乃天魔洲魔元子是也，相见既是有缘，特赐你老夫毕生最强真元道术，此术施展出来，足以堪比化灵境大能一击，此法甚妙，妙不可言，尔需亲身体会才知根由，记住，危及关头，可救尔性命，吾去也~！”

    这个声音来的快，去的也快，杨凌此时丹田中元气枯竭，脑海里被搅得如同一团浆糊，剧烈的疼痛仿如万千钢锯在不停的旋转切割，灵魂都要碎裂了。

    “他妈/的，老子好贱~”杨凌感觉天旋地转，最后只能想到这句话，然后手一松。

    “啪嗒”

    黑色的玉简掉落地上，接着他身体摇晃几下，仰天喷出一口鲜血，然后直挺挺的往后仰倒下去。

    迷迷糊糊之中，杨凌感觉自己做了个非常非常恐怖的噩梦。

    一个光怪6离的黑暗世界中，一个张着血盆大口的大魔头正不停的追着自己，身上伸出七八条或者更多的手臂，反正看不清楚具体数目，似乎一会儿多一条，一会儿又多一条，魔头手里拿着了大大小小各种各样钢锯，锉刀，圆月弯刀，电推子，钢锥，血滴子……一股脑的向他招呼过来。

    杨凌使劲儿迈开腿想跑的更快，却觉自己如同踩在泥潭里一样根本就迈不动腿。

    “哈哈哈哈~！接我最强一招，‘魔元斩神术’”

    魔头狞笑着放出大招，霎时天昏地暗，一道漆黑的光芒从天幕垂落，轰然撞进他的身体之中，将他一下子劈的四分五裂。

    “哇~”

    他忍不住大喊一声，随即个激灵挣扎起来，突然一下睁开眼睛。

    入眼竟然是自己熟悉的房间，一个憨厚到上厕所都不用纸的家伙正一脸古怪的看着自己，而他手上，还有一根细长的针正在使劲儿在自己身上戳来戳去，杨凌这才现自己从头到脚到处插满了银针。

    “呃，老大，你醒了~！”棍子愣了一下缩缩脖子赶紧停下手上的动作。

    “棍子？”杨凌这才确定自己刚才的确是在做噩梦，不过此时心脏仍然咚咚跳的飞快，浑身的汗水把衣服都打湿了。

    棍子伸出三根手指小心翼翼的问：“这是几？”

    杨凌脸皮抽抽几下，抬脚把他从床上踹了下去。

    “还好，还好！”棍子连忙高兴地爬起来，“老大，差点儿吓死我了，还以为你要挂了！”

    杨凌没理他，呆呆的想了一会儿才黑着脸问：“我怎么会在家里的？”

    他清楚的记得，自己是在系统的宫殿里昏迷过去的，从以往的经验来看，自己没有主动离开的话，是绝对不会出现在外面的。

    棍子这时一边从他身上像薅兔子毛似的往下一把一把的把银针揪下来，一边说：“我也不知道怎么回事儿，凌晨两点多钟的时候，我正在沙上看小电影，突然听到“砰”的一声，你就掉地上了，血像不要钱似的吐的满地都是……”

    “奇怪，我怎么会从里面掉出来？难道……系统坏掉了？”他自言自语一句，然后摸着矿工牌想进系统，却突然脑袋一痛，翻着白眼儿闷哼一声又倒了下去。

    十几分钟之后他才抱着脑袋坐起来，现棍子手上正捏着一把闪着寒光的银针准备扎下来，顿时忍不住又是一脚踹过去。

    “嘿嘿~！”棍子赶紧把银针收起来，干笑几声说：“老大，怎么回事？”

    “系统进不去了！”杨凌郁闷的说一句。

    棍子看着他胸口的款工牌哆嗦了一下，无所谓的耸耸肩，“进不去就进不去呗，这东西邪性的很，估计也没安啥好心！”

    杨凌开始回忆整件事情的经过，但对于昏迷之后的事情怎么也想不起来，最后只好叹口气说：“你为什么没把我送到医院去？”

    “送医院干啥？”棍子疑惑地说，“你掉出来的时候呼吸都没有，连心脏都停止了跳动，按照你们地球对于死亡的定义，你其实已经挂了！”

    你大爷！杨凌感觉两边太阳穴突突直跳，而且头顶也裂开一条缝，鲜血如同喷泉一般往外喷……喷……

    “你去旁边玩儿，让我一个人静静~！”杨凌摆摆手有气无力的说。

    棍子讪讪的站起来，“老大，我去客厅，有事儿就叫我！”然后一溜烟儿消失在卧室门口，不大一会儿，客厅里就传来几声若有若无的淫荡笑声。

    有这么一个二瓜的小弟，杨凌感觉自己未来的战斗人生很充满了阴霾，就像皇都的天空，看不见阳光。

    呆了一会儿，杨凌这才收拾心情，准备从戒指里拿出元蝎脑髓肉来补充一下空空荡荡的丹田，却不想戴在手上的戒指一点儿反应都没有，而他也现，自己的脑海似乎被什么东西禁锢住了，仿似里面有一面铜墙铁壁，将自己的神念阻挡在外面。

    此时他才现，事情变得自己无法掌控了。

    那个魔元子到底是个什么鬼？还有他说的天魔洲，地球上有过这样一个地方吗？

    想来想去，只想的他头痛欲裂，最后只好盘腿坐下，开始修练九玄真诀。

    眼前渐渐暗淡，呈现一片孤寂的虚空，旋转的黑洞，一丝淡淡的红色气流开始在黑洞之中穿行。

    还好，九玄真诀还能够正常运转，这不禁让他松了一口气。

    要是九玄真诀也不能用了，他真要怀疑自己从拿到金属牌牌开始是不是做了一个很长很荒诞的梦。

    几个小时过去，虚空开始崩塌，杨凌睁开眼睛苦笑一下，丹田之中已经微微有了一丝元气火焰，细弱几缕丝，但终究是有了起色，这也让他放心不少。

    试着放一下神念，依旧是厚厚一堵墙一样禁锢着脑海，全部是黑漆漆的一片。

    此时外面已经天色大亮，杨凌走出房间，现柱子还呆呆的坐在沙上，脸上不时荡漾起一股淫荡的笑容，不由哭笑不得。

    不过，自己还是该好好的感谢一下他，如果不是他的话，说不定自己就真的已经挂了，回想起来，这货虽然有点儿不靠谱，但前后已经救过自己两次了。(未完待续。)8

    
