    酒店套房里的电脑散发出幽幽蓝光，虽然已经很晚，但许深工作繁忙。

    半个小时后，顾明望敲门：“许总。”

    “进。”

    顾明望抱着一叠文件过来：“许总，明天会议资料都整理好了，您过目。”

    “放着。”

    “嗯。”顾明望看着书桌上堆积如山的材料，又看了一眼低着头认真工作的许深，“许总，时间不早了，您得早点睡，明天一早七点就得出发去会展中心。”

    “我知道。”

    “您还有别的事吗？没有的话，我先回房间。或者，我给您点一份夜宵？”

    “京城最近是不是有花卉展？”

    “对，三天后，您要去看吗？我给您去拿票。”

    “买一张票吧。”

    “好。”顾明望不知道许深要去花卉展干什么，但许深说什么，他从来不会多问。

    顾明望退下。

    许深继续埋头工作，他工作时的态度格外认真严谨，一丝不苟，眼神里是犀利的光，有时候抵着下巴沉思，有时候看着翻动面前的文件。

    ……

    三天后，许深中午有三四个小时的空闲时间。

    他没有带任何人，一个人去了花卉展。

    春风拂面，一进大门便是花香扑鼻，香气宜人，蜂舞蝶绕。

    天气很好，游客也很多。

    天气热，刚进去许深就脱了风衣外套挂在手臂上，只穿了件白衬衫，默默走在人群里。

    许深看到很多叫不出名字的花，一边走一边挑选。

    “这是什么花？”许深看中一束开得正好的花卉，花朵娇小迷人，粉紫色的花藏在繁茂的绿叶中。

    “这是杏花的一种，我们给它起名字叫‘念奴娇’。”

    “花都很漂亮，能不能配送到南城？”

    “可以空运，当天送达。”

    “明天送到就行。”许深精心挑选着鲜花。

    因为气候的缘故，这里很多花在南城见不到，他也不认得，便仔细挑了些漂亮娇俏的花束。

    站在风中，许深微微眯起眼睛。

    他挑了一捧鲜花，在卡片上写了字：晚晚，见字如面，过两天是你生日，我暂时回不去，这一束鲜花是我亲自挑的，生日快乐。——许深。

    许深的字龙飞凤舞很漂亮，卖家看了瞬间知道他不是买给女朋友就是买给妻子的。

    “先生，不多挑几束吗？我们这里的花什么品种都有。”

    “心意到就好。”

    “也是，也是。”

    许深把卡片交给他们，又写了南城国际大学的地址：“准时送达。”

    “一定。”

    空运价格昂贵，但对于许深来说，钱是最不重要的东西。

    他只在乎这花是不是自己亲手挑的。

    他潜意识里觉得黎晚还在生他的气，至于生什么气……他不得而知。

    挑好花，许深接到顾明望的电话。

    “许总，金小姐说想见你一面，她准备来酒店。”

    “我现在回去。”许深往外走。

    “您还在花卉市场？”

    “准备出来。”

    “好，我去酒店楼下接您，那金小姐这边……”

    “我打个电话给她。”

    “好，明白。”顾明望也不大喜欢处理金雁灵的事。

