    第1617章

    厉君墨这才知道自己上当了，她可是医生，有办法自己避。孕的，刚才她让他去买避。孕药不过就是将他支走，而她趁机带着江湖秘籍开溜！

    这个女人！

    厉君墨相当的生气，这时他发现字条下面还有字，他往下一看，只见她写道---生气啦厉总，别气嘛，我有礼物留给你。

    她给他留了礼物？

    厉君墨紧蹙的眉心松了一些，这个女人还算有点良心。

    他接着往下看去，想看看她给他留了什么礼物。

    很快他就看到了这个礼物，她写了几个大字---羌活，专治肾虚！

    她说，羌活，专治肾虚。

    厉君墨一张俊脸“刷”的全黑，林水瑶，他连掐死她的心都有了！

    ......

    夏夕绾还没有离开帝都，因为她不放心叶翎，这天叶翎结束了通告，跟夏夕绾一起喝下午茶。

    咖啡厅里，闺蜜俩坐在靠窗的位置上，今天叶翎穿了一件枚红色的羊剪绒线衣，线衣是宽松版的，反而衬的她肩头莹润，柔若无骨的，下面是黑色的窄脚裤，裤脚往上卷了两道，露出精致的足踝，波浪卷的长发慵懒的披散在她的肩头，那巴掌大的小脸就是堪堪绽放的红色玫瑰，美的张扬软媚。

    “翎翎，听说顾夜瑾要结婚了？”夏夕绾问。

    叶翎捏着小勺子，搅动着杯里的咖啡，她勾着红唇漫不经心道，“对啊，听说他的结婚对象是娱乐大亨钱家的千金大小姐钱思思，这也算是豪门联姻，门当户对吧。”

    “什么门当户对，翎翎，我问你，顾夜瑾结婚了，你怎么办？”

    叶翎喝了一口咖啡，“他结婚关我什么事，顶多我多了一个嫂子。”

    “......翎翎！”夏夕绾握住了叶翎的小手，“女人的青春是很宝贵的，你都跟了顾夜瑾四年了......”

    夏夕绾回去兰楼古国生下三胞胎到现在，足足四年光景了。

    叶翎没什么表情，她抬手撩了一下腮边的秀发，淡淡慵懒的神色里流露出万种风情，“绾绾，你别误会，这四年顾夜瑾都没有碰过我，我们还是很纯洁的兄妹情。”

    当年的夏夕绾和叶翎并称海城双姝，南绾北翎天姿国色，但是她们两个人是截然不同的类型。

    夏夕绾纤尘灵动，聪慧无双，而叶翎就是一朵带刺的玫瑰，生来就是艳压群芳的，她这种美貌会被女人嫉妒攻击，如果没有强大的背景，也会被上流男人分食，成为别人的玩。物。

    夏夕绾惊讶的瞪大了双眼，她还是很了解顾夜瑾的，这几年顾夜瑾竟然能强忍着一直没碰叶翎？

    “翎翎，你说真的？顾夜瑾是不是转性了？”

    “不是，”叶翎摇头，“他大概是......想碰又不敢碰，他不敢放任心底的欲。望，顾夜瑾一直是这样一个清醒而隐忍的人，他的自制力强大到可怕。”

    这一点夏夕绾是很认同的，顾夜瑾骨子里就是有点暗黑元素的男人，越是清醒而自制的男人，越是可怕。

    “绾绾，我们回去吧。”

    “好。”

    闺蜜俩出了咖啡厅，因为今天花姐开车被别人追尾，豪华保姆车就没有来接，夏夕绾和叶翎索性就在大街上伸手招了一辆出租车。

    出租车还没有到，一辆阿斯顿马丁就停了下来。

    