胡铭晨给大家讲了一个春秋时期管仲协助小白成就霸业的故事。
这样的历史故事，可长可短，可生动可枯燥，就看是谁来讲。胡铭晨口才相当不错，而且，这一段历史他又刚看过没多久，因此就绘声绘色的娓娓道来。他很懂得抑扬顿挫，也懂得关键时刻卖弄一下，比如管夷吾在鲁国差点被杀掉，比如管夷吾一箭射中小白的衣钩，这样的紧张时刻，胡铭晨就会故弄玄虚的卖个关子。
外面细雨纷纷，屋内的同学吃着火烧洋芋或者小零食，听着胡铭晨很有感染力的故事叙述，别有一番滋味。
胡铭晨讲了十几二十分钟，才将齐桓公称霸的前因后果这一段给描述了个精要大概。
“胡铭晨，你懂的可真多，我觉得你比历史老师有趣多了。”听完胡铭晨的故事，意犹未尽的周岚道。
“呵呵，照这么说，我可以去参加讲故事比赛？哈哈，现在是没有镜子，要是有的话，你们一定会觉得自己的形象十分好笑。”胡铭晨轻声笑道。
顺着胡铭晨的指向，同学们互相看看，才发现，大家吃火烧洋芋都吃成了一个小花猫，基本上每个人的嘴角都是黑黑的。甚至有人的脸上和额头上，还多了一些图案，看起来的确是狼狈而有趣。
“你看起来像个狐狸。”
“你才像狐狸呢，呵呵，你也不看看你自己，和一个小鬼子差不多。”
“哇，你的脸，哈哈哈哈，你是怎么吃的会吃到脸上去。”
“是手无意中碰到的好不好，你以为你好啊，你都长八字胡了。”
......
班上的同学有一半是独生子女，就算别的不是独生子女的，他们大多数也没有这样的经历过。虽然席地而蹲席地而坐，手和嘴黑黢黢的，显得狼狈不堪，可是在每一个人的身上，胡铭晨看到的都是开心。
正是因为没有经历过，因此才会觉得开怀有趣，而且还是和班上的同学在一起，那种距离感更是没有。
胡铭晨自己也不讲究的蹲下来，从火堆里扒出一个大洋芋来，将其拿着在墙上四周蹭几下，掰开就大口吃起来。
就像那位老人家自信说的一样，他家的洋芋柴火稍好了之后，就算没有蘸料，吃起来也有一种特别的香味。这种平时大家不太瞧得上的食物，没想到这一刻会变成津津有味的美味。
开水烧好，优先照顾要冲泡方便面的女同学。一壶开水，不可能冲太多的方便面。
将水倒完，胡铭晨又让孙壮武翻出去打水，反正现在大家都有吃了，也不急，一群同学围着柴火聊天打屁，氛围很融洽很和谐。
别看班上的同学朝夕相处，这样近距离没有芥蒂的聊天谈心，这还是第一次。这一刻，同学们的距离无形中被拉近又拉近，相信经过这次秋游，大家之间的关系会更加和睦亲密。
当第二壶开水使用了之后，胡铭晨自告奋勇的替孙壮武分担，他自己主动提着水壶出去打水。
此时小雨已经变得很小，胡铭晨抬头看看天色，经验告诉他，再过一会儿，这雨就会停。到那时，同学们就可以出来到处走走看看，有兴趣的同学，还能去划一划船。
想到划船，胡铭晨就想到他刚才撒下去的渔网兜，去看看，看是否有鱼儿上钩。
胡铭晨将铅壶放在湖边，快步朝他撒网的地方走去。他查下去的小木桩还在，胡铭晨将木桩上拴着的尼龙绳结下来，快速将网兜往岸边拉。
胡铭晨其实没抱多大的希望，他不觉得几块方便面就可以抓到鱼，甚至连这湖里面具体有没有鱼，他都不敢肯定。
然而当他将网兜提出水面时，胡铭晨大喜过望，网兜里竟然钻进了四条鱼，其中的三条大概半斤重，另一条小一些，二两左右。
胡铭晨欣喜的将四条鱼拿出来，摔在地上将其砸晕，网兜里的方便面还有一半左右，胡铭晨干脆再次将网兜扔回湖里，期待还会有好运。
掏出匕首，胡铭晨把四条鱼的鱼鳞刮去，鱼肚子剥开，把里面的内脏全部挖出来不要。胡铭晨并不会杀鱼，因此他只能采取这种粗暴利索的方式。
将四条鱼处理干净，胡铭晨又在不远处的一棵柳树上折下几根树枝，将鱼儿串号提回去。
“老大，你打个水怎么要这么长时间，早知道还不如我去呢。”见胡铭晨的脑袋出现在窗口，孙壮武道。
“人有三急，胡铭晨可能是去找地方方便了啊。”甘泉调侃道。
“大家还在吃东西呢，别说那些恶心的话题。”宋佳佳道。
“陆勇，先帮我接住水。”胡铭晨将铅壶递给孙壮武边上的陆勇，等陆勇接过铅壶之后，胡铭晨才将四串处理过的鱼儿举出来，“你们看，这是什么？”
“哇，鱼，哪里来的鱼啊？”
“胡铭晨，你会变魔术吗？”
“变什么魔术啊，不是在湖边嘛，只是没想到胡铭晨这么快就下湖去抓到几条鱼。”
“哎呀，烤鱼，有烤鱼吃，太幸福了。”
........
“老大，快给我一条，给我一条，别忘了你抓鱼，我也是有功劳的呢。”孙壮武伸起两只手就要去拿胡铭晨手中的鱼。
“你刚才不是嫌我慢吗？要吃鱼啊，一会儿你自己去弄。”胡铭晨就不把鱼给孙壮武，而是分给了乔伟和何龙富。
“老大，就这样放在火上烤吗？”何龙富问道。
“放在火上烤就烤糊了，得拿在手上，翻动着烤。”说着胡铭晨翻身进到屋内。
“胡铭晨，你去抓鱼了啊？这四条鱼，好像也不够我们这么多人吃哟。”上官文清凑近了问道。
“这鱼是我和孙壮武刚才按下的，我也没想到可以抓到，呵呵，四条是少了点，但是大家可以分着尝一尝嘛。哎呀，对了，还没上料呢，孙壮武，撕了方便面剩下的调味包呢，里面有油，还有盐。”
听胡铭晨没有忘记自己的功劳，孙壮武急忙将调味包找出来。
胡铭晨将方便面调味包的牛油涂抹在鱼身上，他不知道这样行不行得通，只知道，要是不刷点油，鱼很容易糊，而且可能会失去味道。
他本来还想将满是盐啊味精啊那些细末撒在鱼身上烤，可回头一想，干脆还不如等烤好了拿来蘸，要是洒上去，翻动掉进火里，就浪费了。
这四条鱼，根本不是固定在四个人的手上烤的，大家都想亲自体验一下烤鱼的趣味，所以，四串鱼儿是在几十个人的手里不停的传递，到每个人的手里，只来得及翻动两下，就会被下面的催着要去。
相当于，全班同学齐心协力，共同完成了这几条鱼的烧烤。
刚烤了几分钟，就有嘴馋的男生嚷着好了，可以吃了。
“吃，吃个屁，这好了吗？你拿高一点，起码得烤半个小时才行，别看外面，里面的肉还是生的呢，好好烤，否则一会儿没得吃。”胡铭晨立马就训斥制止。
虽然胡铭晨威望很高，一再的叮嘱压制，但是，二十几分钟后，他也顶不住同学们的沸腾了。
别说男生急着想吃，就连一些女生也忍不住了。
“胡铭晨，一看，这都快烤焦了，还是吃了吧，再不吃，就吃不成了。”郭茜盯着手里的那一串鱼道。
“瞧你们一个个嘴馋的样子，多等一会儿都等不了啊。”
“胡铭晨，这是大家第一次野外亲手烤鱼，当然会迫不及待，很想尝尝自己的成果，你就允许了吧。”连周岚都站出来帮着他们说话。
“行行行，只要你们能吃得下去，随便你们吧。反正每个人只能撕一小块哦，否则分不过来，我们要确保每个人都有份。”挡不住，胡铭晨就只有勉为其难同意。
得到胡铭晨的应允，孙壮武里面就像饿死鬼一样伸手去撕旁边陆勇手里正在烤的那条鱼。
然而，手指头刚碰到鱼省，他就赶紧吸着气将手给缩回来---他是被烫着了。
孙壮武的狼狈，立刻引起一阵哄笑。他的前车之鉴也给了其他人经验，绝对不能太肆无忌惮，要吹一吹，试一试不那么烫了再下手。反正没有餐具，要吃就只能自己动手撕扯。
这些鱼表皮看起来已经焦黄，甚至一条还被烧糊了些。可是真的撕开，里面的肉还很生，可是，每个人得到一小块，蘸了点盐放进嘴里后，都说很香。
真是物以稀为贵，要是每个人给他们一条，他们就会觉得难吃，就因为只有很小的一片，管她生的熟的，吃在嘴里都觉得有味。
所以，吃东西，环境很重要，氛围很重要。就因为是在什么都缺乏的野外，就因为有自己动手的一部分功劳，就因为数量少，所以这个时候，再难吃的东西都会觉得好吃。
就连胡铭晨得到一块靠近鱼尾巴的小指母一块，沾了点盐塞进嘴里，就算比较生，胡铭晨咀嚼起来也一样觉得有滋有味。
“没想到这样烤来的鱼那么好吃，以前我都没吃过。”
“废话，那是因为你没有遇到要吃没得吃的环境，要是遇到的话，你早就觉得好吃了。”胡铭晨道。
“哼，反正就是好吃，可惜，少了点，要是能再多点，就再好不过了。”
“你呀你，也幸好不够，再多点，你就要吃吐了，这个道理难道不懂啊？”胡铭晨反驳道。
“老大，我跑去看看，看网兜里有没有进去鱼，有的话，我们再烤？”孙壮武抹了抹嘴道。
“行，你去看吧。”胡铭晨点点头挥手道。
“孙壮武，我和你一起去。”
“我也去，我也去。”
“等我，算我一份。”
......
吃鱼大家兴趣大，去看捞鱼，兴趣也不小，要不是胡铭晨拦着，怕是一大半的人都要去。
最终有五六个男生和孙壮武一道去，然而不知道是他们的运气不佳，还是他们自己把鱼给弄跑了，几分钟后，六七个人竟然只拿回来一条半两重的小鱼儿。
“你们几个那么辛苦搞回来这么一条鱼，得，那就奖励你们几个，你们分了吧。”胡铭晨哭笑不得道。
“分？就指姆大，怎么分啊，我不要了，你们拿去吧。”看着手里那瘦小的鱼儿，孙壮武提不起兴趣来。
“那我也不要，你们自己烤吧。”孙壮武递给旁边的男生，结果那男生也拒绝。
“别给我，我拿来干什么，烤了还不够你们一口呢。”接下去的男生也抗拒。
总之，他们几个，愣是没有一个愿意烤这条鱼的。
“你们几个，还挑肥拣瘦，不要是吧，那给我。”胡铭晨伸手拿过那条鱼，掏出小匕首，唰唰唰的几下就将它处理了。
“周岚，你拿去烤吧，这条小鱼，烤好了，绝对比刚才的好吃。”胡铭晨将刚才用过的一根柳枝窜起那条小鱼后递给周岚道。
周岚高兴的接过来，喜滋滋的蹲下就将其放在火上烤。
“老大，外面没下雨了，我们去划船吧，一个人都没有，划船应该会好玩。”摆脱了那条小鱼之后，孙壮武提议道。
“划船是可以，不过，一切要小心，上了船，千万不能打闹，也不能站起来，每次只能去四个人，不能超载，安全是第一位的。”胡铭晨同意后叮嘱道。
“胡铭晨，这里还有船？真是意外啊。”上官文清问道。
“是有一条小木船，能坐六个人。”
“那我们也要去划船，既然不下雨了，就要出去活动活动，欣赏这里的湖光山色。”
“没有问题啊，要划船的话，你们就自己组队吧，每一队六个人，每次上船不能超过十五分钟，否则前面的人时间长了，后面的同学就会没机会。”胡铭晨同意并安排道。
很快，山顶湖的湖面上就出现了一艘悠荡的小舟，雨停之后，天空中露出了一点点太阳的笑脸，坐在船上的同学，有人用浆，有人直接用自己的手划水。
“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪......”也不知道是谁带头，一会儿湖中湖边就共同响起了这么一首大家都熟悉的歌谣。
