
　　零号望着面前被炸的面目全非的936号房，里面的家具已经全部被消失不见了，只剩下半截床板还在燃烧，窗户上的玻璃更是在第一时间被炸成了粉末，除此之外墙壁上还直接被炸出了一个大洞，外面的风呼呼的灌进来。

　　当然最惨的还是爆炸的中心位置，巨大的爆炸冲击直接将房顶炸塌了一半，水泥和砖块下面是已经四分五裂的外骨骼装备，还有零部件直接飞出了房间。

　　以零号的谨慎当然不会让自己的人直接去开房，实际上他用的方法和张恒差不多，找来了一只小白鼠在前面探路，但是零号比较直接，就连警察的身份都懒得用了，直接用枪指着一个酒店的房客去开门。

　　不用说，这个倒霉鬼在这场爆炸袭击中首当其冲，被迎面而来的火焰直接吞噬，已经倒在地上没有了呼吸，就连他身后隔了大概七八米远的5号也中招了。

　　现在2号和7号就在忙着给5号处理肩膀和胸前的伤势，其中最严重的一处，一枚手指大小的金属片直接击中了5号的右肩，最终卡在了他的肩胛骨里。

　　5号现在咬着自己的上衣，看2号从他的肩胛骨里拔出那枚金属片，随后另一边的7号又麻利的消毒，缝合，喷上了医用凝胶，整个过程干净利落，完全不逊于医院里的外科医生，这是因为紧急外科治疗方法也被编进了他们的记忆里。

　　与此同时，另一边的零号也跨过了房门前的那具尸体，走进了936号房。

　　他先是大概环顾了一圈四周，之后目光落在了那片废墟上，在几根钢筋和已经扭曲的金属上肢下找到了一条已经被烧黑的手臂。

　　零号的目光在上面停留了大概两秒钟，随后又移向了别的地方，不过却是没有在房间里再发现另外的尸体，这一点从现场的爆炸情况也能得到印证，这种程度的爆炸应该是外骨骼装备的动力核心被引爆后造成的，但是被引爆的动力核心只有一个，否则现在整个936号房应该已经完全坍塌了。

　　零号的眼中闪过一抹寒光，他已经意识到己方是被人给坑了。

　　936号房里的是一个外骨骼装备严重受损后决定脱离大部队的特别行动小队队员，对方的心中已经萌生了死志，他选择待在这里就是为了让自己的死更有价值一些。

　　零号之前也不是没有考虑过这种可能，毕竟张恒能从墙上看出的事情他也能看得出，然而之后零号又注意到了墙角那些被去污剂清洗过的油渍，继而让他之前的推测产生了动摇。

　　如果936号房内真的只是一个死亡陷阱，那么布置陷阱的人没理由掩盖外面留下的这些痕迹，因为对方的目的就是为了引人上钩，再加上张恒把最关键的目击证人服务员小姐也带走了，最终让零号做出错误的判断。

　　而这已经是零号今晚第二次判断出现问题了，这一次更是直接导致5号负伤，虽然没有什么性命危险，但是后者的右手今晚是没法再用了。

　　零号的心中终于也罕见的生出了一股怒火，他已经猜到把墙角的污迹涂掉的人是谁了，特别行动小队的那些人虽然有纪律不怕死，但是还想不到这种细节，会做出这种事情的只有一个人。

　　——张恒。

　　前者比他们先一步来到了这里，之后故意破坏了现场来误导他的判断，零号的目光冷了下来，他的耐心已经被消耗的差不多了，也不愿再跟某人再玩什么猫捉老鼠的游戏了，直接转身问一旁的2号，“我要的东西送上来了吗？”

　　后者点了点头，“已经装上电梯了。”

　　“很好，他们既然这么喜欢藏，那就让他们继续藏下去好了。”零号冷笑道。

　　…………

　　张恒是最先闻到空气里那股异样的味道的，随后他吸了吸鼻子，确认那是汽油的味道，张恒旋即意识到零号想要做什么，后者居然准备把他们所在的一层直接点了。

　　老实说张恒也没想到在九楼坑了紧急反应小队一手后，竟然让零号直接放弃了按部就班搜索的计划，当然零号之所以做出这样的决定并非是处于愤怒，到了他们这样的层次，几乎已经不会再让情绪影响到自己的理智了。

　　零号之所以这么做的真正原因是因为无论特别行动小队还是张恒，都已经先他们一步抵达，必然也已经做好了准备，这样最后到场的紧急反应小队也就最为被动。

　　而零号这一把火等于直接反客为主，逼的藏身的特别行动小队和张恒不得不动起来，而他和他的紧急反应小队则可以再次掌握主动。

　　不过他这么做也不是没有代价的，因为十二层里除了特别行动小队的人跟张恒外，还有一些其他的住客，虽然人数不多，但是这把火一旦点起来，必然也会殃及池鱼，不过这种问题还是让楼下的联邦警察去操心吧。

　　零号堵死了电梯和另外一条安全通道，之后用打火机点燃了地上的汽油，不过就在他们即将退入另一条安全通道的时候异变突生。天籁小说网

　　只见一个身着外骨骼装备的身影突然从零号右手侧的房间探出身来，手持步枪，冲着紧急反应小队的四人一阵扫射，而紧接着零号左手边的房间里也探出了一个身着外骨骼装备的家伙，和同伴一起配合向紧急反应小队的四人射击。

　　零号在第一时间做出了反应，侧身滚进了安全通道中，避过了第一波弹雨，之后他身后的2号与5号也开始开枪还击，双方在走廊上展开了激战，与此同时之前被点燃的火势也开始不断蔓延，并且最终触发了酒店的烟雾警报，之后十二层警铃大作。

　　紧急反应小队的人明显比那两个外骨骼战士的枪法好上很多，但是后者那一身装备却是让普通子弹打在上面除了一窜火花后什么也没留下，直到7号端起了手中的狙击枪，瞄准了其中一个外骨骼战士的控制中枢。

　　不过就在他扣下扳机的前一刻，对方却是又将身子缩回到了房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十四章 爆炸与大火免费阅读。https://xs.23sk.com 