
　　杜十娘步子放得很慢，很自然的走到杜七的面前，看着杜七那略显慌张的眸子。

　　杜七都可以算是杜十娘亲手养大的丫头，从杜七还什么都不懂的时候，她就认真的照顾她，教她书法、看着她去医馆学医；后来又教她练琴……

　　对于杜七的心思，杜十娘不敢说全部了解，却也能猜到十之八九。

　　杜七看着走过来的杜十娘，嘴唇微启。

　　“十娘……”

　　杜七的语调略微的有些颤，似乎只是单纯地打了个招呼，又似乎是在试探。

　　“妮子，你想什么呢？”杜十娘微笑，静静看着着杜七。

　　此时的杜七几缕漆黑的头发散了下来，耳垂上晶莹的宝石坠子微微摇晃。

　　“我……”杜七认真的说道：“我在想十娘。”

　　说完，良人就这么四目相对，都不说话了，整个房间里静悄悄的。

　　明灯只是看着都紧张的说不出话来，捏着小花的爪子，两只狸花连都动不敢动一下。

　　“是我的错。”杜十娘忍不住叹气，她抬手，动作轻柔的将杜七耳边侧发轻轻捋起，无奈的说道：“不过，你这丫头，真是没出息。”

　　“十娘，你差不多得了。”七姨很适时的说道：“七姑娘不过打扮的好看了一些，你就不敢瞧她了？”

　　“谁不敢了。”杜十娘啐了一声，随后自然而然的牵住杜七的手：“给红吟针灸累了吧，过来歇会儿。”

　　随着杜十娘的嘴硬，轻描淡写的，房间中僵硬的氛围就消散的干净。

　　说到底，这种氛围不过是杜七自己心思敏感加上杜十娘没出息，只要把话说开也就没问题了。

　　杜七终于是松了一口气。

　　她此时也明白了，杜十娘方才不是疏远她，只不过是因为纤阿在，落不下面子来。

　　她缓缓呼出一口浊气，握着杜十娘的手用力了一些。

　　杜十娘与杜七在桌前坐下后，七姨很自觉地站起身，去找红吟说话、询问伤势去了。

　　杜十娘一回头，安宁就眼皮一颤，她立刻将明灯从地上拽起来，同白玉盘说着悄悄话，不再关注杜十娘和杜七。

　　“真是一个比一个机灵。”杜十娘忍不住噗嗤一笑。

　　杜十娘笑了，杜七却并没有完全放松下来，她目光怔怔的看着着眼前的杜十娘。

　　十娘有些变了。

　　杜十娘心想她的确是变了，之前她还犹豫自己要不要呆在杜七身边，所以对杜七的态度时近时远，间接造成了杜七不自信的样子。

　　不过从被七姨开导后，杜十娘就明白了她自己的心意，她对杜七没有一丝一毫多余的想法，但是……她是想与她恩爱的，哪怕被人说自私，也想与杜七在一起，一直走下去。

　　她能陪着杜七这个将来要修仙的丫头走多远？

　　杜十娘不知道，不过能走一步，便是算一步。

　　杜十娘直视杜七，漆黑的眸子起了几份水润，嘴角起了一抹让人捉摸不透的笑容。

　　丫头如今也是会多愁善感、会不安的姑娘了。

　　相比于才入城时候死板、没有什么人味的木偶，如今的杜七就很让杜十娘满意。

　　这可是一个大进步。

　　所以杜十娘觉得虽然这么想很对不起杜七，不过她看到杜七不安的时候，与其说是心疼，不如说更多的是……高兴。

　　大抵，这就是亲妈的心态。

　　所以，她方才第一时间没有安慰杜七，而是就这么晾着杜七，想看看……她接下来会是什么情绪。

　　如果杜七还学会了吃醋甚至是闹女儿家的脾气，那杜十娘只会更高兴，她一定会弄上一壶酒好好庆祝一下。

　　不过很显然的，杜七没有进化的这么快，但是……杜十娘已经很满意了，暂时也不奢求太多。

　　“……”

　　当眼里只有一个人的时候，周遭的一切都会得模糊。

　　当杜七眼里只有一个人的时候，天地都会模糊。

　　雨水淅淅沥沥的打在庭院中的槐树、花草、泥土上，眼前的一切都添上了一层朦胧的美感。

　　杜七的眸子里漾着杜十娘的影子。

　　自己是怎么看十娘的呢？

　　杜七想不明白，但是被杜十娘无视和书院过后的不安化作委屈后，杜七就尝到了人世间感情新奇的味道。

　　她一直以来，对于男女之间的感情都只是感兴趣，并不了解。

　　但是有连韵柳依依、秦淮石闲做参考，杜七觉得她对十娘的感情不是这般肤浅。

　　又有七姨和杜十娘、明灯和白玉盘为鉴，杜七觉得她对十娘的感情也不是这样。

　　世界上的感情，不过爱情、亲情。

　　晾着都不是的话，那……会是什么。

　　想不明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　以往的杜七很坦率，她如果有什么想不明白的事情，无论面对谁、无论是什么问题，她都会去问。

　　但是现在，她看着杜十娘那戏谑的眼神，便耳朵一热，怎么也问不出口了。

　　感情的内涵不重要，杜七只知道，抛弃了九姑娘名字，名为“杜七”的姑娘什么都不想要，只想要……看着眼前的姑娘笑。

　　如同纤阿、羲和想要她高兴一样，她也想让十娘高兴。

　　这件事比什么都要重要。

　　想与十娘多相处一些时日，杜七认为这就是自己的愿望。

　　“……”

　　时间一点点的流逝，因为杜七在盯着杜十娘的脸看，所以时间长河流逝的很慢，近乎停滞在杜七的身边。

　　杜十娘看着杜七水润的眸子和呆滞的神情，终于忍不住的嗔道：“妮子，你看什么呢。”

　　“十娘好看。”杜七认真的说道。

　　她不知道发生了什么，不过……

　　安心了。

　　她总算是安心了。

　　杜七深吸一口气，她的心被杜十娘那熟悉的、嗔怪的眼神温暖了，只觉得一天的疲惫全部一扫而空。

　　杜十娘心眉头一挑，轻轻骂道：“出息。”

　　她就说，她不希望杜七过于依赖她。

　　她希望杜七能够更自我、自主一些，而不是作为自己的附属。

　　不过……

　　看着杜七的眼神，哪怕杜十娘真是铁石心肠，如今也软化成一滩清水了。

　　她拿这个丫头，当真是一点办法都没有。

　　杜十娘说道：“妮子，你什么能够自立，我还是做梦都能笑醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0879 杜十娘的明心免费阅读。https://xs.23sk.com 