    　　陈旭笑呵呵的说：“的确啊？从明面上看，李先生的确是在帮我说话，且好像很看重我的样子！但我这人从来不重面子，看重的是实际东西！”

    　　“哦！你说说看？”李清河笑道。

    　　“你这一副态度下，仇结了，可我却没有得到任何的利益，摆明了，你不是在为我，而是在告诉你的对手，我是你的人！这样一来，你的敌人要搞点动作，自然会拿我开刀！而我呢，一没背景，二没太多官家人脉，只能更依赖你，这样，你对我的控制也就更紧了，是么？”陈旭笑问。

    　　李清河哈哈大笑：“果然啊，你是个小狐狸，我是这么想的又如何！”

    　　陈旭笑问：“那李先生是确定能吃定我咯？”

    　　“吃定这词太难听，我只是觉得咱们合作不挺好么？”

    　　“哦！李先生还真高看我呢！”陈旭玩味一笑。

    　　李清河道：“海阳的一盘棋，你下的不错！看似你在守势，其实你是以守为攻！从目前的状况看，至少岳家这战场，最终得益的人肯定是你！”

    　　陈旭闻言，心头也越发对李清河高看几分。

    　　显然李清河是看穿了他想做什么。

    　　“李先生抬举我了，我被几个家族压得都喘不过气来了，连压箱底的技术都卖了！哪有心思下棋？”

    　　李清河目露精芒道：“可你刚刚卖完技术，人家黄家就出事儿了！帝都大国手状告乙肝药，不管你是怎么盘算的，也不管你还有没后招，目前黄家这亏吃定了！看似你在弱势，实则利用了棋局中所有能利用的人和势力，陈旭，你说我下的一手好棋，你又何尝不是？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭深以为然的点头：“哎！跟聪明人说话的确省事没错，但有时也挺没劲的！既然李先生如此坦诚，那我也将该说的话说了吗？这卫宣珉不是你喜欢的人吧？甚至我推测！或许他是你对手在罗城给你扎的一根刺！

    　　刚刚李先生故意推波助澜，是要将我彻底推到卫宣珉和周家的对立面，至于我跟卫宣珉的刀谁快这都不是你关心的重点，我们两人谁倒下，对你来说都可以接受，我再猜猜，你是不是还想在我们间玩个平衡。让我们两败俱伤呢？”

    　　李清河听完这话，心头震惊！

    　　他的确有这方面的考虑！却还没有确定是否要这么做，暂时他认为陈旭的刀更快，寄希望于借陈旭的手，让卫宣珉滚蛋！

    　　没想到他的心思，被这年轻小子给猜了出来！

    　　李清河内心闪过这些时，陈旭没丝毫放过李清河脸上的任何一个细微表情。

    　　“呵呵！李先生，你还真准备这样做啊？”陈旭笑道。

    　　李清河再惊，但脸上却掩饰的很好。

    　　“陈旭，我当然想试试你的刀是否够快，是否能为我所用，为官就是二字，制衡！”李清河道。

    　　李清河这么坦白，反倒让陈旭高看了他两分。

    　　真小人永远比伪君子来的可爱！

    　　李清河接着说：“之所以借这事逼你，也是想看看你的本领，你答应我要解决乙肝药的问题，却拖拖拉拉，还再起波澜将事情弄复杂了，说起来，我这么做也是你自己引起的！”

    　　陈旭哈哈的笑：“李先生，你有没细细想过，为什么大家都盯着乙肝药？若说这药方值钱，其实真有多少价值，咱们都清楚！这点价值如何能引来这些巨头的窥探？而且这药方，帝都文家也有！可为什么人家不盯着文家，却只盯着九曲呢？你可别告诉我是因为文家实力更强啊！”

    　　李清河一愣，陈旭这番话给他心头一直疑虑的事儿解开了个结。

    　　“那依你看为什么呢？”李清河问。

    　　陈旭接着说：“我也不知道，但我做事喜欢直接，既然不知道，那就找到原因，否则只要九曲在一天，麻烦会接踵而来！当中的影响，才是李先生最看重的吧？今天能有宫家、岳家、黄家来犯，明天还会有其他家族，看似针对九曲，实则动荡了海阳的经济，甚至是影响到了楚州的发展！这才是您担忧的，也是您急切想要解决九曲事件的原因！”

    　　李清河心头不得不承认，陈旭的推断精准。

    　　他的确是担心这些，因为九曲的事儿，已经牵扯进去了，白家、夏家、张家、何家，还隐隐有徐家、周家的手在当中，这些家族合起来，几乎是三分之一的楚州经济了，继续闹下去一个梳理不好，甚至会影响整个楚州经济的发展。

    　　但陈旭一番话后，李清河也确定了另一点，这背后，真有事！

    　　且陈旭说的有理。他强行将事情按下去，就能解决问题？不可能！

    　　李清河道：“在其位谋其政！这些事情我不得不考虑！”

    　　陈旭笑眯眯的问：“那我想问问李先生，你要什么？”

    　　“和谐稳定的发展！”李清河想都不想直接道。

    　　陈旭道：“我可以给你，但我能得到什么？”

    　　见陈旭说的如此笃定，李清河是心头惊涛骇浪。

    　　“你想要什么？”李清河问。

    　　“呵呵！李先生，话说到这份上了还讨价还价，就没意思了！”陈旭说。

    　　李清河大笑：“好你个陈旭，鬼精啊！行，我答应你，你能做到怎样的程度，我就给你怎样的空间！”

    　　陈旭道：“我承诺，江战天代替岳天成为楚州的地下掌控者，我保证楚州地下秩序安定无事！白氏的支柱技术项目，也能有序发展，不会寻求他地另起炉灶！至于九曲，也不仅仅只有乙肝药和美容药这么简单！新的凝血药已经在路上，这些都将成为楚州新的经济增长点？我的筹码，够不够？”

    　　听到这番话，李清河终于脸色变了。

    　　“你能做到这三样，我答应给你我权限内最大的自由！”李清河承诺道。

    　　“这还不够！”陈旭笑眯眯的起身。

    　　这下，李清河真震惊了。

    　　心想，这还不够？这小子究竟要多少？

    　　陈旭道：“李先生，你不是想要安格斯的东西么？我也可以给你！但你能我什么？”

    　　这话说完，李清河终于忍不住的面色巨变。

    　　“你是说，你能拿到航天技术？”

    　　“可以！”陈旭笃定的回答。

    　　李清河脑海飞速运转，很快他做出了妥协：“我能承诺，从今日开始，你一脉无论在楚州怎么闹，都不会受到官家阻挠！这保证足够了吧？”

    　　陈旭哈哈大笑：“李先生的诚意还不够啊！”

    　　这话说完，李清河和秘书王程脸色都变了。

    　　两人都没想到陈旭的胃口居然这么大！

    　　李清河心想，这还不够？难不成你是想让我将*下面的位置让给你？

