    旭日东升，红光万丈，洒向了缥缈武院。

    缥缈武院有多座山峰，但只有一座主峰，那便是缥缈峰！

    缥缈峰上缥缈殿，唯有武院院长才有资格坐镇缥缈武院，处理缥缈武院一切事宜，平日里若是无院长召集，谁也不可轻易踏进此殿。

    但，凡事总有例外，在缥缈武院中，还有一种身份可以凌驾于院长之上，那便是太上长老。

    任何一位太上长老的修为都是超过了六品后期，达到了六品神宫境以上，在他们修为达到那个境界的时候，他们便会摘掉以往的身份，从而选择成为缥缈武院的太上长老，成为武院的底蕴。

    太上长老平日里不问世事，也不显露在人前，一心潜修，保持着超然的地位，纵使是院长，也是没有资格号令太上长老。

    而在缥缈武院的这一干太上长老中，有一位名震九州的强者，那便是“血魔”诸葛长云。

    若是有人不认识诸葛长云，只听到这个血魔的外号，也能够知道当年的诸葛长云在九州江湖中拥有着什么样的名声，才能够造就出一个如此名号。

    今日缥缈殿的开启，正是因为这位缥缈武院的第一太上，血魔诸葛长云的命令所开启的，而开启的原因也早已散播了出去。

    等到武院众人得知了这个原因之后，都是纷纷大惊，不仅是他们，乃至于整个江湖中，都有不少人因为这个事情所惊讶，缥缈武院的第一太上诸葛长云，竟然要收第四个弟子了。

    这个消息能够震动九州是正常的，因为诸葛长云的身份不一般，本就是九州至强者之一，最近更有传闻，诸葛长云乃是七品宗师下第一人，直逼季世天。

    这就导致了他要收徒引起了太多人的注意，再加上诸葛长云的大弟子武天洪，乃是九州中新起之秀，如今成长起来，也已成为了一位六品后期的强者。

    倘若在他的教导中再出现一位这样的强者，那么缥缈武院的实力，又要增长不少了，任何一个武天洪那种层次的强者，都是有可能成为下一个诸葛长云的。

    因为这个原因，不少人都是赶往青州临阳府，想要目睹一番拜师典礼，但他们无法进入缥缈武院的山门，此次的拜师典礼虽然较之以往要庄重一些，但也没有热闹多少。

    外来人员除了四院五宗的至强者之外，无人能有资格进入缥缈武院，至于本院的弟子，也无法进入到缥缈峰，更不用说缥缈殿了。

    如此景象，唯一能够让缥缈武院中有些变化的就是小道消息增加了，有关杨泽的一些信息，正在缥缈武院中疯传。

    对于这一切，杨泽并不知晓，他也没有去询问，现在的他，正站在缥缈殿外的台阶上，神情庄重。

    只有真正站在了这个位置，他才能够感受到从缥缈殿中散发出来的磅礴气息，自己现在站在缥缈殿下，已经感受到了自身的渺小了。

    杨泽目光古波不惊，但他的心里面已经猜测出来了，这缥缈殿或许是一件宝物，绝对不是一座普通的大殿，以他现在的修为，也没有什么普通的大殿能够给他这种异样的感觉。

    “吉时已到，杨泽，进来！”

    一个庄重的声音从大殿中传出，准备许久的杨泽迈开脚步，一步步踩着台阶，朝着大殿走了过去。

    待到他走进大殿的时候，殿中却早已有十人了。

    其中诸葛长云端坐在大殿主位，在他的一侧站着一人，乃是杨泽的大师兄武天洪。

    除了他们之外，在大殿左右两侧放着八把椅子，左侧三把，右侧五把，每一把椅子上面都是坐着一人。

    杨泽走进来的时候他的目光也在这八人的身上扫了过去，只是略微看了一眼他就将自己的目光挪了开来。

    这八人任何一个给他的感觉都在武天洪之上，再加上每一个人的装扮都是格外不同，定然是其他和诸葛长云齐名的强者了。

    对于这样的强者，杨泽还是不敢冒犯的，看一眼是无意，若是多看几眼，就算他是诸葛长云的徒弟，也是免不了一番责罚。

    “杨泽，你出生于扬州泉阳府渔阳城，自幼丧亲，从小修行世俗武道，十九岁那年拜入我缥缈武院，短短四年时间，便已修炼至四品大圆满，实乃当世奇才。今日我诸葛长云要正式收杨泽为我四弟子，有请诸位共同见证！”

    诸葛长云坐于大殿主位，脸带微笑，朗声说道。

    闻言杨泽马上单膝跪地，朝着诸葛长云行了大礼，开口说道：“弟子杨泽，见过师尊！”

    “哈哈哈，杨泽，从今天起，你就是我诸葛长云的四弟子了，以后可要努力修炼，切不可落下为师的面子，为师的所有弟子中，也只有你一人还未踏入神宫境，你要尽快追赶上其他人的步伐。

    另外，若是在外，你也要记得你的师尊是我，不管做什么事情，都不能辱没了师门的风气！”

    “弟子明白，定然不会辜负师尊厚望！”杨泽回答着，拜师典礼其实很简单，若是要召开大会自然也是可以，若是不召开大会的话，只要将这消息散播出去就可以了，诸葛长云最后的那一番话，也是要告诫一些心怀不轨的人，现在的杨泽乃是他的弟子，若是谁还有什么想法的话，最好是赶紧收起来，否则的话就是他做对。

    “很好，起来吧。”

    杨泽从地上站了起来，这样子拜师典礼就算是结束了，他的身份也将彻底改变，从一个普通的战堂弟子，从此就成为了第一太上长老的徒弟，可谓是天差地别。

    “今日是我收杨泽为徒的日子，也是我缥缈武院重开山门的日子，此乃良辰吉日，传我命令，我缥缈武院大庆一天一夜，所有的弟子都可以加入这一场狂欢！”

    诸葛长云下达了命令，他的声音传遍整个缥缈武院，众多的弟子在听见了这个命令之后，都是狂欢了起来，大庆的日子，就意味他们可以吃好喝好一天了。

    一切的物资都会由武院发放，他们什么事情都不需要做，只需要好好吃喝玩乐就行了。

    “天洪，杨泽既然已经拜入是能，剩下的事情交给你就行了，我这边还有要事相商，你先带着杨泽下去吧。”

    “弟子领命。”

    诸葛长云挥了挥手，武天洪就带着杨泽从大殿中走了出来，缥缈殿的大门关闭，杨泽他们就已什么都看不到了。

    杨泽回头看了一眼紧闭的大门，诸葛长云自从常年闭关修炼以后，就已经是变成了一个很低调的人，曾经的拜师典礼可都没有这么隆重。

    今日四院五宗的所有老祖都是齐至，不用想也是知道有大事要处理，要不然的话他一个拜师典礼，早就用最简单的方法解决掉了。

    “大师兄，拜师典礼这样就结束了吧，若是无事的话，可否带我去修炼的地方？”杨泽寻思着典礼结束，自己也该去好好修炼，不要再折腾这些事情了。

    岂料到他这话说出来之后，武天洪却是笑了出来。

    “小师弟，你以为这么简单啊，拜师尊为师，在咱们缥缈武院可不是一件小事，尽管每次都低调处理，但在咱们缥缈武院中，却是还有一个不成为的规矩。”

    “什么不成文的规矩？”杨泽疑惑地看向武天洪，他好像感觉到了这不会是什么好事情。

    “别用这种眼神看我，虽然这不是什么好事情，但是对于你来说，也不是一件坏事，只有有一些麻烦而已。

    师尊每一次收徒都会昭告四方，而在武院中，也会因此引起一些轰动，尤其是在内院中，这里有许多天骄，他们渴望拜入师尊门下，但师尊收徒的要求极为严格，不是什么人都有那个机会。

    而你身为师尊的弟子，在你拥有这个身份的那一天，你就必须要和所有不服气的弟子交手，将他们一个个打败，守住你这个身份的荣耀，也要让他们对你心服口服才行。”

    闻言，杨泽才松了一口气，原来就这样的事情，这还真的不是坏事，不过麻烦倒是挺麻烦的，要是不服自己的人太多，自己一场场打下来，也要浪费不少时间。

    能够进入内院修炼的弟子，都是四品武者，每个人的天赋都是不低，其中的佼佼者，实力更是惊人。

    不过以杨泽现在的实力，一些四品武者，还真的不会被他放在眼里，但是他明白自己的身份肯定会引起不少人在暗地里嫉妒，要是不将这些人打趴下，让他们心服口服，未来会酿成什么坏事也说不定。

    所以该出手就出手，没有必要保留些什么。

    缥缈武院内院的位置，不在缥缈峰上，也不在缥缈武院任何一座山峰上面，而是在缥缈峰和横云峰中间的一处地方。

    在缥缈峰和横云峰中间地带，有一片庞大的湖泊存在，在湖泊的中央位置，则是有一座岛屿，岛屿上面殿宇阁楼林立，这便是缥缈武院的内院。

