    叮当咣当@#￥%……&*（）！

    “好痛啊！”

    “这家伙是怎么回事？！”

    “对不起，我们错了，请放过我们吧！”

    看着被揍得鼻青脸肿吃痛的躺在地上的偷袭三人组，诺尔心满意足地收回了拳头。

    这种拳拳到肉的打击感也是相当不错的。

    一旁古伊娜看向诺尔的眼神则有些古怪，她刚才刀只拔出来一半，诺尔的拳头就已经招呼在了三人身上，这样的速度不愧是师父。

    但是，师父你不是剑士吗？！

    “嘛，对付他们倒还没必要用剑。”

    似乎听到了古伊娜的心声，诺尔笑着稍微解释了一句，然后转头对地上的三人挑眉道：

    “这儿的情况倒是和我预想的差不多，这样的话烧了似乎也没什么可惜的。”

    接着，他又托着下巴道：

    “不过这么大一片垃圾堆，烧起来还挺破坏环境的吧？”

    古伊娜表情沉静，不对诺尔的话发表任何看法。

    但倒在地上的三人闻言后却惊疑不定，其中一个人大胆问道：

    “烧了？什么意思？”

    “当然就是字面上的意思，一把火把这里烧干净。毕竟天龙人就要到访了，有这么大一个垃圾堆立在旁边会很让人难堪吧？”

    “怎么，你们不知道吗？”

    说完后，不等三人反应思考，诺尔又继续道：

    “算了，跟你们说这些干什么。喂，我问你们，这一带有没有什么知名的海贼团？”

    脑袋还有些懵的其中一人老实回答道：

    “那当然是布尔萨姆海贼团了，他们可是这里真正的恶霸。”

    “他们的据点在哪儿？”

    “那边。”

    那人指了一个方向。

    “好的，那古伊娜我们走吧。”

    “是，师父。”

    诺尔和古伊娜朝着那人指出的方向离开，没有再理会地上的三人。

    见两人逐渐远离的背影，布莱克三兄弟面面相觑。

    终于，二布莱克长舒了一口气，庆幸道：

    “活下来了！那家伙简直像个怪物一样，我都没看清自己是怎么被打的，真是可怕。”

    小布莱克叹气道：

    “还以为是两个走错地方的倒霉蛋，没想到倒霉的却是我们。

    唉！现在连捡垃圾都难办了。”

    “惹上了那种怪物，能活下来都不错了，谁叫我们看走了眼呢。唉。”

    两人在一旁唉声叹气，而另外一边，大布莱克在沉默了一会儿后，突然开口道：

    “你们说，那人说的话是不是真的？城里人真的想把这里烧了？”

    “这......”

    闻言，两人都有些迟疑，他们的第一反应是不可能，但想到诺尔的实力和语气，又觉得他没理由骗他们。

    二布莱克干巴巴道：

    “可是这么大一片地方怎么可能说烧就烧，而且烧了的话我们该怎么办？”

    大布莱克冷笑道：

    “我们？你以为城里那群人会在意我们的性命吗，我看他们巴不得我们一起被烧死！”

    听到他的话，他们认真思考了一会儿，都觉得很有道理，于是终于变得有些慌乱起来。

    “那我们该怎么办？”

    “......总之先做好逃难的准备吧，老幺，这几天机灵点，看看有没有什么不对劲的地方。”

    “对了，再去通知一下其他兄弟们，让他们也注意点。”

    “好的大哥。”

    --------------------

    诺尔和古伊娜一路走来，也遇到了几波向刚才三兄弟那样以为他们是软柿子的人，而这些人诺尔都让给了古伊娜。

    这些人大多也就比普通人厉害一些，古伊娜战斗起来并没有太大的压力，几招之内就能解决一个人。

    而每解决一伙人，他们就会“无意”透露出这里将会被烧毁的信号。

    就这样陆陆续续遇到几次袭击之后，这里的人终于看出他们并不简单，于是放弃了攻击，又继续俯身专心的捡起垃圾来。

    “师父，这样就行了吗？”

    见没有人再关注他们，古伊娜收刀入鞘，对诺尔问道。

    “嗯，这样就好。”

    诺尔点点头，迈着悠哉的脚步继续往前走。

    “拯救他们又不是我们的义务，这次行动也不过是我的一时兴起罢了。反正消息已经给他们了，至于他们信不信、会怎么做，那就是他们自己的事情了。

    说白了，靠我们是没用的，人终究还是要靠自己。”

    古伊娜若有所悟地点点头。

    此时她突然觉得，自己能在诺尔身上学到的东西或许不仅仅是战斗那么简单，应该还会有更多其他的事物。

    另外，她也知道这只行动不仅是诺尔的一时兴起，其中也有她的意愿，于是她对诺尔感谢道：

    “师父，谢谢您带我过来。”

    “害，你都叫我师父了，还要谢谢这么生分吗？”

    诺尔调笑道。

    “正因为您是我的师父，所以尊敬和礼仪才是必要的。”

    在这一点上，她是不会退步的。

    两人继续往前走，过了一会儿，突然看见前往出现了一队正在运送箱子的人。

    同时，一旁负责守卫的海贼也发现了两人，看见两人一身干净、尤其是看见两人手中的长刀时，顿时眼睛一亮，露出了贪婪的目光。

    他大大咧咧地走了过来，目光赤裸裸地盯着两人手中的长刀，脸上浮现着怪异的笑容，发出了剌玻璃一般地刺耳笑声。

    “桀桀桀桀，好大的胆子！竟然敢随意闯进我们布尔萨姆海贼团的地盘，还敢偷我们海贼团的武器，你们是不想活了吧？！”

    “你们识相的话就赶快把武器还回来，再献上你们的财宝，这样我还能勉强饶你们一命。不然要是让船长知道了的话，桀桀桀桀......！”

    “偷你们的武器？”

    古伊娜闻言顿时有些厌恶地皱起了眉头，诺尔则对此毫不在意，只是笑道：

    “这么说看来我们是到了。”

    “那就动手吧——”

    铮！

    诺尔话音未落，一旁古伊娜的长刀瞬间出鞘，带起一道银白色的匹练，犹如月华。

    面前的海贼只觉眼前白光一闪，胸口便传来一阵火辣辣的疼痛，随即不省人事、趴倒在地，鲜血从身下慢慢渗出。

    此时，不远处的搬运队终于注意到了这边的情况，连忙喊道：

    “敌袭——！”

