    第一千四百二十八章

    “卑鄙！”

    人群后方，阵图老人听到这番话，忍不住大骂。

    很显然，玄阴老祖等人想要利用王冲来要挟邪帝老人，抢夺他手上的大罗宝藏的藏宝图以及聚气珠。

    “哼！”

    然而不管是玄阴老祖还是魏勿邪，一个个目光全部聚集在邪帝老人身上，对于其他人完全无动于衷。

    “呵，是吗？看起来你们吃定我了。”

    就在这个时候，一个声音突然在众人耳边响起，王冲看着眼前的三位邪道祖师突然笑了起来。

    “玄阴老祖，既然这样，那就让我来会会你吧！”

    轰！

    电光石火间，气浪轰鸣，王冲身躯一晃，突然从邪帝老人身后电射而出，在虚空中幻化出无数道残影，冲向对面的玄阴老祖：

    “嘿嘿嘿！”

    看到这一幕，三位邪道老祖同时一怔，显然没有想到王冲会主动发起攻击，不过下一刻，伴随着一阵阴恻恻的笑声，玄阴老祖眼中闪过一道戏谑的笑容，有如炮弹般同样电射而出。

    轰轰轰！

    就在众人的目光中，王冲和玄阴老祖重重的撞击在在一起，磅礴的罡气从两人体内爆射而出，在几十米的高空，有如喷泉一般。

    “大阴阳天地造化功！”

    “大黑龙神功！”

    就在众人的目光中，只不过一个闪烁，两人同样腾空而起，并且都施展出了最强的绝学。

    轰轰轰，无穷的气浪辐射虚空，冲刷方圆数千米。

    就在众人的目光中，一道道日月幻影生生灭灭不断出现。而方圆数千米内，所有的空气都化成了一束束的气流，围绕着半空中一道身影急剧旋转。

    不止如此，一股可怕的吸力爆发而出，两拨人马脚下，一块块巨大的砂石和碎岩，甚至连地面上一些毒蛇的尸体都被吸得腾空而起，朝着半空中的王冲而去。

    如此浩大的声势，看得对面的万鬼老祖和骨魔老祖都是神色意外，错愕不已。

    此时此刻的王冲，已经化身为天地间一道危险的风暴，在他身周充斥着浓烈的元气波动，其狂暴程度似乎像要把所有的一切都撕成粉碎。

    ——这和王冲几天之前展露出来的气势有着天壤之别。就好像一个是束手束脚，而另一个威力全开。

    吼！

    半空中，一阵阵愤怒的咆哮声响彻天地，玄阴老祖化身的黑色巨龙，嘴咬爪撕，龙尾拍打，向王冲发起了猛烈的进攻。

    玄阴老祖化身的黑龙，每一招每一势，都拥有山崩地裂般的庞大威势。

    王冲的挑衅，让这位邪道老祖怒不可遏。

    “小子，我要生撕了你！”

    玄阴老祖的咆哮声响彻天地。

    “那也要你有这个本事才行！”

    王冲冰冷的声音针锋相对，毫不相让，同样从天空中狂暴的气浪中传出。

    无形无相的虚空，在他手中仿佛化成了天地间最强大的武器，那狂暴的罡气，一次又一次的撞击而出，将玄阴老祖的攻击一次次弹射而出。

    王冲和玄阴老祖化身的黑龙一小一大，体型天壤之别，但真实的情况却截然相反。

    王冲的每一次攻击都如有万钧之力，在单纯的力量上，甚至还要超过玄阴老祖化身的黑龙。

    而在和玄阴老祖的战斗中，王冲也采取了一种拳拳到肉，正面硬刚的战斗方式。

    不止如此，大阴阳天地造化功玄妙无方，玄阴老祖爆发出来的攻击有相当一部分被弹射而回。

    这使得玄阴老祖和王冲的每一次撞击，都如遭雷击，身体颤抖不已。

    地面上，万鬼老祖和骨魔老祖早就看呆了。知道王冲是邪帝的门徒，也见识过王冲接下宋元一和玄阴老祖攻击的场景，但是两人没有想到王冲居然如此的锐不可挡，每一招每一势都拼尽全力。

    玄阴老祖也是宗派界中的顶尖强者，功法超凡入圣，战斗经验也是丰富无比。

    但从战斗的情况来看，玄阴老祖几乎是被王冲压着打，这简直不可思议。

    “这，这怎么可能？！”

    远处五祖盟的弟子，看着这一幕，早就惊呆了，一个个看着空中话都说不出来。

    “这小子，这小子，居然这么强大！”

    别说其他人了，王冲这边，就连教过他阵法的阵图老人此时也是看着空中瞠目结舌，说不出话来。

    知道王冲很强是一回事，强大到可以压制住玄阴老祖又是另一回事。

    王冲的实力完全超出了他的想象。

    “这小子怕是和他师父相比也差不了吧！”

    联想到邪帝老人说过，他收王冲这个徒弟，还没超过两年时间，阵图老人一句话都说不出来。

    两年的时间，就能让玄阴老祖这样的宗派巨擘都低下头来，这该是有多强的天赋啊！

    他突然有些明白，邪帝为什么对这个徒弟这么看重了。

    “可惜啊，要是我的徒弟就好了！”

    想到这一点，阵图老人心中便越发的扼腕叹息。

    天空之中，王冲和玄阴老祖的战斗越来越激烈。

    “真是气炸老夫！给本祖死！”

    玄阴老祖狂怒无比，他身上黑烟滚滚，嘴咬爪撕，各种罡气的攻击越发激烈。

    “哼，胡言乱语！”

    对于玄阴老祖的暴怒王冲根本不屑一顾，有聚气珠在手，王冲终于摆脱了走火入魔的限制，可以放开手脚，施展浑身解数。

    “既然你不服，我就打得你服！”

    那冰冷的声音响彻天空，下一刻王冲毫不犹豫，迅速施展出了大阴阳天地造化功的三大杀招。

    “大阴阳术！”

    天空中，一日一月两道幻影突然合二为一，猛烈的撞击在山峰般巨大的黑龙身上，那恐怖的力量震得黑色巨龙浑身微微一颤，顿时再也说不出话了。

    “大乾坤术！”

    天旋地转，狂风烈烈，飞沙走石。王冲身上的气息陡然拔高一截，那一刹那，整个天地都灰蒙蒙一片。

    王冲这一招使出，地面上，万鬼老祖和骨魔老祖纷纷变了脸色。

    邪帝张文符这几招旷世绝学，整个宗派界几乎是无人不知无人不晓，而万鬼老祖和骨魔老祖同样在这和一招面前吃过亏。

    轰隆！

    就在众人的目光中，两股气息重重的撞击在一起。玄阴老祖化身的黑龙大如山峰，强悍无比，但是这一刻，被王冲一击，顿时震退数十丈，庞大的龙躯颤抖，如遭重击。

    然而这一切还远没有结束。

    王冲三招连击，在大乾坤术之后，第三招大毁灭术，接踵而来。

    轰隆，只听一声惊天动地的巨响，方圆数千米内，空间都仿佛破碎了。一股庞大的毁灭力量从王冲体内爆发而出，以雷霆万钧之势，轰向了半空中的黑色巨龙。

    “大粉碎术！这怎么可能！”

    第一次，玄阴老祖眼中终于现出了慌乱的神色，大阴阳天地造化功这三招绝学，每一招都强大无比，当年邪帝张文符正是依靠这几招在宗派界中大肆屠戮，击败了不知道多少强者。

    这三招绝学极难修炼，必须要对能量的运用达到超凡入圣，精细入微的地步。

    这个绝不是单单“实力强大”就能够做到的。

    然而不管玄阴老祖怎么想，一切都已经来不及了。

    啊！

    只听一声惊天动地的惨叫，玄阴老祖只来得及奋起全身罡气，聚集到右爪，猛烈的拍出一击，然后便被那恐怖的力量狠狠的震飞出去。

    “该死！”

    变生肘腋，王冲和玄阴老祖在半空中交手，速度何其之快，哪怕万鬼老祖等人，居然都来不及阻止。

    砰！

    没有丝毫的犹豫，万鬼老祖身躯一纵，猛地冲天而起，直扑半空中的王冲，而另一侧，骨魔老祖迅速上前，一股庞大的气势从他身上破体而出，与王冲遥相对峙。

    这一次三祖齐聚，敢找邪帝张文符这样的人，索要大罗仙君的藏宝图和聚气珠，就是自持有人数上的优势。有道是双拳难敌四手，好汉架不过人多。

    就算邪帝再厉害，也挡不住三人联手。

    然而，三人的计划从一开始就错了。

    轰隆，就在万鬼老祖冲天而起的刹那，一根白色的拐杖笔直如柱，在地面上轻轻点了两下。刹那间地动山摇，立即就有一股庞大的气息从邪帝老人身后冲天而起。

    “想要伤王冲那孩子，还是过了老头子我这一关吧！”

    乌伤村长一直站在邪帝老人身后，不声不响，气息皆无，就连万鬼老祖和骨魔老祖都无意中忽略了他的存在。

    但是这一刻，乌伤村长却用一身无可争议的强悍实力，刷新了所有人心中的预判。

    轰隆隆，就在无数人的目光中，万鬼老祖还没有接近半空中的王冲，便被乌伤村长截住。两人双掌相交，一股毁灭性的力量无弗及远，横扫四方。

    万鬼老祖气息一乱，从半空中坠落下来，而另一侧，乌伤村长同样落下，但动作却从容许多。

    砰砰！

    而几乎同一时间，王冲和玄阴老祖也双脚落到地上，王冲衣袍猎猎，一脸的云淡风轻，而对面的玄阴老祖则散去了龙身，脸上难看无比。

    一时间，天地俱静，万籁无声，四周一片死寂。

    呼！

    一股股微风从两拨人马中吹过。

    四周围，一名名五祖盟的弟子，大气都不敢出，眼睛看着前方一个个都紧张不已。

    而最前方，骨魔老祖，万鬼老祖和玄阴老祖看着前方的邪帝老人、乌伤村长，早就一句话都说不出来，三个人的脸色都难看无比。

