    他余光一瞥，竟察觉一个离自己极近的人张开双臂敞开怀抱……容昭华眸中杀机毕露，几乎没有思考便“咚！”一拳砸到男子头上。

    “嗷！”墨轩哀嚎一声，随即委屈巴巴看着自家主子。“王爷！您这是要杀了属下啊？”

    他不过是想找出一种合理的方式将昏迷的王爷带回府里，怎么就被痛打一拳？？？

    若不是他反应敏捷做出防卫，那可真就一命呜呼了！

    但容昭华显然并没有过多关注墨轩，因为他发现自己的外衣不知何时竟不翼而飞！“墨、轩！你对本王做了什么！”

    墨轩吓得浑身汗毛都竖起来了。“属下什么都没做啊！王爷您遭人暗算受重伤昏迷，属下与那些死侍厮杀时，有个瘦弱的女子路过，属下没有防备，结果回头就发现她把您带走了……属下解决完那些人耽误了些时间便没能追上她……”

    容昭华攥住拳狠狠捶在一旁树干之上，落叶纷纷落下。“混账！”如今他外衣不见，褥衣更是不整，天知道有没有发生什么……不可描述的事情！

    “墨轩，你当真是越来越有出息了！”被一个女子截胡，亏他说得出！王府第一暗卫已沦落至此了吗？看来，这些日子他对他太仁慈了！

    墨轩见自家王爷几乎暴怒，忙安慰道:“王爷，那女子并无恶意！属下猜她也许认识医师，看您伤得重便将您带走找人处理了一下伤口……咳……”说及此，墨轩捂住嘴强忍住笑意。

    容昭华脸色黑如锅底:“还有事?！”

    墨轩敛住神情，一本正经摆手道:“没有了，没有了王爷。”

    容昭华自然不信，于是他掀开衣裳，一朵妖艳至极的牡丹便赫然显露！他手背上青筋暴起，一双墨眸迸射出万丈杀机！

    他堂堂七尺男儿，天圣王朝权倾朝野的摄政王，胸前怎可有一朵花！更何况这牡丹还如此妖娆！当真是……奇耻大辱！

    “是谁?”那咬紧的牙关处挤出两个蕴着愤怒的字。墨轩将头深深低下，声音极低道:“还……在查。”

    他强忍着心中怒火继续问:“那，又是谁派的人来杀本王的?”墨轩大气不敢喘，重重咽了口口水。“也还……在查。”

    他起身凉凉地扫了墨轩一眼:“回去之后自己去刑罚堂领罚。”

    墨轩硬着头皮道:“是。”刑罚堂啊……进去最少得脱一层皮。

    容昭华望向远方，一双眸子蕴着狂风巨浪。“胆敢在本王身上刺花，你最好祈祷不要被本王逮到，否则……”

    他周身气息陡然凛冽，眸光中尽是杀意。

    ……

    “叩叩叩”轻微的敲门声传来。云倾岫依旧手捧医书，只是丹唇微启:“进。”

    惊影走至她身旁道:“小姐，侯爷前段时间催您回来，您说已经返程了。奴婢算了算这日子也有好些，从灵医谷到京都的时间已经够了，您打算什么时候回侯府？”

    云倾岫神色平淡，声音清冷如寒泉：“明日便走。时候不早了，早些歇息吧。”

