    做好准备工作，针灸开始了。

    摇曳的灯光下，少女神色泰然，看着刘翠花手上开始蔓延开来的毒素，快速地拿起针遍布上去。

    片刻后，床上的人微微转醒，看着面前的人，苍白的脸庞似乎想说什么。

    “别费力气了，你现在虚弱的很，若是想要骂我，恐怕得日后了。”云雪淡然地对着她说。

    刘翠花哪里想骂她啊，她只是昏死，可意识却在的，她听见了整个过程，她现在不知道该怎么面对所有的人。

    丈夫和婆婆的只在乎钱，救了自己的，反而是面前从小自己就不待见的丫头。

    而自己中毒的原因，也很简单，在教学的时候，自己一直高高在上的态度，根本没有好好学，自己大意了，估计是采错东西了。

    又过了十分钟，云雪收了针，开了门，看到屋外端着水的村长媳妇金巧说道：“金巧姨，还要麻烦你给她擦擦脸上脖子上的汗，免得又着凉了。”

    金巧看了一眼床上居然醒了的人，高兴的应着：“好好好，雪儿辛苦了，快去歇歇，这个我来。”

    只是，似乎有些人不想让她休息，众人迎面都走过来了。

    “你这贱丫头，国富说你要给你大娘扎针，死孩子你是要扎死她吗？死了都不让人好好的，你安的什么心！果然什么人教什么，跟你妈一样，蛇蝎心肠！”云老太太骂骂咧咧地走到前面，拐杖毫不客气地指到了云雪面前。

    云雪看着这一幕，虽然已经无感了，可心里还是有些憋屈。

    面前站了一个小小的身影，把她面前的光给遮住了，她抬头一看，是白言一，顿时嘴角咧开了。

    “你是谁，滚一边去！”老太太看着面前站了一个似乎看起来并不普通的小孩子，怒气冲冲的想继续撒泼。

    “老太太，别在这卖惨，一口一个贱丫头死孩子的，你不要，我们要，我们家的孩子轮不着你在这里低贱！”薛源生怒气冲冲地赶了过来，把两个孩子拉到了一旁。

    要不是这老家伙太老了，他真想把拐杖给扔了。

    看着薛家两兄弟站在前面，云国强夫妇也焦急地赶过来，云老太太气焰立马蔫了许多，只是想到这里还有许多村里人在看热闹，怎么着都得把这戏唱下去。

    “哎呀，我的老天爷啊，你们看看啊，这就是我这二儿媳妇的娘家，几个男的过来欺负我这老骨头，大家都知道这多少年前咱们这山上因为采药可是陆陆续续死过不少人的，这咱们怎么就这么幸运了不死人了？

    这现在第一个死的就是我们家的，你们都看看，这云国强赚的都是昧良心的钱啊，要知道会丢命的活，我们怎么都不会做的啊。”

    云老太太坐到了地上，哭诉着，别提多可怜了，站着的村民也有些惊慌失措了，是啊，以前就是有这些事情，所以大家才都不去山上采药的，这现在怎么办啊？大家开始交头接耳起来，神色都多了些惧怕。

    云老太太一脸得意，正想继续说，门口传来了虚弱的声音。

    “妈，不怪二弟。”众人看过去，刘翠花虚弱的被金巧扶着挨着门框说道。

    云国富赶紧上前去：“媳妇，你好了？哪里疼吗？”

    刘翠花不着痕迹地避开了他的触碰，继续说道：“我没事，是我自己学识浅薄，误采了有毒的草药。”

    “刘翠花，你说话可要负责任的，别以为醒了就没事了，这事情若是以后有个后遗症什么的，你就哭去吧。”云老太太在地上坐着，恶狠狠地看着刘翠花说道。

    刘翠花不免打了个寒颤，吓得不敢开口说话。

    这时，薛源生拿来了刚刚云雪让他去找的草药包裹。

    云雪打开，放在屋里的地上，拿了根棍子小心地扒拉着，看了一会笑着对外面说道：“外面的叔叔阿姨们，谁有兴趣过来看看这包草药？这可是咱们课堂上讲过的。”

    人群中许多人踌躇了下，还真是有毒的东西啊，那去看看不就有危险的可能性吗？不敢去的吧。

    谁知道还真有人站了出来，是在养殖场工作的梅立春，毫不犹豫地出来了：“我来。”

    有人带头，也就又有了几个人站了出来，这碰过中毒的都救过来了，他们没碰的不就更好了么，而且关乎到以后的工作，肯定要弄清楚的啊。

    几个人凑近一看不由惊呼道：“这不是断肠草么！”

    “是啊，跟云冬画的还真是一模一样。”

    “对对对，我记得之前有次组织实物采摘还刚巧遇到了，英子指着说了好几遍是断肠草！”

    ...

    这下呼呼啦的人群都凑过来了，小小的屋子显得有些拥挤。

    有人说道：“云老太太，你来看看，这就是你大儿媳采错了，这样的话你们还要感谢咱们雪儿救了她呢。”

    “是啊，老刘头都说治不好了，咱村的小神医扎了几针就活了，真不愧是咱们村的小福星！”

    自从之前没大娘的婆婆在云雪的治疗下日益精神见好之后，还有几个老人在云雪那里也调养的不错，村里谁家有个不舒服的有时候都会让云雪给瞧瞧，渐渐的有了各种小神医，小福星的称号。

    云老太太脸上臊得很，没想到是这种情况，可她更恨的，是刘翠花居然站了出来，明明装着不说话就能过去的，还能讹他们一笔钱也说不定呢，现在把自己逼到了这个境地，还在地上坐着，狼狈不已。

    只能恨恨地盯着刘翠花，仿佛要把她盯出个洞，刘翠花眼神瑟缩着，知道自己未来的处境更难了，一时间也有些后悔刚刚说多了话。

    即使心里有些愧疚，可有什么办法呢，人家一家人生活已经够好了，自己还在水深火热之中，自己倒是逞英雄帮人家澄清了，可自己的日子却不好过了。

    想到这里，心里刚刚的一丝感激也消失了，完全忘了刚刚是云雪救回了她。

    看着大娘眼里的神色，云雪鄙夷地看了一眼，让云国强带着大家赶紧走，她实在是不想看见这么恶心的画面了。

    这种人就是所谓的白眼狼吧，怎么喂都喂不熟的那种。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更的来啦，坐等推荐票哈哈

