
　　孙梅梅冲苏御笑了一声，暗暗骂了一声“脑残”，这才回到自己的位置。

　　董群紧跟着孙梅梅，一脸兴奋。

　　陆之尚看着苏御傻傻的样子，欲言又止。

　　孙梅梅呵斥道：“陆之尚！”

　　陆之尚这才轻叹了口气，也折了回去。

　　苏御一个人坐在山洞最里面，心里也是冷笑。

　　这三人，除了这陆之尚还有些良心，其他两个简直就是人渣。

　　既然如此，那就不要怪任何人了。

　　苏御开始盘坐运转《太阴真精》。

　　一个时辰之后，他的精神点就蓄积满了。

　　苏御这才开始服了一些聚气散，左手握着一枚上品灵石，开始修炼起来。

　　修炼到第二天天大亮，孙梅梅三人连提醒一下苏御都没有，直接悄悄地离开。23sK.com

　　那模样，生怕苏御跟着似的。

　　苏御一直等到他们离开，这才睁开眼睛。

　　这两天，他自己收集到的药材是少数。

　　不过，有了柳青的储物戒里的药材和妖兽，又有这陆之尚三人的药材和妖兽。

　　积分足够进入前一百了。

　　而积分进入前一百，就能参加群英荟萃后半部分——切磋。

　　因此，今天这一天，他的打算很简单，就是呆在山洞里修炼，等三天的时间到。

　　拿起聚气散，又服用了部分，苏御继续修炼。

　　待到中午的时候，一阵剧烈的碰撞声将苏御从修炼中惊醒。

　　苏御忙展开神识。

　　修为进入攻守合一境界之后，就能神识外放。

　　不过，他如今的修为只有攻守合一初级境，因此神识外放的范围是方圆百米内。

　　展开神识没有等多久，就有数道身影闯入神识的范围！

　　苏御：“......”

　　竟然又是老熟人！

　　在郦城的时候，出手试图救助大雕小南的那对吴城林家兄妹林海和林可可！

　　两兄妹和其他数个青年男女簇拥着一个戴着面纱，穿着白色长裙的女子过来。

　　一行人脸色都颇为慌张。

　　在这群人之后靠近洞穴五十米范围之后，又有数人进入神识的范围圈。

　　为首一人是一个马脸青年男子。

　　苏御暗暗咒骂了一声。

　　又是熟人——

　　香城三杰之一！

　　虽然不知道名字。

　　马脸青年男子脸上满是鲜血，面色极为恐怖。

　　神识“看着”林海和林可可一行人等人朝着山洞这边飞奔过来，苏御忙从系统的道具商城兑换了透明结界系统。

　　顿时，他从原地消失不见。

　　林海和林可可一行人一路来到洞穴不远处，林可可激动道：“有洞穴！洞穴洞口就那么大，易守难攻！只要我们坚持到下去，我就不信，方浩那混蛋会跟我们耗下去！”

　　戴着面纱，穿着白裙的青年女子沉默了那么瞬间，也点了点头。

　　众人顿时朝着洞穴蜂拥而入。

　　林海和一个青年男子两人站在洞穴入口处，两人齐齐掐诀。

　　顿时，地面一阵剧烈的颤动。

　　接着，就看到山洞入口处，竟然平地升起了一扇厚厚的冰墙！

　　透过冰墙，可以隐隐约约地看到洞穴外面的场景。

　　冰墙形成没有多久，马脸青年男子带着熟人就赶到了山洞入口处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第056章 被追杀的林海和林可可！免费阅读。https://xs.23sk.com 