    项天不着痕迹的退赖一步，看向小贺的眼神中，含着一丝杀气，漠然道：“你小子进来之前不知道敲门啊！什么习惯！”

    小贺吓了一跳，有着莫名其妙，他不知道自己哪里得罪了项天。

    “怎么回事？什么人到公司里来讨债了？”

    林诗雨把笔记本合好，站起身子严肃的问道。

    小贺脸色发白，慌乱的说道：“是洪五爷又派人来了！还指名点姓的要见天哥！”

    “一群阴魂不散的鬼东西。”

    项天把水杯拿起来喝了一口，然后盖好了盖子，笑看着林诗雨，说道：“林总，是我的客人来了，我下去招待一下，您留在这里等好消息就行了。”

    “我下去看看，他们究竟想干什么。”

    林诗雨琉璃般漂亮的眸子里，泛着一丝寒光，说道。

    “林总大可不必，跟那群地痞流氓没什么好说的，交给我来处理吧。”

    项天回头给了林诗雨一个眼神，非常自信的说道。

    林诗雨僵了片刻，才缓缓的点头，柔声道：“好，你自己小心一点。”

    项天穿上了外套，大步走出了总裁办公室。

    会计小贺一脸崇拜的看着项天，心中的敬佩如同滔滔江水一般！

    什么叫牛逼？这才叫牛逼啊！

    就算是总裁那么高冷的女神，也只有乖乖听话的份儿！

    华盛集团的大厅里，两个身材高大的男子站在最中央，一个西装革履的青年，另一个则是穿着东洋浪人的服装，怀里还抱着一把武士刀。

    大厅里很安静，所有员工都在自己的位置上，一动也不敢动。

    几个保安也在赵雅梦的指示下，按兵不动。

    因为她在这个武士打扮的人身上，察觉到了一股很强烈的危险感觉。

    “敢打我们的人，我还以为是多厉害的家伙！”

    青年把墨镜摘下，充满侵略性的目光扫视着赵雅梦，裹在丝袜里的大白腿，不屑的说道：“看来这个项天，并不像你说的那么厉害，他是不是害怕了，不敢出来了？”

    赵雅梦俏脸发寒，冷冷的说道：“他很快就会过来找你，看你一会还有没有胆子说这种话！”

    “哈哈哈哈哈！好！那大爷我就多赏你们一点耐心！”

    青年得意的大笑起来，看了身边的武士一眼，说道：“大凡先生，等一会儿那小子如果不老实，就要靠你了！”

    大凡先生的眼里流露出倨傲之色，淡淡的说道：“无妨，我会用我手中的这把武士刀，告诉他什么叫天外有天，人外有人。”

    “各位久等了。”

    这个时候，一个黑色的身影从电梯迈步走出来，脸上挂着淡淡的笑容。

    项天一出现在大厅里，立刻就让华盛集团的所有员工，全部都沸腾起来。

    “项大哥来了！看你们还敢不敢嚣张！”

    “项大哥！捶死这个岛国鸟！”

    “天哥！要不要武器！我有水果刀！”

    ……

    听着嘈杂的叫嚷声，项天有些头疼，快步走了过去，说道：“听说有我的客人到了，我亲自出来接待一下。”

    赵雅梦快步走了过来，严肃的说道：“有把握吗？那个岛国武士似乎很不简单。”

    “交给我吧。”

    项天打趣的看了这女人一眼，笑着说道：“不过，赵经理这一次居然没有身先士卒，倒是让我有点意外。”

    赵雅梦白了项天一眼，这都什么时候了，这个家伙居然还有心情开玩笑。

    “哼，你就是项天？”

    青年迈步走了过去，打量着项天不算魁梧的身材，颇为不屑的说道：“我们可不是什么客人。”

    “恶客也是客，对我来说都一样。”

    项天摸了摸鼻子，笑着问道：“听说你们也都是洪七公的人？不会也是来要钱的吧？”

    “什么洪七公，是洪五爷！”

    青年愣了片刻，脸色变得极为难看起来，凶狠的说道：“臭小子！我看你是活的不耐烦了！你敢说我们五爷是乞丐！”

    “哦，我给忘了。”

    项天看着憋笑的众人，淡淡的说道：“说吧，找我什么事？”

    “哼！五爷对你很感兴趣，你跟我们走一趟吧！”

    青年得意的一笑，说道：“项天，我来之前就已经听说了，知道你曾经当过兵，好像会点功夫。”

    青年抬起腿用皮鞋，踩在了一张椅子上，说道：“不过，我奉劝你最好还是别负隅顽抗，老老实实的跟我们走，五爷一高兴，说不定就放你一马了。”

    “洪五要请我吃饭吗？”

    项天无声的笑了笑，问道。

    青年的眼中划过一丝狠戾，点头笑道：“随便你怎么想吧，乖乖跟我们走，还是跟大凡先生比划比划？”

    项天这才将目光，投向了手持武士刀的大凡。

    大凡迎着项天的目光，慢慢走了过去，直接到了前台。

    “要请我吃饭，你们的面子还不够，叫洪五亲自过来吧，我可以考虑一下。”

    项天抬起头，非常桀骜的说道。

    “给脸不要脸的东西！我看你是真的不想活了！”

    青年狠狠的剜了项天一眼，继而开口说道：“大凡先生，既然这家伙不听话，就有牢你出手给他一些教训了。”

    刷！

    大凡先生突然抽出武士刀，狠狠的往大理石桌子上劈去，又迅速收刀，动作一气呵成。

    三秒钟之后，那坚硬的大理石桌居然从中间，整齐的一分为二，轰的一声全部崩溃倒塌。

    静！安静！

    所有人都骇然的看着大凡，大凡的动作太快了，刀也太过锋利，以至于很多人在刚才的一瞬间，都没看清楚究竟发生了什么。

    “哼！看到了没有！大凡先生的刀天下无敌！”

    青年顿时得意的大笑出声，指着项天骂道：“现在跪下磕头！大凡先生还可以饶你一条狗命！”

    华盛集团的员工都脸色发白，包括赵雅梦在内，没有一个人发出一点声音。

    他们都知道项天很能打，可是这个岛国大凡展示出的本领，实在超过了他们的想象

    哪怕是原本对项天非常有信心的赵雅梦，此刻心里也犯起嘀咕。

    项天真的能挡住岛国大凡的刀吗………

