    所有人抬眼望去，看到几道御空而来的身影，惊呼声此起彼伏！

    “是大帝来了！”

    “这件事果然惊动了大帝，看来整个白虎城的人都知道这件事了！”

    “这下总算可以知道，‘武祖’这个品级到底是真是假了！”

    所有人满怀期待，数万双目光，都敬畏而激动地望着皇甫殇等人的到来。

    很快，身穿一身白金色白虎图腾长袍，相貌堂堂，气质威严的皇甫殇带着几个侍卫来到了广场的上空。

    “拜见大帝！！”

    所有人纷纷下跪，一脸虔诚。

    “平身！”

    皇甫殇抬了抬手，转头看向了“白虎武神榜”，目光瞬间被榜单最上方的“武祖”二字给吸引！

    他双瞳一缩，脸色巨变，浑身都不由得一颤！

    “大帝，为何榜单上会出现‘武祖’这样一个品级，会不会是秘境的评判出现了问题？”

    “对啊，大帝，好像秘境从未出现过这种情况吧？”

    “大帝，您跟我们说说，这到底是真是假啊？”

    这时，广场上的人们纷纷出言询问，迫切的想知道这件事的真假。

    皇甫殇深呼吸一口气，朗声道：“各位，这件事是真的！也就是说，‘白虎武神榜’上的确有‘武祖’这样一个品级！

    只不过，这个隐藏的品级，只会在有绝世天才横空出世，并且得到秘境和国师的双重认可时，才会出现！

    而且，单纯只是实力强大，秘境是不会给出这样一个品级的，只有实力和潜力都异常强大，秘境才会给出‘武祖’这个品级！”

    此话一出，全场皆惊！

    “是真的……竟然是真的！！”

    “天呐……究竟是有多天才的人物，才会得到国师和秘境的双重认可，拿到‘武祖’这样的品级？！”

    “凌驾榜单之上，超出榜单之外，这简直就是逆天啊！！”

    惊叹声响彻不断，所有人都看着榜单之上的“武祖”二字，眼中有说不出的敬畏和崇拜。

    无数武者心驰神往，希望自己有一天也能进入秘境试炼，拿到“武祖”这样一个逆天的品级。

    不过，在场的大部分也都只是想想罢了，并不觉得自己真的能够拿到。

    毕竟，能拿到这样一个品级的人物，绝对是千年难遇的旷世天才。

    要知道，白虎秘境从创造到今日，已经有一千年了。

    要知道，这一千年里，每年，都会有至少一千名武者进入秘境试炼，也就是说，这一千年里，已经有超过百万人进入秘境试炼了。

    但这百万人中，只有一人曾经拿到过“武神”这个品级。

    而拿到“武神”这个品级的人，正是真武界大名鼎鼎的武圣叶河图。

    武圣已经是真武界公认的天才。

    可没想到今日，竟然有人拿到了超出榜单之外的“武祖”品级。

    那这个人岂不是比天才还要天才？

    这时，皇甫殇缓缓从榜单上收回了视线，满脑子都是疑问。

    他本以为拿到这个“武祖”这个品级的会是剑神叶飞。

    可据他所知，剑神叶飞好像并没有来参加这场试炼。

    那岂不是说，拿到“武祖”这个品级的另有其人？

    但不管是谁，他都要去一探究竟。

    这样的绝世天才就算不能为自己所用，自己也得与之交好。

    毕竟，在他心里，武圣已经是怪物一般的存在了。

    可这个人竟然比武圣的潜力还要大，那又岂会是平凡之人？

    想到这，皇甫殇大手一挥，“走，去雷鸣谷！”

    “是！！”

    几个侍卫点头应了声，然后跟着皇甫殇一起朝着雷鸣谷的方向急掠而去！

    ……

    此时，雷鸣谷。

    叶飞六人正站在一座山头上等待秦玲珑十人。

    在刚才的一段时间里，叶飞六人已经服用了一下丹药，疗了一下伤。

    “飞哥，秦小姐他们怎么还没出来，该不会是出了什么事吧？”唐羽小心翼翼地问道。

    啪！

    叶飞一巴掌朝着唐羽的后脑勺招呼了一下，没好气地道：“被乌鸦嘴，玲珑他们可是有十个人，而且他们的实力都不弱，通过试炼应该是没问题的。”

    唐羽摸了摸后脑勺，撇嘴道：“可话虽这么说，但这次秘境的试炼实在是太难了，我们要是修为没有突破，恐怕连一人都打不过。”

    陆轻鸿几人也点了点头，脸上的担忧之色更浓了。

    叶飞咬了咬牙，拳头一握，道：“我相信他们一定会成功走出秘境！”

    陆轻鸿皱了皱眉，道：“飞哥，要是我们在这里继续等下去，万一皇甫殇来了，怎么办？”

    叶飞眼眸一冷，震声道：“就算来了，那又如何？

    在进秘境之前，或许对上皇甫殇，我没有太大的胜算！

    但是现在，我可不一定会输给他！”

    是以，随着修为提升到洪荒境，叶飞对自己的实力也是更加自信了！

    如今，洪荒境的武者，叶飞压根就没有放在眼里，就算是夺天境的武者，自己也能有一战之力！

    要是皇甫殇像姬青玄那样非要逼迫自己，那自己大不了和他拼死一搏，谁怕谁？

    在与拓拔野交过手后，叶飞也看透了这些帝王的本性。

    这些帝王以江山社稷为重，真要拼起命来，他们肯定会畏手畏脚。

    所以，叶飞也不再惧怕这些帝王！

    生死看淡，不服就干！

    大不了就玩命！

    陆轻鸿五人听到叶飞的一番话，也都心中一震，感觉热血沸腾了起来！

    他们感觉曾经那个天不怕地不怕的飞哥又回来了！

    东方玄青咬牙道：“飞哥说的没错，皇甫殇要来，就让他来好了！

    他要是敢咄咄逼人，咱们大不了跟他拼了！

    咱们来真武界之后，一直畏手畏脚，太不爷们了！”

    陆轻鸿、唐羽、张宝鲲和老乞丐四人也都点了点头，心中的惧意也都一扫而光！

    于是，接下来的时间里，叶飞六人一边调息身体，一边等待。

    足足等了二十几分钟，忽然，整个雷鸣谷震动了一下！

    紧接着，只见，雷鸣谷中的雷劫塔也闪烁其白金色的华光，耀眼夺目！

    看到这一幕，叶飞六人脸色一变，赶紧站了起来，看向了雷劫塔！

    随即，便看到一道道身影从雷劫塔中掠了出来！

    第一个掠出雷劫塔的是一个穿着青紫色绫罗长裙，身上染血，俏脸发白的女子！

    “玲珑！！”

    叶飞看到这个女子，顿时激动地喊了一声。

    “是秦小姐他们！他们都出来了！！”

    “太好了！真是太好了！！”

    陆轻鸿几人也都兴奋不已，心头的石头也终于落地。

    “夫君！”

    秦玲珑飞出了雷鸣谷之后，直接扑到了叶飞的怀里。

    “夫君，我还以为再也见不到你了……”

    秦玲珑眼眶通红，眼泪都止不住流了出来。

    叶飞看着女孩身上的伤痕和血迹，如鲠在喉，眼眶泛红。

    他深有体会，这一次的秘境试炼有多难。

    而秦玲珑是十人中实力最强的，承担的压力自然也最大。

    无法想象，这个女孩是如何用这瘦弱的肩膀，扛起了这份沉甸甸的责任，还将九人活着带出了秘境。

    叶飞深呼吸一口气，抚摸着女孩的脸庞，柔声道：“玲珑，谢谢你，真的很谢谢你……”

    秦玲珑吸了吸鼻子，嫣然一笑，道：“嘻嘻，不用谢啦，你是我夫君，我当然要为你分担一下压力嘛！”

    听到这话，叶飞感觉心中发酸，有点愧对这个女孩。

    自己因为想得太多，所以一直没有承认这份感情。

    但女孩却一点儿都没有计较，一直在默默地付出，为自己分担压力，只为让自己有一天亲口承认这份感情……

