    刚刚临近中午，苏桓和礼伯就将需要带回黑灯堡的物资采购完。

    足足五十吨各类物资，其中又以特殊金属、材料为主，全都是黑灯堡较为紧缺的物资。

    除开地火鎏金没有采购到外，其它物资的采购倒没有再出波折。

    下了采购单，付了定金并签订合同后，两人就离开了贸易会。

    之后自然会有专人将所有采购到的物资，全都送到央心区的庄园别墅去。

    在苏桓的要求下，离开贸易会后，礼伯开车将他送到了驭师协会总会。

    苏桓和小胖子艾东通过讯，知道小胖子此时正在驭师协会等他。

    而之前，从礼伯的口中，苏桓也确定了小胖子艾东的身份。

    哪怕苏桓之前就对小胖子有驭师协会的背景有所猜测，但却怎么也没猜出小胖子艾东竟然是鎏金城驭师协会会长的孙子。

    整个驭师协会不差地火鎏金份额的人只有一个，就是鎏金城驭师协会的会长艾祯。

    因为艾祯本人就有一头噩梦种层次的地火鎏金兽王！

    苏桓对地火鎏金兽这个种族并不缺乏基本的了解。

    毕竟，在旧日龙典中恰好有这个种族的蜕变途径。

    无论是火鎏金兽，还是地火鎏金兽，乃至地火鎏金兽王，其实都是超级危险种层次的鎏金兽进化而来的种族。

    旧日龙典中不仅有鎏金兽进化为火鎏金兽、地火鎏金兽的途径，甚至还有进化为别的种族的蜕变途径，甚至有鎏金兽的化龙途径。

    知道鎏金城驭师协会的会长有一头地火鎏金兽王时，苏桓其实是有些讶异的。

    这倒不是因为那位大师级的会长拥有一头低级噩梦种层次的驭宠而讶异。

    而是鎏金城拥有的鎏金兽一族似乎有些多，而且还囊括了从鎏金兽、到火鎏金兽、地火鎏金兽乃至地火鎏金兽王的完整进化链。

    甚至还能够将火鎏金兽一族产出的火鎏金当做特产销售的程度，这绝不是几十头火鎏金兽能够做到的。

    至少要上百头中级恐怖种火鎏金兽的规模才能做到的。

    再加上鎏金城的名字，貌似也与鎏金兽有千丝万缕的关系。

    这不由不让苏桓多想。

    难道和老师的灰熊林一样，鎏金城掌控有鎏金兽一族栖息的领地？

    还是别的缘由？苏桓不由联想。

    言归正传。

    艾祯的地火鎏金兽王所产出的地火鎏金，品质远非普通地火鎏金兽可比的，就连周合当初打造鎏金金精指环时，也很遗憾没有得以添加一些噩梦奇物品质的高品质地火鎏金。

    这种材料哪怕上了拍卖会也是压轴出场的拍卖品。

    而且艾祯还是鎏金城参政会的第一参政，参政会肩负参与政务、监察鎏金城统治者鎏金城执政会各项政令的职责。

    和执政会有着千丝万缕的关系。

    而地火鎏金就出自执政会。

    有这一层关系在，就算艾祯本人手上地火鎏金兽王产出的地火鎏金不出手，普通的地火鎏金兽产出的地火鎏金必定不缺。

    没多久，苏桓就在鎏金城驭师协会大厦中见到了小胖子艾东。

    那家伙正等在大厅中。

    不过当苏桓走近，却发现小胖子正在逗弄一只浑身有着古铜金色皮肤、四肢粗短、虎头虎脑的小兽。

    “苏哥，你来了啊。”艾东抬头看着苏桓颇为惊喜道。

    苏桓却没有回话，而是将目光放在了那只小兽身上，久久没有移开。

    “苏哥，苏哥？”小胖子艾东又叫了两句，这才让苏桓回过神来。

    “嗯？艾东，你不是只培育铁吻鳄吗？怎么培育起别的驭宠来了？”苏桓面露不解地问道。

    他认识艾东也有一段时间了。

    也对这个小胖子有了些了解。

    这家伙尽管心灵修为已经接近中段驭徒，心灵强度达到能够尝试收服高级危险种幼宠的程度。

    但作为中段驭徒算得上却有些不务正业。

    因为这家伙对铁吻鳄这个种族情有独钟。

    不仅初学者驭宠选择了中级危险种铁吻鳄，而且之后收服的两只驭宠同样也是铁吻鳄。

    一雄两雌。

    按他的说法，等他的铁吻鳄“宝宝”长大后，生出的小铁吻鳄他依然要收服。

    不将铁吻鳄这个种族研究透彻，并培育出铁吻鳄的进化种族，特级危险种钢吻鳄就不罢休。

    听见苏桓带着疑惑的话，小胖子艾东想起了自己曾经在其面前的“豪言壮语”，此时不由老脸微微一红道：“苏哥，你不知道，我也是没办法啊。”

    “原本我和家里有言在先，只要我一日不成注册驭师，就能一直研究铁吻鳄不用收服别的驭宠。”

    “可这次驭师试炼考核，它怪就怪在连我这种混子都能通过考核。”

    “所以没办法，就只能听我爷爷的收服这头地金兽了。”

    听着艾东叨叨絮絮的抱怨。

    苏桓心头暗道：“这小东西果然是地金兽啊！”

    地金兽，高级危险种，地系、金属系、兽系的三系危险种，实力在高级危险种中位居第一梯次。

    以小胖子的身份，别说收服第一梯次的高级危险种，就算是最顶尖的高级危险种苏桓也不会感到任何奇怪。

    可奇怪就奇怪在，艾东收服了地金兽这件事儿本身上。

    地金兽没什么特殊的，也不算罕见。

    但在旧日龙典关于鎏金兽的记载中，有一条明确记载着地金兽进化为超级危险种鎏金兽的蜕变途径。

    苏桓在旧日龙典上见过地金兽的画面，但都是成年地金兽，所以刚刚咋看地金兽幼兽一时不能确认，而这下小胖子自己都捅出来了。

    地金兽-鎏金兽-火鎏金兽-地火鎏金兽-地火鎏金兽王！

    这不正是一条环环相扣的完整的种族进化链吗？

    不过外界似乎很少有人知道地金兽能进化为鎏金兽！

    可以试试小胖子知不知道内情。

    苏桓故作好奇地问道：“地金兽？很少见啊。”

    “你怎么会收服这个种族？”

    小胖子胖脸满是无奈：“我这也是没办法啊，苏哥，我爷爷逼得。”

    苏桓纳闷道：“那怎么不选一个有进化潜力的，没听说地金兽有再次种族进化的潜力啊。”

    说罢他神情有些惋惜：“铁吻鳄都能进化为特级危险种钢吻鳄，按我说长远来看潜力还要大于高级危险种地金兽。”

    这一下小胖子急了，尽管他对收服地金兽不是很情愿，但哪个驭师都见不得别人说自己的驭宠没潜力啊。

    更何况苏桓眼神中的怜悯刺痛了小胖子的心。

    “苏哥，你这就孤陋寡闻了，谁说地金兽没有进化潜力的。”

    小胖子压低嗓音神神秘秘在苏桓耳畔道：“地金兽能进化为我们鎏金城著名的超级危险种种族，也是每一代鎏金大师都必定会收服一头的种族，鎏金兽，而且每一代鎏金大师都能将其培育到噩梦种以上的地火鎏金兽王层次！”

    “你还敢说没潜力？”小胖子艾东说罢用一种鄙视没见识的眼神看着苏桓。

    苏桓闻言表情镇定自若，但心头却掀起了一阵波澜。

    艾东口中的鎏金大师并不指代具体人，而是一个头衔，这是每一代鎏金城统治者、执政会大执政、鎏金城守护者的专属头衔。

    鎏金城！鎏金大师！鎏金兽！地火鎏金王兽？

    这些零碎的信息忽然串联在一起，组合成一条清晰的线索。

    难道说鎏金城掌握着鎏金兽一族从危险种地金兽，到噩梦种地火鎏金兽王的完整的进化蜕变途径？

    这还是苏桓第一次接触到除开旧日龙典记载上以外，疑似蜕变途径的消息。

    就连老师原本都笃定的外界从未出现的蜕变途径！

    很有可能在鎏金城就真实存在！

    Ps:兄弟们，这个坑填得满意吗？世界上不只有主角掌握蜕变途径，当然，世界上也没有任何势力、存在能像主角一样掌握海量的蜕变途径。

    感谢书友20210309224306693兄弟今天的两个万赏，感谢！十更兽盟主十一更肝完再加两更。

