    镇狱关上。

    战神冥煌出战之后，羽皇帝纪和血羽王朝的高位贵族回到了城楼之中，继续紧张的观看着战局。

    当地宫下的一千名冥煌铁骑冲出来的时候，羽皇帝纪都能感觉到脚底板在微微震动。

    血羽族先祖出战，这给了他和在场的高位贵族很大的信心。

    至于战神冥煌一掌拍死他的内侍总管这件事，他根本没有放在心上。

    这位内侍总管跟随了他很多年，是绝对的心腹。

    只需要一个眼神, 就知道该做什么，而做得很好。

    只不过，身为一个内侍，敢出声指摘高位贵族，这确实是该死的。

    心腹本来就是用来死的，只要死得其所。

    羽皇帝纪虽然掌握了血羽王朝的皇权, 但下面有三个权势滔天的部族，使得血羽王朝的许多事情, 他并不能一言而决。

    他和三大权力部族的明争暗斗, 从来没有停止过。

    内侍总管出言指摘那三个权力部族的掌权者，其实就是一场没有硝烟的争斗。

    战神冥煌一眼就看穿了这场帝王与权势部族的争斗，并且非常厌恶这种争斗，所以随手一掌就把内侍总管打死了。

    心腹死了，羽皇帝纪并没有伤心，反而心中有一种争斗即将获胜的喜悦。

    在唤醒战神冥煌之前，他从血羽族的古籍中翻找过所有关于战神冥煌的记载，知道这是一个怎么样的存在。

    战神冥煌是一个绝对的强权者，有他存在的时代，血羽族的所有事情，都是他一言而决，不容许有任何的异议。

    不仅如此，战神冥煌还是绝对的高贵血统支持者。

    也正因为这个原因，一个身份卑贱的内侍，胆敢指摘高位贵族，这是死罪。

    同样的, 血羽王朝的高位贵族，固然是高贵的, 但再高也高不过皇族。

    也就是说。

    在血羽王朝的皇族面前，高位贵族就是低贱的。

    因此，等到战神冥煌得胜归来，必定会将血羽王朝上上下下肃清一遍。

    哪个权势部族胆敢反抗，那必定是灭族的下场。

    因此。

    这场暗斗，羽皇帝纪付出了一个心腹的代价，可以让战神冥煌出手肃清三大权势部族。

    当然。

    他很清楚，战神冥煌并不是在这场权势争斗中和他战队。

    战神冥煌只是在维护血羽王朝的血统制度，高贵的血统永远都是高贵的，不容许任何卑贱者践踏。

    三大权势部族，一直在和皇权竞争。

    这就是在亵渎皇权，亵渎血羽族最高贵的皇族血统。

    羽皇帝纪坐在宝座上，目光看着镇狱关下的战场，但脑中想到的却是朝堂上的另一个战场。

    这一场斗争，无论是眼前的战场，还是身后的战场，他都赢了。

    这让他眼中已经透出了一抹微不可查的笑意。

    相较之下。

    在场的三大权势部族, 反应则不太一样。

    鹰昭部的掌权者鹰昭鸣, 目光郑重的看着镇狱关下的战场，看着威压天地的战神冥煌。

    在战神冥煌出战的时候, 他觉得这场战役，赢定了。

    他在思考，正面战场获胜之后，该如何追击，屠杀人族的军队。

    在他的脑海中，从来没有想过身后的另外一个战场，没有想到战神冥煌获胜归来之后，会发生什么事。

    与之相反的是，赫利部的掌权者赫利大都。

    赫利大都在三个权势部族里，是年岁最大，也是最沉稳的一个。

    他极少出头，偶尔要说话，也是让麾下长老代为开口。

    通过赫利部长老传达的话，如果出了什么事，是有回旋的余地的，只要惩罚一下这个长老就可以。

    和鹰昭鸣相比，赫利大都少了几分年轻气盛的锐气，但城府更深。

    鹰昭鸣没有想到的事情，他想到了。

    他在观察城外战场的同时，还有用眼角余光审视着羽皇帝纪。

    以至于，他竟是捕捉到了羽皇帝纪眼中闪过的那一抹笑意。

    那一抹笑意，是那么隐晦。

    赫利大都立时明白，之前内侍总管说话，绝对是羽皇帝纪指示的。

    或许从一开始，决定唤醒战神冥煌的时候，羽皇帝纪就已经将王朝内部的权势争斗算计了进去。

    从表面上看。

    血羽族唤醒战神冥煌，是为了镇守镇狱关。

    血羽王朝内部，每一个高位贵族，在这件事上，都有各自的心思，说是各怀鬼胎也不为过。

    赫利大都原本还不能确定，现在他确信，羽皇帝纪决定唤醒战神冥煌之时，除了镇守镇狱关，还有另一目的，那就是肃清王朝权柄，打压三大权势部族。

    赫利大都并没有仔细研究过战神冥煌的资料，但是如此著名的血羽族先祖，即便没有研究过，也听说过很多事迹。

    因此，他知道这位先祖，对血统非常看重。

    低位的血统，挑衅高位血统，必死无疑。

    在皇族血统面前，无论是赫利部，还是鹰昭部，那都是低贱的血统。

    因此，他已经能够预感到，等到战神冥煌得胜归来，第一个要遭殃的，就是赫利部、鹰昭部等三个权势部族。

    赫利大都沉吟片刻，对身旁的长老低声说了几句，让他下去做准备，一旦战神冥煌得胜归来，立即将所有兵权交换给羽皇帝纪。

    赫利部长老有些诧异，但抬头对上赫利大都的目光，不敢提出疑问，立即下去安排。

    与此同时。

    城外战场。

    战神冥煌和林渊对峙许久，互相气势对冲。

    从气势的争锋来看，战神冥煌占据大半边天空，看似占了少许上风。

    但这点上风，在绝世强者面前，根本不算什么。

    而且，气势的争锋，只要不是将对手压垮，那就没有任何意义，最终还是要看真实战力。

    在战场正中间，亢金龙骑已经列阵完毕。

    战神冥煌一看，这就是要进行骑兵对冲。

    这算是非常标准的战场骑兵冲阵的方式，通常一方骑兵摆出这样的阵型，对阵方只要不是怯战，肯定会派骑兵对冲。

    战神冥煌冷哼一声，抬手一指下方的亢金龙骑，喝令道：“杀！”

    “杀！”

    冥煌铁骑用战矛敲击塔盾，放出争鸣之声，然后扇动翼翅，朝下方的亢金龙骑俯冲下去。

    林渊常见一指，同样下令亢金龙骑冲锋。

    两支骑兵在战场中发起冲锋。

    一支从天空俯冲下来，一支在地面加速冲刺。

    双方距离越来越近，最终撞在一起，爆出嘶吼、咆哮、战马嘶鸣声。

    吼！

    冥煌铁骑撞上亢金龙骑，先锋的厚重铠甲在亢金龙骑的长枪冲刺下，轰然破碎。

    亢金龙骑冲杀而过，将冥煌铁骑撞碎，掀飞。

    冥煌铁骑俯冲下来冲撞亢金龙骑，就像是以卵击石，全部被撞飞出去，眨眼间以前冥煌铁骑便荡然无存。

