
　　顾起一行人都在第一梯队的龙舟队伍里面，所以，也存有着一些威胁较大的竞争者。

　　不过目前为止，都是刚刚出发，第一梯队里面还算和睦。

　　苏听鱼坐在小板凳上，手里拿出鼓槌，面前是她的面板：“地图上显示的路线，顺流而下，要拐四个弯，最终一路直冲道终点……”

　　“那就加速吧。”顾起坐在前面，是掌舵者的身份，负责引导龙舟的行进方向。

　　“是，九爷。”刑的成员齐声应道。

　　话毕，除了秦七以外的19名刑成员的划手，划船的节奏逐渐同拍，连每个肢体动作和发力动作，甚至呼吸的规律都相差无几。

　　苏听鱼见状，神色微怔：“顾九，你们……练过？”

　　“只是选了几天的发力技巧还是基本的配合。”顾起语气里风轻云淡：“因为是端午副本，事先就猜测可能跟跟龙舟这种水上活动有关，能来参加这轮副本的成员，水性必须要好，其次就是事先分组，进行赛龙舟的相关练习。”

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，竖起大拇指：“牛啊~牛啊！”

　　嘿哟~

　　她怎么就没想到练习一下龙舟？

　　不对……顾九把她分到鼓手位置，把胖子分到锣手位置，别说划龙舟，划桨都碰不到，好像会不会也无所谓哦？

　　……嘶，不会这种情况，也是顾九事先算计好的吧？

　　就这么看不起小仙女嘛？

　　苏听鱼瞅了眼手臂不停摆动已经开始挥汗如雨的刑成员，再瞅瞅自己不用时时刻刻敲响的鼓……

　　嗯，感谢顾九看不起她~

　　请继续保持，不要停！

　　“顾起，好久不见。”

　　一道略显邪肆声音自侧边传来。

　　顾起这边的人皆是循声望去。

　　苏听鱼也不例外。

　　四条龙舟聚在一起，相互之间平安无事，也没有出现什么小摩擦，很明显，都是一个队伍的。

　　能抢占据四条龙舟，这支队伍的实力也不容小觑。

　　其中的一条龙舟里，一名男人单脚踩在船头上，右手的指缝间，夹着一根完好的香烟。

　　苏听鱼收回目光，向顾起询问：“那人是谁？”

　　顾起冷声解释：“萧肆。”

　　“萧肆？就儿童节副本里，你提到的那个萧肆？”苏听鱼再次确认。

　　“嗯。”

　　苏听鱼好奇地再次看向船头的萧肆，忽然发现后者的目光似乎一直盯着这边……不对，是只盯着顾起而已。

　　“顾九，那个萧肆一直盯着你呀？你俩都是大联盟的掌权者，在现实里也是京城权贵，你俩不是有仇嘛，他现在是来找麻烦的吧？”苏听鱼啧啧感叹。

　　“应该。”顾起没有理会萧肆的叫唤。

　　“啥意思？”苏听鱼眨巴着大眼睛。

　　顾起低头看了眼自己的双手，“萧肆，早些年他左手掌被人剁了。”

　　“嘶~整个手掌？你剁的？”苏听鱼忍不住摸了摸自己的左手腕。

　　“不是。”顾起淡淡摇头，下一秒，话锋一转：“不过他双腿的脚筋被我挑断过，后来医治不当，残了。”

　　苏听鱼：……

　　好家伙。

　　原来对面的萧肆大兄弟这么可怜？天籁小说网

　　“现在看他左手完好，是被游戏修复了缺陷了吧？”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第499章 端午安康42免费阅读。https://xs.23sk.com 