
　　【感冒了，今天送发小的父亲入土下葬，天气不好，下着大雨，回来就感冒了，躺在床上睡了一觉，半途醒来码字，只有一更。】

　　“不过，这还不够，我积累到如今，可不是为了仅仅凝聚一魄的，要么不凝聚，要么就是七魄全部凝聚融合。”易天行感受着天帝法身的蜕变，心中却没有一点自得，一魄并不是他的目的所在。

　　天帝法身就是一种宛如胚胎般的存在。

　　是融合三魂七魄的胚胎，这种融合，就是归一的过程。

　　“再继续。”

　　没有迟疑，一鼓作气，再而衰，三而竭。心念一动间，已经再次开始施展七情引。

　　这一次，牵引出的，赫然就是七魄之尸狗魄，这一魄出现时，直接就化为一只狰狞的恶犬，面目十分凶残，令人望而生畏，感受到七情的牵引，尸狗同样欢喜的朝着天帝法身中扑了进去。

　　一进去，顿时，虚空中的劫云生出感应，轰然间，一道比之前更加粗壮的金色劫雷如匹练般划破虚空，直接穿越一切，出现在体内，轰击在天帝法身之上。

　　咔嚓！！

　　无数金色的电光在法身上不断闪烁跳跃。

　　尸狗同样被劫雷所锁定，轰击下，发出一声悲鸣，彻底破碎，快速朝着天帝法身中散逸过去。

　　尸狗破碎，就等于是一魄被打散击溃，这在法相境中属于正常情况，但唯一的禁忌，就是承载三魂七魄的法身不能破灭，一旦法身在劫雷中崩碎，乃至是出现一些缺口，这破碎的尸狗魄精髓，就会随之流逝，流逝一点，那都是一种莫大的损失。损失的就是自身的灵魂之力，无形中，对法相也是一种损耗，这样的损伤，弥补起来，耗费的时间与资源会更大，代表的是自身的底蕴。M.23sk.com

　　所以，到达法相境后，一旦成就法身，立即就会拼命的增强法身，就是为了能在劫雷之下，挡住劫雷的同时，更快更完美的将自身的三魂七魄融合进去，不浪费一丝半毫。

　　而天帝法身，正是如此，死死将尸狗魄的精华全部镇压在体内，封锁在体内。天帝法身是干燥的海绵，而这破碎的尸狗魄精华就是水份，自然而然的融入进去。在雷霆的淬炼下，完美的融合在一起，劫雷，仿佛化身最神奇的融合剂。衍生出最不可思议的造化。

　　第二次融合，依旧轻松的完成。

　　“再来。”

　　易天行心中暗自发出一声断喝。

　　心念一动间，开始牵引第三道七魄。

　　他的底蕴积累实在是太雄厚了，雄厚到连劫雷都没有办法奈何得了他，反而变成自身的助力，

　　一魄，两魄，三魄！！

　　..............

　　一魄接一魄的融合下，不知不觉中，已经达到第七道，也就是七魄中最后一魄，伏矢魄。这一魄可以说是七魄中最关键的一魄，甚至是主管七魄的根本所在。

　　而劫雷更是一道比一道要强，甚至是不断倍增，让劫雷的破坏力急剧上升，在第六道时，甚至天帝法身都几乎要在劫雷的破坏下出现裂痕，当场被撕裂，要不是法身底蕴深厚，只要出现裂痕，立即就会让七魄精华出现折损。而第七道，所蕴含的威力就更加的强横。

　　一旦落在身上，有可能天帝法身都会因此而崩碎，造成巨大的损伤。

　　“伏矢魄，给我融合。”

　　心神一定，没有任何迟疑，在瞬息间，已经开始牵引第七魄融入法身。牵引的过程并没有多大难度，这本身就是自己的三魂七魄，要引动，自然不可能困难到哪里去。

　　在心念一动间，第七魄已经融入体内，进入法身之中。

　　轰隆隆！！

　　几乎在同时，一道如水桶般粗壮的劫雷带着璀璨的金光，又一次结结实实的落在天帝法身身上。这一次的劫雷威力太强，几乎在碰触的一瞬间，不仅体内的伏矢魄被击溃，同时，天帝法身也仿佛要在第一时间被撕裂。

　　“江山社稷！！”

　　但就在这一刻，易天行口中发出一声断喝。心念一动间，就看到，命图中，那片江山社稷图内，一股股神器的力量源源不断的蜂拥而出，钻进天帝法身身上，让天帝法身骤然间增强数倍，变得更加强大。本来还将要被劫雷崩碎的法身，瞬间就将所有劫雷彻底镇压下去。

　　随着时间的推移，能看到，伏矢魄已经彻底融入到天帝法身中。

　　“七劫七魄，七劫一过，天帝法身也终于开始由虚化实，七魄代表的是躯体，融合七魄，法身化为实质，而且，七魄的能力，都完美的与法身融合。对于领域的掌控更强，天地之力的掌控更加轻松。现在的一分力量可以媲美先前的十分之力。”

　　天帝法身的蜕变，带来的改变就是自身领域范围的变大，掌控天地之力变得更强，实力而言，比之先前，暴涨十倍有余。当真是一阶一重天，一步一风景。

　　不知不觉中，虚空中的劫云已经消散一空。

　　“七劫，七次劫雷，这分明就是渡过七次劫雷，好一个易王，这是一连凝聚七魄，将聚魄一阶彻底完成，几乎堪称是聚魄大圆满。真是不可思议啊。”

　　在玄黄城中，一座酒楼中，空虚公子赫然端坐在里面，一边喝着酒，一边看向虚空，眼中露出惊奇，显得极为惊讶。

　　要知道，法相境是一个十分奇特的境界，一不小心，就会身死道消，但却是真正成为大能强者的根基所在，要是没有办法将法相圆满，就无法晋升元神。甚至是，关乎到自身灵魂的强弱。

　　对于天地之力的掌控，领域的掌控。

　　易王变得更强了。

　　空虚公子心中暗自感叹。

　　对于易天行的修行速度感到惊叹，这种速度，比那些散功重修的人还要来的更快，而且，底蕴还能达到如此惊人的地步，真是不得不令人惊讶。

　　“法相境三阶，法身是根本，聚魄，凝魂无分先后。不过，聚魄凝形，凝魂生灵。法相，实则就是自身的灵魂自虚无中凝聚成实质。产生玄妙变化。”

　　空虚公子喃喃自语道。

　　对于修行境界，他并不比任何修士逊色，他本身就具有强大的功法传承，不仅拥有顶尖的战剑，还有强大的修行功法，各种境界自然是一清二楚，十分了解。

　　“喝了这杯酒，就该踏上征途了，大易新建仙城，必然会有动乱发生，哪些异族部落可不是什么愿意眼睁睁看着人族扩张变强的。我手中的剑，已经饥渴难耐了。”

　　空虚公子一脸自信的说道。

　　...................

　　此刻，在宫殿宝树上，王宫之下的云界中，可以看到，一座座巨大的宫殿屹立，这些，赫然就是天工阁，军机阁，天德殿等等宫殿所在。

　　掌控着大易的运转枢纽。

　　其中有一座，通体漆黑，只是，在这大殿门前，铭刻着一朵九色莲花。栩栩如生，如梦如幻。十分神异，让人目睹，忍不住生出一丝心神被吸引进去的感觉。十分强烈。

　　“大殿内，一身娇小，看起来，宛如萝莉版的身影端坐在上首位置，赫然就是童皇。

　　在她面前，正是捕风捉影两人。

　　“你们所说的能够确定真实不虚么。”

　　童皇脸上露出一丝凝重，快速询问道。

　　“殿主，我们怎么敢欺骗您，而且，要是虚假的消息，我们也不敢上报。根据消息，这些异族聚集在一起，肯定是在暗中商议什么见不得人的阴谋诡计。而且，我们两个在外面守候，亲眼看到这些异族在离开后，纷纷开始派遣战士对凶兽进行猎杀捕捉。还有收集各种剧毒之物。”

　　捕风快速说道。

　　“是啊，我们还看到，很多异族部落中原先被抓起来的人族百姓，已经被他们快速聚集起来，似乎有什么大动作要进行。甚至还在不断抓捕人族百姓。”

　　捉影也开口说道。

　　“殿主，我听到那些异族似乎提起过两个字。”捕风说道。

　　“什么字？”童皇轻声说道。

　　“献祭，对，就是献祭。”

　　捕风开口说道。

　　“献祭？这些异族难道是在寻找祭品，他们要献祭，献祭什么，献祭谁，目的是什么。需要这么多异族同时联手。”

　　童皇微微皱眉呢喃道。

　　本能的感觉到一丝不对劲。

　　“好了，你们先下去，这件事，我要亲自禀报王上。”

　　童皇略微沉吟后，最终挥手让他们下去。

　　对此，捕风捉影两人都是恭敬的退下去，对于童皇的敬畏之心可想而知，甚至有传言说，童皇是易天行看中的女人，有可能已经成为王上的女人。自然，没有谁敢对她生出什么不敬之心。

　　童皇的身影迅速从大殿中消失不见。

　　“王上，属下童皇求见。”

　　静室外，一道话音传入耳中。将刚刚完成突破的易天行缓缓惊醒过来。

　　“进来。”

　　易天行脑海中自然浮现出那名有着傲人身材的萝莉，嘴角边露出一抹笑容，不过，随即就收敛不见，心中很清楚，童皇既然在这个时候找过来，那就肯定不是一般的小事，而是有她都无法抉择的大事。

　　“见过王上。”

　　进来后，童皇恭敬的拜见道。

　　本能的自易天行身上感受到一股宛如深渊般的威压，真正是深不可测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1023章 七魄七劫免费阅读。https://xs.23sk.com 