一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第777章炼丹阁二长老！

    “还有，进入五十名者，炼丹阁会有特殊招待。阁内准备好了上房，酒菜，各位里面请。”

    “多谢长老！”

    “你们都是炼丹界的翘楚，不管最后能不能进入前十，在韩阳天域都有一席之地。炼丹阁理应招待，之前因为人数太多，十几万人，炼丹阁实在住不下，所以……”

    说这么多几乎是托词，傻子都听得出来。

    无论在哪，有本事的人均会得到一定的照顾和优待。

    而晋级的这五十人就是有本事之人！

    这些人每一个都能炼制出四级圣丹，且品质一流，难道不足以引起炼丹阁的重视吗？

    或者说，每个人都有留在炼丹阁的资格。

    如果想加入的话，相信炼丹阁不会拒绝。炼丹阁本是以丹药而成就的大势力，欠缺的永远是炼丹师。

    很多时候，丹药的供应跟不上。

    天域有数十亿人口，大小门派数不清，江湖人士多如牛毛，丹药会卖不出去？只有断货，没有囤货。

    加上炼丹阁的名声响彻天域，世人只要购买丹药，一般都会选择炼丹阁。

    ……

    东方白被安排在一处独立优雅的小院，环境优美，干净卫生，收拾的井井有条。

    当然这种待遇只有东方白和董连城两人而已，其余都是归纳在一处阁楼，一间挨着一间，个人空间很小。

    东方白来到此处，找到卧室直接躺下。至于黄皇……没有资格来到内部，此乃炼丹阁，天域前三势力，一般人想进来很难。

    还未睡着，院内有人进入，接而轻声喊道：“东方白？”

    “进来吧！”白大少顺势坐起，打开了房门，只见董连城正站在院内。

    “咱俩现在是邻居，想找你聊聊天，所以前来叨扰。”

    “没事！请进！”东方白手臂一摆，请之进屋。

    走入屋内，东方白沏上茶水，两人相对而坐。

    董连城张了两次口，也没说出什么。东方白笑了笑，没有避讳，“本少知道你来的目的。”

    “哦？”董连城惊奇道。

    “一来无非感谢，二来恐怕要讨教一个问题吧？”

    今日董连城炼制出四级半圣丹，全凭心态心境稳重，将炼丹术发挥极致，若还像之前那样的心态，几乎不可能。

    “东方兄弟果然了得！”董连城哈哈一笑。

    如此说来，还真被东方白猜对了。

    “你的问题肯定是九颗之数吧？”

    “没错！”

    “九颗之数其实并不难。”东方白神秘一笑。

    “怎么说？”

    “一是熟能生巧，二是本身炼丹之术的水准，三则便是手法。”

    “还请赐教。”董连城虚心请教。

    “赐教不敢当！炼丹之术还是要靠自己研究，本少给你一个介意如何？”

    “什么？”

    “你现在的最高水准则四级半圣丹吧？”

    “是！”董连城点点头，嘴角上扬，露出得意之色。

    他确实有骄傲的资本，能炼制出四级半圣丹的，目前已知的只有炼丹阁主一人而已。

    做到如此，难道不足以自傲吗？

    “既然能炼制四级半圣丹，那你就从炼制二级圣丹开始研究如何能一变二，二变四。那样的话，难度相对较低，也比较容易摸索九颗之道。”东方白指了个名路。

    至于具体方法，他不会明说。自己的东西凭什么告诉别人？又不是师徒关系。

    天下哪有此等好事，能指点一二已经很不错了。

    “这样做可以？”董连城疑问道。

    “能不能行要看你自己了，炼丹师靠的是天赋，好比有的人一辈子也成为不了炼丹师，有的几天就可以摸到门槛。”

    “多谢！等这次比赛完，我一定会去仔细研究。”

    “希望你会成功，也有一定的进展。”东方白鼓励道。

    “嗯！”董连城真挚点点头，“东方兄弟，多谢了！不过谢归谢，决赛的那天我不会让步的。”

    “本少也不会手下留情，到时说不定会给你们一个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “到时你就知道了。”东方白没有说明。

    “那咱们后天见！希望前十不止你一个对手，我希望的是更多人才涌现，可以酣战一场。”

    东方白笑而不语，没有回应。

    ……

    转眼间到了晚上，晚餐有专门的人相送，伙食相当丰富。

    吃完饭，东方白倍感无聊。站在院中感受着寒风刺骨，衣袍飘飘，夜空一轮明月悬挂，散发柔和的光芒。

    东方白双手背负，仰望漫天星辰，不知再想些什么。

    “少侠好兴致！”

    此时一道声音传来，令东方白回过神来。

    来人一身灰色长袍，脚步稳健，红光满面，精神焕发。此人东方白见过，乃是炼丹阁的长老。

    “长老好！”东方白微微打了声招呼。

    “不必多礼，没有打扰东方少侠的兴致吧。”来人十分客气，口气温和。

    “没有！里面请！”

    “好！”

    既然这个时候前来，必定有事，所以白大少二话没说请到屋内。

    这便是明眼人和愚钝之人的差别，有些东西不必明说，要看自己的悟性和理解。

    两人进屋坐下，那位老者首先开口，“东方少侠不必倒茶了，老夫不渴。先自我介绍一下吧，老夫名叫田波当，乃炼丹阁二长老，进入炼丹阁已有五百余年了。”

    “原来是炼丹阁二长老，久仰久仰。”

    “东方少侠的一手炼丹术神乎其技，实在让老夫佩服不已，同时也深感汗颜。在这天域之中老夫还从未见到过一次炼制出九颗之数。”

    “老夫曾见过，一手控制两炉丹药，甚至三炉，但在一炉中而出，见所未见。尤其在没有炼丹炉的情况下，居然轻松驾驭，了不得啊！”炼丹阁二长老上来便是一顿夸赞，说的及其真诚。

    “二长老过奖了，小子只不过是个后生晚辈。”东方白谦和回应。

    “可别这样说，所谓达者为师！炼丹术的高低与否不在于年龄大小。有的炼丹师一辈子也只能做二级炼丹师，到死都不能突破自身。”炼丹阁二长老郑重其事道，随之眉头一皱，再次开口。

    “东方少侠，老夫听你这个名字有点熟悉，不知你和日月门有什么关系？”