
　　新秀大赛，每年举办一届。

　　只有全市中考前百名，才有资格参加。

　　每个参赛选手，都是各大高中招揽的重点对象。

　　连本市师资力量最雄厚的育武中学，也给出诸多优厚条件。

　　前十名，均可获得丰厚的助学金。

　　前三甲，不仅学费全免，更可以直接获得一枚荣誉勋章！

　　意味着，不用等到成年，便能提前享受到成年召唤师的待遇！

　　“李铭，新秀大赛不设立文考，以你的实力，进入前十没问题！根据你的试炼通关数，我觉得你只要再努力一点，甚至可以挑战一下亚军！”

　　余红艳的话，看似鼓励，实则是在激李铭的好胜心。

　　因为李铭的姿态，好像对新秀比赛兴趣不大。

　　“嗯，我会考虑的。”

　　李铭有点心动。

　　但也只是有点罢了。

　　钱，他暂时不缺。

　　就算缺，再去趟地下城就好了，完全没必要靠比赛出风头来赚钱。

　　何况比赛奖金能有多少？

　　学费全免听起来挺多，其实也才五六万。

　　为了这点钱，在教育部各大领导面前暴露真实实力，划不来。天籁小说网

　　不过，前三名可以提前拿到荣誉勋章，这奖励倒是不错！

　　一般来讲，荣誉勋章是要等到成年后，通过正规机构考核，才能获得。

　　黑市上买卖的勋章，全都不合法，经不起查，只能用来召唤英雄，和增加一个增幅星槽，还得偷偷摸摸使用，且不能提升星数。

　　这就是李铭没去黑市上买勋章的原因。

　　现在，既然可以通过比赛，提前获得合法的荣誉勋章，李铭自然不想错过。

　　他只是需要考虑值不值得的问题。

　　“余老师，比赛时间是？”

　　“八月底。”

　　“嗯好，我这两天给你答复。”

　　“你还要考虑？”

　　余红艳服了！

　　全市无数尖子生梦寐以求得到的参赛名额，李铭却丝毫不懂珍惜。

　　“李铭，你到底怎么想的？”

　　余红艳这暴脾气，当场就握紧拳头，想用武力逼迫李铭点头了。

　　“我不想暴露实力啊。”

　　李铭没啥好隐瞒的，坦诚说道：“余老师，各大高校每年的集体试炼，也存在相互竞争的现象，我如果在新秀比赛上全力以赴，岂不是让别人知道我的底牌了？那我以后还怎么混？”

　　余红艳：“这个你不用担心，以后的试炼，以后再说！”

　　“你当然不担心咯，可我在意啊。

　　好了余老师，我又没说一定不参加。

　　只是，新秀大赛比学校试炼的竞争更残酷，稍不留神就会受伤。

　　我家就我一个小孩，万一我被打坏了，爸妈心疼咋办？

　　所以我起码得跟爸妈商量一下对吧？”

　　余红艳拍拍桌子道：“少来，你这摆明是耍无赖！反正名额已经定了，回头我就给你报上去！”

　　“你报呗，我到时候要是不参加，难办的还是你。”李铭耸耸肩。

　　“敢！别忘了你是我特招的学生，你要是敢放鸽子，高中三年你就别想混了！”

　　余红艳怒气冲冲威胁道：“哼！你爸妈总不会劝你不上育武吧！”

　　李铭摊摊手，一脸无所谓。

　　王浩在旁露出委屈无奈的笑容。

　　严格来说，王浩的实战能力，也能列为学霸行列。

　　他也特别想参加新秀大赛，但他的成绩远远达不到参赛标准，就很郁闷。

　　眼看着李铭获得资格，却拒绝参赛，最难受的不是余红艳，而是他王浩。

　　王浩心里酸溜溜的，好想余红艳劝的是他呀……

　　这时，卧室房门打开。

　　李建林扶着轮椅出来，和蔼客气地打招呼道：“老师好，我是李铭的家长。你们聊，你们聊，我只是出来看看花草。”

　　“我帮你啊李叔。”

　　王浩屁颠屁颠跑过去，帮忙推着李建林去了小阳台。

　　这一幕，让余红艳沉静下来。

　　李铭笑道：“这我爸。”

　　“他的腿……”

　　“重建楼房时被魔物咬的。”

　　“嗯……”

　　余红艳点了点头，态度缓和了几分：“那我大概明白你的顾虑了，这样吧，我不逼你，给你三天考虑时间。”

　　“谢谢余老师。”

　　“不用谢我，我内心还是很希望你参加的，学费全免，对你来说是个不错的奖励！”

　　余红艳大概能看出李铭的家庭条件。

　　又得知李铭父亲的身体情况，那她实在不好逼迫李铭做选择。

　　因为，新秀比赛不是学校试炼，参赛学生之间要进行擂台对战，奖励越高，学生越会全力以赴，受伤在所难免。

　　往年比赛中，就出现过多起学生为了争名夺利，引发的恶性伤人事故。

　　因此，余红艳猜测，李铭的真正顾虑，是怕受伤太严重，影响今后前途。

　　毕竟，以李铭家的条件，以后一家人的生计全靠他。

　　他绝不能有任何闪失！

　　想到这，余红艳决定尊重李铭的选择。

　　“余老师，留下来吃午饭吧，我亲自下厨。”

　　“你这死孩子！”

　　余红艳忍不住瞪李铭。

　　她只是起身准备接个水，就被李铭委婉地下逐客令。

　　“算了算了，我正好也有很多事情要忙，就不打扰你们了。”余红艳放下水杯。

　　“好的，我送您。”

　　李铭可不想让余红艳继续说下去，那会给他老爸增加心理负担。

　　·

　　送完余红艳，李铭刚回到家，就被李建林招了过去。

　　“小铭，你过来一下。”

　　“爸，怎么了？”

　　李建林慈祥一笑：“没什么大事，那个新秀大赛，你要是想参加，就去吧，我是全力支持你的！”

　　“王浩，屋里等我。”

　　李铭支开王浩，并狠狠瞪了眼王浩的背影。

　　肯定是刚才王浩在老爸面前乱嚼舌根了，不然老爸不会主动提起这个。

　　王浩灰溜溜滚蛋后，李铭神色严肃：“爸，你了解我的，我决定的事，就一定去做！”

　　李建林点点头，没说什么。

　　“我没答应余老师，是真的还没想好。

　　现在咱们家没那么缺钱，王浩家给我开的补习费，足够咱们大手大脚花一年的。

　　再说明年六月份我就成年了，完全没必要提前一年拿荣誉勋章。

　　而且，全市前百强的学生，其中有绝大部分修炼条件比我好，比我赢在起跑线太多，若是没有十足的把握，我可不想去挨打！”

　　李铭必须撒谎。

　　虽然老爸表面上没说什么，但李铭清楚，老爸出事后，心理负担比谁都重。

　　他不想再加重老爸的心理负担。

　　现在家里钱的问题解决了。

　　李铭接下来最重要的目标，是治好老爸的腿。

　　相比而言，新秀大赛没那么重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第24章 新秀大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 