    闻言，陈修如睛天霹雳，他整个人瞬间蒙了。

    旋即，他浑身愤怒的发抖，便问道，“这是谁干的？我立即让他魂飞魄散！”

    霍殇雪幽幽说道：“冤有头债有主，你把李龙杀死了，他父亲李妖哪里会放过你？这次李妖联合他亲兄弟李魔和李怪来对付你。

    他们的实力能瞬间压制你陈修，不容小觑。所以我叫小白去帮你。”

    陈修却不以为然，他狂傲的一脸嗤笑的说道，“我陈修还从来没有怕过谁！”

    霍殇雪：“……”

    这时小白己经变成了人形，她背上插着一把乌龙黑长剑，英姿飒爽地走到霍殇雪的后面，微笑道：“姑姑，我可以走了吗？”

    “等等！”

    霍殇雪说道：“小白，李魔手中的葫芦法器非常的厉害，它既不怕枪刀剑之内的硬东西对付它，因为它天生就是以柔克刚，能瞬间把你俩人吸到葫芦娃法器内。

    但我却有用‘王水’制做的仙丹，来克制他的葫芦法器，这王水又称王酸，也叫硝基盐酸，万毒中，算腐蚀性最强的一种东西。”

    说完，霍殇雪走到木床边，从床下取出一个黑色的小瓷药瓶，然后她又取出一个红色的小瓷药瓶，说道：

    “小白，这黑色瓶里便是王水，当李魔拿出葫芦娃法器吸你们时，你立即把黑色药瓶直接抛过去就是了，不用打开药盖瓶，我己经在上面咒了符文，瞬时会发挥药力；

    当你们救出唐艺他们时，你立即用红色的药瓶里的药抢救他们，每人服一丸即可。好吧，你们走吧。”

    小白接过两个小瓶子，立即放进口袋里，便对陈修笑道：“叔叔走吧，我好开心哦，我又可以杀生罗，憋屈了快一千年了。叔叔，这是小打小闹的杀生，跟杀只鸡那么容易呢。”

    说着，小白用黑布蒙上了脸，只露着一双眼晴，她浑身充满了劲儿。

    陈修此时己怒火万丈了，他双眼赤红，说道：“小白，还是让我亲手杀死他们更解气！你还是在一边看，如果我实在不行的话，你再帮我好了。”

    小白点点头，“明白，叔叔若吃不消时再交给我吧。”

    陈修点点头，“好，我们走吧。”

    旋即，两人腾空飞出洞外，随后一个跟斗云便来到了魔狼洞的山脚下。

    此时天己亮，雪己停，天空放晴，鱼肚白的太阳，从云层里慢慢的爬了出来。

    满山都是白雪皑皑，魔洞的大门己堆积了厚厚的雪花。

    那插在铁门中的那把长长的魔剑的剑柄，在凛冽的寒风中轻轻摇曳着。

    在魔洞的左边的一处突兀的小山岗上，矗立着一座小木屋。

    小木屋里依然亮着烛光，似乎李魔三人正在睡觉。

    陈修和小白蹭的一声，从天空跳到雪地上，顿时，雪花四溅。

    这时，天空突然传来几声哈哈大笑的空灵声。

    旋即，陈修的前面便出现了三个老者，他们全身穿着发亮的黑色长袍。

    这三个人面目狰狞，脸如锅底，白发银须，高大魁梧健壮。

    为首的正是李魔，他上下打量了陈修一番，耻笑道：“陈修你来了？难道你还没被毒死吗？”

    陈修哈哈大笑道：“我永远死不了，我今天是来取你们的狗头的！”

    闻言，李魔三个人也哈哈大笑了几声。

    笑完，李魔说道：“陈修，你别狂妄！我告诉你，你老婆孩子还有你的徒弟们，正在魔洞中受折磨呢，你若敢再狂大，我立即启用魔法系术，把洞内的人全部化成血水。

    不过，我有个条件，如果你答应了，我立即放他们出来。”

    陈修冷笑道：“那你说吧，我看看能不能接受。”

    李妖冷声道：“条件很简单，你把你所有的财产双手奉送给我们，当然是你的新月所投资的全部。

    奉送完后，你就在我儿子的坟头上，先自毁武功，然后用刀自抹脖子，怎样？”

    陈修哈哈大笑道：“就你这三个下烂货色，也配跟我谈这种条件？太可笑了！可笑的，让我无法形容你们智障，你们倒是先跟我下跪求饶吧，或许我不会让你们魂飞烟灭，白修几百年。

    不过呢，听说修魔的人最多可以活九百岁，而你们己经活了五百多岁，难道你们再活五百年不香吗？”

    闻言，李魔三人又是哈哈大笑，大笑陈修太自恋了。

    旋即，李魔那黑色的长衫一抖，他的葫芦姓法器立即对着了陈修猛吸。

    然而，小白的速度比他更快，她手中的黑药瓶一弹，嗖的一声，射进葫芦娃的瓶子里面去了。

    与此同时，小白己抓住陈修凌空飞到云霄中去了。

    由于陈修和小白凌空逃跑的速度实在的太快，就是眼前闪了一道白光就没见了。

    不过李魔他们是看到一道黑夜射进瓶子里，他们三人认为陈修和小白己被吸进去了。

    于是李魔双手捧着葫芦娃哈哈大笑，“老子看你陈修小子还能吹？”

    说完，他摇了摇葫芦，发现面有异响，像开水烧着了的叫声。

    李魔惊愕了下，脱口叫道：“兄弟们，好像不对劲啊，怎么有水的声音？难道陈修和那个美女己经化成了血水了。”

    李妖哈哈大笑道：“哥，这葫芦娃宝贝会不会自动升级了？以前不会把人化成血水，现在自动有这个功能了，应该是恭喜才对啊。”

    李怪也笑道：“哥，我也认为是葫芦娃自动升级了，你每天喂了那么多的人血给它喝，当然它会自动升级了，赶紧把盖子打开看看？”

    李魔觉得两位弟弟说的有道理，便用手去旋开盖子。

    然而，李魔由于粗心大意，他并没有发现有问题，因为葫芦娃棕色的表面上，正在以肉眼可见的速度在裂开。

    葫芦娃里面的水声越来越响，就像开了锅的热水在咕咕的叫着。

    这时，李魔惊诧的见到葫芦娃的表面渗出热汤汤的黑水，他吃惊的尖叫：

    “兄弟们，不对劲啊，我葫芦娃怎么会出黑水啊，难道快坏了么？不至于啊，这葫芦娃法器是经过千年才修成的呢。”

    李妖和李怪闻言，他们也把头伸到葫芦娃面前看，顿时，他们也吃惊的双目骇然。

