    太阳偏西的时候。

    李安背着一个大包回到素家村。

    进了家门，放好东西，他取出一瓶补充元气的药酒送到老汤姆家。

    毕竟住着人家侄子的房子，而且一分钱没给，进城回来了怎么也得表示一下。

    然后他踏入素云鹏家的大门。

    “回来了。”

    素云鹏打量他几眼，说道：“我刚做好晚饭，一块吃点吧，你买的那包东西我放西屋了，走的时候别忘了拿。”

    李安也不跟他客气，找了碗筷，把锅的饭菜端上桌，两人开吃。

    饭后，素云鹏收拾桌子洗刷碗筷，忙完之后见他还没走，眉梢动了动。

    “有事？”

    “我要走了，再有两三个月吧。”

    李安原来的计划，是离开时给素云鹏留一大笔钱，足够他娶媳妇生娃，这样也算对他和自己都有一个交代。

    想了想，还是决定多给他一个选择。

    毕竟，以后的主要任务是修炼，不可能什么事都由自己来解决。

    那样太容易分心了。

    所以需要一个处理日常琐碎的人，目前能信任的大概只有素云鹏了。

    素云鹏没有太意外：“当初在山里捡到你的时候，我就感觉你不一般，村子这种小地方确实留不住你。”

    李安身体前倾，双手十指交叉，盯着他轻声道：“斗罗大陆很大很精彩，云鹏叔就没想过去外面的世界看看？”

    “那是属于魂师老爷们的精彩，跟我这样的普通人有什么关系。”

    素云鹏面色有些灰暗。

    他觉醒的武魂是变异武魂，但没有朝着好的方向变异，先天魂力为零。

    “错！”

    李安纠正他的错误观点：“这份精彩是属于强者们的精彩，魂师只是掌握了强大的力量、成为了强者而已。”

    “而成为强者的途径并不是只有魂师这一条，我走的就是另一条路。”

    说完，李安留时间给他思考。

    素云鹏双拳握紧，眼中闪着光，明显是心动了，他现在才三十出头，正处于一个成年男人的巅峰时期。

    血未冷，野心未灭。

    怎么会甘心缩在一个小小的村子里，庸庸碌碌的过完一生！

    只是，作为一个成年人，他更理智，考虑的东西也更多一些，一拍脑袋就做出决定的人毕竟是少数。

    何况还与他后半生的命运有关了。

    李安也不逼他：“在我离开之前，云鹏叔给我一个答复就好。”

    回到自己的小院。

    李安取出血蜈果观察了一下，发现毒素已经中和，可以服用了。

    “现在我已皮肉圆满，距离筋骨境只差临门一脚，用它来突破境界太浪费了，不如等突破之后再服用，这样可以补充元气增强底蕴，说不定还能更进一步。”

    中和毒素之后，只要保存得当，半年内是不用担心血蜈果药性散失的。

    将血蜈果小心存放起来，李安取出虎骨散与蛇元膏的材料开始配置。

    两种秘药的制作方式并不复杂。

    虎骨散只需将虎骨和其他的辅药磨成粉末，然后按比例混合就行。

    蛇元膏稍微麻烦一些，配好药之后连同蛇胆一起捣碎，还需用小火熬成膏状。

    两种秘药可以单独使用，混合制成药丸也行，效果甚至会更好一些。

    配好药。

    李安各取一份材料，准备做出成品试试效果如何。

    其他的药材倒好说，关键是虎骨。

    太硬了！

    稍微多用了些力，虎骨没碎，石质的捣药罐先碎了。

    幸好把虎骨留在了最后。

    “明天得去一趟圣魂村，找唐昊打一套铁质的捣药罐和捣药锤。”

    把捣药罐收拾起来，熬上蛇元膏。

    练一会拳看一下火候，偶尔添些柴，或加点水防止熬干，天色渐暗的时候，蛇元膏终于熬好了。

    只有砂锅底部浅浅的一层，呈黑褐色的膏状，药渣什么都熬没了，透出一股苦涩发腥的味道，不怎么好闻。

    用筷子蘸了一点放进嘴里，李安整张脸都抽成了一团。

    “这味真冲！”

    趁热将药膏盛出来，用温水泻开，然后屏住呼吸，一口气灌下去。

    只觉一股苦腥的怪味直冲天灵盖。

    李安眼泪都快出来了，连着漱了好几次口，嘴里的味道才变淡一些。

    很快，他就感觉肚子里热乎乎的，好像大冷天喝了一碗姜糖水，明显感觉到气血更活跃一些，调动起来也更容易。

    “有没有秘药辅助完全是两个概念！”

    呼……吸……

    随着特定呼吸频率，李安迈开步子，在小院中时走时停，偶尔身体略微一晃，好似直立起半个身子的蛇。

    同时，体内的气血加速运行，丝丝缕缕的渗入到筋膜中。

    大概过了一个小时。

    腹中一阵轰鸣，饥饿感告诉他，本次修炼到此为止了。

    ……

    第二天。

    李安拉开院门时发现，素云鹏正站在外面，精神倦怠，眼白中有些血丝，看样子应该是一整晚都没有睡。

    “我跟你！”

    这是他的第一句话。

    “先进来吧，云鹏叔。”

    李安并不意外，等素云鹏进来之后又关好院门：“能让我看看你的武魂么，这样也许能找到更适合你的功法。”

    “我的武魂是变异武魂，平时我打猎都靠它……”

    说着，素云鹏一挥手。

    “出来，黑子。”

    一条大型犬忽然出现在院子里，体长将近一米七，四肢粗大，双耳直立，嘴背皆为黑色，其他地方的毛为棕色。

    “狼狗？”

    李安啧啧称奇：“能摸一下么？”

    黑子回头看看素云鹏，见他点头，下垂的尾巴小幅度摇了摇，然后上前两步。

    李安在它脖子下挠了挠，黑子微微眯起眼睛，狗脸上露出享受的表情。

    素云鹏有些不自在的转了转脖子。

    “我父母的武魂分别是黑狼和狗，传到这就变成黑子了，它的嗅觉很灵敏，在山里寻找猎物都靠它，平时我都是把它收在体内，也不怎么喂。”

    “让我想想……”

    李安撸着狗头，意识沉入三元塔。

    见到黑子，他想到了一部功法，魔门一脉圣灵教的天狼经。

    圣灵教有十二天妖，传承的功法练到最后皆可化身妖魔，以大力牛魔拳为前置功法的牛魔变就是十二天妖传承之一。

    而天狼经没有前置功法。

    在炼精阶段，多数功法都可以练，不过有一套非常特殊的秘法。

    天狼一脉的传承者在修行之前，需选一头幼狼，然后以自身精血配置秘药喂其服用，并与之同吃同住，气息交融，平时多喂血食激发其凶戾之气。

    待踏入内气境，便将养成的狼妖以秘法杀死，以其精血为墨，在身上刺一幅天狼图，再将狼妖魂魄封印其中。

    然后就能转修天狼经了。

    不过由于体内有狼妖魂魄，在踏入炼神境时凶险无比，很容易出问题。

    但素云鹏没有这个风险！

    黑子看着似乎是一个独立的生命，实际上完全是素云鹏的一部分。

    天狼经好像为他量身定做一般。

    李安原本想的是直接将大力牛魔拳传给他，入门之后能迅速增强实力，但是现在得好好考虑考虑了，一个修炼天狼经的好苗子，不能给养废了。

    最终，他兑换了蛮熊功的第一层。

    蛮熊功本是道门功法十二兽形图中的熊形，后来被一位魔道高人删改一部分，杀伤力增强许多，但根子没有变。

    缺点是练了这门功法会变成一身肌肉的大汉，对灵活性有一定影响。

    当初就是这个原因，李安在选功法的时候将蛮熊功排除了。

    不过素云鹏骨骼粗壮，肌肉坚实，正适合这种以力破巧大开大合的功法。

    意识退出三元塔。

    “云鹏叔，适合你的功法已经选好了，不过需要时间默写出来，吃完饭我还要去一趟圣魂村，晚上你再过来，我把功法给你，顺便指点你怎么修炼。”

    闻言，素云鹏紧绷的表情松懈下来，脸上浮现出欢喜之色。

    他双手攥在一起，试探着问：“要不……我帮你去圣魂村跑一趟？”

    “也好。”

