    

    幸好她昨天晚上已经跟白世勋商量过，约定好不管对方的身份是真是假，都不能随便跟对方相认，一定要把事情的来龙去脉弄清楚再说。

    要不然的话，她的态度说不定已经软化了。

    就在这时，方子茜感觉手背上一热。

    她愣了一秒，随即意识到，是白世勋在对面夫妻看不到的角度，偷偷捏了她一下，以示支持。

    感受到白世勋的体温，方子茜刚才还有点紧张的心情，瞬间平静下来。

    对了，她现在可不是一个人了，不管做什么决定，都有她老公在背后支持着她。

    所以，她没什么可担心的，直接把自己想要知道的事情问出来就行了。

    方子茜深呼吸了一下，开口说道：“既然这样，那我方便问一下，方女士，你到底凭什么认为我就是你女儿呢？就凭我跟你长得相似吗？”

    中年女子说道：“那当然就是最重要的证据啊！要是没有血缘关系，我们能长这么像吗？我年轻时也是十里八乡出名的美女，不然，也不能把你生得这么好看啊？还当上模特了！哦，对了，你的名字也是个证据啊？我女儿叫方子茜，你也叫方子茜，长得像就算了，名字还一样……这怎么可能不是同一个人？”

    方子茜微微皱眉，心中的疑惑更深了。

    如果这个中年女子说的是实话，那她通过电视看到自己的长相，知道自己的姓名，确实足以让她认定自己的身份了。

    但是，问题是，谁也无法证明中年女子的女儿就叫方子茜不是吗？

    这个所谓的证据，是可以随口编造出来的。

    从方子茜的角度，还是无法判断真假。

    就在方子茜思考的时候，中年女子忽然用力一拍大腿，说道：“对了，我还有一个东西，前几天刚刚从家里翻出来的，今天特意带过来给你，茜茜，你快来看看。”

    方子茜疑惑地抬头一看，就见到中年女子从包里掏出了一张纸片样的东西，递到她面前。

    “这是……”

    方子茜轻轻接过，发现那是一张照片，从那有些褪色的背景和磨损严重的边角都可以看出，它已经很有年头了。

    这是一张一家四口的合影。

    长椅上一左一右坐着的年轻男女，稍加对比，就能认出正是面前这对夫妻年轻二十岁的样子。

    在两人中间，还坐着一个明显体重超标严重的胖男孩，看起来五六岁。

    而女子的手中抱着一个脑袋上扎着两个羊角辫、额头上还用口红画了个红点点的小女孩……

    “这张照片是你两周岁那天拍的，你还有印象吗？看，这个就是你。”中年女子指了指照片上的小女孩。

    方子茜嘴角抽了抽。

    真是好土好村的打扮……不忍直视。

    但不可否认的是，这小丫头看起来还真是她本人。

    她小时候在孤儿院也是拍过照片的，前段时间洛晨曦去孤儿院接院长妈妈参加她的婚礼，还把那些照片带来，跟方子茜一起回味了一下。

