    第一天并没有出去滑雪，而是留在屋里看雪、喝茶、倒时差。

    洛修丝毫没有把自己当外人，一会陪岳母聊家常，一会被岳父拉着谈时事。

    从国内带过来的两名厨师不时端出点心和美食，当地的大厨出会做一些地方有名的佳肴，供大家自由选择。

    到了傍晚，岳父几位朋友前来拜访。

    他们围着壁炉前的桌子坐下，叫厨师上几盘小吃，开了一瓶红酒。

    洛修本来想识趣地离开，但被岳父叫了回来，命他一同陪客，他只好恭敬地坐回原位。

    “你们几位消息还挺灵通的嘛，我今天刚到达，你们就收到了风声。”

    关文彦边说，边示意洛修为大家倒上酒。

    “我们几位早就盼着关总您的到来，这大雪场没有关总，那玩得多没意思。”

    “没错，这雪道没有关总，我跟谁比啊？”

    “陈总你这有点自大了吧，就算关总没来，我们几个也未必输你。”

    ……

    洛修没有滑过雪，无法参与他们的话题，只能在旁边微笑地听他们闲聊。

    很快他们的话题从滑雪转移到了其他方面。

    过了一会又聊起了娱乐圈的八卦，说某某女星其实是哪位大佬的情人，谁谁又为谁生了孩子，他的原配夫人又是怎么斗小三……

    他们说得头头是道，听起来像真的一样，让洛修内心的八卦之火熊熊燃烧。

    但仔细一想，他们聊的内容，似乎跟男生宿舍道听途说的八卦小新闻差不多。

    不同的是，他们个个口才了得，都是一方巨贾，从他们口中说出来的话，让人天然觉得可信。

    洛修再一想，这些人不都是世界上最会胡说八道的人吗？为什么会让人觉得，他们聊的八卦就是可信的呢？

    这是一个值得思考的问题。

    他们聊完八卦，吹完牛皮之后，终于把注意力放到洛修身上。

    “关总，您身边这位小兄弟看起来气质不凡呐，是您特意培养的接班人吗？”

    关文彦笑着摆了摆手：“我这身体还硬朗得很，用不着那么快找接班人，洛修是我小女儿的男朋友，他们自己搞了点小事业，我看他也未必愿意接我的班。”

    “这名字有点耳熟，不会是品如好物馆那个洛修吧？”

    洛修赶紧坐直了身子，谦虚地说：“几位叔伯都是做大事业的人，我这点小生意不值一提。”

    “我就说这品如好物馆怎么扩张速度那么快，原来背后有关总的支持，难怪难怪！”

    洛修和关文彦相视一笑，也没解释。

    岳父对于品如好物馆有一定支持，但并不是很大，不过现阶段洛修需要借岳父这面大旗为自己撑腰，关文彦也愿意把旗借给这位准女婿。

    这时另外一名光头伯伯出声说：“这位小兄弟又何止一个品如好物馆？我记得你们的产品是从电商起家，从电商走向线下，我有个做电商的朋友，提起你们可是既恨得牙痒痒的，又不得不竖起大拇指。”

    “一时运气罢了。”

    “小兄弟真是太谦虚，来，我光头黄敬你一杯。”

    洛修赶紧拿起酒杯，刻意压低杯子，和他碰了一下，然后一口喝干。

    “我们这群叔伯年纪都大了，有点跟不上你们年轻人的思想，今天有幸遇到洛修小兄弟，正好向你讨教一下电商是怎么玩的。”

    “不敢不敢，电商也是一门生意，论做生意应该是我向几位叔伯请教。”

    洛修随后应他们要求，简单地聊了一下电商的现状与未来的发展趋势。

    可以看得出，虽然这群人年纪都不小了，从事的行业几乎与电商毫不相关，但他们对于电商这种新行业依然抱着极大的热情。

    就跟普通人在网络上看明星八卦一样，不想错过一丝的内幕。

    他们有时候也聊八卦，但对八卦只是闲聊，而对赚钱的事物是抱着极大的热情，渴求知道得更多。

    他们到死也不会停止赚钱。

    如果他们的骨灰能够卖钱，洛修毫不怀疑他们临死前也要把这笔生意做了才能瞑目。

    “你们好像都忘了，小兄弟那个饭团网才是真正的厉害，而且我听说饭团已经在布置配送网络，这可是大手笔啊！”

    “关总这个女婿找得好！”

    众人一阵称赞，让关文彦乐得合不拢嘴，连连摆手说：“他们年轻人是自由恋爱，我这做家长的向来不干涉他们。”

    “关总您这话说得气人，找到好的当然就不干涉，如果像我儿子那样成天带些网红模特回家，我看你还干不干涉？”

    “你儿子年纪也不小了，也是时候培养他接班了。”

    洛修听到话题不在自己身上，总算是舒了一口气，端起酒杯静静地听他们聊天。

    “我也不指望他接什么班，打算买几个银行扔给他。”

    “这倒是一个好主意，银行的生意好做，也能传家，或许几代之后，资产翻几翻都不一定。”

    “黄总您怎么看待接班这个问题？”

    “我光头黄就不买什么银行了，还是想办法把这点祖业守住。”

    “你那三仔也差不多留学回来了吧，能帮上家里忙了。”

    “可不，前两个都练废了，还好我儿子多，总算有个能成才的，要是他也担不起这盘生意，恐怕我晚上回去还得多努力努力。”

    “哈哈哈哈哈……黄总你这老腰还行吗？”

    ……

    洛修在旁边听着，心里感叹有钱人的儿子想要败家还真的不容易。

    买几间银行，说得像去菜市买菜一般简单。

    公司还可以交给职业经理人打理，而资产只会越来越多。

    即使慢慢走向衰败，中间只要出一个能干的后代，瞬间就能凭借先辈积累的资源再次实现复兴。

    而作为穷人的孩子，想要跟他们竞争真的太难太难。

    但你又无话可说，毕竟他们的财富也不是从天上掉下来的，这也是他们先辈努力奋斗积累下来的资产。

    你可以质疑他们，他们也会反驳说：凭什么我几代人的努力，会输给了你十年的寒窗苦读呢？

    要怪只能怪自己的父辈不够努力，而你的后代又会怪你不努力。

