    

    其他人正在划拳喝酒唱歌，而她却懒懒靠在沙发上，划着手机。

    “一一，过来唱歌啊，在看什么啊，”一个女孩子凑过来，笑嘻嘻抢过姜一一的手机，一瞥，笑起来：

    “你在看这个新闻啊，说是屿少过世的母亲、乔家之前的少奶奶在泰国夜场做过事？我也看过了，还真是想不到呢，堂堂京城名少的母亲、军门少奶奶居然有这个背景，啧啧……不过好像也不意外，听我爸妈说，屿少的母亲说是舒家的女儿，但从襁褓开始就被拐子给拐了，想想，被拐卖的女人，沦落风尘好像也不奇怪。不管怎么说，太震撼了。”

    “是啊，还挺震撼的。”姜一一浅浅一弯唇。

    “能发出这个料的人也是绝了，这种猛料都知道，这次乔家和屿少肯定会大丢面子。哎，要是我被网上人说妈妈有这样的背景，我都不知道怎么出门见人了。”

    姜一一摇晃着手上的低度数酒饮料，唇边绽出一抹更加意味深长又透着泄恨的笑：“是啊。肯定丢面子。”

    正这时，门轰隆一声，被人打开。

    因为包房里歌声轰隆，又有好几个人，本就很热闹，开门声一开始还没人注意到。

    直到，几个男人鱼贯进入，将挡在前面一个扭动身体正欢的女人推到一边，那女人尖叫出声，整个包厢才安静下来。

    姜一一脸色一变，看过去，只见几个便衣保镖式的孔武男子不知道什么时候闯了进来，刷的站起身：

    “你们是什么人？怎么能随便闯进这种私人会所？”

    身边的女性朋友也大叫起来：“来人啊，服务员！！人呢？”

    半晌，却没有一个工作人员过来。

    其中一个男人只冷冷开了口：“除了姜一一小姐，其他的，全都出去。”

    姜一一一愣，意识到这些来者不善的人，是奔着自己而来，关键是，他们连这种森严的私人地盘也能进来……到底是什么人？

    其中一个穿着格子衬衣的男性友人有眼不识泰山，在姜一一和一群女孩子面前逞英雄，走过去就勒起袖子：“你们是什么人，让我们出去？知道这里是是什么地方吗……”

    话没说完，一个保镖已一抬肘，手肘顶端正好打在那男人鼻梁上。

    男人还没来得及哀嚎出声，一管鼻血飞飙出来，退后几步。

    包厢里的男男女女霎时没了动静，都被吓住，随即，一个个都退了出去。

    姜一一回过神，吸口凉气：“你们到底是什么人？”

    几个保镖对视一眼，这才拉开门，让出小路。

    傅甯从门外这才缓步走了进来，每进一步，美眸冷幽幽的光泽就在姜一一身上划一刀，让姜一一不寒而栗。

    “程甯？？？”姜一一傻眼，“……是你？你这是什么意思？你想干什么？”

    “这句话，应该是我问你才对，”傅甯在包厢的沙发里拣了个舒服的位置坐下，翘起二郎腿，“网上最近那新闻，是你发的，是吗。”

