    这几天苏锦歌走到哪里都能收获一堆同情的目光。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    对于自己学了一部不能攻击的法术，苏锦歌倒是没有多大的感觉。反正只要寻到那个大机缘她就可以使用冰系法术，能不能使水系攻击法术也就不重要了。唯一遗憾的是师父那部强悍的法术是学不到手了。

    现在摆在苏锦歌面前的大问题是，她需要一件合适的攻击法器和大量的攻击符箓，然后下山去把那个大机缘弄回来。

    现在苏锦歌手里有三件法器。一件是师祖送的千丝绡，是件非常靠谱的防御法器；一件是师父送的锁颜；另一件便是秦七送的那个葫芦状法器。这件法器却是少见的多功用型，融飞行、攻击、储物于一体。

    御器飞行要筑基之后，苏锦歌现在暂时用不到。

    储物功能却是只能储存水，颇为鸡肋。

    至于攻击，竟是输入灵力后变作巨大，然后绝对的力量型攻击。

    苏锦歌闷在小镜峰专心熟悉着几件法器和那套若水诀。

    转眼半年多时间过去，期间宁心真君不时的过来没收点她的吃食。没收吃食之余也会指点指点她，故而这半年苏锦歌受益良多进步飞快。

    既然准备出门，那多看些游记是很有必要的。苏锦歌又开始日日泡在藏卷楼，有时看累了就会往对面的法器阁遛一遛。

    不同与藏经楼对弟子们区别对待，这法器阁中的法器是要用功绩点来换的。无论精英弟子还是内、外门弟子一视同仁。

    这日的法器阁，苏锦歌十分眼热的看着那支为七星伴月斩的巨镰形法器。

    好东西啊。幽黑的锋刃隐现寒光，刻满符文的手柄上错落的镶嵌着七颗暗紫的雷石。不提那附带的雷属性攻击，就单单是那锋利无比的寒刃就已让苏锦歌心仪不已。

    自己手中的那只葫芦只适合远战，这只七星伴月斩简直是太合心意了。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    扫了一眼巨镰下的那只小木牌上标注的天文数字，又低头数了数自己玉牌中的功绩点，苏锦歌惆怅了。

    这股惆怅在第二日清晨变得越的浓郁。彼时，苏锦歌正站在太一峰执事堂的任务璧前。

    看着她那锁的越来越紧的眉，一旁的执事弟子都有些不忍了。

    好好的天灵根，居然学了那样一部废材法术。现在这些连练气一层的弟子都能完成的任务，她也做不了。

    执事弟子暗自感叹间苏锦歌已经连续接了五个灵草任务，两个灵兽任务。

    望着苏锦歌远去的背影，执事弟子纳闷的喃喃道：“她该不会是用符箓一路砸过去吧？！”

    虽然对苏锦歌来说并不缺买符箓的灵石，但那样砸符箓总会让她生出一种砸灵石的败家感觉。一向自持勤俭节约的苏锦歌自然不会那样做，钱不是那样造的。

    百禽山谷的入口处有一块平坦的空地。因为此处是多个历练地点的交汇处，地势又平坦宽阔。扶光派便在这里设置了一个防御法阵，供出来任务历练的弟子们休息。

    今日的空地上多了一个奇特的摊位。引得在此休憩调息的弟子们纷纷侧。

    摊位摆在这片空地的正当中。摊主是一个练气大圆满的年青女修。

    那女修盘膝坐在蒲团上，身前铺着一块木板，上面依次写着：雪灵草、玉真草、月见草、灯心草、龙胆草，每五株一次生津诀或回春术。南树鸟、刺莲兔，每只两次生津诀或回春术。剑齿虎每只各五次生津诀或回春术。

    摊位的一侧立着只高高的青竹竿，青竹竿顶端挂着布幡在风中招摇，上面四个歪歪扭扭的四个大字：妙手回春。边上还标注着三行小字：一颗补灵丹的价钱可以换二十次生津诀，一颗养元丹的价钱可以换三十次回春术。节省灵石的最佳选择。先到先得售完不候。

    周围的弟子们看了半天却没有一人上前。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ摊主也不着急，拿出一本游记气定神闲的阅读起来。

    虽然补灵丹和养元丹是很常见的丹药，但也不是什么人都挥霍的起的。门派分的数量很有限，大部分弟子都要掏钱去买一些补足需求。谁不想能够省下些灵石修炼呢。只要诱惑足够大，就不愁没有客户。

    不多时果然有一名练气三层的外门弟子怯怯的上前，捧出了两株龙胆草。没等说什么，就见面前的女修飞快的捏了个法诀，一道灵光飞快的没入他的体内，瞬息间那已近枯竭的灵力便充盈起来。紧接着无数淡蓝的光点自女修的指间飞出，如同一道微型的银河倾落在他身上，那几道被灵兽抓伤的伤口以肉眼可见的度慢慢的愈合起来。

    女修一面飞快的将龙胆草收起，一面愉悦的说道：“你是第一位顾客，买一赠一。”

    这个外门弟子欣喜不已的行礼连声道：“谢谢师姐，谢谢师姐。”

    离开摊位后，这名外门弟子回到了自己队伍的休憩之处，刚坐下就听带队的内门师兄道：“那位可是元婴真君的亲传弟子，你叫她师姐可是不对的。”

    外门弟子有错就改道：“这位师叔可真厉害。竟能用法术补充灵力，治愈伤口。”

    “厉害？”带队的内门弟子面色古怪起来，“看你这修为，拜入扶光也该有不短的时间了吧，难道没听说过她的事吗？”

    外门弟子挠挠头道：“我原本是个散修，上个月才拜入扶光的。”

    带队的内门弟子一脸的原来如此，紧接着便带着微妙的兴奋开口道：“要说起那位师叔啊，当年......。”

    ......。

    别人怎么是议论自己的，苏锦歌现在是顾不上知道了。有了第一个上门的客户做了活范例，苏锦歌的生意一下子好了起来。

    一阵忙碌后苏锦歌掏出抹布，拉过木板好一顿擦，擦的只剩了剑齿虎才罢手。

    正在开心的整理物品的苏锦歌忽然觉得头顶的阳光被遮住。抬起头就看到了一张大大的笑脸。

    “锦歌师妹，需要多少只剑齿虎？”

    面前这人一身雪白道袍纤尘不染，眉梢眼角自带七分笑意，潇洒卓绝风采逼人。

    这人苏锦歌是知道的。座太上长老悟元真君的关门弟子——风离落。风灵根的资质，如今筑基中期修为。苏锦歌曾与此人有过几面之缘。

    仅仅只是几面之缘而已，怎么这人倒是自来熟的很，自动叫上“锦歌师妹”了。

    风离落见苏锦歌只是狐疑的望着他，并没有回话。便自顾的就地坐在了她对面，继续道：“锦歌师妹需要多少，我帮你打来。只是打完这个，还请锦歌师妹帮我个忙。”

    原来是有事找她。苏锦歌笑了笑道：“不知风师叔有何吩咐？”

    风离落取出一把撒金折扇轻轻摇着，十分自来熟的道：“锦歌师妹怎么这么见外。”

    “风师叔，您应称弟子师侄。”

    “你已练气大圆满，筑基不过就是眼前的事。提前叫一声师妹省的到时候还要改口。锦歌师妹还没告诉我需要多少剑齿虎。”

    “二十只。”

    风离落立刻站起身，高兴道：“那走，我帮你打。”

    苏锦歌一动不动，只是抬起头看着他，“不知风师叔要弟子帮什么忙？”

    风离落咧开一个大大的笑容，“也不是什么麻烦事，就是想请师妹帮忙打个鸳鸯蛇王。”

    苏锦歌听了险些吐血。他所说的鸳鸯蛇其实名为紫甲羽蛇。紫甲羽蛇虽同金目灵豹一样都是二阶灵兽，但其凶悍程度却是同阶灵兽的数十倍。而且还喜欢成双成对的出现，也因此被戏称为鸳鸯蛇。

    撇开紫甲羽蛇的凶悍不说，让她一个练气期小修士去打二阶灵兽，而且打得还是蛇王。还说不是什么麻烦事，这简直......。

    风离落看苏锦歌表情不对，连忙解释道：“一共五个人，锦歌师妹你只管看护住其中一个就好。”

    苏锦歌终于了然，原来是组队刷Boss找奶妈！

    苏锦歌没有立刻答应，而是先问道：“需要看护住的那位也是筑基修士吧？”

    答案自然是肯定的。苏锦歌果断拒绝。

    补满一个练气修士的灵力对她来说很容易，耗损也不大。但若是筑基修士，以她区区练气大圆满的修为恐怕勉强补足一位她就得嗑蓝打坐了。

    风离落听了苏锦歌的解释，用折扇敲了敲自己的额角，问道：“那回春术也是如此情况吗？”

    苏锦歌道：“若是回春术，那不论什么修为都只看伤的轻重程度。”

    风离落笑的眉眼弯弯道：“那就成了。需要师妹看护的是个体修。”

    苏锦歌暗暗诧异，难道体修打架都不需要灵力？回去要好好问一问韩梦漓。想到这里脑中忽的闪过一道灵光，暗骂自己真是笨的。现在不能用攻击法术，但是可以她还可以体法双修啊。

    苏锦歌的嘴角翘了起来。心情愉悦的收拾了摊位随着风离落离开。

    百禽山谷的谷口早有三位筑基修士在等候。

    这三人中，一个是飞火峰的沈懿，一个是锵金峰的秦凌。

    另外一个身形高大的男修却不是扶光弟子。此人名韩旷，出自东瑶山脉中的一个小门派。正是风离落所说的那个体修。

    四位筑基修士打起剑齿虎来可谓小菜一碟。

    几人直接扎进剑齿虎出没的幽暗密林，三下五除二的打够了二十只后便直奔幽暗密林的深处寻找紫甲羽蛇。