    “穆亦辰这个禽兽！”

    洛晨曦脸色扭曲，忍不住唾弃了穆亦辰一番。

    转头一看，发现身边的男人已经不见了。

    而且，那半边床单都已经凉了，很明显，穆亦辰已经起床很久了。

    她不由皱了皱眉，“奇怪，穆亦辰为什么起得这么早？难道公司有事？昨天怎么没说？”

    她今天跟严恒等《华丽转身》剧组的主创人员约好了，特意起了个大早，为此还定了闹钟。

    现在才早上七点整。

    穆亦辰竟然就起床了？

    洛晨曦脑子里想着工作，没有在这点上纠结，转身去浴室洗漱了一番，换了一身职业装，还化了淡妆，这才下楼。

    结果，还在楼梯上，就听到一楼传来了小团子的尖叫声。

    “呜呜呜……！好痛！头发痛痛！臭粑粑，大坏蛋，走开走开！！”

    小团子的声音里带着哭腔，还有对穆亦辰满满的嫌弃。

    洛晨曦愣了愣，随即加快了脚步，朝楼下跑，“糖糖，你怎么了？出什么事了？”

    “大姐姐！！”

    洛晨曦刚一现身，小团子就嗖的一下从沙发上跳了下来，扑进了她的怀里，大声告状。

    “呜呜呜，大姐姐，粑粑欺负糖糖！！”

    洛晨曦赶紧弯腰把她抱了起来，哄她道：“糖糖乖，粑粑太坏了，大姐姐帮你骂他！”

    坐在沙发上的男人脸顿时一沉。

    有没有搞错？

    他老婆竟然连怎么回事都不问，就要帮女儿骂他！

    这个家里到底谁才是一家之主？

    这还不知道是亲女儿呢，就把小团子看得比他更重要了，万一鉴定结果出来……

    穆亦辰还在发呆，洛晨曦已经走了过来，“你怎么回事啊？怎么把糖糖弄哭了？”

    穆亦辰回神，淡淡出声，解释道：“我看你昨天晚上累到了，以为你今天起不来，没法送糖糖去幼儿园了。所以，我就想帮她梳个小辫子……”

    实际上，梳小辫子只是个借口，更重要的原因，是他想趁着梳头的时候，弄两根小团子的头发，作为亲子鉴定的材料。

    哪知道，平时看洛晨曦给小团子扎辫子，只要两分钟就能轻松搞定。

    他一上手，却发现难度这么高！

    随手一拉，小团子掉的头发就不是两根了，而是一把……

    小家伙毫不客气地大哭起来。

    他哄了半天没哄好，还被老婆抓了个正着。

    洛晨曦低头一看，小团子的头发果然乱七八糟的，虽然被夹了个珍珠发卡在头顶，但是，后脑勺的头发全都翘了起来。

    洛晨曦嘴角抽了抽，“你不会扎辫子，就不要乱来，让陈嫂帮忙就是了！我们糖糖这么漂亮，扎这么个辫子，怎么出门？！”

    小团子趴在洛晨曦怀里，连连点头，“就素，粑粑坏！”

    其实，她刚才哭得那么伤心，被抓痛了还是其次的，最主要的，是觉得顶着这么难看的头发去幼儿园太丢人！

    要是被少轩哥哥和其他好看的小哥哥看到了怎么办？

    她糖糖小公主不要面子哒？

    “来，大姐姐帮你重新梳过。”