    方志强听完王亚欣这话也觉得极有道理，随即也是点了点头，最为重要的是，方志强此刻似乎也感觉到，王亚欣整个人也已经彻底冷静了下来，这个状态的王亚欣，也是让方志强极其放心。

    不过方志强不知道的事，王亚欣表面上表现的如此风轻云淡，可实际上内心仍然是翻江倒海，薛凯每一次出现的王亚欣的生活里，都会让王亚欣整个人乱了方寸，更何况现在的薛凯直接背着自己将主意打到了小宇的身上，这对于王亚欣来说，简直就是一颗深水炸弹，她怎么可能这么轻易的放下心来呢？

    再说另一边，小宇已经出了院，可是薛凯却仍然留在病房里，对于现在的薛凯来说，最重要的还不是自己的伤势如何，而是内心已经是犹如打翻了五味瓶一样，他也不知道是怎么回事，自己最近这段时间以来吧，事情办的是乱七八糟，现在自己担心的事情不仅仅是一件一条，担心让王亚欣知道了自己今天和小宇发生的事情，更担心让李潇潇知道了，自己之前几次对她的欺骗。

    可结果是，现在自己担心的这所有的一切都已经如实发生了，而且没有任何可以挽回的余地，这让薛凯整个人都彻底慌了起来，甚至内心犹如是一团烈火在熊熊燃烧。

    可是薛凯仍然没有办法，自己现在根本行动不便，腿上打着石膏，每天都要打着吊针，甚至可以说下床走路都是一件奢侈的事情，然而继续待在明珠是这座城市里，也是让薛凯每天都感觉到提心吊胆，他不知道王亚欣会用什么样的手段来对付自己，而另一边，自己和李潇潇的婚事看起来应该也要化为泡影了，原本上一次李潇潇给了自己一个机会以后，薛凯还觉得自己即将迎来人生的第二春，可是没想到在这么短的时间之内，居然就再度发生了如此大的变故，这张薛凯之前内心的那一丝侥幸心理也完全泡汤，继续留在明珠市，对于现在的薛凯来说，简直就是一种煎熬。

    就在这个时候，徐超突然走了进来，直接盯着病床上的薛凯看了好一会儿，而薛凯半天还没有注意到，站在自己身后的人竟然就是徐超，他甚至还觉得只不过是护士过来例行检查而已，然而许久之后仍然没有听到任何声音，这让薛凯的内心有几分疑虑，随即也是有些不耐地转过头来，皱着眉头说道：“怎么回事啊你？”

    说完之后，薛凯缓缓抬眼，这才看到那笔挺地站在自己面前的徐超。

    薛凯顿时就是一愣，然而自己刚刚所说出的话显然已经无法收回，好在徐超也并没有跟他一般见识，甚至脸上还浮现出一抹微笑，对着薛凯开口说道：“几天不见，没想到你已经沦落到如此地步。”

    “徐医师，我……”薛凯似乎是着急的想要开口解释一些什么，可是对于薛凯的解释，徐超早已经听过了无数遍，即便徐超选择了原谅他，但也并不能改变薛凯如今所面临的这个结果，他得罪了两个女人，哪一个都不是省油的灯，李潇潇也许还能好说一点，顶多也不过就是不跟他举行这场婚礼，然而另一边的王亚欣就完全不一样了，身为一名优秀的律师，这个薛凯竟然还敢在王亚欣的头上动土，那不是自讨没趣吗？

    不过薛凯的话还没有开口，徐超就突然打断道：“事已至此，你说再多都没有用，我来也只是想告诉你，路都是自己走出来的，你现在落到这步田地，怪不得谁只能怪你自己作死，原本我还觉得你做我的助理挺好的，只要时间够长，给你升职加薪都不是什么问题，你的人生即便不会因此而飞黄腾达，至少也可以在明珠这座城市里温饱不愁。

    可是你现在得罪的人不是一般人，你自己应该也能想得到你即将面临的后果吧？

    而且在这件事情上，我是完全帮不了你的，即便我有那个心，也于事无补，因为这一次主刀的人不是我。”

    实际上，徐超所说的这些话，薛凯的心里当然是一清二楚的，他也的确非常明白自己接下来即将面对的后果，如果王亚欣对自己善心大发的话，或许自己还能够拥有自由，但是想要在明珠这座城市继续待下去，恐怕就要另说了。

    而且这还是在极好的情况之下，假如说，王亚欣并没有打算轻易的放过自己，那么情况就完全不同了，且不说自己能不能在明珠这座城市继续待下去，恐怕到时候连最基本的自由都无法继续维持。

    薛凯当然不愿意自己落到那步田地呀，但是就像徐超所说的一样，现在事已至此，还有谁能够帮自己走出这个困境呢？

    李潇潇也被自己得罪了，王亚欣也被自己得罪了，自己原本还可以对李潇潇发出求救，上一次的李潇潇也的确是给了自己一个机会，不过现在这种情况，李潇潇应该也是跟王亚欣一样，恨不得自己立刻受到惩罚。

    “徐医师，我明白这件事情跟你没有任何关系，的确是我自己自作自受，可是我真的不甘心，我的情况你是知道的，当时在境外的时候我一无所有，无奈的情况之下才选择回境，多亏了您当时收留了我，原本我也是想着在您的手下好好工作，只要能够有一个稳定的生活环境，对于我来说也就算是非常不错了，可是现在……”薛凯说到这里自己突然停顿了下来，因为连他自己都没有办法继续说下去，原本可以是好好的生活，但是因为自己的缘故，变成了现在这个模样，薛凯甚至连向徐超发出求救的勇气都没有。

    “徐医师，虽然我很不好意思向你开口，但是如果有可能的话，我希望你还是能跟王亚欣说说好话，只要她能对我网开一面，哪怕是现在就让我离开明珠，我都没有任何二话。”

    薛凯终于还是开口如此说道。

    他也是实在没有办法，现在事情发展到了这一步，对于薛凯来说，能够帮助自己的人，本来就是寥寥无几，因为之前的事情，自己在徐超的心里，好不容易留下的一个好印象，也已经完全破坏，现在让自己对徐超开口说出这种乞求的话，薛凯自己都觉得不好意思，可是没有办法，也只能是死马当作活马医，来试一试了。

    “让我去跟王亚欣开口？

    你觉得我在王亚欣面前是有多大的面子？

    且不说王亚欣本身就是律师，单单说我们两个人的关系，直到现在我对她都还有所亏欠，我自己的事情都还处理不过来，哪里还有什么心情去处理你的那些事情？”

    徐超也是直言不讳的说道。

    其实徐超对于薛凯身上所隐藏的秘密也是特别震惊，他想不到薛凯跟在自己手下做事的这段时间里，竟然就已经发生了这么多起，自己完全不知道，而且性质极为恶劣的事情。

    不过这还不算什么，更让徐超意外的是，薛凯竟然是王亚欣的前男友，虽然对这件事情了解的并不是那么详细，但仅仅是如此，对于徐超来说也算是一个爆炸性的新闻了。

    现在回想起来，自己之前跟王亚欣发生过的种种，在跟这个薛凯对比一下，徐超甚至觉得自己之前的那些做法，还不是最过分的。

    

