    第一场就杀人了。而且还是杀掉盘龙山的人，这让整个比武场中的人都惊叹起来，虽然死人了，但那些观看的却觉得非常过瘾！

    比武台有两个，但被关注的只有杜烟瑶这里，因为她是全场的焦点，而且又是一个很好看的女人。

    “估计她应该和幽兰合得来吧，呵呵，没想到这杜烟瑶竟然也是一个暴力女，只不过她要比冷幽兰冷静文雅得多。”苏媚瑶笑道。

    沈翔也是长吁了一口气，他对杜烟瑶另眼相看。

    潘振松的头颅被杜烟瑶使用强烈的火焰瞬间焚烧得不知所终，现在只剩下一具无头尸，这让那些接下来要和杜烟瑶比武的人，压力大增，他们当然看得出杜烟瑶非常看重这一场比武，她第一场就如此凶残，也是在杀鸡儆猴，让他们识趣一些。

    “看来我不能掉以轻心了，这圣丹界卧虎藏龙，我不小心一些的话，说不定会栽了！”沈翔暗暗叮嘱着自己，然后修炼，熔炼龙雪怡输送给他的龙力。

    另外一个比武台，却是守擂的一方输掉了，不过守擂那方并没有完全败了，因为他们还有两个人，还可以继续打擂台，如果这两个人再输掉的话，那么他们这个势力就被淘汰掉。

    如果杜烟瑶守擂不成功，那么接下来就得靠沈翔重新抢夺擂台，并且死守，直到他们这组的其他人全部败给他为止，才能进入决赛，所以这十分艰难。

    潘振松被杀掉之后，另外两个盘龙山的子弟竟然没有愤怒，一看就知道他们内部不和，而接下来轮到名叫独孤家族的势力上台。

    让沈翔暗暗担忧的是，这独孤家族的人浑身煞气，有着一张苍白的僵尸脸，看起来就像是一具尸体那样，但他那双眸子却充满杀意。

    杜烟瑶也如同面临大敌一般重，感受到那股扑面而来的煞气，她掌心冒汗，她只觉得这个独孤家的人，就是一个没有七情六yù的杀戮狂魔。

    “这人竟然有着魔界人的血统，修炼的也是魔功，而且还走了弯路，炼得自己人不人鬼不鬼，你最好上去对付这家伙，他现在已经不是一个人，也不是魔界人，而是一个邪魔，在他心中只有杀戮！”白幽幽急忙说道。

    沈翔急忙站起身来，走过去对杜烟瑶说道：“烟瑶，让我来！”

    只要守擂这方还有人没有被淘汰，在一场比武过后，是可以换人上去的。

    看见沈翔要上台，那些来观战的群众们顿时好奇不已，有不少人都纷纷站起来，他们只听说沈翔出手非常凶残，不但杀死了一个城主，还把杜烟瑶的表哥打得下半身瘫痪！

    杜烟瑶原本打算自己一战到底，让沈翔有充沛的去参加最后的决赛，但现在沈翔却走了上来，拉着她的手。

    沈翔轻轻揉了一下那柔软滑腻的玉手，笑道：“你难道信不过我吗？我最喜欢对付这种邪里邪气的家伙了！”

    杜烟瑶当然信任沈翔，否则也不打算让他去打决赛了，她可是亲眼看见沈翔以一人之力，灭掉一个魔狼大军，虽说她自己也可以做到，但却不能像沈翔做得那么漂亮。

    沈翔修炼镇魔神功，降魔武功，融合镇魔血脉，天生就是妖魔的克星，即便是妖魔比他强很多，他都能克制住妖魔！

    杜烟瑶看了看那让人莫名恐惧的独孤家武者，便对着沈翔柔声说道：“你要小心！”

    翔微笑着点头。

    杜烟瑶走下台之后，只听见独孤家的一个男子冷笑道：“你们也太小看我们独孤家的远近闻名的无情屠夫。杜烟瑶，如果这小子死了，我不介意你改嫁给我！”

    “行尸走肉一个，我的夫君会结束他这这邪恶的一生！”杜烟瑶冷冷的说道，说起夫君的时候，她的脸不由得微微红起来，一股复杂的情绪突然涌入心房，她突然觉得沈翔是她丈夫是一件不错的事情。

    谢东浩吹了一声口哨，说道：“独孤家，你们的无情屠夫可不要让人失望呀！”

    只要在第一层呆上一段时间的武者，大部分都听说过那无情屠夫，和白幽幽说的那样，没有了七情六心只有杀戮，是被独孤家族的傀儡，如同行尸走肉一般，已经丧失了人类特有的感情！

    当然，这无情屠夫很强，据说他的实力曾经横扫整个独孤家的年轻一辈，只有一两个独孤家的天才能勉强制住他。

    比武场中的人纷纷说起他们对这无情屠夫的听闻，让许多人顿时惊恐不已，同样更加期待沈翔和这无情屠夫的战斗。

    沈翔仔细端详着那“无情屠夫”，不由得心中暗暗叹息，这本来是一个很好的男子，但现在却变得这番模样。

    无情屠夫好像突然的得到命令一样，突然发出一声低沉的吼啸，让人恐惧无比，一双眼睛布满血丝，看起来十分可怖。

    最让人惧怕的还是他那双突然变成黑sè的手，此时那双大掌上面正冒着黑气，看上去好像是空间被他手掌中释放出来的邪恶力量扭曲了一样。

    “这么一个家伙竟然能在这圣丹界中安然无恙的成长！”沈翔眉头一挑，不知道为什么，他突然很想把这无情屠夫灭掉，他体内的镇魔血脉突然沸腾起来，他的双掌上冒着丝丝金sè的气雾，但很快就被他收起来了。

    “无情屠夫，杀了他！”底下的一个独孤家的子弟喊道，那无情屠夫好像野兽一般，发出一声凄厉吼啸，迈着沉重的步伐，朝沈翔奔跑过去，偌大一个比武场，都被他奔跑时所爆发出来的力量震得颤抖起来。

    无情屠夫的速度虽然不快，但那股气势却非常吓人，每一踏出一步，都会爆发出一股非常强劲的力量，灌入地面，而且身上也喷涌着邪异的气息。

    看着那慢悠悠的奔跑速度，许多人可能都会从容应对，但就在无情屠夫距离沈翔还有一丈的时候，那魁梧的身躯突然化成一道黑光，撞击在沈翔的身体上面！