
半个小时之后，余洋接到电话，军方和巴基斯坦取得了联系，可以将总部建立在伊兰斯堡，不过作为交换，巴基斯坦情报人员必须参与这次行动。

随着余洋一声令下，海豹在阿富汗边境的临时基地开始运作了起来，余洋也是第一次感受到美军转移时候的状态。

有条不紊，分工明确，在进行转移的时候，虽然周围没有任何的敌人，但是海豹的第三中队还是分出了两个战术小队，占据了周围有利地点，确保在转移的时候不会遭受任何的偷袭。

之前还在懒洋洋的士兵们，全部都改变了懒散的作风，将东西整理完毕之后，开始列队等待，准备转移，至于营地之中的设备，除了一些可以直接携带走的东西，剩下来的东西全部都留下来，会有专门的后勤士兵来负责这些事情。

余洋登上一辆运输直升机，与此身旁负责技术的参谋立刻将随身携带的笔记本拿了出来，保证余洋在转移过程之中，依旧可以掌握第一手的情报。

“长官，我们在伊兰斯堡的情报人员有重大发现，在阿伯塔巴德地区发现了大胡子的活动踪迹！”一名士官长一脸兴奋的将手中的资料递给了余洋。

余洋将资料接过来看一看，果然在阿伯塔巴德地区，在这半年之中，卫星电话拨打了频率远远高于以前，证明有人在那个地区使用卫星电话。

余洋将资料递给斯坦，这个家伙的脾气余洋已经了解了，是个人才，在传统侦查方面能力很强，但是对于高科技运用能力限制了他的发展。

斯坦接过资料看了看，没有说话，余洋笑了笑同样也没有多说什么，现在余洋希望美国的情报部门将大胡子的位置定位到，免得夜长梦多。

“技术部门可以定位到具体的位置吗？”余洋摸了摸自己的下巴，系统应该不会给自己完不成的任务，大胡子现在要转移的话也不会现在就转移，如果真的被人拐走，余洋可就是真的两眼一抹黑，根本找不到。

“技术部门现在正在定位，不过很难说，最近一个电话是三天之前拨出去的，技术有些难度，不过如果现在再一次的使用电话的话，应该可以定位到！”

余洋听见之后，点了点头：“让技术部门不仅仅要定位卫星电话，还要盯着这个范围之内发出去的国际邮件，大胡子人虽然在这里但肯定会遥控指挥他的手下行动！”

“是，长官！”

阿富汗边境地区距离伊兰斯堡并不是很远，两个小时之后，余洋等人乘坐的直升机来到了白沙瓦，不过没有停留，补充了燃油之后，三个小时之后，来到了伊兰斯堡郊区的一个空地之上。

地面上已经有一个车队正在等候着余洋等人的到来，余洋走下直升机，一个挂着将星的军官走向前和余洋握了握手：“你好，欢迎你们，我是巴基斯坦国防部情报分析部反恐情报局局长，哈桑尼，很高兴可以和你们合作，余中校！”

余洋和他握了握手：“你好，海豹突击队第六大队第三中队中队长余洋，感谢你们的支持，感谢你们对于国际反恐事业的大力支持！”

余洋没有想到巴基斯坦方面可以这么快的就答应海豹突击队进入伊兰斯堡，这可是巴基斯坦的首都啊，光明正大的让一支别国的特种部队入驻，不得不说巴基斯坦的领导人心真大。

巴基斯坦和中国关系好，是全世界都知道的，但是巴基斯坦和美国的关系也并不差，特别在上世纪巴基斯坦曾经和美国人也是亲密的盟友，只是后来在印巴冲突之中，美国人将巴基斯坦推入了中国的怀抱之中，不过双方依旧在很多事情方面有着合作，比如反恐。

“应该的，希望我们能够合作愉快。”巴基斯坦之所以这么快的同意美国人进驻，完全是因为想要学习美国人的反恐经验，没办法巴基斯坦国内很多的恐怖分子，弄得巴基斯坦头疼不已，而且这些人十分的难抓，想要借助这个机会好好的学一学。

巴基斯坦确实学到了不少东西，历史上在击毙大胡子之后，巴基斯坦在未来的两三年之中，肃清了国内不少恐怖组织，都是通过和美国人合作这段时间学习的经验。

“我们已经给你们准备好了工作区域，同时我们的情报人员，已经开始对于你们提供的几个区域进行了排查，我想很快就会找到大胡子的踪迹！”

余洋听见之后，眉头立刻皱了起来：“将你们的人撤回来吧，不要打草惊蛇！”开什么玩笑，巴基斯坦的情报人员，鬼知道他们情报人员之中有多少的双面间谍。

“额……”哈桑尼有些尴尬，点了点头，同意了余洋的话，低声的和周围的助理说了几句话之后，再一次的带着余洋上车，前往布置好的区域。

伊兰斯堡某处三层建筑物之中，大胡子抽完一根雪茄，轻轻的咳嗽了两声，身旁的一个助理手中拿着一份资料站在旁边。

“阿波斯，情况怎么样？美国人已经发现我在伊兰斯堡了吗？”大胡子心中其实是相信他的儿子的话，其实即使哈尔迪不说，他也准备在近期转移，只是没有想到好的转移地点而已。

“嗯，我们收到情报，美国人今天就来到了伊兰斯堡，不过他们却还没有确定我们的位置，目前他们找到了我们美国人购买食物还有给您请胡须修理师的地方，现在正在那几个区域之中排查，我们现在的位置应该过不了多久就会暴露！”

大胡子听见之后，摸了摸自己的胡子，叹了一口气，美国实在是太强大了，越是了解这个对手，越是明白自己的对手是多么的不可战胜，大胡子闭上眼睛思考了起来，最后缓缓的开口：“将那几个替我修正过胡子的人全部都处理掉，他们见过我，还有最近的话，就不要购买我喜欢的食物了，去更远的地方买吧，通知下去，准备转移吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9943361"  chaptername="第七百一十九章  转移">加入书签</a>
</div>
