    顾昀站在原地等候，侧身看着李彤朝她奔来。

    虽然这一刻的李彤很有少女的美感，但他看了一眼李彤被外界盛赞的修长美腿后内心还是没什么波动。

    真的太瘦了，而且现在的他有些不理解为什么那么多男人都喊着喜欢腿？有那么好看吗？

    没有让他多等，几步路后李彤就来到了他的面前，有些不满的调侃道：“顾昀，你都把我淘汰了，不请我吃个饭啊？”

    顾昀看了看她的表情，一脸的笑意，哪有失落不满的样子？

    他微微一笑，礼貌的说道：“不好意思，我等会还有事，下次吧。”

    “下次？行，那加个好友吧？”

    “好。”

    两人并肩走向休息室，他们的手机之类的物品都还在休息室里放着。

    一路聊着刚才在舞台上的表现跟之后的通告，学校里的事情，倒也不愁没话说。

    加了好友后顾昀就跟她告别了。

    “有事电话联系。”

    “好，别忘了我的饭啊。”

    “恩。”

    微微失笑了一声跟李彤告别，顾昀换好衣服后也就直接走出了电视台，他低头按动着手机。

    “诺姐，在哪？”

    诺姐是陈诺，顾昀的执行经纪人，跟了他六年，刚开始是助理，后面三年才变成执行经纪人。

    那边消息很快就来了：“等等，马上就到了，有个惊喜要告诉你！”

    仅仅通过文字都能感受到手机那边人的兴奋。

    顾昀心中一动，预感到一些什么，压抑着渐渐加速的心跳打字问道：“什么惊喜？”

    “到了再告诉你，开车呢，不说了！”

    顾昀也没办法，只能在外面找了个隐蔽的地方等着，倒是有一些小姑娘发现了她来要签名，不过也只有两三个，然后他就可以保持安静。

    等待的时候他打开系统属性面板看了看模拟点，十六万八千点！

    加了三万多！

    街边的路灯下，坐在旁边昏暗一点椅子上的顾昀露出一点笑容。

    这样一点点抓住自己命运的感觉实在是太美好了，让他心里有种踏实感。

    不一会一辆白色的雪佛兰SUV停在了他的旁边，副驾驶的车窗降下，坐在驾驶席的陈诺弯着腰喊道：“顾昀，上车！”

    从顾昀的视角能看到一张满脸笑容样貌姣好的脸。

    她就是陈诺，一名二十六岁的女人，此时扎着马尾辫，一身女式西服，样貌跟身材都姣好，神态显露出一些精明强干。

    这些年一直是她在跟着自己照顾自己，名义上的经纪人还干着助理的活。

    由一个二十岁出头的萌新跟着自己受尽冷暖委屈，现在她已经蜕变成一名精明强干的经纪人，而自己现在也开始有了起色。

    顾昀微微一笑起身，坐进副驾驶喊道：“诺姐。”

    “恩，先回去！今天你节目录制的怎么样？赢了还是输了？”

    陈诺一边发动车辆一边问道，今天她有事所有没有跟着顾昀待在节目组，也没有时间看直播。

    顾昀看了她一眼，微笑着说道：“赢了。”

    陈诺脸上露出惊喜：“真的赢了？我看到你的对手是李彤啊。”

    “恩。”

    顾昀笑着点头，心情开始放松。

    在陈诺的身边他的心防会降低一点，他从小父母就离婚分居了，后来又都有了自己的家庭，对他很少管了，那些年一直都是陈诺陪在他身边。

    在他心里陈诺的地位很特殊，跟亲人也没什么区别了。

    “太棒了！走，今天我们去吃大餐！”

    陈诺欢呼豪迈说道，顾昀笑了笑，然后转移话题问道：“诺姐，你刚才说的惊喜是什么？”

    陈诺看了一眼顾昀，脸上的笑容开始浓郁，然后看路开车说道：“你把你面前的抽屉打开。”

    顾昀看向自己面前的抽屉，神情顿了顿后伸手拉开，只见一份剧本静静的躺在里面。

    “哈哈！怎么样，开不开心！你上个月不是试镜那个《年少的你》吗？今天刘导给我打电话过去就是谈合同！”

    “你的男主角定了！”

    顾昀看着自己面前的那份剧本，只觉得心脏砰砰直跳，他抿了抿嘴唇，伸手抓向剧本的时候转头看向陈诺，问道：“真的定了？这部戏男主角不是说给周磊了吗？”

    周磊也是一名青年演员，相比起顾昀他的履历就好太多了，从七八岁就开始演戏，现在刚满二十岁已经出现过多部青春影视剧的主角以及大片的配角。

    人气高，演技也得到过认可，顾昀虽说是一线团体的一员，但第一沉寂了两年，人气本来就不高，没流量没作品，唯一拿得出手的就是知名度了。

    所以之前男主角定给周磊他也不意外，怎么现在……

    “出意外了呗，那边团队给周磊选了一部大制作的IP电视剧主角，这部电影他本来来试镜就是备选，而且这部剧题材也有些敏感，还要剃头发，他们就拒绝了。”

    “然后导演就想到了你，说你试镜时候的表现就很好，当时是在犹豫中选择的他，现在周磊不干了那正好选你，刘导说的还挺诚恳的。”

    说完这些话，陈诺转头看向顾昀，脸上蕴着笑意说道：“顾昀，你的辛苦没有白费，我们要成功了。”

    此时她的激动跟欣喜不比顾昀少！

    相处六年，她从萌新开始就跟顾昀作伴，那时候她受委屈反倒是才十三岁的顾昀安慰她，还跟她道歉。

    【对不起，要是我能更红一点的话，你就不用受这份气了。】

    陈诺永远记得顾昀跟她说的这句话！记得他那时的温柔，他自嘲的笑容跟眼里的失落。

    就是这句话让本来委屈的想不干的她不知道从哪里冒出巨大的勇气！

    也就是从那时起她就有一个执念！

    老娘一定要把他带红！

    很红很红！！！

    红到万众瞩目！红到再也没有人能给老娘气受！

    这一路顾昀受到的冷视，粉丝的攀比拉踩她通通看在眼里，也一直尽力的做好着自己的事。

    尤其是近两年，公司组合专辑也不发了，个人行程没有他的份，顾昀近乎是被公司放弃的状态。

    作为他的执行经纪人，陈诺这两年也是真的心都操碎了，全靠咬牙硬撑，直到现在才算是看到了一些曙光。

    她已经等待太久了！！！她相信顾昀也是。

    看着陈诺眼中的激动，顾昀轻轻一笑，转头看向手中的剧本，他的手掌轻轻抚摸剧本白色的封皮。

    一行行来自于系统的字幕出现在他面前。

