    “怎么回事，那家伙怎么这么久还没回来，不会是跑到皇宫中其它地方去了吧？”

    颜家家主在原地等了片刻，没等到林辰返回，倒是那几个晕死过去的长老，包括一开始时的那个九叔祖悠悠转醒。

    得知自己晕过去后，所发生的事情，几人又是后怕又是惊讶。

    后怕的是，那来路不明的青年有着轻易杀掉自己的实力，惊讶的则是，没想到这么多年过去，颜家又出现觉醒灵焱族血脉的人，还偏偏是颜家二王爷留在外面的野种。

    “你们两个去找找那家伙，他说要去将其余贱民也都收起来，按理来说，不应该这么久才对。

    去看看那家伙还在不在这丛林中！”

    颜家家主对两名长老说道。

    两名长老脸色发苦，显然很不情愿，毕竟他们可是刚刚才从昏迷的状态醒来，万一又被那家伙打晕过去怎么办？

    打晕过去还算好的，运气不好，可能直接就要没命！“你们放心，那家伙除非是想死，否则绝对不敢杀颜家的长老！”

    颜家家主冷声道。

    两个长老心中暗骂，你要是认为他没那个胆子的话，先前怎么不敢自己去盯着他，反正不是你去冒险，你当然放心！虽然心中不满，但他们也不敢真的顶撞颜家家主，正打算去找林辰，就见到几个黑袍人出现在不远处，缓缓朝这边走来。

    “这些人是谁？”

    “该死！今天到底是什么情况，怎么我们颜家的皇宫里，总是出现些乱七八糟的家伙。”

    “真当我们颜家是软柿子不成。

    这几个家伙，又是怎么潜入进来的？”

    ……颜家众人，特别是颜家的年轻人，一脸愤愤，往日他们总有一种高人一等的感觉，今天却是被现实狠狠打脸，没想到世上还有这么多不将他们颜家放在眼里的家伙。

    之前跑出来个来历不明的家伙，连颜家之人也敢杀，现在又闯入几个黑袍人，实在是太猖狂！“你们是什么人，知不知道这是哪里？

    胆敢闯入皇宫，若是不说出一个缘由，你们一个也别想活着离开！”

    颜临崇心情本就烦躁，见到这几人，想也不想，一通冷喝。

    他话刚说完，就听其中一名黑袍人冷哼：“聒噪！”

    嘭！颜临崇的身体突然燃起火焰，他甚至来不及发出一声惨叫，身体犹如充气过度的气球般粉碎，化作黑色的灰烬消散在空气中！在场的颜家众人，如遭雷击，一个个眼睛滚圆，场面死寂！回过神来，颜家众人惊怒交加，今天到底是个什么鬼日子，莫名其妙地接连出现闯入者也就算了，这行事风格，简直是把颜家人当成猪狗宰杀啊！“好胆！”

    “疯了！真是疯了！你们到底是什么人，知不知道这是哪里，又知不知道被你们杀的是什么人？”

    “不能放过这几个家伙！真以为我们颜家是谁都能欺负的不成？”

    ……为首的黑袍人，目光落在颜家家主脸上，面无表情道：“这里你的境界最高，你应该就是颜家家主？”

    颜家家主心中一惊，只觉得自己的境界和实力，瞬间就都已经被对方看透，一股强烈的无力感在心头涌起。

    “没错，在下正是颜家家主！阁下是什么人，敢问和我颜家有什么恩怨，又为什么要杀我颜家子嗣？”

    颜家家主微微吸了口气，尽管被杀的人是他儿子，他依旧表现得很冷静，盯着对方，如临大敌。

    “很好。

    灵焱族的传承之地，应该就在这皇宫之中？”

    为首的黑袍人没有回答他的问题，似乎是觉得对方压根没资格问自己，继续提问。

    即便颜家家主的城府再深，这一刻也无法保持平静，他脸色变了变，道：“灵焱族，什么灵焱族，传承之地又是什么意思。

    阁下是不是搞错什么了？”

    场面陷入寂静。

    轰轰轰——颜家家主身旁的一名长老，身体突然爆炸，化作血雾。

    就像是鞭炮被点燃，随着这个声音响起，轰响声连串，一个个颜家之人，无论是颜家长老，还是颜家的年轻人，又或者是顾彩芝生父，先后都是化作血雾！“你，你们——”颜家家主像是白日见鬼，一张脸惨白，他的身体控制不住地颤抖，实在是想不明白，这一幕到底是怎么一回事。

    即便是犹如老祖那般的证道境大圆满，也绝对不可能什么都不做，直接让同为证道境的长老化作血雾。

    这一瞬，在他面前的黑袍人仿佛变成世上最可怕的凶兽，他的双腿控制不住地颤抖着，噗通一声，控制不住地跪倒在地上。

    黑袍人走到他面前，重复先前的问题：“灵焱族的传承之地，应该就在这皇宫之中？”

    颜家家主汗如雨下，口干舌燥道：“在……在的。

    但是，除了觉醒灵焱族血脉的族人之外，其余人根本无法进入传承之地。

    我们颜家已经数十万年，不曾出现觉醒灵焱族血脉之人，数十万年不曾有人踏入传承之地。”

    黑袍人的表情阴沉下来，他盯着颜家家主的眼睛，自信若是这家伙撒谎，自己一定能够看出来，而根据他的判断，颜家家主并没有撒谎。

    只有觉醒灵焱族血脉，才能进入传承之地？

    那可就有些麻烦。

    如果这传承之地，是颜家的手笔，他自信以自己的能耐，能够强行进入，但既然是灵焱族留下的手笔，他压根没有半点把握。

    他的双眼，绽放出诡异的光芒，颜家家主的表情逐渐变得呆滞。

    “只有觉醒灵焱族血脉的人，才能进入传承之地，而你们颜家已经几十万年，无人能进入传承之地？”

    黑袍人沉声道。

    “是。”

    颜家家主声音中没有丝毫感情，犹如傀儡。

    为首的黑袍人，脸色愈加阴沉。

    后面一个黑袍人忍不住道：“整整几十万年，一个觉醒灵焱族血脉的都没有，你们颜家都是废物不成？”

    颜家家主表情木讷：“原本没有，现在有了一个。”

    

