    一众人依旧是低空飞行。

    有多低呢？

    飞的都没有苍云山的树木高，在树林中穿梭。

    本以为到了轮回峰山脚下，就会垂直上升，哪成想，古剑池带领众人并没有要向上飞的意思，而是朝着轮回峰后山的那片竹林飞去。

    叶小川心中十分的诧异。

    没人比他更熟悉那片竹林区域，竹林里有数十位苍云门的老剑仙在隐居，最近十几年又沦为了苍云门制作玉简的秘密基地，以玉简控制人间各派。

    在竹林的南面，则是苍云门的祖师祠堂。

    可以说，以竹林为中心，方圆五里，都属于苍云门禁地中的禁地，就算当年人间会盟在苍云山召开，都没有外派弟子随意溜达到轮回峰的后山。

    怎么现在，古剑池带领这么多外派高人，出现在了竹林附近。

    难道说玉机子为了保密，这一次人间各派宗主掌门，不是在轮回大殿召开会议，而是在竹林幻境里？

    不过，数百位人间大佬齐聚苍云山，这件事瞒得了一时，瞒不了一世，估计现在天界那边已经得到了一些消息。

    玉机子将众派掌门带进竹林幻境里，基本起不到什么保密作用吧。

    有此怀疑的可不止叶小川一人。

    关少琴等人虽然没有来过这里，但他们门派的斥候暗探，早就将轮回峰后山的信息传递了回去。

    他们也都知道此处乃是苍云门的禁地。

    也不明白，古剑池为什么带着大家来到这里。

    队伍里开始有了低低的议论声。

    在抵达竹林西北外围，可以看到不少苍云剑仙在地面与空中巡逻。

    这时，古剑池这才回头，微笑道：“这一次邀请人间各派掌门宗主前来苍云议事，为了保密，家师决定在后山竹林一片僻静的地方与诸位宗主商议，你们随我来吧。”

    这话一出，原本的小声议论，变成了颇为嘈杂的讨论。

    天域老魔对身边的黑山老妖道：“老黑，咱们在一次还真来对了，玉机子够大方的啊，竟然将苍云禁地中的禁地，后山竹林，向外派开放。

    早就听说，竹林中居住不少德字辈的苍云供奉，今天老夫就要见识见识这些老剑仙有没有曾经的旧识。”

    黑山老妖嘿嘿笑道：“天域，你还是老实点吧，就你那张欠嘴，肯定会惹麻烦，你丢了面子是小，让宗主蒙羞，让圣教丢脸，那罪过可就大了。”

    天域老祖大怒，道：“黑山，你啥意思，你觉得老夫比不上隐居在竹林里的那几位苍云门的老剑仙？

    就算是德字辈的大哥云崖子，老夫也不怕。”

    口气很大，声音也很大，但说起云崖子三个字时，他明显有些发虚了。

    黑山老妖笑而不语。

    身旁的千夜圣君道：“苍云门可不仅只有德字辈的剑仙，听说苍云门硕果仅存的那位贤字辈的剑神，人间第一高手，剑道三重的大须弥，也居住在竹林之中。

    所以，大家进入竹林后，千万不要招惹其他门派的高人，尤其是苍云门的那些老剑仙。”

    千夜圣君的声音不小，前后左右的正魔大佬们都听见了。

    虽然千夜圣君没有说那位超级强者的名字，但是谁都知道她的存在。

    原本逐渐喧哗的进山队伍，瞬间便安静了下来。

    就连整天爱吹牛的天域老祖，也忽然变成了哑巴。

    贤夭。

    人间最高的大山。

    世人只能抬头仰望她，根本无法超越她。

    别看鬼玄宗来了三十多位长老供奉，但如果真惹怒了贤夭，三十多人同时围攻贤夭，贤夭就算不敌，临死前也能至少拉十几个人垫背。

    这就是贤夭的恐怖之处。

    本来大家还都好奇，玉机子为什么会放心大胆的让这么多门派的掌门进入竹林。

    现在他们明白了，有贤夭坐镇竹林，谁敢造次？

    甚至玉机子有可能是趁此良机，在向世人炫耀贤夭，给贤夭刷存在感。

    叶小川没有去揣摩玉机子的用心，他心中在庆幸，庆幸元小楼去秦闺臣去了蓝田县，如果元小楼这一次跟随自己来了苍云开会，那就糟了。

    上次带她去须弥山祭拜母亲，忽略了她的弟弟元少钦，直到现在，元小楼还没有考虑好要不要和弟弟相认，整天闷闷不乐的。

    如果元小楼跟来，就在囚禁她母亲多年的竹林幻境开会，元小楼肯定会更加的痛苦。

    叶小川以前来过竹林很多次，但他真正的进入竹林幻境也就两三次，以前都是在竹林里瞎转悠。

    在古剑池的带领人，众人在竹林林海里七拐八拐。

    每个人都是见多识广之辈，此刻却都像好奇的宝宝，看着竹林的变化。

    只见身边的竹子竟然宛如活过来一般，在不断的移动穿梭，竹子却没有明显的晃动，非常的神奇。

    叶茶开口道：“好高明的法阵啊，苍云门在阵法一道上向来弱势，这里的法阵，苍云门的祖师布不出来。”

    叶小川微微点头，心中道：“这片竹林幻境，与南面的祖师祠堂，存在的时间远远早于苍云门诞生的时间，这两处地方甚至比苍云山的六道轮回法阵存在的时间还久远，也不知道是上古哪位大神所布。”

    叶茶道：“那就对了，虽然我对阵法了解的不多，但我的眼力还是有的，竹子成排的转移，竹叶纹丝不动，这里的竹子都不一般，当年我听蔷薇仙子说过此处，没想到有生之年还能亲眼进来看看，此生也算是无悔了。”

    叶小川觉得叶茶的格局小了。

    不就是一座远古时期留存下来的一个幻境结界吗，又不是什么类似六道轮回法阵的超级阵法，有必要看一眼就无悔吗？

    就连叶天赐也忍不住嘲讽了叶茶几句。

    叶茶没好气的道：“你们两个小家伙懂什么，人间远古时期的四大仙境，东蓬莱，南太虚，西昆仑，被九玄。

    根据上古残卷典籍记载，这太虚仙境极有可能就在苍云山一带，如果本王没猜错，这竹林结界多半与传说中的太虚仙境有关系。”

    

