    三米多高的小G与林起合体一处，仿佛像是给他套上了一层机甲般。

    背后一双巨形的手臂缓缓张开，而另一双更加巨大的，而变成了一队肉翼！

    两根触手缓缓蠕动着，顶断锋利尖刃寒芒四射。

    合体的一瞬间，林起的四维属性直接暴涨，有的甚至超过了一千点！

    “来战！”

    脚步一点, 身躯化作一道暗红色的光影，朝异形皇后冲了过去！

    两者体型虽然差距甚大，但林起此刻已经不惧怕眼前的异形皇后了，手中利爪交锋的一瞬间，一道火花四溅，让漆黑的山洞出现了短暂的亮光！

    “这家伙的甲壳硬度竟然这么高！”

    刚才虽然不是自己的全力一击，可以凝聚了八成的力道, 再加上身上特殊材料凝结的爪子, 竟然没有撕裂异形皇后的躯体！

    一击过后，林起吊挂在石壁上，一根触手快速亮起了电磁之光。

    异形皇后也跟着调转了身形，巨大的头颅缓缓抬起，狰狞的利齿外露，一根口器慢慢从喉咙中延伸了出来！

    “轰！”

    两道光芒瞬间激射在一起，狭窄的地下洞穴瞬间激荡起一层能量波，来回传递着！

    那附近的异形还未靠近，便被这股能量波动冲击的四散飞去，有些直接撞在石柱上，砸成了烂泥！

    “还会能量攻击啊！”

    起初林起还以为这只异性只有物理攻击的手段，但眼下却是不敢再大意了。

    这处地下空间狭小，不适合使用风的力量，而且月刃也爆发不出威力，林起所剩的手段，便少了一大半。

    刚才电磁之力又被抵消了。

    接着触手的攀爬力，林起快速在石壁上躲避异形皇后的攻击，同时思考着对策。

    “开启虚空引擎！”

    心中一狠, 将最大的底牌直接亮了出来。

    凤凰虚影再次浮现在身后, 那展翅的火鸟高声鸣叫，让正准备攻击的异形皇后身躯一顿，下意识停了下来。

     “反生物能量！”

    “目标生物能量过于庞大，限制失败！”

    “反基因能量！”

    “目标基因强度超过限制范围，限制失败！”

    “那能限制什么！”

    林起有些无语，他自得到虚空之力后，就觉得这种力量太过霸道，普通的降临生物一击就能秒杀，有些影响他的成长，所以一直都留作底牌，可这次拿出来用竟然不灵了。

    “目标各项能力都超越主人，建议直接虚空制裁!”

    凤凰此刻也找不到异形皇后的弱点，但虚空之力的霸道，远不止限制对方力量这么简单。

    “好！那就虚空制裁！”

    话音刚落，虚空之中赫然出现了一把巨大的月刃，在凤凰能量的笼罩下，月刃的旋转速度越来越大，只是时间便达到了极致, 直接朝异形皇后切割了下来!

    嗡！

    撕裂空气的声音，让异形皇后瞬间警惕, 巨大的身躯做出戒备之态，在月刃落下之际，刚好做出闪避的动作！

    但旋转的月刃已然降临到了它身上，关键时刻一道透明的光罩在它身上浮现而出，将落下的月刃阻挡了片刻，正是这稍微的一个停顿，让它大部分身躯躲了过去。

    但仍听到一声咔嚓巨响，异形皇后的整条尾巴和一只后腿瞬间被切了下来。

    凄厉的惨叫声响彻山洞，绿色的血热喷洒一地，地面瞬间冒起了白烟。

    异形皇后托着后腿逃离，速度依旧快的飞起。

    “还会使出能量防护？这家伙手段挺多啊！”

    林起有些可惜，刚才若是没有那道能量防护的话，一击制裁绝对能将它的脑袋给砍下来！

    不过此刻这只异形皇后已经受到了重创，林起也不担心会有什么反扑之力。

    飞快冲上前，仅剩的凤凰能量凝聚在手中，而手臂上快速凝聚出了一层层密密麻麻的电磁圈。

    手中的凤凰能量几乎凝结成了实质，在电磁之力的催动下，几乎形成了一道极致的红光，转眼间便撕破了眼前的空间！

    “轰！”

    两道能量加持下，瞬间将异形皇后轰飞，接连撞倒了几根石柱，这才镶嵌在了石墙上。

    而且随着它体内血液的渗出，那坚硬的钟乳石渐渐被融化，巨大的身躯又掉落了下来。

    “是谁！”

    林起精神快速四散，扫过洞穴中的每个角落！

    刚才这一击，他瞄准的正是异形皇后的脑袋，而且绝对能将对方打爆，但关键时刻异形皇后的身躯竟然诡异的移动了一些，而且它身上又浮现出了一层屏障！

    精神力感知下，那破碎的山洞中，有一个模糊的存在，正在屏蔽他的力量。

    “出来吧，我已经发现你了。”

    双重探查下，林起已经弄清楚屏蔽感知的人到底是谁，没想到她竟然会通过异形皇后打出的洞穴，追到这里。

    “上次在渤海湾的那个人，果然是你，林起。”

    罗敷缓缓从洞穴中飘出，此刻她身旁虽然有几只异形存在，却没有对她发起攻击。

    仿佛根本没有察觉到她一般。

    “是不是我有什么关系，你这是打算抢我的猎物？”

    这只异形可是领主级别的BOSS，林起不可能拱手让人。

    “这只异形若是击杀掉，纵然会给你带来极大的好处，但远不如让给我，等我带回基地研究，或许能从它身上找到异星基因的秘密，而且……。”

    罗敷没有再说什么，毕竟研究生化战士这种东西，可是基地中最大的秘密。

    “你们想掌控这只异形皇后，用它来源源不断的制造异形吧？”

    林起当即便道出了罗敷的想法，京城基地的目标，一开始便不是简单的消灭异形和得到异形卵，他们真正在意的，是这只异形皇后。

    “我们基地可以补偿你大量的积分，你说个数。”

    就算是一百万积分，罗敷也可以接受，只要能得到这只异形皇后，建造一个异形基地，接下来就能有源源不断的积分和异形产出。

    “我对积分没多大兴趣，这只异形皇后我不想让给你们！”

    此刻林起已经开启了饕餮盛宴，只要再给异形皇后最后一击，就能爆出战利品来，若是被阻止的话，下次再找这种领主级的BOSS不知要到什么时候了。

    叠加了七天的爆率，林起可不想放弃。

    “那只有得罪了，我会让你知道，战斗力的强弱，其实不代表个人实力，而且每个人的能力不同，都会有一定的克制作用！”

    罗敷眼神一凝，一股特殊的气势从她体内爆发而出！

    仿佛一层波澜，渐渐填满了整个溶洞。

    “念动力么？我也会呢！”

    这种力量，林起早就熟悉了，而且自己的念力等级虽然不如罗敷，可精神却远超对方，即便不能抗衡，也可以短暂的抵挡住。

    但剩余的力量，罗敷可没有林起强大。

    伸手一挥，念力在周身环绕，一道屏障慢慢扩散而开。

     T病毒觉醒的念力，在等级上远不如罗敷的金色念力天赋，纵然有强大的精神加持，可也只能维持到身体附近三米的范围。

    罗敷虚空踏出一步，手臂轻抬，溶洞中散落的石块不断纷飞，源源不断的朝林起撞了过去！

    念力可控万物，甚至比凌霄控制金属的能力还要霸道，带起的极致力量瞬间将林起覆盖了下来，而且那些石块蠕动这竟然融合到了一起，严丝合缝。

    “你的战斗力虽然很强，可大部分力量都不能完美的掌握，还不如专精一种。”

    仿佛是教训的语气，罗敷缓缓从凝结的石球上飞过，落在异形皇后身旁。

    手中念气化丝，将巨大的异形皇后直接捆绑了起来。

    正准备将这只异形皇后带走时，溶洞之内突然变得虚幻了起来。

    “反念力启动！”

    咔嚓一声脆响，禁锢林起的石牢瞬间蔓延出无数的缝隙，随着林起撑起的念力护罩慢慢变大，上面的石块一点点被挤开。

    而罗敷也察觉到了自己的力量正在不受控制的消失，并未缠绕在异形皇后身上的念气丝，也一根根的消散了。

    那从来表情稀缺的脸上，终于露出了一丝动容。

    飞快打开光幕看了一眼，那个金色的念力天赋依旧存在。

    身躯缓缓降落，不可置信道。

    “这是什么力量，竟然连光幕带来的能力都能影响？”

    心中虽惊，但她脸上并没有太多的慌乱。

    脚下的钟乳石快速蠕动着，转眼间便凝聚成了一只巨大的岩石巨人，守护在她身前。

    “反……。”

    “凤凰能量不足！”

    林起刚准备限制这种力量，但凤凰的提示声响起，让他杜绝了这个想法。

    不过限制了一种，已经足够了。

    “战斗力确实不是衡量一个人实力的标准，但你的战斗力远不如我，有什么资格说这种话？”

    背后触手甩动，一道巨大的弯月斩出，瞬间将眼前的岩石巨人切成了两半，林起身形如风，依旧狰狞的身躯快速冲到了罗敷的面前。

    另一根触手扭曲着，便要将她给牢牢缠住。

    可罗敷脚步一退，地上竟再次延伸出了数十根巨大的尖刺，如同坚硬的石笋一般，朝林起戳去。

    “好烦人的能力！”

    罗敷显然对自己的力量已经掌握到了极致，可以随心所欲的变化使用，而且这种环境更加有利她的能力释放。

    似乎只要站在岩石上，就能立于不败之地。

    林起没打算躲，这种石笋虽然看似坚硬锋利，可远不能打破他的防御。

    顶着攻击，直接冲了过去！

    三米多高的身躯撞在石笋上，仿佛撞击泡沫一般，直接将石笋全部撞碎，右手利刃探出，已是爪向罗敷的脑袋！

    在这赶紧时刻，罗敷依旧没有回避，而是伸手将脸上的面纱给摘了下来。

    那一双紫色的眼睛凝视林起，仿佛要看透他的灵魂一般！

    攻击戛然而止，挥出的利刃稳稳停在罗敷的头顶，几乎要触碰到了她的秀发。

    罗敷眼中露出一丝复杂，她已经极少使用自己这种力量了。

    如果可能的话，她想等林起以后彻底强大的时候，再使用出来。

    “我的双眼天生就与众不同，可以让所有生命都不会产生敌意，而且我凝聚出的意识已经种在了你的脑海中，从此后，你只能对我言听计从了。”

     扭头避开利刃，罗敷心念一动，地上的岩石慢慢向上蔓延，一点一点将林起覆盖在内。

    “那可不一定哦！”

    突然间，一道清脆的女声在罗敷耳边响起，原本停止不动的触手快速一卷，直接将罗敷给缠绕了起来。

    林起的胸前慢慢浮现出小G的脑袋，好奇的盯着被束缚的罗敷。

    那双眼的能力虽然也对她产生了一丝影响，但效果却是微乎其微，只不过影响了她的杀意。

    小G慢慢从林起身上脱离，依旧控制着罗敷，甚至将触手都同化入了对方体内，彻底控制住她的身躯。

    “如何解除你的能力？”

    自己主人的安危胜过一切，在解除控制能力前，小G必须要保证罗敷的意识清醒，不然恐怕会发生变故.

    “这种能力无法解除，不过不会对他造成任何的危险，反而还有益处。”

    罗敷感受着身体被禁锢的无法行动，心中忍不住慌乱了起来，下意识便要促动留在林起脑海中的意识。

    只要控制了对方，应该就能命令这个小丫头吧？

    “我不相信，如果你不解除的话，我就杀了你！”

    小G凝聚的触手猛然抓住罗敷的心脏，剧痛之下，让罗敷一声闷哼，身躯慢慢僵硬了起来。

    “你杀了我的话，留在他脑袋的意识也会爆炸，到时候他也会受到重创！”

    罗敷眼中露出一丝惊讶，刚才进入林起脑海中的那段意识，竟然感觉不到了！

    “这就麻烦了啊，该怎么处理好了？”

    小G挠了挠头，看着依旧昏沉的主人，脑中突然萌生了一个想法。

    当初主人用那种方法收服了秦渔那个讨厌的女人，说不定对付眼前的女人一样可行。

    于是心念一动，身躯慢慢又融合入了林起的体内，不过并未变化成G形态附体。

    由于林起的意识封闭，小G可以轻松的控制林起的身体，待破开身上凝聚的岩石后，身躯上的暗红色铠甲慢慢收回了体内。

    连接着罗敷的触手也快速的蠕动着，几乎将她的身躯完全覆盖，再松开时，已经将她身上的衣服全部同化消失了。

    “你要干什么！”

    罗敷彻底慌了，眼睁睁的看着控制着她的触手，将她慢慢拉到了林起身上！

    “这不是人类驯服同类最直接的方法么？”

