    　　

    　　“宋凌珊？”陈宇天见到宋凌珊看着林逸离去的背影怔怔的发呆，心中有些苦涩。

    　　

    　　“恩？”宋凌珊一愣，回过神来：“什么事儿？”

    　　

    　　“没什么，林先生已经走远了。”陈宇天笑了笑。

    　　

    　　“呵，我知道了。”宋凌珊叹了口气，“我先回警局了，你在这里？”

    　　

    　　“我还是守在这里吧。”陈宇天沉吟了一下，道：“不知道那个红塔盗墓组还会不会派人来暗害刘博佳，我已经和当地的武警部门联系了，他们会派人协助我。”

    　　

    　　宋凌珊点头先回了警局，不过在回警局的路上，却又接到了陈局长的电话。

    　　

    　　而陈局长电话的内容，却是让宋凌珊很是郁闷！市领导今天在菜市场暗访菜价，却是被小偷偷走了手机和钱包！这小偷已经猖狂到了一定的程度了！

    　　

    　　按理说，小偷还轮不到刑警队去处理，自有下面的派出所去打击，但是这次惊动了市领导，而且陈局长也指出了，现在松山市的小偷已经形成了一个盗窃团伙，进行有组织有纪律的犯罪活动，这就需要刑警队调查处理了！

    　　

    　　虽然没有给出破案期限，但是有市领导督促的案子，不尽快破案怎么行？

    　　

    　　宋凌珊觉得自己怎么这么倒霉呢，一波未平一波又起，这成天的事情简直没完没了！自己可是刚刚上任的刑警队长，以前做副队长的时候也没见到有这么多案子啊？

    　　

    　　况且这盗窃团伙应该是形成已久的了，早不打击晚不打击，偏偏赶到了这个时候！不过陈局长亲自说了，宋凌珊还能怎么样？只能无条件的执行命令！

    　　

    　　可是，这小偷集团是有很严密的组织纪律的，随便抓几个小偷，是不可能对整个盗窃团伙伤筋动骨的，甚至还会打草惊蛇！

    　　

    　　宋凌珊郁闷的开着车，思索着如何去对付这个盗窃团伙。

    　　

    　　想了半天也没有什么头绪，之前普通的小偷都是派出所处理的，在刑警队也没有备案，宋凌珊一时就算去想办法也是不可能的，只能回去之后将资料整理一下再说了。

    　　

    　　下意识的，宋凌珊拿出了手机来，不过拿出来之后，宋凌珊又是苦笑了一下。自己怎么已经产生了依赖性了？一有麻烦就想给林逸打电话？

    　　

    　　以前是有实在处理不了的问题，才给林逸打电话，可是现在，不论什么事情，宋凌珊第一个想到的就是林逸。

    　　

    　　不管了，打过去试试再说！

    　　

    　　宋凌珊的想法很简单，问了总比不问强，反正现在麻烦林逸已经成了一种习惯，宋凌珊觉得人情欠多了，也就没有什么压力了。

    　　

    　　林逸刚出医院不久，就接到了宋凌珊的电话。

    　　

    　　“又有什么事情？”林逸接起了电话，有些纳闷宋凌珊在这么短的时间内又给自己打了电话。

    　　

    　　“林逸，你认不认识盗窃团伙的人？”宋凌珊抱着试一试的念头问道。

    　　

    　　“盗窃团伙？不认识。”林逸干脆的回答道。

    　　

    　　虽然这个答案是宋凌珊预想得到的，但是宋凌珊还是有些失望。

    　　

    　　“真的不认识？”宋凌珊有些不死心，她觉得林逸好像是万能的，以前有事情求他，总能圆满的解决。

    　　

    　　“不认识，我认识他们干什么？”林逸有些不耐烦了：“你还有事儿没事儿？”

    　　

    　　“有事儿有事儿！好人，别发火……”宋凌珊吓了一跳，声音也变得柔柔的，很是可怜：“那你能帮助小傻妞儿留意一下么？就是小偷集团……”

    　　

    　　“哦，我看见了就告诉你。”林逸直接挂断了电话，心里有些好笑，这宋凌珊还真的什么都找自己了？

    　　

    　　宋凌珊气鼓鼓的挂断了电话，看见了就告诉自己？那不等于什么都没说？平白无故的，谁能看见盗窃团伙啊？宋凌珊正生气呢，突然目光一凝，落在了路边不远处……

    　　

    　　一个打扮的很可爱的少女，此刻正将罪恶之手伸向一个大腹便便的男人衣兜里！

    　　

    　　很快，少女就得手了，掏出了一个大钱包出来，笑逐颜开的走到一旁数了起来。

    　　

    　　宋凌珊心中冷笑，真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这个少女可是惯犯了，之前自己碰到过几次，一直没能抓住她！这回正好从她口中问问看，能不能弄出盗窃团伙的消息！

    　　

    　　宋凌珊将车子停在了路边，下了车悄然的向少女靠近过去……

    　　

    　　郁小可今天真是开心的不得了，之前看到一个为富不仁的胖子，因为一个一个卖花的小女孩儿挡了他的路，于是下了宝马车一脚将小女孩儿给踢到了马路牙子上，也不理小女孩儿的哭泣，他将车子停好之后就转身走了。

    　　

    　　路人是敢怒不敢言，郁小可就直接将目标锁定在了这个为富不仁的胖子身上！

    　　

    　　这胖子的警惕性倒是差的很，郁小可很轻松的就得手了，打开钱包，这人的钞票还真不少！数一数，大概有七八千块了！

    　　

    　　郁小可没想到自己运气这么好，这两天连连遇到大肥羊，虽然昨天遇到一个厉害的角色抢了自己的劳动所得，但是总体来说还是很幸运的！

    　　

    　　不过，郁小可虽然高兴，却没有放松警惕，昨天林逸的事情可是提醒了她，不能掉以轻心，所以在宋凌珊靠过来之际，郁小可就察觉了！

    　　

    　　郁小可好整以暇的将大钱包里的钱放入自己的钱包，然后将大钱包随意丢进了垃圾桶里，就在宋凌珊要靠过来的一刹那，郁小可拔腿就跑！

    　　

    　　“郁小可，你给我站住！”宋凌珊要气炸了，本以为这一次趁着郁小可不备能够逮住她呢，可是没想到这个郁小可这么警觉，自己刚刚靠近，她就跑了！

    　　

    　　“白白，凌珊姐！”郁小可回头做了一个鬼脸，就瞬间消失在了街口。

    　　

    　　宋凌珊也干脆没有去追，因为她追也追不上，之前追了两次都差点儿追岔气儿了，也没有抓住郁小可。

    　　

    　　“郁小可！你给我等着！”宋凌珊瞪着郁小可消失的方向，一点儿脾气都没有……

    　　

    　　郁小可的轻功之高宋凌珊是领教了，虽然自己已经晋升为了黄阶后期高手，可是想要捉住郁小可，那是天方夜谭！<!---->

