    若是不知道周晓冉这‘挂逼’能力，或许听到这话，会以为她在说胡话，认为她神经质。

    但在场的人，都知道周晓冉有这种能力，那自然不会轻视。

    “让附近百里左右人的全部撤离也是你的主意吧？所以，把握很小？”

    林凡反问。

    “不……”

    周晓冉却缓缓摇头，看着林凡，道出了她之前从未对其他人所道出的秘密：“让他们撤出百里，并非因为百里之外是安全地带。”

    “而是，百里之内，是布阵必须之地，也是……战场。”

    这一刹那，所有人色变。

    尤其是老陈头。

    他甚至还想说，如果只是一百里，也就是五十里公里受灾的话，似乎那个海啸也没那么恐怖吧？

    结果这话一出，却是让他说不出话来，其他人更是如此。

    灵气复苏，是因为阵法！

    知道这十二的人不多，但此刻飞剑上的人有一个算一个，都无比清楚，甚至都经过他们的手。

    可也正因如此，才清楚的知道，需要五十公里来布阵到底有多么夸张。

    而且，这五十公里地方，也不是他们之前所想象的安全区，而是……第一道防线？！

    前线！！！

    换言之，一旦前线失利，后面的地区同样会出现问题，而且还是大问题。

    “这……”

    李教授张了张嘴：“周小姐，林先生、陈……老师，要不，咱们还是把这事儿也汇报上去吧？”

    他实在有些‘坐蜡’。

    本以为把人都撤走了，就算防不住，问题也不大，最多就是一些经济损失嘛。

    可现在看来，神特么经济损失！

    这要是一旦没防住，真不知道得淹多少地方，造成多大的损失。

    “……”

    周晓冉短暂沉默后，看向林凡：“先生以为如何？”

    林凡却没有第一时间答复。

    他在思考。

    海啸，还是超级海啸，这东西，林凡信！因为灵气复苏之后，要是什么动静都没有，那才是奇了怪了。

    何况，相比于陆地，海洋本就有着更多神秘和未知，也有着更多的生物。

    以修仙界为例。

    七大圣地厉害吧？

    中州、四荒之地，加起来怕是有万亿人口。

    可是，谁敢自己能安然无恙的从深海中走上一遭？

    就是圣主级人物也不敢！

    因为海洋的面积远比陆地广阔，里面有着太多太多的灵兽、凶兽以及未知凶险。

    莫说是深海，就是瀑乱星海之中，都有无尽凶险。

    界河的面积远不如海洋，其内的凶兽，也足以让仙台境之下的人都必须掂量掂量自己敢不敢横渡。

    就是仙台境的大佬，也不是没有人在界河翻过车。

    以此来分析……

    地球这边，之前灵气复苏后，诸多名山大川都有自己的异象显化，反观海洋，之前虽然也有渤海等地进行灵气复苏，但一直没有什么太大的动静。

    这本就有些不合常理。

    如今，南海这诺大一片海洋都灵气复苏了，要是没点动静，那才真的是特别奇怪。

    但这个动静，到底会是什么动静？

    “难道，跟修仙界那边一样，是海中出现各种凶兽？”

    “这倒是的确很有可能……”

    林凡不知道问题的正确答案，现在就只能猜测，不过这个猜测也是有讲究的，总不能‘瞎姬霸猜’吧？

    不知道具体情况，那就只能根据修仙界的情况来总结与推测。

    从修仙界的状态来看，海中最大的凶险，可不就是无穷无尽的灵兽、凶兽么？

    广阔无垠的大海中，没人能数的清到底有多少凶兽，而且有大量强大凶兽！

    这就导致，纵然深海之中有不知道多少宝贝，却也没几人敢下去。

    一般修士也就是成群结队在近海搜寻、混迹而已。

    再结合地球之前的变化来看……

    之前灵气复苏之地，都会出现或多或少的异变，如那掌握了飞剑之术的少年，和浑身发光的少女，亦或者如猴子一般矫健的老虎，以及那能说话的牛、之前偷灵谷的黄鼠狼等……

    这些都属于生物类的异变，而且速度很快，几乎是在灵气复苏之初，就有生物异变！

    那么此刻，周晓冉预感到的危机，似乎就合情合理了。

    海啸为何会出现？

    林凡不知道。

    但……

    来自凶兽的危机，却是必然的！

    不过他倒是不怕。

    就算有凶兽出现，总不至于一旦完成‘进化’或是‘变异’，就比自己元婴期修士还厉害吧？

    那么……

    “或许，我应该主动将战场往海中转移，否则终究会麻烦许多。”

    林凡轻声自语，且觉得很有道理。

    既然几乎可以肯定会有凶兽来袭，那何必等它们上门？

    反正自己现在的修为应当是无敌的，那便直接杀到海中去，寻出已经变异的凶兽，提前解决它们才最为合理！

    有了这个想法之后，林凡将周晓冉一行人送到他们要赶往的‘分部’之后，便将自己的想法道出。

    老陈头与周晓冉一听，也都觉得有理。

    “先生所言极是，您提到了凶兽，如此看来，我直觉中的另一种危险，应当便是凶兽了。”

    “若是先生能在海中将其斩杀，那么我们这边所受到的压力也会大减，不过先生，这应该很危险吧？”

    老陈头也有些担心道：“虽然我觉得你所的有道理，但是……是否太过冒险了？”

    “如果留在海岸线，我们尽快布下阵法守护，再加上海洋生物，就算变成你所说的凶兽，上了陆地，实力也会锐减吧？”

    “如此一来，再加上你的实力，应该会更加稳妥？”

    李教授等人听见这些话，却都没法插话。

    这能说些什么？

    他们也不懂啊！

    林凡见两人担忧的目光及神色，却是摇头轻笑：“你们说的都很有道理，但是……”

    “这个前提是在于我实力不足的情况下。”

    “若是我实力足够，自然是在海中将凶兽斩杀来的更加舒服。”

    “所以你的意思就是，你实力很强咯？”

    老陈头翻了翻白眼。

    他越来越觉得，自己这个学生吧，有些不靠谱了！

    这咋还学会吹牛了捏？

    “哪里，不强，真不强。”

    林凡摊了摊手，咧嘴一笑：“只不过在目前的地球，我无敌，其他生物随意。”

    “你……”

    老陈头张了张嘴：“你装……”

    话音还没落。

    林凡却已经脚踏飞剑，破空而去。

    速度之快，不过眨眼间而已，便已经连半点影子都瞧不见了，这般惊人的速度，更是让众人惊叹不休。

    “逼……”

    而直到此刻，老陈头的第三个字，才缓缓出口。

    “……”

    可惜，林凡已经飞远，根本听不到哇。

    老陈头也是无奈一摊手：“得，别看了，咱们还是赶紧办事儿吧，听你们一说，我都感到了巨大的压力。”

    “是得提前布置了。”

    周晓冉也轻叹道：“对了，谁了解这里？”

    李教授缓缓举手：“我，我就是这个分部出去的，一切都很熟悉，你们跟我来，咱们先去总控室看看相关的情况，并且帮周小姐你了解一下相关细节，好尽快拿出布阵方案。”

    “好。”

    在李教授的带领下，一行人加快脚步，奔跑着朝总控室而去。

    由于李教授本就是这里的人，且分部也接到了来自总部的命令，自然是畅通无阻。

    一路来到总控室，周晓冉立刻上前，开口道：“把海岸线一百米的地图全部调出来，放到大屏幕上。”

    话音未落，她又道：“放到最大，以你们能达到的最快操作速度拖动地图，我要尽快了解一切！”

    一群被紧急叫来加班的工作人员发懵，而后瞥向周晓冉。

    有人忍不住道：“你谁啊？”

    “还以最快的速度拖动地图？你看的清楚么你？”

    “就是！你知道我们以最快速度拖动地图的话会有多快吗？就算是高倍摄像机都未必能拍的清楚，而且，我们接到的命令是配合李教授……”

    “够了！”

    李教授脸都黑了。

    我的天！

    你们配合我？

    我特娘的都在配合这位好吧？这可是真正的大神，脑子堪比超算的人物，你们……

    “照周小姐说的去做，能多快就多快！”

    这一刻，时间紧迫，李教授也没时间去跟他们掰扯什么细节，直接黑着脸吩咐也就是了。

    打脸，装逼？

    没这个时间！

    “而且从现在开始，周小姐的话就是最高指令！”

    在场的工作人员纷纷色变，尤其是方才说话那几人，更是快要哭了。

    谁也不是傻子，李教授这几句话已经足以说明一个问题，那就是……方才自己怼的这个女人，绝对是在场所有人都惹不起的存在。

    这可咋办啊？！

    他们不敢再多言，更不敢随意提问，立刻按照周晓冉的意思，将海岸线一百里的地图调出，放到最大，而后一最快的速度拖动……

    这速度太快了，哪怕他们现在都已经被灵气强化，也根本看不清，就看见花花绿绿的一片，一闪而过。

    但周晓冉却一脸平静，明亮的双眸中，有神秘符号在闪烁。

