    整个淞沪战场，所有的部队中都存在军统，并且军统的人手中控制着精锐的督战队，督促所有的部队作战，他们握有处决不服从命令、擅自撤退的生杀大权。

    四十六旅的旅长在参谋长的提醒下，点了点头，反正发一封电报也耽误不了什么，那样也可以让自己少惹点麻烦。

    而这个时候十一师在干嘛？赵亮带领五个残兵朝十六师投降的时候，十一师的师部正在泥水中摔跤，他们正在朝张家村、林家宅一带转移，撤退的路并不好走，鬼子一路追击，十一师要在交替掩护中后撤，十一师的各部互相配合，被鬼子追击骚扰弄得头皮发麻的叶佩高还对追击的日军设下了陷阱，给鬼子以迎头痛击。

    “旅长，电报没有回复！”

    大约半个小时后，一个参谋军官带回了最新的状况。

    “你看，热脸贴冷屁股了吧！十一师的兵怎么会跑到这里来？扯蛋，别让人笑话了，赶紧给劳资埋了！”

    旅长懊恼的嘲笑着自己的参谋长，然后挥挥手让一直等待的精瘦汉子去办。

    “是！”

    精瘦汉子诅咒着被俘虏的残兵，边走边想着怎么折磨这帮该死的日本人。

    王英，很普通的名字，军统驻十六师的电信兵，蜡黄的脸庞，宽大的军装套在身上，仿佛浑身没有二两肉，作为一个女兵，按照道理来讲，应该是非常受欢迎的，她应该是军官和上司的潜规则对象，可惜没人对她有兴趣，十六师政训处的处长甚至怀疑她投错了胎，如果不是她有一个聪明的大脑，掌握了密电码的快翻快译的话，恐怕她也到不了十六师政训处。

    “处长，听说四十六旅抓了六个鬼子俘虏，现在正准备活埋！”

    督战队的队长是军统的人，现在正向政训处处长汇报着阵地上的情况。

    “哦？确认是鬼子了吗？”军官的生意带着疑惑。

    “应该是确认了，因为这伙鬼子冒充的是十一师的人，而且还煞有其事的讲出了部队番号和名字，四十六旅的旅长发电给十一师的问了，好像对方否认了！”

    督战队队长讲着从阵地上听到的谣言。

    “嗯？真是鬼子的话，埋了就埋了吧！”政训处的处长苦笑着，他并不打算介入，虽然他有甄别间谍的任务，但是普通的鬼子士兵他并没看在眼里。

    “给这些士兵发泄一下也好，十六师这几天打的不错，就……”

    政训处处长说到这里突然停了下来，仿佛想起了什么。

    “集合督战队，政训处的人全部集合，带上武器，我们走！”

    政训处处长突然站了起来的，大声的呼喊着，把督战队长吓了一跳。

    “处长？有任务？”督战队队长疑惑着问道。

    “别废话了，快！”

    政训处处长抓起桌子上的腰带，手忙脚乱的捆绑着，整理着自己的军装。

    “嘟嘟嘟……”

    “集合、集合，都快点！”

    督战队队长吹响了哨子，在院子里疯狂的呼喊着，破旧的民居房门吱呀响动着，屋子里面出来几十个挎着快慢机的士兵。

    德式M35钢盔，整齐的军装，右臂上佩戴着统一的督战袖标，一个排的督战队快速的集结完毕。

    “你在前面带路，直接去他们埋人的地方，快，别让他们真埋了！”

    政训处处长大叫着，让督战队队长快走。

    “跑步前进，快！”

    整齐的军装踏破泥泞，快步的冲向前方的阵地，精瘦汉子从旅部回来，恶作剧大发，他决定就在阵地前面的弹坑里面朝下挖，把这帮鬼子埋在阵地前方。

    “操你吗的，我们真是十一师的啊！住手啊！”

    闵大个子快哭了，疯狂的嘶吼着。

    “哈哈哈……”

    “填土，接着填，看这帮玩意还怎么装。”精瘦汉子嘲笑着，让弟兄们继续填土。

    “咳咳咳……”

    眼看着土已经抹过了残兵们的胸腹，感受着大地的压力，残兵们呼吸已经受到了限制。

    “连长，还不如跟鬼子拼了呢？这死的可真憋屈。”

    不同于闵大个子的大喊大叫，原一连的残兵并没有抱怨，只是感觉死的憋屈。

    “不错了，至少我们被埋在了土里，比那些被野狗啃的弟兄们强多了！”

    另外一个残兵嘀咕着，放弃了挣扎，闭上了眼睛。

    “说吧！到底是什么身份，也许你们还有点机会！”

    精瘦汉子狞笑着，他始终想从这些残兵的口中听到他们自己承认是鬼子的话。

    “继续填土！”

    没人理他，精瘦汉子感觉到了不爽，大声的命令着继续填土，快速堆积的土层慢慢的抹过残兵的肩膀，已经到了脖子。

    “哈哈哈……”

    看着沮丧的鬼子似乎是认命了，阵地上填土的弟兄和观看的弟兄传来了舒爽的笑声，传进了身后的督战队耳朵。

    “砰！”

    “住手！”

    政训处处长掏出腰间的勃朗宁，朝天开了一枪，大声的呼喊着。

    “嗯？”

    精瘦汉子在疑惑中转身，看到了快步跑来的督战队，以及讨厌的政训处军官们。

    “他吗的，完蛋了！”

    “快，别玩了，赶快埋了！”

    精瘦汉子嘟囔着，使劲打着手势，让手下的弟兄赶紧填土。

    “突突突突……”

    看着战壕前面的士兵还在挥动铲子，政训处处长抢过一把快慢机，朝着前方就是一梭子。

    “啾啾啾……”

    子弹呼啸着从四十六旅弟兄的头顶飘过，刚刚挥动铲子的士兵慌乱的爬在了地上，害怕督战队是他们的本能，因为这伙人杀自己人都是合法的啊！

    “给劳资扒，把人都给劳资扒出来，要是死一个，劳资毙了你们！”

    政训处处长呼喊着，指着战壕外面的六个脑袋呼喊着，土层刚刚抹过这些残兵的口鼻，还有半个脑袋露在外面。

    “快、快、快……”

    督战队的士兵冲了上去，用手扒拉着脑袋旁边的土层，让这帮残兵的脑袋先露了出来，然后铲子翻滚间，残兵一个个慢慢的又露了出来。

    “咳咳咳……”

    绑住手脚的绑腿已经被挑开，刚刚几乎被埋的残兵剧烈的咳嗽着，几十秒之前他们的口鼻被泥土堵住，吸入了不少的泥土到他们的口鼻中，现在一个个爬在地上剧烈的咳嗽着，感受着活着的美好，至于出现的督战队为什么救了他们，现在没人有时间去思考。

