    准备好晚餐的奥古斯塔出来后看见两人相处的如此融洽，也是欣慰的笑了，连忙招呼两人过来吃饭。

    用过晚饭后，安度因又陪着小纳威玩了一会，等纳威玩累了后，还亲自将纳威抱上床才回到自己房间。

    接下来的日子里，安度因便这么平静的住了下去，每天帮奥古斯塔干干活，陪小纳威玩一会，日子过得倒也舒服。

    不过过了几天后，奥古斯塔找上了他。

    “明天我要去看看弗兰克和艾丽斯，你跟我一起去吧，你也有很长一段时间没见过他们了。”奥古斯塔说道。

    “嗯。”安度因自从住下之后，便一直想对奥古斯塔提议看望两人，但又顾及到她的感受有些纠结，现在奥古斯塔先提了出来，安度因自然是马上答应。

    随后安度因好像又想起什么，说道：“那纳威怎么办，要带上吗，这样会不会……”

    奥古斯塔知道安度因什么意思，解释道：“明天我一个侄子阿尔及会过来，他是弗兰克的堂兄，纳威的伯父，他会替我们照顾纳威的，现在让纳威知道这件事还太早了。”

    见奥古斯塔早有安排，安度因也放心的点点头。

    第二天，奥古斯塔和安度因整理好行装后，便来到了圣芒戈魔法伤病医院。

    隆巴顿夫妇被安排在医院五楼的杰纳斯·西奇病房，据说起这么奇怪的名字是为了纪念杰纳斯·西奇他在1973年假装自己被伏地蝠吃掉，伪造了自己的死亡，只有大脑受到永久性魔咒损伤的患者才会安置在这。

    这间病房是一间封闭式病房，大门通常都被锁着，今天也不例外，奥古斯塔熟门熟路的找到了负责这间病房的梅莲姆·斯特劳治疗师，请她为两人打开了房门。

    “弗兰克和艾丽斯最近情绪很稳定，十分乖巧。”斯特劳治疗师边开门边说道。

    乖巧？安度因看着这位面容和蔼的治疗师，觉得她的用词十分特别，而直到看见了两人后，安度因才明白那位治疗师为什么用乖巧来形容了。

    弗兰克和艾丽斯看起来和从前差别很大，两人头上都浮现出几缕白发，而且目光呆滞，没有以往的精气神。

    “糖，我要吃糖。”弗兰克看见有人进来了，连忙伸手讨要道。

    “好，乖，今天请你吃滋滋蜜蜂糖。”斯特劳治疗师熟练的从上衣兜子里掏出几颗糖果，对弗兰克哄道。

    而旁边的艾丽斯偏头看了一眼众人后便又扭过头望向窗外，数着来往的行人。

    在治疗师哄孩子一般的安抚后，弗兰克终于安静下来，然后便从奥古斯塔和安度因点点头，转身离开了病房。

    奥古斯塔看了眼安度因，冲他点点头后，便熟练的上前拉着弗兰克的手说了几句话，然后又想对孩子一样嘱咐他少吃点糖，又检查了一遍两人的生活用品，床单衣物之类的，虽然医院的看护照顾的很好，但身为母亲的她还是习惯性的一遍一遍检查着。

    安度因同样来到两人面前陪他们说了几句话，但无论是弗兰克还是艾丽斯都没什么回应，一个就像孩子一样只知道要糖吃，一个则呆呆的看着窗外。

    “隆巴顿夫人，有件事我想征求您的同意。”安度因犹豫了一下，对着奥古斯塔说道。

    “你还跟我客气什么，有什么事直说就是了。”奥古斯塔替艾丽斯梳着头发回应道。

    “我想检查一下他们的记忆，我知道也许很困难，但我还是想试试能不能治好他们。”

    “哎。”奥古斯塔叹了口气，“我知道你的好心，不过在他们刚出事的时候，邓布利多就亲自为他们检查过了，连他都没有办法，我看你也不用白白浪费时间了。”

    “我知道我现在能力有限，不过我还年轻，有些事情现在做不到不代表将来不行，而且……”安度因顿了顿，“我答应了纳威，会替他把父母带回来的。”

    看见安度因这么坚持，奥古斯塔陷入了深思，过了一会后还是点了点头。

    也许这个少年会有办法也说不定，她心里或许也抱着一丝侥幸吧。

    得到了奥古斯塔的允许，安度因点点头，走到弗兰克身前道，“弗兰克，我是安度因啊，接下来可能有些得罪了。”

    紧接着安度因便捧起弗兰克略带迷茫的脸，发动了‘摄神取念’。

    他使用这个魔法的时候十分注意，意念并没有十分猛烈的在他脑海里横冲直撞，而是徐徐深入，探索着弗兰克的思维。

    但在他独特的魔法视角中，所有的记忆片段都会变成一个个或一连串的记忆气泡，零碎的记忆则像碎片般漂浮着，而弗兰克的思维就像一片支离破碎的废墟，偶尔会有些零碎的记忆碎片出现在他视野中，但都无法展开完整的记忆片段。

    自从安度因使用了‘摄神取念’后，他的表情便越来越凝重，根本原因是弗兰克的思维实在太过奇怪了。

    并不是说，弗兰克的记忆过于零碎或混乱，如果只是那样的话，只要愿意花费时间，还是能够一点点拼接起来。

    弗兰克的思维中最奇怪的是记忆实在太少了！

    正常人的思维空间就像是一个村庄，上面或高或矮，或多或少总得有些房子吧，就算这个村庄被破坏了，上面总得有些废墟吧。

    但弗兰克的思维空间中，虽然偶尔能看见一些废墟般的记忆碎片，但相较于常人来说，实在是太过稀少了。

    “看来问题在更深处吗？”安度因转念想到。

    紧接着安度因便控制着魔法视野往弗兰克思维空间深处探索着，随着更加的深入，记忆碎片出现的频率终于多了起来。

    在这片没有办法辨别方向的思维空间里，安度因看见记忆碎片就像看见了灯塔，在不断的探索中，逐渐往记忆碎片多的方向前进。

    终于，在很长一段时间的探索后，安度因找到了问题所在，但出现在他魔法视野中的景象实在太过震撼了。

