    “往前就是皇后寿辰了，应该是给皇后过寿的。不过，因为皇后膝下又多了一个皇子，太子也有了危机感吧。储君的位置也不是那么好坐的。”

    “那蓝妃呢？她对长生记名在皇后名下，有什么意见？”

    孟寐从来没有问过蓝璃这个问题，也没有和他提起过。因为怕他不好回答，为难。眼下他主动说起了，她就顺便问一句。

    蓝璃回道：“我姑母没有任何意见。要不是有十三皇子了，她还想把长生记在自己名下。”

    “嗯，我家长生还是挺好的，就是性子孤傲了些，其他问题没有。”孟寐笑道。

    “十一殿下是挺不错的。十三皇子则是比较像我姑母，如果不招惹没事，招惹了，那就是捅了马蜂窝，不蛰了你，绝不回头。”

    “哦？那十三殿下当初为什么会被人掉包，查清了吗？”

    “时间太久，当初一些相关联的宫人，都已经死了。对方看起来也是一个心思缜密的，不过还是有怀疑的对象的。”

    “谁啊？”

    “贤妃。”

    “贤妃？康亲王死后，这位好像就很低调，连给康亲王报仇，也没有什么动静。”

    “因为皇上从康亲王的王府里，搜出了一些要命的禁品。”

    “什么？”

    “龙袍！”

    “……他要造反吗？”孟寐无语。

    “还是有人陷害？”

    “不管是不是陷害，事实就是如此。贤妃为了保全自己和娘家兄弟亲人，只能听从皇上的意思，康亲王的事不再追究。”

    “贤妃不可能真的咽下，这口失子之恨吧？”孟寐觉得，如果是自己绝对不可能放弃。

    “东家。”周管事过来禀道：“小的刚才听说了一件事，您和蓝公子可能会想知道。”

    “什么事？”孟寐好奇了，然后看了看蓝璃。

    蓝璃也诧异，虽然他和孟寐是好朋友又是好伙伴，但是自从孟寐拒绝了他的求欢后，他就很清楚自己的位置了，基本上私下就是各自生活，互不相干。

    能同时想要知道一件事，必然是他们的关系有所重合的那部分。

    “杜丞相的女儿杜音凝和几名交好的达官贵人家的小姐，出城去观音庙降香，路上被劫匪劫走了。”周管事回道。

    蓝璃顿惊，猛地从凳子上起来，“都有谁家小姐？”

    周管事摇头，“不知道，传话儿的只说了杜小姐。”

    孟寐想起她曾经见过的蓝家小姐们，其中那个表小姐叫苏欣儿的，和杜音凝的关系很好。蓝九秀也不错的样子，那去观音庙，说不定也有她们，忙对蓝璃道：“蓝璃你赶紧回去问问，看有没有蓝家的姑娘。”

    蓝璃点头，“好，那我这就走了。对了，你把字条给我写了，我要派人去你山头上拉瓜。”

    孟寐见他还记着这事，回道：“行行行，我这就给你写。”

    蓝璃拿着孟寐的字条匆匆骑马走了。

    孟寐送走蓝璃后，又去找长生。

    见他正在书房抄写文书，敲了敲门进去，“长生，我跟你说个事。”

