
　　因为有了傅总的外套,简瑞希又生龙活虎了,大无谓的继续往前走。

　　今晚的夜色很美,月色光华星星点点的洒在海面上,宛若星河璀璨；浪花温柔地拍击着海滩,被洗过的海沙变得湿软绵密，简瑞希光着脚一深一浅踩在沙子上，有种做足疗一般的舒爽。

　　如果海水不要这么凉的话就更好了。

　　夜晚的温度还在慢慢降低，简瑞希一开始披上傅总带着体温的外套，整个人满血复活，可惜走了一会儿又开始觉得冷了,傅总便大方的把手“借”给了她，从他手掌中得到的温暖和眼前的美景，让简瑞希忘记了寒冷,再后来,她几乎整个人缩在傅总怀里了。

　　两个年过半百的“中年人”抱团取暖,感觉居然还不错，于是又一次拒绝了傅总回家的建议,顽强的往前走了几百米。直到双脚被海水打湿，海风又吹过来，一阵冰凉刺骨的寒意，简瑞希才感觉后悔。

　　早就应该听傅总的建议打道回府了,夜色再美,为此冻感冒了也不值得啊。

　　怀里的人突然僵硬了一下,这当然没瞒过傅总,他低头笑道“要不要回家”

　　这一次，尝到苦头的简瑞希自然迫不及待的点头，突然双脚腾空，整个人都被横抱起来了。收到惊吓的简瑞希忍不住惊呼一声，意识到傅总公主抱着她，又露出了笑容，故作单纯的眨着眼睛“亲爱的，你要抱我回家吗”

　　“或者你更想自己走回去”

　　“当然不啊。”有人抱着谁还乐意走路啊。简瑞希不装傻了，果断伸长胳膊环住傅总的脖子，“我们快点回去吧，冲鸭”

　　傅时远无奈的笑了笑，迈着稳稳当当的步子往回走。

　　他这一点可以说是简瑞希最喜欢的地方了，人帅话不多，不像有些男人，总喜欢不断贬低女伴来凸显自己的聪明。

　　简瑞希美滋滋的靠在傅总怀里，有一种外界风雨都被他隔开了的安心和温暖，这让她第一次觉得跟傅总保持现状过下去，似乎也没什么不好的。

　　虽然傅总年纪是大了点，但是保养的好，颜值高，还是可以弥补年龄上的不足，关键人设还很苏，一般的小鲜肉还真拼不过傅总，简瑞希也就是遇到了傅总，才有了平生第一次体会被人从沙滩一路公主抱回家的体验，毕竟这种姿势太考验男主角的体力和耐心，别说久坐办公室的霸总们吃不消，就是一般号称身强体健的小狼狗也做不到啊。

　　很快傅总又有实际行动证明了他确实人设够苏，体力还不输给外面的小狼狗，一路把傅太太从海滩抱回家，竟然没有累趴下，还游刃有余的和傅太太在充满情qu的大床上进行了几个回合的深入交流。

　　新的环境新的心情，简瑞希本来兴致也不错，大有要跟傅总一决高下的气势，然而两个回合后，她又变成一条任人翻来覆去折腾的咸鱼了，迷迷糊糊的时候还不忘甜蜜又遗憾的感慨，自己实在太瘦了，如果再胖个十来公斤，把傅总累趴了，现在不就是她为所欲为的时候了吗。

　　失策了╮3╰╭

　　又是一个运动过度的夜晚，第二天，傅太太毫无悬念的又睡到了日晒三竿。

　　醒来时，华丽的大床上又只剩她一个人了，简瑞希见怪不怪，她记得昨夜被折腾完，傅总还有精力抱她去浴室清洗了一遍，一晚上过去，想必更是生龙活虎，当然不用像她一样趴在床上挺尸。

　　不过简瑞希现在的状态，也要比前两天在米兰时好，是有点腰酸背痛，但下床还是没问题的，毕竟他们是来度假，而不是专门上岛睡觉和体验情趣的。

　　看着海风挑动着窗帘，把窗外的阳光从细缝中送进来，简瑞希心情大好的跳下床，连拖鞋都懒得穿，拉开窗帘，对着海风和阳光伸了个大大的懒腰。

　　天气实在太舒服了。

　　只是她醒的太晚，外面已是艳阳高照，阳光明媚确实会衬得人心情也好上几分，但是顶着这么大的太阳去观光玩耍，却不是明智的决定。

　　刚好看到楼下的游泳池被树荫和房顶挡住了大半阳光，中午不出去浪，在家游游泳也不错。就这么愉快的决定了，简瑞希转身进了浴室，洗漱完出来，就从衣柜了翻出了她的比基尼套装，最后选了er的黑色连体款。

　　re家泳衣一贯是最轻薄舒适的面料，贴在身上宛如第二层肌肤，舒适又透气，款式看起来好像平平无奇，上过身才知道内有乾坤，收腰聚拢款的泳衣，不是很严重的小肚子都能收进去，而像是简瑞希这种有钱有闲、恨不得把身材管理到极致的富家太太，穿上收腰设计的比基尼，那就是标准的水蛇腰了，简瑞希对着落地镜摆了几个ose，自信心简直爆棚了。

　　其实这款最让人眼前一亮的设计并不在腰部，而是胸口，聚拢款加上浅拉链设计，给人一种事业线拔地而起的壮观，傅太太身材本来就不错，再被这样衬托着，简瑞希第一次有自己顶着一对凶器的感觉ロ

　　在卧室里尽情的搔首弄姿，走出房门简瑞希还低调了点，在外面披上了一件长袍，跟泳衣同品牌的，还都是黑色，自我感觉极好，拖着长长的裙摆一路轻快的跑下楼。

　　依然没穿鞋，卧室里铺着松软的地毯，外面走廊和大厅都是欧式陶瓷地板，光着脚踩上去，冰冰凉凉的，白天温度接近二十度了，所以并不觉得冷，反而冰得很舒服了。

　　简瑞希下了楼便摸着瘪瘪的肚子满屋子喊傅总，就像饿了的小朋友习惯性找妈妈一样，“ethan，你在哪儿”

　　傅总的声音毫无悬念的从厨房里传来，简瑞希也立刻奔赴厨房，想看看今天他们吃什么，不过经过餐厅时，脚步却突然一顿，昨晚他们用过的餐桌，此刻被收拾的干干净净，餐桌上插着三朵玫瑰，空气中都仿佛浮动着鲜花的幽香；整栋别墅也是窗明几净，简瑞希光着脚一路走过来，现在抬脚看看脚掌，几乎没沾上什么灰尘；这让她又想起刚才进浴室，昨天换洗下来的衣服也不见了，她那些用过的瓶瓶罐罐又被摆放得整整齐齐如果这些都是傅总收拾的，那他也太厉害了叭。

　　简瑞希忍不住为傅总的勤劳和踏实点十二个赞。

　　事实上，昨天知道傅总让岛上的人都走了时，简瑞希会那么惊讶，有个原因就是担心自己要被抓壮丁，现在岛上就剩他们两个人生活，傅总自己作死是一回事，可他都自觉承包了他们俩的一日三餐，其他家务问题他要是不管，那她肯定也不好假装没看见。

　　毕竟傅总还是她的顶头上司呢，人家作为出身豪门的霸总都这么自觉，她也不能太好吃懒做嘛。

　　而现在一觉醒来，傅总已经把里里外外打扫得一尘不染，看不出任何还需要她发挥的地方，这还不够，堪称劳模的傅总此刻又厨房里忙碌着，简瑞希依稀能闻到美食的香味。

　　简瑞希当然也喜出望外了，笑容灿烂的来到厨房，正系着围裙背对着门口的傅总已经不是两米八，而是在傅太太眼里帅裂苍穹了，简瑞希根本控制不住、也不打算控制荡漾的少女心，冒着星星眼从背后抱住这个上得了厅堂、下得了厨房的大帅哥，“亲爱的，我们待会吃什么”

　　虽然傅太太是偷袭，但傅总依然不疾不徐，好整以暇的回头亲了亲太太的发顶，温声道“海鲜意面，你喜欢吗”

　　感觉到傅总的温柔，简瑞希忍不住垫起脚，主动回吻了他的嘴角，好话不要钱的往外说“你做的我都喜欢。”

　　锅里的意面正在沸水中翻腾，傅时远略感遗憾的放她亲完就走，注意到傅太太闪闪发亮的眸子，心情也跟着轻快起来，轻笑道“怎么开心成这样了”

　　“因为我发现你真的很能干啊。”简瑞希发自内心的赞美道，“洗衣服，做饭，收拾东西，打扫卫生，简直十项全能了。”

　　试想一下，如果上辈子她也遇到这样的傅总，哪怕他不是霸总，只要长得帅会做家务这些优点都还在，那她估计都不介意养他了。

　　何况傅总现在还是她的金主。简瑞希都开始怀疑她上辈子是不是拯救银河系了。

　　傅时远闻言顿了顿，对于太太的盛赞既没承认也没否认，而是果断关了灶台的火，转身，好整以暇的揽着她“既然我这么好，annie不打算表示点什么吗”ŴŴŴ.23sk.com

　　简瑞希仰着头笑，“送你一个么么哒，要不要”

　　趁着傅总挑眉，似乎在衡量这个“礼物”值不值的时候，简瑞希再次垫起脚，主动吻住了傅总的唇。

　　已经送到嘴边，这下再纠结值不值就没什么意义了，傅时远紧紧揽住她的腰，加深了这个吻。

　　一刻钟后，傅时远弯腰捡起地上的黑色长袍，拍了拍上面不存在的灰，一边为傅太太披上，一边打趣道“还好厨房也打扫过，不然衣服要脏了。”

　　简瑞希笑而不语，反正家里就他们两个人，外袍披不披都一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 78 章 第七十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 