    乡绅可用！

    这四个字可谓是分量十足。

    先前佃农闹事，众人心里仍旧历历在目。

    而那些佃农为何会闹事？

    还不是因为背后有乡绅鼓动。

    所以，马文升的意思是联合乡绅倒逼宁远主动放弃摊丁入亩一事。

    马车中很静。

    这可不是什么好事。

    抗旨也就罢了，可他们身为朝廷命官，与诸多乡绅联合起来，不像话啊！

    “无碍，未必需要去做，吓诈一下也就好了。”

    刘健说了一嘴，算是将此事敷衍过去。

    蔚县，越来越近了。

    透过玻璃窗，外面的皑皑雪山、莽莽原野尽在眼中。

    “咦，有人！”李东阳惊奇道。

    众人纷纷凑近玻璃窗看，只见极远处，有着一个个小黑点，在白色的风雪中，十分的显眼。

    “莫不是在分地吧？还真被繁昌侯查出了一些地？”户部尚书周经脸色呆滞。

    “看这阵仗，人数好像不少啊。”谢迁感慨道。

    “走走走，快，现在就过去。”

    马车改走小道，快速奔着田地而去，很快来到跟前。

    面对突然出现的一辆马车，分地的进度被迫停止。

    宁远微微侧目，正准备命人上前查看，马车的门却是打开，须发皆白的刘健率先走了出来。

    “咦，刘公？”

    宁远愣了，脑子有些转不过来。

    无论怎么想，这位当朝阁老也不应该出现在蔚县啊。

    就在他疑惑的时候，李东阳、谢迁也纷纷下了马车。

    宁远更懵了。

    三位阁老同时赶来，这阵仗可不小啊，莫不是陛下微服来了？

    不应该啊。

    陛下即便是微服出巡，安保措施也得配套跟上，这光秃秃的田野间，却是不见任何一名护卫。

    接下来，六部九卿的人跟着下车。

    宁远见了，哼笑出来。

    好家伙，当朝大员的各部老大都来齐了。

    他走上前去，抱拳道：“诸位师傅，你们这是……”

    “闲话少说，繁昌侯，老夫奉圣命，特命你将关押的百姓放了。”刘健直接开口。

    宁远眼睛眨了眨。

    到得此时，只要不是傻子都能看出这里面有问题。

    三位阁老，六部九卿，联袂而来，这事，太蹊跷了！

    正常情况下，皇帝陛下传旨根本无需这些大员亲至，就算命人接替他手里的活，自这十二位大佬中随便挑选出一位，足够了。

    所以，阁老刘健撒谎了。

    退一步说，皇帝陛下任命他之时，可是给了足够的权限，非到关键时刻，是不会轻易干涉的。

    有问题，极大的问题！

    宁远眼底闪过一抹深意，扫视了一眼众人，旋即笑道：“刘公，无需您吩咐，下官早就将人给放了。”

    放了？

    刘健等人面色古怪。

    这……不可能的啊！

    要知道，这小子将那五十多乡绅抓起来，目的是什么？

    威逼乡绅认同摊丁入亩，来硬的，强行推行摊丁入亩！

    而今，尚未推行开来，怎么可能轻易放人？

    眼见刘健等人不信，宁远看向后侧，高声道：“先前进牢狱的人，都给本官出来，让这位刘大人看看本官是否放了尔等。”

    刘员外等五十余人快速跑到跟前，异口同声道：“放啦！”

    刘健等人：“……”

    他们一脸懵逼。

    这……还真给放了？

    那摊丁入亩，不推行了吗？

    到底是怎么回事啊？

    刘健微微眯着眼，光耀的太阳照在茫茫雪地之上，有些晃眼，令他有些恍惚。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要做什么？

    他艰难的涌动喉咙，气势顿时弱了下来：“你……没诓骗老夫吧？”

    宁远看向刘员外等人：“之前，你们进没进牢狱？是谁抓的你们？”

    刘员外忙道：“进啦，是大人您亲手抓的。”

    刘健：“……”

    他下巴胡子一抖，感觉……好像是白来了。

    先前，朝堂那边动静闹的极大，主要原因除了大家伙不赞同摊丁入亩之外，最大问题便是宁远胡乱抓人，有违法治。

    此番，他们宁肯冒着抗旨的危险过来，为的就是命令宁远放人。

    结果呢？

    还未等他们下令，宁远竟提前将人给……放了……放了……

    放了也就罢了，可为何这些先前被抓之人会这般热情啊？

    你们可是乡绅，宁远要动你们的利益，难道，你们不应该愤愤不平的搞事吗？

    结果呢？

    十分温顺的为何，隐隐间，很是拥戴宁远。

    李东阳鬼使神差道：“这位宁大人可曾胁迫尔等？”

    刘员外笑道：“没有没有，宁大人爱民如子，怎会胁迫我等，大人，您可想多了。”

    李东阳：“……”

    好吧，好吧。

    他不住点头，顺口道：“你们这是在……分地？”

    “是啊。”宁远应道。

    “每户可分多少？”李东阳问。

    “不多，每人大概能分一亩地。”宁远道。

    “每户一亩，尚好……”

    话音，戛然而止。

    非是李东阳，其余等人也是一瞬间面色大变，只觉得一股凉气冲天而起，仿佛要将天灵盖给冲破。

    众人抬头，看着诸多百姓，密密麻麻，一眼望不到边，不知道有多少万。

    这些人，每人分一亩！

    那私藏的地，到底有多少啊！

    以万为单位啊！

    户部尚书周经双腿不住的颤抖着，牙关战栗。

    这田地的事情，归户部管理，户部，归他管。

    眼下，这区区一个小县城，竟然有数万亩私藏地，整个大明又将有多少？

    他这个户部尚书，又是多么的失职？

    “呼呼呼……”

    周经气息不顺，眼睛一翻，而后……噗通一声，后倒在地上。

    周围几人忙是上前搀扶，将周经抬上马车，奔着县城而去。

    宁远也担心这群老头子出问题，便将分地事宜交给了三百学子，自己带人返回县衙。

    不出意外，一众人没进去县衙，便将周经送去了附近的医馆。

    简单的查看之后，那老医师告知，周经问题不大，就是气血攻心，晕过去罢了。

    众人这才放心下来。

    “大概要多久才能醒来？”刘健问。

    “不好说，自然醒来最好，但病人体虚，断不可再触动情绪，以防再晕厥过去，乃至更严重。”那老医师说道。

    跟着，众人便等待起来。

    大概等了约一刻钟，周经这才幽幽转醒，恰逢此时，宁远也赶了过来。

    他一脸关切道：“几位师傅，周公没事吧？”

    刘健正要开口，却瞥见周经情绪再度涨了上来，呼吸起伏，白眼上翻，眼看着再度晕厥过去。

    他急忙去掐人中：“伯常，醒醒，快醒醒！”

