    收拾完，江临购置了一些生活用品，随后就回到了短租房。

    “掌柜，有件事想跟您商量一下。”

    江临找到了光头老板，“我今天住完之后就不住了，能把我这房子剩余的租住日期转给姚雪吗？”

    “嗯？你要走了？”

    老板愣了一下，“是因为钱的问题吗？”

    “不是，只是我有了别的去处。”江临笑了笑，“谢谢老板这几天的照顾。”

    老板看了他一眼，想问什么但到底没问，“你既然不住，那我就把剩余的钱退你吧。”

    他还是觉得江临是因为住不起才要走的，所以就给他破了个例，愿意退未住那部分的房钱。

    “不用，转给姚雪吧。”

    “……那好吧。”

    老板点点头。

    谢过老板后，江临正打算走，想到了什么就回过头，“姚雪在家吗？屋里有没有……别的人？”

    “她不在，这两天好像是跟什么朋友出城了，具体的不知道。”

    江临闻言不由得皱眉。

    本来是想当面向她表达谢意的，可谁知道人一直没见到。

    “那麻烦你把这个退还给她吧，替我谢谢她的好意。”

    江临拿出那个小袋子，递给老板，说完就回房了。

    老板拿着袋子，看着江临走开的背景，无奈叹气：“害，现在的年轻人真是好面子，明明都有困难……”

    江临回到屋子，开始收拾，他的东西并不多，很快就把东西准备的差不多了。

    想了想，江临就提着这些东西进入了空间——

    他曾试过，空间是有存储的作用的，他本来就有随身把所有私人物品带在身上的习惯，这会让他很有安全感，空间的这个作用给了他很多的便利。

    以后就把一些不怎么急需的东西放在空间，急需常用的如手机一类的就放在身上，这样不管发生什么都好随时跑路，不会有后顾之忧了。

    “卧槽！”

    可刚进空间的江临却是吓了一跳——

    这啥玩意？？

    才不到一天的时间空间就有了不同，本来只是沙漠和一线海洋，但现在远处却不再是空荡的一片，而是有了一片连绵的高山！

    只是这高山只有一片区域是实的，后面的一大半都是虚景，似乎还没解锁一样。

    高山？白猴空的高山！

    江临人都傻了，一时都不知道这究竟是不是自己的幻觉。

    直到他放下提着的东西，一路小跑到山脚下，手碰到了山上的石头，这才知道是真的。

    “怎么会这样？白猴空的地形怎么会到这里来了？我明明什么也没做啊……”

    这就是白猴空的山地没错，这样的山石江临今天刚刚见过，不会认错。

    甚至他往上走了几步，还在山上见到了几株植物，这些也是今天在白猴空曾见过的。

    难道……是因为桃花源空跟白猴空太像了，只有这个高山是桃花源不曾有的，所以就被吸纳过来了？

    江临有些懵逼。

    本来因为这个莫名其妙的空间他就很纳闷了，可后来这空间又是能变东西又是能变大的，现在好了，直接还新拓了一个地形。

    这是什么，隐藏关卡还是隐藏地图？

    另外还有一个关键的问题——以后的空间还会再扩新地图吗？如果会，那扩的前提条件是什么？

    难道是——

    进入新异空？

    江临一边爬着山一边想着。

    在山上他找到了许多植物，其中有些跟前世的草药长的有些像，这让江临动了心思——

    能不能用它们制成药？

    这个世界对于药，尤其是伤药的需求是非常大的，各种外伤的药都需要，除此之外还有些冷门的药要用，比如说解毒的、解痒的、对抗各种极端天气的。

    自己的店还没营业，只卖从空间刷新的东西总归是不太靠谱，如果能自己制些药售卖，那应该不错。

    他从小跟着身为老中医的爷爷学医术，虽然从来没有给人治过病，但是知识方面是非常扎实的，以前他有自己的本职工作，经常忙成狗，学了一身医药知识却没有用武之地，搞不好这一世正好能让他发挥。

    抱着这个想法，江临给这些植物都拍了照。

    在当铺的时候乔掌柜有提到过，这个世界是有植物资料库和动物资库的，这全都是由相关的研究人员来维护整理，各个已经被探索发崛的异空生物都有收录在其中。

    在网上通过照片来搜索就有很大概率直接搜到它们，并可以借此得知它们的名字和特性，这种方法尤其适用于植物，因为相比能动且有变化的动物来说，植物通过这种搜索方法得到的结果更加的准确一些。

    不过这些资料库也不是完全可信的，因为大陆加上各异空的生物种类实在太多了，有的品种更是可能会存在于多个异空中，偏偏每个异空中它的特性都会有所差别，虽然研究员们已经尽可能详细的去记录了，可总会有疏漏。

    所以，不能全信，但可参考。

    离开了空间，回到房间后江临就一边查着资料一边做记录，忙到夜深困了之后才睡去。

    次日一早，就去了白十三当铺做工。

    “江临，听说你干完这两天就要走了？”

    看到江临后乔掌柜就摆摆手让他过去。

    “是啊，谢谢这几天掌柜的教导，我学了很多东西，要不是有了意外，我应该还是会继续干下去的。”江临很不好意思的说。

    刚刚学会一些东西，还没真正为店铺赚钱就要离职了，白白浪费了人家的培养，江临都觉得挺抱歉的。

    “可惜了……”

    乔掌柜叹息一声。

    他是很看好江临的，甚至是有提拔他的想法，当然不是现在，但江临确实是这么多新人伙计中最有前途的那一个。

    白老板的九号当铺掌柜被调走了，目前是伙计们干着活，白老板亲自时不时的过去坐一坐，可他毕竟很忙不能时刻盯着，这家铺子就是需要一个新掌柜去坐镇，江临资历浅懂的也少，当新掌柜肯定是不可能的，但是当个副掌柜或者是小领队还是没问题的。

    现在好了，江临也要走了。

