一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那老人，是听着恒彦林的话语，当即是愣了一下，随后是点了点头，苦笑一声，“小哥果然是高人，连这个事情，都是清楚的。”

    那老人，原本还想要感谢一下恒彦林，说是说，恒彦林是救下了他来。

    在之后，恒彦林是知道，自己是没有救下他来，在之后，要是那个女鬼，是要在动手的话。

    估计是到时候，恒彦林也是不好，是放手不管了。

    毕竟，人家也已经是谢过，在这个时候，是直接不管的话，可是有些过意不去的。

    这是他的心机了，所以是想着，对于那恒彦林，是有没有作用的。

    但是现在看看，感觉是没有一点的作用了。

    在这个时候，是看着对方，是感受着那一丝丝的淡漠之意，他是摇了摇头，随后是开始有些无奈起来。

    就像是恒彦林说的一样，他其实是知道，恒彦林是没有救下他来的。

    只是，恒彦林是要求对方，是留下他一小会儿罢了。

    而在这个时候呢，他是将这些话语，都是给听到了，所以是看看面前的恒彦林来，见着对方，是知道了，自己都是将这些话语，都是给听到了，当即也是有些惊骇。

    果然，一个高人，就是有着一些，是极为的厉害的手段了。

    没有想到，自己是偷听来的消息，恒彦林也都是知道的清清楚楚的。

    所以说，在刚刚的时候，他所打的一个小心思，也是被那恒彦林，是给识破了。

    也就是他是经历过了一些大风大浪了，所以是这个时候，是对于这些人，是有些免疫了。

    要不然的话，估计是在这个时候，他都是有些，是不知道怎么将这个事情，是给说下去的。

    “不管是怎么说，还是要谢谢小哥你的。”

    那老人是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是补充了一句来。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，随后也是摇了摇头，算是对于对方的谢意，也是没有想着，是要收下来的意思。

    见着那恒彦林，在这个时候，也依旧是这个样子，那老者在这个时候，是有些无奈了，所以是看了一眼那恒彦林之后，也是点了点头。

    恒彦林都已经是这样了，这个时候，他是能如何？

    恒彦林是不愿意接受他的谢意，怕是也是知道，到时候他要是出了事情，自己就是不好，袖手旁观什么的。

    就是让她，是在之后，是想要继续的找着那恒彦林出手帮忙，让对方是救治一下自己，都是有些困难的。

    这人的年纪不大，但是为人处世，居然是这般的厉害，也是极为的厉害了。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，随后也是摇了摇头。

    就想要说一些什么话语的时候，确实眉头一皱，随后是看了一眼那外头来。

    “那里面，都是不知道，到底是发生了什么事情了，你们还是不进去看看的？”

    “就是，连那些仪器，都是全部坏掉了，就这样的情况，你是敢说，里面的人，还活着不成？你们是在做什么？要不进去快一些看看，老祖宗是怎么样了！”

    “我看啊，里面的那个家伙，是把老祖宗是给害死了，所以是在这个时候，就是不敢在出来了！”

    那外头是在这个时候，是一片的吵杂声来，见着那里面，也已经是有了这么久了，但是没有一点的动静。

    这让他们，是有些着急起来。

    完全就是不知道，里面是出了什么事情的情况下，是在看看这外面，他们自然是有些着急，想要看看，里面到底是出了什么事情了。

    是不是说，那个家伙，是真的死了。

    要是真的是死了，那也是要给她们是看看，那里面的情况，只有是确定了，里面的人，是真的，就是死了，才是能够让她们是好好的安心一下的。

    想到这里，是在看看面前的这些人来，居然是到了这个时候，还不愿意，是让她们进去，她们自然是有些气恼起来了。

    在这个时候，就是各种的叫喊起来，里面的仪器什么的，都已经是停歇下来了。

    在这个时候，还不进去是看看，里面的人是怎么样了，是不是一个傻子的？

    “你们是在说什么？仪器是停止了响声，可是不代表，里面的人，就已经是死了！”

    “就是，里面的人，要是在这个时候，是进行着什么最紧要的治疗，到时候你们是进去了，是破坏了里面的情况，到时候是怎么办？到时候，你们就是害死那老祖宗的人！”

    那百雪两人，在这个时候，是坚决无比的维护着恒彦林来。

    不管是怎么样，要是说，恒彦林也已经是害死了那老祖宗，那么是在这个时候，在进去，其实也是没有作用了。

    但是，要是说，里面的人，其实在这个时候，是进行着最为紧要的关头呢？

    如此是一想想，要是这些人，是在这个时候，还跑进去，可就是有些难了。

    怕是到时候，里面的人，就是要被这些人是给害死不可的。

    一想到这里，她们是开始，极力的阻止起这些人来。

    只是，听着这两人的话语，那一旁的几个人，在这个时候，是那眼眸之中，就是闪过一抹冷厉之色。

    什么意思？这两人是在说着，里面的人，是还有的救，在这个时候，是那里面开始抢救了？

    要是这样的话，那么不是说，在这个时候，那里面的仪器是停止下来，其实也就是，那里面的人，是被抢救了下来，在这个时候，是度过了危险期了？

    那仪器是不响了，其实也就是这两个原因的。

    一个就是里面的人，是死了，另一个，就是那里面的，是渡过了危险期了。

    所以是在这个时候，他是有些担心起来，万一是到时候，里面的人，要是真的，就是在抢救的话，那到时候是怎么办？

    想想看，这个事情，也是不能够容忍的。

    想到这里，是在看看面前的帘布起来，他们的心中，就是有一些的紧张起来。

    不管是怎么样，在这个时候，就是绝对的，就是不能够，是在让对方进行下去了。

    想到这里，他是看了一眼对方来，随后就是深深的吸了一口气。

    “那里面是到了这个时候，都是没有一点的声音，怎么是能够，在这个时候，是什么事情都不做的？我们是有权利，是看看，他在里面做什么！”

    “没错，这些医生们，都是可以让人观看，就这个家伙，是凭什么，治疗的时候，是能让人观看的？”

    “快一些进去吧，谁知道，里面的是出了什么事情的，万一是到时候，里面的老祖宗还有救，偏偏就是被这个家伙，是给弄死了，到时候是怎么办？”

    那一旁几个人，是在这个时候，是看了一眼，那一旁的百雪两人，随后是那眉头，就是紧紧的皱起来，随后就是开口说了一句。

    不管是怎么说，在这个时候，是绝对的，就是不能够，是在这样下去了。

    那里面是什么情况，她们都是要进去看看，这样一来，才是能够安心一些的。

    想到这里，是在看看面前的那帘布，一些人也都眉头，是微微一挑。

    救一个人是非常的困难的，但是要是想要害死一个人，那还是不简单的么？

    直接是在这个时候，是弄一些破坏什么的，恒彦林在里面，要是救治病人，要是突然是被吓一跳，那手一抖，到时候是弄出什么事情出来，简直就是分分钟是能够害死一个人吧？

    想到这里，他们这些人的眼眸，也是有了一些光亮起来。

    随后是看了看面前的这些人来，就是点了点头，那眼神之中的意思，也是非常的清楚了，就是让他们，是可以开始了。

    在这个时候，是可以冲进去，看看那里面，到底是一个什么情况。