    小肉团子和风无域出了楚府，根本没有离开，而是趴在楚府屋顶上，注视着楚临渊房间内的动静。

    “怎么还不出来？”小肉团子嘀咕。

    临走前他都那样提醒楚临渊了，楚临渊不是应该马上去告诉父王说那魔女在他们这里吗？

    楚临渊知道那魔女不是他的女儿，肯定不会再包庇的。

    “麒儿，我们来猜猜，猜猜楚临渊是会直接去御王府把嫣潆和南宫昰供出来，还是自己先灭口，再去邀功。”风无域手不自觉地摇了两下，才发现扇子已经没有了，再怎么摇都没有风，也不够潇洒。

    “先灭口再邀功的话，那他就是在找死！”小肉团子可不觉得楚临渊夫妇有将嫣潆和南宫昰灭口的本事。

    “这可难说，灭口有好几种方法，毒杀的话，嫣潆和南宫昰还真不一定一眼便能识破。”风无域说道。

    “风叔叔，我们来打个赌吧。”小肉团子突然兴味地看着他。

    那微眯着眼睛的小模样，跟拓跋紫一样狡诈。

    “赌什么？”风无域控制不住好奇心。

    “风叔叔你确定真的要赌吗？”小肉团子贼贼地确认。

    风无域还真被挑起斗志了，倒要看看这臭小子能跟他打赌什么，直接丢出一个字，“赌！”

    小肉团子更贼了，“就赌那个魔女和南宫昰会不会中毒，麒儿觉得那个魔女和南宫昰肯定一眼便能识破毒药，若是风叔叔你输了，必需答应麒儿一个要求！”

    “若是你输了呢？”风无域反问。

    “风叔叔想让麒儿做什么都行！”小肉团子爽快道。

    “好，那我就赌嫣潆和南宫昰先中毒，再识破毒药。”风无域也爽快答应，这小家伙能有什么要求？无非是要玩的东西、吃的东西，不用赌都会给他，所以输赢根本无所谓。

    小肉团子却已经在心里笑得特贼，风叔叔就算赢了，也不可能叫他做什么很困难的事情。

    可若是风叔叔输了，那就……

    嘿嘿！

    小肉团子越想越觉得自己机智！

    南宫绯影抱着鞭子矗立在不远处，小肉团子和风无域所说的话，在她听来，和她半毛钱关系都没有。

    从始至终，她连动都没有动一下。

    直到中午，楚临渊夫妇才端着下人送来的膳食进入书房。

    膳食不在房间里吃，突然端进书房，肯定有问题。

    风无域和小肉团子立即飞掠到书房屋顶上，揭开屋瓦往下看。

    楚临渊夫妇在书架旁边的花瓶上转了一下，书架便向一旁移开了，露出了一面墙壁，墙壁上有个门。

    楚临渊夫妇推开石门走了进去。

    身后石门重新关上，书架也移回原来的位置。

    风无域和小肉团子立即从屋顶上飘了下来，立在书架旁边来个守株待兔。

    楚临渊夫妇这一进去，只有三个结果：

    一是嫣潆和南宫昰中毒，死在密室里面。

    二是嫣潆和南宫昰中毒，一怒之下杀了楚临渊夫妇，从密室里面逃了出来。

    三是嫣潆和南宫昰一眼便识破楚临渊夫妇的计谋，杀了楚临渊夫妇，没有中毒从密室里逃了出来。

    依嫣潆和南宫昰的狡猾，第二三种可能的可能性最大。

    但无论是哪一种可能，都必需从这个门出来，他们守在这里没错。

    他们很确定，楚临渊夫妇肯定是在饭菜里下毒了！

    通常情况下，确定搜查的人离开，窝藏罪犯的人都会第一时间去确认自己窝藏的人是否还安全地待在原地。

    楚临渊夫妇却过了大半个上午才端着膳食要进去。

    肯定是谋划了大半个上午，利用午膳，将毒下在饭菜里，最不被怀疑，成功率也最高。

