    “驾！”南陌尘再次加快了速度。

    这是一个规模很大的瓷窑。

    一个少年看着面前的红衣男人，他的身上聚着一道红色的光球，任由雷电怎么劈他，都没有伤他分毫。

    那些闪电似乎也被他的力量控制住了，不再电闪雷鸣。

    轩辕极只能控制一会，支撑着他把事办完。

    他要是与天谴抗衡，最终反噬的是白若棠。

    “阳哥儿！”有人在背后唤了一声。

    “爹，你不要过来！”阳哥儿回头回应了一声。

    大家的确不敢靠近。

    因为闪电已经把这里劈成了一片焦土。

    四周还冒着浓烟，眼看着火势就要起来了！

    阳哥儿如今可是夜熙国最有名气的瓷器师，他可不能出任何意外啊！

    轩辕极抬手一挥，一张清单飘到阳哥面前。

    “马上按这个清单准备好。”

    阳哥看了一眼就记住了，“我马上让人去准备。”

    轩辕极正准备离开，听到远处传来一阵声音。

    “轩辕极！”远处，南陌尘快马而来。

    轩辕极放眼望去。

    熟人。

    他最不想见到的就是熟人！

    南陌尘翻身下马，急切地询问，“她还好吗？”

    轩辕极只觉得南陌尘的声音比天谴的雷电还要烦人。

    没事惦记别人媳妇，礼貌吗？

    “皇上，他真的是曾经的燕北王轩辕极？”阳哥的情绪也激动起来。

    “南陌尘，我要的东西马上准备好，我过一会来取。”轩辕极说完，飞身离去。

    众人看着那道远去的身影。

    突然，一声炸雷响起！追着那道身影而去！

    真是一路火花带闪电啊。

    “他要什么？”南陌尘立即朝阳哥询问道。

    “一些瓷器，餐具。”

    “马上去准备！”南陌尘不敢耽搁，“朕随你一起去，全部拿最好的！”

    轰隆隆！

    闪电由远而近。

    南宫玥再次来到殿外。

    “他是朝这边来了吧？终于来了！”

    “皇上，皇上，快进殿避一避啊！”

    南宫玥哪里会避，迎着雷电的方向而去。

    今天一定要向轩辕极问清楚棠儿的情况！

    轩辕极这一次没有进城，而是停在无人的城外荒郊，反正，等会就会有人来见他。

    果然，没多久，远处就来了一队人马。

    南宫玥只看到轩辕极一人，没有看到白若棠，眼底闪过一阵失落。

    “棠儿呢？”他直接询问道。

    “她现在身子不方便。”轩辕极若不是有求于南宫玥，才没有功夫在这里回答这种无聊的问题。

    上次，他直接来取蘸料，天谴之力伤及无辜。

    一道雷劈了那间铺子，烧了个干干净净！

    为了安全起见，为了他还能拿到各种她喜欢吃的东西，他必须保证那些铺子的安全。

    “轩辕极，我不管你们现在是什么身份，又去了什么地方，你一定要照顾好棠儿，你绝不要辜负她，伤她的心！”南宫玥的语气不像以前那样，而是换成了请求。

    他有自知之明，就凭他现在的实力，哪还有资格要求轩辕极什么。

    “我们很好。”

    “好？如果天谴真的是棠儿的力量，为何你每一次出现还是被雷劈成这样？要是真如你所说，你们之间很好，她怎么舍得你被雷劈成这样！”

    轩辕极一噎。

    猜得这么准，他都没有办法反驳了。

    “你们之间一定发生了什么！”南宫玥的口气异常笃定。

    轩辕极看了一眼头顶的闪电，无言以对。

    他没有时间了！南宫玥还在罗里吧嗦！

    “轩辕极，我知道你深爱着棠儿，不管发生什么，请一定一定要照顾好她。”

    “别废话了，按着这上面的清单准备好送到此处，我等会来取！”轩辕极说完，消失在原地。

    南宫玥捡起这份清单，立即吩咐人去准备。

    “皇上！”乔槿不放心，也跟了上来，“怎么样，问到棠儿的情况了吗？”

    南宫玥看着远处电闪雷鸣，悬起的心总算是放下一些。

    “还记得上一次轩辕极出现是为了什么事吗？”南宫玥轻声问。

    “取吃的，好像还是一种咱们西蜀特有的蘸料。这一次他又是来取吃的吗？”

    “嗯，要的东西还不少。”南宫玥突然忍不住笑了起来。

    “皇上，你笑什么？”

    “担心那么多天，我突然放心了，你想一想，天谴之力是什么力量？即使是他能抵挡，被雷这么一直劈着又能好受到哪去？”

    南宫玥拉着乔槿的手，“就算是他们真的有矛盾，我想受虐的那个人也是轩辕极，不会是咱们的棠儿。”

    “好像是这么个道理！”乔槿点点头，表示赞同。

    “顶着天谴之力就为了取一些棠儿爱吃的食物，这种事情也只有轩辕公子能做得出来了！”突然，乔槿像是想到什么一样，拉着南宫玥的衣袖。

    ”皇上，快随我回宫。”

    “回去做什么？轩辕极等会还要来取东西，我已经命人去准备了。”

    “他说让我们准备什么我们就准备什么啊？我们就不能托他带一些东西给棠儿！”

    “轩辕极是那种好商量的人吗？”

    “要是不好张口请他带，咱们可以夹在他要的东西里，不告诉他，你看他火急火燎的，还能一样一样的检查吗？”

    “还是皇后聪明！马上回宫！”

    轩辕极收集齐他要的东西，还是不免被雷劈了一道！

    开启传送阵的那一瞬间，他的身上都在冒烟。

    ……

    轩辕极回到十方虚境，白若棠还在打坐。

    聚在她身上的混元之力比他走的时候还要浓。

    他在殿内扒拉着带回来的东西。

    一阵香味在大殿内飘荡，外面修炼的孩子们定力不足，一个个都被吸引了。

    老三趁着大哥不注意，偷偷地跑到殿门外，看轩辕极究竟在做干什么。

    “这是什么东西啊？你在做什么？”

    轩辕极抬手一挥，老三的身子立即飞了出去，重重地落在广场了。

    “我的屁股！”老三狼狈地爬起来。

    “老三，你给我去一边站着！”王云益怒喝一声。

    老三立即跑过去站好。

    “不许分神，如果你们不在规定的时间突破一阶，就要被送回去，要想变强，就好好修炼！”

    孩子们立即凝神，不敢轻易受外界的干扰。

    轩辕极看着这群人，觉得二人世界被严重打扰，抬手一挥关上殿门。

