    若隐若现的青光，宛若穿透了无尽的岁月，历经了大道更迭轮回，携无比神秘的气息，出现在这界域空洞之中。

    明明极为稀薄，但却好似将界域空洞都给完全填充了的神秘青光内，一扇布满了斑驳痕迹的青铜门，以一种超脱了一切的状态在浮浮沉沉。

    每一缕斑驳的痕迹，都仿佛在诉说着一段用血与泪谱写而成的悲壮历史。

    这样的痕迹，实在是太多太多，这一扇青铜门，不知承载了多少天地大秘辛！

    叶辰心中，生出了剧烈的震动。

    他对始源时代的青铜门，早已经听说过一次又一次。

    他的弟子欣欣，就是来自青铜门。

    根据那逆乱时空的古井守护者所说，叶辰还了解到，自己的轮回，也与青铜门有极大的关联。

    很多秘密，都被这一扇青铜门封锁在了内部！

    守井老人甚至还交代过他，让他去寻找青铜门。

    只是这件事，一直没有进展。

    谁能想到？

    青铜门，竟然会在这个节骨眼，如此突兀的出现在了界域空洞之中！

    神秘的青光涌动，斑驳的青铜门沉浮。

    一切看上去，是那么的虚幻，不真实。

    可那一丝一缕的气息，充斥着界域空洞，证明这并不是虚假的幻象。

    即便这不是青铜门的本体，这也绝对是源自于青铜门投射而来的一股本源之力！

    蓝魔天君此时也慌了。

    他与叶辰的交锋，结果已经超出了他的掌控，叶辰借用了永恒破碎的力量，并且对这股力量的熟悉速度以不可思议的方式提升，蓝魔天君已经倍感压力。

    紧接着这突如其来的变化，更是使得蓝魔天君心神大乱。

    可他没有逃！

    他的目光，死死的盯着那一扇若隐若现的斑驳青铜门，他的神色，逐渐从紧张忐忑，到迷惘惊愕，然后便又是宛若迎来了一场彻头彻尾的大悟！

    最终。

    蓝魔天君发出了疯狂的大笑。

    “哈哈哈！”

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    “成仙之秘，你没有放在身上！”

    “如此重要的秘密，你一直将其放逐在未知之地！”

    “当你重掌永恒的力量后，成仙的秘密就会主动出现，被你再度捕获掌握！ ”

    “哈哈哈，现如今，你借用了永恒的力量，提前触发了曾经的部署，导致成仙的秘密提前出现，而这，便是成全了我！”

    蓝魔天君激动至疯狂，永恒静止的力量席卷，刹那间静止一切， 他抡动了双拳，朝着叶辰轰杀而去。

    叶辰眉头微拧。

    这个时候，他其实想好好的感受青铜门的气息，想要找出一丝半点关于青铜门的秘密。

    至于蓝魔天君所说的那一番话……他压根没放在心上。

    如果这真是自己前世的部署，又岂会如此的蠢 ？

    这种部署，实在是太低端，太无脑，太丢脸了！

    永恒静止的力量， 再一次降临在了叶辰的身上，叶辰体内那属于冒牌师弟郑英雄的永恒破碎之力轰然爆发。

    永恒的破碎，冲破了永恒的静止。

    每时每刻，叶辰对于永恒的理解，都在快速提升。

    这种提升，几乎都可以说不需要去感悟。

    就好比一个普通人，渴了要喝水，饿了要吃饭，困了要睡觉一般……一切都是那么的自然而然。

    永恒的破碎之力，化作了无穷无尽的剑气，朝着蓝魔天君爆射而去。

    蓝魔天君的永恒静止之力，将部分剑气静止。

    但剑气实在是太多，犹如潮水一般，一层一层， 永无止境，蓝魔天君仅仅只是抵挡了片刻时间，他的力量就被剑气撕裂！

    永恒的破碎之力，对蓝魔天君展开了一场恐怖的冲击。

    蓝魔天君刚凝聚没多久的身躯，每一个刹那之间，都被摧毁了数以千次万次！

    “叶辰，你上当了，哈哈哈！”

    忽然之间。

    另外一个方向，发出一声大笑。

    那被无尽的永恒破碎剑气冲击的蓝魔天君，瞬息之间消散。

    在刚才，他以永恒静止的力量，静止了一切，然后动用了极为强大的障眼术法，瞒过了叶辰的感知。

    他的真身，已经朝着青铜门所在的方向而去。

    这一刻。

    叶辰已经来不及阻拦！

    蓝魔天君顺利冲到了青铜门的前方。

    他的身躯，被青光笼罩，一股神秘的力量，涌入他的体内，为他的生命层次，赋予了一种极尽的升华！

    他现在，虽然虚弱，实力不及全盛时期的千万分之一。

    但虚弱的是力量，他的生命层次，依旧属于证得了永恒的无上大能！

    他站在虚幻的青铜门前方，得到了青光入体，永恒之路以极快的速度升华……

    永恒之上，是什么？

    仙！

    这一刻的蓝魔天君，心中那积压了无数个纪元的渴望，一刹那彻底宣泄而出。

    无数惊艳了诸天的永恒强者追求的仙路，如今已在他的脚下！

    他沉寂了漫长岁月，复苏后，立刻就迎来了最大的机缘！

    叶辰就这么看着蓝魔天君。

    事实上，他刚才的确来不及阻拦蓝魔天君，可他也没想过阻拦。

    如果……青铜门是如此简单之物…… 那这所谓的成仙之秘，又何至于难倒了那么多登上寻仙之路的无上大能？

    所以。

    他就静静的看着蓝魔天君。

    趁此机会，利用蓝魔天君，来观察青铜门！

    蓝魔天君沉浸在了生命层次升华的巨大喜悦之中，他转身看着近在咫尺的青铜门，抬手一抓。

    然而。

    刹那之间，青铜门又好似距离他无比遥远。

    蓝魔天君冷哼一声：“我既已登上了成仙之路，那这一切，我势在必得！”

    话音落下。

    蓝魔天君的身形，朝着青铜门飞掠而去。

    但不管他如何追逐，不管他的速度如何的快，青铜门却距离他，越来越远。

    此刻的叶辰，就是一个旁观者。

    在他的眼里，青铜门，一直就在同一个位置，没有出现过任何的变化，而那蓝魔天君，虽然做出了飞掠与狂奔的动作，可实际上却一直在原地，如同一个小丑一般扭动着身躯。

    “仙……就在眼前，却不可追逐……”

    叶辰轻声自语。

    而那蓝魔天君，追逐了许久，他终于暂时的放弃了，他停了下来，满脸狰狞的盯着叶辰，表情歇斯底里。

    “一定是你，是你干扰了我的仙缘，只要杀了你……那我就一定可以进入青铜门内！”

    蓝魔天君的双臂摊开，猖狂大笑：“若是刚才，我想杀你，还真的很有难度，可现在，我已经得到了仙缘的力量浇灌，我的实力得到了巨大的提升，叶辰，你死定了！”

    说话间。

    蓝魔天君便已经提聚了力量，暴掠杀向叶辰。

    而另外一边。

    飘飞于另外一片界域战场上空的郑英雄，脸上浮现了轻蔑不屑，嗤笑一声，道：“蠢货！”

