    第2092章 洞天世界的真正妙用

    鬼舞秋当先踏步，一步迈入紫峰洞天。

    紧接着，金砖、糖球一行，并无先后，同时进入其中。

    扑面而来的精纯灵气，比之先前至少浓郁了数十倍不止，堪称恐怖的重力、好似一只巨大的魔爪，在大地深处拉扯，糖球和金砖肉身强韧、尚且不动形色，牧煜芝和九彩身躯同时轻轻一颤，明显感到一种颇为强烈的压迫感，险些直接被拉扯在地。

    “好修行圣地！这洞天世界，纵然是冥鬼殿最为强大的圣泉，都远远无法与之相媲美。”

    牧煜芝深吸一口气，竟然感觉好似吞服了大补灵丹一般，四肢百骸同时感到舒爽无比。

    一种丰盈充沛的快意，迅速在周身窍穴弥散开来，几乎忍不住要纵声长啸。

    “两千万年来，苍火世界可谓星域第一秘境，我将之完全炼化，融入这四十九万里方圆之中，品质之高、其实连我自己都很难揣测。按照霄冥世界中的信息推测，若是全然不曾修行的凡人，在此吞吐呼吸，哪怕不需要功法，都有可能自然凝聚玄丹，寿元五百。”

    楚天策目光望着层峦叠嶂，眼中同样泛起丝丝缕缕的期待与兴奋。

    他性情一向沉稳，绝少自夸，此刻显然是对于这座全新的紫峰洞天、满意之极。

    “其实许多修筑本命洞天的武者，并不特别看重你现在专注的作用。”

    金砖目光环视，嘴角轻扬。

    糖球最为好奇，不待楚天策开口发问，便即说道：“饲养员现在的洞天灵效，有什么不足之处？”

    “倒不算是不足，本命洞天，一方面算是超级储物空间，无论是储存财富珍宝、种植灵药、豢养灵兽、管束仆从，都极其方便，偶然遇到幽冥圣泉这等重宝，亦可以凭借洞天之力强行收取。但在星海中，对顶级强者而言，其实这些都不难做到。”

    “但是有一个事情，却是唯有本命世界，才可以做到，那便是生灵繁衍。”

    金砖微微摇头，语气不疾不徐，缓缓解释着。

    “生灵繁衍？挪移一些普通生灵放入此地？”

    楚天策一愣。

    霄冥世界前三重中，并无类似的记载，他自然不甚清楚。

    金砖点点头，说道：“不错，顶级强者，绝世妖孽，在大道之路上、终究是形单影只、孤身独行，种种凶险艰难，固然可以有同伴并肩携手，但修行路上的迷茫困惑、瓶颈桎梏，却很难借助外力完成。而本命洞天中的生灵，便如同自己的耳目和精魂。”

    “洞天法则，是在修行世界法则中，镌刻着洞天主人的本命痕迹，这些生存繁衍在洞天中的生灵，所参悟和修行的、自然便是洞天主人的法则真意。众人拾柴火焰高、他山之石可攻玉，这些境界不高的寻常生灵，往往有出人意表的洞见巧思。”

    “哪怕这些想法，只是一些胡思乱想，最终并不能成功，但却未必不能给洞天主人以启发。”

    “许多星海顶级强者，苦苦修持世界功法，所图者，便是这一点。”

    楚天策闻言，双眉微蹙，眼底泛起一抹思忖之色，片刻方才疑声道：“如此说来，星海中顶级强者，相当一部分都拥有本命洞天？然后传承给无数生灵以神功秘法，让他们各自修行，观想其变化？”

    “并不完全如此。”

    “世界功法对天资根骨要求极高，远非精诚所至、金石为开的事情，不过星海之中奇功秘法犹如恒河沙数、无穷无尽，总有些旁门左道的办法。至于神功秘法……倒也不必，许多时候只是任由生灵自己观想日月运行、草木生长，去创制功法。”

    金砖轻轻摇头，细细解释着。

    糖球闻言一愣，笑道：“创制功法？就算个个都是饲养员和鬼舞秋，也不是随随便便创制功法。”

    “哈哈，你这就有所不知了，对很多星海强者而言，这只是一步闲棋罢了。你们几个净土境，寿元多则数十万年、少则十数万年，星海中顶级强者，寿元百万年、甚至数百万年者并不在少数，完全可以任由生灵慢慢繁衍，慢慢参悟。”

    “而且这从无到有的蜕变，妙韵无穷，对洞天主人的帮助，远胜遵循功法修行。”

    金砖虽然是回答糖球的问题，但目光一直望着楚天策，显然是在给楚天策解释。

    楚天策略一思忖，终于还是摇头道：“这事倒是不急于一时，待到此间事了，不妨慢慢推敲。”

    挪移一些生灵进来，当然没有任何难度。

    而且按照金砖的说法，只需要挪移一些不曾修行过的凡人野兽而已，这些生灵甚至根本不会察觉。

    乾坤颠倒，空间挪移，完全可以这些生灵、连同他们生存的家园，一并挪移进紫峰洞天。

    不过眼下的楚天策，大敌当前，紫峰洞天激荡的精元灵气，可以提供相当的气劲力量。只是一旦大战爆发，吞吐洞天本源，天翻地覆、斗转星移，这些不曾修炼过的生灵，大概率全军覆没，无一幸免。

    大战近在咫尺，很显然，这些生灵大概率是发现不到什么灵思巧悟，不太可能提供帮助。

    当然，这个结果金砖必然知晓。

    只是他并不在乎。

    这等纵横星海、横扫无敌的顶级强者，心性早已冷厉坚毅，绝少怜悯哀婉。

    即便心怀敬畏之心，亦是对于大道本源、命运因果的敬畏，绝不是寻常生灵。

    哪怕有价值的概率微乎其微、渺不可寻，只要不是绝无希望，屠戮无穷生灵，便不会有丝毫迟疑。

    相比而言，或许是楚天策踏入修行世界尚短，这种酷烈冰寒的性情，终究是尚未养成。

    “这事倒也不太急，你现在勇猛精进，确实不太需要着急操心这种事情。”

    金砖点点头。

    他当然知晓楚天策的性情和心思，此刻也只是随便介绍，并未期待楚天策立刻着手操作。

    “这一上一下两方世界是什么？我怎么感觉，大地更深处的那片世界，给我一种奇妙的吸引力。”

    一直沉默的鬼舞秋突然开口。

    一刹那间，所有人的心思、甚至包括金砖，都同时被调动起来。

    楚天策说道：“这两方世界……暂时大概可以理解为紫峰洞天的一部分，就类似于凡间世界可能存在天国和冥府一般。我熔炼血脉真粹，塑造这两方世界的时候，冥冥之中，听到了两个名字，永生天国，毁灭炼狱。”

    “至于吸引力……毁灭炼狱塑造的过程中，在世界正中的位置，熔炼了一部分紫瞳修罗王血，既是那座鬼面。”

    (本章完)

