    第一七〇四章厚黑之术

    南华，新京。

    南海治政堂勤政楼年夜会议室。

    西南及南华经济工作会议正在进行中，与会的代表有国家计划委员会、财务部、工业部、建设部、商务部等政府部委领导，也有总后勤部、叙府研究院的军事主管部分领导，还包含江南集团、川南集团、欧氏财团和华青社的主要负责人。

    欧氏财团早在欧耀庭三月份从欧洲返回南华后，便开始进行结构，将散布在东南亚和南亚各地的财产悉数撤回南华，橡胶园、甘蔗园与种植场则转给洪兴社与南华集团，以农产品加工和来料加工为主体的轻工业，主要迁移地即是南华南部的湄公河平原地区。

    南华南方新建的四十多个工业园区，一下子充满了各种各样的企业，发电厂、造船厂、炼油厂、化工厂、制药厂、食品厂、制糖厂、白酒厂、啤酒厂、茶厂、饮料厂、卷烟厂、纺织厂、制衣厂、制鞋厂、火柴厂、皮革厂、仪表厂、电器厂、造纸厂、印刷厂、陶瓷厂、建材厂等等如同雨后春笋一般冒了出来。

    由于南华近海为空军飞艇雷达全天候监控，一旦有敌对势力的战舰群靠近，立即将招致安家军空军和导弹军队的强烈还击，海路运输相对平安，因此北方的煤炭年夜多通过海运，由下龙湾的鸿基港南下，在南部各海港和湄公河沿岸港口上岸，再由汽车直接拉载到发电厂，提供源源不竭的电力。

    欧氏集团究竟结果在东南亚和南亚扎根了十余年，影响巨年夜，自己就在兰印、星洲、马来亚、缅甸、印度开办及并购了上千家工厂企业，这一番年夜张旗鼓地搬家，立即带动一年夜批华人企业跟随着迁移到南华境内。

    随着日军年夜举进军东南亚，许多英、法资本的企业被没收没收，许多人都惊出了一身冷汗，很难想象在日军的铁蹄下，华资工厂企业如何保存。

    如今的南华南部地区，并不是像一年前那样——城市建设滞后、基础设施亏弱、工厂企业基本集中在西贡地区的情况，现在包含年夜叻、美荻、槟知、永隆、茶荣、薄寮、金瓯、迪石、磅逊、金边、磅湛等城市，已经形成了年夜片完备的工业区，为南华的财产结构奠定了坚实的基础。

    华青社的投资，以重工业为主，主要集中在红河平原地区。

    由于国安部的假钞年夜量套现，再加上通过各国间的银行系统将走私、贩毒和销售军火所得的黑钱漂白，今年从美国订购了年夜量机械设备，好比石油钻井和矿山开采设备，火车机车及汽车发念头、年夜型干船厂和龙门吊等重型设备，还有千吨及万吨液压机等等，再加上通过兼并企业购入的年夜型生产线，开办了工程机械厂、机床厂、机车厂、发念头厂、汽车厂、摩托车厂、飞机厂、拖拉机厂、化学制品厂、化肥厂、橡胶厂等等。

    至于炼钢和炼铁，采取了全新的纯氧顶吹转炉炼钢技术，中国的钢铁冶炼已经全面领先世界，因此自行生产即可，无需外购。

    实际上，鉴于南华北部地区丰富的煤铁资源，欧氏集团的重工业基地，也基本都设在北部地区，以尽可能合理地利用资源，减少不需要的损耗，以降低生产本钱。

    安毅听完相关部分和企业负责人的汇报，倾听着台下热烈的掌声，看着与会人员光辉的笑脸，开始讲话：

    “气氛很热烈，我看得出来，年夜家听到我们工业的蓬勃成长情况，心里都很高兴，甚至有些骄傲自满，认为我们正在向工业年夜国快步迈进！这里我想给年夜家泼一盆冷水。

    “先让我们来看看一组数据。三二年至三八年间，德国的生铁产量由三百九十万吨提高到一千八百六十万吨，钢产量由五百六十万吨增至二千三百二十万吨。三三年至三六年间，德国境内新建三百多家军工厂，包含五十五家飞机厂、四十家汽车和坦克厂、七十家化工厂、十五家造船厂和八十家火炮厂。德国人计划在未来三年内，武器生产量必须在此基础上提高六倍以上，仅仅飞机厂就必须增加到五百五十家，全年飞机产量必须达到四万架，而坦克年产量必须达到二点七万辆、火炮达到八点七万门！

    “苏联为了解决远东共和国的问题，同时巩固其在轴心国中的地位，制定的国民生产计划中提出明确要求，到三年后，其飞机年产量必须达到四万架，坦克二点八万辆，火炮十二万门！

    “不知道同志们看到这些数据有什么感想？年夜家是不是对现在我们的生产力感到满足了呢？至少在我看来不敷，远远不敷！我们经过十二年的成长，其中利用长达十年的广泛欧美地区的经济危机，年夜力成长工业，到现在虽然已经有了较为完善的工业体系，从日常生活用品到高精真个军工产品都可以自行制造，可是，我们现在在数量上还存在严重问题。

    “同志们，我们不要被眼前的短暂繁华迷惑了眼睛，我们必须不竭地扩展我们的生产线，新的飞机、坦克、汽车、摩托车、轮船等涉及军工的机床、生产线、车间、船厂以及相关设备，一定要加年夜力气扩建！我们要增进先进的生产、管理体例和新技术在生产领域的应用，把我们的生产潜能完全激发出来。

    “我这里也作出个具体的要求，固然不合于苏联人的浮夸风，他们现在丢失了乌拉尔、西西伯利亚和中亚地区，要告竣他们的目标会很困难，我们需要的是脚踏实地，实事求是，到三年后，我们的飞机年产量必须突破两万架，坦克年产量要突破两万辆，火炮至少得六万门以上，汽车生产连结在二十万辆以上！

    “请注意，这是必须达到的数字，若是没有完成这个最低目标，哪个部分出了问题我就找谁！需要协调帮忙的，可以向我打述说，我可以挪用各个方面的资源予以满足，但不得以任何借口掩饰或者推脱责任！开完会后，国家计划委员会要把具体的指标拿出来，依照各企业的实际能力分派下去，明确目标，要各个企业的负责人立下军令状，完不成的必须追究领导责任。”

    安毅的语气很是坚决，所有与会人员心中都是一阵凛然。

    安毅的目光在会议室里众多与会人员脸上掠过，眼神十分凌厉。在他看来，苏联曾经依靠乌拉尔、西西伯利亚、中亚和远东地区的矿产资源，在二战中后期的生产能力远远地跨越德国，那么现在包含中亚、西西伯利亚部分地区和蒙古，再加上西南及南华这么年夜一坨土地，没有事理连苏联人的一半产量都达不到。如果达不到，那就是成长思路和指导思想有问题，必须坚决予以纠正。

    就在安毅期待年夜家消化自己的要求，会议室里一阵窃窃私语的时候，沈凤道推开会议室门走了进来，年夜步来到安毅身边，递给他一封急报。

    安毅看了一眼，神色变得凝重起来，豁然站起，对会议室里众人道：“现在由中央常务委员、政府秘书长蒋云山同志继续主持会议，请年夜家把讨论后的意见交由秘书长，我会一一阅，好了，我有紧急军务需要措置，们继续开会吧！”

    罢，安毅站了起来，向主席台上就座的蒋云山、欧耀庭、周崇安、龚茜、董馥川、何京、荆山璞等人歉意地址了颔首，又向台下坐得满满铛铛的代表挥了挥手，这才年夜步走下主席台，在热烈的掌声中离开会议室。

    ……

    总参作战室里，一片忙碌，主要将领及顾问们正在确定位于阿富汗边疆的各部位置，并作出具有针对性的预案。

    安毅与沈凤道一起走进房间，年夜步来到年夜幅阿富汗地图前，仔细看了一下喀布尔周边的局势，重点是观察阿富汗军队现在还保存有哪些处所，这才对聚拢过来的副总顾问长杨飞、杨杰，情报部部长刘卿和作战部部长沈子凌问道：“现在阿富汗的情况如何了？”

    刘卿立即汇报：“迪亚娜公主和穆罕默德.哈希姆首相在唐芬上校的及时救援下，逃出喀布尔城，目前已乘坐专机，前往塔什干。依照预案，迪亚娜公主将会在我们的帮忙下，在塔什干建立阿富汗政府，在首相穆罕默德.哈希姆的帮忙下，全权行使阿富汗政府的权力。我们将尽快取得临时政府的授权，出兵阿富汗！

    “另外，刚刚收到的电报，为了抢救‘穆沙希班’家族滞留于喀布尔城的成员，唐芬上校果断率领驻守机场的两个连，动用四辆i式空降坦克、六辆装甲车和四十辆卡车，浩浩荡荡地杀进了乱成一团的喀布尔城。”

    安毅点了颔首：“还有其他具体的应对办法没有？”

    沈子凌解答道：“我们驻守喀布尔城北机场的是伞二师直属突击营，该营为加强编制，拥有三个伞兵连、一个装甲连和一个重火力连，再加上营属防空和防化军队，全营共九百五十二人。以他们装备的火力，在一般情况下，足以抵抗十倍于我的仇敌的攻击。尤其是现在突入喀布尔地区的是苏军的骑兵军队，重火力几乎没有，要突破我军的戍守会很是艰难。

    “另外，中亚空一师师长甘步蟾少将已经调动战机，对喀布尔西南地区正在向喀布尔行军的苏军步兵及炮兵进行不间断轰炸，以延缓其向喀布尔靠近的速度。同时，空军第六运输团已经挑唆年夜量飞艇和运输机，前往喀布尔机场，组织撤离军队，要求在二十四时内将人员全部撤完！”

    安毅对比地图琢磨了一下，脸上露出一丝笑意：“很好，这些应对是正确的。至少在苏军炮兵军队抵达喀布尔前，机场及周边地区相对平安，并且趁着喀布尔年夜乱，唐芬果断率部突入城池，能够抢救更多的王室成员，这样可以加年夜阿富汗王室对我们的好感度，有了这份沉甸甸的人情，以后我们行事更加便利！

    “喀布尔机场方寸之地，不足为守。根据情报，侵入喀布尔城的苏军究竟结果有好几十万人，目前仅仅是骑兵还好，对上我精锐的机械化军队，根本是土鸡瓦狗，不堪一击。可是，一旦其步兵跟进，炮兵摆设到位，机场将遭到严重威胁，戍守方面会呈现严重问题。

    “根据目前的情况，即便我战机延续骚扰，但随着夜幕降临，十二时内苏军步兵即可抵达喀布尔，二十四时内炮兵会跟进。因此，救出人后应立即撤出喀布尔地区所有军队，且不成恋战。”

    杨飞犹豫一下，还是禀报导：“伞二师师长罗麟少将建议，或许可以保存喀布尔机场，并以此为据点，通过空投及空降的体例，源源不竭向前线输入军力，或许可以在喀布尔周边地区建立一块巩固的前出阵地，以牵制苏军，为北线出击创作发现条件！”

    “不可！”

    安毅决然否决：“一旦做出这样的抉择，为了保存这块处所，我们必须不竭地动用空中力量进行支援，一批批向前线派出援军，这无异于添油战术，牺牲会相昔时夜。并且，这样的战术过度依赖空运，一旦遇上浓雾、年夜风或者雨雪等卑劣天气，补给将面临隔离的风险，陷入重围的将士拿什么来和仇敌作战？我绝对不允许这样浪费士兵生命的冒险做法！

    “反之，我军完成集结后，以泰山压顶之势，一路由北向南，只要我们稳扎稳打，收复一地即巩固一地，以绝对的优势军力解决失落敌手，付出的价格会许多，并且不会有任何危险。给罗麟致电，让他坚决执行退却命令，切不成耍伶俐，否则军法从事！”

    “是！”

    杨飞连忙记录安毅的命令。

    一旁杨杰浅笑吟吟，心如明镜。

    其实，罗麟的建议不无事理，可是在政治上却犯了一个年夜毛病。

    现在喀布尔周边各地，如卡拉巴格、巴拉基巴拉克、开伯尔山口和卢格尔要塞还控制在阿富汗实力将领手里，一旦安家军在喀布尔扎入钉子，势必吸引盛世才的注意力，届时这些桀骜不驯的阿富汗将领及王室显贵城市获得保存，一旦将来安家军入主阿富汗，他们就将成为严重的障碍。

    再者，喀布尔周边地区传统宗族势力强年夜，清真寺不可偻指算，以盛世才的贪婪，不年夜肆杀戮劫掠一番，如何对得起他屡攻迈丹城不下的郁闷？其实盛世才的作用，就是替安家军拔刺，只有通过盛世才的手，把阿富汗彻彻底底地梳理一次，比及安家军再进入的时候，一切就简单多了。

    相比于盛世才的血腥与残暴，安家军采纳宽松的民族及宗教政策，可以迅速获得认同，对赢得民心帮忙不。

    最后，还有一个顾虑，既然可以在前国王死后派出军队守住喀布尔，那么此前安家军在干什么呢？非论是迪亚娜还是穆罕默德.哈希姆城市生出疑问，为日后生下许多不需要的麻烦。

    因此，喀布尔抛却是必须的，只有让阿富汗暂时多流血，才能在将来让安家军少流血，仅此罢了。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：今天的第一更！

    弟兄们，马上两百票了，要看加更吗？速度！一旦上两百票，今天就会爆发，弟兄们加油！

    ！

    ！

    ！