    虎老七一听，兴奋地问道：”大娘，在哪里呢？“

    老大娘伸手往不远处一指，说道：”在那里！“

    虎老七顺着老大娘手指的方向一看，顿时哭笑不得地说道：”大娘，那里不是个公共厕所吗？“

    ”傻孩子，不住这里的人不知道，厕所旁边的砖墙上有一个小门，进去后有一个小道，后面有十几户人家呢！“老大娘说道。

    ”怎么会有人住在那里呢？这也太不方便了！“虎老七顺口说道。

    ”后面的十几户人家住的地方本来是一个废弃的厂子，后来因为附近居民去厕所太远，就在这没人管的地方修了厕所，再后来那里陆续来了住户，盖了房子，就成了现在这样子！“老大娘耐心地说道。

    老大娘解释完，虎老七有种强烈的预感：袁雷肯定是躲在了这里！因为这个地方太隐蔽，他来来回回几趟都没有发现，适合藏匿！

    虎老七给老大娘鞠了躬道了谢，刚要离开，老大娘却拦住了他，说道：“我还是给你拿个手电吧，这天这么黑，没个亮儿，你咋找你迷妹？”

    老大娘回屋拿了手电，又拿了两个馒头，对虎老七说道：“唉！真是个苦命的人儿！把这两个馒头揣怀里，找到你妹妹给她吃！”

    虎老七心里感动，他和老大娘素昧平生，她不仅没有瞧不起他是个要饭的，反而给他馒头还有手电，这善良慈祥的老大娘在寒夜里给他注入了温暖，让他觉得这寒夜不再那么冰冷。

    虎老七果然在厕所旁边的墙上找到了一个小门，他穿过小门，发现了一条狭长的甬道，甬道的尽头，豁然开朗，十几处平房错落相邻，有几户还亮着灯。

    虎老七有些紧张，心脏砰砰直跳，蹑手蹑脚地走到第一家没有开灯的住户，躲在窗户边上侧耳倾听。

    屋内寂静无声，虎老七偷偷往里面观看，结果一片漆黑，根本看不清里面的情况。

    这种情况可让虎老七犯了难，如果这时候敲门要饭，显然不合常理，遭人怀疑。如果再用石头子打玻璃，万一惊吓到里面的人，再大声呼喊，惊动了袁雷，那就麻烦了。

    虎老七想来想去也没想到好办法，索性一咬牙，把手电对着玻璃，按开了推钮。

    虎老七偷偷观看，不由得心里骂娘，因为他忽略了一件事，那就是窗户挂着窗帘，他还是看不到屋内的情况。

    可手电的亮光还是惊动了屋内的人，里面传来年轻女人的声音：“谁？是谁？”

    虎老七吓得赶紧关掉手电，蹲在窗台下，屏住呼吸，不敢动弹。

    “是哪个兔崽子吃饱了撑的，大晚上看你爹和你妈睡觉？兔崽子，有能耐你别跑！”屋内又传来一个年轻男人的声音。

    虎老七害怕屋内的人出来，蹑手蹑脚地走到房山处，身体紧贴着房山，大气不敢喘。

    屋内的灯亮起来，紧接着传来开门的声音，然后骂声响起来。

    房屋主人没有看到人，站在门口又骂了几句，然后传来关门的声音，过了一会儿灯熄灭了。

    虎老七这才高抬腿轻落足离开这户人家。

    这次探察虽然惊动了屋内的人，但总算有惊无险，也确定了袁雷并未躲藏在这里。

    可虎老七知道，自己肯定不能一直用手电查看，一来危险性太大，二来有院子的房子，自己连大门都进不去，手电根本派不上用场。

    正在虎老七苦思冥想的时候，隐隐约约听到有人呼喊他的名字：“虎老七！虎老七！……”

    虎老七吓出一身冷汗，如果让袁雷和幺鸡听到，一切努力都将前功尽弃。

    虎老七侧耳倾听，辨别声音的方向，感觉应该是挨着厕所那条街传来的，因为夜深人静，所以才隐隐约约传到这里。

    虎老七不用想，知道喊他的人肯定是康振涛，他虽然心里愧疚，但情况特殊，只能装作没有听见。

    好在没用多长时间，呼喊声已经听不见了，虎老七明白康振涛逐渐走远了。

    虎老七思来想去，也没有想到用什么办法找到袁雷的藏身之地，心里越发焦躁起来。最后虎老七匪气上来了，他跑到十几家住户中间的路上，用自己最大的声音，用尖细的声音扯开嗓子喊道：“不好了！杀人了！不好了！杀人了！……”

    虎老七一边大声喊叫，一边留意各家各户的动静。

    虎老七的叫声在寂静的夜晚格外响亮刺耳，狗叫声响成一片，很快就惊动了周围的住户。

    亮着灯的住户有人开门出来，没有亮灯的住户房间的灯亮起来。

    虎老七虽然有匪气，却不是莽夫，他绝对不会原地不动，等着人出来后抓到自己。他迅速爬到旁边事先看好的木头堆上，将自己隐藏起来，然后透过木头缝隙观察情况。

    一会儿的功夫，路上就聚集了二十几个人。

    “二哥，你听到有人喊杀人了吗？”有人问道。

    “听到了啊！我就是听到了才出来的！这喊杀人的人在哪呢？”

    ”肯定是谁吃饱了没事干，瞎他妈的喊的，等我逮到他，打折他的腿！“

    ”刚才还有人往我们家照手电呢，肯定也是这个王八犊子！“

    ”我靠！大家还是小心点吧，不会是啥套吧？“

    ”这王八蛋刚喊完我就出来了，没看到人，这么短的时间肯定跑不远，大家找找，找到了把这狗东西皮扒了！“

    ……

    大家议论纷纷，十几个手电到处乱照，有几次手电光从木头堆掠过，吓得虎老七不敢动弹分毫。

    外面冰寒刺骨，很多人都是披着衣服跑出来的，他们没有发现虎老七，都禁不住冰寒，陆陆续续回了家。

    虎老七松了一口气，仔细观察着有哪家没有回去人，最后发现有两家没有回去人，一家是中间位置不带院子，而且没有亮灯的一家，还有一家是道路尽头带院子亮着灯的一家。

    虎老七大脑飞速转动，分析袁雷应该藏在哪家。

    虎老七暗自盘算：没有亮灯的人家有可能是家里没人，或者是睡得太死，所以没出来，而亮着灯的人家肯定没睡，听到动静却没人出来，绝对反常，所以这个带院子的住户袁雷藏匿的可能性最大！

    终于在大海捞针的寻找中确定了袁雷的藏身之地，虎老七激动得手都有些颤抖。

    虎老七深深呼吸了几口冰冷的空气，在木头堆里挑了一根合手的木棒，向木头堆下倒退着向下爬去。

