    “昂~！”

    直冲九霄的龙吟像是一支疾箭，洞穿了所有。

    横推一切的降龙真意，犹如神龙出渊，石破天惊。

    一些人脸色一变。

    就见那掌势变了，变得能够击穿天地、镇压一切般。

    沿着一道玄妙的轨迹，第十七次与长矛相撞。

    如同冰雪消融、雪山崩坍。

    长矛威势破了！

    破的干净利落，破的无法抵挡，破的难以置信。

    毕玄脸色大变，眼中浮起不可思议。

    但已经来不及多想、更来不及反应。

    那只手掌化作了一条金色神龙，狠狠打在他胸膛上。

    无匹的力量急流归海般，疯狂涌入他体内，镇压着他的真元、经脉、功体。

    气息一震，毕玄最后一些反抗之力停顿。

    “李兄手下留情！”

    思汉飞脸色巨变，惊呼出声，本能的就想要冲上前去。

    但马上就忍住了，因为已经来不及，更因为忌惮。

    而趁着毕玄反抗之力停顿时，李道强双手如电，快速在其身上连拍十二掌。

    好像十二根钉子一般，狠狠钉入毕玄体内。

    顿时，毕玄身上所有的真元气息消失，身体一软、就被一股无形力量拖住。

    李道强缓缓收功，嘴角勾起、逐渐露出了笑容。

    对面，毕玄脸色僵硬，充斥着丝丝不可置信的看着李道强。

    光芒消失，四面八方，一片寂静。

    擂台处。

    上万人的地方，安静的出奇。

    紧张的气氛还没有过，陡然间、好似时间凝固了。

    “谁、谁赢了？

    不知是谁问出的口，声音懵然、软糯。

    下一刻，轰然沸腾。

    “是、是李道强赢了吗？”

    “李道强赢了，大胜。”

    “李道强打败了毕玄！不、应该是生擒了毕玄。”

    “太快了，快得不可思议，李道强的实力究竟到了那一步？”

    “好，李道强好歹是我宋国人，赢得好！”

    ······

    沸腾的各种声音中，一众宗师强者面面相觑。

    神色震惊中，透着或多或少的敬畏。

    对实力的敬畏。

    看懂的越多，敬畏越多、向往也越多。

    方夜羽握紧了拳头，那口气久久不能吐出，眼神闪烁。

    李道强很可能真的不弱于师尊，拉拢他。

    一定要禀报王叔，尽一切可能的拉拢他。

    欧阳锋眼神异样，心神动摇，刚才那个隐隐的念头、忽然间蹦了出来。

    看向了对面脸色凝重、复杂的洪七公。

    擂台上，慕容复双手紧握，脸色有些涨红。

    那件事必须尽快了。

    易继风目光木然，一时没能回神。

    杨过、欧敬豪等等·····

    树林中。

    丁春秋、段延庆、公孙止等等，包括还撑着一口气不昏迷的哥舒天。

    气氛一片死寂。

    刚刚的一个个小心思，飞速消失。

    隐隐的敬畏，在丁春秋、段延庆等人眼中浮起。

    恍然间，好像有什么东西、变了。

    另一处。

    绾绾三人沉默着，也震撼着。

    无声中，有庆幸之意闪过。

    幸好没有趁机逃跑。

    慢慢缓过一口气，绾绾抿唇，眼神一阵复杂、不甘。

    这王八蛋，怎么修炼的？

    还老还童的老怪物不成？

    ······

    远处虚空。

    思汉飞勉强压下阵阵起伏的情绪，跟一脸肃然沉重的逍遥王对视一眼，缓缓靠近李道强。

    另一方向。

    王重阳三人脸色的震惊之色，还没有消失。

    目光交汇，都能看出对方的不能平静。

    “什么地步了？”圣僧想了下，暗自传音了句。

    诸葛正我沉吟下、摇了下头。

    王重阳也沉吟下，还是摇了下头，吐出一口气道：“现在来说，是好事、不是吗？”

    诸葛正我、圣僧目光一闪，看向那被李道强封印生擒的毕玄，不禁一笑。

    现在来说，的确是好事。

    他们已经大致能想到接下来的事了。

    李道强可不是好打发的。

    那个贪财好色·····哈哈哈。

    笑着，三人一起上前。

    无数各种震惊、惊骇的目光中。

    李道强感受到了这些目光中的情绪。

    笑容中、多了几分舒畅。

    成了。

    这一战后，很多事、就不一样了。

    “你开始一直在隐藏实力，直到抓住我的破绽，一举击溃我的攻势，你一直是在想着生擒我？”

    这时，毕玄脸色难看至极，死死盯着李道强，一字一字道。

    “呵。”李道强一笑，颇为客气的笑道：“毕兄也知道、李某是一个强盗，强盗最不喜欢的，就是杀人。

    杀人没用，生擒才有用。”

    毕玄双眼一眯，想明白了。

    脸色顿时变得更加难看，一股极怒、屈辱浮现。

    他彻底明白了，李道强在提出跟他比试时，就想着生擒他。

    一是可能为了证明自身的实力、价值。

    二来，就是想生擒他，获得更大的利益。

    其它的原因暂且不提，这两点是肯定的。

    换句话说，他已经成了人质。

    堂堂大金武尊，成了人质。

    他可以败，这一战他也败的堂堂正正，没什么好说的。

    但他绝不想、也不能成为一个人质。

    极致的屈辱感，隐隐间、一种宁为玉碎不为瓦全的意志浮现。

    李道强感受到了，吓了一跳，马上控制住毕玄的身体，尤其是那根长矛。

    现在毕玄想要自杀，也只有那根长矛可以用了。

    脸色一肃，认真道：“毕兄，李某可是没有侮辱你的意思。

    李某是个强盗，这样做无可厚非，想必你也能理解，可不是针对你。

    大丈夫、能屈能伸，真忍受不了、死了也只会是懦弱而死。”

    边说，李道强边关注着毕玄的神色。

    这家伙性格骄傲且自负，居然想自杀。

    没办法，只能好言相劝一下了。

    他可不想要一个死的毕玄。

    毕玄脸色阴沉不定，双眼紧闭住了。

    一时间，谁也看不出他在想什么。

    “李兄实力之强，实在令人佩服。”

    思汉飞和逍遥王来到了不远处，双手抱拳真诚的赞叹道。

    “哈哈。”李道强看向他们，立马露出了豪爽笑容，颇为认真道：“思兄过奖，毕兄武功、一往无前，凶猛霸道。

    如果不是毕兄不了解李某，此战绝不可能这般。”

    思汉飞、王重阳等人当然不会把这话当真。

    不可否认，这话说的是有几分道理。

    毕玄刚猛霸道，隐隐间有些被李道强所克，再加上是在大战之中忽然发生，所以才这么看似轻易的被生擒。

    但最重要的，还是李道强的实力。

    当真可以称得上四个字。

    深不可测。

    强的惊人。

    刚才的交手虽然很短暂就结束了，但已经足以让他们看出很多。

    可也正是看出的这很多，让他们更加凝重。

    因为不约而容的，他们有一种惊骇的猜测。

    刚刚毕玄还没有逼出李道强真正全部的实力。

    虽只是一个猜想，却不得不正视。

    思汉飞脸色惊叹道：“李兄实力，已经不用多说。”

    顿了下，神色郑重道：“李兄、不知可否与毕兄冰释前嫌？毕兄是应我之邀前来，此事却不能不管，还望李兄见谅。”

    言语间，比刚才更客气了几分。

    王重阳三人脸上的笑意也更多了几分。

    刚才的话众人都听到了。

    他们很有理由看好戏。

    在这件事上，李道强越强越好，因为他越强，就能在金国、乃至元国身上咬下越大的一块肉。

    李道强脸色有些为难，轻叹声、真诚道：“思兄，刚才的话你也听到了。

    你也清楚，我李道强是个强盗，最守规矩。

    是个强盗、就应该有强盗的样。

    这一战，毕兄是李某的战利品，跟他冰释前嫌没问题，不过你要拿什么来换取呢？”

    “两千万两银子。”思汉飞只是一沉吟，就果断的开口道。

    语气坚定，好像就同意这一个价。

    他不想再让李道强开价了，这人太过贪婪。

    “呵，堂堂武尊、就值两千万两银子吗？”

    王重阳开口了，轻笑一声摇摇头道。

    毕玄脸色涨红，紧紧闭着双眼，呼吸沉重了不少。

    李道强若有所思的看了眼王重阳三人，笑道：“各位，大家都知道，李某不喜杀人，把俘虏留在手中也没用。

    而俘虏呢，只要出的起价格，给谁也都行。

    李某不要多，五千万两银子，只要五千万两银子，就可以把毕兄带走。”

    说着，看看思汉飞和王重阳几人。

    意思很明显，谁拿钱、就可以把毕玄带走。

    王重阳三人目光一动，暗自商量了几句，随后、保持沉默不语。

    思汉飞看了眼王重阳，郑重道：“李兄，这个价未免也太多了吧。”

    “思兄、绝世强者能用钱来衡量吗？

    多少钱能出一位绝世强者？”李道强理直气壮的问道。

    思汉飞回答不出来，也不能回答。

    再回答纠缠下去，就是对毕玄的侮辱了。

    李道强可以不在乎，他不行。

    金国和毕玄的存在，还有大用。

    正准备同意时，忽然、毕玄开口了，语气冷漠：“五千万两银子，大金国会送过来的。”

    李道强看眼思汉飞，随后就笑道：“好，毕兄痛快，钱一到、李某立马放人。”

    （第二章，谢谢支持，还有一章两千字的，大家可以明天再看。）

    ······

