    ：[]
/

    
可凌夜也不知道怎么回事。

    
即使他每天等待着朝阳而起。

    
即使每天晨曦的第一抹阳光会落在他身上。

    
即使那刺眼的阳光都将他的眼照得发疼。

    
可是那阳光，却依旧落不进他的心。

    
他的心，依旧很冷。

    
冷到如同千年的冰川，半点都化不开。

    
尽管凌夜拼了命想要寻找一丝温暖，慰藉自己的心，让自己的心不要那么冰冷，但他终究是找不到，等不到！

    
......

    
凌夜发现钱不够，是医院来催费了。

    
在医院呆一天，那钱就如同流水一般哗哗溜走。

记住网址

    
特别是凌横生已经在医院住了那么多天了。

    
凌横生的同事已经送过一次钱了。

    
但那是杯水车薪。

    
而同事再好，毕竟也有自己的家庭。

    
因为上次被凌夜拒绝过，所以这次同事说得很婉转，他说道：“夜夜啊，你还小有些事情不懂，但叔叔得告诉你，这医院是个无底洞，你还是个孩子，你没有承受能力，何况这卖了房子，你以后住到哪里去呢？”

    
凌夜没有说话。

    
他紧紧咬着唇，一言不发。

    
同事叹了口气，转身走了。

    
凌夜留在原地，站了足足一个小时。

    
他做了一个决定。

    
卖房。

    
虽然凌横生还有些兄弟姐妹，但他不想向他们张口。

    
那些亲戚，在凌横生刚出事的事来过，甚至还商量着大家一起凑点钱给凌横生当医药费。

    
但当从医生口中得知凌横生不可能好转，大概率一辈子就是植物人后，这些亲戚一个个走得都没有影了。

    
凌夜知道，向这些亲戚张口，这些亲戚也不会帮忙。

    
就如同他上次去找妈妈。

    
他只希望，妈妈来看爸爸一眼。

    
就仅仅一眼。

    
可妈妈都不答应。

    
......

    
凌横生的房子在市中心的地段。

    
房子年限虽然老了，但位置却特别好，而且还是学区房。

    
要卖，能够卖一个不错的价格。

    
然而就在凌夜找房产中介处理这房子时，那些曾经溜得没影的亲戚一个个冒了出来。

    
凌横生已经脑死亡了。

    
能够活多久，谁也不知道。

    
何况就算活着，也是活死人而已。

    
亲戚们觉得，没有必要卖房去救一个活死人。

    
这不是将钱放水里砸吗！

    
这是亲戚明面上的说法。

    
而他们心里更想着的是，能够瓜分凌横生这套不菲的房产。

    
毕竟作为亲戚，他们都很清楚，凌夜不是何如和凌横生的亲生骨肉。

    
他不过是一个领养来的的孩子，没有半点血缘关系。

    
而现在，何如跑了，和别的男人结婚了。

    
凌横生也和死了没有什么区别了。

    
这套房子，怎么可能留给凌夜！

    
这个没有任何血缘关系的孩子，凭什么得这么天大的便宜！

    
所以这套房子要得，也是他们这些亲戚得。

    
毕竟他们可是和凌横生有血缘关系的！

    
而血缘关系！那就是顶天的！

    
于是在凌夜带着中介人员看房时，这些个亲戚们跑了过来，熙熙攘攘将房子站得个水泄不通。

    
他们先是好言劝阻凌夜不要卖房。

