    第23章 精，气，神

    “铠甲，是这么用的。”

    那向阳微微转了个侧身，小刚透过侧身，看见了那金刚铠甲绿色护目镜光芒一闪，他从其中感觉到了无比巨大的压力。

    “不动如山。”

    向阳双拳向前一挣，一股沉重的巍然气势，传遍了整个空间。

    “动如雷震。”

    向阳撂下了双拳，整个人气势突然一遍，天空之中乌云密布，雷电之声滚滚而来，不时的打起了闪电。

    而向阳的气势此刻和天空之中雷电所相呼应，向阳每动一下，这天空之中的雷霆便狂暴一分。

    “天地巨力。”

    向阳在一块一腰长的巨石前停了下来，右掌轻轻的搭在了上面。

    “金刚拳？”

    “呵，这是在讨好我？”

    身在铠甲里的向阳，面前出现了一道全息投影，上面写着这金刚拳武技的使用方法。

    “可我偏偏不用。”

    向阳冷喝一声，右手之中一道黄色能量包裹住了拳头，一声撕裂的声音响起，那道巨石突然由中心朝着四周碎裂开来，而保持了原来的形状。

    “这是怎么回事？”

    小刚的脑袋里疑惑真是不少，经过一段时间的恢复，还真如向阳所说，他的体力已经恢复不少，身体上的疼痛已经减轻了大半。

    小刚慢慢的走到了那巨石前，左右不停观望着，他看到了那向阳刚才使用的金刚拳，与自己使用的并无二致。

    但是向阳使用这一武技来打这碎石，肯定是另有一番用意。

    小刚伸出了右手的食指，轻轻的碰在了上面的其中一道裂缝上。

    随着轰的一声传来，那巨石一下子碎裂了开来，化作了无数细小的石块，哐当一下砸在了稀松的土地上。

    “卧槽！”

    这时小刚已经完全炸裂，他没有想到这普普通通的一招格斗术，居然能发挥如此大的威力，还能控制的如此精妙，着实让小刚感受到深深的震撼了。

    “说吧，你感受到了什么？”

    向阳拿下来召唤腰带上的召唤器，这金刚铠甲虚影一晃，向阳就解除了合体的状态。

    向阳将手中的召唤器递给了小刚的手中，而小刚拿到召唤器心里却是五味杂陈，以为自己不可一世，却不想曾是那井底之中的青蛙。

    “恐怖的爆发力，还有惊人的控制力。”

    小刚有些心不在焉的，轻轻的说出了这一句话。

    “就只有这些？”

    向阳停顿了一下，抬起头深深的注视着他。

    “呃，我就感受到了这些。”

    小刚把自己心里想的全部说了出来，而向阳却在这方圆之内来回走动，听到了小刚这句话，停下了脚步朝着他走来。

    “本以为你作为星奇之一的召唤人，是足够聪明的。”

    “没想到你却是聪明反被聪明误，只见到了我这招式的威力，却未曾想过我这其中的基本。”

    向阳在地上随便坐了起来，也招呼那小刚坐下，两个人就像老朋友一样，促膝长谈起来。

    “你说。”

    小刚没有多说话，他见过向阳那惊人的威力，自然也知道这向阳对于武学的理解，对比自己来说可以说是比比皆是。

    “何为精，气，神？”

    小刚这是摇了摇头，表示自己不知道。

    “唉，有时间多看看古书不好么，非得玩那些游戏。”

    向阳叹了一口气，心里不由得无奈，没有想到这个小子就是一问三不知。

    “你不玩游戏，我前两天看你发那个LOL手游，玩的比谁都欢。”

    小刚瞪了一下向阳，这小子仗着自己有些实力，就开始胡说八道了，装什么纯洁青年呢，真是。

    “呃。。。”

    “那个，我和你能一样嘛，你要是打游戏能把铠甲玩明白了，那你也随便玩。”

    向阳直接给他了一个狠狠的大脖溜子，什么时候老师讲课轮到学生在下面讲话了。

    咳咳咳，有点跑离正题了。

    “精为人体之中有形的物质，可为精，血，或者**。”

    “而气为人体之中无形的物质，是人体中各脏腑器官活动的能力。”

    “最后的神为特定功能的外在表现，神是精神、意志、知觉、运动等一切生命活动的最高统帅。”

    “它包括魂、魄、意、志、思、虑、智等活动，通过这些活动能够体现人的健康情况。”

    “喂喂喂，咋还睡着了？”

    那边的小刚右手放在腿上，用手拄着下巴打起了瞌睡。

    “真是的，心真大，咋不让幽冥魔给你吃了呢。”

    向阳的心里一万只草泥马正在狂奔，他这个老师在给人家讲课，人家学生居然在底下睡着了。

    “醒醒，醒醒。”

    向阳用手摇了摇小刚的身体，而小刚因为手臂落下脑袋一晃整个人被惊醒。

    “讲完了，向阳？”

    小刚睁开眼睛有些睡眼朦胧的，抻了一个大大的懒腰，就要站了起来。

    向阳的小脾气直接就上来了，皇上不急太监急，他一脚就把小刚整个人踹翻了，而且还是专门挑着最疼的地方。

    “我去，轻一点。”

    小刚捂着肚子在地上乱叫了起来。

    “你快坐好，我给你讲课你倒是睡上了。”

    “你给我说一下，什么是精气神，这是刚刚给你讲的。”

    向阳双眼紧盯着小刚，好像在看一个犯人一样。

    “精，气，神？”

    小刚在脑袋里急速的搜索着，却也是没有找到关于这方面的记忆。

    “这个，这个，刚刚讲的，忘了，呵呵。”

    小刚尴尬的挠了一下后脑勺，厚脸厚皮的和着向阳说道。

    “记不住还睡觉，把眼睛给我睁开。”

    “你要再记不住，信不信我给你一个大逼兜！”

    向阳举着右手就要朝着小刚打去，而小刚也借势向后闪躲，可是半天那巴掌却迟迟没有落下。

    他从缝隙中看到了向阳的表情，一脸恨他不争气的表情。

    而小刚此时也认识到了自己的错误，便又重新静下心来，仔细的听着向阳在那里眉飞色舞，天花乱坠的讲着。

    学习的时间过的总是很快，在一节课的时间里，小刚也学习到了不少的知识，当向阳起身的时候，他还学习的意犹未尽，仍然无法自拔出来。

    “这就完了？”

    小刚赶紧从地上站了起来，拉着向阳的胳膊就不要他走。

    (本章完)

