
　　戴琳看着格瓦拉，想让他解释一下。无缘无故被胖揍一顿，任谁也有火气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过格瓦拉并没解释，而是很痛快地将共轭戒指给了萨丽，还在戒指里放了一块水晶币，说是弥补戴琳刚才的战斗损失。

　　“我看你们之前给我看的【诸葛连弩】很不错。能否设计成更大号的，用于阵前或城头防御的样式？就像投石车的大小。能的话我先预订5架。价钱你们给我报一下就行。”

　　顿了顿，格瓦拉继续说：“另外，如果需要我帮你们去艾迪卡拉魔法议会为你们申请设计专利，我们也有专门的人手帮忙运作。费用好说，萨丽都知道的。”

　　萨丽点点头：“部长您说得对。我这就将我们这边需要做专利的产品，汇个总，做成目录清单给您过目。”

　　戴琳有很多奇思妙想，大部分都因为实用性差没有太多申请专利的价值，但是有一些还是很好的。比如格瓦拉部长之前说的连驽。

　　这种东西如果做大，做成床驽，再在驽箭上雕刻些法阵、铭文，附个魔——还是很恐怖的。

　　只要在艾迪卡拉申请专利，那其他人仿制的时候也需要将仿制收入的一部分交给戴琳。这部分钱哪怕不多，也是细水长流的生意。

　　格瓦拉点点头，说：“萨丽，你这位专属经理，是要继续保留在黑金的编制吗？如果继续保留编制，我给你升一级。”

　　萨丽笑了：“当然。多谢您的提拔。”

　　升一级，涨的工资对萨丽来说没有太多的意义。但升一级意味着可调配的资源，为客房（戴琳）能争取的利益更多，那就很好了。

　　格瓦拉看看戴琳浑身烧得跟破烂一样的衣服皱了皱眉：“城主还是赶快去洗个澡吧。我还有事回永恒堡，就不再多待了。先行告辞。”

　　戴琳忿忿不平：我TM被干成叫花子一样，不是你造的孽吗？

　　萨丽却是一怔：“格瓦拉部长现在就要走吗？不再这里休息几天？”

　　格瓦拉摇摇头。一道玄妙的传送法阵从他脚下升起。

　　“戴琳，”格瓦拉突然说，“你那张卷轴用得很好。这种卷轴，你可以多做一点。”

　　萨丽心头一喜。刚才戴琳和格瓦拉之间的战斗，她可是全看在眼里。戴琳那个卷轴，不就是他做的【位面放逐】么？

　　“您收这种卷轴么？价格可以商量……”萨丽刚追问一句，格瓦拉便瞬间传送走了。

　　“这人是有病吧？”戴琳终于骂出声来。

　　萨丽却慎重地摇了摇头：“格瓦拉大人是一个非常聪明、谨慎，办事滴水不露的人。他特意跟你打了一架，只怕并非没有原因——你知道刚才那一架，他浪费了多少魔法物品么？”

　　诶？戴琳一怔。

　　据萨丽介绍，格瓦拉部长刚才那七个分身，是用了一种“复刻分身术”的魔法卷轴。

　　这种“复刻分身术”，是东海黑矮人的种族天赋。种族天赋技能的魔法卷轴制作很麻烦，费用也很贵。一般战斗，哪怕是要用，用个一两次就到顶了。

　　用的次数一多，所有分身共享一个意识，一个法力池，而且受到的伤害也会加深，所以并不是最好的选择。

　　这次格瓦拉用了6张复刻分身术，代价很高不说，也没什么好处。

　　而且一个人，不管有多厉害最多能觉醒两种能量天赋。觉醒三种能量天赋的人没有，觉醒三种天赋的方法也无人知晓。

　　格瓦拉的主天赋是火，第二天赋是风。所以冰、土、水、光明这四系，他都是用魔法物品代替的。冰箭还可以用提前附魔的冰元素箭矢。但土、水、光明这三系，就纯粹是烧卷轴了。

　　不是一般的壕无人性。

　　“保守估计，格瓦拉大人为了跟你做一场根本没必要也没有任何意义的游戏，至少消耗了300金币，你不觉得很奇怪吗？”萨丽分析道。

　　戴琳听到萨丽这般分析心里也是直犯嘀咕。

　　如果仅仅是想报复一下戴琳占有了萨丽——也完全没有必要弄这些噱头啊。何况最后他还认输了。

　　格瓦拉跟他打的时候，戴琳可是丝毫没有觉得这狼人哪里留手了。有几次他都差点认为这家伙就是想要自己的命。

　　因为那种七个人联手攻击，丝毫不给他喘息的感觉……很像自己前几次对付脚男时的情景。

　　难道格瓦拉猜到他穿越者的身份，也猜到他可能经历过时间守护者的偷袭，因此想确认一下？

　　百撕不得骑姐。

　　戴琳每隔一段时间就会被“刷副本”的事，他并没有告诉其他人：

　　吉娜亲身经历过第一次。但那时候她一脸懵逼，除了知道有人杀戴琳，并且其中有一个兽人刺客非常地看不起她以外，并不知道太多。而且戴琳也把锅甩到了班农头上，并嘱咐吉娜别轻易说出去。

　　贝拉经历过第二次。但她只以为是有人要杀她，戴琳把她救了下来。心中对戴琳拼了性命去救她的铑铯铍行为至今还特别感激。

　　——这并不是讽刺。在这个年代，能碰上一位馋你身子馋到连命都不顾的男人，就从了他吧！

　　橙月、萨丽还有吉娜联手打败了两个，但那两个人来路过于古怪，她们也只觉得莫名其妙，却无法深思。

　　第三次则是戴琳用幽灵植物们直接干翻了。

　　因此，聪明如萨丽也想不到格瓦拉到底是在干什么，只有戴琳觉得他隐约摸到了狼人的意图。

　　“知道他不是想杀你后，我就没有介入其中。没想到主人你还挺厉害。明明什么得力技能都没有，居然能在格瓦拉部长分身的群殴下挺那么长的时间。我觉得你比去年在三羊城下，和罗兰元帅战斗时更帅了。”萨丽甜甜地恭维道。

　　“那是当然的。”戴琳从不放弃自卖自夸的机会。

　　“你损失的卷轴，今晚我给你补上。”萨丽说。

　　戴琳心中一动，轻轻地环抱着萨丽纤细的腰肢：“我想到一个很有意思的小剧本：我是突然长出丁丁来的桑泥……”

　　“不要！”

　　哪怕萨丽是开车的老手，一听这话也立即闹了个大红脸，“你是有多变态啊！”

　　“叫爸爸！”

　　“不要！你这铑铯铍！”

　　“叫爸爸！”

　　“呜呜……”

　　……

　　正事总是要干的。

　　在城主府休息了两天，安慰过所有需要安慰的女孩们。

　　戴琳终于开始处理政务。这段时间，三羊城的防务、军务是莱昂纳多协助橙月处理。

　　财务、政务则是小学徒山姆帮着贝拉管理。

　　小美乐则暂代萨丽接管了工部事务。

　　因为一切都有前例，加上三羊城现在整体处于“冬眠期”，倒是没有闹出太大问题。

　　接下来，就是“整風运动”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第202章 升级版小剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 