    唐洛想明白了，着急也没有办法，有时候可能真的需要等等。

    等狐狸和宋旭的消息，也等川口三雄主动找上门。

    “好啊，洛哥，不过，咱不是得杀人么？杀完再逛吧。”

    轩辕铁柱看着唐洛，说道。

    “嗯，人得杀，但来一趟，该放松也得放松。”

    唐洛回道。

    “嘿嘿，都听你的洛哥，要是有时间，俺也想给俺娘买点东西回去。”

    轩辕铁柱一想起他的母亲，脸上就会露出孩子般的笑容。

    “嗯，到时候我也给阿姨买点东西。”

    唐洛点点头。

    “不用你破费，洛哥，俺有钱。”

    轩辕铁柱忙道。

    “呵呵，你是你，我是我，也有时间没过去了，等回中海我去看看阿姨。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，俺娘也常惦记你呢。”

    轩辕铁柱说道。

    “嗯，走吧，咱俩去吃早饭，如果上午没什么消息，咱俩就出去逛一圈。”

    “好。”

    轩辕铁柱点头，两人出了房间，来到酒店八楼吃早餐。

    早餐是自助，轩辕铁柱仍然吃了很多。

    唐洛看着他吃的香的样子，也多吃了一点。

    有时候人就是这样，总会受到身边人多多少少的影响。

    比如轩辕铁柱吃饭和健身的状态，都有带动唐洛。

    两人吃完饭，回到房间。

    天气很好，唐洛本想给狐狸和宋旭再打个电话，但想了想还是算了。

    如果有情况，这两人肯定会及时联系他的，那又何必再打电话，给他们那么多压力呢。

    “铁柱，走，哥带你游京津。”

    唐洛招呼一声。

    “嘿嘿，好。”

    轩辕铁柱也挺高兴。

    两人一收拾，出了酒店，向停车场走去。

    唐洛刚拉开车门，忽然感觉有双眼睛正在看着他们。

    唐洛先是一愣，随即反应过来，我去，这么不经念叨么？小鬼子动作挺快的嘛，已经派人在盯着自己了？

    也好，还怕你不出现呢。

    不过对方并没有什么进一步的动作，这是要跟踪？找个人少的地方？

    唐洛也没着急动手，上车：“铁柱，有人在盯着咱。”

    “嗯？那我去干掉他。”

    轩辕铁柱皱了下眉头，就要下车。

    “铁柱，不用，我们……”

    唐洛刚要启动车子，突然，一阵危机感涌上心头。

    他手中的动作，立马停了下来。

    “铁柱，下车。”

    唐洛大喊一声，从车上跳了下来。

    副驾驶的轩辕铁柱来不及多想，也从车上下来。

    “洛哥，怎么了？”

    轩辕铁柱提高警惕，问唐洛。

    唐洛来不及多解释，来到车的侧后方。

    此时，他明显注意到，车的油箱盖有被人动过的迹象。

    唐洛小心挑开了盖子，里面是一个很小的爆炸装置，而它的另一头，则浸入在油箱里面。

    只要他一启动车子，立马就会爆炸。

    轩辕铁柱看着唐洛的动作，注意到那个爆炸装置，目露凶光。

    他昂起头，四处搜寻着目标。

    唐洛小心拆解了爆炸装置，这才开始搜索那个盯着他俩的人。

    只是，他并没有什么发现。

    那种被盯着的感觉，也消失不见了。

    唐洛皱了皱眉头，随即又舒展开来，不管如何，出现就好。

    他掏出手机，给狐狸打去电话。

    “狐狸，你现在看一下我所在的酒店停车场的监控，我的车刚才被人放了爆炸装置。”

    唐洛说完，将酒店地址发给了他。

    “洛哥，你没什么事吧？”

    狐狸问道。

    “嗯，没事，我刚才拆了。”

    唐洛随手点上烟，说道。

    “好，洛哥，稍等。”

    狐狸说完，开始破解酒店的监控。

    “洛哥，我看到你了。”

    很快，狐狸回话了。

    “嗯，我旁边的这辆霸道，你看一下，在这之前有什么人靠近过。”

    唐洛说道。

    “好，我往前看一下监控。”

    “嗯。”

    挂掉电话，狐狸又工作起来。

    “铁柱，先上车吧。”

    唐洛招呼轩辕铁柱，上了车，等着狐狸的消息。

    “洛哥，小鬼子知道咱去找他了？”

    轩辕铁柱问道。

    “嗯，看来动作很快。”

    唐洛轻笑。

    “特么的，缩头乌龟，有本事真刀真枪干，放炸.弹算什么本事。”

    轩辕铁柱并没有因为刚才的炸.弹后怕，却满是对川口三雄的不屑。

    “呵呵，你说的对，小鬼子就是下三滥惯了。”

    唐洛点点头。

    “不过，还是洛哥牛逼，要是换成别人，刚才可真就出事了。”

    轩辕铁柱说着话，拿过唐洛手中的爆炸装置，两手搓了几下，装置便成了一堆废渣。

    对于他的“暴力”，唐洛早就习以为常了。

    “呵呵，铁柱，你现在说话怎么有点老孟的腔调啊。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，俺说的是真的。”

    轩辕铁柱这才明白，刚才的话似乎有点拍马屁的意思。

    虽然他自知比唐洛弱很多，但以轩辕铁柱的性子，很少会说出什么恭维的话。

    唐洛笑着摇了摇头，这话，岂不是在说孟雷虚伪？

    要是被孟雷听到，非气歪了鼻子不可。

    两人正聊着，狐狸的电话打来了。

    “洛哥，今早五点左右，一个包裹的很严实的男人，靠近过你的车。”

    狐狸说道。

    “能看清脸吗？”

    唐洛问道。

    “看不到，我通过技术处理，发现他左手的虎口处有一处纹身，但是看不清楚。”

    狐狸答道。

    “好，这就足够了，他的车呢，能看到吗？”

    唐洛再问道。

    “嗯，能看到，是一辆黑色日产越野，我马上查他的车，就怕是套牌或者会在路上有变更，那样的话就得需要些时间了。”

    狐狸也有些为难了，如果真是那样，就有些麻烦了。

    “能找到？”

    唐洛抽着烟，眼中闪过寒芒。

    “能，我发现那辆车车头的左前方有道划痕，换车牌也不怕，就是得废点功夫。”

    狐狸说道。

    “那你先查，查到了发给我。”

    唐洛回道。

    “好的，洛哥。”

    两人挂掉电话，唐洛觉得也算是有了一点线索和寻找的方向。

    唐洛和轩辕铁柱没再出去，重新回到酒店，耐心等着狐狸的消息，随时准备出发。

    直到中午，两人在酒店吃午饭的时候，唐洛收到了狐狸发来的消息。

