    “什么？你竟然敢这么对我说话？臭保安！你知道我是谁吗？”刘晓东一声怒吼，指着保安甚至就要打人！

    就听保安冷笑一声，然后说道：“我不管你是谁！但我要告诉你！我老婆叫任叶！”

    “什么？”听到这两个字之后，刘晓东刚刚还亢奋的声音，顿时变得委屈巴拉！

    因为他明白任叶这两个字代表什么，任叶就是任鹏飞的远房亲戚！不管是不是远房亲戚，那都是群主的亲戚！凭他一个资本家，是没有资格挑战城主的亲戚的！

    更何况，他还是一个很渺小的资本家！

    想到这里，刘晓东无奈的开动车子，然后把车子开了出去！

    这时张磊笑着对刘晓东说：“哥们儿！以后买个好点的车！免得哪儿都不让进！”

    听到这句话，刘晓东简直气得要爆炸了！

    就在这时，张磊开着车，带着李欣来到停车场！把车停好之后，李欣忍不住的对张磊问道：“你是怎么做到的？为什么保安让咱们进去，还把他给赶了出去？”

    听到这句话，张磊无奈地摇了摇头，刮了心的鼻子一下说：“宝贝儿！你不感觉他长得像条狗吗？这么高档的酒店，会让狗进来？”

    听到这句话，李欣扑哧一声笑了出来！

    然后张磊下车，李欣就那么快的张磊，两个人朝着宴会厅走去！

    此时，周若曦正坐在自己的化妆台前，几个人正在忙或者给他化妆！

    他看了一眼手机，然后皱着眉头说道：“刘晓东怎么还没来？我答应给我的闺蜜们一人一个LV！他不把LV送过来，不是让我丢脸吗？”

    就在这时，一个秘书着急忙慌的跑了进来，一边跑进来一边说：“大小姐！大小姐！天大的好事！”

    听到这句话，周若曦扭头看着这个秘书，然后说道：“你给我说清楚！究竟是什么好事！如果让我知道这好事是不是真的好事！信不信我大嘴巴子抽你！”

    那秘书赶紧捂着自己的脸，然后说道：“大小姐！你猜今天谁会来？”

    “谁会来？”周若曦皱着眉头看着他，然后继续说道：“我可不喜欢听没用的话！到底谁会来，你给我说清楚！”

    “任鹏飞！据说赵东来也会来！”那秘书赶紧说道！

    听到这句话，周若曦听了一下就站了起来，然后笑着说：“什么？我竟然这么有面子？城主跟警察局长都会来？太好了，太好了！”

    说着，周若曦走到一旁，拿着菜单再次看了起来，然后说：“你马上安排厨房！今天一定要加菜！什么贵加什么！一定要让赵东来局长和任鹏飞城主吃好喝好！不能丢了面子！”

    那秘书赶紧点头，然后下去安排！

    此时，张磊已经带着李欣走了进去！却看着每个人都拿着礼盒！

    看到这一幕，李欣皱着眉头说：“老公！怎么办？我以为送钱就好，可是你看这些人！他们竟然送石头，玉佩，顶级的奢侈品包！这些东西，都是有价无市的！根本都买不到的东西！怎么办？咱们是不是太多了？”

    听到这句话，张磊轻轻地拍了拍李欣，然后笑着说：“老婆！你根本不用担心，因为咱们能来，就是给他脸的！”

    李欣狠狠的打了张磊一下，然后说：“你胡说八道什么！咱们这个项目，只要他点头了，项目就肯定能拿下！现在咱们什么都没拿过来，这项目肯定跟咱们没关系了！”

    就听张磊不屑的说道：“老婆！你放心吧！今天宴会上，就会有人宣布，那个项目非你莫属！”

    “胡说什么？标书我都没交上去！再胡说，我可不理你了！”李欣焦急地撅着嘴！

    此时张磊已经拉着她，走到了门口！

    旁边的服务员，赶紧过来对李欣和张磊说：“两位！你们两个带的礼物呢？”

    听到这句话，李欣顿时老脸通红！

    周围人全都齐刷刷的看了过来！

    “周大小姐过生日！怎么会有人不带礼物过来？”

    “这场合不带礼物过来？不会是来蹭饭的吧？”

    “一会儿周大小姐发飙，搞不好会直接把人赶出去！”

    ……

    看到这些人注视自己，就听张磊冷笑着说：“我们不需要礼物！他不配我送礼物！让开，让我们进去！”

    听到这句话，所有人都惊呆！

    “周若曦可是周龙的掌上明珠！能够让周若曦开心，那绝对是在生意场上一帆风顺！这小子有病吧？竟然敢这么说话？”

    “他八成是来蹭饭！也不打听打听今天是谁的生日宴会？一会儿可有好戏看了！”

    “我看一会儿周若曦小姐，会当重要保安打死他！”

    ……

    看着这些人不善的目光，听到这些人的话，李欣紧紧的抓着张磊的胳膊，小声的说：“老公！你好像闯祸了！”

    听到这句话，张磊再次不屑，然后说道：“宝贝儿！你放心吧！都什么时候了！你还没学会相信你的老公！”

    就在这时，周若曦急匆匆的走了出来，他要到门口去迎接任鹏飞和赵东来！

    可就在这时，他竟然看到了张磊！

    “是你？”周若曦皱着眉头，心里又恨又痒！

    恨的是，这家伙竟然敢来参加自己的聚会！

    痒的却是，张磊来了，让他在心里有了一股热流！

    可此时却听张磊说：“是我！”

    “你怎么敢来我的生日宴会？信不信我今天让你吃不了兜着走！”周若曦眯着眼睛盯着张磊！仿佛要吃了张磊一般！从没有一个男人，让他如此的丢脸！竟然还怼他视若无睹！

    而现在，这男人竟然还领着老婆过来！简直太不把自己放在眼里了！

    哪知道，张磊笑着说：“就你这饭菜！白给我都不要！还让我打包？你有病吧？”

    “你？”周若曦没想到张磊竟然当众骂自己，今天自己还是今天的寿星！

    周若馨怒吼道：“来人！给我把他赶出去！”

    顿时几个保安朝着张磊走了过来，就在这时，就听远处有人喊道：“大侄女儿！怎么回事？怎么这么生气呀？是谁惹了你？”

