 在辉盾联盟乃至整个宙斯宇宙，所有城邦都必须要恪守一条底线，那就是不得与深海旗舰达成任何交易，更不允许和暗黑机甲有任何接触。

因为这二者都是整个宙斯宇宙的敌人，深海旗舰或许比暗黑机甲的性质稍好一些，但是给宙斯宇宙带来的影响却是极其深远。

霍姆为何要解散霍尔斯家族？

就是因为霍姆曾经确实有和深海旗舰达成交易，不管最终的受益人是谁，霍姆都违背了辉盾联盟的规矩，所以必然会遭到联盟使者的处罚。

现在索德罗斯逼着王柒做交易，这摆明就是想让王柒让整个战灵学院走上一条覆灭之路！哪怕王柒是被逼的，辉盾联盟可不会管这么多。

只要王柒做了，那么她和她身后的战灵学院就会被辉盾联盟处罚。

“索德罗斯殿下这是想要存心报复不成？”

王柒淡笑着看向索德罗斯，她老早就有料到索德罗斯会来报复，毕竟沃迪客作为深海旗舰中最强大的存在之一，索德罗斯什么时候在别人身上吃过亏？

而且还是吃了几百亿金币的巨亏！索德罗斯前来报复绝对是预料之中，可是这种方式却让王柒有些接受不能。

她可以被索德罗斯报复，但是战灵学院不行！“王柒长老你这说的是什么话，我索德罗斯岂是那种小肚鸡肠的人？”

索德罗斯摆出一副人畜无害的笑容，说道：“只是意识到柒长老和战灵学院的过人实力，想要让王柒长老帮我一个忙罢了。

当然这个忙不白帮，只要你们帮我得到我想要的东西，我必然能够让你们战灵学院的实力再上一层楼。”

“索德罗斯殿下你还是动手吧，你最清楚联盟的规矩，与其让整个战灵学院和我们一起被牵连，倒不如一人做事一人当，你冲我来就好。”

王柒大义凛然，她可以死，但是战灵学院绝对不能跟着她背黑锅。

和深海旗舰合作这种事情必然是做不得的，就算这事儿没有人知道，以后也绝对会被查出来。

更重要的是，合作一旦达成，索德罗斯就等于掐住了战灵学院的脖子，往后战灵学院就必须要乖乖听命于索德罗斯，要不然索德罗斯就可以把他们合作的消息告知联盟。

到时候联盟必然不可能拿索德罗斯怎么样，可是战灵学院却要为此付出惨痛的代价！索德罗斯微微皱眉，“战灵学院对你来说就这么重要？”

“当然，就像沃迪客对于索德罗斯殿下的重要性一样。”

王柒不卑不吭，绝对的实力压制让王柒在索德罗斯面前没有任何叫板的能力，她所能做的，就是尽可能地不让战灵学院给她背锅。

索德罗斯点点头，道：“既然如此的话，那我就只能让王柒长老变成星灵了。

毕竟我索德罗斯还从来没有在别人手上吃过亏，你若是不死，我的面子有点挂不住，你说呢？”

“索德罗斯殿下，我们赔你足够的金币如何？”

图赫尔可不想看着王柒去送死，索德罗斯不是想找回面子么，他们把面子还给索德罗斯就是，哪怕双倍十倍都行！不料索德罗斯对此根本不感兴趣，“沃迪客最不缺的就是金币，最不缺的就是资源。

所以我对这些东西不感兴趣，只对她的命感兴趣。”

索德罗斯摆明就是来报仇的，他报仇的目标自然就是整个战灵学院。

不过在感受到了王柒的执着之后，或许是被王柒的勇气所感染，索德罗斯决定只杀王柒一人。

“索德罗斯殿下动手吧，不过在动手之前，我还是觉得咱们可以商量一下。

毕竟我要是死了，沃迪客以后的日子恐怕也不好过，索德罗斯殿下你的日子也会不好过。”

王柒一脸淡然地看着索德罗斯，也不知道是真的把命豁出去了，还是真的能够威胁到沃迪客。

躺在地上的陈强无不佩服王柒的勇气和胆量，不说别的，光是能够在索德罗斯面前说出这番话，这都不是常人能够做到的。

别说常人，看看一旁浑身颤栗的图赫尔就知道，哪怕是宗师级战星在索德罗斯面前也是如同蝼蚁一般卑微。

最强王者战星意味着什么？

意味着他们就是宙斯宇宙中的最强！既是最强，那就可以为所欲为！既是最强，那就不应该被任何人所威胁！“王柒，你还想玩什么花样？

我说了，就算辉盾联盟的三个最强王者战星到来，我必然也能够全身而退。

至于沃迪客，光靠你们辉盾联盟恐怕还不敢招惹我！”

索德罗斯一脸傲气，在整个宙斯宇宙，辉盾联盟确实能够列入一流联盟之列。

可是在索德罗斯眼里，辉盾联盟也就那样！王柒笑得更为淡然了，道：“索德罗斯殿下所言当然不假，您是最强王者战星，沃迪客又是最强深海旗舰，辉盾联盟确实不敢招惹于你。

可若是所有联盟一起联手呢？”

“笑话！”

索德罗斯笑了，就为了区区一个战灵学院，其他联盟会和辉盾联盟联手，会一起来针对他？

这王柒未免也太看的起自己了，虽然王柒在辉盾联盟创下了传奇战绩，可王柒毕竟只是一个大师级战星。

区区一个大师级战星的性命必然还无法让整个宙斯宇宙的联盟为她团结起来报仇，别忘了，联盟与联盟之间的恩怨纷争从来没有停歇过！“以我王柒一人的性命固然不至于如此，可若是沃迪客踩到了联盟的底线呢？

索德罗斯殿下，您该不会忘了当初发生过什么了吧？”

王柒的眼中精光连闪，当初可是沃尔夫等人侵入了战灵学院所属的未知星球，末了才会发生后续的事情。

当时是达成了赔偿之后，王柒选择销毁一切证据，完了不上报联盟。

“若是此事重提，辉盾联盟必然会和其他联盟一同联手，势要剿灭你的沃迪客。

说不定连其他深海旗舰都会受到波及，索德罗斯殿下，你说王柒的这条命值不值得你这么做呢？”

王柒明显是在极限一换一，以她换整个沃迪客。

这怎么看都是输了不亏赢了血赚！ 