    第11章 离了个大谱，英雄变敌人！

    竖日清晨，阳光明媚。

    经过一晚上搜寻，武道局始终一无所获。

    虽然已经确定了神灵尸体掉落方位，但搜索范围依旧很大。

    按照他们的规划，想要彻底搜索完这片区域，最起码需要三天时间。

    所以他们不敢停歇，只能不分昼夜，拼了命的去寻找神灵尸体。

    .......

    临时指挥所！

    武道局四位副局长正在开会，因为意见不同，发生了剧烈争吵。

    “该死，搜索区域实在太大，目标又太小，要我说，咱们还是从其他部门借调人手吧！”

    坐在一旁的石涛突然开口说道。

    作为武道局副局长，武道巅峰级强者，他已经很久没有赶到压力了。

    这次星神只给了他们三天时间，起初他还不以为然。

    认为找一具尸体，对武道局来说就是小意思。

    甚至无需三天，一天时间就能完成。

    但当他真正操作起来时，才发现这件事有多难。

    如果神灵尸体还在盗墓贼手中，那他们顺藤摸瓜，很快就能找到。

    但现在的情况却是，神灵尸体没有在任何人手里。

    他自己跑了.......

    并且了无踪迹，只能凭借人力去寻找！

    难度系数直接增加数倍，他此时都要恨死那两个盗墓贼了！

    “再等等吧，没准今天就能找到呢...从来都是别的部门求咱们，武道局可没有向别人求助的习惯。”李狂刀眉头一皱，立马出声反驳道。

    “哼，这都什么时候了，还在乎所为的面子，三天过后，如果还没能找到神灵尸体，那咱们可就得去镇守边关了！”石涛冷哼一声，有些不满的瞥了李狂刀一眼。

    但他觉得此人处事太过幼稚LE1。

    现在这种情况，找到神灵尸体才是当务之急。

    至于面子，这东西很值钱么？

    两人说着说着，居然一同站了起来，颇有点针锋相对的意思！

    “行啦，吵架解决不了任何问题。”朱岩迈步走到两人中间，当起了和事老。

    四人当中，唯有周康坐在一旁，沉默寡言，不时眉头紧锁，似乎是在思考着什么。

    “周康，你怎么一点不着急呀，是不是发现了什么？”朱岩看到这一幕后，直接开口询问道。

    周康环视四周，淡淡道，“你们说，这尊神灵尸体，有没有可能不是我人族神灵？”

    此言一出，三人虎躯一震，随后一脸不可置信的看向周康。

    “神灵不可妄议，你是不是发现了什么？”石涛率先一步发问。

    “再等一会吧，消息应该很快就会传过来！”

    说话间，兜内手机突然传出一道现身。

    “来了！”周康没有丝毫犹豫，直接打开手机，查看文件信息。

    片刻过后，他把手机递给三人，眼神凝重的叹了口气。

    “没想到此人还是我武道局中人，杨铭，真是一个好名字。”

    “可惜了这么一位英雄，死后也不得安生。”

    文件夹里面资料，很简单，全部都是关于杨铭的各种信息。

    姓名：杨铭

    生前身份：武道局第一大队，第三小队队长...

    身前战力：初级精英武者

    死亡时间：新历241年7月10号

    死亡原因：在执行87号任务时，自杀而亡（疑似被人控制精神）...

    ........

    昨天晚上，他负责调查墓主人身份，虽然中途离开了，但工作并没有停下。

    毕竟相对于找到神灵尸体，确定尸体身份也很重要。

    经过不懈努力，终于在凌晨找到了死者墓碑，通过姓名，武道局很快就查到了墓主全部信息。

    在得知墓主人生前是武道局员工时。

    周康非常吃惊，脑中不由得出现两个字。

    夺舍！

    据说一些实力强大的异族生命，哪怕肉身被毁，也能凭借特殊方式。

    通过夺舍其他生命，再次复活！

    这种情况虽然稀少，但也不是不可能发生。

    为了验证心中猜想，他赶忙安排人把杨铭档案调出来，并且发给自己。

    这才有了眼前这一幕！

    看完后，他更加确定了心中猜想。

    要不然实在没法解释，一具精英武者尸体，在死后，怎么突然变成了神血境强者！

    其他三人看完信息后，身躯微微颤抖，虽然惊讶，但也认同了周康看法。

    同时，他们心里也不由得担心起来，这尊异族强者目前还潜藏在星城，一旦对方恢复实力，那整个星城怕是都会陷入万劫不复之中。

    这种情况，显然是他们不能接受的！

    “周康，你准备怎么办？”

    石涛非常严肃的问道，另外两人也同时看向周康。

    “第一，这件事非常重要，我们必须立刻通知问天星神，请他坐镇此处，防止意外发生。”

    “第二，立马通知前方士兵，见到尸体后，先不要轻举妄动，等候通知。”

    “第三，封锁整个西郊，一旦战斗打响，尽量把战场控制在郊区。”

    周康有条不絮的说出了自己想法，最后沉声说道，“诸位兄弟，这是一场战争，也是一场大型战役，我希望大家可以拼尽全力，共护星城，同渡难关！”

    “我同意这个方案，北荒异族，人人得而诛之！”李狂刀大吼一声，眸子内充满了战意。

    “守护星城本身就是我们的职责，没的说，干就完了。”朱岩也说道。

    “异族要是想伤害平民，除非从我的尸体上踏过去。”石涛道。

    (本章完)

