    槟海军营日常的历练导致大半数世子失踪，数千士兵石沉大海般的消失在蛮荒大地内，上报军机处让皇帝震怒。

    皇帝龙颜大怒，特派遣禁军连夜赶往蛮荒大地，势要查出胆敢对大周军队下手的叛逆分子。

    “莫离将军，还有一日便可到达槟海军营，前方有异族的据点”数百身穿黄金甲的禁军井然有序的疾驰，时隔半年的莫离变得越加正气秉然了起来。

    “按照往常，所有异族全都杀无赦！”莫离听闻骤然变幻方向，向着异族的据点飞去。

    “是”整齐的声音带着风声响起，充满了血腥的杀戮。

    ……

    “少主失踪好几个月了，现在倒好朝廷派人来了，你说说我们有什么用？”在蛮荒大地的一边，牧立自责的问道。

    “走，向蛮荒大地深处走，不找到少主我们全部自杀算了”一影徒然高声说道。

    “我们这里十五名元将，数百元士就不信找不到少主”牧立吐了口唾液挥手向着蛮荒深处走去。

    首次大周的士兵出现这种情况，天机枢纽，军机处各个地方全都严肃的开始执行命令，大周的尊严容不得任何异族挑衅。

    ……

    “你们有没有觉得元气好像突然躁动了起来？”在山谷外面，十几名元将修行者凝重的感知着周围空间的元气开始波动。

    “是从山谷哪里传来的，所有人警惕，防止噬元蚁出现，其他人随时注意里面那个小子鱼目混珠的逃出来”灰袍修行者冷静的吩咐到。

    都是长年猎杀异兽的元将，光凭林天这种手段是蒙混不了他们的，但林天也没想过用这种简单的手段就可以让经验丰富的猎杀小队离开。

    在山谷的最深处，一枚深红色的符文晃晃悠悠的好像在找寻什么一样，晃悠了片刻好像找到什么，突然爆发了开来，在噬元蚁中的林天脸色开始变得凝重，全身血液沸腾了起来。

    他找到了噬元蚁后，当他将这枚诅咒的烙印成功的种植在蚁后的识海中的时，那就是他可以走出这片区域的时候。

    “嘶”

    高亢嘹亮的长鸣声让原本涌现到山谷的噬元蚁大军出现骚动，发出嘶嘶的焦急声音，全部开始转向涌现蚁后的位置。

    林天紧紧的隐藏在噬元蚁群中，开始出现一抹焦急：“快了，就差一点点”

    但噬元蚁的速度明显要比他入侵蚁后的快，一旦让噬元蚁群汇聚到了蚁后的身边，那么自己残留的符文会被分解干净，自己几个月的努力就白费了。

    林天咬了咬牙，呼啸着爆发全身的元气瞬间冲了出去，原本急速冲向蚁后位置的噬元蚁红着眼吞噬着周围的空间涌向林天，在后面大片的空间出现了密密麻麻的黑色裂缝，整个空间开始大片的坍塌。

    “那小子出来了，诸位准备”在山谷外面的灰袍等人脸色肃然的全身气息紧绷，全神贯注的盯着山谷的小路。

    “刷”

    林天化为一道流光瞬间冲出，带起一股白色的元气气浪。

    “诸位围住……等等”右手准备挥动的灰袍徒然色变，厉呵的后退。

    因为在林天白色的海洋气浪紧跟着在后面，在白色气浪的后面黑洞洞的空间塌陷让所有人都下意识的惊惧。

    “怎么办？”有人面面相觑的看了看问道。

    “先等等，这小子竟敢将噬元蚁这样大规模的引出来，我们在后面看着就成，不要说一个小小的元将了，就连元王都忌惮这种吞噬一切的异兽了，这小子注定引火烧身”灰袍男子不解的看着林天飞向天际，随即跟身边的人说道。

    如果现在他们追林天，那么元气暴动出来会被空间裂缝撕成碎片的，不成元王终日是蝼蚁。

    “快了快了”林天看着逐渐稀薄的元气，自己的速度越来越慢了，迟早被磅礴的蚁群追上，但自己的那枚符文已经快要彻底融入蚁后的识海中了。

    “朝天宗不是让我们抓活的吗?”有人看到噬元蚁虎视眈眈的将林天围困在其中说道。

    “自己找死怪谁”灰袍人冷哼了一声又后退了几步面无表情的说道。

    “现在只能这么办了”林天咬着牙感知后面的噬元蚁快要靠近自己，定了定心神双指变幻犹如花蝴蝶般的繁琐。

    “噗”

    一口精血从林天口中喷出，瞬间拉来了距离逐渐的远离了这片区域。

    “追！”灰袍等人看见噬元蚁远离了，遁入天际追了上去。

    林天被噬元蚁耗费的元气不足一成，很快被灰袍等人堵截了起来。

    “又是你们几个杂碎”林天擦了擦嘴角的血迹阴霾的盯着十几个元将面无表情的说道。

    “小子，我们等了好几个月终于等出来了你，少废话自己束手就擒吧”灰袍人干笑了几声戏谑的看着林天胸有成竹的说道。

    林天缓慢的闭上了眼睛似是在思考，但在后背的右手手指快速的弯曲，一枚黑色的符文悄然的出现，滴溜溜的开始旋转。

    “是吗？”林天嘴角弯曲了一道邪魅的弧度，抱着双手戏谑的看着这十几个元将。

    “各位小心有诈”灰袍看见林天的神色心里咯噔的一声。

    “嗡嗡嗡”

    “那是？”

    “快跑，噬元蚁过来了”

    灰袍等人色变，纷纷逃离。

    “现在才想着跑，迟了”林天暴虐的用眸子看着这十几个元将轻声说道。

    “为什么噬元蚁光追我们，那个小子身边怎么一只都没有？？”一个眼尖的修行者一边惊惧的远离噬元蚁，回头看来林天一眼尖叫的说道。

    没有人会想到这群被称为蛮荒霸主的噬元蚁群会被修行者修复，哪怕蛮荒大帝在早年的时候，在蛮荒地域看见这群横行霸道的噬元蚁都试图收为己用，但只能无功而返。

    但毕竟这群噬元蚁群是小范围的，远远达不到让这些元将覆灭，林天厉色的看了一眼，手指快速变幻，道道黑气萦绕着双臂。

    “大哥，怎么办，有这群噬元蚁群缠着我们，根本无暇抓那个小子啊”

    “嘶”

    就在这时一道高亢嘹亮的声音穿透了大地，这股穿透的声音让疲于应对噬元蚁的元将元气瞬间紊乱了几分。

    “那是……”有眼尖的修行者看着一个磨盘大的身影疾驰而来不禁惊声叫道。

    “怎么可能？？噬元蚁后怎么会离开巢穴？”灰袍人不可置信的急急后退，好像看见什么惊恐的事一般。

