    杨戬顿了一下继续说道：“我天庭代表的秩序，维护的是三界平衡，运转的天地法则。

    奈何三界大神通者众多，我天庭的力量实在还太过有限。”

    王母点头笑着说道：“我家麟儿真的长大了，懂得大局观了。

    既然知道力量有限，就该团结一切能团结的力量，怎么听说你最近和哪吒闹得不是很愉快？

    和姨母说说到底是怎么回事？你们以前的关系不是很不错吗？”

    杨戬一愣，犹豫一下说道：“哪吒毕竟是阐教弟子，我毕竟已经判教而出，不想和他走的太近。”

    王母恍然，笑着说道：“原来你是在纠结这点啊！”

    杨戬点了点头。

    王母微微摇头说道：“完全没必要有这种顾虑。

    婵儿是女娲娘娘弟子，你作为她的哥哥也算是半个女娲宫人。

    而哪吒前世是女娲宫灵珠子，现在也算是半个女娲宫之人。你们应该亲近一些才对。”

    杨戬恭敬说道：“杨戬受教了。”

    王母继续说道：“哪吒没有说和你断绝关系之前，你也没必要故意疏远他，抽个时间请他到你府上坐坐吧！摆上酒席，权当做陪罪了。”

    杨戬恭敬说道：“是！谨遵舅母教导。”

    王母看着杨戬，微微一笑说道：“你有没有觉得我管的太宽了？”

    杨戬露出笑容，说道：“没了，杨戬知道舅母是关心我，别人哪会和我说这些。”

    “你能明白就好，你是瑶姬的孩子，是昊天的侄儿，我们都对你寄予厚望。”

    杨戬认真的点了点头，胸腔内一股暖流流动，这就是亲情的感觉，被人关心的感觉真好！

    王母打量着杨戬，时不时点头笑道：“想，真像！都说外甥像舅果真不假，你和昊天真的很像，以后婵儿的孩子也会很像你吧！”

    杨戬猛地战起，带动身后的椅子‘嘭’的一声的摔倒在地。

    杨戬难以置信看向王母说道：“舅母，您说什么？”

    王母颦眉说道：“坐下，刚说你成熟稳重了，现在怎么又是一惊一乍的？！”

    杨戬脚下踉跄坐在旁边椅子里面，一时间心神失守，脸色忽红忽白。

    王母端起面前的茶壶，给杨戬斟了一杯茶说道：“喝吧！”

    杨戬端起茶杯，一口饮下，嘭的一声将茶杯放在桌子上。

    一口清茶饮下，顿时犹如一股清泉在体内荡漾开来，抚平体内翻滚躁动的气血，满心的急躁不安也都消散大半。

    杨戬连忙问道：“舅母，您刚才那话是什么意思？”神情急切。

    到了王母那个层次的大能，是不可能开口胡言的，每句话定然皆有深意。

    王母笑着说道：“婵儿宿命之中有一次情劫，对方乃是与一凡人。”

    杨戬脸色难看，脖子上青筋暴起，手也微微颤抖，仙凡之恋？妹妹要重蹈娘亲的覆辙吗？绝对不行！！

    杨戬大口喘气，眼里闪着红光，脸上带着杀气，咬牙切齿说道：“他是谁？”

    王母摇头说道：“不知！”

    杨戬猛的站起，嘭的一声抱拳半跪说道：“求舅母救她一救！”

    王母手一挥说道：“起来！”

    一股大力涌向杨戬，杨戬情不自禁站起来，急切的看着王母。

    王母笑呵呵说道：“你不用担心，昊天已经和女娲娘娘商量过这件事情了。”

    杨戬眼睛一亮，期待问道：“舅舅和女娲娘娘，是什么决定？”心脏嘭嘭直跳。

    王母说道：“他们的意思是一切都尊重婵儿的决定。

    而婵儿的决定是，她不想与那个凡人结下良缘。”

    杨戬脸上闪过一丝惊喜，呢喃说道：“还好！还好~”心中一阵激动，还好有舅舅在，如果没有舅舅，恐怕真会犯下大错。

    “……但是，婵儿想要那个孩子。”王母后面的话传出来。

    杨戬笑容凝固在脸上。

    王母笑呵呵说道：“也就是说你也要当舅舅了。”

    杨戬怒叫道：“臭丫头鬼迷心窍了吗？她想做什么？简直混账！”

    杨戬连忙看向王母说道：“舅母，您千万不要让舅舅答应她的要求啊！

    她还小不懂事，以后肯定会后悔的。”

    王母摇头，笑着说道：“这是她自己的决定，已经思考良久了，她不会反悔的。”

    “我这就去找她。”杨戬转身，大步朝外走去，身影匆匆消失在外面。

    杨戬走后，王母开口说道：“你满意了？”

    不远处宫殿里面，杨婵从里面走出来，身影一闪出现在王母身边，抱着王母的胳膊，愁眉苦脸说道：“就知道二哥会反对的。”

    王母慈爱的看着杨婵，用手捋着她的头发，温柔说道：“你也要理解他，作为你的哥哥，他肯定不愿意你背负未婚先育这种不好的名声。”

    杨婵不满说道：“吾等神圣，感悟天地而孕又不是没有发生过。”

    王母笑着说道：“既然你这么有理，怎么不去自己和他说？”

    杨婵抱着王母的胳膊，撒娇说道：“这不是有舅母嘛～”

    王母摸着杨婵的头发，无可奈是说道：“你啊！和你娘一样固执。”

    “我娘是什么样的人？”

    “瑶姬啊！她是一个很固执的人，当初我也劝过她很多次，她都不听，最后酿成了惨剧。”

    “我不会和我娘一样的！”

    ……

    清晨，天门山悬空岛上，张明轩握着一杆长枪舞动，身如蛟龙，闪转腾挪劲风呼啸，枪出如蛇，点点寒芒摄人心魄。

    一声厉喝，张明轩腾空而起，枪身一荡一道枪芒飞出，‘嘭’巨响远处一个假山粉碎。

    张明轩落在地上，枪杆插在面前草坪上，双手下压，缓缓吐气。

    远处，晋阳双手鼓掌，兴奋叫道：“好棒！好棒！皇叔好厉害。”

    李清璇不屑说道：“花拳绣腿，毫无章法可言，看似威力不俗，全是自身的修为造成的。”

    张明轩笑呵呵说道：“你就是嫉妒我修为比你高吧？”

    李清璇立即炸毛叫道：“我会嫉妒你？”

    张明轩扬了扬拳头嘚瑟说道：“要不要打一架？”

    李清璇气愤大叫道：“你等着，等我修为上来了，看我怎么修理你！”转身气呼呼朝远处走去。