    边松浦的身份，武山英一不好公之于众，一个原抗日大同盟盟员的死，也不应该引起宪兵队的重视。

    江日胜却在离开时，做足了顺水人情。他把宋森茂拉到一旁，说了自己费尽口舌，才让武山英一不再追究此事。

    “江翻译，你这个兄弟我认了，以后有什么事尽管直言。”

    “这么见外干什么？下次有时间来鲁兴宾馆，我请你喝酒，那是我的买卖，你以来来随时可以签单。”

    “鲁兴宾馆是你的买卖？我记住了。”

    这次除掉边松浦还算顺利，江日胜唯一担心的是李潮涌。制定计划时，江日胜建议李潮涌趁机离开泉城，然而，李潮涌选择留下来继续战斗。

    还好，武山英一的行为与江日胜预料一致，他并没对李潮涌动手。

    接下来一段时间，如无必要，李潮涌不会有任务。

    在李潮涌报案时，苏志华就骑着自行车先一步回到了城内。除掉边松浦，只是完成了计划的一半，黄铁民这个假冒抗日分子的特务还没干掉呢。

    中午，苏志梅特意回了趟家：“哥，你回来啦。一切顺利吗？”

    苏志华得意地说：“你哥出马，能不顺利吗？”

    苏志梅不放心地问：“绕了一圈回来的吧？”

    苏志华笑着说：“你哥是侦察排长，这点赏识不知道？我先朝着章历县方向骑了几里地，再扛着自行车走了一里多才绕的小路回来。这玩意儿跑得快还不累，跟风火轮似的。”

    “开枪呢？没有一枪就击毙边松浦吧？”

    “放心，开了三枪，两枪击中腹部，一枪在要害。你都叮嘱三百遍了，我怎么敢忘？”

    苏志梅说道：“就怕你逞能，坏了鲁卫华同志的计划。你试试我改的军装，看大小合适吗？”

    苏志华拉着脸说：“能不能别让我穿日本军服？”

    “这是鲁卫华同志的妙计，黄铁民经常说些抗日言论，想借机打入我地下组织，你用日本人的身份除掉他，让日特吃个哑巴亏。就是这军服太小了，我改了改，也不知道合不合身。”

    日本人在泉城杀人，根本没人敢拦。想想都觉得解气，对付黄铁民这样的特务，就得用鲁卫华的办法。

    下午，黄铁民在家门口的茶楼，又在大庭广众宣扬他那套“抗日言论”。

    黄铁民坐在茶楼的中央，高声说道：“日本人是兔子的尾巴长不了，不用几年他们就得败，到时候得滚出我们国家，回到那个屁眼大的地方……”

    “八嘎！”

    突然，一个满身酒气的日本军人走了进来，径直走到黄铁民面前，甩手给了他两巴掌。

    黄铁民此时已入戏，捂着脸大声说道：“你……你们日本人就是强盗！”

    “你的，死啦死啦的。”

    苏志华化装成的日本军人，勃然大怒，掏出南部十四式手枪，朝着黄铁民就是两枪。

    “砰砰！”

    黄铁民望着胸前的枪眼，露出不可思议的神情，自己的抗日言论，可是经过宪兵队特许的，这个人从哪冒出来的？就算他不知情，可以打、可以骂，也可以抓人，但不能开枪啊，老子还没活够呢。

    “八格牙路！”

    苏志华收起枪，这次他两枪全打在黄铁民的要害，神仙也救不活他。

    苏志华“一脸怒气”离开茶楼，谁也不敢阻拦。等警察赶到的时候，这位“日本军人”已经不知所踪。

    “哥，任务完成了吗？”

    苏志华回到家时，苏志梅已经回来了。他们就租住在中山公园东侧的福德里，这里距离鲁兴宾馆不远，方便苏志梅上班。

    苏志华说道：“你哥出手，有完不成的任务吗？当众击毙这个特务太解气了，可惜的是，要穿着那身黄皮。”

    “要不是鲁卫华同志的安排得当，你能这么解气？要不是穿着这身日军军服，你能安全离开？”

    “鲁卫华是你哥，还是我是你哥？怎么老帮他说话干什么？”

    苏志梅脸上一红，马上转移话题：“哥，回来没人跟踪吧？”

    “放心，只有我跟踪别人，还没人能跟踪得了我，你以为侦察排长是那么好当的？”

    ***

    武山英一原本晚上才跟黄铁民见面，哪想到下午就见到了，只不过见到的是黄铁民的尸体罢了。

    回到宪兵队后，他将自己关在办公室思考。

    上午边松浦被劫被杀，下午黄铁民死在日本人手里，是巧合还是预谋？还有宫崎的死，真的是入室抢劫吗？

    如果这一切都是有人故意为之，那这人就太可怕了。

    中共泉城工委书计陈逸飞已经死了，中共不可能有这样的人。而且，这也不符合中共的习惯，他们一向只发展组织发动群众，不搞暴力对抗。

    重庆？

    也没可能，重庆跟延安貌合神离，不会为他们出头。

    思来想去，武山英一觉得只有一个可能：巧合。

    “咚咚”

    武山英一快睡着时，突然听到敲门声，是江日胜，他提着一个食盒，脸上露出谦卑的笑容。

    “武山课长，看你这么晚还没休息，给你送来了一点宵夜。”

    江日胜将食盒里的东西拿出来，一份寿司，一盘牛肉还有一壶清酒。

    “辛苦了，江桑。”

    江日胜谦逊地说：“武山君为泉城治安操劳才辛苦，我只是做了点力所能及的事情。”

    武山英一突然问：“江桑，黄铁民之死，你怎么看？”

    “他口出狂言，诋毁皇军，破坏*****，死有余辜。”

    武山英一又问：“如果他的言行是出自我的授意呢？”

    江日胜怔了一会才说道：“啊？是吗？能为*****殉难，那也是死得其所。”

    武山英一叹息着说：“如果所有人都能跟你一样的想法，*****早就实现了。”

    江日胜信誓旦旦地说：“我坚信，这一天很快就会到来！”

    武山英一失落的情绪终于好转，微笑着说：“哟西，江桑，一起喝一杯。”

    江日胜连忙诚惶诚恐地说：“荣幸之至。”

    他知道，黄铁民的事情应该过去了。而自己的演技，也越来越精湛了。

