    辰无垢神色倨傲，露出一抹睥睨天下的笑容：“天下盛会即将开始，这是天医殿登上时代大舞台中心的关键时刻，决不能因为任何小事耽误了天医殿的伟业！只等神药开花结果，我们天医殿，就是世间最强的势力，没有之一！届时，众生都将匍匐在我们的脚下，一个叶城，不过蝼蚁罢了，何必在意！”

    “殿主英名！”天医殿众人齐齐开口，心中激荡无比。

    他们渴望看到天医殿凌驾众生之上的那一刻！

    众人散去，陈浮生回到自己的偏殿，眉头依旧紧皱，他心中的这口气，咽不下去！

    他的脑海中一直浮现着叶城的身影，耳中一直想起叶城说的话！

    此生，他还是第一次遭到如此羞辱！

    他的两名弟子都死在了叶城手中，他被叶城指着鼻子骂，他如何能息事宁人！

    “来人！”

    陈浮生声音冰冷，命令道：“给我找出今日那个出手阻拦我的老不死，也就是叶城第一个治愈的老头，给你十分钟的时间，我要他的地址！”

    “殿主，是否需要属下出手，让他永远的消失在人间？”陈浮生的心腹低沉道。

    “不必，找到人后告诉我，我心中的杀气需要喧泄，既然暂时杀不了叶城，就找人出出气好了！”陈浮生冷笑一声。

    “是！”

    夜，渐渐沉了，叶城刚刚施针救治完最后一个病人，伸了伸懒腰，内视着体内汇聚而来的众生之力，喃喃道：“比我想象中要多一些，这些众生之力哪怕无法调动斩仙刀的全部威力，也可以动用一部分的力量了！”

    回到房间，叶城开始运转万相呼吸法，纵然无法凝聚元气，叶城依旧没有任何松懈，依旧在尝试着打造自己的小世界，依旧不愿放弃任何一个自愈的机会！

    他一直认为自己武道的散失只是暂时的，只要自己的小世界重新构建完成，生生不息的力量就会重新凝聚！

    他将变得比以前更强！

    “嗯？”

    突然，叶城有一种莫名的心悸感觉，隐隐觉得有什么事要发生。

    月光皎洁，一处茅屋寒舍。

    一位白发苍苍的老伯正在收拾着餐桌，喜笑颜开，对着自己刚刚痊愈的老伴说道：“老婆子，我们今天可算是遇到好人了，要是没有叶神医，我都已经做好准备与你一起离开了，希望老天爷多多保佑叶神医，这可真的是一个大善人，要是世界多一些叶神医这样的人就好了……”

    “是啊，我这个病折磨了我十几年了，也连累了你十几年！”老妇帮着老伯收拾，脸上满是幸福的笑容。

    “明天我准备把我们养的土鸡给叶神医送过去，叶神医没收我们分文，还让人送来了一些补品，我们总要有所表示，我已经想好了，等你痊愈了，我们就去旅行，一路到江南去，那可是叶神医的地盘，我们就在那过余生，你说好不好？”老伯双手握住老妇满是褶皱的手，温柔道。

    “好！我再炖个鸭汤给叶神医送去……”老妇满足道。

    “不过啊，我还是担心天医殿的人不会这么轻易放过叶神医，天医殿的这些人，穷凶极恶，哪里会允许叶神医这样的大好人存在！我怕他们报复叶神医！”老伯忧心忡忡道。

    “吉人自有天相，叶神医不会有事的。”老妇开口道。

    “希望吧，如果天医殿的这些杂碎要对叶神医不利，只要我还能动，我就要阻止他们！”老伯坚定道。

    “老头子，你知道我欣赏你什么吗？就是你铁骨铮铮的样子，今天你第一个站出来呵斥天医殿的这些人，我自豪极了！你真是太棒了！”老妇笑道。

    两人拥抱在一起。

    突然，疾风炸起，嗤嗤之声极为撕裂，木质的大门被一缕缕气机搅碎，化为了乌有。

    恐怖的威压弥漫而至！

    老伯心中一沉，连忙将自己的妻子护在身后，死死的盯着一步步踏进他们小屋中的天医殿副殿主陈浮生，神色惊恐。

    “一对老不死的，继续恩爱啊……”陈浮生发出一声嗤笑，声音中透着冰冷的杀意。

    “走！”

    老伯推着自己的妻子，想要以自己年迈的身子拦住陈浮生。

    砰的一声！

    陈浮生一脚将老伯踹飞出去，冷冷道：“今天你们不是很嚣张很胆大吗？竟然敢阻止天医殿行事，竟然敢呵斥天医殿，你们以为事情就这么过去了？你们以为自己很勇敢？简直可笑至极！你们可是惹怒我了啊！你说说，你们是不是该死！”

    “老头子！”

    老妇抱着老伯，缓缓吐出一口浊气，知道任何反抗都没有任何意义，露出一抹释然的笑容，温柔道：“老头子，要是没有了你，我又能走到哪里去呢？天医殿的这些杂碎来报复我们了，可我们只是普通人，这说明我们做了了不起的事情，对不对？”

    “对……我们做了了不起的事情！”老伯老泪纵横，他知道自己今夜必死，逃不掉了。

    “所以，我们不要怕，我们都没有后悔今天做过的事情，我们站起来……”老妇扶起老伯。

    两人就这么颤巍巍的站在天医殿副殿主陈浮生的面前，毫无抵抗之力，但双眸中却看不到任何畏惧。

    “天医殿，我呸！”

    老伯昂着头，用尽所有气力，嘶哑道。

    “天医殿，我呸！”

    老妇与老伯手挽着手，沉声道。

    “找死！”

    陈浮生大怒，左右手分别扼住两人的脖颈，然后将两人甩飞出去，冷冷道：“你们还真是不知死活，你们再一次惹怒了我，我不会那么容易就杀了你们的，我要用你们的惨叫声来宣泄我的怒火！”

    “老伴……对不起啊，我想我们去不了江南了……”老伯挣扎着站起身来，有些遗憾道。

    “没关系的，我们下辈子还做夫妻！我们下辈子再去江南……”老妇依偎在老伯的身上，轻声道。

    “给我……死吧！”

    陈浮生露出狰狞的表情，自袖中取出一把匕首，朝着这对年迈的夫妇逼去。

    殷红的鲜血慢慢溢出……

    半个时辰后，陈浮生丢掉鲜红的匕首，起身返回天医殿，冷笑一声：“叶城……你会来杀我吗？你敢吗！”

