    幻魔空间当中，虽然四周的场景依旧是天才营，但是萧叶却一点都不轻松。（）

    “萧叶，你拿特殊体质对付你，你虽败犹荣。”项南如同一尊魔神屹立在幻魔空间中，身上陡然爆发出来的气势，让萧叶瞳孔一缩，心头骇然。

    这是属于半步虚武境的修为！

    但项南的真实实力，却已经真正踏入了虚武境。

    “我现在就让你体会幻魔空间的可怕之处！”项南说完，一指指向萧叶，口中冷喝道，“力量锁链！”

    哗！

    随着项南的话音落下，幻魔空间的虚空震颤，一股磅礴的力量从天而降，一条完全由光束形成的锁链，直接套在了萧叶双手之上。

    萧叶身体发沉，从那锁链之上流转出无形的力量，竟然将他的丹田给封锁住了，他尝试动用三颗玄丹力量，发现不但无法挣脱双手的锁链，连力量都只能流转出五成左右了。

    “什么！”

    萧叶浑身大震，这种禁锢他根本无法抵挡，除非力量达到一定的界限，然后将其冲开，他再一次体会到天之子的强大。

    “现在知道幻魔空间的可怕了吧，在这里我是主宰，谁进来都只能臣服，现在你就给我乖乖躺下吧！”

    这时候，项南周身力量浩荡，一只金色的手掌撕破了苍穹，遮天蔽日，向着萧叶镇压而下，恐怖的能量波动浩荡九天，整个幻魔空间都在震荡，可怕的气息弥漫。

    萧叶大吼，运转万锻金身，整个人都释放出无尽的光芒，他双手如同两柄绝世神刀，浩大的刀芒迸射而出，与镇压而来的金色巨掌进行着对抗。

    但是因为力量锁链的封印，他的动用的三颗玄丹，只能发挥出一半的力量。

    轰！

    两大青年强者正面碰撞，无数能量汇聚成滔天巨浪，压塌了虚空，朝着四面八方汹涌而去，整个天地都在动荡不安。

    萧叶的浩大刀芒被那金色巨掌撞了个粉碎，紧接着他的万锻金身也被击溃，整个人被震飞了出去，将地面都砸的凹陷了下去，无数蜘蛛的裂缝蔓延了开去，化作一片废墟。

    幻魔空间之外，天才营成员看着光幕，发出一阵惊呼声。

    “哼，你不会是我的对手！”

    项南在苍穹之上迈步，强健的肌体如山如岳，高高俯视着从废墟中站起的萧叶。

    “的确很强，但是我未必就会输给你。”萧叶眸光炽烈，盯着苍穹之上的项南，有万锻金身的削弱，他受的伤并不算太重。

    “项南，你的实力也算不上太强啊，如果这就是天之子的话，那我还真是有些失望啊。”萧叶脸上露出一丝诡异的笑容。

    “嗯？你说什么！”

    项南表情一僵，特别是看到萧叶脸上的笑容，他心中升腾起一股怒火，眸光更加冰冷了，如同两柄利剑，直射萧叶。

    “你连我一招都接不住，还敢在这里大放厥词！”项南冷声道，双手间力量涌动，准备再次出手。

    “那你看好了，不但你的实力不算太强，而且你的力量锁链，也并非牢不可摧！”萧叶冷冷一笑，随后一声大喝，水玄丹直接复苏。

    轰隆隆！

    顿时无匹的力量波动，以萧叶为中心席卷而开，直破苍穹，绞碎了苍穹，令得整个幻魔空间都摇晃了起来，可怕的裂缝出现在虚空之中，似乎这个空间随时都有可能崩塌。

    “他的力量提升了这么多！”项南心头一跳，这一幕在萧叶和郭涛交手的时候，就曾经发现过，他明白萧叶肯定是隐藏了实力。

    关键是，萧叶的真实实力，到底达到了什么地步。

    “啊！”

    萧叶仰头长啸，身上爆发出来的光芒越来越炽烈，仅仅是音波之声，都能震碎虚空，提升到巅峰的气势，让项南都为之惊骇了起来。

    要知道，萧叶的力量可是被禁锢了一半啊。

    咔嘣！

    下一刻，一道清脆的断裂声响起，直接缠绕在萧叶双手之上的力量铁链，终于承受不住崩裂了开来。

    “怎么可能！”尽管早有准备，项南还是被惊得倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色。

    力量锁链固然可以冲开，但是至少需要实力超越了半步虚武境才能做到，难道萧叶都达到这个层次了？

    “项南，战斗才刚刚开始，这才是我萧叶的巅峰实力！”

    萧叶握了握双拳，感受着体内汹涌澎湃的四股力量，心中升起一股豪情，纵然他不是天之子又如何，他拥有四玄宝诀，在玄武境筑下最深厚的基础，谁人可与他比肩？

    他现在可以毫无忌惮的施展出来，倾力一战！

    轰！

    萧叶双脚跺地，身形冲天而起，一拳打破虚武，尽情的释放着最巅峰的力量，无匹的拳芒将项南笼罩。

    “哼，就算隐藏了实力又如何，在我的幻魔空间中，你还想翻天不成！”

    项南身为天之子，很快的就冷静了下来，同样挥舞着双拳，与萧叶战在一起。

    这是最直接的碰撞，幻魔空间之外，人们透过那光幕，似乎见到一颗颗彗星相撞在一起，那炽烈的拳芒一下子全部绽放了出来，爆发出了惊天动地的力量。

    在两人身周，数不清的空间裂缝蔓延，像是太古凶兽张开了狰狞巨口。

    这一幕太逼真与震撼了，中心广场的天才营成员，心神震荡，忍不住齐齐朝后退去，满脸的呆滞，再也说不出话来。

    “萧叶竟然这么强！”丁毅等人惊呆了，无比的震撼。

    萧叶发挥出来的实力，不说踏入了虚武境，但是绝对超越了半步虚武境了。

    难道萧叶真的想以平凡之身，战败天之子吗？

    天才营成员都忘记了呼吸，目光死死的盯着光幕。

    幻魔空间中。

    “爽！”

    “太爽了！”

    萧叶黑发舞动，满脸的畅快，肆意释放着所有的力量，整个人都快光化了，与项南发生着最直接的碰撞。

    他发现自己爆发出四颗玄丹之力，在四玄宝决的作用下，实力暴增，在力量上已经快与项南不分上下了，超越了半步虚武境，距离真正的虚武境也差不多了。

    要知道，他爆发出三颗玄丹之力，力量才达到九转玄武巅峰层次啊。

    项南也同样发现了这一点，他面色阴沉如水，一声怒吼道：“给我滚！”

    只见他一掌拍出，浩荡的力量演化出一座金黄色的世界，将萧叶给震飞了出去。

    “恼羞成怒，都开始动用战技了吗？”萧叶运转万锻金身，将项南的攻击削弱了四成，再爆发出力量，将剩下的给挡住了。

    萧叶停住身形，凝望着项南，表情不屑。

    对方身为天之子，自有一股傲气，却比他先动用战技，说明对方心慌了。

    “力量上我不弱于你，战技同样如此！”萧叶大喝，并指如刀，四颗玄丹力量释放，齐齐灌入。

    轰！

    顿时，萧叶指尖迸发出四千多丈的刀芒，无坚不摧，带着横扫一切的气势，轰然斩向项南。

    如今这套修改后的血战八方，威力在萧叶手中发挥到了极致。

    “哼，你以为我的幻魔体质，手段仅限如此了吗？你错的太离谱了！”面对萧叶的攻击，项南身后突然升起了一个模糊的洞天，如同一口黑洞，吞呐十方精气，然后反哺给了项南。

    轰！

    项南气势大增，他捏着拳头，如同一尊魔神一拳轰出，炽烈的拳芒将萧叶的刀芒给粉碎了。

    “什么！”

    萧叶心头狂跳，瞠目结舌。

    项南竟然演化出了一口洞天，难道他修为突破到了虚武境了吗？

    “此乃幻魔空间的特殊之处，可以给我凝聚出一口假洞天，实力翻倍，击败你不在话下！”项南手掌翻动，顿时一只大手轰碎了苍穹，带着可怕的威压降临，让萧叶的身躯都无法动弹了。

    瞬间，萧叶身上的金芒暗淡了下来，那只恐怖的大手径直将萧叶轰入了地底。

    “能将我逼到这一步，你足以自傲了。”项南冷声道。

    萧叶狼狈从地底爬了出来，身上的衣袍破破烂烂，到处都是血迹。这一次萧叶受伤太严重了，体内的骨头都断裂了好多根，不少地方露出了森然白骨，气息混乱。

    在如今的项南面前，萧叶的万锻金身连一点防御之力，都发挥不出来了，毕竟力量差距实在太大了。

    “认输吧，你想要赢我，一丝可能都没有了。”项南说完，又是一只大手朝着萧叶的头顶按了下来。

    “你有底牌，难道我就没有了吗？”萧叶停了下来，眼中有着疯狂之色闪现。

    只见他缓缓伸出双拳，一字一句道：“霸龙镇天拳！”

    这还是他复苏第四颗玄丹以后，第一次催动霸龙镇天拳，根据萧叶的推测，这套战技的威力，以四颗玄丹来催动，绝对超越了七品战技的界限，堪称玄武境无敌。

    毕竟八品战技，是属于虚武境强者才能催动的了。

    谁输谁赢，还未可知。

    轰！

    顿时，萧叶体内四颗玄丹齐齐震颤，龙吟之声震天，一共三十六条霸龙之气奔腾而出，仰头长啸，冲向苍穹之上的那只大手。

    </br>

