    没了气墙的缓冲，老者脑袋直接被薅进了苍琅图中。

    苍琅图似乎无法承受老者的身躯，上面瞬间出现了密密麻麻的裂痕。

    轰隆隆！

    一阵好似天崩地裂的巨响，瞬间在地球上传开。

    与此同时，苍琅图上那密密麻麻的裂痕，竟一路延伸到了周围的空气中，好似周围的空间都要裂开了一般。

    卡在裂缝中的老者，顿时剧烈挣扎了起来，企图将苍琅图给撑爆。

    ‘这家伙还挺肥……’

    方牧一声低语的同时，又是用力一拽。

    轰隆隆！

    伴着一声开天般的巨响，苍琅图上顿时多了数百条裂痕。

    其中一道裂痕更是已经近乎将整个苍琅图贯穿。

    就在苍琅图濒临破碎的一刹那，那个老者终于彻底消失在了苍琅图中。

    一阵天旋地转之后，这个浑身破破烂烂的老者，被方牧从身前的裂缝中薅了出来。

    当这个老者看清了眼前的景象之后，整个人顿时一呆。

    不过紧接着，他眼中就迸发出了无尽的怒火。

    “你竟敢将我拉回苍琅界，你该死！”

    老者一声怒吼的同时，身上忽然迸发出了无尽的威压。

    一道道符箓仿佛机关枪一般连绵不断的从他体内喷涌而出，竟然生生撑开了方牧的手掌。

    “咦？”

    被强行推出了数十丈之后，方牧的脸上不由露出了一丝诧异。

    这个家伙现在所爆发出的实力，比在地球的时候居然强了不止一筹。

    如果他在地球上的时候就有这种实力的话，方牧还真未必能将他薅过来。

    老者看着一脸诧异的方牧，心中怒火顿时尽数喷涌了出来。

    他暴喝道：“你最大的错误，就是将我拉回来！”

    此时，从他体内喷出的符箓，已经贴满了附近的数座山脉。

    随着他这一声暴喝，整片天地都开始微微震颤。

    ……

    青玄剑宗后山。

    正望着剑冢发呆的皂玄，忽然抬头望向了远方。

    他眼中光芒闪烁了几次之后，惊道：“这股气息是……吕岸！

    这么多年了，他竟然还没死。

    可他不是应该躲在地球恢复实力吗，怎么会出现在这里！”

    他在自言自语的同时，整个人已然飞上了天空。

    直到此时，皂玄才忽然发现，方牧的气息竟然也在那边。

    他微微一愣道：“难道这件事跟方牧有关？

    他到底做了什么……”

    ……

    月源宗。

    翟卫林正仔细的跟厉舒啸分析，他的本体下界之后有可能出现的各种情况。

    就在他说到第五种的时候，天边忽然出现了一种让人心中一颤的威压。

    两人的目光顿时都被吸引了过去。

    厉舒啸默默感应了片刻后，忍不住道：

    “这股气息简直是我生平仅见，难道又有归命修士前来攻打我苍琅界了？”

    翟卫林眼中光芒闪烁了片刻后，点头道：

    “这人的实力的确强悍。

    从他散发的威压来看，他的实力应该比之前围攻苍琅界的那三个归命修士都要强。”

    厉舒啸瞳孔微微一缩道：“那我们……”

    翟卫林摆了摆手道：“我们继续讨论之前的计划。”

    厉舒啸：“？”

    “魔君的气息也在那边，他翻不起什么风浪。”

    “哦……”

    ……

    夏云宗。

    万山青跟燕风华正自带着一群人，布置着护山大阵。

    下一刻，整片天地都微微震颤了起来。

    燕风华一阵错愕过后，便来到了万山青身前。

    他直接问道：“师祖，这个动静，又是魔君弄出来的？”

    “除了魔君还能有谁！”

    万山青说了一句之后，又感叹道：

    “怪不得魔君之前特意把我找过去，用各种天材地宝将那个通道强化了一遍。

    原来他早就憋着要从那边抓个大家伙回来。”

    燕风华嘴角微微一抽道：“这个将整个苍琅界都震动的人，是魔君从地球抓过来的？”

    万山青点头道：“应该是了。

    刚刚苍琅界空间波动十分剧烈，应该就是魔君利用那扇门打穿了两界。”

    燕风华忍不住叹道：“看这个架势，这次被抓过来的人，难道又是一个归命？”

    万山青摇头道：“恐怕还不止，如果只是普通归命修士的话，魔君应该不至于让他弄出这么大的动静来。”

    燕风华顿时瞪大了眼睛道：“难道这次的入侵者还在归命之上？

    那我们要不要提前布置一下，以免被波及？”

    万山青摆了摆手道：“不用，我们该干嘛干嘛。

    魔君既然能把人从地球抓来，就不会让他翻出手掌心！”

    燕风华：“……”

    ……

    裂缝外。

    方牧看着仍旧在不停往外喷着符箓的吕岸，饶有兴致道：

    “你应该已经踏上超脱之路了吧，怎么在地球的时候看起来那么弱？”

    吕岸脸色一沉。

    若是按照他以往的性子，早就原地爆发了。

    然而方牧生生将他从地球抓了过来，让他心中莫名的忌惮。

    此时方牧既然不急于动手，他也乐得用言语为自己争取一些准备的时间。

    他哼了一声道：“荒古神州的天地规则与此界迥异。

    苍琅界修士踏入荒古神州，修为皆会被压制数个境界。

    老夫在那边修养数千年，才勉强适应了那边的天地。

    可即便如此，也只能发挥出堪比归命的实力。”

    “这样？”

    方牧虽然知道，地球的天地规则与苍琅界不同，可他却并没觉得，那边的压制如此严重。

    就在他原地愣神的时候，吕岸眼中忽然闪过一缕精光。

    机会！

    趁着方牧走神的一刹那，吕岸喷出的那些符箓骤然形成了一个巨大的法阵。

    霎时间，天哭地嚎。

    方圆千丈之内的天地，似乎化作了一个巨大的囚笼，将方牧束缚在了中央。

    “受死吧！”

    吕岸一声暴喝的同时，千百道电芒凭空出现，瞬间便将方牧笼罩。

    就在他一脸期待的看着闪电中央时，却忽然发现自己脖子一紧。

    不知何时，一只大手已然从他身后捏住了他的脖颈。

    吕岸瞳孔骤然收缩，眼中满是不可置信。

    不过他却来不及惊骇。

    就在他脖颈被抓出的一刹那，周围的符箓瞬间便朝着他身周聚拢，企图再次将方牧推开。

    然而方牧却没打算给他第二次机会。

    不等这些符箓汇聚，方牧的另一只手，就已经砸在了他的脑壳上。

