    镇律堂。

    叶枫一身粗布麻衣，身姿挺得笔直，默默站在正中间接受皇家学院的会审。

    他脸色略微苍白，也不知是伤了又或者病了？

    容夫子厉声道，"叶枫，你是不是杀了院长？"

    叶枫目光清明，想也不想，直接回答，"不是。"

    "人证物证都在，你还敢狡辩。"容夫子将一个发带扔在叶枫面前。

    那发带布料粗糙，正是他未进皇家学院之前时常佩戴的。

    诺大皇家学院，也只有他才会佩戴那么寒酸的发带。

    "今天顾初暖扯坏了你的袖子，把你的发带也给扯断了一截，你去更衣的时候，把发丝也给换了，当时你佩戴的正是这根发带。"

    叶枫清冷的眸子扫了扫地上熟悉的发带，并不否认。

    众人纷纷看向叶枫头上的发带，那发带同样粗简，只是与傍晚所佩戴的发带明显不是同一个。

    "说，你为什么要杀院长？"容夫子再次质问。

    叶枫抬眸看向容夫子，一字一句道，"我没有杀院长。"

    "砰……"

    容夫子将面前的桌子震碎，步步紧逼，恨不得把叶枫活活拍死。

    "你说你没有杀院长，那我问你，今天戌时三刻你是否有去藏书阁？"

    "有。"

    "那你是不是看到院长了？"

    "没有……"

    "胡说，院长是亥时二刻进的藏书阁，你还跟院长吵起来了。"守夜的人大声道。

    上官夫子插了一句，"那你是什么时候离开的藏书阁。"

    "亥时二刻。"

    "你进藏书阁是为了见院长？"

    "是，院长约我戌时三刻在藏书阁见面，但我久等不到他。"

    守夜的下人气得脸都绿了，"胡说，我们两个是亥时三刻才离开的，在院长进去藏书阁之前，你根本没有离开。"

    叶枫背脊挺得如同青松劲竹一般，面对他们的质问，却是紧抿着嘴，并没有回话。

    看到叶枫的表情，众人更加料定院长就是叶枫杀的。

    容夫子痛心疾首，"院长对你那么好，把他珍爱的温元珠都拱手送给了你，你怎么能狠得下心杀了院长，你的良心被狗给吃了吗？"

    叶枫眼里一痛，双手紧紧攥在一起。

    徐夫子也看不下去了，颤抖着手半天都说不出一句完整的话。

    "叶枫啊叶枫，亏我那么看重你，想不到你居然连院长都敢杀，他可是把你当成了亲孙子呀。"

    "我早说了叶枫一个寒酸穷书生不可能有那么好的才华，他来皇家学院一定别有目地，你们偏偏不肯相信我的话。"

    "就是，他若真的只是一介平常布衣百姓，怎么可能琴棋书画样样精通？他有钱读得起书，学得起琴吗？"

    "想不到我们学院竟然养了一个白眼狼。叶枫，你说，你来皇家学院有什么目地？"

    叶枫嘴角动了动，似乎想反驳什么，却又找不到理由去反驳。

    "来人，把叶枫拿下，他杀了院长，必须给院长偿命。"

    "等一下。"

    顾初暖厉喝，缓缓站了出来，与叶枫并肩而站，扬声道，"我相信叶枫没有杀院长。"

    她在笑，笑容中有信任，有坦率，也有温暖。

    叶枫身子微微一震，似乎没有料到顾初暖居然能毫无怀疑的信任他。

