
　　曾延群这一副慷慨激昂的话语，很明显让还在害怕的人，心中也是有着冲动的想法了。

　　凌烟是什么人，狐族仅次于女王的存在，地位极高。

　　身材高挑，容貌绝美，光是想想这样高傲无比,平日里都不将他们放在眼中的女人，到时候被自己抓住，任由自己玩弄的样子，就让他们兴奋不已。

　　因为越是平日里高高在上的女人，会让人不禁产生征服欲，自然是会让人去幻想，这样的女人从高处跌落下场的样子是怎么样的。

　　征服这样高高在上的女人，会让人有着一种十足的成就感。

　　更何况,现在只要拿下凌烟,并不仅仅只是享用这个绝美的女人，甚至是可以影响到整个狐族，他们可以将狐族一网打尽。

　　而他们这些人自然也就是这一件事情的头功，到时候他们在虎王氏族的地位就十分的高了。

　　金钱，美人，地位全部都有了。

　　这对于大部分男人而言，这就已经是一辈子的梦想了。

　　“好，那就听曾哥的，干吧！”

　　“干！”

　　“好，兄弟们，事不宜迟，赶快追上去，千万不能够让凌烟跑了。”

　　“追！”

　　八人转身继续是朝着狐族领地进发，这一次他们心中也是没有畏惧，心中只有着一个想法，那就是将凌烟给拿下，以后的日子那就是平步青云了。

　　光是幻想到以后的生活,就让八人脚下的步伐不禁又是加快了一分，使出了平日里可能都难以达到的速度极限，直接朝着前方快速冲去。

　　十几分钟之后。

　　凌烟正带着君天夜准备离开圣雪域之中，但是突然又有着气息朝着他们这边快速的冲了过来，很明显这不是人族也不是狐族的气息。

　　而且这些气息似乎都是来者不善的样子。

　　“主人，又有气息接近了。”

　　“嗯，这气息似乎是最初的那些人。”

　　君天夜眉头微皱看了凌烟一眼，凌烟说道：“不用担心，我就不相信，他们还敢对我动手了。”

　　凌烟心中当时也是想过，是不是可能会引起那些人的察觉，毕竟以自己的性格，这些人闯入了狐族领地，自己是不可能这么轻而易举的放过他们的。

　　这些人回头一想，可能也觉得这事情有着端倪。

　　但是就算是现在凌烟受伤，她也不相信这些人敢对自己动手，除非他们不想活了。

　　以自己在狐族的地位，还有着平日里在这些人心中的印象，就算是借他们一万个胆子，也绝对不敢对自己动手。

　　凌烟可是在狐族之中，一人之下万人之上的存在,这些虎王手下的小喽啰，又怎么可能敢以下犯上呢。

　　就算是在自己的面前，他们就连大声说话都不敢，哪里还敢对自己出手。

　　很快，那些人也是立刻追上了君天夜和凌烟的脚步。

　　因为凌烟受伤，所以速度并不能够很快，被那些人发现了气息，两人也不可能在继续快速前进。

　　不然的话，这样就更加像是此地无银三百两的感觉，好像是在告诉对方，凌烟的状态不对劲，让他们来动手。

　　现在一切也只能够全部靠凌烟了。

　　毕竟这些人的实力都不俗，真的要动手的话，他们这边肯定是占据劣势的，所以不到万不得已的时候，千万不能够动手。

　　只能够是希望凌烟可以吓唬住这些人吧。

　　那八人迅速的挡在了君天夜和凌烟的面前，挡住了两人的去路。

　　凌烟黛眉紧蹙，俏脸之上立刻是阴沉了下来，美眸扫视过在场的八人，冷艳道：“你们是真的不想要命了吗，刚刚放了你们，现在竟然还敢出现在我的面前。”

　　冷艳的声音，让八人也是为之一颤，尽管他们刚刚已经是做好了可能会送命的准备，但是现在在凌烟的面前，要说不害怕，那也是假的。

　　毕竟眼前的女人，在他们看来，比起狐族女王还要可怕。

　　但是一想到，凌烟这等绝世美人，等下可能就要为自己享用了，心中那一股炙热的气息也是再次是涌动了出来。

　　不过现在他们也没有直接动手，而是在观察。

　　曾延群说道：“凌烟大人，这个人族是最近闯入进圣雪域的人吧，最近我们虎族也抓了几名擅闯者。虎王叫我们出来，也是寻找是不是还有这些虫子的。”

　　“凌烟大人在将他喂鱼之前，能不能先暂时交给我们处理一下，让他交代出是否还有同伙隐藏在圣雪域当中。”

　　曾延群一边说着，一边也是在仔仔细细的盯着凌烟。

　　因为凌烟如若是受伤的话，就算是在隐藏，那么和平日里相比的话，肯定还是有着区别的。

　　此刻凌烟那无形的气场给予他们的威压，很明显和以前不一样，已经并没有那么强大的气场威压震慑他们了。

　　他们最初被吓到，也只是因为本能的处于对凌烟的恐惧而已，并不是单纯的力量压制。

　　而且最主要的是，就算是凌烟要将君天夜抓回去喂鱼，以凌烟对于外族的那等厌恶程度，君天夜是没有任何资格和她并排行动的。

　　肯定也是将君天夜当做玩物一样，直接是将其给捆绑住，拖着走。

　　但是现在一回想起来，君天夜和凌烟并排行走，两人似乎还在交谈着什么一样，这绝对不像是凌烟的性格。

　　凌烟对于那些玩物，虽然有时候会一副有说有笑的样子，但是下起手来，可是比任何人都要狠。

　　不过和君天夜这在一起的时候，两人的地位就好似平等的一样，这对于极其厌恶外族的凌烟而言，不是一件正常的事情。天籁小说网

　　凌烟冷声道：“我的猎物你们也敢要，你们是不是嫌自己的命太长了一点！”

　　曾延群说道：“不敢，不敢。只不过这个虫子肯定是有着同伙的，希望凌烟大人将这个人给我们，我们带回去给虎王也好有个交代，没有必要让凌烟大人出手了。”

　　曾延群说着也是一拳轰出，表面上像是对着君天夜而去的，其实主要的目标反而是凌烟。

　　这一拳之力，直接是将地面之上的积雪都席卷而起，朝着凌烟冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十章 以下犯上免费阅读。https://www.23sk.com 