    他们的目标很明确却，只有叶九州一人。

    这也是鬼狐的计划，集中全部战力，一波集火，优先击杀叶九州。

    十人冲过去后，全部散开，将叶九州围住，而后从每一个方位发起攻击。

    姬肋见状，心想到底该不该出手。

    主要还是怕胡乱出手，惹叶九州不高兴。

    可不出手，又担心陷入围攻的叶九州应付不来，被打死在当场。

    心里犯难！

    战圈内，十人已发动攻击，并且离叶九州越来越近。

    “哈哈，被吓傻了吧，”鬼狐见叶九州没动，出言讥讽。

    双拳难敌四手，何况他们是二十只手，根本防不过来。

    一次把你们解决掉！

    叶九州则是嫌一个个打太麻烦，不如蓄些劲气，一同攻击十人。

    “拿命来！”

    有人一声暴喝，已到了攻击范围内，发动了自己的最强攻势。

    就是现在！

    叶九州运转体内劲气，把压缩好的劲气一次爆发，轰击在众人身上。

    能量涟漪圈圈散开，形成一阵大风，吹得围观众人难以睁眼。

    “啊！”

    十人被打的口吐鲜血，退出数丈，气息也随之萎靡下去。

    一击，十人全败！

    大炎武馆的人相互对视，还有些没反应过来，木讷的说道。

    “这就赢了?”

    “应该是吧！”

    “武圣强者，真有那么弱?”

    当然不是，丹劲武圣已经很强了，不过是叶九州强的太离谱。

    而表情最精彩的，要数鬼狐，脸色是红一阵，白一阵的。

    半分钟前还嘲笑叶九州，没想到这么快就打脸了。

    “不对，他爆发出的力量，明明只有武圣巅峰，为何比战神境初期还恐怖?鬼狐不解。

    半步天人对劲气的运用，又岂是他们能够理解的。

    在众人惊诧的目光中，叶九州走过去，拿起装有产业合同的箱子。

    有了这些合同，大炎武馆在博彩城的影响力，还能进一步扩大。

    对此地的龙夏人，也只好事！

    “等一下！”

    鬼狐急忙出口，还有话说，显然是输不起。

    那可是小半个博彩城，他怎能不肉疼。

    “有事?”叶九州转头，瞪了他一眼。

    仅一个眼神，就让鬼狐从他凉到脚，如坠冰窟。

    从尸山血海爬出来的人，才有此杀意。

    鬼狐发现话有不妥，急忙改口。

    “这位先生别误会，我是有话要跟姬正道说。”

    “有话就说，就屁就放，”姬正道赢下胜利，说话也有了底气。

    而今的主动权，可全部在大炎武馆手中。

    “正道兄，手提箱里面的合同，能不能卖还给我?”鬼狐满脸陪笑，试探性的问答。

    “你真想买?”姬正道反问。

    “当然，还请正道兄行个方便，不然没了那么多产业，博彩城就运行不了了。”

    鬼狐一听有戏，继续编造理由，还关联到城市发展。

    “做梦！”

    “这里以前没你们这些吸血虫，还不是照样繁华，再说了，我不要你们的脏钱。”

    “等拿了产业合同，我明天就把博彩会所拆了，转行卖咸鸭蛋也好。”

    姬正道此话，是没有半分商量的余地了。

    “你竟敢耍我，”鬼狐气得不行，连说话的声音都在颤抖。

    打一开始，姬正道就没打算出售赢过去的产业。

    “耍你又能怎么样，不服就过来干一架，”姬正道讥笑道。

    “你……”

    鬼狐的拳头握的“咯咯”作响，身上劲气流动，气息上涨，是有要出手的架势。

    一时间，双方人马纷纷亮出兵刃，剑拔弩张。

    谁要放个响屁，估计都能打起来。

    叶九州则像个没事人一样，看着双方，根本不关心会不会打起来。

    若真动手，他不介意在当一次苦力，灭了鬼狐一伙。

    “呼！”

    良久后，鬼狐散去周身劲气，冷冷的说道。

    “姬正道，你当真不卖?”

    “别问了，再问一百次，我的答案也不会变的，”姬正道态度异常坚定。

    今天的局面，他想了半辈子，才实现的。

    他早想打跑博彩城盟，拿下整个博彩城，还此地一个朗朗乾坤。

    可惜他力量不够，平时也就想想，而今机会来了，自然不会放过。

    “很好，希望你别后悔。”

    “我们走！”

    鬼狐撂下一句狠话，带人离开了。

    他心里真的很不甘、很不爽，想现在就灭了大炎武馆，杀了姬正道，杀了那个外来者，抢回全部产业合同。

    可不行啊，今天的高手全部受伤，大炎武馆又有战神境初期的姬正道坐镇。

    若是真打起来，谁灭谁还不一定。

    待到博彩城盟的人走后，姬正道对着叶九州再次行礼。

    “我代表大炎武馆，谢过叶先生。”

    “多谢叶先生！”

    其余门人也对着叶九州行礼。

    众人高兴之时，一个少女急匆匆的跑来，“爹，你快去救救妹妹吧。”

