    库洛绝望的看向了右边第一个座位，那个位置就如同深渊的勾引一样，一旦坐上去，就彻底了堕入了深渊。

    旁边的海军，一个个含笑的看着他。

    只是这笑容，在库洛这里就如恶魔的引导一样，似乎就在那等着自己堕落，和他们成为同类。

    让库洛身躯一阵阵发抖。

    中将？！

    还特么的直接到了‘大将候补’的中将！！

    大将之下，一步到顶了啊！！！

    但这个到顶，换旁人或许是志得意满，如加计一样，有权有钱有闲，但是库洛不愿意啊！

    到他这个职位本来就什么都不缺，这要是成为中将的话...

    别说飞马岛了，香波地他都待不下去，一定要去新世界的！

    那就是直面四皇！

    再加上新世界的各种危险海贼。

    那种地方，那种地方...

    他绝对不要去啊！

    “库洛，你坐啊。”

    祗园指了指第一个位置，笑道：“为什么不坐。”

    库洛嘴唇颤抖着，在这么多人盯着的目光之下，像是木偶一样，一步步僵硬的走到那位置上，像是病人一般，一只手搀扶着椅背，一只手按在椅子上，然后一点点坐下。

    噗通。

    椅子，被他彻底坐下。

    而库洛像是生了一场大病一样，在那喘着气。

    “太激动了吗，库洛。”祗园在那笑着。

    我激动...

    我激动它奶奶个腿儿啊！

    他悔啊！

    他恨啊！

    他为什么要来参加这个典礼！

    就算说升职不可避免，偷偷摸摸的升职不好吗，不香吗？

    这当着全世界海军的面让他露脸，给他升职！

    这种事，这种事...

    这比社会性死亡还社会性死亡啊！

    十二年啊！

    整整十二年啊！

    保守了十二年的名节，今天被一群凶神恶煞的魔鬼毁于一旦啊！

    他以后还怎么见人！

    他还怎么去面对乡亲父老！

    “库洛，无需这么激动。”

    萨卡斯基对着库洛笑道：“这是应当属于你的荣誉，在全体海军面前讲两句话吧。”

    我特么还讲话？

    你是要我死吧！

    库洛在那面无表情，丝毫不动。

    他的心，在这一刻已经死了，眼神都已经没了光，如同被玩坏了一般。

    不过这点，萨卡斯基也不强求，他只是认为库洛太过激动，暂时没心思开口而已。

    “那么，诸君！”

    萨卡斯基面对电话虫的镜头，咬着雪茄，大声道：“以‘绝对正义’之名，我等要扫清一切邪恶！！！”

    “以‘绝对正义’之名！！！”

    广场上的海军集体立正，大声吼着。

    同时，在世界各地，无数海军站直身躯，对着电话虫播出来的视频大吼。

    声震寰宇。

    这就是萨卡斯基的决心。

    以此，来彻底巩固海军的信念，清除一切邪恶的信念！

    会议，以库洛胜任中将而结束。

    这本身就是个竣工典礼，以库洛为典型在全海军这告知一遍作为结束正好。

    “恭喜了，库洛。”

    随着电话虫缩了回去，加计对库洛嘿嘿笑着：“以后咱们共事，要多多指教，咱们有很多话能聊呢。”

    加计不是老爷子的派系，只是行事风格很接近，不过他自己自成一派来着。

    “没错，以后可以比试一下，你也是个大剑豪。”

    祗园笑着，顺手下意识摸向了腰间的‘金毘罗’刀柄。

    这位可是标准的美女剑豪，要是再带着肉的话，那就是一个草帽海贼团吸引器了。

    她本身也不属于鹤派系，只是和鹤关系很好，也是自成一派来着。

    “海军最后一个短板，也补上了。”

    鬼蜘蛛站起身，咬着雪茄，那张凶恶的冷脸罕见的对坐在椅子上的库洛露出了笑容，“期待你的表现，鲁西鲁·库洛中将。”

    海军三大将，却只有两个候补，那怎么都是说不过去的。

    而现在，最后一个空缺，让库洛给补上了。

    代表海军从高端战力到低端战力，已经全都圆满了。

    而鬼蜘蛛作为鹰派，看到自家老大的带领下，海军似乎可以更进一步的辉煌，当然是开心的。

    何况进候补的是库洛，他对库洛没什么意见。

    整个鹰派都没什么意见。

    至于鸽派，现在已经逐渐缺少话语权了。

    而黄猿的中间派...那当然就是高兴了。

    没见斯托洛贝里在那已经是满面含笑了吗。

    “库洛，你怎么了，不说话吗？”

    在那一直都在笑着的斯托洛贝里看着库洛呆坐在那，问道：“是太激动了吗？库洛，你已是大将候补了，这是事实，不用担心。”

    我特么...

    库洛回过神来，隐晦的瞪了一眼斯托洛贝里。

    但这话，也让他反应过来一点事。

    他转头对萨卡斯基道：“萨卡斯基元帅，你说我是大将候补，那我的代号呢，没有代号不算吧，我就是个中将吧？你这个不能任性啊，也要考虑一下世界政府的提议，不能越过世界政府给我升啊。”

    那语气，仿佛是抓住了最后一根救命稻草。

    万一这是萨卡斯基一时上头，先斩后奏呢。

    这事以他的性格不是干不出来。

    万一他根本就没升职，只是想趁着这个机会把这事给定死了，结果世界政府那边压根儿没同意，他还是个少将，一切都是原样。

    “哦~那当然是有的。”

    这话不是萨卡斯基说的，是老爷子说的。

    也让库洛那最后一根稻草随风而去。

    黄猿笑呵呵的道：“代号当然不能当着全海军宣布，那是用来隐藏你的身份的，你忘记了你之前被刺杀的事情了吗，库洛。”

    海军中的代号，是很早之前泽法的家人被海贼报复之后，所定下的规矩。

    用来隐藏一个人的身份。

    海军可以知道，但是海贼不可以。

    在库洛如丧考妣的脸色中，黄猿慢悠悠的道：“你的代号早就下来了哦，‘金猊’，以后，你就是金猊中将了。”

    真特么有代号啊！

    库洛感觉牙都开始疼了。

    他咬着牙，瞪着眼，仿佛一幅痴呆又惊讶的样子的在那椅子上顿住，不作声了。

    “怎么了，是猊不好听吗？很好呀，像龙像狮羊首，喜静坐又吞云吐雾，和你很像呢，库洛。”黄猿在那笑着。

    你特么说的还挺有道理！

    库洛抿了抿嘴，张口道：“不能在商量一下我的职位？我觉得我还不够格。”

    “这是海军全体的决定。”

    萨卡斯基站起身，肃穆道：“无需谦卑，库洛，你已经完全够资格了！”

