    几处废弃灯塔灭了又重新燃起的火光，让黑色西服在空中上升、打开的过程变得意外的清晰。

    毕竟那是柔软而且有面积的东西，不能传导源能，自然不是武器，韩青禹也没用上太大的力量。

    就好像，他只是把刚说要人赔偿的东西，扔到对方的面前而已。

    被捏成一团的黑色西服斜向上升，高度大约到两方正好中间的位置，势尽，定格，“呼”一声张开在空中。

    这时间，全场都仰着头，目光被牵引，看向那个定格的位置。

    围观人群很多都还在刚意识到The 青少校确实已经是超级战力的阶段，仰面时仍有人在低声的交谈，向旁人翻译，议论他刚才的话。

    但是另一些人，已经不自觉屏息。正如那个家伙自己所提及的那样，他的顶级之路，无敌，而且灿烂无比。那么，当他今晚一步踏入超级……

    温继飞坐在沙地上，背靠着他的宝贝子弹箱，把“广场的哀歌”朝上立着，靠在怀里，咬着一支烟，平静地仰头看着。

    锈妹和小王爷带着吴恤回到了沙坑后，也坐下来看着。

    他们都是那么的了解韩青青的恐怖，所以比别人更安心。

    反而另一边，刀老大带着青龙帮一众高端战力，一身沙，站在最近处，依然仰头发愣：超级了？超级了！我们有超级了！

    可是这，行吗？

    外围三千人持刀，把刚才几乎暴发的欢呼声压在嗓子眼里，紧张等待这场战斗出来好的结果，再一起欢呼：我们拥有The King！我们拥有超级，超级的The青少校！

    “曾经顶级之上的The青少校，在蔚蓝留下一身荣耀和赫赫战功后，被迫假死出走。

    “他来了我们这里，成了我们的兄弟……蜕变超级。

    “我们也许实力弱一些，也都不是什么好人，但是至少我们没让他再那样失望……”

    超级之战开始了，三千人不约而同紧了紧手里的刀。

    而斯罗格收刀，默默握了握拳头，这次他赌对了。

    同时间，战场向外，海滩向里，在离海面约不到200米的位置，一块长年被海浪冲刷的巨石后面，某个有着蓝色眼眸的男人，终于也没忍住回头看了一眼。

    束幽察觉身后的战场，超级战力的源能暴发从一个，变成了两个。

    “商业，那小子超级了……阿方斯会着急下来杀他吗？难道直接放弃？！”束幽想着，有些焦躁起来。

    相对平时而言，焦躁和急切都是束幽很少有的情绪。努力冷静了一下，他开始意识到阿方斯可能已经觉察他的存在了。

    那样希望就会很渺茫。

    在站上不义之城最高点后的这十多年，束幽其实不止一次偷偷离开不义之城，去尝试刺杀，但是阿方斯那条老狗的谨慎和无耻，让他根本没有机会。

    没人知道束幽的年龄，按时间线索推断，他至少应该有45岁以上了，但是仍长着一张二十七八岁的脸。

    这当然与阿方斯汲取他人生命源能不是一个逻辑，那年去往南极的船队里，束幽幸存生还，得到了一些什么，他自己也是后来才发现的。

    一头丝毫没有杂色的白发在脑后，过肩，在尾部随意束了一下，这是一个因为长得太漂亮，气质太好，而被华系亚人把名字从“索尔尤”强行译成“束幽”的男人。

    “去想办法找块木板给我。”他沉声说。

    身后手下应声而去。

    同时，“哗！”

    落在人群眼里的战场画面，西奥尔多穿着土黄色作战服从高处斩下来，下跃姿态，他双持持握黑刀，全力立劈而下，身体逐渐绷开。

    而下方，The青少校正向上冲起，整一块地面因此而震动了一下。一样是双手合握，但是大号的蓝色星光柱剑拖在身体左侧……伴随着他的上冲，柱剑摆动，挥出去。

    夜色和火光让他没有了伤疤的脸和染血的白衬衫在空中格外清晰。

    现场的呼吸声在这一刻，突然变得沉重了许多。

    “这要是用投票做裁定，西奥尔多肯定死得不能再死了。”男人们想着。

    超级之战，碰撞点看起来会正好出现在黑色西服定格打开的那个位置。

    没有枪声。

    其实有一部分人以为西服打开，战斗爆发，温少尉会开枪帮忙，包括西奥尔多本人都有这样的顾忌和戒备。

    但是并没有。

    温继飞安心观战。

    就连空中那件西服对双方视线的阻挡都是公平的。

    “轰！”

    黑刀斩透黑色西服。

    柱剑斩碎黑色西服。

    凌空轰然的对撞发生了，直接明了，没有任何花哨，爆发出一声巨大的闷响。

    刀和柱剑短暂的角力，然后炸开。

    “飞走了。”西奥尔多身体向后倒飞，同时几乎没有间隙，“啪”吐血出现在韩青禹身后。

    第一下对撞后，他就开始用杀招拼命了，因为他已经意识到，韩青禹说的很可能是真的，“不然凭什么，他刚进阶超级，生命源能的浑厚度就完全不弱于我？！”

    而资料告诉西奥尔多的事：注意，这个人永远比你感觉和以为的要强，而且往往越战越强。

    “青少校飞……”

    韩青禹弃剑，柱剑手里飞走。

    这样人反而并未受力太多，他停在那里，间不容发右手拔肩后刀，同时完成转身，战刀劈落。

    西奥尔多近乎瞬移的位置变换，就出现在他刀下。

    “当！嗡……”

    黑刀还未递出，直接变成了横架。

    西奥尔多坠落。

    重重双脚砸地，地面摇晃……人群惊慌一刹，西奥尔多已经直线拉出数十米，接回身斩，如电斩回。

    斩向晚一步落地的韩青禹。

    沙土在他的刀刃过处掀起一道尘暴，滚滚而来。

    “轰！”对面，落地的韩青禹出刀复制了之前的那道土墙。

    土墙掀起，向前，盖顶……旋转的刀锋已经没入沙尘。

    超级阶段的锈妹梨涡斩快到无声的时候同时几乎无影。

    “当！”

    直到沙尘中传来一声锐响，人们才意识到，西奥尔多刚做出了一次惊险的格挡。

    “然而青少校人还在沙尘外！”

    “所以他占优？！”

    人们在想。

    “西奥尔多的决死暴发好像影响视力……那我生命源能决死暴发的代价到底会是什么啊？”韩青禹想，他还不是决死暴发。

    沙尘渐落。

    西奥尔多心有余悸，抬头看去。

    首先映入眼帘的并不是人。

    “嚓！”此时，那把蓝光柱剑才刚落地。

    它插在地上。

    位置约在两人之间。

    不过，对面飞奔的虚影已经启动了，很对经过那个位置，反手拔剑、握剑，身体没有丝毫停滞，凌空在空中划出一道流线。

    侧转身，重重的一剑当头砸落下来。

    “轰！”西奥尔多惊恐间再次架刀，双腿几乎完全被砸进地面。

    在没有生命源能的优势后，他如那份资料上所说那样，终于意识到：同阶状态，他就是一部超级战斗机器。

    伴随着地面的炸开，西奥尔多脱身向后弹射，身体擦着地面凌空，弓着如一条虾。

    站定，抬头，他的目光惊骇。

    因为刚才这一下，对面爆发的生命源能冲击，在提升，他的强度竟然还能提升？！

    不容他多想，The King已经再次正面劈杀而来。

    韩青禹决死爆发了。西奥尔多现在所承受的，是双重的愤怒，一重来自他自己的行径，再一重，更重的那份，来自远处海面船上那个身影。

    “西奥尔多好像打不过。”

    “嗯。”

    “欸，那边船在动，你们看！”某个角落离，有人突然发现，然后大声说。

    只有他周边的一小部分人舍得回头。

    他们看见，远处的船队动了，并不是靠近，而是要离去。

    大船后退，开始逐渐隐入两侧中小船只之间……

    突然，“颂！”

    海滩上突然一声暴发的巨响，一块门板上大小的木板被人射向海面，接着，一个人源能暴发冲出，纵跃踏一步礁石，掠过海面百米，踏上激射而去的木板。

    “白发！”

    “银刃！”

    “束幽？！”

    “他……”

    “阿方斯啊！船上是！”

    他们想明白了。

    但是，背向这小部分人的惊呼声，此时完全被正面的绝大多数的哗然覆盖了。

    正面的超级之战，The青少校的追斩……最终并没有落下。

    “啪！”你就当它有声。

    青少校在斩而未中的一瞬间，几乎瞬移一般消失在西奥尔多面前。

    “这，不是我的特性吗？！”西奥尔多想，只想了一念，来不及再想，或做别的。

    因为韩青禹消失的位置，在一个无比近的距离上，一把死铁直刀，已经如电贯向他的胸口。

    不是控制柱剑，相对移动吗？怎么刀也会跟随了？！

    刀在骨源范围内会跟随。别人那里得来的特性会残存一会儿。这两件都是韩青禹不会也没法跟西奥尔多解释的事。

    “噗！”

    西奥尔多正好是蓄势迎击，但是落空的一瞬间，生命源能潮涌回落……他被死铁直刀直接贯透了胸膛。

    人站在那里，茫然低头。

    韩青禹已经在他身后了。

    落地，他伸手接住了穿透西奥尔多而来的那把战刀……

    “赢了？！”

    “赢了！”

    “哗……”

    呼唤和惊叹都在这一刻刚起，即止。

    女孩们的热泪也补及泛出……

    因为此时的The青少校，并没有丝毫停留。

    他在冲刺，手中蓝色星光柱剑被掷出，向海滩而去。

    剑到海滩。

    人出现在海滩。

    然后，柱剑再次被他暴发掷出，这一次掷向海面。

    然后人向海面。

    “借一步。”借一步不是说话，而是借一步踏。

    “行。”束幽说。

    韩青禹握住柱剑后下坠，踏上木板的一步很重。

    束幽趁势而起，腾身双手举刀，斩向那支船队。

    几乎同时，韩青禹一步踏实，没有停滞一样腾身而起，双手持握柱剑，斩向船队。