    杨厉其实也从父母他们的口中了解到了一些事情。

    禹州目前的情况确实是不容乐观，死了不少人，伤亡早已经难以统计了。

    另外。

    还有不少的府城都被妖魔邪祟占领了。

    目前。

    禹州已经形成了四足鼎立的局势，妖族这一方代表的黑暗龙域，魔族这一方代表的赤眼魔域，诡族这一方代表的不死诡域，以及人族这一方代表的禹州王城。

    形成了拉锯战。

    短时间内根本无法分出胜负。

    接下来。

    杨厉再与父母他们交谈了很久事情, 聊了一些家常，相互倾述了思念，讲述着这十年来发生的一些事情。

    随后。

    杨厉再让管家曾允林为父母他们准备好了休息的庭院。

    还有就是。

    杨厉还了解到，萧灵目前已经达到了六纹化茧级，杨极则是达到了七纹化茧级的程度，比萧灵还高了一个级别。

    转眼。

    就又是一年后。

    在这一年里。

    因为父母与妻儿的到来，杨厉减少了外出猎杀妖魔邪祟的次数, 再加上, 杨厉也没有碰到异空间出入口的出现。

    所以。

    杨厉这一年收获的杀戮点很少。

    父母与妻儿的到来，倒是让杨府不再冷清，多了不少的烟火气，杨厉每次外出回来后，都能看到萧灵他们关心的目光，这也让杨厉心中感觉到温暖。

    这一日。

    夜晚。

    “灵儿。”

    杨厉道：“我接下来会闭关修炼一段时间，你也不用担心。”

    “嗯。”

    萧灵点了点头。

    转眼。

    夜晚来临了。

    更是到了深夜时分。

    闭关室。

    嗡！嗡！

    杨厉盘膝而坐，运转功法，过了一会儿后，就已经调整好了状态，达到了巅峰，迅速的沉静下心来了。

    而后。

    杨厉再体悟了一遍至尊功第三层。

    心念一动。

    展开了无限杀戮点界面。

    查看信息。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法五层（炼丹术十四级、炼尸术十四级、炼器术十四级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第三层（未入门+）。

    异神炼尸录第三层（未入门+）。

    异神炼器录第三层（未入门+）。

    太极化神功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶、异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶。

    至尊功第一层（破限）（可融合）：人道黑蝶。

    至尊功第二层（破限）（可融合）：道尊黑蝶。

    至尊功第三层（未入门+）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：18986000000。

    “加点。”

    杨厉沉吟道：“提升‘至尊功第三层’。”

    杀戮点-90000000。

    至尊功第三层（未入门）提升至至尊功第三层（入门）。

    ……

    杀戮点-90000000。

    至尊功第三层（入门）提升至至尊功第三层（熟练）。

    ……

    杀戮点-180000000。

    至尊功第三层（熟练）提升至至尊功第三层（精通）。

    ……

    杀戮点-270000000。

    至尊功第三层（精通）提升至至尊功第三层（大师）。

    ……

    杀戮点-360000000。

    至尊功第三层（大师）提升至至尊功第三层（宗师）。

    ……

    “这是……”

    轰！

    杨厉脑海一震，五次加点完毕后，消耗了足足九亿九千万点杀戮点，仿佛自身的意识彻底脱离了自身。

    亦或者说。

    杨厉就好像进入了一个玄妙的奇幻空间，在这个空间当中，杨厉感受不到时间的流逝, 仿佛刹那，也仿佛永恒。

    在这里。

    杨厉开始不断的修炼与参悟着至尊功第三层，体悟至尊功第三层的奥秘，更是梦入轮回，体验着各种不同的人生。

    而这一次。

    杨厉修炼至尊功第三层在于体悟佛教修禅的奥秘，每一次的轮回转世，杨厉都会因为各种原因入寺出家，成为僧人，研读佛经，明悟佛理，开启宿慧，一步一步提升，成为人间活佛。

    在刚开始的时候。

    杨厉第一次梦入轮回失败，未能成为‘人间活佛’，所以也就无法将‘至尊功第三层’入门，但只是一次失败并没有太大的影响。

    于是。

    在足足历经九次梦中轮回后。

    杨厉终于达到了‘人间活佛’的层次，掌握人间佛理，至尊功第三层也就成功入门了。

    在接下来的时间当中。

    杨厉就按照这样的情况一次又一次的在梦中轮回，不知道经历了多少世, 直到达到了十二万九千六百个梦中轮回后。

    杨厉更是足足证得一万八千次‘人间活佛’。

    终于。

    至尊功第三层才真正达到了‘宗师级’，达到了圆满, 无数的体悟涌上心头，仿佛参悟了世间的一切佛法。

    并且。

    所有的一切由虚化实，杨厉在梦中历经十二万九千六百次轮回所参悟出来的一切佛理，一切佛法，一切宿慧。

    在这一刻。

    全部凝炼在了一起。

    形成了一只栩栩如生的黑色蝴蝶，并破体而出，环绕着杨厉的周身飞舞，与另外八只黑蝶交相辉映。

    至尊功第三层达到了宗师级，获得‘奥义：活佛黑蝶’。

    进而。

    嗡！嗡！

    杨厉的脑海里出现了大量关于‘活佛黑蝶’的奥秘与信息，活佛黑蝶就是杨厉所感悟出来的一切佛理与佛法的凝聚体。

    所以。

    活佛黑蝶的威能很强大，可以化为西天极乐世界，更是能够接引冥冥之中的佛祖降临，镇压强敌。

    而且。

    杨厉还可以以此化身成为‘人间活佛’。

    “不错！”

    杨厉满意的点了点头。

    三天后。

    杨厉就掌握了‘活佛黑蝶’的威能，也掌握了九蝶破茧级的威能。

    心念一动。

    在顷刻之间。

    杨厉的周身就环绕着九只黑蝶，更是散发着极其强大的气息。

    “加点。”

    杨厉沉声道：“提升至尊功第三层。”

    杀戮点-1800000000。

    至尊功第三层（宗师）提升至至尊功第三层（破限）。

    ……

    提示出现。

    杨厉消耗了十八亿点杀戮点，突破了至尊功第三层的极限，达到了‘破限级’，无数的感悟涌上心头。

    在这一刻。

    轰！

    杨厉的脑海世界当中，出现了一尊佛祖的虚影，伟岸至极，难以描述，这尊佛尊的虚影更是融入进了‘活佛黑蝶’当中。

    于是。

    杨厉就完成了这次破限，达到了九蝶破茧级的极限。

    最重要的是。

    ‘活佛黑蝶’进阶成了‘佛祖黑蝶’。

    威能变得更强了。

    “好好好！”

    杨厉非常的满意。

    接下来。

    杨厉就开始仔细体悟着佛祖黑蝶的威能。

    转眼。

    一个月后。

    杨厉才适应和掌握了自身的实力。

    “接下来就是将至尊功与太极化神功融合了。”

    杨厉沉声道：“这样一来，我也就真正达到了九蝶破茧级的极限，想要继续提升的话，就必须得参悟‘空间秘法’。”

    “加点。”

    杨厉立即道：“融合太极化神功、至尊功第一层、至尊功第二层、至尊功第三层。”

    杀戮点-3000000000。

    太极化神功、至尊功第一层、至尊功第二层、至尊功第三层融合成功。

    获得：太极至尊功！

    ……

    提示出现。

    这次。

    为了能够融合太极化神功与至尊功，足足消耗了三十亿点杀戮点，这可以说是杨厉一次性消耗杀戮点最多的一次了。

    足足三十亿点杀戮点化为了一种不可描述的威能，杨厉闭上了双眸，在脑海当中，太极化神功，至尊功的种种奥秘不断的涌上心头。

    在这一刻。

    杨厉仿佛是看到了四尊巍峨的身躯，他们屹立在杨厉的内心最深处一般，代表着杨厉所掌握的一切力量。

    从最右边开始。

    第一尊巍峨的身躯是身着太极道袍，手持拂尘，宛如‘太极真身’般的状态，代表的是‘太极化神功’。

    第二尊巍峨的身躯完全的不同了，坐在了龙椅上，身着至尊龙袍，更是有着无数人族进行参拜的虚影，代表的是‘人间帝尊之躯’。

    第三尊巍峨的身躯同样也是身着道袍，却没有太极的图案，则是一尊鹤发童颜般的道家真人，代表的是‘道尊之躯’。

    第四尊巍峨的身躯就是佛陀了，佛光普照，各种梵文显化，有着无数信徒皈依，代表的就是‘佛祖之躯’。

    这就是杨厉所掌握的一切力量。

    “融合！”

    轰！轰！轰！轰！

    四声巨响。

    太极之躯、帝尊之躯、道尊之躯、佛祖之躯，在这一刻，相互融合，相互重叠，相互融炼在了一起。

    产生了各种难以形容的蜕变与提升。

    最终。

    四尊巍峨的身躯彻底融合在了一起，所形成的就是杨厉本身的模样，回归了本我，宛如返璞归真。

    但是。

    这不是变弱了，而是变得更强了。

    “成功了。”

    最后。

    杨厉睁开了双眸，脸上露出了一抹笑容，呢喃道：“如此一来，我就已经踏入了九蝶破茧级的最极限，已经真正的进无可进了。”

    “而且。”

    “在达到了九蝶破茧级以后，其实已经走到了尽头，武道、炼气、修禅等等，在突破到九蝶破茧级，就已经达到了最终点。”

    “十蝶、十一蝶、十二蝶。”

    “这三重境界，已经没有专门的功法了，而是要依靠自身的机缘，参悟空间与时间，才能突破。”

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    查看了一下目前的信息与情况。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法五层（炼丹术十四级、炼尸术十四级、炼器术十四级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第三层（未入门+）。

    异神炼尸录第三层（未入门+）。

    异神炼器录第三层（未入门+）。

    太极至尊功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶、异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶、人道黑蝶、道尊黑蝶、佛祖黑蝶。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：13196000000。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“此次提升，确实消耗了不少的杀戮点，但还能剩下一百三十一亿九千六百万点。”

    接下来。

    杨厉就出关了。

    此次突破。

    杨厉还是在悄无声息的情况下进行着，没有人知道杨厉竟然又突破了，而且还达到了九蝶破茧级。

    要知道。

    这样的消息要是传开了，足以震动整个大乾王朝，让所有人为之震撼与心惊。

    “不知不觉，我就已经达到了九蝶破茧级了。”

    杨厉走出了闭关室，背负着双手，心情有些感慨，沉吟道：“刚来大乾王都的时候，我仅仅只是一蝶破茧级。”

    “以我现在九蝶破茧级的实力，就算是在大乾王都，也能算得上是一方强者了。”

    “花千语没有把万虫之母和欧阳雯一起从禹州带来，不然的话，我倒是可以继续将万虫之母和欧阳雯炼制成极其强大的丹灵与蝶尸。”

    “不过也好。”

    “将万虫之母与欧阳雯留在禹州，也能保护一下丽丽与岳父他们的安全。”

    这时。

    就这杨厉思考的时候。

    萧灵他们听到了这边闭关室的动静，也就走过来看看，看到了杨厉已经出关了，萧灵他们的脸色露出了喜色。

    “相公，你出关了。”

    萧灵语气欣喜的道。

    “爹！”

    杨极喊道：“我在前天的时候也突破道八纹化茧级了。”

    “嗯。”

    杨厉微微一笑，走了过来，拍了拍杨极的肩膀，说道：“不错，这么快就能突破到八纹化茧级。”

    “这都是因为这一年来爹教导的好，不然的话，我可没办法这么快就从七纹化茧级突破到八纹化茧级。”

    杨极迅速的说道。

    接下来。

    杨厉在达到了九蝶破茧级以后，并没有暴露自己的实力，虽然也会接一些大乾除魔司的任务，但频率逐渐减少了很多。

    基本上。

    杨厉都是在教导萧灵与杨极修炼。

    不知不觉。

    就又是一年的时间过去了。

    这一日。

    杨厉跟萧灵他们交代了一下后，再次进入了杨府的闭关室，显然是打算尝试修炼当初苏晴所赠与的‘空间秘法’。

    夜晚降临。

    在闭关室内。

    杨厉从怀里取出了一个精致的紫色玉盒，上门还有特殊的法印封锁，虚影特定的法诀才能打开玉盒。

    “开！”

    刷！刷！

    杨厉右手捏出了一百零八个手印，形成了法诀，就像是一道道符文似的，融入进了玉盒当中。

    嗡！嗡！

    紫色的光辉涌动着。

    精致的紫色玉盒就自己打开了，里面缓缓浮现出了一枚晶莹剔透的玉简，呈现着银白色且透明。

    仔细的观察。

    在这枚玉简之内，有着一枚枚的秘文，就像是蝌蚪一样，更宛如活物似的，仿佛可以在玉简内游动。

    甚是奇妙。

    “这就是‘空间玉简’？”

    杨厉沉吟，在沉思了片刻后，就运转着功法，强大的破茧之力从掌心当中涌出，呈现着黑白之色，就融入进了空间玉简内。

