    王家村，河边上，围满了看热闹的乡亲们。

    “呸，这姜氏真不要脸，竟然要甩下孩子们与野男人私奔！水性扬花，淹死了活该！”

    “好歹几个娃儿还叫她一声娘呢，真不是个人！”

    “平时对几个娃儿非打即骂，这样的娘不如死了好。”

    姜莲珠只觉得脑子里嗡嗡的……

    她不是在任务当中牺牲了吗？怎么还听到有人说话？

    还有唾沫星子飞到她的脸上。

    这么真实，不像是做梦？

    突然，她头痛欲裂，还没反应过来，一股记忆涌入。

    她竟然穿越了！

    这具身体，原来叫姜氏，十八岁，臭名远扬，好吃懒做，人品差劲，被家里卖给王家村的王老五当续弦，一下成了三个孩子的后娘！

    可就在成亲的当天，王老五还失踪了。

    她一下成了全村的笑话。

    就心里扭曲，经常虐待三个孩子，不给饭吃，在外面受了气，回来就对三个幼崽非打即骂，这次竟然抛弃了三个幼崽，与村外面的二流子私奔了！

    ……

    姜莲珠如同遭了雷劈一样。

    她竟然变成了恶毒后娘？！还与二流子私奔？

    “呕！”一口浊水吐了出来。

    众人都吓了一跳，“姜氏，活过来了！！”

    “活了好，咱们拉她去见里正，这种水性扬花的女人，得把她赶出王家村……”

    姜莲珠刚苏醒，脸色苍白，身上一点力气也没有。

    就在这时候，就见两个衣衫破旧的孩子，护在了姜莲珠的面前。

    倔强道，“你们别过来！我娘没和人私奔，我娘不会不要我们的……不要抓她！”

    “要抓我娘，你们就先抓我王二宝。”

    姜莲珠虚弱的抬头看向这两个小豆丁，大约才五六岁的年纪，面黄肌瘦，衣服破烂不合身，赤着脚，又瘦又小，令人心疼。

    按照原主的记忆，

    个子稍微高一点的小豆丁，五官生得极好，应该叫王昔，小名大宝。

    稍矮一点的小豆丁，眼睛特别明亮，一看就是个极聪明的孩子，叫王跃，小名二宝。

    众乡亲们有些恨铁不成钢的语气，“大宝，二宝，姜氏天天打骂你们，把你们都扔山里好几回了，你们还这么维护她！”

    “姜氏整天好吃懒做的，也不管你们，这次还跟野汉子跑了，这样的后娘有什么好要的？”

    不管乡亲们怎么说，两孩子就是倔强的护着姜莲珠，不让乡亲们对姜氏动手。

    最后乡亲们只能悻悻的各自归家去了，不管他们家的事了。

    姜莲珠有些感激，两个幼崽护着她呢，心里甜丝丝的。

    乡亲们一走，两孩子费力的把姜莲珠搀扶回家了。

    这个家，就一间茅草棚子，进屋连床都没有，地上有一堆干稻草，平时就睡在这里的，两小豆丁把她不客气的扔在了草堆上。

    姜莲珠原本就奄奄一息的，这一摔，又差点摔晕了过去。

    两小豆丁也没有管她，出门去说话了。

    “哥，咱们把她扶回来做什么的？让她死在外面不更好吗？她都不要咱们了！”二宝不解地问。

    大宝冷漠的回道，“我们太小了，还需要一个大人撑门户，要不然我们都变成了孤儿，一样被外面的人各种欺负，等我们再长两年，她就可以去死了。”

    里面偷听的姜莲珠……心里的那丝甜瞬间消失得一干二净。

    她就说这两个幼崽不可能这么大度，为姜氏说话，还相信她没和人私奔？

    都是鬼话！

    亏她之前还有感激之情，白瞎了。

    不过，话说回来，姜氏那么禽兽不如，崽子们不恨她才怪，她也能理解。

    忽然，屋外面传来叫骂的声音，“王二宝，好你个小兔崽子，你竟然偷我们家的鸡蛋！鸡蛋这么精贵的东西，是你们这种穷到放屁的人能吃的吗？”

    姜莲珠从门缝里望出去。

    只见一个驮背老婆子，带着一行人气势汹汹的来到了她们家门前。

    二宝莫名其妙，“赵婆子，你胡说八道什么？我什么时候去偷你家鸡蛋了？前几天在山里头摸野鸡蛋的时候，你们家两个孙子还偷吃了小爷我两个野鸡蛋，我还没有找你们算帐呢！你还来血口喷人……”

    赵婆子骂道，“呸！我们家孙子有吃有喝的，会偷吃你个缺德背时鬼的野鸡蛋？你小小年纪，你在谁的面前称小爷？没爹没娘的野逼崽子！没人教，老娘来教你！”

    “啪”一扫帚就打到了二宝的身上，二宝被打趴在地上。

    大宝立马跑过来抓住扫帚，“臭婆娘，我跟你拼了！”

    但他才得几岁？想拼也没那个力气，连扫帚都抓不牢。

    赵婆子立马又举起扫帚准备打向大宝，被人给接下来了。

    众人一看，是姜莲珠！

    只见姜莲珠猛地抬起右脚，一脚踹在了赵婆子肚子上，把赵婆子踹飞了出去……

    “我家崽子就不劳大婶子来教了，我虽然是崽子的后娘，后娘也是娘，我的儿子我自然会教，现在，立刻从我家里滚出去！”

    众人皆愣住了，这还是姜氏吗？

    左邻右舍的邻居们都出来看热闹了，看到这一幕，都惊呆了。

    “姜氏……这是咋了？淹了一回，脑子反倒清醒了？她竟然知道护崽了！”

    “谁知道她怎么想的，等着看吧，回头二宝一样逃不过她的一顿毒打……”

    赵婆子被姜莲珠踹的一个跟头，哭喊道，“哎呦喂，打人了！姜氏这个贱胚子打人了，自己崽子偷了东西还敢打人，我要找里正评评理，把你们赶出王家村！”

    众乡亲们开始对姜莲珠指指点点。

    姜莲珠冷眼道，“找里正评理，可以呀，我们到时候当面对质，到底是谁在胡乱冤枉人！我家崽说没有偷就没有偷，谁知道你们家的鸡蛋是不是自己人偷吃了，想栽赃嫁祸给我家崽！坏我崽名声，请里正大人还我家一个公道，实在不行，咱们就去见官！这青天白日的，想欺负我们孤儿寡母，你还没这个能耐！”

    赵婆子这个时候害怕了，她只是家里少了鸡蛋找不到贼，心里窝气，想到这家孤儿寡母的好欺负来出口气，没想闹大，不知道姜氏为什么突然这么刚，听到见官两个字，她腿肚子发抖，她们乡下泥腿子的，哪有胆子去见官？?

