    在接下来的一段时间里，张合为属下重要人员全都筛查了一遍，结果还好，目前还没人被影魔附身。

    另外一点让张合没想到的是，他原本以为筛查的过程中会遇到很大的阻力，没想到事情进行得异常顺利。

    其实原因也不难理解，他手下的修士，与大周王朝传统的修仙者有很大的区别。

    传统修士人与人之间，几乎没有信任可言，那怕是父子兄弟，也会为了利益相互算计。

    比如吕伯家父子兄弟之间的那一摊烂事，就是最好的明证。

    但张合手下的修仙者，原来都是一无所有的佃农子弟，是张合给了他们一切。

    这些人对于张合都是无条件地信任，特别是其中还夹杂着大量从学堂毕业的脑残粉。

    其余人就算没上过学堂，但相处时间长了，也会渐渐地受到影响，潜移默化地变成张合的崇拜者。

    众多占据重要位置的属下中，唯有谷粱玉是半道加入，而且是为了张合的丰厚报酬才开始为张合效力。

    不过他也只思索了一阵，仍然一咬牙，选择让张合检查元神。

    他虽然心中对张合还达不到完全信任，心里还是有些排斥的。

    只是他很明白，以张合那些脑残粉一样的属下，肯定会同意张合的要求。

    到时候整支势力高层之中，唯独只有他一人没有排查元神，显得格格不入，稍微出点事就有可能怀疑到他头上。

    所以他最终咬着牙，做出一个比较理智的决定，让张合查探了元神，还好，张合没对他的元神做什么手脚。

    在将所有高层都筛查一遍之后，张合开始尝试着炼制凝金丹。

    炼丹所需的各种材料他已经在空间里培育出来，现在就只差炼制了。

    为了炼制凝金丹，他特地用紫铜精炼制出一件上品炼丹炉，然后放进灵泉中泡了几天，将炼丹炉的品质提升到极品。

    极品丹炉在手，手里灵药众多，再加上他这些年丰富的炼丹经验，让张合炼丹的信心大增。

    不过在他着手炼制之后，才知道炼制凝金丹有多困难。

    一大堆灵药，炼了十多炉，最后只成了两炉，才得到五粒凝金丹，亏大了。

    不过，付出的代价虽大，他总算掌握了凝金丹的炼制之法，这些学费还是值得的。

    有了凝金丹的储备，张合也放心不少，他现在狠打基础没错，但也得做好两手准备。

    在接下来的日子里，张合每天修练无名功法和影魔秘术。

    他身体的各方面素质，都在稳定地上涨着。

    现在他的法力早已经超越了一般的筑基后期修士，肉身速度力量各方面也得到了极大提升。

    自从他冒充成影魔之后，他辖下的三县再也没出现过大规模的妖魔。

    偶尔出现一些小规模妖魔，很轻易就被黑水军给剿灭了。

    但是从暗影阁持续传回的消息来看，各大势力的地盘可并不太平，时时会有大股的妖魔群爆发。

    张合趁着现在暂时的太平，全力积攒着力量，包括他自己，以及黑水军，乃至于民兵。

    这样的日子一直持续了30年。

    这30年里，吕国的人族势力受到妖魔搔扰，人族修士不断战死，灵田被破坏，许多灵矿失守。

    底层民众更惨，流离失所，人口持续减少，已经到了千里无鸡鸣的地步。

    这其间，与吕国东边相邻的梁国和程国，也许是好意相助，也许是想趁机抢夺吕国地盘。

    总之这两个国家出兵了，有这两国生力军进入吕国，刚开始确实歼灭了大量妖魔。

    只是，还不等他们在吕国站稳脚跟，在梁国和程国的本土突然出现大量妖魔为祸，两国只能急匆匆地撤军。

    相比各地人民处于水深火热之中，张合治下的三县经过这些年的发展，和吸收大量流民，现在已经变得极为繁荣，总人口翻了一倍，达到60万。

    当然这60万人挤在三个县，以微薄的粮食产量，显然是无法养活这么多人的。

    为了缓解粮食问题，张合最后只能在三个县大规模种植红薯。

    至于红薯种苗泄露风险加大的问题，张合现在已经顾不了这么多了，他总不能为了保住红薯种苗，眼看着数十万人饿死吧。

    他在各地也组织了一些防备，至于能否防住种苗不外流，那就很难说了。

    这一日，张合修练完毕，感受着体内汹涌澎湃的法力，单以法力总量而论，应该与金丹初期差不多。

    但他体内没有金丹，法力精纯度肯定不如金丹修士的。

    至于神识，他现在相信，就算金丹后期，也不如他，至于元婴神识，肯定没到。

    他现在隐隐有一种立即就要凝结金丹的感觉，以他现在的雄厚基础，不知道自己将来凝结的金丹是什么样子的。

    “公子，门外有人求见！”

    一名侍卫敲门走进来通报。

    “是什么人？”

    “回禀公子，是一名叶家修士。”

    “哦！快请他进来。”

    走进来的是一名叶家练气修士，向张合行了一个礼，交给张合一枚布有禁制的玉简，然后就匆匆告辞离去。

    张合按照约定的方法打开玉简上禁制，神识探入其中，里面的内容很简短，就是约张合去叶府，有重要的事情相商。

    这些年来，张合与影魔之间的联系从未断过，双方合作很愉快。

    甚至叶开考虑到张合一个人身陷人族之中，万一事情败露，将是有死无生的危险局面。

    所以叶开还专门申请了三名影魔，让他们也附身到张合手下重要人物身上，关键时刻帮助张合冲出人族的包围。

    对于叶开的好意，张合自然要表示感谢。

    分别安排这两名影魔夺舍胖虎和富贵。

    在张合的帮助下，两名影魔不甘地被胖虎和富贵吞噬了元神，同时获得了对方的记忆，冒充了两名影魔。

    自此以后，两人在妖魔之中也算是挂了号的自己人。

    张合看完玉简之后，跟属下交代几句，就御剑向昭陵郡城飞去。

    从叶开的口气分析，这次将可能有大事发生。

