    第一四零章娘亲高见！

    “这么说，我一回去，就要成亲？”

    那天，被霄叔用口水喷了之后，云昭就把成亲的事情给忘记了，他以为这只是长辈们日常催婚的一种手段。

    队伍才过了西安城，他从云杨口中又听到了自己将要被成亲的消息。

    “老娘要我娶谁？”

    “多多跟冯英！”

    “两个一起娶？”

    “没错，咱家是大户人家，一次娶两个不多。”

    “为什么我听着这么怪异？”

    云杨耸耸肩膀道：“那你就娶一个好了。”

    云昭想了一下道：“还是两个都娶算了，省事。”

    “家里也就认这两个，也就是说从咱家大门里进来的媳妇只能是这两个，以后，你要是还想娶，就只能从角门里往进抬。”

    云昭摇头道：“不娶了，要是再娶，那就不是娶老婆，是谋杀。”

    云杨怜悯的点点头道：“你说的没错，以后喜欢了就去青楼，别带回家，你要娶的这两个能把别人撕扯成碎片。

    你们公母三个慢慢玩，谁掺和进去谁倒霉。”

    说完话，云杨又瞅着西安城高大的城墙所有所思的道：“我有一个朋友远道而来，我要去看看。”

    云昭通情达理的道：“确实如此，你这一年把所有的钱都花在明月楼里，花了那么多的钱，用了那么多的时间，多少也应该培养出一些感情出来了。”

    云昭说着话就拍开云杨探向他袖囊的手。

    “借的！”

    “先把前几次借的还我。”

    “最后一次！”

    听云杨这样说，云昭也就不挣扎了，尽管这句话他已经听过好几次了，他还是坚定的选择相信自己的兄弟，迟早有一天会还钱给他。

    云杨是一个很讲究的人，拿走了云昭袖子里的十几枚金瓜子，跟三颗珠子，对于笨重的银子，他是不屑一顾的，云大爷丢不起那个人。

    云昭幽怨的瞅着云杨道：“别人去青楼都是去找漂亮姑娘，你专门去找老鸨子这是一个什么道理？”

    云杨认真的道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    云昭叹口气道：“你喜欢这个老鸨子很久了吗？她似乎比你大好多。”

    云杨笑道：“在一起很愉快就是了，好了，我走了！”

    云杨随便敷衍云昭两句，就骑着马进了西安城。

    “你们也不管管！”

    云昭对身边的云霄抱怨。

    云霄冷冷的道：“他是旁支，就算是抱着一头猪睡觉，只要他喜欢，我们也没二话。”

    云霄很警惕，自从进了蓝田县，他就寸步不离的跟着云昭，似乎很害怕他跑掉。

    云昭很羡慕云杨的随意……

    所以，他回到家里之后就严重赞同了母亲的建议，并且给母亲出了很多关于婚礼方面的策划。

    对于任何无力反抗的命运，云昭都选择坚决顺从，

    这态度让云娘非常的满意。

    “多多正在回来的路上，冯英这孩子可怜，我问过云霄了，他说冯英这孩子被左良玉困在伏牛山里了，没法子回来成亲，你去给左良玉说说，让冯英回来，成亲后，再进伏牛山，继续被他围困……”

    云昭觉得母亲的逻辑思维很不清楚，咳嗽一声道：“让左良玉放冯英回来这没有问题，问题是为何还要让冯英回去继续被人家围困呢？”

    “你老婆给你打江山呢，六千人马不能放弃！”

    云昭吃了一惊道：“您知道？”

    云娘回到里屋，小心的捧出一个红漆匣子，郑重的从腰上解下一枚钥匙，亲自打开红漆匣子，从里面拿出一摞子文书道：“这是为娘跟冯英商量好的事情。

    冯英已经用计撵走了李信那个讨厌鬼，现在，那支义军就是我们家的了。“

    云昭翻着文书诧异的道：“什么李信，什么义军？怎么就成我们家的了？”

    云娘冷笑一声道：“原本是要连那个红娘子一起撵走的，冯英不同意，说那个女人对义军有大用处，她以后要嫁人的，不好控制军队，小楚就是一个吃货，当不了首领。

    只好让那个红娘子继续待在义军里。”

    云昭翻看文书，越看越是吃惊，他当初让冯英去河南，还以为是冯英自己的雄心不死，准备出山跟天下英雄一争短长，他万万没有想到，冯英在云氏的时候已经有了一个完整的清扫大地的计划。

    组建一支义军，与云氏分割开来，且不接受云氏的帮助，自己发展，自己扩大，自己征战天下，以义军之名有组织有目的的为云氏清扫所有横亘在面前的旧势力。

    冯英在文书中还重点指出，只有完全拥有属于自己的一支武装力量，才能有效地执行云氏的战略。

    不能仅仅依靠李洪基，张秉忠，罗汝才这些草寇，这些人的立场极不稳定，且有很大的不确定性，一旦坐大，会反噬云氏，这是必然之事。

    云昭用了半个晚上看完了这些文书，又是好笑，又是感动，如果云昭不是野猪精，冯英这样的操作非常的可行，甚至非常的有必要。

    可是，云昭知道，李洪基必然会有这么一败，张献忠必定会投降，罗汝才等人必定会偃旗息鼓两年。

    这些人的第一次造反大业是不成熟的，堪称乱糟糟的，是盲目的，没有形成自己的纲领性指导意见。

    失败一点都不奇怪。

    等李洪基二次崛起，那就完全不一样了，这一次的起义浪潮会席卷大明北方，最终攻破京师，终结了朱明王朝在北方的统治。

    张秉忠也是一样的，他在襄阳龟缩两年，忍受大明官员的各种盘剥，最终趁着李洪基蜂起的机会，再度入川，完成自己对蜀中的完全统治。

    那个时候，北方已经被义军彻底的清扫了一遍，很方便云氏入驻。

    云昭想的出神，云娘端来一碗粳米粥放在儿子身边道：“一个陪你征战四方，一个在家里伺候我，养儿育女，很好地安排。”

    云昭瞅着母亲道：“我没有打算现在就征战四方。”

    云娘看一眼儿子道：“你迟早有一天会征战天下的，这一点娘知道，冯英说，这天下多被朱家统治一天，百姓就要多受一天的罪。

    以前呢，为娘总觉得咱们云氏只要过得富裕安乐就好，看多了那么些穷人衣食无着，我也觉得人不该这么活着，既然我儿有能力让蓝田县的百姓吃饱喝足，也就能让全天下的人吃饱喝足。

    前些天，为娘被秦王妃邀请去了一遭洛阳，进了福王府邸为福王祝寿，才出了潼关，那里的地界就跟我蓝田县大不相同。

    一路上流民成队，一根扁担挑着两个箩筐就装着全部家当，有的人挑着的不是家当，前边箩筐装老娘，后边箩筐装儿女……

    眼看着很多人都支持不到潼关，为娘就命人去潼关买来粮食，在一路上设置粥棚，即便是这样，为娘还是在原野上看到了饿殍。”

    云娘说着话，眼角渗出眼泪，掏出手帕擦擦眼角又道：“进了洛阳城，偌大一座城池街上行人都没有多少，只看见大队的兵丁在沿街砸门。

    看到两处欺男霸女的，为娘命你虎叔收拾了他们一顿，还给了他们一点钱要他们好生安家。

    谁知道到了晚上，你虎叔就告诉我，白天帮的那两户人家，全家齐齐的上吊了。

    还以为是贼人害的，你虎叔却说是自己上吊的，你看看，为娘好心救人，却害了人家全家。

    这就没天理了呀，左良玉就是一个畜生！”

    听了老娘的哭诉，云昭轻轻拍着老娘的后背道：“以后不喜欢看见这些，就好好地待在咱们蓝田县，这里还是有天理的。”

    云娘擦干眼泪，咬牙切齿的道：“蓝田县遭灾的时候，咱们全家都在吃糜子饭，吃黑馍馍，我儿正是长身体的时候馋一口猪肉，为娘都舍不得，就怕来年继续遭灾，家里断顿。

    他福王可好，洛阳城外边饿殍边地，民不聊生，他办一场寿宴就花了七万两银子！

    有七万两银子他拿来跟我们蓝田买粮食啊，我们又不是不卖给他，只要是赈灾粮食，为娘宁愿亏本卖给他。

    七万两银子的粮食们救活多少人？这不比他花了那么多的银子找和尚道士来给他念经祈福更有福报？

    就这，福王妃还有脸对我说，这是历年来花的最少的一次，办得寒酸，让我看笑话了！

    儿啊，你说，这样的一群人，他们不死，谁死？

    冯英就该攻破洛阳城，把那个肥的跟猪一样的福王捉住塞井里！”

    云昭用怪异的目光瞅着母亲道：“据说福王有三百斤重，塞井里会卡住的。”

    “那就用木棒捣下去！”

    云昭点点头道：“娘亲高见！”

