
        第二天清晨。

赵俊良和一个叫王远的同事来得比平时要早许多。

王远也是销售部的老员工了，年纪和赵俊良差不多，因为身材比较胖，被同事们称为王胖子。

赵俊良和王胖子一直关系极好，而他们今天一起早到，则是要趁着其他员工到来之前做些手脚。

很快，手脚做好了，两人相视一笑，各自回到各自的位置上坐好，进行今天的工作。

又过了十来分钟，同事们陆陆续续的来了。

杨天也在其中。

当他来到座位上的时候，赵俊良略有些忐忑地用余光看了看他的反应。

不过很快他发现——杨天并没有什么反应，似乎什么都没有发现。

这就让他一下子放下了心来，嘴角悄然翘起了冷笑——今天就让你小子在销售部身败名裂！

没过多久，上班时间到了。

销售部电器分部的人也差不多来齐了。

再等一会儿，就要有人离开公司去外面跑销售了。所以……赵俊良回过头，对着不远处的王胖子使了一个眼神。

王胖子很快会意，而后……

“诶？我的钱包呢？去哪了？”王胖子站起来，露出一脸惊慌的神色道。

周围同事听到这话，纷纷投去目光。

毕竟都是老同事了，不少人开口关心。

“钱包掉了？快到处找找吧？”

“是啊，王胖子，你也太不小心了吧。钱包都能弄掉？”

“在哪弄掉的？不会是来得路上掉的吧？那可就麻烦了。”

……

王胖子皱着眉头作回想状，然后摇了摇头：“不会不会，我刚刚到办公室门口的时候还掏了手机的，那时我的钱包还在。肯定是掉在办公室里了！”

这下大家都觉得轻松了许多。

“那就简单多了，办公室就这么大，再怎么也找得到吧。”

“而且钱包掉地上了，总不会有人拿吧？”

“是啊，都是同事，谁会做这种事情？多半掉地上了，大家都找找自己脚边，看有没有。”

……众人都开始在四周寻找起来。

然而并没有人找到。

“唉，那钱包里可有我今天早上刚刚取出来的几千块，那是给我妈治病的钱啊！这下要是丢了，可就真得麻烦了。”王胖子一脸悲伤地说道。

这话一出，办公室里的气氛顿时都更沉重了些。

治病的钱，那可是救命钱啊。

这钱关乎到性命，弄丢了，自然是大事。

而就在这时……

“诶？杨天，我刚刚看到你好像从地上捡了什么东西，还放到办公桌的抽屉里面去了，不会是……”赵俊良忽然皱着眉头，看着旁边的杨天开口道。

这话没说完，但意思大家一下子就听出来了。

众人的目光一下子都聚集到了杨天身上，目光中都带上了一丝怀疑。

而且越看，他们也越觉得杨天比较可疑——就如方才所说，老员工们谁会做这种事情？但杨天是新来的，又是个刚刚升职的穷小子，鬼知道他会不会做这种事？毕竟谁也不了解杨天的品性究竟如何。

不过这些目光之中，有一道是纯洁的，不带任何怀疑的。

“喂……你们不会是怀疑杨天吧？这点我可以证明，杨天绝对不会做这样的事情的。”薛小惜站起身来，开口了。

虽然在一些小问题上她喜欢和杨天做对、看着这个讨厌的色狼吃吃瘪，但这种大是大非的问题上她也还是不会含糊的。

杨天会去偷钱包？

怎么可能！

不说他有一个掌管着整个洛氏集团庞大财富的未婚妻，就算是在别墅里，价值几万的饰品物件简直也不要太多，他要是想拿随手就拿了，还用得着来这小小的销售部里面偷一个只装了几千块的钱包？这也太搞笑了吧。

当然，这些事情她不会说出来。可她还是坚定地表示了对杨天的支持。

可是……她这份不给理由的支持显然有些单薄无力，并且也更加触怒了某些人。

赵俊良眼中闪出几丝火气，嘴边翘起一抹冷笑，道：“小惜，你这话就不对了吧？没有证据的情况下，你怎么就能这么确信不是杨天做的呢？如果不是他，那你的意思是，我们这些老同事会去动王胖子的钱包？”

赵俊良这话说的很狡猾。

悄无声息地将薛小惜和杨天树立到了敌对阵营，并将其他所有的同事拉到了自己这一边。

经他这么一说，办公室里其他的这些老员工们都感觉自己受到了无端的怀疑，自然都不高兴了。

“俊良说得对，小惜你这么信他，意思就是怀疑我们咯？”

“我们这些老同事居然被怀疑了？真是搞笑。”

“大家在一个办公室里工作这么久了，谁会做这种伤天害理的事情？”

“就是啊，都是老朋友了，要是做出这种事情，还想不想在公司混了？”

……众人都是一片同仇敌忾。

这下，不知怎么就被大家树立到对立阵营的薛小惜就有些发懵了，“我……我没这个意思啊……我只是觉得杨天不可能这么做而已……”

这时，掌握了众人舆论导向的赵俊良，又开口了：“我们也没说就一定是杨天啊。我只是说出我看到的事情，然后大家表示怀疑而已。事实怎么样，只要打开杨天的抽屉看看不就知道了？这还能冤枉了他不成？”

“是啊，打开抽屉看看不就行了？”

“没错，又不会冤枉他，小惜你急什么。”

“就是就是，谁是谁非，开了抽屉就知道了。”

……众人清一色地赞同赵俊良的观点。

这下薛小惜也没话可说了。

赵俊良见状，更是得意——杨天，你跟我玩，看我不玩死你！

这一切的事情自然都是他提前设计好了的。

先前他和王胖子早来，就是为了提前将王胖子的钱包放到杨天的抽屉里。

眼下只要杨天打开抽屉，就必定身败名裂！

至于刚刚王胖子捏造出来的“给母亲治病的救命钱”的名头，则可以让这小子的罪责更上一层楼，将他钉死在偷人救命钱的耻辱柱上！

他转回头，看向杨天，道：“听到了吧？你自己打开抽屉，让我们看看。”

杨天闻言，却是很干脆地摇了摇头，“这是我的抽屉，我为什么要平白无故打开给你们看？”

见杨天这般反应，赵俊良没有丝毫慌乱，反而心中更加窃喜。

这小子现在表现得越抗拒，只会让众人对他越怀疑！无论他再怎么巧舌如簧，今天这抽屉，他开也得开，不开，也得开！

    