    陈六合跟沈清舞这对兄妹两的脸色，很快就恢复了正常，谁都没在谁面前表露出太过担心的神情，就像是刚才的事情，没有发生一般。

    可是，他们的心中，一定是心事重重的，李观棋的言论，给他们带来了很大的冲击。

    在厨房忙碌的陈六合始终紧蹙着眉头，眉宇间都拧成了一个川字。

    李观棋说的话，不像是假话，最起码，绝对不全是危言耸听。

    那么，这些话能从他的口中说出来，其意义，就非同一般了！

    要知道，李观棋可是知道他陈六合的强悍实力的，在这种情况下，还敢那般肯定的说出，医好沈清舞，会给沈家带来弥天大祸这句话。

    是不是就可以证明，当初废了沈清舞双腿的人，太过恐怖了？

    至少在李观棋的认知里，是一定要比他陈六合恐怖了太多太多的！

    这个消息，说是一声惊天大新闻也不为过！

    可是这个世上，有那么恐怖的人存在吗？对此，陈六合还真的不太相信！

    脑中不断的盘旋着这些，反复琢磨着李观棋透露出来的信息，陈六合的心思越来越沉，心中的戾气也越来越重，让得厨房内的气氛，都显得有些森寒！

    良久后，陈六合才深吸了口气，压下了心中的思绪，既然想不明白，他就不想了！

    但是，终有一天，他会让这个真相，浮出水面的！

    他也一定会让沈清舞重新站起来，他很想看看，那一天，到底会发生什么！！！

    晚饭期间，陈六合跟沈清舞两人谈笑风生，压根就看不出他们有心事的模样，这让鬼谷都有些摇头失笑，暗叹一声这对兄妹两，都是趣人妙人！

    晚上约莫九点多钟的时候，陈六合收到了一个消息。

    就在半个小时前，雨仙儿在一家私人会所内，在众目睽睽之下，把谭志毅给踩了！

    听说谭志毅还伤的不轻，雨仙儿在他的脑袋上敲碎了七八个酒瓶子，谭志毅是被救护车拖去医院的，伤势严重，到现在还昏迷不醒。

    这件事情已经闹得很大了，满城风雨，几乎谁都知道谭志毅被雨仙儿狠狠收拾了一顿！

    听到了左安华的叙述，坐在藤椅上乘凉的陈六合露出了一个冷笑，道：“这个雨仙儿，下手真够狠的，果真对谭志毅动手了。”

    “谁说不是呢？这件事情让很多人意外啊。”左安华笑着说道，有种幸灾乐祸的意思。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“现在的情况怎么样？”

    “还能怎么样？谭志毅躺进医院了，听说现在还没苏醒！而雨仙儿，早就没影了！想必这件事情也不可能给她带去什么祸端，雨仙儿聪明的很，会给自己找一个很好的脱罪理由再加上雨家撑腰，基本上就是不了了之的结局。”左安华说道。

    陈六合点点头，对雨仙儿能不能脱身这件事情，陈六合是丝毫不去担心的，那个女人的精明是毋庸置疑的，她不可能做出让自己陷入危局的事情来。

    她敢这么做，就一定有她自己的想法。

    想了想，陈六合又道：“诸葛铭神、东方日出、柳神韵、慕容青峰那几个人就没有一点动静？他们的狗都快被人整死了。”

    左安华道：“这就是最让人奇怪的地方了，在出事的时候，并没有见他们出手帮助谭志毅，连出面都没有，只是在谭志毅送医的时候，他们都去医院探望了。”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，禁不住沉凝了下来！

    几秒钟后，陈六合露出了耐人寻味的诡异笑容，这事情里的猫腻有不少啊！

    看来真的被雨仙儿那女人给算计对了，诸葛铭神身在局中，摸不透雨仙儿的动机和目的，做起事来，开始有些犹豫不决举棋不定的意思了！

    顿了顿，左安华又道：“六子，有件事情也很奇怪啊，我听人说，雨仙儿在踩了谭志毅之后，对谭志毅说了句话。”

    “哦？什么话？”陈六合好奇的问道，顿了顿，不等左安华开口，陈六合就笑吟吟的说道：“她是不是说，给谭志毅一个最后的期限，如果再不做到她吩咐的事情，就要直接毁了谭志毅？”

    闻言，左安华惊讶的看了陈六合了一眼：“你怎么知道？大概类似就是这个意思。”

    陈六合失笑了起来，他已经大概猜到了雨仙儿的心思，知道雨仙儿这样做的目的是什么了！

    “雨仙儿这样做，的确是有些过激啊！踩了个谭志毅，无疑会让诸葛铭神等人脸上无光，他们不插手这件事情，是不行了！一旦他们联合起来针对雨仙儿，雨仙儿也很难。”左安华沉凝的说道。

    陈六合不以为然道：“放心吧，你担心的情况可能不会出现！雨仙儿是什么人？比鬼还要精明，她敢这样做，就定然有她的道理。”

    “并且我可以跟你打赌，诸葛铭神那帮人，不会对雨仙儿下手，也不会着急帮谭志毅找回场子，他们最有可能做的事情，就是按兵不动、静观其变。”陈六合笃定的说道。

    左安华挑了挑眉头，道：“你为什么这么肯定？”

    陈六合咧嘴笑着：“因为这件事情没你们想像的那么简单啊，雨仙儿做事，心思缜密，把所有人的心态都算进去了，这就是她有恃无恐的主要原因。”

    左安华思忖了片刻，眼中闪烁出几缕异样光彩：“六子，看来你跟雨仙儿之间，还有一些我们所不知道的计划和秘密啊？”

    陈六合打了个哈哈，道：“谈不上什么秘密吧，只不过有些想法！如果事情发展的顺利，应该很快就会有效果了！但这是雨仙儿的事情，咱们没必要插手，只管看好戏就是了。”

    左安华点了点头，道：“那我可要看看你们到底在玩什么花样了。”

    “应该不会让你失望的吧。”陈六合笑意盎然的说道。

    顿了顿，陈六合又对左安华道：“华子，话说回来，这件事情还需要你上点心，多注意一下！万一雨仙儿遇到了什么难事，你可以搭把手帮衬一下。”

