    “高……高校长，高校长！”

    操控室内，随着篆刻在入口处的天眼大阵阵纹被摧毁，庇护所入口的监控画面戛然而止，无法继续显示。

    但入口处的异变，已经被留在操控室的众人看的一清二楚。

    年轻有为的教导主任辜城竟然是一位叛徒，他摧毁入口法阵，还炸掉了庇护所大门，欲将庇护所内的所有人杀死！

    而关键时刻高鸿校长舍己为人，挺身而出，又重新把入口给封上！

    只是……

    入口重新被关闭封上，但高鸿校长和其他老师却被留在了外面！

    等待他们的结局可想而知，他们将会被愤怒的海兽群撕成粉碎！

    “校长！”

    看着高鸿校长慷慨赴死的一幕，江尘等人几乎崩溃！

    江尘眼眶通红，牙眦目裂，胸膛几乎被重锤了一下，无法呼吸！

    赵忠也同样暴怒的一拳砸在了洞壁上，炸出一个巨大的凹坑：“辜城你这个畜生！”

    “哗哗！”

    就在操控室内的师生们都陷入巨大悲伤的时候，这时操控室外的通道传来杂乱的划水声。

    一群穿着统一制式的御兽师，手忙脚乱的从通道外面冲了进来，正是宁水镇的治安队。

    “赵校长糟了！”

    为首的队长满脸焦急，他一看到赵忠就惊慌失措的大叫道：“庇护所内部不知道从哪里突然钻出来大量海兽，正在四处攻击，疯狂吞杀，到处都是尸体！”

    “什么！”

    接二连三的变故，可谓是完全把人给打懵了！

    高鸿校长墙角刚出世，这边庇护所内部就突然出现大量海兽，这绝对是已经一场精心设计好的阴谋！

    “在哪里？那些海兽在哪里出现？”赵忠大惊道，转身焦急的看向身后的天眼大阵。

    高鸿校长以生命代价才重新封上庇护所大门，如今整个庇护所里他地位最高，实力最强，他无论如何也要守住！

    否则高鸿校长的牺牲将一文不值！

    “在D3区！”治安队长连忙说道，上前朝天眼大阵的其中一处监控画面指去。

    然而当赵忠顺着治安队长指的方向看去，突变再度发生！

    不知何时已经走到赵忠身后的治安队长，他身后猛地窜出来两道黑影，黑影迅速闪电，朝赵忠的脖子爆射而去！

    “唰！”

    因为速度过快，空气直接划出了一道爆响！

    “嘡！！！”

    就在这两道黑影一左一右张开巨口，即将咬中赵忠脖子，要把他的脖子给活活撕碎的关键时刻！

    赵忠双手衣袖炸裂，两柄黑色镰刀猛地飙射而出，直直射中治安队长射出来的两道黑影！

    兹兹火花在空中闪过，两道黑影被赵忠的双手镰刀斩飞，一头砸在了洞壁上，身体凹陷进去！

    这一幕可谓是刀光火石，眨眼间发生！

    众人都完全没有反应过来！

    “孔队长，你，竟然也是叛徒！”天眼大阵前，赵忠双眼大瞪，暴怒无比的盯着面前的治安队对战，身上出现一头瘦削的宠兽虚影。

    这头宠兽虚影从外表上来看，是一具犹如瘦竹竿的黑色躯体。

    一双眼睛漆黑如墨，只有中间一点点橘黄色的眼瞳，看起来十分的阴冷冷酷，像是躲藏在黑暗中的独狼。

    这一头宠兽虚影人立着，2米来高，体型纤细，上面两只手，下边却四条腿！

    事实上，这已经不能叫做手和脚了！

    因为它这所谓的手和脚，都是一柄柄狭长尖锐的狰狞青色镰刀刀锋！

    这些刀锋在四周洞壁水灵珠的照耀下，闪烁出阵阵寒光！

    该宠兽身高两米，但身体躯干却是才半米，而双手和四条腿的镰刀却是足有1米多，身材比例看起来十分的不和谐和怪异！

    所以乍眼一看，就好像了一块短木头上，生出了六柄长长镰刀一般！

    这正是赵忠副校长的超凡级宠兽，【水下切割者】！

    此时赵忠的双手便套着水下切割者的两柄青色镰刀虚影，就是这虚影刚才抵挡住了治安队对战的袭击！

    而再仔细一看被赵忠校长击飞出去的两道黑影，却是两头身长半米，体表漆黑的狰狞鱼类宠兽。

    它瞳孔漆黑，巩膜多为白色，恐怖大口中长着两排刀锯般参差锋利的牙齿。

    这是超凡级宠兽，【刀齿蝰鱼】！

    袭击失败，身材魁梧的治安队长有些惊愕，一双眼睛紧盯着赵忠，缓声道：“慌乱时刻还有保持冷静，你这个老东西倒是有几把刷子！”

    “今天我就用我这几把刷子，给高鸿校长报仇雪恨！”赵忠脸上怒火燃烧，青筋毕露！

    “那我倒要看看你的本事，哈哈！”治安队队长一声大笑：“动手！”

    “轰轰轰！”

    跟着他一起冲进来的十几位治安队队员瞬间冷笑起来，一个个灵力爆炸，进入人兽合一模式！

    他们嘴角露出冰冷残酷的笑容，朝操控室当中剩余的老师们冲去！

    只要把这些老师杀死，那这个庇护所就是他们的天下了！

    而最让水牛兴奋激动的是，猴子被那个老头拖着一起下地狱了，也就是说，他可以一个人独揽整个功劳，哈哈！

    随着黑暗御兽师爆发，整个操控室一片混乱！

    假扮成治安队的黑暗御兽师和学校老师们厮杀在一起，而在厮杀当中，一些黑暗御兽师冷笑的朝学生们冲去。

    “保护好学生，给我拦住他们！”赵忠扫视到这一幕，立即大声命令道。

    “是！”

    宁水学院的老师们顿时一个个越众而出，像疯子一样朝这些黑暗御兽师拦截而去，不准他们伤害到自家学生的一根寒毛。

    场面混乱的更加厉害了，操控室里灵力纷飞，各种各样的宠兽显现而出！

    慌乱当中，学生们尖叫着全部聚集在一起。

    高三年级的还好，年龄较小的高一、高二等学生则都陷入到巨大的恐惧当中，不是哭泣尖叫，就是畏惧躲在角落！

    “所有高三学生出列，跟随我歼灭敌人！”

    就在学生们混乱无比的时候，一道身材昂藏的身影却是越众而出，站在了所有学生的最前头！

    只见这人，正是江尘！

    江尘双拳紧握，眼睛通红，身体因为极度的愤怒而微微颤抖起来！

    他对着身后乱成一团的学生们怒吼道：“高鸿校长为了保护我们，牺牲了！”

    “陈娜老师，李东老师他们为了保护我们也牺牲了！”

    “同学们，现在，是我们自救的时刻了！”

    “高一、高二的全部后退，但高三的给我出列！”

    “给我召唤出你们的宠兽，跟我干死这班狗娘养的砸碎！”

    “杀！！！”

    PS：1、水下切割者是龙笔虚构的，所以没有图片。

    2、刀齿蝰鱼出自《鬼吹灯》，图片已插入段评，龙笔也不知道这东西现实里有没有。

    3、求票票啊，第2更晚点……

