    夜晚，迎辉殿中灯火通明。

    景尧牵着沈浅墨的手，二人都是盛装出席，大门缓缓打开之时二人对望着，随后相视一笑，迈步走进殿中。

    “陛下驾到——”

    “皇后娘娘驾到——”

    太监细尖的声音传来，正左右闲聊的人们脸上立即变得的严肃起来，连忙起身行礼。

    “参见陛下——”

    “参见娘娘——”

    景尧同沈浅墨已经走到殿中上首，上边沈太后一脸慈爱的望着他，他转身对众人说道：“平身——”

    这场宴会举办的很盛大，几乎各京城官员和女眷都来了。

    “儿臣拜见母后，祝愿母后福如东海，寿比南山。”景尧行完礼以后让人将寿礼拿了上来，“这是儿臣给母后备下的贺礼。”

    那是一块用翡翠雕刻成的蟠桃，蟠桃比人脸还大，由几个人抬进殿里，翡翠玉蟠桃做工精致，雕刻得栩栩如生，众人见到此物的时候冷吸一口气，不免有些惊讶，惊讶什么呢？

    有钱人真会玩。

    沈太后点点头，浅笑：“皇帝有心了。”

    有了陛下开头，各级官员世家们一个接着一个献礼，沈太后依旧笑着接受，等最后一个礼送完后，她才道：“开宴。”

    话音一落，宫人们陆陆续续将菜肴端上来，殿中央美人扭动着腰肢，身子轻盈的跳舞为众人助兴。

    长乐公主眼尖，找到一个人离沈浅墨近的席位坐下，还扬眉冲沈浅墨那个方向笑了一下。

    结果，反倒被她身旁的景尧冷瞪一眼。

    吓人……

    长乐公主收回目光，拿起酒杯喝了一口稳稳心神。

    沈太后笑吟吟道：“哀家这寿宴是多亏了皇后操心了，你看那底下的宾客个个都喜笑颜开，可见皇后这宴会办的真是好啊。”

    沈浅墨忙拿起杯中酒敬她，笑道：“不敢当，能替母后分忧，是臣妾分内之事。”

    “这客人是高兴了，可主人就不一定了。”听着她的场面话，沈太后脸上笑意收起来，微顿，眸底多了几分审视：“皇后啊，哀家记得先前早就叮嘱过你，宴会上的装饰一定要雍容华贵，越是富丽堂皇越好。可今日哀家一瞧，怎么搞得跟办丧事一样？”

    此次宴会的布局摆设多用蓝白绸缎设计，处处透着一股淡雅端庄的味道来，却被沈太后说成是办白事。

    啧，不懂欣赏。

    “啊？居然还有这样的事？臣妾以为母后整日吃斋念佛，应当是提倡节俭的。”沈浅墨假装惊讶的说道。

    沈太后声音很冷：“也就是说，皇后是故意曲解哀家的意思咯？”

    “母后误会了，”沈浅墨笑了笑，“臣妾方才想起，那日母后派人来传话的时候恰巧长乐哭的很伤心，臣妾光是顾着哄长乐开心，竟然一时间疏忽了，臣妾给母后赔个不是。”

    身边侧着耳朵听了几句的景尧闻言嘴角勾起，什么疏忽不疏忽的，肯定是故意的，故意让沈太后不舒服，来给长乐出气的。

    众人都未曾注意到，陛下看向皇后的目光溢满了宠溺。

    果然沈太后听完愣了一瞬，随后面无表情道：“看不出来，你还挺护着长乐的。”

    “好说好说，自家妹子被欺负哭了，怎么着也得给她出出气不是？”沈浅墨眯眼，嘴角挂着浅淡的笑容。

    沈太后：“……”

    “来，长乐，这芙蓉糕你一向不是最爱吃的吗？”

    沈浅墨递了一碟糕点过来，正在望着沈太后走神的长乐公主怔然一下，抬手接过，然后拿起另一盘糕点也送过去。

    “多谢嫂嫂，那长乐也将这盘玫瑰酥给嫂嫂。”

    “好~”

    沈浅墨伸手接过，拿着那盘糕点冲着沈太后方向炫耀，那得意的眼神仿佛在说：看，我有你没有。

    沈太后：“……”

    她脸上的微笑差点挂不住。

    沈浅墨简单吃了几口玫瑰酥，望向底下众人，男席那边坐着第一位便是沈大将军沈威，曾经也征战沙场，威震四方的人，而如今得封爵位过上养老的日子，他也就是原主的父亲。

    第二位，也就是陈思昂，自幼时起便颇受沈威的青睐，尽心培养，可他的目光一直落在对面沉默寡言的萧云韵身上。

    想起刚刚看到那一幕，暗暗思量两人之间的关系。

    “太后娘娘，臣妾素闻皇后娘娘才华斐然，刚刚皇后娘娘又没有送礼，不如当场做首诗送给太后娘娘当做寿礼，以表对太后娘娘的孝敬之心。”

    沈太后勾唇一笑，这话正说到她心坎上了，刚刚被沈浅墨下了面子，正生着闷气呢，要是沈浅墨作不出诗，正好有由头嘲讽她。

    让哀家来看看是那个有眼见的妃嫔……

    额……

    沈太后那上扬的嘴角以肉眼可见的速度拉直。

    这个贱人！

    说话之人正是昭王妃林紫萱。

    此刻的她身着奇装异服坐在大殿之中，起初不扎眼，等她说完话众人的目光才落在她身上，而她非但不觉得尴尬，反而双眸炯炯有神，脸上一片自信之色。

    而林紫萱也确实很自信，她从21世纪来，历史上大诗人的诗句还是能背出来的，说出那些话目的就是冲着那个什么皇后去的。

    到时候那个皇后作出什么诗，她就背出一首诗去反击她，让她在众人面前丢脸！

    她最清楚这种人了，表面上装的对皇上的妃子很好很照顾，其实暗地里就会陷害皇上的孩子流产和妃子进冷宫。

    对！电视剧上就是这么说的！

    本着替民除害的想法，林紫萱高声道：“怎么？皇后娘娘是怕了不敢作诗了？”

    反正她背出来的诗一定是最好的！

    身侧的昭王冷着脸没有说话，若是以往他还会觉得此人思想有趣，活泼可爱，可现如今在这大殿之上逼迫沈浅墨，他也就只剩下厌恶了。

    “昭王，管好你的女人！”

    景尧端坐于高位之上，面容冷峻，眉宇之间凌厉杀伐之气显露，他在警告着昭王，而昭王静静地看着他，只觉得自己平庸渺小。

    那份睥睨天下高高在上的帝王之气是任何人都模仿不来的，他也不行……

    自小，他们失去母亲被送到沈太后膝下教养，明明都是同样的太傅教导，学习的东西都是一样，可父皇却偏偏选择了景尧！

    昭王景泽紧握拳头，眼底酝酿着浓浓的不甘。

    不过，沈太后倒是推波助澜来了一句：“既如此，那皇后便给哀家作首诗吧。”

    殿中寂静无人敢发出声音，只见上方皇后娘娘微微一笑，侧头在李嬷嬷耳边低语几句，李嬷嬷听罢后就下去了，而她轻抿茶水不说话。

    众人都被她搞得一头雾水。

    林紫萱咬了咬牙，见沈浅墨不理自己更气了，想再次说话，身旁却传来景泽警告的声音：“闭嘴，还嫌不够丢人吗？”

