    艾登，戈壁滩边，悬崖上的古老城堡。

    一位挺拔健壮披着黑衣的男人站在图书室的窗户前，英俊成熟的脸像是湖面般平静，深邃的眸子凝视着戈壁滩上的沉船遗骸。

    “抱歉大人，我中计了！”里恩斯跪倒在他身后，垂下头，一手虚按着腰，语气满是不甘和愤恨，“猎魔人早清楚我在寻找辛特拉的小公主，故意让蹩脚的诗人传颂他们的大名，设下埋伏引我上门！若不是大人及时援手，我现在恐怕已经被那群肮脏的变种人俘虏、拷问！”

    “他们？”

    威戈佛特兹平静的语调中，蕴含着滔天的怒火，按住窗边的右手上青筋突兀。

    他身后的法师眼神闪过一丝畏惧。

    “埋伏袭击我的是另外四位猎魔人，两个年纪不小，身手高超、经验老道，肯定超过五十岁。还有两位相当年轻，稚气未脱，从外形看刚通过猎魔人试炼不久…至于杰洛特，虽然没现身，但我想他极可能就在诺城，只有他认识我、了解我的行动！”

    威戈闻言陷入沉默，右手轻缓地摩挲左手上的宝石扳指，虽然他向来对猎魔人这种劣质的魔法产物不感兴趣，但他在与同行的闲聊之中，也了解过，猎魔人习惯单打独斗，一次性出现两位极为罕见，更别提四位。

    而且猎魔人已经数十年没有补充新鲜血液，按照常理，他们早该衰败不堪，濒临灭亡。

    而这一次却一下子钻出两个新人，这与他了解的事实不符。

    “大人，我有种强烈的直觉，除了埋伏我的四个家伙和杰洛特，诺城还有其他猎魔人存在。他们暗中进行阴谋诡计。”里恩斯咬牙切齿地说，“在他们的庇护下，废物一样的大诗人竟敢冲我放狠话，威胁我一个法师！简直荒谬！”

    威戈离开了窗前，绕着跪倒在地的法师踱步，平缓的脚步声中，一头微卷的棕发随风轻摆，

    “一两个变种人不足为惧，但当他们数量足够多，就像抱团的水鬼一样烦人…这次行动失败怪不得你。”

    “大人英明…”里恩斯松了口气，擦去额头冷汗，又振振有词地说，“公主从恩希尔派去的废物骑士手中逃脱后，又能逃到什么地方？她唯一的出路就是到诺城投奔命运相连的杰洛特！他们对我出手就已经彻底暴露位置，我相信，杰洛特、公主都藏在那儿！”

    “你之前的行动已经惊扰猎魔人，以这群狩猎专家狐狸一样狡猾谨慎的性格，必定立刻做出调整。”威戈佛特兹思忖道，“听着，里恩斯，注意行动的隐蔽性，别再莽撞地刺激猎魔人。”

    威戈命令道，

    “先联系斯奇鲁，再多雇佣几个人信得过的的强力人士，钱不用节省…尽量小心地调查诺城，我要你搞清楚猎魔人的落脚之处、人员分布、以及诺城中与他们交好的势力，我要所有！查清楚了再向我汇报情况。这次，别再让我失望，也别泄露行踪刺激到他们！”

    “我发誓，大人！”里恩斯右手轻触胸口。

    “算他们走运，我现在腾不出手，还有另一件头等大事要忙。就让他们继续高兴高兴。”威戈嘴角咧出一抹冷冽的笑意，

    头等大事？

    里恩斯鞠躬领命，黑色眸子里闪烁着羡慕和崇敬的光芒。

    这位阁下在术士群体之中年轻得惊人，然而在魔法方面才华横溢，掌握着数不清的兄弟会中大佬都无法掌握的强力法术，自己在他手中撑不过五秒。

    而且他胸中沟壑纵横。

    不久前帮助北方联军在索登山狙击了南方的术士，给南方的皇帝恩希尔上了惨痛的一课，取得了北方术士兄弟会大部分术士的信任和拥戴。

    而今，在他的牵头下，南北双方国王即将签订停战协议。

    这一次，他又打算偏向尼弗迦德的皇帝，就像一个老话所说——打一巴掌，给一个甜枣。

    用实力告诉恩希尔，他比想象中更加举足轻重，配得上更多的筹码。

    可谓翻手为云，覆手为雨。

    万人之上的国王、皇帝，在威戈佛特兹的筹划下，也只能乖乖地走进他设下的陷阱。

    但这对里恩斯而言是好事一桩，等威戈攫取到胜利的果实，自己这些小跟班，无疑也能分润到惊人的好处！

    憧憬着美好的未来，他才愿意冒着被恩希尔砍头的风险，吃里扒外地充当双面间谍。

    替威戈找希里！

    “等我解决了手头的难题，再想办法对付这群猎魔人…属于我的，怎么也逃不掉，就让那只小燕子再多飞一会儿，经历狂风暴雨的洗礼，锻炼得越强壮，战利品才越珍贵。”威戈顿了顿，“我得提醒你，别想着向帝国情报部门泄露消息，以此讨好瓦提尔·德·李道克斯那头老狐狸！”

    “您把我从辛特拉的地牢里救出，并替我还清债务的那天起，我就发过誓，永远只效忠于您！”

    ……

    “轰隆隆—”里恩斯鞠躬领命，迅速消失于传送门中。

    而威戈佛特兹，离开图书室，走下三个楼梯平台的宽阔楼梯，经过一条在两旁成排的壁龛里摆放雕像的过道，进入一处实验室。

    这里光线充足、干净整洁，配有金属板的长桌、以及装满玻璃制品的置物架——上面有烧瓶、试管、曲颈瓶、搅拌钵，以及各式各样的小型器具。

    以及封在玻璃瓶里的胚胎。

    空气中弥漫着强烈的酒精、乙醚、福尔马林的味道。

    一个披头散发的可怜人被捆在一条设置各种精巧而残酷机关的钢椅上，双臂被铁箍固定住。

    她垂着头，一动也不动，浑身散发着恐惧、害怕的气息。好似被野狗逼到角落的兔子。

    而威戈佛特兹英俊的脸上露出一抹残忍又兴奋的笑意，从摆满各种器械的布置桌上，拿起一支大概半尺长的玻璃注射器，其尖端是一个纤细而弯曲的尖头。

    他走上前，突然用力捏住了她的下巴。

    实验室的魔法灯光在墙壁上投射出一个举着注射器，魔鬼般骇人的阴影，惨叫和哀嚎开始回响不绝！

    ……

    另一边，诺维格瑞神殿岛下的实验室，一场讨论拉开序幕。

    火盆明亮的光芒照出十几张严肃的脸…杰洛特、维瑟米尔、雷索、奥克斯、凯亚恩、柯恩…以及半空中一副水蓝色的光幕。

    光幕中出现了一张人脸，黑色的短发、阴鸷的双眼、纤薄的嘴唇、脸上带疤…

    叶奈法带着黑色皮手套的右手手指织毛衣一样在半空勾动，肖像脸上的细节随之变得更加丰富，栩栩如生。

    “是这张脸？”

    “对，就是这双刻薄的眼睛，那个被爆了腰子的法师里恩斯！”兰伯特双手环胸，脸色不甘地点头，“就算他化成灰我也认识。他差点废掉了花心大诗人的一条胳膊！”

    叶奈法闻言，目光转向白发猎魔人，后者深色猫瞳中闪过锐利的光，“当初在辛特拉城堡，他拦住了我想抢走希里…后来希里跟我从外利维亚返回诺城后，重点提到过他，除了那位尼弗迦德骑士，这位不明法师里恩斯也追捕了她一路。”

    “所以他究竟在为谁服务？”瑟瑞特摩挲着下巴青涩的胡茬，目光看向那场埋伏的参与者，“尼弗迦德帝国皇帝？还是泰莫利亚的弗尔泰斯特、亚甸的德马维、科德温的亨赛特、瑞达尼亚的维兹米尔二世，亨佛斯联盟？那两个小混混都说了啥？”

    “很遗憾…”艾登摇头，“他们就住在诺城郊外，受到了心智法术的影响，傻乎乎地进城替里恩斯绑架大诗人，打算挣上一笔钱。他们对里恩斯生平事迹一无所知。”

    “这么说，咱们现在连敌人是谁都不清楚？”凯亚恩抬了抬墨镜，灰绿色的眸子闪过一丝郁闷。

    “若是北方的国王们，犯不着派出一个术士来小打小闹。”雷索理智分析，摇头，“我认为他为尼弗迦德服务的可能性很大，和那个黑甲骑士一明一暗。”

    “里恩斯是一个帝国情报机构的间谍，所以才如此鬼鬼祟祟、藏头露尾。”

    “但就我听来，他口音里北边的成分更大。”兰伯特说。

    “对，”艾登一脸认真丢说，“他说话的腔调带了很大的科德温口音。”

    在场众人均是陷入沉默。

    跑了一个里恩斯，他们在诺城的基地就有可能暴露。

    “不得不说，里恩斯相当地傲慢。”这时，叶奈法开口了，紫罗兰色的眸子徐徐扫过众人的脸，嘴角浮现一抹笑容，“一位术士，长成这副尊荣，话里又带了点科德温口音，不出所料地话，我想我知道他的来历！”

    当众人的目光集中到他身上，女术士娇小的身躯迈着轻盈的步伐，就围着众人转圈，

    “北方的术士大部分都来自于魔法学院，要么是泰莫利亚仙尼德岛上专门培养女术士的艾瑞图萨，要来自科德温，专门培养男性术士的班·阿德魔法学院！”

    “等等，”狮鹫派的柯恩摸着茂密胡须外的痘疤，好奇地插嘴，“为啥一个魔法学院还要专门分为男性、女性？难道魔法改造的过程有所不同？”

    “猎魔人因为理念不同分裂为数个学派，那么术士就不能因为天性而分成两派？”女术士清脆的嗓音解释道，“男人和女人天生不同，无论是生活中的细节，还是魔法修行之中所展示的天赋。”

    “借用我的好友玛格丽塔的话来说——魔法需要耐心、细致、智慧、审慎和毅力，更别提谦卑与冷静，以及对挫折和失败的忍耐力了。而野心是你们男人的祸根。你们总爱追求明知不可能得到的东西，却对能得到的东西视而不见。”

    “换句话讲，你们男人充满魄力和创新精神，却好高骛远，像是一盘散沙难以管理…而女人们更加谦虚，虔诚地钻研，懂得服从精神，更加适合魔法这门艺术！连续多年的魔法竞赛之中，艾瑞图萨都以大比分取胜！这就是事实的证据！”

    “等等，叶奈法女士，”奥克斯摇头，“我怎么感觉你在往女人脸上贴金！我举出反例，那为啥没几个女人挺过青草试炼成为猎魔人？”

    “别理这个傻子！”瑟瑞特不屑地瞪了自家兄弟一眼，冲女术士点头，“你继续。”

    “总之，因为男人盲目自大的天性，班·阿德魔法学院之中，经常会有学生无法毕业…而这些肄业的魔法生，基本不可能加入术士兄弟会，就成为了北方各个国家情报机构的香饽饽。”

    “各国的情报机构，一直在招收魔法肄业生，把他们训练成间谍和杀手。想想看吧，既掌握魔法，又有过人的身手、武技…他们能完成许多常人力所不能及的艰巨任务！”

    “所以你的意思是，这位里恩斯为科德温的情报机构工作？”维瑟米尔捋了捋下巴精心打理的胡须，一根蓝色的袋子把胡须捆成一束，那是马瑞娜伯爵夫人的杰作。

    “我们这群不自量力的猎魔人已经暴漏在某个国家的眼线之下？”艾斯卡尔抹了抹鼻子。

    “别那么悲观。”叶奈法声音平稳地说，“我会联系班·阿德的熟人，问出这个里恩斯的来历，再顺着线索找出其源头。”

    “班·阿德的熟人，是男术士吗？”兰伯特目光在莫名地绷紧脸的杰洛特和女术士之间打转，一丝幸灾乐祸，“请您到时候给白狼留几分脸面。”

    “这种时候别胡闹！”杰洛特打断了他，“如果里恩斯背后是一个国家，那么我们无法扭转一个国家的意志，我们不可能让他们放弃寻找希里，实现政治上的目的！”

    “我们只能——”

    “把希里弄走！”凯亚恩沉声道，兜帽下的猩红瞳孔闪烁寒光，“小丫头该去一个安静的，不受打扰的地方，暂避风头。对，还有杰洛特！”

    这一瞬间，众人心头都升起一个念头，目光转向女术士…

    叶奈法一晃黑发，翘起的发梢，好似毒蛇，

    “你们可真够狠心，丑丫头才来多久？又想让她回到孤孤零零的生活？雏鸟要要风暴中振翅高飞，也得先获取足够的爱和照顾。”

    “你有所误会，叶…”杰洛特看向他，眼神闪烁，呆板的脸颊上带着一丝因为隐瞒而产生的羞愧，“实际上，希里巴不得离开，她有没有告诉过你，她想去史凯利杰看一个人？”

    “谁？”

    “尊贵的女士，你务必要保密…”维瑟米尔代学生说出了难以启齿的话，“这消息有点不同寻常。”

    “好吧，尊敬的猎魔人大师，我发誓，绝不向外泄露，否则定叫我孤独终老，永远不能拥有自己的孩子。”

    猎魔人们视线在半空中交汇，沉默片刻，

    杰洛特开口了。

    “希里的外婆卡兰瑟还活着，正在史凯利杰布兰王的宫殿做客。”

    “你说什么？”黑衣女术士屏住了呼吸，直视白狼的眼睛，苍白的俏脸上露出极度震惊之色，

    “你没听错，卡兰瑟在史凯利杰！”

    “哦呜…神呐，辛特拉的皇后，活着？”叶奈法扶着额头，摇了摇头，“让我缓缓…难以置信，我无法理解。”

    女术士脑海中钻出无数纷乱的念头和画面。

    北方诸国和尼弗迦德的停战协议迫在眉睫。

    如果这种关头曝出消息早就该随着辛特拉一通灭亡的皇后居然健在。

    和平协议，还签不签得成？

    既然王后她还活着，为何不借助史凯利杰的帮助，站出来昭告天下？

    她有什么顾虑？

    …

    “叶，我知道你有很多疑问，等我们带着希里见到卡兰瑟之后，你可以当面问她。别惊讶，这段时间一直是你在带希里，她对你非常信服，张口闭口都是叶奈法女士怎么说。”杰洛特语气流露出一丝羡慕，看向曾经的爱人，恳求道，“但我希望你是以她的老师、朋友、亲人的身份拜访史凯利杰，而不是术士兄弟会的成员、王国魔法顾问的身份。”

    女术士深吸一口气，玲珑的胸膛起伏，清了清嗓子，

    “我明白了…诸位大师，请相信我，我绝不会允许任何人伤害丑丫头一根指头，并且同等对待她的亲人！我发誓！”

    女术士脑海中又浮现出和希里相处的温馨场景。

    嘴角咧出一抹坚定的微笑。

    “那么接下来，我有个建议…”雷索右拳用力击打桌面，让所有人集中注意力，“叶奈法女士，带着杰洛特，以及希里带到凯利杰见卡兰瑟、避风头，嗯，用传送门，避免中途的变数。顺便，联系班·阿德熟人，找出那个里恩斯的来历！”

    “至于我们——”雷索目光环顾周围十几双闪烁幽光的野兽般的竖瞳，“不能因为有人要找上门来，就像丧家之犬一样逃走。”

    “这片土地、高文之家，这些房子，都是大家的心血。”

    “我们留下来好好看家，当然首先得提前做好充足的准备！应付那个里恩斯，和他的跟屁虫！”

    “各位，虽然我认为我们有些反应过激了，那个里恩斯就是不足挂齿的无名小卒，早已被吓得屁滚尿流！但放心，交给我！”兰伯特收敛了嬉皮笑脸，拍了拍胸膛，肃然道，“我和艾登会更小心地盯着整座诺城的动静！高文的那群手下已经跟我们学了一年多的剑术，也该出来遛一遛，他们很乐意帮把手。”

    “而且这次，我保证盯紧丹德里恩，绝不让他再出去捣乱！”

    “学校附近的安全交给我们…”奥克斯下巴放到重叠的双手手背上，和瑟瑞特相视一望，“我们和几个狩猎学徒来布置机关陷阱，只要外人敢踏进树林一步，定然叫他们尸骨无存！”

    “不够！歌尔芬可以在赤杨林里帮忙警戒，它很聪明，能理解我们的意思。”凯亚恩补充道，“另外，我来拜托伊芙琳出手，让她的植物朋友和野兽朋友协助看家！”

    “明天，每人到炼金室领取一份炼金药剂套装…”雷索环顾众人，“我和卡尔克斯坦大师的研究，也算是有点起色，几种改良的魔药、煎药、以及罗伊从天际省带回来的生命药剂、魔力药剂，管够！”

    维瑟米尔眼中闪过一丝回忆之色，嘴角情不自禁一弯，他喜欢这种同伴拧成一股绳，团结一心的场景，“老头子也出把力吧，明天我跟克拉夫商量，暂停研究和改良，竭尽全力打造学派套装，保证每一位伙计都能穿到最好的装备！以最佳状态应付可能到来的敌人！”

    “嗯！”

    众人齐声颔首。

    “我跟伊格赛娜说一声，从今天开始，我们就住在学校保护孩子。”柯恩、艾斯卡尔、猫鹫三者交换了个眼神。“充当最后一道防线，那五名预备役的小鬼，也能对付几个喽啰！”

    “各位，我有个建议作为一条后路。”叶奈法紫罗兰色的眸子扫过众人的面庞，心头啧啧称奇，她以前绝不会相信一群来自不同学派，理念不同的猎魔人能团结在一起。

    “既然特莉丝、珊瑚暂时不在。那么我带着希里、杰洛特离开前，将在高文之家的会议室布置一个固定传送门，通向这间实验室，如果有危险，就让孩子们通过传送门先一步逃过来。当然传送门的资金得你们负责。”

    “那就这么说定了！”

    “各位，做好心理准备，接下来的有段苦日子要熬了！”瑟瑞特伸出手，放在圆桌中央，环顾众人，斩钉截铁道，“如果里恩斯和他背后的势力敢把手伸过来，那么咱们就给他个厉害瞧瞧，让他变成残疾，躺进棺材！”

    “要不要跟罗伊联络联络？”柯恩问。

    “小鬼另有任务在身，他的麻烦比咱们严重得多！”雷索沉吟道，“话说回来，也不知道他进展如何，找到目标了吗？”

