    盛况发了个语音，很短，就一秒钟，语音里的他，很轻的笑了一声。

    林京想到网上那个跟自己撞名的女网红，紧抿了下唇，也摁着屏幕说起了语音：“这边建议你拍之前，先化个妆，做个造型。”

    她语气没什么起伏，甚至还有点发甜：“有条件的话，最好后期再找个修图师，这样会显得你更帅哦。”

    盛况又在语音里笑了一声：“是不是还得找个灯光师？”

    林京木着一张脸，表情十分平静的说：“当然，最好摄影师也多找几个，三百六十度无死角的拍。”

    “你那么有钱，麻烦都请顶级的，顶级的化妆师，顶级的造型师，顶级的灯光师，顶级的摄影师，顶级的修图师……”林京阴阳怪气的哇了一声：“想想就好配你哦。”

    林京没怎么过脑子，就把这些话全都都说出来了。

    盛况那边迟迟没反应。

    她瞪着屏幕等了两分钟，才后知后觉地反应过来，自己刚刚表现过激了。。

    就好像她是他女朋友，还是那种不通情达理的女朋友，看到他跟别的女生靠近了一点，她就不依不饶开始作了。

    盛况作为一个明星职业选手，少不了经常被粉丝逮住合影。

    她一直觉得自己在追星的路上是个挺理性的人，但她刚刚不知道是怎么回事，脑子莫名其妙就被情绪填满了。

    不知不觉中，她在盛况面前，变得越来越放得开了。

    会矫情，会冲动，会耍小脾气，会任性，会不讲理。

    到底还是有些底气不足，林京不太确定自己的做法，是不是让盛况不高兴了。

    她绷了下唇角，点出键盘，想要打句话，挽救下现在的气氛，突然屏幕里又进来了一条语音。

    盛况在笑，笑了两声之后，才开口讲话，语气里带着未散的笑意：“那你下楼啊。”

    他这话有点没头没尾，林京愣了下，发了个问号。

    盛况录了一段她宿舍楼下的视频：“今天的北京，有点冷。”

    林京心猛地跳了一下，过了几秒，她翻身下床，跑到窗前。

    盛况穿着一件薄款风衣，站在宿舍楼对面的一棵树下。

    林京怔了两秒，转身进了洗手间，她用最快的速度麻溜的洗漱完，从柜子里随便翻了身衣服套在身上，就抓着手机冲下了楼。

    跑到一楼，她深吸了口气，推开门，故作镇定的走了出去。

    她看着挺自然的，步子走得不紧不慢，但随着她往他那边越靠越近，她整个人开始变得紧张。

    甚至在她快到他跟前的时候，她不由自主的屏住了呼吸。

    她停在他面前，吞咽了一口唾沫，为了掩饰慌张，她没等他开口，就先出了声：“那个，我给你暖暖手……”

    盛况明显的愣了下。

    她张了下口，硬生生的又接了个字：“……机。”

    盛况看着她没说话。

    林京清了清嗓子，心虚的别开眼睛：“你不是说冷吗，你手机肯定也冷，我帮你给它暖暖。”

    盛况笑了一声：“我手机不冷。”

    林京哦了声，刚想说不冷算了。

    盛况垂着眼皮看了她两秒：“但我手冷。”

    林京不知道是不是自己想多了，总觉得盛况这句话背后隐藏的含义是，你给我暖暖手。

    她一时间有点不知所措，她四处飘了会儿视线，一脸淡定的把自己手机从兜里掏出来，递给他：“我手机是暖的，给你暖暖手。”

    “……”

    盛况耷拉着眼皮，看着她的手机，默了两秒，低笑了一声。

    林京总觉得盛况这反应是有话要说。

    她等了会儿，看他没说话，忍不住抬头看了他一眼。

    碰到她视线，他又笑了一声，伸出手拍了拍她的脑袋：“走吧，去吃点东西。”

    两人对吃的没那么挑剔，随便在学校附近找了一家餐厅。

    秋天的北京，落了一地的黄叶，整个街道看起来有种别样的美。

    他们步行过去的，快到餐厅门口的时候，盛况突然喊了声：“林京。”

    林京抬头，“嗯？”刚到嘴边，还没发出来，盛况突然附身，凑到了她跟前，紧接着林京听见咔嚓的一声。

    盛况抓拍了一张合影。

    林京都还没来得急看照片，盛况就收起手机，推开了餐厅的门。

    点完餐，他把照片发给了她。

    合影里的她，听见他喊她，抬头看向了他。

    而他微低着头在看她，他没拿手机的另一只手，放在她的头上，摘下了飘在她发丝上的一片黄叶。

    这照片就是随手一拍。

    但不知道为什么，拍的让林京莫名心动。

    她盯着照片愣了一会儿神，才抬头看向对面的盛况。

    盛况已经放下手机了，他屏幕锁着，但却亮着。

    屏保被他换成了刚刚拍的那张合影。

    林京禁不住看了眼盛况，然后视线落回到他手机上。

    等他手机屏幕自动黑屏了，她忍不住又往他脸上看了一眼。

    他察觉到她的视线，抬了下眼皮：“怎么了？”

    盛况他们都是夜猫子，回北京的机票订的是下午。

    盛况跟她说过回来的航班，现在他上午就到北京了，显然是搭乘了最早的一趟航班。

    林京眨了眨眼睛，问：“你怎么改签机票了？”

    盛况看了她一眼，“你说呢。”

    林京愣了下：“啊？”

    盛况笑了声：“真不知道？”

    林京隐隐是能猜到答案的。

    她张了下口，下意识地想转个话题，没等她出声，盛况又笑了，“怕你不开心，提前回来哄你。”

