    第39章 仙人算个屁   

    “差点忘记了！”

    慕非烟拿出那宝物，对叶凡说道：“这是萧律兄长从叛党那得到的宝物，他让我交给前辈品鉴。”

    

    “您看看，这究竟是什么东西，居然会散出雷霆电光！”

    

    “不过现在没有雷霆了！”

    

    叶凡看到那东西，不由地一笑。

    

    随后拿出另一只电池说道：“这是我丢的电池，有一次去河里面抓鱼，便将此物掉到河中，没有想到被你们寻回。”

    

    “看样子还没有坏，只是没电，充电就会好。”

    

    “这得谢谢萧律了，中秋的时候你们几个一起来我这吃月饼吧！”

    

    因为少了这个太阳能可充电电池，很多系统给赵霸的东西都用不了。

    

    现在好了，种地的时候太热，可以用小风扇吹脸。

    

    慕非烟脸上露出红晕喜色：“我一定会带皇兄萧律还有掌门何老来吃月饼！”

    

    她现在知道为什么由这“电池”法宝所生出的雷蛇会如此之强，居然与萧律靠国运所凝成的真龙不相上下。

    

    原来它是前辈之物！   

    慕非烟正式离开，同时想道：“前辈设大夏之局，击杀雷蛇，既是确保皇兄能够顺利登基，又是取回遗失的宝物！”

    

    她突然觉得一切尽在叶凡的掌控中，他们几人每做一件事，看似与前辈无关，但一定与前辈有关，皆在叶辈布局中。

    

    小院内。

    

    “还没有醒，不过身上的伤口已结痂，呼吸变得平稳，好过来了。”

    

    叶凡看着喊自己“爸爸”的小萝莉，心中还是困惑。

    

    他连老婆都没有，怎么会有女儿呢？

    

    可能是这娃儿流落在外，认错人了吧？

    

    唉！   

    太可怜了，身上全都是伤口，这是受到了多少虐待？

    

    那些残忍的人怎么会对一个女娃下这么狠的手？

    

    “你既然找到我，那我绝对不会再让那些残忍的事情发生。”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    而在他的小院之外，慕非烟一走出去，就发现周寻花五体投地跪在地上。

    

    “你为什么要跪着？”

    

    她不解地问道？

    

    “有大能强者对我释放压力，我不得已而为之！”

    周寻花颤抖地身体断断续续地说道。

    

    结果他刚说完，更大的威压到来，连话都说不成了。

    

    “这……”慕非烟心中明悟：“那你继续跪着吧。

    

    她认为周寻花做了让前辈不喜之事，是前辈出手才会如，开始抵触起周寻花。

    

    “救……”周寻花想让慕非烟救她，但是慕非烟很快离开。

    

    “怎么办？”

    

    “不知道要跪多久？”

    

    “前面的大人，你就放过我吧？”

    

    周寻花就这样一直跪，黑皇不为所动。

    

    “哼哼，仙界中人为求道，跪千年万年的大有所在。”

    黑皇笑道：“你才跪这么一会，不够，不够啊！”

    

    不一会儿，天上飞过来一片云，滂沱大雨落下，山村小路变得泥泞，周寻花的脸部被积水淹没。

    

    “我身为地仙之弟子，你敢这样对我……”   

    周寻花心中既恐惧又愤怒。

    

    眼前这只看不出深浅的狗太可恶了！   

    他从来没有受过这等屈辱。

    

    恰在此时，两只饕餮走到大门处，问黑皇道：“大哥，经过灵药滋养，洗筋伐髓，我们身体内有一股废物与浊气想要排出。”

    

    “在院内排泄显然不好，会让前辈极度愤怒，那我们该怎么办？”

    

    “我们快压制不住了！”

    

    他们紧锁着屁股，猪脸扭曲。

    

    黑皇一笑说道：“看到前面那只蝼蚁没有，拉在他身上，他是主人的敌人。”

    

    “快去吧！”

    

    “你们身上的浊气污物可是好东西呢！”

    

    两只饕餮猛地一跃，落到周寻花身边。

    

    “雨停了？”

    

    周寻花疑惑道。

    

    他用双眼的余光望向旁边，只看到两只庞然大物站在他身上，挡住了天上大雨。

    

    饕餮变回原形，舒舒服服地开始排泄。

    

    “这是，他们竟然如此对我！”

    

    两只饕餮的修为灵药的灌注之下，已经达到地仙境界，周寻花看不清他们的实力。

    

    也只觉得他们是两头大猪。

    

    “呃啊！”

    

    一股黄色的浊液滋在周寻花的脸上。

    

    “你们！”

    

    “啊！”

    

    “居然用如此污秽之物污染我的身体！”

    

    周寻花感觉到自己的身体被无数的污物入侵，根骨快速损坏，不一会儿他就变成一个只能感受到轻微灵气波动的废材了。

    

    “舒服了舒服了！”

    

    两只饕餮笑道。

    

    一身的污秽排出，神清气爽！   

    “大哥，要不要灭掉那个人？”

    饕餮玄同说道：“既然是主人的敌人，那就该杀。”

    

    黑皇笑道：“主人没说杀他，那他在主人的局中便有利用价值。

    “   

    “再惩罚他一会，等到明天拂晓，凤祖长鸣以后再放走他！”

    

    “他会进一步推动主人的计划。”

    

    凤祖一叫，叶凡便会起床，然后拿着锄头出去清理杂草。

    

    黑皇想主人不会喜欢一个满身污秽之人出现在眼前。

    

    于是过了一夜。

    

    “咯咯咯……”   

    黑皇散去威压。

    

    “他放我走了！”

    

    周寻花眼中饱含泪水，紧握着双拳怒道：“我会回来报仇的！”

    

    “你们等着，我师尊成就仙人之时，就是你们陨落之日！”

    

    说完他便离去。

    

    他身体的资质已毁，需要清理那些污秽才能继续提升修为，否则他会永远留在大乘圆满境界。

    

    “仙人算个屁？”

    

    黑皇连眼睛都没有睁开，仍在狗窝里睡觉，同时放了一个屁。

    

    只看到这屁将一根根充满道则的稻草吹动，其之威能堪比普通仙帝全力一击。

    

    周寻花再也不敢去找慕非烟，他甚至绝望地认为这就是命，最后一劫无法渡过。

    

    可就在此时，他的师尊天机子留给的神符发出灵光，是在召唤他。

    

    “我还有师尊，师尊一定有办法。”

    

    于是他一路飞行，找到一处隐蔽的洞府，其中充满污秽的魔气。

    

    “师尊，你可要替我做主啊！”

    

    周寻花看到师尊天机子，也不顾及天机子身边有一个魔气森森的修士，跪下来大哭道。

    

    “你说慕非烟背后之人的势力很强！”

    天机子眉眼一皱：“他们还废去你之资质！”

    

    他看着周寻花身上的污秽之物，不由得心痛。

    

    他一辈只收这一个弟子，对待其态度如同亲子，亲子被人欺负如此，怎么能不愤怒！   

    “待我成仙，必将慕非烟抓来交给你处置！”

    天机子大吼道：“还有慕非烟背后之人，统统绞杀！”

    

    他身边魔气森森的背影却是笑道：“天机子道友别动怒，对于修仙来说，你弟子身上满是污秽，经脉堵塞，再无进境的可能。”

    

    “但对于修魔来说，那却是无比优良的土壤。”

    

    “大道五十，天衍四九，总有一丝生机。”

    

    “乾坤浩大，阳不通，阴可行。”

    

    “魔与仙，只是理念不同，但是道相通，让你的弟子修魔，可成天魔！”

    

    地仙境界对应始魔境界。

    

    其后的天仙境界对应天魔境界。

    

    天机子身形一颤，他知道修魔者为天道所不容，可是现在又能怎么办？

    

    “天道不逆，我便逆天，师尊，让我修魔道吧！”

    

    周寻花对着天机子说道。

    

    他的声音中带着愤怒和渴望，一定要复仇！   

    “好，修魔！”

    

    天机子闭眼说道。

    

    “我名玄机子，也是世人说的始魔。”

    那身影笑道：“习我魔功，那以后我也是你半个师尊，且我与天机子是好友，你便叫我师叔。”

    

    “你这一身污秽是魔的土壤，只要功法大成，便可成就魔尊！”

    

    “过几日，仙路大开，你得到机缘，便能成就始魔，甚至就成天魔！”

    

    一段时间后，暴戾的吼叫声自这洞府中传来，竟将禁地之中无数可怕的妖兽吓走。

    

    “慕非烟，我一定要把你变成我的奴隶，求生不得，求死不能！”

    

    

