    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　人都是善变的，不管男人女人。

    　　他们总会根据自身的利益随时调整自己的计划，哪怕调整之后的计划跟之前相比，简直就是赤果果的打脸。

    　　当然，依旧有人坚守自己的底线，比如在场的毛里求斯渡渡鸟团，他们说不去，那是真的不去，拉着也是不去的。

    　　沈默的目光从众人身上扫过，确定了一下想要再入地宫的人数。

    　　首先超局这边包括沈默在内，加上王猛的人，一共是六人。

    　　然后是欣盈汪带领的神盾局小队，除过打死也不再下地宫的凯文·史派克之外，一共四人。

    　　山本桥一浪所在的樱花组派遣的人最多，足足有十人，只可惜这十人中，实力尚可的不过五人之数，余下皆是酱油之辈。

    　　最后便是俄萝斯的妖艳蛇姬们，她们一行皆是女人，包括领头人在内，一共6人。

    　　总共算下来，第二批下地宫的人足足有26人之多。

    　　沈默为什么要清点一遍人数，自然是担心有图谋不轨之徒混入队伍，就像之前任务提醒那般，第一次下地宫的人明明是36人，但在场除过沈默之外，都以为是34人，其中缘由让人不寒而栗，细思极恐。

    　　嗡！沈默的灵觉再次扫过众人，确定这一次进入地宫的人数是26人后，这才继续说道。

    　　“既然大家都做好决定，那么事不宜迟，我们现在就下地宫，救出被困的人。”

    　　众人纷纷呼应沈默的号召，嫣然一副拿沈默马首是瞻的样子。

    　　这些来自不同国家不同组织的超凡者这么快就拜倒在沈默的银威之下？

    　　沈默心底倍儿清楚，这些人之所以对自己的话比较顺从，那是因为地宫下的未知恐惧迫使他们不能不向沈默靠拢，等他们下了地宫，遇见真正的危险时，他们绝对会第一个将沈默推出去，当做自己的挡箭牌。

    　　这就是赤果果的人性，在生死之间暴露的越发明显，正因为如此，古人才不断歌颂与赞美那些拥有高尚品德之人，因为他们做到了人所不能，克服自己内心最原始的**，坚守着人类之所以为人的道德底线。

    　　于是乎，对众人心底有数的沈默在小黑的带领下，浩浩荡荡的赶往地宫入口。

    　　所谓的地宫入口就在王舍城的最深处，那里原本是摩揭国的王宫大殿，此刻已经沦为一片废石破墟，宛若华夏被八国联军所毁的圆明园一样，破财不堪，再难恢复昔日的辉煌。

    　　而地宫之所以被人发现，是一位来自华夏的游客想要在一根巨石柱上写下却“无意间”掰下巨石柱上的龙首石雕，导致地面塌陷，暴露出地宫入口。

    　　所以说，有的时候坏事也未必不是好事，好事也不见得不是坏事，塞翁失马焉知非福，不过尔尔。

    　　但严肃的来讲，旅游期间切记不要乱涂乱写，乱拿乱搞，一旦发生意外，那可不仅仅是钱的问题，某些地方还将面临牢狱之灾。

    　　众人很快来到地宫入口，这里因为地宫的原因已经对游客进行封闭，再加上此刻乃是深夜，除过他们之外，再也没有其他人会来到王舍城。

    　　沈默站在地宫入口外面，先是借着月色仔细打量一番。

    　　破碎的巨石依稀能够看出摩揭国当年的繁盛，精致的石纹经过多年的风化雨蚀已经看不清楚轮廓，唯一能够引起沈默注意的，便是那根倒塌在地宫入口处的巨龙石柱。

    　　“这是天龙八部中的二龙众！”

    　　山本桥一浪先一步站出来说道，他的学识与见闻是在场人中最深厚的，虽然他出身于岛国樱花组，但却是一个有文化的老流氓，不仅精通剑道，同样精通佛道典故。

    　　沈默微微点头，在他的印象中，天龙八部只是一部电视剧，而事实上，天龙八部乃是佛道八部天龙的别称，代表着八类护法天神，分别为一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。

    　　这根倒塌的巨龙石柱所雕刻的便是八部天龙中的龙众。

    　　山本桥一浪继续说道，“如果我没有猜错的话，这附近还有其他七类天神的石雕。”

    　　很快，众人真的在附近找到了其他石雕，这八部石雕将破败的大殿紧紧围绕起来，封禁着四面八方。

    　　“这里显然是一处封印结界，能够让八部天龙封禁的邪祟，绝对不简单。”

    　　山本桥一浪脸色沉重，他仅仅从石柱上便看出这么多门道，可见知识是多么的重要。

    　　而沈默在一旁暗暗点头，即便不知道其中的典故，他的灵觉也在向他发来极度不安的警告，仿佛地宫下面蛰伏着一头远古巨兽，正等待着闯进它领地的无知者。

    　　但那又怎样？在场之人皆是超凡之人，岂能被这点儿威势就吓得不敢入宫？

    　　那是不可能的事情！只见沈默大臂一挥，对着身后的众人说道，“大家不要慌，兵来将挡水来土掩，我们……”

    　　沈默的话还没有说完，自地宫之下猛然爆发出一股极度邪恶的气息，宛如黄河决堤般一发不可收拾。

    　　吼！一头漆黑如墨的巨兽虚影自地宫入口处猛然冲出，发出震天巨吼，直冲云霄，顷刻间，风云变化，电闪雷鸣，声势浩大。

    　　众人纷纷惊退，全神戒备地盯着半空中的巨兽。

    　　沈默却是站在原地盯着巨兽楞楞出神。

    　　难道沈默被吓傻了？不，并没有。他非但没有被吓傻，反而觉得这头巨兽怎么越看越眼熟，越瞧越亲近。

    　　沈默心底愕然，搞不清楚自己咱会有这样的情绪。难道他每天遇见的邪祟太多，心理已经在不知不觉中发生了某种变化？

    　　不能啊！沈默觉得自己的三观还是挺正常的！起码择偶观是没有问题的，这种巨兽咱也看不上啊。

    　　那么这种心悸的感觉是什么意思？

    　　嗡！沈默的脑海中闪过一道灵光，他瞬间想起来自己为什么会对巨兽有感觉了。

    　　因为这头巨兽他真的见过，在哪里见过？

    　　蹩叔！

    　　蹩叔曾经让沈默看过牛头山山门的照片，其中就有一张照片，里面有一头巨兽石像，跟眼前的巨兽虚影一模一样。

    　　蹩叔称它为牛头山护山神兽——夔牛。

    　　夔牛，又名雷兽，夔状如牛，一足，头无角，青苍色，入水必有风雨，吼叫必有雷鸣电闪，且伴有日月般的光芒。

    　　蹩叔曾说，这头夔牛石像从他儿时入山的时候就在牛头山山门，被山上的道士们尊称为牛头山护山神兽。

    　　蹩叔小时候贪玩，曾将夔牛的石质牛角掰下来玩，被师傅发现后，吊在后山柳树上打了两天两夜。

    　　所以，蹩叔对这头夔牛的记忆深刻，跟沈默叙说的时候，也带着浓浓的回忆感，当然这些回忆都是童年的恐怖回忆。

    　　沈默愕然不已，地宫下面怎么会出现夔牛的虚影？难道这是蹩叔发出来的信号？

    　　不对啊！蹩叔曾说过，那头夔牛石像只不过是普通的石像，除了纪念意义之外，对于牛头山的道士来说，并没有实质性的价值，牛头山上也没有关于驱使或者召唤夔牛的秘法，根本不可能召唤出夔牛虚影。

    　　那这道夔牛虚影是什么东西？只是碰巧跟牛头山护山神兽撞在一起，其实这地宫下封印的就是夔牛？

    　　沈默心底升起无数个疑问，毕竟，这头牛来的如此蹊跷，其中必定有所隐情。

    　　嗡！沈默发动侦查技能，想要探查一下夔牛虚影的信息。

    　　但可惜的是这道虚影受到诡异能量的影响，变得不可被侦查，沈默并不能通过侦查技能解答内心的疑惑。

    　　无奈之下，他只好将目光落在山本桥一浪身上，这个小矮子岛国人虽然个子不高，张的又撮，实力又稀松平常，但他脑子里的学识多啊，或许，他能看出什么端倪呢？

    　　沈默还没有开口询问，神盾局特工欣盈汪便先一步站出来追问道。

    　　“一浪先生，你知道这头怪物的来历么？”

    　　山本桥一浪用英语磕磕绊绊的回道，“欣盈汪女士，我姓山本名桥一浪，你可以称呼我为桥一浪先生或者山本先生，请纠正你的称呼。”

    　　欣盈汪一愣，她之前就听说过岛国人是一个喜欢纠正别人错误的民族，尤其在生活的小细节方面，他们甚至会因为搅拌咖啡的顺序是顺时针还是逆时针的问题，跟客人争吵的面红耳赤。

    　　因为他们认为纠正别人的错误，是在帮助对方化解尴尬，解决问题。

    　　欣盈汪没想到如此关键时刻，山本桥一浪还是这么细致，简直令人难以理解。

    　　但为了顾全大局，欣盈汪还是再次开口，“山本先生，请问您知道这头怪物的来历么”

    　　山本桥一浪一本正经的回道，“对不起，我不知道。”

    　　众人：“？？？”

    　　不知道你就说不知道啊！还让欣盈汪问你两遍，你是有多么无聊，闲得蛋疼么？

    　　山本桥一浪无视众人鄙夷的目光，一本正经的说道，“这种怪物我从来没有见过，但我敢肯定它一定非同凡响，因为能驱使雷霆之力的邪祟，都是极为强大的存在。”

    　　废话！在场之人再次吐槽，即便不肯定也看出这头怪物的强大，你还有必要强调一下么？

    　　问题的关键在于，大家应该怎么避过这头怪物虚影进入地宫呢？

    　　就在众人不知所措之际，沉默不语的沈默缓缓站出来，他已经知道夔牛的事情不能指望山本桥一浪了，这件事情只能靠他来解决。

    　　嗡！

    　　只见沈默缓缓走向地宫上空的夔牛虚影，然后手腕一抖，亮出粉红色的魔影战斧，斧刃划过，附加上乳白色的武器祝福。

    　　哒！气力灌注脚下，沈默整个人宛如猎豹一般冲向半空中的夔牛虚影，战斧划破虚空，狠狠地斩在夔牛虚影之上。

    　　撕拉！只见夔牛虚影瞬间被战斧劈成两半，在半空中发出一声悲鸣，直接化作诡异能量消散于虚无。

    　　原本看上去声势浩大的夔牛，仅仅在沈默的一击之下，便是直接被瓦解。

    　　这样的战果令沈默都有些吃惊，他刚刚还准备贴上几张中级符箓，在一击未果时，发动第二次突击，却是没想到，夔牛虚影只是徒有其表，中看不中用的银枪蜡头。

    　　沈默还没怎么出手，它便倒下了。

    　　但在场之人不知道沈默与夔牛的情况，他们只以为沈默的实力恐怖如斯，如此声势的怪物，也是一击击杀，虽然有细心之人瞧出一些端倪，但却是被沈默空手变战斧，临空斩白刃的手段给震慑住，已然失去细究的心思。

    　　“沈默君的实力真是非同凡响！”山本桥一浪依旧是第一个站出来拍打沈默的马屁，这种事情他一向很拿手。

    　　欣盈汪盯着沈默手中的魔影战斧楞楞出神，她在想的是如果沈默拿出来的不是战斧，而是一枚小型核弹，在场所有人是不是都得跟他陪葬？！

    　　所以说，必须尽快向联合组织施压，让他们尽快通过并下达关于限制与约束超凡者能力公约的国际条例。

    　　否则，超凡者暴走事件必将登上现实舞台，狠狠地给各国超凡者组织一个大耳巴瓜子。

    　　这里就有必要再提一点儿，神盾局虽然身在美坚，与美坚当局有着密切的合作关系，但从他们的本质上来说，他们是服务于全人类的特殊组织，所以，他们的格局很大，即便像欣盈汪这样的普通特工也有着不浅的眼光。

    　　沈默无视众人的吹捧，他细细思量刚刚斩破夔牛虚影时的感觉，心底总感觉怪怪的，说不出来，却又总在心底。

    　　一时间，他得不到答案，只能将这个疑问挂在心头，转过身看着通往地宫的石梯，暗暗念叨，一切的答案其实都在地宫之下，只要他勇敢的走下去，一定能解开心中的所有疑惑。

    　　“走吧！我们下地宫！”

    　　沈默缓缓说道，领着众人便是直下地宫，踩着结实的石梯，用着探险专用的莹光棒与冷焰光，他们逐渐消失在地宫入口。

    　　沈默：“？？？”

    　　28人？怎么又多出来两个人？玩呢？想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

