    “你明白吗？

    依馨？”

    舒童童看常依馨盯着自己不知道在想什么，忍不住出声提醒。

    常依馨这才开口，“嗯……我想想，怎么组织语言。

    我明白闵雯为设么这样。

    不过，我怕你不明白。”

    “我有什么不明白的？”

    “因为你太真。

    如果你明白，你就不会问我了。

    我先问你，你觉得闵雯跟胡一诺一样吗？”

    “她们两个当然不一样啊！”

    常依馨点头，不过却说：“在我心里，她们两个人差不多。”

    “怎么可能？

    胡一诺她那么的……”      当着常依馨的面，舒童童想要说，但是想想还是算了，不想要背后说人坏话。

    她改了口，“她在我心里，只能说价值观不同。”

    “是啊，是不同。

    但是，胡一诺嫉妒你，你觉得你能明白，为什么闵雯嫉妒你你不能明白？”

    舒童童突然皱眉，似乎明白了常依馨的意思。

    可是她怎么都不敢相信，闵雯会跟胡一诺一样。

    “说起来，舒童童，她们嫉妒你，是从你交了男朋友开始。

    你的男朋友，即便我不说，她们也都知道，是背景实力都雄厚的，况且你男朋友本身又如此的厉害。

    我听胡一诺说，你带闵雯去过你男朋友的豪宅？

    同样是一个普通的学生，可是你将来毕业什么都不用愁，有你男朋友，甚至日后他们家也会为你安排工作，不说别的，单单就一套豪宅，也是他们想八辈子都得不到的。”

    “也许一开始，闵雯会对你表示羡慕，为你高兴，找了这么个好人家，可是时间长了，你这个未来完全不用愁的人，不断在她面前刺激她，她能心态平衡？

    当然也许有人会心平气和，那我确实会佩服这样的人，但是闵雯显然不是。”

    “还有一点，闵雯找了男朋友，我有一次见过，正好认识。

    虽然条件不错，但是跟你男朋友比起来，那是差的不是一丁半点。

    人最怕比较，不是吗？”

    “如果，你是我这样的人，也许闵雯和胡一诺从来就不会嫉妒你，因为她们认为我本来就该高人一等，找的男朋友也该是门当户对的。

    可是你不是，你开学的时候，跟他们是同等人，甚至是比她们还不如，可是你后来者居上，肯努力，肯赚钱，又会很多东西，学习上能拿奖学金不说，还很讨人喜欢，再后面找个如此好的男朋友，而且看起来很稳定，将来结婚的可能性很大，这就让人很不舒服了。”

    “她们自己就在自己心里定下了等级，你本该跟他们是一样，但是你明显越级了。

    她能不嫉妒吗？”

    “不过闵雯跟胡一诺不同的是，胡一诺把这种情绪，明晃晃的表现出来，而闵雯不承认自己心里的那点丑陋，还装的时间长一点。

    现在不过是承认了内心所想而已。”

    这么长的话，这么一连串的分析，让舒童童陷入了情绪中。

    她想反驳，闵雯不是那样的人，可是好像她反驳不了。

    常依馨笑了下，“说实话，我也嫉妒你。

    不过，我还知道分寸。

    你知道胡一诺曾经暗示我去抢你男朋友吗？”

    舒童童更加惊讶了。

    “不用这么看着我，我虽然也承认嫉妒你，但是我还是知道什么人该得罪什么人不该得罪的。

    我不知道你清楚不清楚，但是我们常家也不是只有钱的暴发户。

    邵家凌家和厉家，这三家的关系，以及他们的行为做派，很多人清楚，上流社会很多人更知道。

    他们最是护短，而且家里的男人，最是洁身自好。

    厉晏选择你，自然不会是那种所谓富二代随便玩玩的。

    而且见过你去过邵家，以及他们对你的态度，我更是清楚，你这就被他们列为家人了。”

    “我自然不会蠢的想的简单，做小三这种事儿，我不会做。

    更不会撞到厉家邵家人手里做小三，有人有那样的心思，只能说他们不了解。

    说实话，我父母都让我好好跟你相处，做朋友，但是其他的都不会多做，因为做多了，只会惹人烦。”

    “我说这么多，你明白了吗？

    也许你自己觉得，你什么都没有变，你心里也没有变，但是，旁人却觉得你变了。

    这就是不同，差距。”

    舒童童听完常依馨说完，整个人就颓了下来。

    她真的不知道，为什么会这样。

    想着闵雯之前跟自己那么好，可是她真的觉得，闵雯不是那样的人啊！      舒童童心中还始终觉得，这其中可能有什么误会。

    舒童童很是无奈，重新躺下来。

    不过她还是对常依馨说了一声：“谢谢你。”

    “不用客气，毕竟，我还是要对你好，不能得罪你的。”

    因为这句话，常依馨自己都笑了起来。

    舒童童侧着身子，看着床下的常依馨，“依馨，我不知道别人怎么想的，可是我真的觉得，我还是那个我。”

    “是啊，说实话，你这样让我嫉妒。

    不是因为你后面的这些背景依靠，而是因为你的这颗心。”

    “啊？”

    常依馨轻笑，“可能是因为我看过不少，变化的人心，所以对你这样的，还真觉得难得。

    别的不说，就说我自己，其实也有脆弱别卑鄙的时候呢。”

    “你为什么呢？

    你可是常家大小姐？”

    “因为我们常家，因为我可能想要的还更多吧？

    大概就是欲望太大。”

    舒童童叹息了声，“好像知道，但是又好像不是很明白。”

    “可能以后你就明白了。

    我还真想看你，以后是否会变呢。”

    舒童童仰面躺着，看着宿舍白白的墙面，不知道说什么。

    常依馨不用等舒童童的回答，她收拾了下电脑，“好了，我要回家了。

    今晚跟你聊的还挺高兴，以后希望有机会再聊啊！”

    “好，你路上小心。”

    常依馨收拾了东西，离开了宿舍，舒童童则安静的躺着，好久都没有声音。

    也不知道她睡着了还是没睡着。

    今晚上常依馨的这番话，想来她要想很久很久了。

    

