    “小雪加油，你行的”华晓桂对着武思雪打气叫道。

    武思雪回过头来，看了他一眼，朝着他笑了笑，微微点了点头便走了上去。

    这下，华晓桂居然被武思雪的眼神给电晕了。

    “老……老大，小……小雪她对我笑了，我是在做梦吗？”华晓桂不停地摇着凌笑的手说道，脸上尽是欣喜之色。

    “你就这么一点出息么？我说了小雪日后肯定是你的，她不仅会对你笑，还会很爱你的”凌笑轻拍了一下发春的华晓桂说道。

    他不禁觉得华晓桂这样真是傻得可以，人家只是对他笑了笑就被迷得神魂巅倒了。

    凌笑想到了自己与云梦琪在深渊之下涟漪场景，目光不自住地投向了观台之上的人儿“梦琪，你等着，不用多久，我一定会光明正大地向宗主求亲的”。

    “水属性体质，百分之六十七纯度，可惜只差了一点点，不过不要紧，你的积分已经在前十，所以你仍然是内门弟子”刑战天看着武思雪说道。

    武思雪向着刑战天点了点头，然后便走了回去。

    观台之上的碧泉阁阁主温海燕淡淡道“这孩子是我们碧泉阁的了”。

    一旁的黑岩峰峰主葛实笑道“呵呵，这孩子属于水属性，自然是你师妹门下弟子了，只是不知道有没有好的土属性弟子啊？每一届我门下的弟子总是最少的，唉”。

    “四哥不要感叹了，你们土属性的弟子也不少了，尤其是天厚那孩子，相信用不了多久便可以成为真传弟子了吧”温海燕轻笑说道。

    “天厚那孩子天斌本来就不差，只可惜悟性低了一点，不然早就成为真传弟子了”说到石天厚，葛实脸上抹过了几丝慈祥的笑容应道。

    观台之下，很快又点了十来人，纯属依旧没有一个超过百分之七十这一道鸿沟的。

    “森格请上来”刑战天又叫了一人。

    这年青人正是与凌笑一同前来紫天城一队中的一人，此人也是获得了积分前十之一，二十二岁的高阶玄士，天斌理应不低。

    果然，他手里刚按在了石台之上，两道属性纯度很快飙升了起来。

    “居然是双属性！”一旁的刑战天轻呼道。

    “金木属性体质，金属性百分之三十，木属性百分这七十五”刑战天看着方台之上的纹路宣读道。

    “哈，终于有一个我们木旗峰的好弟子了”观台之上的木旗峰峰主沐槐高兴地叫道。

    “双重属性，辅助属性是金属性，刚好弥补了木属性攻击力不足，沐长老此子理应好好培养才是”一旁的云雄淡淡地说道。

    “是宗主，沐槐绝对会让他尽快成为真传弟子的”沐槐高兴地应道。

    森格台着高傲的神色走了回去，他是目前测试属性纯度最高的一人。

    接着，又上去了一批人，这一批人中倒是有两人属性基本达到了百分之七十左右，一个是金属性，一个是土属性，这两人中有一个还是十七岁的低阶玄士，积分并没有达到前十，本应只能当外门弟子的，可是现在却荣升为内门弟子了，这让他高兴得不得了。

    “冰若水上来”刑战天又叫了一个人的名字。

    一道倩影款款地走了上去，顿时间吸引了不少眼球。

    “咦，这孩子天斌应该不错，看她样子应该只有十八十九岁，居然已经是高阶玄士了”观台之上的温海燕轻呼道。

    “这孩子的资料我倒是知道，应该是来自冰城的，师妹，你又得一佳徒啊，这一届你们碧泉阁可是收获不少”金桐峰峰主许剑南在一旁幽幽地说道。

    “五大城之一的冰城，难怪了，与我峰里的一女弟子应该是一个家族的，天斌理应不弱”温海燕轻轻有些诧异道。

    “水属性之冰系体质，属性纯度百分之八十八，未来不可限量啊！”刑战天甚是震惊地宣读道。

    属性纯度能超过百分之七十的，未来就有机会踏足王阶之路，而越过百分之八十的，王阶之路绝对不是问题，至于地皇阶那就看她的造化了。

    即便如此，冰若水已经足够引起轰动了。

    “百……百分之八十八，好好，太好了”温海燕在观台之上失态地惊呼道，仿佛她恨不得立即下去把冰若水叫到旁边来。

    “恭喜师妹啊！”

    “恭喜师妹啊！”

    ……

    观台之上的不少长老都对着温海燕恭贺到。

    冰若水只要加入温海燕门下，日后成长起来，肯定会大放异彩，届时碧泉阁的地位也将会变得不一样。

    所以，众长老对温海燕又是羡慕又是忌妒啊！

    “师妹，这孩子让给我吧”一旁的云雄开口说道。

    一时间，所有长老的目光都放到了云雄身上。

    “宗……宗主，你要收她为徒？”温海燕不敢相信地问道。

    “嗯，我峰下弟子极少，相信师妹不会与我抢才对是吧？”云雄应道。

    这下温海燕说不出话来了，其他长老也无人敢再说什么。

    毕竟云雄乃是宗主，在宗门中有着无上的地位，何况云雄是水土双属性，水属性是他的主要属性，他是完全有资格教导冰若水的。如果冰若水是其他属性的话，云雄自然不会提如此要求，只是难得遇上天斌这么好的弟子，他不动心是假的。

    再者，云雄身为宗主，每一届招收弟子极少，可说是诸峰中弟子最少的一峰之一，所以他开口，一般人很少有人敢反抗。

    观台之下的弟子已经少了一大半，达到属性纯度百分之七十以上的只有寥寥几个。

    快到后面的时候，又出现两名达到百分七十的弟子，赤火峰获得一名，黑岩峰也获得了一名。

    当叫到玉艳烈时，她的火属性纯达也高达百分之八十二，再次惊艳当场，她顺利成为了赤炎峰的弟子。

    看着一个个出风头的家伙，凌笑不禁有些纳闷了，为何自己总是落到最后，“难道主角一般都是最后才登场的？”。

    凌笑想得没错，他居然被排在了最后一位被点名的，等得他都想打磕睡了。

    “凌笑上来”刑战天叫唤道。

    “他就是这一届弟子中获得积分第一的凌笑？”台上的云雄上看着凌笑轻声道。

    “此子天斌应该也不错，已经是高阶玄士了，只是不知道是什么属性的”许剑南说道，他心里在想着“希望这小子是金属性啊！”。

    “我猜他是木属性的”沐槐在一旁说道。

    “哈哈，你说他是就是啊，等会就知道了”葛实在一旁笑道。

    “他具有多种属性”一直没开口说话的云梦琪突破轻启红唇说道。

    一时间，众长老皆是有点莫名地看了一眼云梦琪。

    凌笑来到了方台之上向着刑战天行了一礼，接着把手按在了方台之上。

    咻！

    蓦然，在方台之上一道金玄纹路瞬间飙升了起来，那速度极快，朝着最顶峰冲了上去。

    一时间，方台上金光闪耀刺眼。

    “这……这……”一旁的刑战天被这一幕惊得一时间说不出话来了。

    观台之上的许剑南一下子站了起来“金属性……真是金属性！纯度好高啊，太好了！”。

    就在刑战天要仔细看清那属性纯度有多高之时，异奇的事情发生了。

    方台的几道纹路居然都开始飙升了起来，整个方台周边立即被五彩神光给莹绕住了。

    “这是怎么回事？到底是什么属性啊？”。

    “不会是多种属性吧，可是也不会发出这么耀眼的强光啊！”。

    “不愧是试训第一名啊，就连测试属性值也弄出这么大的动静，真是变态”。

    ……

    “小雪，你说老大会是什么属性？”华晓桂向着一旁的武思雪问道。

    “之前他不是使过金属性玄力吗，我想应该是金属性的”武思雪应道。

    “哦，可能是，只是老大为什么可以弄出这么多颜色来，真是好看”华晓桂不解地说道。

    这时，在观台之上的所有长老都被这奇异的一幕给惊动地站了起来。

    几道身影不顾形象地朝着方台掠了过去。

    这时，凌笑收回了手掌问道“刑执事，可以宣读我的属性纯度了吧？”。

    “呃……刚才我没看清楚，要不你再试一次”刑战天有些不好意思地说道。

    这时，许剑南赵明渊沐槐温海燕都到了方台一旁。

    许剑南迫不急待地说道“你快把手掌放上去”。

    一旁的几名长老都屏住了呼吸，看着凌笑，眼神之中透着浓烈的好奇。

    观台之上的云雄都想下去看看了，只是碍于身份并没有这么做，只是向一旁的云梦琪问道“小琪，你是怎么知道的？”。

    “当初我就是与他一齐掉下深渊的，他救过我的命”云梦琪淡淡地应道。

    “原来如此”云雄含有深意地看了一眼云梦琪，又把目光放到了方台之上。

    凌笑乖乖地又把手放到了方台之中，刚才奇异的一幕再现。

    “金属性，百……百分之九十，太好了，你是我金桐峰的弟子”许剑南认真地看着那道金色纹路惊呼道。

    “不，是火属性，百分之九十二，是我赤峰火的弟子”赵明渊盯着火红色的纹路叫道。

    “冰属性，百分之九十二，这……这太不可思议了”温海燕睁大美眸喃喃地说道。

    一旁的沐槐更是夸张，他老目中居然连出了泪水说道“木……木……木属性百……百分之一百，以后你就是我沐槐的亲传弟子了，谁和我抢我和他拼命”。

    这一下方台之前全乱套了。

    兄弟们，觉得纯洁写得好，就赏点花花和推荐票谢谢~~~银子也行~~嘎嘎~~~

