    沸沸扬扬的流言，随着开学军训的到来，总算消停了下去。

    苏越没参加军训，而是向辅导老师李卿华告了假，然后就直接来到‘添越资本’的宁州分公司，布置接下来的工作任务，同时也安抚从长陵转过来的员工人心，组建分公司各部门团队，调整人事任命等等。

    原长陵总部交易员吴衡，升职为宁州分公司交易团队组长；原长陵总部市场调研一组组长崔先石，升职为宁州分公司市场部经理；原总部财务副总监，沈小雅的同学穆允诺，升职为宁州分公司财务总监、副总经理。

    分公司交易团队，苏越沿用了长陵调过来的所有人选。

    市场部的人员，除崔先石和少数几个调研员外，其余用人，都是郭琨泽先前招募的人员。

    公司财务部，除了穆允诺以外，其她两个财务人员，也沿用了郭琨泽招募的人。

    除却这三个部门以外，其余的网络部，后勤部，行政部，投资顾问部、投资研究部等人员，可说一人未动。

    郭琨泽虽说是分公司的组建者，也是分公司的总经理。

    但有苏越镇场，亲自安排人事任命之类的，他也不太好发表意见，只能静观其变，任由苏越发挥。

    关于分公司基金经理的职位，苏越没想好合适人选，只能自己先挂职担任。

    其后，分工明确之后，宁州分公司就成为了郭琨泽主管公司运营，而苏越主管基金交易的总体格局。

    在业务上，除了明晟资本委托的操盘‘星光传媒’这个任务以外。

    苏越没有将任何总部的任务，移到宁州分公司手里，从零起步，在宁州重新开拓出一片天地，才是他所想要的格局。

    “苏总，志平基金的巩总，想邀请您今晚一同吃饭，您看……”

    宁州分公司办公室助理林怡突然推开办公室的门，走进来，恭谨地说道。

    “志平基金？”苏越皱了皱眉，说道，“咱们跟他们，貌似没什么交集吧？不见！今晚我要赴‘星光传媒’徐总的约，没空。”

    林怡‘哦’了一声，赶紧退了出去，心里已经想好了说辞。

    作为苏越的私人秘书和助理，她远比宁素衣更会变通和审时度势，自然也更知道怎么处理这些事情。

    “苏总，志平基金在我们宁州，还是有一定知名度的。”

    郭琨泽见苏越一口气就直接回绝了对方的主动邀请，干咳了一声，赶紧说道：“虽说同行是冤家，但咱们公司乃是新开张，立足未稳，这个时候，结交一些圈内的金融同道，还是有不少好处的，不如……先用‘星光传媒’徐总的借口缓一缓，后面咱们再主动邀请这位巩总，重新建立合作关系？”

    苏越想了想，觉得郭琨泽说得很对，于是，急忙按下办公桌上的电话呼叫键，将林怡又唤了回来。

    然后，他将郭总的意思大致说了一遍。

    这才让林怡按照郭总的意思回复，算是给彼此留了不少转圜的余地。

    林怡点了点头，然后看了眼办公室里的两位分公司领导，轻轻笑了笑，这次再次转身离开。

    “苏总，还有……你刚刚说的，关于我们分公司募集新基金的做法，我也不是很赞同。”看见林怡离去之后，郭琨泽沉默了一会，继续说道，“目前我们在宁州立足未稳，其实并没有开发多少信任的客户资源，这个时候募集基金，恐怕没有多少投资者愿意参与，规模上不来，自然也就谈不上多少盈利了。”

    基金的规模越小，那么公司的提成就会越少。

    先不说目前公司的人才储备，本来就不足，每个人都必须要用在刀刃上，单说千万级的私募基金规模，对于目前的‘添越资本’来说，根本就如同鸡肋，食之无味，弃之可惜，完全没有必要。

    这时候募集资金，建立一支新的私募基金。

    在郭琨泽看来，还不如多接一些代客理财的业务，等待来年分公司的口碑扩散出去，再募集一支资金规模比较大的私募基金来得划算。

    毕竟，私募基金的锁定期，通常都是一年。

    千万级别的私募基金，太过浪费时间，也太过浪费公司的团队人才了，产生的效益低下，根本就不值得。

    “可牛市不等人啊！”

    苏越感叹了一句，接着说道：“郭总，小基金也有小基金的好处，先募集一支小规模的，然后等业绩做上来了，口碑自然就形成了，到时候再募集一支规模比较大的就可以了，没必要想着一口吃个大胖子，那不现实，也太浪费时间了一些。”

    郭琨泽想了想，也觉得苏越说得有些道理，也就没有再继续反驳。

    “在宁州，我宁州财富大道的席位，应该还是有点名气的，我给你一个月时间，这一个月内你尽量宣传，然后一个月之后，咱们再公开募集资金。”苏越说道，“这一个月内，除了‘星光传媒’的操作项目，你先把其它的业务根基打扎实一些。”

    郭琨泽点了点头，算是应下了。

    其实，经过差不多4个月的筹备，‘添越资本’宁州分公司，已经算是各项业务完备，根基扎实了，只是名气还未打出去，宣传上差了不少。

    当然，那也是因为苏越前期不在宁州，郭琨泽宣传时，没有吸引投资者的重磅落点。

    如今，苏越亲自担任分公司基金经理，加上他前两三个月在金融市场纵横捭阖打下的名气，此时再宣传，结果就会完全不一样了。

    一个月的时间。

    他觉得足够将分公司的名气，在宁州金融圈，提升一个档次了。

    谈完了公司的后期基本发展策略和目标，接下来，俩人又聊了一会业务上的各种改进方案和人才招募计划。

    随后，到了下午五点半，临近下班的时间。

    苏越才叫上墨小城，开着公司购置的一辆奔驰S级轿车，赶赴‘星光传媒’集团，董事长徐公权的晚餐邀请地点。

    晚宴设置在宁州一家著名的五星级酒店，名字叫做盛达特酒店。

    这家酒店，算是宁州富豪们常常吃饭、下榻的地方，酒店大楼坐落在宁州商业中心，灯光闪烁，很是引人瞩目。

    进了酒店，来到包厢。

    只见包厢内，已经聚集了九个人，四男五女，男的都是油腻的中年男子，而女的，则全是脸蛋、身材俱一流的貌美年轻女孩，甚至有一个女孩看上去年纪特别小，脸上带着稚嫩，似乎对于这样的场合，还有些陌生。

    “苏总，终于把你给盼来了！”

    主位上，一位体型偏瘦，长脸秃顶的中年男子，看见苏越走进来，立刻站了起来，微笑地迎了上去。

    他一起身，整个桌边，原本有说有笑的所有人，都跟着站了起来，注目着苏越。

    苏越认识此人，甚至心里早已对这人恨到骨子里，见他迎过来，不禁呵呵一笑，说道：“徐总客气了，我不过只是金融圈一个小人物而已，如今……还劳烦徐董事长亲自相迎，真是过意不去。”

    徐公权哈哈笑了一声，说道：“哪里的话，苏总可是国内金融天才，小小年纪就创下‘添越资本’，掌控数十亿资金，纵横捭阖于金融交易市场，我老徐可是自愧不如啊，快请坐，快请坐……我们大家可就等你了。”

    苏越微微颔首，在徐公权的左首坐下。

    随后，他向墨小城使了个眼色，墨小城点了点头，就随着徐公权的助理一同离去，应该是另有酒桌安排。

    “苏总，这位是我们‘星光传媒’影视制作事业部的林总。”

    徐公权微笑地向苏越介绍他右手边的那名中年男子，随后又接连说道：“另外两位，分别是我们‘星光传媒’经纪公司的陶总，还有‘星光院线’的孙总。”

    苏越微笑地点头，然后一一握手。

    这三人，都算是星光传媒集团的高层核心，当然……也是徐公权掌控星光传媒的左膀右臂、得力干将。

    “这几位美女呢，徐总不介绍一下？”

    与星光传媒集团三个事业部的老总打了招呼之后，苏越接着问道。

    徐公权哈哈一笑，正待介绍，几个女孩已经知趣地自报姓名，然后恭谨地与苏越握手，眼里羡慕、吃惊、激动、害怕等神色，不一而足。

    苏越听完了五个女孩的名字，但只对其中两三人有印象。

    因为他有印象的两三人，都曾出演过几部小有名气的电影或者电视剧，算是不温不火的演员。

    “徐总，她们都是星光传媒集团旗下的艺人吧？”苏越淡淡地说道。

    徐公权呵呵一笑，说道：“苏总猜得没错，都是我们集团旗下的艺人，其中倩欣目前可是有两部大电影等着上映，是未来能够进入一线的苗子。”

    随着徐公权说话的声音。

    那位名叫周倩欣的美貌女子，即刻温柔款款地道：“这都是徐总和其他三位老总的辛苦栽培，才有了倩欣的今天。”

    “倩欣啊，苏总今天可是我们星光传媒集团的贵客。”徐公权微笑道，“要不……你敬苏总一杯？”

    周倩欣看了一眼董事长的眼神，心里已然明白。

    只见她微笑间，便落落大方地端起酒杯，挨近苏越，温柔腻语道：“苏总，我平生最敬佩像你一样的金融巨子，如今有缘相见，希望以后也能与苏总有更多交集的地方。”

    浓郁的香水味扑鼻而来。

    瞥眼间，眉目如画，一抹雪白从脖颈向着胸口延伸，款款腰肢，婀娜身段，确实是一副令人心驰神遥的场景。

    不过，苏越对于这些，好像早就已经司空见惯。

    只见他淡淡笑了笑，说道：“抱歉，周小姐，我不会喝酒，要不……以茶代酒可好？免得喝醉了大家难堪。”

    周倩欣楞了楞，将目光望向徐董事长。

    徐公权坐在苏越身侧，点了点头，然后就笑着说道：“苏总真是三好青年，倩欣啊……人家苏总不会喝酒，以茶代酒也是礼数，你可别在意。”

    周倩欣‘嗯’了一声。

    只能是与苏越的茶杯碰了碰，然后轻轻抿了一口杯子里的红酒，就趁机在苏越身边坐下了。

    徐公权给她们今晚划定的目标，就是要陪好苏越。

    当然，作陪的条件，也很优厚，比如她只要能拿下苏越，就可以得到一位名导的电影女主角位置。

    而其她几位女孩……

    周倩欣瞥了几个竞争对手一眼，知道条件恐怕都是大同小异。

