    挂了电话，我就直接下山到荞麦石碾的洞穴中，刘缠玉过来后，肯定能立刻知道我人在何处，所以在这里等着他就可以了。

    另外我也不想刘缠玉上净古派去，我总觉得刘缠玉这个人心机很深，他肯定在图谋着什么，所以我不想把净古派也牵扯到其中。

    没用多久刘缠玉就过来了，他在荞麦石碾前面停下，然后对着我喊了一句：“初一小子，你在这里接我，说明不打算让我上净古派坐坐了。”

    我说：“净古派庙小，容不下你这样的大神通，怕挤着你，有什么事儿我们就在这儿说吧。”

    见我说话仍是不客气，刘缠玉继续说：“初一小子，我知道你对我有意见，我不在乎这样，我来这里办三件事儿。”

    说着他把一个黑漆木盒子扔给我。

    那盒子只有手掌大小。

    我打开盒子看到里面放着一些经过特殊处理的金丝，这就是连接我的打神鞭的材料了。

    刘缠玉见我打开盒子便说：“这就是我要办的第一件事儿，至于第二件事儿呢，第二件儿事儿的话，就是给你带一句话，刘家同意派人到老人沟和你们西南分局，以及枭家的华北分局共同调查那边的事儿。”

    说到这儿刘缠玉顿了一下，然后继续说：“至于第三件事儿，那就是我要告诉你一些关于你父母的事儿。”

    这也是我最想知道的，所以就问刘缠玉是什么事儿。

    刘缠玉也没有卖关子的意思，想了一会儿就说：“事情是这样的，我当年失去自由的时间里，你母亲曾经通过一些关系见过我一面，她跟我说了一件事儿，就是关于老人沟的。”

    “那是你父母在出事儿前的一个月，她告诉我说，如果她和李子逍在老人沟了出了事儿，那她希望通过刘家的力量把老人沟翻一个底朝天，她说那里可能存在着威胁天道的极恶存在。”

    “老人沟我听说过，所以我并未把你母亲的话放在心上。”

    “可就在你父母去了老人沟后，就音讯全无，一个月后你父母被发现曝尸家中，死因不明，凶手不明，一切都是成了一个谜团。”

    “不过我知道，你父母生前是在为帝君查案子，这件事儿牵扯到了帝君，帝君命人全力缉查你父母的死因，同时我们刘家的人王大人，也是下令把你父母的尸体看管起来。”

    “再之后的事儿，我就不用说了，你大概也就知道了吧。”

    我心中诧异道：“这么说来，我父母在死前不光去过生尸洞，还去过老人沟？”

    刘缠玉说：“这么说，灵异分局所有资料显示，你父母出的最后一个案子就是老人沟。”

    老人沟，果然不简单。

    听刘缠玉这么说，我就决定要再去一次老人沟了，这一次我更要仔细的搜寻。

    跟我说完这些话，刘缠玉就没有在这里多待，直接又对我说：“初一小子，你既然没有请我上山的意思，那我就告辞了，临走的时候，我有句话要对你说下。”

    我问刘缠玉什么话。

    他道：“把这个案子交给你爷爷来查，你从这个案子中抽身出去，你的实力太弱了，如果你坚持处理这个案子，那你很快就会赴你父母的后尘。”

    刘缠玉说这些的话时候，竟然有些担心我的意思。

    我没说话，刘缠玉也没在吭声，直接转身离开了，我这个外公绝对不简单，以他的城府以后在刘家绝对不会小人物。

    刘缠玉走后，我就上了山，去看平绣之和徐铉的情况。

    平绣之还在昏迷，徐铉的话，精神已经好了很多，可是距离彻底康复还要一段时间。

    徐铉问我情况我怎样了，我把刘缠玉来过的事儿说了一遍。

    听我说完，徐铉道：“你是不是打算再去老人沟一趟？”

    我点头说，是。

    徐铉起身道：“我跟你一起去，这平绣之一时半会儿应该醒不了，就让他在净古派待着吧。”

    心中迫切想要再去老人沟走一遭，也没多想，就和徐铉过去了，我们这次寻找比之前的搜寻更仔细，找了结结实实一天的时间，确定没有发现后，徐铉就对我说：“初一，我们先回去吧，你也该安排下西南小组的事儿了，我们这么找下去，好像也没有什么意义。”

    我点了下头只好放弃。

    等我们再回到净古派的时候，就发现平绣之又不见了。

    气急之下我又抽了自己一个嘴巴子，这个家伙太可恶了，三番四次的耍我。

    难不成之前他一直在装晕？

    不对啊，如果是装晕，我肯定能从他的面相上看到的。

    想到这里，我脑子里闪过一丝灵光，那平绣之是一个极其出色的药师，他的药物都能让人回想到前世的记忆，那他通过一些药物，改变自己的命理，让自己处于假晕的状态，肯定也是能够做到的了。

    我再一次被平绣之给耍了。

    徐铉在旁边也是叹息道：“那平绣之肯定还知道很多的事儿，再见到了他，我们一定不能手下留情。”

    我道：“我可是封着平绣之的灵台，他用不了任何的神通，他……”

    徐铉道：“他肯定有什么药物可以解开你的封印，不得不说，在药师这一行里，平绣之绝对是出类拔萃的存在，可能和我在符箓师中的地位有得一比，之是那家伙的习性实在不敢恭维。”

    我点头道：“确实如此！”

    简单又说了几句话，我和徐铉就在净古派附近寻找了一下平绣之，自然是毫无所获，至于给平绣之卜卦，我几卦下来，发现都是空卦，仿佛这个世界上根本不存在这个人似的。

    这平绣之又被那黑影抓走了吗？

    这么一想，我心里就“咯噔”一声，如果是这样的话，那说明平绣之也是老人沟案子的关键，他身上肯定有我们要找的线索。

    一个係囊之尸，一个平绣之，我们手里的两条重要线索全部不翼而飞了。

    这是我出案子以来，第一次接二连三地没有抓住线索的关键点，所以我心里特别的懊恼。

    徐铉在旁边宽慰我说：“初一，这也是我师父要查的案子，我们都有悔恨，人生在世，不是每一次机会都能抓的住，有些事儿是注定要经历波折的。”

    徐铉虽然大不了我几岁，可跨入灵异界却比我长了很多年，所以他的心智比我还是要成熟一些的。

    在净古派附近寻平绣之不得，我和徐铉就返回了西南，我们没有先回龙城，而是去了成都，在这边见了蔡邧。

    我在回西南的路上已经给蔡邧打了电话，让他安排一些精明的西南弟子前去老人沟。

    我到了这边后蔡邧就把一份资料给我，一共七个人都是渡劫后期的实力，而且他们在搜寻线索方面都各有所长。

    我看了一下资料没什么问题，就道：“如果都在渡劫期的弟子，实力可能有些不够，这样，你让张三姆作为领队，先在老人沟常住下去。”

    蔡邧点头说：“好的，圣君。”

    安排好了这些我和徐铉才回了龙城。

    回到龙城，徐铉就回去养伤，至于我也特别的沮丧了，进入了闭关状态了。

    当然在闭关之前，我把连接那一节打神鞭的材料，以及打神鞭都交给了贺飞鸿，他说在我出关之前，会帮我完成连接。

    这次从老人沟回来，我还知道了一件事儿，那就是我身体里的生死门和乾坤诀有着某种联系，所以这次闭关，我主要是研究乾坤诀，想看下乾坤诀还有没有可以开发的地方。

    时间过的很快，准眼就到了八月份，中间我出关了一次，去验收我的打神鞭，不得不说，贺飞鸿的确手艺不错，那一节打神鞭连接的并不比青衣的差，做工上甚至比青衣还要精细一些。

    至于三家小组，已经在老人沟形成，三家一共二十个人，我们西南分局七个人，华北分局七个人，刘家六个人。

    值得注意的是，刘家的六个人中就有刘缠玉。

    他是三家小组中实力最强的一个，所以他就也成了那个二十人小组的组长，在老人沟地区的搜索，都要听刘缠玉的安排。

    对此我没有什么意见。

    到了八月份的时候，我的生死门虽然没有动静，可却是有了升段的迹象，我估计再有几天可能就要升天阶八段了。

    所以出关后没多久，我有开始闭关，我要一鼓作气拿下这第八段，当然，这次闭关我没有选择在龙城中，而是去了龙城之外一个山坳中。

    到了闭关的第四天后，我开始升段，天劫八段是一次小天劫，三十多分钟基本就结束了。

    这次升段之后，我的太极八卦中又多了一卦——兑卦。

    当然，相对而言，我的神临也是增加了六次，分别对应，乾、坤、离、坎、艮、兑六卦。

    至此我的八卦还少了巽和震两卦。

    等我八卦凑齐，我就可以升断神相，八卦全开的时候，我就可以给神君解开那盒子的封印，到时候，我的天道之力也会觉醒，而且可以用天罚之力，等我升神相的时候，我的实力绝对大增。

    不过那一次的大天劫肯定也不会轻松。

