    “覃先生，我想你应该是理解错了，首先，我和孟茜只是定下婚约而已，还没有发生事实，所以我也说不上是孟家的姑爷，更加代表不了孟家，其次，我这次来滇南玩石头，纯粹是我个人的想法，我确实是想来赚钱的但却和孟家没有关系。”

    叶圣凌开始淡淡的说道。

    “话我就说到这里，至于你要是觉得我在针对你我也不解释了我今天估计是来和你解决问题的，但是有一点我先说在前面，滇南的石头，我玩定了。”

    他的话才刚刚落音，四五把枪就瞬间从那几个小弟的身后掏了出来，对准了叶圣凌。这些人早就已经是有所准备，这自然也是覃非安排的。

    他们之间的距离不过两三米而已，这么近的距离被这么多把枪对着，叶圣凌完全没有紧张的样子，反而依旧是自己在那里倒茶喝着，好像根本就没把这些人的威胁当成一回事一样。

    覃非只是在一旁看着叶圣凌也没有说话，他皱着眉头盯了他好久，最终才起来身来，笑着走出来说道。

    “叶先生果然够胆色，我不知道是不是洪门孟家给你的底气，但你总该想清楚，哪怕是洪门再厉害，想把手伸到滇南来，是不是也没那么容易。”

    覃非又看向了叶圣凌说道。

    “本来我还想给孟家一个面子，废了你的手脚也就算了，不过现在看来，你和你们孟家似乎真的很嚣张，在滇南还不把我覃非当成一回事，我真觉得我不会杀了你？”

    “你会不会杀我那是你的想法，做不做得到又是另外一回事了，你的行为让我觉得有被冒犯到，现在让这些人滚出去，我能当做无事发生。”

    叶圣凌看都没看他一眼，只是淡漠的说道。

    “行，你还真是有够猖狂了，那就不要怪我不给孟家家主面子了，就算是姑爷也只是个外姓人，我倒要看看孟家敢不敢为你出头来和我覃家做对！给我干掉他。”

    覃非脸上闪现过一丝杀气，眼神一凛就挥了挥手说道。

    他手下的那些小弟早就已经等不及了，覃非的手势才刚刚放下，他们就迫不及待的对着叶圣凌开火了，他们这些人都算是专业的保镖，跟那种街头的小混混完全不是一个级别，枪法也好许多。

    只是叶圣凌的速度更快，远远不是他们能够比的了的，就在他们才刚刚扣动手指的那一刻，叶圣凌一脚直接踹出，将面前那张巨大的桌台直接踢飞起来，桌台挡住了那些人的视野，枪声噼里叭啦的响起，数十发子弹射进这张桌台里面，等到那张桌台落下的时候，桌台的对面哪里还有叶圣凌的身影。

    叶圣凌早都已经不在原地了，他飞奔到一侧，一只手抓住那块已经被射得支离破碎的桌台，随后用力的一甩，就将那块直径好几米的桌台直接砸向了覃非。

    他这一系列动作可以说是行云流水，只是在转瞬之间就完成了，但这在覃非的那些手下的眼中看来，感觉就好像是叶圣凌诡异的消失了一样，随后就见到他朝着自己老板过去了。

    覃非没有什么拳脚实力，虽然他平日里还能做到平稳冷静，可现在看着这么大一块桌面朝着自己飞来的时候，只能在嘴中怪叫一声，竟然连躲避都不会了。不过好在他旁边的一条走狗反应够快，赶紧冲上前去推开覃非，自己倒是被那块桌台重重的砸在身上，整个人被砸的飞出了好几米。

    那个圆形桌台像是个轮胎一样开始滚动起来，它像是被叶圣凌操控了一样，居然还能掉过头来，继续朝着另外一帮小弟滚去，覃非手底下的那些小弟基本上个个都是有点实力的，大多数都是流落到滇南的寇犯，手里也少不了血腥。

    可就算是他们见多了那种打杀的场面，什么枪啊炮啊刀啊这些都见过不少，唯独没见过的是居然还有人能够拿桌台当成武器，这面桌台竖起来的时候确实很大，他们总没理由拿着枪对着这个物体射击，所以也就只能纷纷抱头鼠窜，跑得稍微慢点的人都被撞倒在了地上。

    看着这些人仅仅是被一块桌台追得满屋子跑，叶圣凌也有些叹息，这些人实力这么弱，到底是哪来的勇气挑衅自己的。

    叶圣凌从身上掏出那把抢来的弹簧刀，随后朝着离自己最近的一个人就冲了过去，在别人的眼中看来他好像是路过一样，可当他路过了之后，那小弟的手肘以下部分居然直接掉落了下来，他的手臂瞬间血流如注，叶圣凌居然用一把弹簧刀如此轻描淡写的就将那人的手臂砍断了。

    那个家伙惨叫一声，悲痛的跪倒了下来，叶圣凌将他掉落下来的手臂接住，从他还在微微发颤的手掌中将他手上的手枪拿了下来，随后叶圣凌又将他的手臂用力地朝着旁边一丢，那手臂砸在另一个人的脑门上，那人也眼冒金星的晕倒了过去。

    这时又有另外两个人抽出了空档来，在桌台的追逐之下还掏出枪想要射击叶圣凌，不过叶圣凌的速度已经达到了他们看都看不清的地步，凭他们的枪法，又哪里能打中的了叶圣凌，叶圣凌同样也是冲上前去两刀将他们的手掌连带着手枪一起砍断，轻松的又解决掉了两个。

    这房间里面传出乱哄哄的声音，大厅里的小弟听到之后觉得奇怪，也赶紧就打开门来，不过他们一进来就眼前的景象惊呆了，覃非手底下的那些小弟无疑不是倒在地上，而且身上也都还挂着彩。

    唯一还能站着的也就只剩下了覃非，但他此时被人卡着脖子直接按在了墙壁上，叶圣凌手中的那把弹簧刀已经对准了他的眉心，这时只要再稍微动一下，就能够刺进去。

    “覃先生，现在你确定你还要干掉我吗？”

    叶圣凌眼神冰冷地看着他，嘴角邪魅的笑了起来说道。

