    “还有——”

    独眼龙面色不爽的望向阿蛇：“这不是什么镇鬼伏尸碑。”

    “这是永镇碑！”

    “行吧。”阿蛇面无表情的盯着独眼龙脑袋上的那个玩意儿。

    如白无常头顶上那个高帽一般，一块长长正正像是玉石材质的玩意儿，周围笼罩着灵气的光芒，碑上刻着血红的永镇二字。

    “讲讲你为什么要将一个墓碑戴在头顶上吧。”

    “为什么不在永镇下面再加三个字，变成永镇独眼龙呢。”

    独眼龙深呼吸了一口，先是望向陈蛊，见陈蛊面色平静的坐在椅子上喝着茶水，没有插手阻止这一切的想法后。

    便再次转头神情不爽的盯着阿蛇不满道：“几天没见，你还是一如既往的讨人不喜。”

    “这个不是什么墓碑，孤陋寡闻的样子。”

    “叫永镇碑，是个宝贝，具体品级不知道。”

    “用灵气催动，这个永镇碑会突然变成一座屋子那么大，镇压眼前所有敌人。”

    “这么大。”阿蛇愣了一下，下意识的喃喃道。

    停顿了一会儿，他略微艳羡的望向独眼龙头顶的那个墓碑：“所以这就是你将一个墓碑抗在头顶的缘故。”

    “我......”

    独眼龙气急之下，脖子青筋暴起：“你他娘的是不是想打架？”

    “哼。”

    阿蛇冷哼了一下，阴下脸来，右手冷白火焰猛地浮出掌心，面色狠戾的盯着独眼龙咧嘴笑了起来：“说对了，上次打完之后，多多少少有点不太服气。”

    “这次我有一招万物寂灭，你要不要尝尝看？”

    “尝就尝老子怕你不成，老子的永镇碑就是专门镇压你这种蛇鼠的！”

    说罢，两人便准备神情激动的动手干架。

    这时——

    陈蛊放下茶杯，手指关节在桌面上轻叩了一下。

    随后面色平静的轻声道：“人在哪。”

    独眼龙反应过来急忙面朝陈蛊低下头：“就在甲字号包厢里。”

    “行，带我过去。”

    独眼龙急忙开口道：“蛊哥，我带你过去。”

    “不用。”陈蛊扫了眼面前浑身金丝绸缎的独眼龙，又望了眼其头顶上的永镇碑轻声道：“找个人带我过去就好。”

    “这...”

    “我不希望说第二遍。”

    “额...好吧。”独眼龙愣了一下急忙挥手让旁边自己的一个小弟过来：“麻溜带蛊哥去甲字号包厢，这就是我平时跟你们说过的蛊哥，要恭敬对待懂吗？”

    陈蛊走到一旁朝阿蛇挥了下手，沉默了一会儿后轻声道：“独眼龙有点飘了。”

    闻言，阿蛇重重的一拳砸在自己的掌心愤慨道：“就是蛊哥，这已经不能太飘了。”

    陈蛊没有理会继续道：“这些赌坊都是青龙帮耗费了不少人力物力才拿下的，才勉强铺成的这张情报网。”

    “这张网是青龙帮的，不是他独眼龙的。”

    “他有点飘了，去往下拉拉。”

    阿蛇重重的点了下头，摩拳擦掌的盯着远处吩咐小弟还不知情的独眼龙咧嘴残忍的笑了起来：“放心吧蛊哥，我一定好好的给他安顿安顿。”

    “我会让他明白，有些东西青龙帮能给他就也能收回。”

    这时独眼龙满脸笑容的领着一个小弟走了过来：“蛊哥，他叫小四，会带着你去甲字号包厢。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，望着面前这个看起来双手满是死茧的汉子，没有多言：“前面带路吧。”

    随着陈蛊的离开。

    这个庆芳赌坊后面屋子里，就只有阿蛇小命独眼龙几人了。

    陈蛊刚走。

    阿蛇便活动着身体关节骨，盯着独眼龙残忍的咧嘴笑了起来：“找个宽敞的地方吧，这里太小了。”

    陈蛊走后，独眼龙也不再掩饰，盯着阿蛇也神情不爽且兴奋笑了起来：“当初你踢了我裆部两脚，差点给我废了。”

    “那种钻心之痛不敢忘，几人你这次主动挑战，就算蛊哥说起，那也是你挑衅在先。”

    “去屋外。”

    “屋外？好。”

    屋外。

    “就在这里？”阿蛇浑身灵气暴涨，冷白色火焰猛地浮在右手掌心，神情狰狞的径直冲了过去：“别大意了啊，老子担心不小心打死你啊！！！”

    望着冲过来的阿蛇。

    独眼龙浑身灵气同样暴涨，头顶上的永镇碑瞬间变大：“作为一条蛇，能被永镇也是你的荣幸了！”

    望着那从天上砸下来的永镇碑。

    阿蛇舔了嘴角，眼睛里闪烁着疯狂之色，没有任何后退之色，神情狰狞的迎了上去，声音嘶哑的高吼道：“小命，给老子多备几颗生死肉骨丹。”

    下一秒——！

    “万物寂灭！！！”

    一道瞩目的光焰在京城某处位置上空炸开，同时还伴随着痛苦的嘶吼声！

    ...

    庆芳赌坊，甲字号包厢里。

    周子强正面色难看的坐在位置上，盯着主位上男人手中的骰盅，是直勾勾的眼睛一动不动。

    两双仅有薄皮敷在骨头上的枯手紧紧的握在一起。

    神情紧张的低声道：“小小小，这次一定是小！”

    坐在他身旁的两个男人，互相对视了一眼后笑了起来：“我说周老啊，你确定还压小吗，你可是压了九次小都没中了啊。”

    见周老没有回应他两。

    他两对视了一眼后，耸了耸肩扔了几块筹码在桌面上随口道：“好吧，那我们依旧是押大。”

    “好嘞！”

    坐在主位上的那个赌官见三人押定之后，起身将手中骰盅不停用力摇晃着：“买定离手。”

    “一人压小，两人压大，豹子庄家通吃哈！”

    “祝三位吃好睡好手气好，别人瞪眼你笑脸，别人掏钱你收钱！”

    “开！”

    主位上的这个穿着庆芳赌坊衣服的赌官面色没有太**澜的将手中骰盅重重的砸在手中。

    他刚才说的那句祝你吃好睡好手气好，乃是定盅打油诗。

    没有什么特定实意。

    只是每次开盅前都要说一句定盅打油诗，而且还要次次不一样。

    算是吉利话，让赌徒听起来心里舒适点。

    当他手中的骰盅重重的砸在桌面上的时候。

    在场除他之外，三个人的眼睛上全部直勾勾的望着他手中的骰盅中。

    男人猛喝了一声：“开！”

    随后将桌子上的骰盅罩子打开。

