    “眼前这只，我们几个联手之下，应该没有问题。”书天策眼神一闪，虽然面对的是神虚境妖族强者，可他们几个也不是任人拿捏的软柿子。

    “不错！既然逃不了，便跟些木妖大战一场。”当下莫雨嫣伸手一挥，三道魔石一般大小，光洁无比的阵盘落入附近的三座山头之上。

    莫雨嫣娇躯一晃，便飞越至半空中，身体一分为三，分别落入那三道阵盘的位置所在。

    “希律律....”一道如同战马的长嘶声响起，只见一只体形矫健，通体上下散发着金光的战马从阵盘内现身。莫雨嫣妖喝一声，身上一件金色战甲出现。飞身上马，手中出现一只金色长枪，英姿勃发在策马在空中疾驰，当先杀奔那头顶上带着几片绿叶的木妖。三人三骑。那阵盘光华闪动下，如同三面金色的镜子。打出三道金色光柱，笼罩在三骑之上。使得这三骑如同天外而来的仙兵。

    空中一阵马嘶，得得的战马蹄声震荡而起。

    “四个化神小辈，竟也敢妄言挑战本君！”头顶上带着几片木妖的木妖阴森一笑，整片空域的木灵力都在朝此处疯狂聚集，形成一片独特的领域。此时无论是莫雨嫣四周的金系灵力，还是书天策周围的风系灵力，都遭受到了莫大的掠夺。化神与神虚境对天地灵力的掌握根本不在一个层面上。化神修士原本自身法力就比神虚境强者来得更弱，此时领域又遭到这木妖碾压的情况下，能调动的天地灵力也大为减少。形成的便是强者愈强，弱者愈弱的局面。

    “符兽解封！”书天策一脸严肃，伸手挥出十数道风系灵符。每一道灵符中，都有一只活灵活现的风系灵兽。似乎是被封印进了这灵符之中。

    此时这些灵符飘落发在空中，书天策指指虚空一点，里面被封印的十几只风系灵兽挣脱了束缚一般，咆哮着从里面冲出。每一只有符兽的气息都极为强大，已然到了化神后期。

    “这元灵城三十六庐庐主，倒是没有一个便宜角色。”看到这些符兽，陆小天也是大吃一惊。不过这些符兽倒也并非是真正的妖兽，看上去只是虚体，战力爆发的时间并不会太长。还无法达到与同阶妖兽相抗衡的地步。不过短时间的爆发力与真正的同阶妖兽也相去不远了。

    书天策此时也是心痛得直打哆嗦，为了炼制这些兽灵符，他可是花费了大量的心血。论及自身战力，他比起华穆尘，乃至于死去的贺文楼，都要稍逊一筹。可靠着这炼制兽灵符的秘术，他在三十六庐主中，绝对是最难缠的几个之一。十几张兽灵符直接使出，可是用了他大量的积蓄。若不是靠着家族之力，他哪里能在满足自身修炼之余，还有余力炼制这大量的兽灵符。

    “刁虫小技！”头上带实在几片绿叶的木妖冷哂一声，身体陡然间膨胀起来。嗖嗖嗖，无数比刀片还要锋利的树叶从其体内爆出。这些树叶在空中凝而不散，如同一条蛟龙在空中翻滚。

    得得得....一身金甲的莫雨嫣，三个金甲骑士在空中疾驰，与这树叶所组成的蛟龙搏杀成一团。书天策放出的十数只各种风系灵兽，如同狂风一般在空中卷动，各自扑向木妖本体，只是空中那无数树叶形成的蛟龙并没有这么容易对付，分出一道道的分枝，如同这蛟龙身上的根须一般，不断抽打出来。

    “不对劲！”陆小天陡然间感受到那树叶构成的蛟龙中，有一道极其低微的气息在飞速蹿动，若非他元神足够强大，恐怕真发现不了。

    “小火鸦，看你的了！”这片刻的功夫，陆小天已经将赤牛琉金瓶的禁制给打开了，陆小天一早便看出这灵火极为了得，是贺文楼的一大杀手锏。贺文楼一些，这法宝便成了无主之物，陆小天短时间内强行打开这宝瓶的约束，对于宝瓶灵性伤害不小，不过此时强敌压境的情况下，也顾不得这么多了。贺文楼虽是火系修士，可论及火道神通，拍马也赶不上小火鸦，哪怕这灵火小火鸦未经炼制，也不会影响到其动用。

    “呱呱...”小火鸦出场，难改其刮噪又臭屁的毛病，不过这家伙这段时日比起以前气色确实好了不少。

    “用里面的灵火帮我对敌。”陆小天直接将赤牛琉金瓶抛给了小火鸦，任其操作里面的灵火。

    “融魂大法！”陆小天身上妖气顿起，双掌合什举过头顶，猛然往两边一分。

    嗖！一只血罡之力与融合后的妖兽精魄结合形成的巨大虎猿，双手握持着方天画戟，直接腾空而起。朝远处那无数绿叶形成的蛟龙疯狂扎去。

    巨大在的虎猿凶兽直接拦在了莫雨嫣的金甲骑士之前，方天画戟扎入那巨蛟之中。

    吱......只见那粗壮无比的巨蛟体内，竟然钻出来一只面目狰狞的，通体绿色的巨大肉虫。这肉虫张开血盆大口，一口正要咬向莫雨嫣。却正好被虎猿巨兽双手持戟直插而下。

    一团绿色散发着腐朽死气的液球打在方天画戟之上，陡然炸开。虎猿被这绿液沾到身上冒起一阵阵血黑色的浓烟。若是换个有感知的人，恐怕已经疼痛难当。只是这虎猿乃是陆小天以《融魂大法》的神通显化，并没有痛感，如果说要有痛感，便是陆小天附着在上面的元神受到了不小的打击。

    只是比起分魂之痛，倒也还能忍受。

    “吱吱！”虽然这绿液爆开已经灼蚀了巨大虎猿。可那挟带着巨大力道的方天画戟也已经直插下来。直接接入了这绿色肉虫的头部。肉虫在狂暴的力量之下肥硕的头部直接炸开。而与之心神相连的木妖则是痛叫一声。

    “好险！”莫雨嫣看到陆小天面色一白，知道那绿液绝非等闲。若不是方才陆小天这么一下，阵法被破不说，便是她更会受到重创，至少比起陆小天的情况要差得多。这木妖也是端地狡猿无比，那无数树叶形成的蛟龙战力本就非丹，与她的阵法之力，还有书天策放出的的十数只风系符兽绞杀成一团，竟然还利用这无数树叶形成的掩护利用这绿色巨毒的肉虫进行偷袭。

