    第202章 阿曼达要来

    “反正呢，我见到那个阿曼达，一个头，四个大！她最近一定是攒足了臭美的本钱，准备过来狠狠的显摆一把！”

    胡一菲没好气的说道。

    第一印象是真的挺重要的，当你给人留下的第一印象不好，那么你在她心中的形象就不会很好。

    阿曼达就是这样。

    秦羽墨语重心长的劝道：

    “哎呀一菲！她就是过来跟我叙叙旧的, 不会有什么问题的。她刚刚结婚，我还没有恭喜她呢！”

    “她嫁人了？”

    胡一菲疑惑的问道。

    秦羽墨点了点头道：

    “对啊，嫁给了我们班上的那个王卡拉了！”

    曾小贤抬起头，疑惑的问道：

    “卡拉？我怎么记得是一条狗的名字？”

    胡一菲、秦羽墨：“……”

    中午，林晨的办公室内。

    他拍了拍手，道：

    “大力，走，我们去吃饭去！”

    然而，诸葛大力并没有理会林晨，反而是手指不停的在键盘上敲打。

    “大力！别敲了，吃饭了！”

    林晨一把把诸葛大力从椅子上拽了下来。

    “我还没弄完呢！”

    诸葛大力挣扎着离开了林晨的魔爪，鼓着嘴说道。

    “别弄了，剩下的我自己来就行了。”

    林晨说道。

    诸葛大力一上午把林晨一星期的工作都做了，林晨又可以摸鱼一星期了。

    “没事的，我可以帮你！”

    诸葛大力踮起脚尖想要拍一拍林晨的肩膀，但是踮起来也只是勉强的摸到林晨的肩膀。

    “大力！大力！”

    这时，诸葛大圣的声音从办公室外传了进来。

    林晨见机对诸葛大力道：

    “你妈正找你呢！你快去！有机会我再教你！”

    “真的？不许反悔！”

    “真的真的！你快去吧！”

    说完，林晨推着诸葛大力就出了办公室。

    送走了诸葛大力，林晨收拾一下后正打算去楼下公司食堂吃饭，手机却突然的响了起来。

    “喂，亲爱的，怎么了？”

    打电话的是胡一菲。

    在听说阿曼达要来，而且还是结婚后过来，胡一菲就猜到阿曼达过来的具体目的了。

    无非就是想过来炫耀炫耀自己的老公啥的, 然后再炫耀一下自己婚后的“幸福”生活。

    胡一菲也不是那么容易服输的人，你不是想炫耀自己老公嘛，那我就拿自己的男朋友来打击你。

    “你吃饭了吗？”

    胡一菲问道。

    “还没，怎么，你要送饭过来啊？”

    “不是，家里中午有客人要来，你有空回来吗？”

    “有客人？我岳父岳母来了？”

    林晨疑惑的问道。

    之前就听说胡一菲的父母要过来，可是后来因为工作上的事情耽搁了。

    “不是，是我一个同学，叫阿曼达，她中午要来我们这里做客。”

    胡一菲说道。

    “阿曼达？”

    林晨听到这名字总感觉耳熟，好像自己在哪里听到过。

    “嗯，你下午有空吗？”

    “有，我现在就回来。”

    挂断电话，林晨就拿起车钥匙出了办公室。

    “阿曼达，原来是她啊！”

    路上，林晨一边开车，一边想着这个阿曼达是谁。

    没过多久，林晨才想起来这个阿曼达是谁。

    开到一半，林晨遇到了红灯。

    一辆出租车停在了他的旁边。

    “哇！好帅啊！”

    出租车的后排, 一个打扮精致, 一副贵妇样子的女人看着林晨感叹道。

    因为林晨开的是敞篷车，所以这女人自然能够看到林晨。

    “这么年轻就开得起这么好的车！不过, 跟我老公比起来，还是差了那么一点。”

    贵妇摇了摇头，随后目光离开了林晨。

    可没过一会儿，又把目光看向了林晨。

    他，真的好帅啊！！！

    贵妇心里感叹道。

    林晨没有注意到这个目光，看到红灯变成了绿灯，看着车扬长而去。

    林晨的车一进小区门口，就见到胡一菲，秦羽墨还有曾小贤自在门口东张西望着。

    “亲爱的，你们在等我？”

    林晨停下车问道。

    “不是，我们在等我同学。”

    “你同学？你说的那个客人？”

    “对，你先去把车停好过来一起等她吧！”

    “行！”

    林晨很快停好车走了过来，问道：

    “你们在这儿等多久了？她人还没到呢？”

    “差不多半小时了！她这人就这样，每次出发前都提前半小时跟我们说她马上快到了。结果让我们屁颠屁颠的下楼，帮她拿一大卡车的行李！”

    胡一菲没好气道。

    她最烦等人了，而且还是等这么久的。

    “你这同学，还真是……”

    林晨说到一半没有说下去。

    就算他不说，胡一菲也知道林晨想表达的意思。

    曾小贤好奇的问道：

    “你那个同学，为什么要这么做？”

    “这样才显得她重要嘛，要是我们四个排成一排，再扭个秧歌，她就更爽了！”

    胡一菲道。

    林晨打量着曾小贤，问道：

    “曾老师，我想问一下，你怎么也在这儿？难道，你也和她是同学？”

    “不是，还不是你家一菲还有羽墨说她们同学的东西多，让我下来帮拿一下。”

    曾小贤摊了摊手道。

    他，只是一个无情的工具人。

    曾小贤忽然又问道：

    “话说，她那个老公为什么要叫卡拉啊？”

    “卡拉？这不是狗的名字吗？”

    林晨看着曾小贤说道。

    曾小贤贱贱的笑道：

    “看吧，不止我一个人听这名字像狗。”

    胡一菲冷笑着说道：

    “你们见到阿曼达就知道了，长得跟个包子一样，也难怪狗会跟着了。”

    秦羽墨凑到林晨耳边说道：

    “那个卡拉，以前还追过一菲呢！”

    “？？？？”

    林晨懵逼的看着秦羽墨。

    然后，林晨又看向了胡一菲。

    胡一菲知道林晨误解了，搂着林晨的胳膊，说道：

    “亲爱的，你放心，那个卡拉追我的时候，我根本就没有搭理过他。”

    秦羽墨也解释道：

    “一菲不喜欢卡拉，而阿曼达却对卡拉一往情深，于是读书的时候处处跟一菲较劲。

    不过现在好啦，阿曼达和卡拉结婚了，而你们两个也在一起那么久了，所以一菲，你就不要跟阿曼达计较了。”

    胡一菲白了秦羽墨一眼，道：

    “我才不会跟白痴计较。”

    ?  ?感谢大佬伍陆柒|和街尾蛇灬耶梦加得两位大佬的月票！谢谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

