    内殿。

    “陛下，请喝茶。”裴瑶递来一杯茶，举止端庄。

    秦云随口一喝，看着她问道：“朕这几日有些繁忙，忘记来了你这里，你可会生气？”

    裴瑶低眉垂眼，挤出一抹微笑：“陛下说笑了，妾身可不敢生气。”

    “再者，宫中多少妹妹一年半载也见不到陛下一次，陛下能时不时来我这一次，我便已经很满足了。”

    秦云挑眉，将这句话当作了真话。

    “对了，上次你去营城，你族弟那边一切都好吗？若是当地刺史阳奉阴违，对朕的旨意履行不到位，你可以直说。”

    闻言，裴瑶的秋波大眼一红。

    她袖袍下的手指指甲深入血肉,，却挤出微笑：“陛下，族弟一切都好，当地刺史给他安排了一个轻松的官职，正七品，当地也算颇有威风了。”

    秦云看了她两眼，蹙眉道：“其实，这次我找你，主要的事还是为了王渭罪证的那件事。”

    “如果你能给朕，朕也便能更快肃清权臣，实现大权在握了。”

    “朕想问你，你到底知不知道罪证的事，那怕是一点消息也好。”

    裴瑶摇了摇头，歉意道：“陛下，当年的事妾身都忘了，罪证更是虚无缥缈，传言而已。”

    “倘若我真的知道罪证，您觉得王渭那样的权臣会放过我吗？恐怕早两年就死在那冷宫中了吧？”

    闻言，秦云觉得也在理，微微有些失望。

    没罪证，自己就不能主动出击。

    他浮现一抹微笑，站起来，按住了裴瑶的柔嫩双肩：“没事，不知道就算了，从前的事就让它过去吧。”

    裴瑶心中复杂，真的可以过去吗？

    深夜。

    床幔外，檀香四溢。床幔内，二人鱼水之欢之后，正相拥入眠。

    秦云闭着眼，却道：“为何你心事重重的样子？”

    裴瑶侧身过去，露出光洁如绸缎的美背：“没，陛下，妾身只是有些疲惫。”

    秦云睁开眼，从背后抱住了她，彼此毫无间隔，肌肤紧贴。

    裴瑶似乎有些挣扎，微微挪开了一分。

    她一想到在营城，看到自己的族弟，曾经的家人都因为身旁的这个男人而那么惨，她那一些扭曲的爱意便烟消云散。

    直至拂晓，裴瑶都没有睡着。

    她轻轻穿上肚兜，赤着玉足踩在地上，小心翼翼回头看了一眼熟睡的秦云，仿佛跟做贼似的。

    她悄然走到屏风后，从秦云的龙袍上取下了一块御用腰牌。

    将其紧紧攥入手中，沉默了半晌，才将腰牌藏好，垫着脚尖回到床上。

    见秦云熟睡，没有发现，她长吐了一口大气。

    第二天。

    裴瑶伺候秦云更衣之后，便送他出了秋叶殿。

    秦云走远几步，忽然回头。

    “朕多数时候在御书房，若你无趣，可来找朕。”

    闻言，裴瑶美眸闪烁，欠身道：“是，多谢陛下。”

    秦云微微一笑，对王敏他可以心狠手辣，毫不怜惜，但裴瑶之流，他还是有着爱护之心的，即便她并不能给自己带来什么。

    或许，这是因为他的灵魂并非古人灵魂，没那么凉薄。

    他离开之后。

    裴瑶看着背影久久没有回过神，她突然攥紧，忽然对自己无比厌恶了起来。

    这是贱吗？他一点柔情，就让自己失神，忘记了深仇大恨和屈辱。

    御书房。

    还是一如既往的焦头烂额。

    户部停转，给整个大夏都带来了极大的影响。

    尚书在家养伤，侍郎被抓，大批户部官员也相继落马，这户部几乎名存实亡。

    而彼时，王渭阵营的门生故旧，开始鼓动各地贵族，闹事。

    钱粮赋税等等问题，接踵而来！

    “陛下，宣武门外，上百官员跪地…”喜公公有些慌张的说道。

    “上百官员跪地？怎么，想要朕释放王敏？”秦云挑眉，嘴角冷笑。

    喜公公弯腰道：“不，他们联名要求，请王渭王大人出山，主持大局。”

    砰！

    秦云一拳砸在实木梨花桌上，龙颜大怒：“主持大局，这个天下乃朕的天下，还需要他王渭来主持大局？”

    “去，乱棒将这些大臣轰走，敢有闹事者，抓入天牢！”

    御书房的官员，及太监们吓了一大跳，连呼吸都不敢重了。

    喜公公立刻便要去传旨意，但被丰老拦住了。

    “陛下，切勿意气用事，如果您这么做，可就入了王渭的圈套。”

    闻言，秦云渐渐冷静了下来。

    自古失民心，便失天下。这王渭默不作声，其实打的就是这张牌。

    之前杀逆臣，抓户部官员，那是有理。

    但驱赶这一群义正言辞，为民请命的百官，恐留人话柄。民声哀怨之时，那就是王渭最想看到的。

    “罢了，朕亲自出去一趟！”

    说着，他站了起来，龙骧虎步往宣武门而去。

    丰老等人便立刻跟上。

    宣武门。

    见到秦云来了，百名大臣齐齐下跪，高声道：“陛下，还请立即请王大人回来主持户部大局，否则国将不国！”

    秦云压制自己怒火，冷冽道：“你们倒是说说，如何国将不国？难道是朕要死了吗？”

    众臣一凛。

    太史令王阳跪地高声道：“陛下，此乃帝都商人，佃户，脚夫联名的请愿书，共计一万多人，还请陛下过目！”

    “他们因为赋税问题，已经快要吃不饱饭了，加上朝中户部一片混乱，支入不明，百姓哀声遍野！”

    “再如此下去，恐怕民众会哗变！”

    秦云让人接过那请愿书，足有数十米长，密密麻麻占满了名字和手印。

    “赋税问题，早些日子不就好好的么？为什么今天会出这么多问题呢？究竟是朝廷的问题，还是你们的问题！”

    有一三品大臣站出来，声泪俱下道：“陛下，赋税问题一直都是朝廷的病况。”

    “只不过因为有王大人坐镇户部，才能风平浪静！现如今王贵妃被关入冷宫，王大人告病在家，户部又无能人。”

    “消息一传出，百姓惶恐！”

    秦云冷笑，看着眼前众臣道：“那你们的意思就是说，将王大人请回来，这些赋税和恐慌的问题就能够迎刃而解了？”

    大臣们对视一眼，齐齐道：“陛下，正是此意。”

    秦云负手，淡淡道：“可王大人生病了，你们要让朕怎么去请呢？”

    太史令王阳，拱手道：“陛下，王大人乃是心病，王贵妃被冤枉即将秋后问斩，他老人家如何不心寒啊？”

    他看了一眼秦云脸色，又若有深意道：“这，心病还得心药医啊！”

