    一听到玄关的动静，小狗便飞奔而来，围着两个人打转。中森明菜顾不上换衣服，先弯下腰，摸了摸小狗的脑袋。

    岩桥慎一挂好外套，把手伸进包里，拿出个精心包装、系了丝带的小盒子。中森明菜跟小狗打完招呼，站起身，看向岩桥慎一，目光落到他手上。

    “圣诞节，”岩桥慎一告诉她，“给健太也准备了礼物。”

    中森明菜“哦”了一声，调侃他，“想得还挺周到的嘛。”

    “毕竟是健太的PaPa。”他回道。

    岩桥慎一没有故意搞怪，然而，这么张稳重的脸，说着这样的话，一本正经的反差，就微妙地有一点好笑。中森明菜忍俊不禁，岩桥慎一却已经把注意力放到小狗那里，招呼了一声“健太！”，一人一狗热热闹闹进了客厅。

    等她换好衣服，走进去，健太已经把那个小盒子压在爪子下面，露出牙齿一点点撕咬着。

    “是什么礼物？”好奇宝宝中森明菜等不及想知道。人如果听得懂小狗的语言，此刻努力拆封的小狗，大概要说的就是这一句。

    岩桥慎一卖关子，“等健太打开就知道了。”

    中森明菜冲他吐了吐舌头，做个鬼脸，“真小气。”这副幼稚的模样，仿佛送给健太的礼物，其实是给她准备的一般。当然，她也不是没有在心里好奇，岩桥慎一给她准备的圣诞礼物是什么。

    早早就已经挂在床头的圣诞袜（特大号），要到第二天才知道答案……

    虽然其实已经快要两点钟了。

    她津津有味，看小狗用最原始的方式拆礼物，舍不得挪开步子去做别的事。岩桥慎一不打扰她，去放洗澡水，又顺便准备了茶。走进厨房的时候，想起自家的冰箱里，此时此刻正放着一桶雪，终于开始发愁。

    从美和酱那里收到的各种奇奇怪怪的礼物，即使完全派不上用场，还能收进抽屉或是储物间。唯有那一桶雪，尽管是再平常不过的一桶雪，一旦被赋予了“礼物”这样的意义，如果把它倒掉，就有些不合适。然而，总也不能把它一直放在冰箱里。

    某种程度上来说，美和酱送了件不好处理的礼物给他。

    健太撕开礼盒的一角，露出礼物的真面目，是狗用的橡胶咀嚼玩具，轻轻一咬就发出“吱吱”的声响。小狗被玩具的叫声迷惑，把它放下，东嗅嗅西闻闻，伸出一只爪子试探着推了一下，又把牙齿凑上去。如此反复了两三次，终于放下心来，玩起了新玩具。

    中森明菜替小狗收拾了它拆完礼物以后留下的残局，把垃圾分好类。走进厨房，看到站在那儿出神的岩桥慎一，心里冒坏主意，悄悄走到他背后，抬起胳膊肘儿捅了他一下。

    “吓我一跳。”岩桥慎一转过身来。

    中森明菜打量他的表情，不相信，“骗人的吧？”

    “嗯，骗人的。”

    他改口的速度之快，逗笑了中森明菜。一笑起来，意识到被他捉弄了，又把脑袋凑过去，轻轻顶他的胸膛。

    岩桥慎一按住她的脑袋，把她搂在怀里。中森明菜顺手搂住他的腰，嘴里说：“真狡猾。”

    “反正我就是‘狡猾’的了。”岩桥慎一倒笑了。

    中森明菜脸贴在他怀里，岩桥慎一一笑，她不看他的脸，也感觉得到。一整晚，虽说一直在一起，又是去喝酒，又是去跳舞，但这还是今天的第一个拥抱。她这么想着，不愿意接这个话茬，跟他拌嘴了。

    可也不愿意就这么沉默，想了想，突然把嘴唇贴上去，隔着衬衫吐了口气。

    一阵热气透过衣料渗到皮肤上，岩桥慎一搂住她的胳膊又紧了一下。然而，怀里的中森明菜忽然“啊！”了一声，一副闯下大祸后的懊悔语气，从他怀里逃开了。

    她后退两步，目光落到岩桥慎一衬衫上，抿起嘴唇，眨眨眼睛。又是想笑，又是要努力忍笑。又有点闯了祸的心虚，却又有那么一丝欣赏自己杰作的得意。

    岩桥慎一目不转睛端详她。看她的脸，用不着低头，就猜得着到底发生了什么。

    两个人大眼瞪小眼。岩桥慎一瞧着她的表情，到底没绷住，笑了出来。他一笑，正打开了中森明菜的开关。她用手挡住脸，即使如此，却阻挡不了笑声从她手指缝里泄露出来。

    ……

    早晨，中森明菜摁住闹钟刺耳的铃声，从睡意中清醒过来。她定了定神，一抬眼皮，床头自己的这边，那只她自己挂上去的圣诞袜就在那儿。

    岩桥慎一人还睡着，她轻手轻脚起来，捡起睡衣穿上，摘下圣诞袜，把手伸进这只特大号的袜子里。小心翼翼的，像是悄悄摸摸从母亲的钱包里拿走一枚五十日元的硬币。

    中森明菜想到这儿，有些想笑。但立刻屏住呼吸，忍住了。

    大号的圣诞袜，被礼盒撑起方方正正的棱角。她拿出礼盒，一打开，是欧泊的胸针。黑欧泊的底色，将宝石的游彩衬托得不仅更加美丽，且带上了一丝神秘。

    年下君尽管人看上去不解风情，挑选礼物的眼光倒是挺不错的……不过，要是岩桥慎一送的礼物，送什么都好。

    中森明菜这么想着，忽然神情微动，留意到礼盒的另一面。

    岩桥慎一晚起一步，打着哈欠进了浴室。尽管上午中森明菜的经纪人还要来接她去工作，不过，时至今日，跟她的经纪人或者助理打个照面之类的事，再平常不过了。

    他正对着镜子刮胡须，镜中映出了中森明菜的身姿。她系着围裙，两手背在身后，这副架势，像在检视他刮胡子的样子似的。

    两个人的目光，在镜子里相汇，岩桥慎一忍不住笑了一下。

    他一笑，中森明菜心里猜不着，是自己现在的样子哪里好笑，还是他想起了什么好笑的事。是昨天晚上的小事故、还是别的什么……

    她自己意识不到，自己的心绪被岩桥慎一所牵动。但或许应该说，当她清楚自己的整颗心都在岩桥慎一那里之后，就自动放下了所有的防备。

    “早上好。”岩桥慎一和她打招呼。

    中森明菜回过神来，对着他的后背、或是对着镜子，回应他，“早上好。”她眼神专注，看着岩桥慎一打理完自己那一套，直到他转过身。

    镜子里的一切被挡住，不过，岩桥慎一和她面对着面。他走过去，抱了抱她，又说了一遍，“早上好，明菜。”

    中森明菜拍了拍他的背，“早饭准备好了……”

    “在那之前，我问你。”

    她拉着岩桥慎一的手，两个人从浴室里出来。一日的晨光正当时，中森明菜拿出那个岩桥慎一放进圣诞袜里的礼盒。

    岩桥慎一看着她的动作，心里猜到她要说什么，静等着下文。

    礼盒一打开，欧泊石的游彩，在晨光里显得更加鲜艳生动。不过，比起宝石胸针，中森明菜要问的，是另一个问题，“这个。”

    她把岩桥慎一附在礼盒另一边的那张纸打开，展示给他看。

    岩桥慎一点点头，学舌似的，重复了一遍：“这个。”话音刚落，招惹来中森明菜的轻轻一下。

    那张纸上，写的是：“想请明菜你戴着这枚胸针，和我一起去什么地方旅行。PS，旅行的地点就请你来决定，至于我，则会承担起旅行计划的工作。”

    “真是的。”中森明菜好气又好笑。

    不过，会有如此反应，不是因为这份礼物，而是岩桥慎一此时此刻的反应。她叹口气，拿这个年下君没办法，“这种时候，应该说点好听的才对吧？”

    结果，这个年下君却在这里学她说话。

    岩桥慎一点头，“说得有道理。”认认真真，向她发起邀请，“所以，决定旅行地点这个重任，明菜桑肯接受吗？”

    中森明菜笑了，像要给他出难题似的，问：“去哪里都可以吗？到国外去也可以？”

    岩桥慎一答应着，“都可以。”

    “那，要你休假也可以？社长桑不是很忙吗？”

    这下，连岩桥慎一也笑了，“当然可以。就算是社长桑，也要和女朋友一起去旅行嘛。”……虽然过完年就不是社长桑，要换个新头衔了。

    “好。”中森明菜心满意足，“那我可要认真决定个地方。……制作旅行计划的事就交给你了。”

    岩桥慎一点点头，“本来就是分内的事。”

    “到时候，我呢，会戴那枚胸针，但是，要你帮忙戴。”

    岩桥慎一有点意外，和她确认，“胸针也是需要帮忙戴上的礼物吗？”

    “当然。”中森明菜面不改色。

    岩桥慎一又一次点头，“好吧，帮忙戴。”

    这下，这个中森明菜满意了，把手伸过去。岩桥慎一故意躲了一下，这反应，好像生怕再吃下她的一击似的。

    中森明菜乐得直笑，往前一步追上他，把脑袋贴上他的肩膀。

    “放心。”她嘀咕。

    是放心不会再给他一击，还是放心不会再重现昨天晚上的事？但这并不重要。中森明菜拉住他的手，小声说：“……真高兴。”

    两个人不紧不慢，坐在一起吃着早饭。期间，大本的电话打过来，九点钟就能到她家楼下。到时候，小助理上来接她。中森明菜答应着，放下听筒，坐回餐桌前。

    “大本桑过来接你吗？”岩桥慎一问。

    中森明菜把米饭塞进嘴里，点点头，“桃井酱上来。”她吃东西的样子，可跟优雅没关系。不过，岩桥慎一每次看着，都觉得被她吃东西的样子勾起了食欲。

    尽管如此，中森明菜还是把盘子里吃不下的，又放进他的盘子。好似处心积虑勾起他的食欲，就是为了这一刻似的。

    “等下，我还要回一趟家。”岩桥慎一说着，又想起冰箱里放着的那一桶雪。

    中森明菜没错过他脸上表情的一时变化，问他，“怎么突然一副心事重重的样子。”

    岩桥慎一想了想，和她说，“昨天，我们的吉田桑送了份让我不知道要怎么处理的圣诞礼物。”

    中森明菜“嗯？”了一声，露出个感兴趣的表情，“什么礼物？”她知道岩桥慎一和吉田美和会在圣诞节互送礼物——还是各种奇奇怪怪的礼物。

    在岩桥慎一家里，她见识过吉田美和送的奇怪小东西。尽管如此……

    “雪？”

    中森明菜的表情，比起受到礼物时的岩桥慎一，还要意外。

    岩桥慎一点头，“一桶二十三日晚上的雪。”他有些无奈，又带着几分对美和酱的佩服，“会想到把雪当作圣诞礼物的人，大概也仅她一个了。”

    “那可不仅是雪。”

    出乎意料，中森明菜并没有因为美和酱这个奇怪的礼物而发笑。正相反，刚才说岩桥慎一心事重重的她，这会儿，自己的神情也显露出一副若有所思的样子。

    她想起听过的那首《雪之圣诞》的歌词。

    岩桥慎一把自己发愁的事说给她听，“那一桶雪，要怎么处理才好？又不能丢掉，但也不能一直放在冰箱里。”

    中森明菜哧哧笑，“放在冰箱里也不是不行嘛。”

    岩桥慎一瞧着她这副看热闹的样子，说，“那往后，每次打开冰箱拿点什么，都要先看到一桶雪了。”

    那她到岩桥慎一家去的时候，打开冰箱，也要看到那桶雪了。中森明菜忽然轻轻叹气。没头没尾的说了句，“慎一你什么都不知道。”

    她看着岩桥慎一显得迷惑的脸，到底还是放下了“不替岩桥慎一要如何处理吉田桑送的礼物出谋划策”这样的想法，说：“那桶雪，我有个主意。”

    “什么？”岩桥慎一好奇。

    那张迷惑的脸，神情一下生动起来。

    中森明菜眨眨眼睛，“总之，就先把它放在冰箱里保存。”看着岩桥慎一的表情又转为无奈，心里多少有点捉弄了人的高兴，忍俊不禁。

    捉弄完了人，她慢慢往下说，“慎一你，要不要考虑养什么植物？”

    养一盆植物，将吉田桑送的那一桶雪灌溉给它。植物茁壮成长，吉田桑送的这份礼物，也就以另外的形式保存下来，有了新的意义。

    中森明菜把自己想到的主意说给岩桥慎一听。

