    和水遁火遁等忍术不同，血继限界是一种可以“分享”给指定人选，这超出了血继限界血脉继承的限制，但又符合了血继限界的传承效果，是系统变异后的结果，但水野认为与其将其称之为分享，不如说是“赐予”，上位者赐予下位者的怜悯。

    赐予给别人的血继限界是弱化版本，威力等同于自动步枪和燧发火枪的区别，而且水野空可以随时剥夺分享出去的血继限界，生杀予夺的大权掌握在他的一个念头中。

    美沙拥有了复仇的能力，但同时也成为了水野空摆在台面前，吸引火力分担风险的靶子，对水野空来说没有风险，这何乐而不为。

    至于美沙最后是被岛国政府追杀，亦或者被抓住，又和他水野空有什么关系，将她从黑暗中救出，并且赐予了力量，已经是他大发善心，哪怕最后供出了“骨女”，那也是骨女所做的事情。

    在被分享了尸骨脉的血继限界后，美沙惨叫一声倒在地上，她死死的咬着牙关，眼神坚毅的看着自己身上产生的变化。

    在布满淤青折磨的身体下，美沙的骨骼疯狂的变化扭曲着，她周身犹如一个减压球，皮囊盛着骨骼，骨骼嶙峋凸起又凹陷，蠕动着蔓延周身。

    美沙把嘴唇硬生生咬出了鲜血，四肢撑着地面，低声嘶吼着如同野兽。

    水野倒是没想到分享的过程居然如此痛苦，于他来说有系统的存在，无论是忍术还是血继限界的获得都是水到渠成的事情。

    几分钟后，所有骨骼完成特化后的美沙颤颤巍巍的站了起来，和之前相比，她的脸色更加惨白，身上的皮肤有种不真切的虚假感。

    完成了血继限界的“传承”后，美沙再次看到水野空的时候，一种从等级上带来的压迫感，让美沙心悦诚服的跪在了地上。

    眼前站着的骨女大人，更加恐怖了。

    将花名册甩给美沙，水野抽出了插在头颅脑壳中的手，用查克拉捏碎了脊椎剑，重新拿起纸伞：“随我去完森谷一家后，按照上面的名单猎杀，一个不留。”

    说完，水野跺着步，木屐踩着地面，踏踏的远离了本部。

    一直跪伏到水野离开，美沙才恭敬的捧起地上的花名册，将花名册捧起的瞬间，她的双目变得赤红一片，身上的骨骼都在铿锵作响。

    尸骨脉的分享强化了她的实力，但那蜕变的痛苦折磨也愈发深化了她的仇恨，不管有没有亲手折磨过她，榎户一家、松叶会的人，都该死！

    站起身，双目冰冷的走到大门前，她双手拉开了门。

    许久未见的阳光在开门的瞬间照射进来，照射在人身上暖洋洋的，但美沙身体和心理的坚冰不是阳光可以融化的。

    门口执勤的两名舍弟诧异的看着推开门的美沙，他们可都还记得美沙是前几日送来的新货色，一开始还宁死不屈，结果被几个人一起强行后不还是听话的认命了。现在，应该轮到他们了吧？

    “你们两人，进来。”美沙的语气很僵硬，但已经被邪念冲昏了头脑的两人并没有听出不对。

    见到前几日被送进来的小姑娘站在门内，两人笑着走进本部顺手关上了门，这是榎户一家的大佬要给他们的福利啊。

    “我们……”还没有说完一句话，这名舍弟便如被掐住脖子的鸡，瞪大眼睛说不出一个完整的词。

    满堂的鲜血映入了他的眼睛，在外人看来他是混黑道的“任侠”，但在现代社会，别说如此血腥的场景了，他连杀人都没有杀过，看到这人间屠宰场，他呆立在原地。

    站立的美沙突然抬起了手，雪白的骨骼突然穿透了她的肌肤，如延伸的刀刃一样刺穿了两名舍弟。

    “噗嗤！”

    阳关通过玻璃照射进大堂，在墙壁上投出了扭曲的影子，蝎子尾巴一样的骨骼勾起了两串人，接着蝎尾向上一勾，两个人变成了四片人。

    “噗通。”

    四片人摔在地上，血浆四溅。

    抓着花名册，美沙迈着小碎步，快速的跟上了水野的步伐。

    ……

    森谷一家本部，新鲜的鲜血累积了厚厚的一层，油腻的好似石油泥沼，水野的木屐踩在上面，似乎连声音都被鲜血淹没。

    从榎户一家手中得到了足立区的几条街道后，森谷一家的实力强大了许多，组员足足有六十多人。

    除却几个侥幸不在本部的人外，森谷一家也遭到了灭顶之灾，但在满地的尸体中，水野没有找到宏川的尸首。

    美沙对满地的尸体仍不放过，一根根骨骼抽出拼接的声音听的人头皮发麻，不用水野指示，美沙自动的找出了森谷一家的花名册——没有任何一个松叶会的人能躲过她的追杀。

    “宏川，在哪里。”

    捏着最后一个活人的脖子，水野冷冷的问道。

    “宏川，榎户一家的宏川大佬和总长、若头、本部长他们一起去了台，台东区的本部……”

    得到了信息后，水野捏爆了对方的头颅。

    闭着眼睛吸了下血腥的空气，水野的大脑急速转着，足立区还有松叶会的最后一个伞下团体，久野一家，本部在梅岛，但规模又小了许多，交给美沙就可以解决。

    下一步该怎么做？深思了几秒后他的眼中露出了疯狂的念头。

    他，又要疯狂了。

    是时候解决之前的烂摊子了。

    在去台东区的本部前，北千住的警署里还有一墙壁的烂摊子等着他去处理，幻术毕竟只是幻术，它能够欺骗一个人记忆，十个人的记忆，却没有办法彻底的在社会关系层面上消灭一个已经发生的事实，看到他被警察带走的人仅仅学校里就有不少人知道，更别说警局中还有档案，墙壁上还有抹不掉的痕迹。

    这些都需要水野一点点补救，岛国政府不是傻子，官僚体系的僵硬却不代表着已经锈成了废物。

    既然地方警署已经和暴力团体同流合污，水野空不介意给岛国政府松松僵硬的泥土。

    只是这一下，他和岛国政府算是彻底的不死不休，甚至会惊动世界各大国。