
    第740章赢了

    “轰！”

    接着，半人高的石头，又撞断防护栏翻滚着向山下滚去，途中不断响起咔嚓咔嚓的树木断裂声。

    “啊——”

    开着车窗缝隙的蓝小墨惊叫一声，全身冷汗瞬间流淌了下来。

    跟死亡擦肩而过，她怎能不感觉到害怕？

    山顶上，看到这幕的徐名门他们也都挺直身子，一个个脸上都流露着震惊，没想到有这么大的落石。

    同时，他们又对救了道明泽和戴明子的叶天龙生出好感，这小子人品不错。

    徐名门还下意识呢喃：“这简直是杀人啊……”

    “你们什么意思？”

    这时，一直沉默的对讲机忽然爆发出戴明子的怒意：“好好撞我们的车子干什么？”

    “是不是正常飙车超不过我们，就想要撞坏我们的车子？然后借机取得胜利啊？”

    她显然认为叶天龙又在玩小手段：“这有意思吗？输就是输，赢就是赢，这么执意干什么？”

    她没有点名，但谁都知道是说叶天龙了。

    蓝小墨嘴巴张大，人家刚刚救了你们的命，你们却反过来骂人？她忽然领悟到，日了狗的意思。

    道明泽轻声宽慰：“明子没事，没事，我被人算计，也不是一次两次的事了。”

    “没法子的事，木秀于林，风必摧之。”

    “不过这也不能怪叶天龙，谁不想要第一车神的称号呢？只可惜，我太难打败了。”

    道明泽发出一声感慨：“孤独求败，孤独求败啊。”

    戴明子低声一句：“明泽，对不起。”

    “道明泽，你不用孤独求败。”

    叶天龙淡淡出声：“还有一转两弯道，这是你辉煌历史的终结路程。”

    说完之后，叶天龙就坐直了身子，还向蓝小墨喝出一句：“关闭车窗。”

    有风进来，就会有阻力，他刚才不在意输赢，所以无所谓开窗，现在，则不同了，他要赢。

    蓝小墨兴奋喊叫一声：“是，哥。”

    “呜——”

    叶天龙瞬间提高汽车的速度，敏锐的双眼，手眼配合能力，让他把车子操控得无比流畅。

    在徐名门他们震惊的目光中，叶子轩不断拉近双方距离，然后直挺挺冲向前面一个大转弯。

    他没有松开油门减速的意思，就在入弯前的那一瞬间，右脚狠狠地跺了上去，右手猛地一拉手刹。

    宝马险之又险地在湿滑山路表面来了次飘移，就在快要撞到路边的防护栏时，他又迅速摆正方向盘。

    “嗖！”

    车子继续猛烈地向前，从准备入弯到出弯这个过程中，叶子轩一直没有松开油门，车技堪称精湛。

    很快，他就再度看见奥迪了，道明泽见到叶天龙这么快追来，脸色巨变，也加速向山顶冲去。

    “我来了——”

    叶天龙紧追其后，两车又驶过一段陡坡后，还有一个九十度的拐角，那里护栏断了，地面还很泥泞。

    一不小心就会冲出去掉落山崖，所以再优秀的车手都会下意识刹车。

    蓝小墨轻轻蹙眉，转过头看了身旁的男人一眼，却见他神色沉静无比，紧紧盯着前方的直角弯道。

    前方的奥迪已经开始减速，然而……

    “嗖！”

    宝马却是车速不减，利箭一般直冲而去，闪电般越过道明泽的奥迪。

    “我靠！疯子啊，不要命了！”

    “直角弯道啊，前面就是悬崖，一个没转好弯，那就掉下去了。”

    “找死吗？这路口还这么猛！”

    山顶看客不断惊呼和喝骂，许佳佳和刘永康也是满脸怒意，觉得叶天龙无视蓝小墨的生命。

    就在这时，临近拐点的一瞬间，叶天龙手中的方向盘一个大转，轮胎嚓一声滑动。

    车子居然来了一个惊心动魄的漂移，轮胎几乎停在山崖的边缘，最多两公分就会掉下去。

    可叶天龙就是控制的这么完美，瞬间越过了那个拐角，顺利的往前方山顶行驶而去。

    飘移了！超越了！

    徐名门嘴巴直接张大，雪茄啪一声掉落，难于置信。

    “我靠！我靠！我再靠！”

    “我的妈啊，这小子是人吗？竟然把位置拿捏的跟电脑模拟图一样。”

    “真是日了狗哦！这小子究竟是何方神圣啊？以前怎么没见过啊？”

    “这一局，他即使输了，就凭这一手，一样可以封神！”

    山顶的近百人都看到了刚才令人震惊的一幕，忍不住全都瞪大眼，很多纨绔子弟直接爆了粗口。

    这一个弯一转，道路就直通山顶。

    “呜——”

    叶天龙没有丝毫停滞，将油门踩到最死，刹那间，宝马仿佛迸发出了所有的速度。

    奥迪也全力冲了过来，只是已经无力回天，拐弯那一个超越，那一秒的抢先，就注定了结局。

    “呼！”

    叶天龙的宝马率先冲过了终点，接着，奥迪也开了过来，相差就那么一秒。

    全场瞬间沸腾，欢呼阵阵。

    嘎的一声。

    叶天龙把车子停下，打开车门，不惊不喜，平静的就跟雕像一样，让徐名门的眼里闪过一抹欣赏。

    “啊——”

    蓝小墨也冲了出来，发出一声尖叫，随后兴奋地冲到叶天龙面前：“你太厉害了，太厉害了。”

    她一把抱住叶天龙，叭叭叭的亲了十几下，随后猛地一扯内衣，把它向空中抛了出去：

    “赢了！我们赢了！”

    刘永康和许佳佳他们齐齐欢呼起来，为明江战队赢取胜利感到高兴。

    “道明泽输了，道明泽输了！”

    徐名门一伙人也高兴的喊起来，好像只要道明泽不是第一，他们就胜利了。

    奥迪此刻也停了下来，道明泽和戴明子脸色难看钻出来。

    道明泽不屑看看叶天龙，皮笑肉不笑挤出一句：“小子行啊，知道撞我车破坏车子性能取得胜利。”

    “今晚，你明面上赢了，但实际上，你输的一塌糊涂。”

    道明泽笑着拉过戴明子：“因为你的人品，在明子面前暴露的一览无余。”

    全场瞬间沉寂，所有人都见到那惊险一幕，也就知道，叶天龙那一撞，不是破坏，而是救人。

    戴明子走了上来，站在叶天龙面前，俏脸阴冷：“天龙，你赢了，可你，让我失望了。”

    “没错，他让你失望了，他太不是让了，好端端撞你的车，以后你们不要往来了，这男人，我要了，我要了。”

    蓝小墨呼地一声，抱着叶天龙往雨棚走，还向戴明子喊叫：“我的哥，我抱走。”

    她还振臂一呼：“我们俱乐部会长换叶天龙好不好？”

    “好，好，好！”

    刘永康和许佳佳他们齐声喊叫起来，叶天龙的精湛车技，沸腾着他们的热血。

    徐名门他们也跟着拍手，表示对叶天龙佩服的五体投地。

    叶天龙按住跳在身上的蓝小墨，看着戴明子淡淡一笑：“无所谓失望了，你没事，就好。”

    “比赛结束了，早点回去吧。”

    戴明子嘴角牵动一下，很是倔强地回应：“我不用你管。”

    “他不管你，你已经死翘翘啦。”

    徐名门嘿嘿一笑，叼着雪茄走了过来：

    “要么砸成肉酱，要么滚下山崖，你还能站这里说话？”
