    铁拳丹尼在自己家的公司，被拦了下来，因为没有人相信，他就是十五年前出事的，公司董事长儿子丹尼兰德，毕竟，当初董事长一家子，全部都在飞机上失事了，丹尼兰德，根本不可能活下来才是。

    “我真的是丹尼兰德，这是我家的公司，我为何不能够进来？我来，是调查我当年的真相的！”铁拳丹尼看着将自己往外赶的保安，强忍着心中的怒意，沉声说道。

    “呵呵，你这样骗吃骗喝的人多了，我跟你说，我们不会相信你这种片子的，你想要骗人，还是去别的地方吧！”一群保安将铁拳丹尼团团围住，丝毫没有要相信铁拳丹尼的意思。

    别说他们不相信铁拳丹尼是曾经董事长的儿子，就算他们相信，他们也不可能将铁拳丹尼给放上去。

    开什么玩笑，自从丹尼兰德一家死了之后，这间公司，就不再姓兰德了，它已经属于了新一任的董事长！

    “嘭！”的一声，最终，铁拳丹尼终于忍不住动手了，他一开始，并没有使出神龙之力，因为在他看来，区区一群保安，根本就不配他使出神龙之力来。

    但是，当出现的保安越来越多，甚至有保安已经掏出手枪的时候，铁拳丹尼知道，事情并没有那么容易解决了。

    于是，铁拳丹尼准备使用出神龙之力，将这些保安解决掉，然后强行闯到公司的高层，去寻找原本他熟悉的人，去寻找当年的真相。

    “吼！”的一声，一道龙吟在大厦之中回荡着，紧接着一道神龙从铁拳丹尼的拳头之中轰出，直接将保安全部打到，甚至有许多人直接死在了神龙之力之下！

    “超凡者！快！通知复仇者联盟的紧急电话！”有侥幸未死的保安反应了过来，赶忙冲着同伴高声喊道。

    这下子，有保安取出了电话，直接拨打了复仇者联盟成立之时，傻妞与贾维斯设定好的紧急电话，只要拨打这个电话，傻妞与贾维斯就会立刻查询到拨打电话的位置，并且调动附近的监控，查询发生的事情。

    “复仇者联盟？”原本在打到了那些保安之后，铁拳丹尼是准备进入公司之中的，但是在听到了保安的话之后，铁拳丹尼的身躯一颤，然后下意识的一拳打飞了打电话的保安。

    “叮！位置锁定：纽约市商业大厦，犯罪人物锁定：铁拳丹尼！”

    可是，一切还是晚了，铁拳丹尼敏锐的听到了电话之中传来的声音，铁拳丹尼的心中一沉！

    铁拳丹尼知道，事情恐怕有些不太妙了，至少，他现在，绝对不可能是复仇者联盟的对手，而且，他恐怕没有时间去上楼找寻真相了！

    “先离开再说，躲起来，不能够让复仇者联盟发现我，等到夜晚的时候，我再重新回来！”电光火石之间，铁拳丹尼便做出了决定，他赶忙转身逃离了这里，却发现自己仿佛一只丧家之犬一般，不知道应该前往哪里了。

    铁拳丹尼发现大街上到处都是摄像头，最后无处可逃，只得逃到下水道之中，找了一个臭烘烘，空旷的角落躲了起来，铁拳丹尼从出生以来，除了遇到飞机失事，何时遇到过这样的困境呢？

    “该死的，若是还在昆仑之上，我怎么会遇到这种事情呢？都怪当初那个救我的守卫，非要帮我去打探消息，最后打听到了当年飞机出事，可能另有隐情，害得我下山来调查，不然，我现在还在昆仑之上好好练功呢！”

    铁拳丹尼心中忍不住抱怨了起来，同时诅咒着为何周围有这么多的摄像头。

    不过，铁拳丹尼并不知道，这么多的摄像头，还是复仇者联盟成立之后装上去的，为的就是更好的发现犯罪事件。

    虽然这中间还爆发了一小波，打着反对侵犯隐私权游行的事件，但是在史塔克工业强大的公关团队面前，这件事情，很快就不了了之了，甚至渐渐的，人们已经习惯了摄像头的存在。

    “真是没有想到，堂堂昆仑的铁拳，竟然躲在了下水道里面，难道说，你与复仇者联盟那些人，闹翻了么？”就在铁拳丹尼心中抱怨的时候，一道嘲弄的声音在下水道之中回荡着。

    “竟然这么快就闹翻了，你们不是才在一起并肩战斗的么？难道是因为你之前在战斗之中表现的太菜了，甚至都完全没有参与战斗，所以，他们把你给踢出来了？”

    “哈哈，真是可笑啊，堂堂昆仑的铁拳，连战斗都不会，甚至因为不会战斗，被超级英雄给踢出去了，这要是让昆仑知道，恐怕会觉得，你是昆仑的奇耻大辱吧？”

    “什么人？！”铁拳丹尼回过神来，他察觉到了有一股危机感正在慢慢的靠近他，这一刻，铁拳丹尼的浑身瞬间布满了鸡皮疙瘩，面带惊疑与警惕的冲着前方喝道。

    “谁？我们的声音，你这么快就不记得了么？”博徒四人从黑暗之中走了出来，村上看着铁拳丹尼嘲弄的问道，“我们不是，才见面没有多久么？”

    “你们……你们不去对付复仇者联盟，你们来找我做什么？”铁拳丹尼也不知道脑回路究竟是怎么长的，说出来的话，让博徒四人都忍不住愣了一下，不过，愣完了之后，博徒四人哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “真是没有想到啊，这一任的铁拳，竟然如此的天真，难道你没有看出来，我们一开始的目的，就是你么？”村上摇了摇头，看着铁拳丹尼嗤笑着说道。

    “从一开始，复仇者联盟，就与我们没有多大的关系，若不是因为你们一同出现，我们才不会费力去对付他们呢！”

    “但是没有想到啊，你竟然会觉得，我们会选择对付复仇者联盟，放弃对付你？”

    “神龙之力！”这时的铁拳丹尼终于想到了之前在复仇者大厦之中的对话，他明白了，之前他们的推断，并没有错，手合会这四个首领，就是冲着他的神龙之力来的，可笑铁拳丹尼之前竟然会认为，博徒等人会放弃对付自己！

