    奥尔瓦市的援军短时间内是无法赶来的，叛军第二第三师必须在友军赶来之前挡住敌军的进攻。

    “线列步兵，前进！”

    伴随着阵阵响彻云霄的隆隆炮响，第七旅的线列步兵们踏着整齐的步伐向叛军发起进攻。

    一枚枚黑色炮弹从他们头顶呼啸飞过，划过一道道优美的弧线后飞向叛军战线，在飞至叛军士兵的头顶时，炮弹猛地炸开，无数弹片如同天女散花一般将底下的士兵笼罩在内，死伤一片。

    一些引线过长的炮弹狠狠砸入人群，引线还在滋滋地燃烧着，却在燃尽之前被慌乱的士兵们踩灭，变成一枚毫无杀伤性的哑弹。

    面对敌军的猛烈炮击，所有人都麻木了，他们神情呆滞地看着那呼啸而过的炮弹，又看着朝他们逐步逼近的敌军士兵，只是机械般地在军官的口号和尖锐的军号声中迈动步伐，挺着步枪迎击敌军。

    他们并不是不想逃跑，这几天里有太多人试图临阵脱逃了，可都被冷酷无情的军官和督战队当场击毙，为了激励士气，师长下令凡是勇敢前进杀敌之人皆有重赏，但如果敢临阵脱逃，不仅本人会被当场射杀，家人也会受到牵连。

    参加叛军的人大多是贫苦出身的农民和那些市井小民，他们就算不为了那所谓的奖金，为了自己的家人也要勇敢前进，毕竟与其死在督战队手中，还不如死在敌人的炮火之中。

    而且，他们也注意到了只要自己和敌军步兵相距的距离不到两百米，敌军炮兵为了防止误伤就会停止射击，只要他们能挺住前几轮炮击，进入步枪的射程范围内，他们就安全了——这里的安全只表示不会遭到炮火威胁。

    叛军军官也知道士兵们的射击精度不高，因此哪怕在进入两百米的距离后他们仍然没有停下，而是一直挺着步枪走到约莫一百米的距离时踩终于停了下来。

    “全体立正，举枪！”

    军官们高声喊道：“瞄准——”

    “射击！”

    啪啪啪——

    叛军一方先发制人，在他们凹凸不平的军阵前随即扬起一阵白色硝烟，还在行进中的第七旅线列步兵应声倒下数十人，不过他们并没有受到影响，士兵们只是跨过倒下战友的尸体补上他的位置，而后继续前进。

    叛军在一轮齐射后便进入自由射击的状态，哪怕是训练有素的士兵都无法做到这一排每轮射击都是齐射，更不要说是眼前的叛军了。

    第七旅的线列步兵没有着急还击，其中从军事学院出身的军官们牢记着前王国步兵操典中的“行进至一百米内射击”的规矩，一直走到约莫五十米才终于下令停止前进。

    在他们前进的同时，叛军也在肆意向线列步兵射击，随着他们的步伐越来越近，中弹倒下的士兵的数量也随之增加。

    即便如此，第七旅的线列步兵们仍然没有出现动摇，经受过数场战争洗礼的他们已经成为了可靠的老兵，不再是刚刚进入德文省时的新兵蛋子了。

    在行进至约莫五十米的距离时，他们在军官的呼喊下一齐停下脚步，在原地站立。

    “举起瞄准——”

    “第一排，射击！”

    啪啪啪——

    又是一阵硝烟腾起，装填中的叛军线列随即倒下一片，射出子弹的第一排士兵没有查看自己的战果，迅速单膝跪地，为手中的步枪装填弹药，将视线空出来给他们身后的战友，第二排的士兵们纷纷举枪，向对面笼罩在单薄硝烟中的叛军射击。

    五十米的距离内步枪的精准度显著提高，遭受两轮齐射的叛军线列顿时被打乱，周围战友的阵亡加深了幸存者心中的恐惧，不过他们并没有转身逃跑，而是颤抖着手继续为步枪装填，向敌人还击。

    叛军线列中，一名士兵的胸部被前方飞来的铅弹击中，爆开的血花溅了身旁一名年轻士兵一脸，他没有抬手抹去脸上的血迹，而是双目无神、大脑放空地用捣管将枪管内的铅弹和火药压实，而后举起步枪，朝对面的敌人扣动扳机——

    下一秒，枪口被捣管堵住的步枪猛地炸开，飞出的零件也划伤了站在旁边的士兵，这名年轻士兵本人更是被炸得面目全非血肉模糊，用那血淋淋的双手捂住脸庞，跪在地上发出歇斯底里地恐怖哀嚎。

    在巨大的压力下，像这名士兵一样出现装填失误的士兵不胜其数，他们要么是忘了将捣管从枪口拔出，要么是忘了往枪口塞铅弹，只打出了一个响，更不要说是手抖导致火药放多放少。

    在这个纸包弹还没有被研制出来的时代，给步枪装填弹药的时候全凭士兵的经验和手感，火药的装填数量是没有统一的标准的。

    第七旅士兵使用的排射战术能够在短时间内形成密集的火力网，三轮齐射过后，叛军线列变得支离破碎起来，为了防止他们溃散，指挥官不得不命令第一道战线的士兵撤退，由第二道战线的士兵接替他们。

    在撤退号角吹响后，本就临近崩溃的叛军士兵如蒙大赦般纷纷转身向两边撤退，从后排战线的侧翼撤往后方，而就在这时，双方步兵炮重新发出轰鸣，黝黑实心弹呼啸着飞向两军步兵战线，杀伤着轨道路径上的士兵。

    这一切都被查理从他的单筒望远镜收进眼底，站在后方的他放下望远镜，转而看向自己的参谋帕·西勒，问道：“友军的攻势怎么样？”

    “进攻仍在继续，不过叛军击退了他们好几轮冲锋，我们的友军哪怕换上了和敌人同样的装备，他们的战斗力还是不如敌人。”西勒回答道。

    西勒参谋的话倒也没什么毛病，在这个南线战场交战的双方完全可以说是相互比烂的，表现较好的一方才能赢得胜利，在第七旅没来之前，国民军就是两军中最烂的军队。

    而现在，哪怕有第七旅的带动，他们仍然像是扶不上墙的烂泥，连对面被查理所部压着打的叛军都打不过。

