    司静白此时并不知道太乙峰上发生的事情，他只是凭借自己隐隐约约的奇妙预感提前结束了闭关。

    刚一出门就看见了石桌上放着的那封书信和一本黑色的册子。

    “空间遁法？”她看着黑色封面上的大字喃喃念道。

    这是狗主留下的吗？

    之前还从没听说过有空间遁法这种东西啊...

    不过她也没有第一时间开始学习遁法，而是先打开了书信，先将其间内容简单浏览了一遍。

    “幼菱的朋友求救？之前是去跟踪和我一起来袭击太乙峰的听风楼门人？”

    她的脸上出现一丝恍然。

    肯定是姐姐...

    自己要赶紧过去才行。

    如果狗主人跟姐姐因为误会冲突起来就麻烦了...

    按照姐姐的性格，就算知道自己契约的原因不杀狗主人，但肯定也不会让他好受的...

    想到这，她拿着书信和黑色册子连忙召出飞梭，直接向着书信中指明的方向，化为一道流光极速飞去。

    太乙守山阵的进出权限在两人闭关之前，李幼菱便给她开通过了，此时进出倒是通畅无阻。

    但在她刚刚飞出太乙教范围不远，忽然便感到一道极强的术法向她操纵的飞梭袭来。

    术法化为一道雷霆，直接将飞梭从半空中劈下。

    司静白猝不及防之间，也是来不及防御这道来势凶猛的雷击。

    飞梭刚一接触地面，她便将其直接收回，随即向着空无一物的天空凝视并咬牙道：“神雷宗？！”

    “哈哈哈....”一阵嚣张的男子笑声从四面八方传来，原本晴朗无云的天空也随着笑声慢慢蓄积起大片乌云。

    “司静白，今日我等便是奉命前来捉拿你！如若束手就擒，还可以少受些苦头！”

    随着声音落下，以司静白为圆心的东南西北四个方向分别出现一位身穿银白色同款制服的男子。

    四名男子皆是手持拂尘，腰间挂着长剑，银白色长袍之上有着点滴雷光闪烁。

    说话的正是她面前的男子，外表看起来约三十上下，一张国字脸看起来正气凛然，只是脸上有些不相符的得意笑容破坏了几分正气。

    “神雷宗雷动？！”

    见到这个‘熟人’司静白也是脸上一苦，心中暗暗思索着...

    五大正派之一的沈雷宗真传弟子！

    不过年龄比她大的少许，早在十几年前就已经登上了天人境巅峰的境界，只不过一直被卡在天人境无法晋升。

    以前在外行走之时都主要是自己姐姐应付他的。

    但是自己竟然会在这里被埋伏？

    听他说的话也不像是巧合...

    司静白眉间轻蹙，挥手拿出灵剑，有些疑惑地左右扫视着。

    而且还是两名名天人境巅峰，两名天人境高阶？

    自己进阶的事情按理来说应该没有几个人知道才对啊？

    除了太乙教的那些高层...

    “雷动，你居然知道我会经过这里？”她直接单刀直入的问道。

    面前这人自大的性格经常喜欢炫耀，说不定能说出一些情报...

    “呵呵...”雷动得意地笑了一声，看着被他们师兄弟四人围在正中的司静白，也是心情大好地说道：“那当然是天助我神雷宗要全灭尔等魔修！天降...”

    “师兄，慎言！”雷动的性格似乎他的师兄弟们都十分清楚，他还未说完便被打断另一名天人境巅峰，稍显年轻一些的修士打断了...

    “唔...”雷动被打断话语之后，脸上出现了一丝隐约的愤怒，但又马上消散一空。

    “问这么多干嘛？乖乖束手就擒还能少吃些苦头。”

    司静白将手中长剑斜举，微微瞥了一眼先前出声打断雷动的青年男子，虽然没有试探出自己被埋伏的原因有些可惜，但此时逃跑才是最重要的...

    自己不过是新晋天人境巅峰，而且境界还没巩固完，此时在这里跟这几人开战实属不太明智...

    而且自己现在的身份情况，也不知道该算进魔修里面，还是该算进正道修士里面了...

    司静白没有回话，只是脑海间念头一转，身体便化作一道流光，直接冲向身后的那位天人境高阶修士，试图从这边开出缺口，突围而出。

    “噹--”

    一声巨响传来，司静白手中长剑在刺中身后的天人境高阶修士之前，便被一道光滑的银白色壁障挡了下来。

    随着壁障显形，以神雷宗四人为中心，森林中瞬间出现四道银白色壁障，司静白完全锁在其中。

    “天雷阵！”

    司静白秀眉紧蹙，凝重地看向四周。

    “你不会以为我们会给你机会突围吧？”雷动得意的笑声传来。

    “既然是埋伏，那肯定是要让把握最大化啊...”

    “居然还提前布置了阵法！”

    司静白扫视了前后左右四名神雷宗的真传弟子。

    看来自己在这里被埋伏不是偶然的事情了...

    明明是因为契约感应到狗主人的危险才出发的，怎么会在这里被埋伏了呢？

    她有些百思不得其解...

    但此时形式严峻，也容不得她多做思索。

    在四人的驱使下，四道银白色光幕封锁四周，正上方的天空之中是这道阵法唯一的生门。

    但司静白对天雷阵也是有一定了解，这道阵法极其霸道，因为它是将生门和死门结合为一体的困阵。

    想要逃出天雷阵就必须从正上方突破，但正上方偏偏是天雷落下的地方，越靠近上方危险性便越大...

    就在她犹豫思索间，一道手指粗细的天雷从半空中连绵的乌云内砸落，化为一道乌光向她直劈而来。

    司静白见状，手掌一抖，手中长剑迎风而涨，瞬间化为一人高的巨剑从她手中飞出，将落雷击散...

    “哈哈哈...我看你能挡得住多少...”

    雷动四人随即掐动法决，正式开启天雷阵。

    随着四人灵力不断注入，天空中乌云变得如墨般厚重，银色电光闪烁其中。

    “疾！”

    雷动一声怒喝，随即便有两道天雷一左一右同时砸向司静白！

    司静白也不再犹豫，直接御风而起，瞬间向着其中一道飞去，刚好将两道落雷打出一个时间差。

    先行击散其中一道落雷，随后再运转法决召出土幕，将第二道落雷挡下。

    “轰--”

    落雷轰在土幕之上，打出一片焦黑...

    司静白只感觉左手微微有些发颤起来。

    看来这些落雷的杀伤力比她想象中还要恐怖，如果硬挡的话消耗太大了...

    “轰--”

    在她被第二波落雷轰的停顿的瞬间，第三波落雷又直接落下！

    这次是四道小臂粗细的银白色雷光，犹如天罚一般，同时朝她劈落。

    她当即双手高举，召出一片厚实的土幕顶在头顶。

    四道落雷齐发虽然没有击穿土幕，但巨大的力量也将她的身形直接压回地面...

    啧...

    好像麻烦了...

    司静白砸了咂舌，看着银白色壁障外，犹如胜券在握的四名神雷宗弟子，眼中流露出一股决绝...

    ----------

    太乙峰上，木屋小院内。

    那道绿色身影娇小纤细，瞬间便挡在了王君一身前。

    就在王君一疑惑之时，一股清新熟悉的兰花香气偷偷钻进他的鼻腔，让他下意识深呼吸了一口。

    不过也就是这瞬间，他便反应过来，身前的娇小身影除了是被第一从霜扫视的神识所惊醒的小萝莉以外，也不会有其他人了...

    绿色流光也在她手中化为小绿的模样，此时好像是感应到了王君一的气息，正在开心的轻吟着。

    此时手持小绿的李幼菱和第一从霜互相对视着，眼眸中都流露出慎重的神色，互相对峙着。

    李幼菱下意识将王君一挡在身后，还顺便用空着的左手将他轻轻向后推了推，似乎是担心接下来可能会爆发的战斗会误伤到他一般。

    “第一从霜？”微微有些寒意的话语从李幼菱口中发出，两人似乎并不是第一次见面。

    “李幼菱，没想到你终于突破谪仙，我还以为你这辈子都会被卡死在天人境...”

    两人开口的瞬间，王君一便判断出两人是老相识了。

    本来还想着是不是让她们叙叙旧，但从两人身上各自开始蓄积的灵力看来，这个想法多少有些不太妥当。

    王君一连忙抓住小萝莉的手腕，轻轻扯了扯之后才开口说道：“幼菱别冲动，从霜姐是来找小白的，小白经常提到的姐姐就是从霜姐...”

    “姐姐？”李幼菱神情不变，对着前方站立的第一从霜上下扫视一遍，随后便将小绿收回了剑鞘之间。

    站在对面的第一从霜此时向来霸气的脸上微微吐露出一分焦急，似乎也无意与李幼菱开战，见状也是收回了长剑。

    ‘呼...’

    王君一轻舒一口气，他也担心这两人要是突然不分青红皂白地打起来，那自己到时候也麻烦...

    “你知道小白去哪了吗？”见两人剑拔弩张的氛围消失，他也是连忙问道。

    “小白？”李幼菱蹙起秀眉，好似正在思索一般。

    “之前我在闭关的时候她好像往阵外去了，我以为她是要去做自己的事情也没注意...”

    “往阵外走去了？”

    王君一凝了凝神，有些郑重地问道：“她有没有说要去哪里，或者有没有留下书信之类的？”

    他问完之后，这才想起自己离开之前在桌上放了一封书信，以及空间遁法的些许精髓。

    只是石桌从他进来木屋小院时就有看到，桌上空无一物，根本没有自己留下的书信和空间遁法说明。

    那看来是被小白带走了吗？

    只是这种时候，他到底是要去哪里呢？

    明明也在闭关的...

    “没有，我当时在闭关，只是感应到她往外走了，但并未与她交谈...”

    李幼菱将耳边垂下的一缕秀发挽到耳后，眉间微微蹙起。

    第一从霜也是静静地站在院内凝神听着两人说话，并未有打断的意思。

    “主人...笨啊！”

    就在王君一思索之间，脑海中忽然收到一阵传音。

    正是从第一从霜现身之后，一直没有从戒指内出来过的小糖传来的：“你不是有那个什么门扉吗？直接开启门扉让小白过来不就行了吗！”

    王君一闻言，一拍大腿...

    是啊。

    他都忘了自己现在是在一个仙侠世界当中了，出现有人失踪这种情况，有很多办法都可以处理。

    不用说像现实一样，要靠一双腿去找人了

    “你们等一下，我有办法找到小白...”

    小白这个提醒让王君一如梦初醒。直接境神秘门扉从储物香囊中取出，双手紧握着向里面灌输灵气。

    正常情况下是契约与被契约的两方都能激活门扉，但是现在门扉的主要功能自己还没在小白面前说过。

    她那边能感应到我激活门扉吗？

    之前还没有跟小白一起试过这扇神秘门扉，此时倒是很多地方都不太清楚...

    不过王君一也是立即激活了门扉，不过是什么情况，总比现在完全没有小白的音讯来的好。

    他当即将灵力灌注入门扉之内，随着他不断灌注灵力，门扉也开始缓缓增大同时散发出阵阵微光...

    随着门扉不断增大，逐渐变成一人高的大小。

    王君一也从门扉对面感应到了小白那股熟悉的气息。

    另外两个女孩子好像也是如此，都聚精会神的看着身前不断增大的门扉。

    李幼菱还好，之前她是见过这扇门扉的，虽然不知道它的具体作用，但大概知道是一件非常强力的道具。

    之前在秘境之中能够化险为夷，应该主要也是依靠这扇门扉...

    所以此时对门扉表现出来的力量虽然惊讶，但也还在接受范围。

    但第一从霜却是第一次见到这么神情的物品。

    从门扉激活的瞬间，她便在门扉之上感受到一股极其强大的空间法则波动。

    这股波动似乎通过某样都系，将小白和这扇他们这里的空间联系了起来。

    虽然相隔万里，但也能第一时间联通。

    随着小白的气息从门扉对面传来，第一从霜一直淡定自若的神情上出现明显的震惊...

    王君一此时没有注意到身边两个女孩的反应，主要是这扇门扉在使用之时，是会增幅他与小白之间的感应，再通过门扉的神秘力量来进行定位。

    他此时心神全部沉浸在门扉的远距离定位之中，容不得一点分心。

    不过片刻，一人高的门扉逐渐稳定下来。

    他也是轻舒一口浊气，对着面前的楼主姐姐说道：“小白就在对面了，一起过去吗？”

    “好！”

    此时第一从霜震惊地神色已经消散，只是神情若有所思的看着身前青年答道。

    王君一温和地笑了笑，当先打开门扉。

    只是他刚打开便感受到一股极强的震动从身边传来，

