    大唐的名将很多！多到你不灭几个国家，都很难在大唐的历史上，留下自己的名字。

    说个最简单的，比如刘仁轨这个名字，只要不是特别关心历史的，估计都没大听过。

    但也正是这位将军，对倭国四战四捷！以一百多艘船，一万人，打的倭国一千余艘船，四万多人落荒而逃，从此老实了近千年！

    就这样一位放在别的朝代，都该大书特书的猛将，放在大唐，却是连名字，都很难让后人记住。

    大唐将领的含金量，由此可见一斑！

    善谋如李靖。

    识人如李孝恭。

    勇武如秦琼。

    狡猾如程咬金。

    单身匹马，可灭敌国的王玄策。

    在这个将星璀璨，多似繁星的时代，萧寒这个只打过几次仗的水货大将军夹在中间，估计连一只细弱的萤火虫都算不上。

    但也正是他这只小虫，却有着别人都无法比拟的一点，那就是运气！

    自古以来，运气，都是实力的一部分，难道不是？

    矮山上，就在狗子懊恼不已，恨不得推开萧寒，擅自发动命令之时，萧寒却突然轻咦了一声。

    “咦？我看到王五了！”

    “什么？他在哪？！”狗子听到萧寒的话，立刻豁然抬头，抓着望远镜就冲下方看去！

    果然！在望远镜那并不算清晰的视野中，竟有几个人脱离了密密麻麻的大军队伍，朝他们这个方向走来走去。

    其中一个落在最后面，走起路来，蹑手蹑脚，左顾右盼的家伙，不正是王五？

    “他出来了，准备！”

    眼看着这几人冲着那爆炸的大坑走去，萧寒也不知该说自己运气好呢，还是说王五运气好！

    但总归有一点，就是那些贼人的运气，今天一定很不好！

    狗子自然也看到这一点，他重重的点点头，把手中还带着汗水的竹哨，含在了嘴里。

    下面，脱离大队的一行人距离那个大坑越来越近！狗子的呼吸，也随之粗重起来，气流经过竹哨，发出细微的，只有他才能听到的丝丝响声。

    “走啊，快点走啊！”萧寒紧紧的盯着王五，手上的汗水，早已经将望远镜打湿。

    王五并不知道哪里埋的火`药，他甚至不知道究竟埋没埋火`药，所以也无从谈起往哪里躲。

    当然，这也不是萧寒憋着劲，想变着法弄死他。

    实在是怕他扮演的贼人不过关，被识出破绽，再给叛变了，把自己所知道的都透露给他人！

    那样子一来，扬州城才算真的危矣。

    但是，虽然萧寒没有告诉他这些事情，王五却也不是傻子。

    他早就通过这次的任务，大体，大概，可能猜出了会有危险！只是这分危险从哪里而来，他却恍然不知。

    ————

    “王三！走快一点！”

    下方，陪伴在老宗主旁边的一个黑衣人不满的回头瞪了畏畏缩缩的王五一眼，低声呵斥。

    王五身子一颤，脸上露出一个比哭还难看的笑容：“大……大哥，你小心点，别踩了俺老大……”

    黑衣人皱眉，问道：”你老大在哪？”

    王五扯了扯嘴角：“咳咳，到处都是……”

    黑衣人无语，刚要再训斥，脚下却猛的一滑，似乎踩到了一块半圆形的东西，硬硬的，滑滑的。

    “你看，让你小心点……”王五闭上眼睛，不忍再看。

    黑衣人大体也猜到了自己踩中了什么，肚子里一阵翻江倒海，险些没有当场吐出来。

    “走！”

    不敢低头去看，黑衣人僵硬着脖子，大步追上前面的轿子，背后，跟着同样僵硬的王五。

    天空中，不知何时飞来一只山鹰，在战场的上面盘旋飞舞，却并不落下啄食那些尸体。

    山顶上，萧寒此时一颗心全都在下面，自然没心思去理会这种扁毛畜生。

    但是在山谷前，那老宗主却抬头看了山鹰一眼，而后缓缓停下了脚步。

    “咦？怎么停了！”

    狗子口中的竹哨几乎就要在刚刚吹响！但是一见几人停下，他不得不也跟着停了下来。

    王五这个位置，距离最近的火`药点还是不够远，要是在这里引爆，很难保证他能全须全尾的回来。

    老宗主停下不动了，黑衣人和王五自然而然也就跟着停了下来。

    老仆一脸疑惑，正想上前询问，却发现宗主大人竟像是察觉到了什么一般，猛的抬头！

    一双锐利的眼睛，直直的看向萧寒所在的方位，仿佛他已经能看到萧寒一般！

    “点！”

    从望远镜看到那一双冰冷的，似乎不涵盖任何感情的眼睛，萧寒根本来不及多想，在电石火光间，就已经下了命令！

    而几乎同时，下面的老宗主也原地一个转身，冲着身后那拥挤在一起的大军放声怒喝：“散开！”

    “啾啾……”

    尖锐的哨声在山谷间响起，伴随着老者的怒喝传向军中！

    可惜，这是一只由各色人等组成的杂牌部队。

    他们在听到命令后，第一时间不是遵从命令，而是互相大眼瞪小眼。

    像是要搞清楚，这老头为什么会下这么一个命令？散开？往哪里散开？

    “轰……轰……轰……”

    等不及他们想清楚这个问题，接连的爆炸声就似爆豆一般，从大军脚下的路面一直往远处延伸而去！

    大地，崩陷了！

    无数的碎石泥块，在这一刻化为了无坚不摧的暗器，往四周飞散！

    那些贼人的装备几乎是简陋到了极点，别说钢甲，就连皮甲都没多少，一身单薄的衣服，哪里受得住这种打击？

    一时间，鲜血纷飞，哀嚎遍野！

    更有凄惨者，直接就被爆炸产生的气浪推上了天空！落下之际，甚至都可以看到自己身上诸如手臂，大腿之类的零部件，究竟掉落到了哪里。

    “那双鞋，好眼熟……哦，想起来了！这不就是前几天，杀死了那个男人，从他脚上扒下来的？”

    一个贼人破烂的身子飞出了十多丈，而后重重的摔在了地上，变成了一滩烂泥。

    但是在他后面，震天的爆炸声还未停歇。

    研究院制作的引线并不完美，无法控制好爆炸的时间。

    但也正是这种不知道下一次什么时候会爆，或者是哪里会爆的恐惧，才最让人抓狂！

