    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
沛县。

    
刘邦正在家中焦急的等着什么，就在这时候，樊哙急匆匆的跑了进来，连声说道，

    
“大哥，反了！反了！”

    
刘邦大吃一惊说道，

    
“真的反了？”

    
说完，便直接坐到了自家的门前，不由说道，

    
“这天也变得太快了。”

    
他们从云梦泽回来了之后，短短几个月的时间，整个天下的形势都变了。

    
始皇帝称病，公子胡亥监国，后来奸臣赵高指鹿为马了之后。

    
各地的赋税，劳役都加重了，说是奸臣赵高下的命令。

    
天下更是谣言四起，弄得所有人都人心惶惶。

    
他这个亭长也不好做了。

    
之前还要去押送民夫，这明显是个苦差事，哪有在农忙的时候征辟民夫的。

    
这不是逼着百姓反了吗？

    
甚至不少亭长都因此被一起流放了。

    
好在跟着他们回来的韩信，用金粒帮他脱困了。

    
不然，他现在也早就落草为寇了。

    
后来又有消息说，楚王已经回来了，准备带着楚国人重新复国。

    
刘邦原以为都只是谣言而已，就算有那么一天，应该也那么快。

    
谁知道，这粮食才收割没有多久，就传来了项氏起事的消息。

    
这天真的变了。

    
“大哥，我们现在可怎么办啊！？”

    
樊哙带着几分焦急问道。

    
刘邦这时候已经冷静了下来，详细的问道，

    
“现在县城的情况如何？”

    
“周边的豪绅是什么反应？”

    
越是这个时候，越不能乱，一定要弄清楚具体的情况。

    
但是樊哙却愣了一下，讷讷的回到，

    
“大哥，我哪里知道这些，刚刚听到这个消息，我就赶紧回来给你报信了。”

    
刘邦苦笑了一声，他怎么忘了，樊哙就是直肠子，哪里会注意到这些。

    
刘邦正要自己出去，就在这时候，一道人影风风火火的走了进来。

    
看到来人，刘邦眼睛一亮，说道，

    
“卢绾，你回来了！”

    
卢绾连声说道，

    
“大哥，大事不好了啊。”

    
卢绾带回来的信息就要详尽很多。

    
很快，等卢绾说完，刘邦皱眉说道，

    
“这么说就只有县城还没有反，但是周边的豪绅都已经放言归附，还有不少人已经举兵了。”

    
卢绾点点头，说到，

    
“大哥，如今形势纷乱，这可怎么办啊？”

    
突遭乱世，是人都会有些紧张。

    
刘邦的眼睛里此时却微微亮了一下。

    
他是经历过乱世的，当年始皇帝横扫六国的时候，他都看在眼里。

    
只是当时还小，只能跟着家中的人一起老老实实的臣服。

    
现在，乱世已到，他却发现了一丝机会。

    
当然，他现在倒是没有称王称霸的心思。

    
但是如果能借此机会，博得一个县令的位置，那这一生也不用愁了。

    
想到这里，刘邦很快说道，

    
“现在周边还有多少青壮？”

    
卢绾愣了一下，不知道刘邦问这个做什么，还是回道，

    
“大哥，应该还有数百人。”

    
刘邦缓缓的呼了一口气，说道，

    
“你说，如果我们带着这些人，能不能拿下县城？”

    
听到这话，卢绾和樊哙两人同时一惊，相互看了一眼，眼中都露出一丝惊骇。

    
没想到这个平常脸厚如城墙，喜欢四处游走结交的大哥，居然还有这样的心思。

    
樊哙这时候大声吼道，

    
“大哥，我听你的，这就去召集人手！”

    
四处游走结交也是有好处的，在周围，谁不知道刘邦的名号？

    
平常的作用，可能只是喊一声哥，一起吃吃喝喝。

    
但现在，人人自危的时候，有名号的人，就是所有人的主心骨了。

    
这就是名望的作用。

    
卢绾这时候却担忧的说道，

    
“大哥，县城的城墙虽然矮，但是里面还有上百的秦军，再加上官府的人。“

    
“咱们这点人恐怕是拿不下的。”

    
秦军的战斗力，大家都还是知道的。

    
刘邦皱了下眉，他知道了现在周围的人都已经反了之后，就知道，县城肯定是撑不了多久。

    
这时候就是最好的时机。

    
既然强攻不成的话，那就自能智取了。

    
如果县城中有人做内应，拿下县城，就不难。

    
刘邦心中一动，问道，

    
“韩公子在哪里？”

    
韩公子自然是韩信。

    
樊哙大大咧咧的说道，

    
“小金粒公子又和县城的萧何去喝酒了，昨天都没有回来。”

    
萧何是他们回来之后结识的，本身是就是县城的主吏掾，几人中间和韩信关系最好。

    
所以，刘邦才会想到韩信。

    
听到这个消息，刘邦的眼睛一亮，很快说道，

    
“卢绾你进城去找萧何和韩公子，就说有要事相商。”

    
“樊哙，你去召集人手！对了，和你说了多少遍了，以后不准喊韩公子做小金粒公子了！”

    
“知道了大哥。”

    
樊哙大大咧咧的回了一声，然后对卢绾说道，

    
“哎，卢绾你这去县城要多久啊？”

    
卢绾有些莫名其妙，说道，

    
“你又不是没去过，骑马也就一个多时辰。”

    
樊哙嘿嘿一笑，说道，

    
“我就是问问，你别着急，慢慢来就是了。”

    
两人说着就朝外面走去。

    
等两人离开了之后，刘邦准备回屋子，但是却迟疑了一下。

    
就在这时候，一个极为大气的女子走了出来，说道，

    
“大丈夫有事情便去做，不必犹豫，家里自有我照顾。”

    
看到女子，刘邦罕见的露出一丝怯意，这是他的妻子吕雉，可对方比他强势多了。

    
而且做事也极为干练。

    
听到对方的话，刘邦也不再犹豫，说道，

    
“那就辛苦了。”

    
说完，就朝着樊哙离开的方向而去。

    
他要先有人手，之后才敢说，拿下县城。

    
此时，县城内的一家酒肆。

    
两名相貌不凡的男子正在对饮。

    
其中的一名男子喝了一杯酒，看着外面步履匆匆的行人，微微的叹了一口气，对面前的青年说道，

    
“韩公子，如今天下大变，你可有何打算？”

    
“我看刘邦胸有大志，是成大事的人，不如我等去和他商议一下以后的出路？”

    
青年自然就是韩信。

    
听到问话，韩信迟疑了下，回道，

    
“萧公子说的有理，刘邦的确是个成大事的，只是对方可能不太看重我。”

    
“而且，其实在下还认识一人，那才是真正的有大志向，而且容貌气度不凡！”

    
不是韩信多心，他都听到过好几次，樊哙私下喊他小金粒公子了，这摆明了就是看不起他。

    
萧何听得眼睛一亮，说道，

    
“韩公子说的谁？“

    
韩信摸了摸只剩下小半袋子的金粒，语气极为坚定的说道，

    
“此人便是公子浪！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->