    杜维和信封的交互暂时告一段落。

    这个口口声声自称他最忠心下属的鬼东西，如今总算是实现了心愿。

    杜维容忍它跟在自己身边。

    目的则是地狱之门。

    如果单纯是为了艾利克斯，杜维不可能打开地狱之门，他会想别的办法去解决。

    但涉及到恶灵化的问题，由不得他不心动。

    因为现在的杜维其实问题很大。

    他和恶灵杜维的融合，很难用言语来解释。

    恶灵杜维代表了它的过去，而杜维代表了现在。

    一旦融合，自然是以他为主。

    但恶灵杜维的本质是恶灵，这是和他不一样的。

    因此，就变成了恶灵化。

    只要杜维进入恶灵化，他就等同于曾经杀玛丽·肖那时候，记忆同步的恶灵杜维。

    冷血且优雅。

    可以说，弗莱迪一直称呼他是魔鬼，简直是恰到好处。

    猎人是一个绝望的群体，就算解决了人性流失的问题，就像暮钟教会的那些猎人一样，可实力却会受到削弱。

    并且，他们还是会变成恶灵。

    本来这个过程是很缓慢的，只要不经常和恶灵接触，就能延缓很久。

    但杜维却经历了两次变成猎人的过程，他恶灵化的速度是一般猎人的许多倍。

    当他变成恶灵的时候，死去的时候，就是恶灵杜维复活的时候。

    到那时候，才能说清究竟是谁融合了谁。

    而进入地狱之门可以解决恶灵化的问题，这对杜维的吸引力很大。

    莱恩虽然也有类似的能力，但他只能废掉猎人，而不能保留能力。

    现在的杜维不可能放弃他的能力，除非恶灵全死绝，他的那些对手，什么伏都教，虚荣教派，暮钟教会全都GG。

    在艾利克斯的房间内。

    杜维回到了床上，看着自己女朋友熟睡的模样，他不禁闭上了眼睛。

    “我一定会去打开地狱之门的。”

    “但我需要做好足够的准备。”

    “也不知道马修第一次进入地狱之门的时候，究竟有多强！”

    ……

    此时此刻。

    被杜维挂念的马修，已经找到了虚荣教派的人。

    这是欧洲的一处城堡。

    虚荣教派一共有十三名成员，现在有一个位置空缺了下来，剩下的十二人分别在不同的地点，秘密的做些什么。

    他们非常神秘，至今没人知道他们的真实身份，甚至不知道他们的性别。

    而马修找到的虚荣教派成员，正好是杜维的老熟人，克罗克·墨瑟。

    此时，整个城堡内部，悠扬着悦耳的琴声。

    墨瑟在黑暗中吹奏着莱恩·哈梅尔创作的那首安眠曲。

    过了好一会儿功夫。

    墨瑟放下了口风琴，缓缓说道：“阁下，这首曲子是我最喜欢的，您觉得怎么样？”

    黑暗中，马修苍老的声音缓缓响起：“不怎么样，听起来很吵。”

    他的身份一直隐瞒的很好，因此虚荣教派的人都不知道他是谁。

    墨瑟无奈的扭过头看向黑暗中，可下一秒，他脸上的面具便颤抖了一下。

    有危险……

    墨瑟立马后退，同时他整个人的气息也变得极为阴沉。

    就像是另一个意志接管了这具身体一样。

    隐藏在面具之中的魔灵，和马修产生了一场交锋。

    但让墨瑟震惊的是，马修竟然占了上风。

    轰的一声……

    整个城堡内部响起了一阵诡异的声音，黑暗中有什么东西在窃窃私语。

    那些黑暗都仿佛拥有了意志一样，在魔灵的操控下，全都将矛头对准了黑暗中的马修。

    可这根本没用。

    “咳咳……”

    一声咳嗽声响起，那些黑暗全都退散了过去，形成了一个绝对安全的区域。

    没有光，但黑暗却被分开了。

    这种违背视觉，违背光影的一幕，无比的魔幻。

    马修站在原地低声说道：“我本来不想和你们虚荣教派对上，但这次你们做的实在是太过分了，竟然敢对暮钟动手。”

    他指的是上吐下泻的诅咒。

    别说，他离开暮钟的这两天，竟然奇迹般的不拉了，也不吐了。

    莱恩的世界观里，暮钟就是精神病医院，离开了暮钟那自然就不归他这个主治医师管。

    但马修却不知道这回事，他还以为是自己上吐下泻已经习惯了，身体顶住了诅咒。

    只是，他知道暮钟的其他人和自己没法比。

    自己虽然没事了，可暮钟的成员还在饱受折磨。

    因此，马修才会找上虚荣教派。

    可是墨瑟却不知道这回事，他眼皮狂跳：“阁下，您这是什么意思？我们虚荣教派可从来没有对暮钟动过手。”

    马修冷笑着说道：“你以为我会信吗？这个世界上除了你们以外，谁能制造连我都无法发现的诅咒？”

    “诅咒？什么诅咒？”

    墨瑟彻底懵逼了：“瑞士是您的地盘，我们虚荣教派没人过去啊……”

    马修忍着怒意说道：“这时候你还不愿意承认是吧，行！我会让你承认的！”

    说着，马修的身影瞬间消失不见。

    墨瑟瞳孔一缩，魔灵附体在他身上，同样融于黑暗之中。

    城堡外……

    一个个衣衫褴褛，肤色苍白的人从黑暗中走了出来。

    它们穿着破烂的亚麻服。

    每个人的脑袋都被开了一个口子，冒着血液，很显然全都是恶灵。

    这是被那个魔灵唤醒的。

    所有的恶灵都抬起头，空洞麻木的眼睛，看向了一个角落。

    砰……

    戴着面具的墨瑟直接倒飞了出来，鲜血顺着他的下巴流淌。

    然后，马修才从黑暗中走了出来。

    他看着那些恶灵，鄙夷的笑了笑：“你不会以为就这些东西，能对我造成任何影响吧？”

    边说，他边挥了挥手。

    然后那些恶灵全都像是遇到了阳光的雪花一样，直接化成了灰烬。

    墨瑟捂着胸口，不敢置信的说道：“你怎么可能会这么强？”

    马修冷漠的说：“这不是你该考虑的事，你该考虑的是解除暮钟教会的诅咒，否则的话，我会杀了你。”

    墨瑟咬着牙说道：“你真是疯了，我说了我不知道什么诅咒，其他人也不会对暮钟下诅咒。”

    马修压根不信：“别以为我不知道，你们虚荣教派有人最擅长诅咒，而且我已经把能排除的人全都排除出去了，一定是你们干的。”

    墨瑟被气笑了：“我懂了，你是来挑衅的，什么诅咒，不过是一个借口而已，你等着吧，这件事没完！”

    说着，墨瑟直接拿出了一个迷你的木质娃娃，将其直接捏成了粉末。

    然后他整个人便像是老式电视机里的雪花似的，变得无比模糊。

    马修见此立马冲了过去。

    可墨瑟已经消失的无影无踪了。

    “想跑？哪有那么容易……”

    马修抽了抽鼻子，向着某个方向追了过去。

    就算不是虚荣教派干的，马修也根本不在乎。

    他现在就是要给幕后黑手一个警告，让那些人知道暮钟的实力究竟有多强大。

