    走廊上，顾棉棉瞥到陈怀瑜开了门缝，心里还有点小激动，背对着陈怀瑜的房间对慕战辰挤眉弄眼。

    我说吧，他肯定偷听。

    慕战辰：“……”他是否该提醒下顾棉棉尊重一下表演艺术，现在她还在演一个因误会而伤心的女人。

    顾棉棉那边一边捂着脸假哭一边道：“你解释！你解释什么！你不爱我了，我就知道男人没有一个好东西，都是见异思迁容易变心的！”

    慕战辰的眉角抽了抽，他突然有点后悔为什么要给顾棉棉加戏了。

    无非就是想合理的得到一个吻，这么大费周章他实在不知道值得不值得。

    慕战辰不知道怎么接，勉强的接道：“棉棉，真的不是你想的那样。我和怀瑜只是兄弟。”

    顾棉棉道：“是啊！你连兄弟都不放过，你禽兽不如！”

    慕战辰：“……”

    躲在房门后的陈怀瑜：“……”

    这是什么鬼逻辑。

    慕战辰有些受不了顾棉棉这乱七八糟嘤嘤嘤的演技。

    他想快点结束这场由他亲自引发的灾难。

    “我的心里只有你，没有其他任何人，不要再胡思乱想了，如果我说你不明白的话，那么你就亲自来感受一下。”慕战辰说着，一把将顾棉棉拉向了自己。

    顾棉棉的心脏猛的跳快。

    这本是一场闹剧，但为何慕战辰说这些话的时候她心脏跳乱几拍，竟然觉得他帅气、深情又迷人。

    在顾棉棉以为她马上要被拥入怀里时候，慕战辰却忽然不按套路出牌，捧起她的下巴吻了上来。

    顾棉棉一下子瞪大了眼睛。

    ？？？

    男主角先生，剧本里不是这么写的！

    顾棉棉被吻住，下意识想推开慕战辰，谁知道慕战辰根本不给她推开自己机会，一个转身潇洒又帅气的把她抵在墙上，一手撑着墙壁一手搂着她的腰，加深了这个吻，

    要说在女孩梦幻亲吻榜单里，被大长腿帅哥这个壁咚着亲吻绝对能排上前三。

    顾棉棉也不能免俗，一下子心脏受到重击。

    她从未谈过恋爱，跟慕战辰也是契约婚姻，但怎么这种时候感觉四周都是粉红色的泡泡呢？

    顾棉棉被吻的七荤八素，有些腿软。

    不小心围观了这场虐狗大戏的陈怀瑜简直要疯了。

    你们新婚夫妻到底要闹哪样？！架不能在房间里吵，因为那样吵没感觉？吻不能在房间里吻，因为那里没有观众吗！

    我只是一只可怜的单身狗，为什么非要这么虐待我。

    现在在演什么？琼瑶八点档？

    陈怀瑜开始克制不住的手抖，像得了帕金森一样想要关上自己面前这扇罪恶之门。然而他怕控制不好力道。会引起外面那两个虐狗狂魔的注意力，只得深吸一口气，让自己平静一下。

    此时外面的吻戏终于演完了，慕战辰低头看着顾棉棉，漆黑如墨的眸子深邃迷人，仿佛要将人带入绝美星河。

    “现在，你明白了吗？”

    顾棉棉整个都迷迷糊糊的，傻傻的点头：“嗯。”

    她拖着长长的鼻音，惹得慕战辰爱怜不已。

    “乖。”慕战辰摸了下她的头，前期她的手道：“走吧，带你去训练。”

    顾棉棉被他牵着手走，就像是被吸取灵魂的木偶一般。

    等两个人终于走了，陈怀瑜才恼羞成怒的重重关上了门。

    回身，陈怀瑜气冲冲的上了微博编辑消息：本人男，31岁，身高188，体重匀称，常年健身有腹肌，长相英俊斯文。毕业于麻省理工。开着兰博基尼，住着三百平别墅，诚招对象一位，要求：五官端正，女的。

    一冲动，陈怀瑜就点击发送了。

    在床上躺了五分钟之后，陈怀瑜平复了一些，觉得自己发微博征婚这件事，非常的幼稚不不靠谱，根本不可能找到女朋友的。

    从心理学上分析，他这是常年压抑，没找到女朋友。骤然看到别人恩爱甜蜜从而产生的仇视心理。

    对方是自己的雇主，这点十分要不得。

    不过在陈怀瑜删微博之前，微博上已经有一些留言了，陈怀瑜迟疑了下，决定看一下。

    皮皮虾一点不皮：炫富狗，肯定丑，要不然怎么找不到女朋友。

    陈怀瑜：“……”

    丑的很美很个性：就是因为有你们这种炫富的人，女人才变得如此的物质！你们这种人该从世界上消失！

    京城第一狗：呵呵，我猜这人现实里就是个屌丝，还自己说自己英俊斯文，肯定又LOW又丑！

    讨厌苹果的小琪琪：帅哥，看片加微信号ly……

    莉莉果粒橙：又是理工狗。

    “什么乱七八糟的！”陈怀瑜怒删微博，忍无可忍又骂了一句：“麻省理工不全是理科生！”

    他作为心理医生，无法搞懂的只有两种人，一种是恋爱中的人，一种就是微博网友。

    躺在床上，陈怀瑜深吸一口气闭上的了眼睛，给自己上了一堂心理课。

    “睡吧，梦里啥都有。”

    那边顾棉棉被慕战辰领出去，风一吹一下子清醒了过来，扯扯慕战辰，顾棉棉道：“训练我自己去吧，你不是昨天晚上没睡么，你去睡吧。”

    “没事。”慕战辰淡淡道：“今天有一个重要的会议，不能缺席。九点开完会之后，我在公司睡觉。”

    顾棉棉没想到他这个大总裁当的也挺辛苦，也有不能缺席的的会议，便道：“那好吧，一定要睡一会儿啊，现在全国因为疲劳过度猝死的人成倍增长。”

    慕战辰深望了她一眼，唇角掀了个很小的弧度：“担心我？”

    顾棉棉点头，很诚恳道：“我听人家说，寡妇门前是非多，要是你忽然猝死了，我就一下子成寡妇了，那到时候一定会引起豪门风暴，所有人上门抢夺家产，你还留下了个孩子，我们就是孤儿寡母受人欺凌，天啊，想想都觉得可怕。”

    慕战辰的脸阴沉下去，“那我还真是得好好活着，不让你有那一天。”

    慕战辰说着甩开了牵着顾棉棉的手，顾棉棉愣愣的看着被甩开的手。

    聊着天呢，怎么还生气了呢。

    握了握自己被捏热的手，顾棉棉往口袋里一揣脑海里忽然冒出一个想法。

    慕战辰的手很大很舒服，牵起她的时候，整个掌心都包裹住了她的手，感觉——很有安全感。

