    陆丰见李美蛙突然之间，变得情绪低落。

    不由得问道：“小青蛙，你又在担心你弟弟的情况么？”

    李美蛙猛然抬头，看着陆丰却不知道该说些什么，只能硬着头皮回答道：“是的。”

    陆丰宽慰道：“你也不要太过于担心了，我不是说好了会跟你一起回去么，届时，肯定会给你弟弟好好看看的。”

    “嗯，谢谢陆大哥。”李美蛙热泪盈眶的说道。

    “你怎么又哭了……”

    “我太开心了。”

    陆丰说道：“开心不应该笑么，来来来，笑一个，不要让别人以为我欺负你了。”

    李美蛙很听话。

    仰起那张清秀美丽的脸蛋，当即便破涕为笑了。

    正在这时。

    服务员过来送菜了。

    陆丰下意识瞥了一眼，当他看到旁边的服务员时，顿时大吃一惊。

    那个服务员看到陆丰时，也挺意外的。

    “怎么是你？！”

    “陆丰？！”

    这个服务员是个女的，而且还是陆丰的老相识。

    当然。

    如果仅仅只是认识的话，陆丰还不至于如此诧异。

    因为。

    站在他面前的，除了是他的熟人以外，还是他的前女友！

    不错。

    这个女服务员，正是高晓月。

    陆丰上下端详着，一身服务员打扮的高晓月，恍然间，他还以为自己眼睛出现了错觉。

    “你怎么会在这里？”

    高晓月脸色骤变，慌乱不已。

    陆丰又问：“你不是在人民医院工作么，怎么跑到饭馆来当服务员了？”

    高晓月眼神躲闪，满脸黯然。

    特别是当她看到陆丰对面正坐着一个年轻貌美的少女时，那剧烈变化的情绪，又开始翻腾。

    “我在工作，等下再跟你说。”

    撂下这句话。

    高晓月就落荒而逃了。

    见到这一幕。

    陆丰眉头一皱，心中不禁暗自嘀咕了起来。

    这女人，又在玩什么把戏？！

    “陆大哥，这人是谁呀？”李美蛙好奇的问了一句。

    “前女友。”陆丰并未隐瞒，直接说道。

    李美蛙脸色大变，讶异的说道：“她是个服务员？”

    这句话。

    并没有任何歧视的意思。

    只是觉得有些意外。

    毕竟。

    陆丰刚才说了，他的女朋友是因为贪慕虚荣才离开了他。

    那按理来说。

    对方的工作应该挺体面的。

    至少得有贪慕虚荣的能力与资格。

    “我也不知道是个什么情况，她以前是在人民医院当护士，怎么一下子就跑到饭店来端盘子了。”陆丰摇了摇头，眉宇之间流露出一丝疑惑之色。

    李美蛙听到这话，恍然大悟。

    护士这个职业并不高端。

    与服务员相比，也高级不到哪里去。

    不过。

    如果是人民医院的护士，那确实有高人一等的资格。

    这就好比。

    在饭馆当服务员与在飞机上当服务员的差别。

    “能进入人民医院工作，那是多少人求之不来的梦想啊，她怎么会不干了呢？”李美蛙喃喃念道。

    刚才。

    她注意了一下那个服务员。

    长得确实也可以。

    难怪能当陆大哥的女朋友。

    只不过，她那种姿色，却也算不上国色天香。

    哪怕去高级会所，也不一定能当头牌。

    是什么东西？给她的勇气，居然敢踹掉陆大哥？！

    桌上的菜。

    陆丰早已食之无味，心思都已经飞到了后厨。

    他倒不是挂念对方。

    而是想要了解一下高晓月的葫芦里，到底卖的是什么药？

    这女人。

    该不会又是在玩苦肉计吧？！

    之前这种套路，她可是百试不爽。

    “小青蛙，你先吃，我去上个厕所。”陆丰说着，便起身往后厨走去了。

    饭馆并不大。

    炒菜的地方与卫生间，只有一墙之隔。

    陆丰站在门口，就可以看到后厨的情况。

    高晓月正在里头忙着热火朝天，手里拿着菜单，不断的点菜送菜。

    “啪”的一声。

    可能是心不在焉的原因，她一不小心突然打翻了菜碟，导致刚做好的菜洒落在地。

    老板听到动静，立马走了进来。

    “小高，你怎么搞的，都跟你说过多少次了，做事情不要毛手毛脚的。”

    “对不起，对不起，我不是故意的。”高晓月连忙道歉。

    老板是一个油腻的中年胖子。

    虽然对于高晓月打翻盘子的行为很不爽，但是，也没有过度发火。

    “你先别端盘子了，到前台来给我算一下账。”老板不动声色的说道。

    高晓月不敢多言，老老实实的走了过去。

    当她走到老板身边时，对方却向她伸出了咸猪手，朝着她的屁股狠狠的抓了一下。

    高晓月脸蛋羞红，敢怒不敢言。

    完全没有了之前那般趾高气扬的模样。

    陆丰瞄了一眼，便直接进了厕所。

    过了片刻。

    当他从厕所里出来时，高晓月正站在前台操作收银机。

    那个老板正站在她身后，不断的揩油。

    要么摸一下屁股。

    要么摸一下腰。

    甚至还以教她为由，摸她的手。

    估计是摸得太过分了。

    高晓月忍不了了，反手就给了胖老板一巴掌。

    胖老板摸着自己的脸，先是难以置信，接着便怒不可遏：“你居然敢打我？”

    “我不干了！”

    高晓月取下围裙，就砸到了胖老板的脸上，红着的眼睛里氤氲着愤懑的泪水。

    胖老板也来了脾气，冷哼一声道：“你说不干就不干？行，我这就给彪哥打电话。”

    一提到“彪哥”两个字。

    高晓月吓得脸色惨白，赶忙抓住了胖老板的手：“别打，我知道错了，再给我一次机会。”

    “真知道错了？”胖老板斜视着问道。

    “是的！”高晓月狂点脑袋，哭着喊道。

    “那下班之后，来我房间，让我看看你的诚意，不然，这个电话我非打不可。”

    说完这话，胖老板就笑眯眯的离开了，脸上的笑容，要有多猥琐就有多猥琐。

    高晓月目光灰暗，瞬间瘫倒在地，仿佛像是被抽空了体内的所有力气。

    随后。

    捂着自己的脸，嚎啕大哭了起来。

    陆丰看着这一幕。

    并没有走上前去，而是转身回到了餐桌，继续吃饭。

    “陆大哥，吃鱼！我都替你把刺拔光了。”

    刚一坐下。

    李美蛙就将一块鲜嫩的鱼肉，放到了陆丰的碗里。

    陆丰夹起放入嘴中，一边吃着，眼角的余光，却不由自主的朝着某个方向撇去……

