    这一次，出现在林墨面前的，正是推进城的狱长，毒毒果实能力者麦哲伦。

    站在麦哲伦身侧的，是一个有着很宽的下巴，嘴里叼着一根雪茄，穿着一身制服，身后披着白色的大衣，腰上配挂着一把名刀，名为雨之希留的男人。

    雨之希留原本是推进城的看守长，但因为他残忍嗜杀，经常无缘无故杀害犯人以此取乐，被麦哲伦多次劝告无果后才被关入了推进城六层，并且被处以死刑，缓刑执行。

    而雨之希留为什么现在会出现在这里，林墨大致也猜到了原因。

    他倒是真没想到，麦哲伦居然会为了抓他，把这家伙给放了出来。

    “这就是你要抓的人？”雨之希留漠视的望着林墨，不屑道，“麦哲伦，你的实力是越来越退步了，竟然连一个小鬼都搞不定。”

    “不要小看他。”麦哲伦面无表情的说，“他头上可挂着与他年龄不符的十几亿赏金，海军派了个大将专门抓捕他，抓了几年都没抓到，实力可没那么简单。”

    “呵，我才不管他到底实力如何，最好别让我太无聊。”雨之希留扫了眼麦哲伦，继续道，“只要抓住他，我就不用再回牢房了吧，麦哲伦。”

    麦哲伦淡然道：“可以免去你的死刑。其他的事，等抓到了他再说。”

    “好。”雨之希留轻笑道：“正好很久没有好好活动手脚，就拿这小子练练手。”

    林墨：“…”

    推进城外。

    载着卡普的战舰，正在往马林梵多赶去。

    卡普在甲板上正吹着海风，很惬意的啃着仙贝。

    忽然，一个海兵小跑了过来，大声汇报：“报告卡普中将，前方发现了战国元帅的军舰。”

    卡普一口仙贝差点没喷出来：“噗，咳咳咳…你说什么？战国来了？”

    “额，是的卡普中将！”

    “那家伙这时候不在马林梵多待着，出来干什么…”卡普抬手挠了挠自己的头，随后来到船头，果不其然，就在不远处，有一艘军舰正在向他这边航兴而来。

    而战国，就站在那艘军舰的船头，微笑着向他这边挥了挥手，简单的打了个招呼。

    当两艘军舰靠近之后，皆在战国和卡普的示意下停了下来。

    卡普一脸无奈的问：“你该不会是要去推进城吧？”

    战国则微笑道：“怎么，就准你去推进城，我就不能去了？”

    卡普抠着鼻子，无所谓的说：“你是元帅，想去哪就去哪，我就一小小的中将，自然是管不着的。”

    “你少跟我阴阳怪气的说话…”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“所以，七武海不是都快到齐了吗？你不在本部待着盯紧了他们，现在去推进城干什么？”

    “我去看看林墨不行？”战国理所当然的说，“林墨可是世界政-府极为重视的人，别以为我不知道你三天两头跑去推进城看林墨想干什么，我告诉你，只要我还是元帅的一天，我就会尽我所能维护海军的颜面！”

    “切，你什么意思啊？”卡普嘟囔道，“说的就好像我要给海军蒙羞一样。”

    战国好笑道：“你让海军没面子的事，做的还少吗？”

    “喂喂，有你这么说话的吗？”

    “哈哈哈，行了，你也别回去了，跟我一起再去一趟推进城。”

    “我不去。”

    “好，你们先回去。”战国回头对自己这艘军舰上的海兵们交代了一句，“我坐卡普的船去推进城。”

    语毕，战国便从自己的军舰上，直接跳到了卡普的军舰上。

    而他的手下，很听话的应了一声‘是’后，就撤了。

    卡普一脸嫌弃：“你这家伙，脸皮这么厚的吗？”

    战国则大笑道：“跟你比脸皮厚，我还差了点火候。”

    之后，在战国的强势的威逼利诱下，卡普才不情不愿的让手下返航回推进城。

    当卡普的船再一次在推进城外靠岸后。

    两人刚下船，一个负责看守一层的狱卒便匆匆迎了过来。

    “卡普中将，您怎么又回来了？是有什么事忘了交代吗？哎？这，这是战国元帅？您也来了？”狱卒见战国也来了，脸上满是震惊之色。

    卡普瞄了眼这狱卒身后进推进城的们，有些奇怪的问：“之前不是那个戴帽子叫什么多米诺的女人就是汉尼拔来带我进去，怎么现在换成你了？他们人呢？”

    “额，看守长和副狱长大人，现在正在忙…”

    “有什么好忙的。”卡普说着就直接从这狱卒的旁边绕了过去。

    战国也跟着走了过去，在经过那额头已经在冒虚汗的狱卒的时候，还问了一句：“是不是推进城里出了什么事？”

    狱卒一个激灵，赶紧回答：“没，没什么事，监狱里一切，额，一切正常。”

    “年轻人，撒谎可不好哦。”卡普并没有回头，光是听这狱卒的声音，就听出了对方在撒谎。

    战国则附和道：“你知道欺骗我的后果是什么吗？”

    “啊，我没想欺骗您们。”狱卒慌了，赶紧坦白从宽，“其实，是死刑犯林墨越狱了，狱长和副狱长他们现在正在抓捕越狱犯。”

    “什么？”战国愣了下，猛的停住了脚步，回头看向那狱卒，脸色肃然的问，“你确定，林墨那小子越狱了？”

    “确，确定。”狱卒脸色难看的说，“听说他还在四层的灼热地狱，狱长他们已经去抓他了。”

    卡普：“…”

    “带我们去四层。”战国直接道。

    狱卒点了下头，不敢怠慢，立刻带着卡普和战国去到升降梯处。

    四层，灼热地狱。

    在雨之希留动手之前，为了防止林墨逃走，麦哲伦便利用自己的能力，制造出了一圈巨大的深紫色毒墙，把他、雨之希留和林墨三人包围在其中。

    雨之希留嘴角勾勒起了一抹嗜血的笑，立刻抽出了自己的佩刀，一把通体赤金配色，有着赤色的刀柄，金色的刀鼻和正方形的金色刀锷，名为雷雨的名刀。

    “小子，能死在我手上，是你的荣幸。”

    语毕，一抹赤色血光闪过，仅在眨眼间，雨之希留已经赫然出现在林墨的面前，将和他一样已经很久没有见血的雷雨，毫不犹豫的一刀向林墨劈头盖脸的劈斩了过去。

