    程澈上飞机的时候刚好是六点半，露出标致笑容的空姐指引着她的座位，还帮她把登山包放进了行李舱。

    “好巧，我们俩的座位连在一起，”姚佳隽的声音在后面响起，她指了指旁边的座位，“你是39K对吧？”

    程澈点点头，坐在姚佳隽身边。

    姚佳隽从程澈身上闻到了一股淡淡的、很好闻的味道，之前在车上并没有这股香味，她稍加思索，就想明白这味道是怎么来的。她有一句没一句的和程澈聊着天，正好程澈早就过了困觉的时间，思索着飞机餐应该也快发放了，索性就和姚佳隽聊了起来。

    姚佳隽对看起来不谙世事的程澈有些改观，先前她以为程澈不过是个被塞进来的关系户，就像和她一起进入决赛的同校女生一样，毕竟高一就能进入NEPCHS决赛的学生很少。但她却没想到，程澈的英文水平可能并不比她差。

    姚佳隽的父亲是巴黎高翻ESIT的笔译博士，现在是中国翻译协会理事之一。姚佳隽在父亲的耳濡目染之下，也踏上了笔译的这条路，她自认为自己在全国高中生里已经算得上高水平了，可是在七千米的高空上，她突然有点沮丧，连荥城还没出，她就遇到一个口译水平可能比自己还要厉害的程澈。

    程澈很羡慕姚佳隽有个在巴黎高翻读过书的父亲，甚至还有点兴奋，也没意识到姚佳隽突然沉默的原因，以为她正在认真聆听自己。程澈甚至在姚佳隽的身上看到了袁冉的影子——袁冉是祁琚的表姐，曾经帮他和程澈补习过英语，也成为了程澈的入门导师。

    听到程澈提到《瓦尔登湖》的时候，低沉的姚佳隽又被勾起了兴趣，主动和程澈讨论对作者梭罗其他著作的看法。

    直到空姐推着餐车过来的时候，程澈和姚佳隽还在讨论英国文学里永远不会消失的下午茶文化。

    程澈扭开了矿泉水瓶，却发现姚佳隽看着座椅背面上的度假村广告笑了笑。

    “你笑什么？”程澈又吞了一口水。

    “你知道吗？我本来没打算和你成为朋友，但我发现，你是个很有趣的小女孩。而且，”姚佳隽向前面努了努嘴，笑容有些幸灾乐祸的意味：“敌人的敌人是朋友，你这个朋友，我交定了。”

    程澈口干舌燥的很，她又抿了一口水，朝姚佳隽示意的方向看去。

    程澈：“……”她差点没被口里的水呛死。

    她居然在机舱里看到了乔荫。

    穿着一身B家经典款风衣的乔荫显然也没想到会在飞机上看到程澈，她的表情由不可思议慢慢地转变成了怒不可遏。

    乔荫还在程澈身边看到了姚佳隽，眼睛瞪得更加大了。

    “Hi！”姚佳隽朝乔荫挥了挥手，很是大方。

    没想到乔荫连面子都不给姚佳隽，直接转身就走，及膝的靴子踩着地毯蹬蹬响。

    直到乔荫消失在商务舱的帘子后，程澈才在脑子里走马观花似的想起乔荫、祁琚和自己之间复杂的故事。

    这也太哔哔背了吧！程澈在心里默默地骂了句脏话。

    “看样子，我猜的没错，”姚佳隽舀了一勺土豆泥往嘴里送，“我之前就听说乔荫追了你们学校一个学神很久，可惜失败了。那男的是不是今天下午来送机的你相好？”

    程澈头顶掉下三根黑线，不知道该怎么解释。

    姚佳隽眨了眨眼，“放心，我一向和乔荫不对头，肯定站在你这边。”

    程澈：呵呵。

    “原来乔荫就是和你一起入选的市二女中学生啊。”程澈才反应过来。

    姚佳隽嗤笑了一声，并没表态。还不是因为乔荫有个教育局局长的亲戚，她心里嘟囔道。

    在程澈一行人抵达B市下榻酒店的时候，荥城一中的周四晚自习刚结束。

    宁安从抽屉里抽出手机，正打算和程澈聊天的时候，教室角落的池萨突然喊了喊宁安的名字，说有人找。

    半分钟后，宁安站在教室后门，仰着头对着一个戴着医用卫生口罩的高个男生问道：“你找程澈？”

    男生沉默了几秒，点了点头。

    “她去B市参加比赛去了，你找她干嘛？”宁安的语气并不客气，她警惕每一个企图接近程澈的男生，毕竟她可是“脐橙CP”的粉头！她坚决不允许有人破坏祁琚和程澈之间的感情。

    男生哦了一声，也没回答宁安的问题，阴冷地道了一声谢谢就转身离开。

    宁安看着他离开的背影，虽然身材瘦高，但背却有点佝偻，仿佛是不够自信一般，想把自己藏在人群之中。

    之前还从来都没见过他呢，也不知道他对程澈打了什么主意。宁安想着，等会要和程澈提一嘴。

    等宁安打通程澈电话之后，她被程澈遇到乔荫这件事给震惊了，把陌生人的事情忘得一干二净。

    ……

    第二天是令人愉悦的周五，宁安打着哈欠进了教室，却在看见祁琚的那瞬间立刻闭上了嘴。

    真是可惜啊！宁安愤恨地握了握拳头。程澈去B市的第二天祁琚就回来学校上课了，也不知道他们昨天在机场遇见的时候，那场面温不温情？

    早在程澈定下前往B市的机票时，宁安就给远在赤道附近的祁琚报了个信。

    谁让祁琚让自己好好照顾程澈呢？她当然要事无巨细地给祁琚报告好姐妹程澈的一举一动。

    没想到自己阵营里的姐妹早就倒戈了的程澈此刻正在B市参加NEPCHS决赛模拟练习，她被随机分到和张励潮一组。

    自从用英文和程澈讨论完一道辩题后，张励潮对她的态度柔和了许多。

    这大概就是知识的力量吧，程澈想。张励潮的口语带着一点深沉的伦敦腔，程澈估摸着他可能曾经在英国生活过一段时间，所以才会有如此明显的语调。

    就在128位参赛选手正在组团练习的时候，NEPCHS主办方一群人来到了门厅外巡视。

    正讲到关键地方的张励潮突然停了下来，朝那群人望去。

    程澈不明所以，也停下了手中的笔，随意地扫了眼，发现一群穿着正装、胸前挂着工作证的人站在窗外打量他们，看起来像工作人员。

    “那里有几个是大赛评委。”张励潮看出了程澈眼底的疑惑，罕见地主动解释道。

    程澈喔了一声，继续低头书写刚刚那个议题里的关键点。

    ……

    “温教授，”董主任见温渊有些走神，小声提醒道，“里面有128位参赛选手，明天上午会以系统抽签的形式进行双人辩论赛，下午会进行一对一谈话，每位选手的临场表现由三位考官进行打分。”

    温渊发现自己失态，掩手虚咳了一声，“抱歉了。”

    董主任笑呵呵道，“说笑了，我们还得感谢您愿意参与我们的赛程制定嘞。这段时间您辛苦了！”跟在他们身后的几位中青年人也卑弓哈腰地向温渊道谢奉承。

    温渊扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，客套又礼貌地回应了几句，话语中带着隐隐的疏远。

    B城的三月比荥城冷得多，这几天天气有些奇怪，特别是在深夜里，风啸得厉害，像一头发狂的野兽，嘶吼声能够轻易地击穿天幕，让夜晚被撕开一个大口子，下着骇人的暴雨。

    在城郊的一栋别墅里，温慕卿坐在飘窗前，看着屋外的瓢泼大雨。

    她既没有关门，也没有打开屋里的灯，而是借着屋檐下的壁灯，看一缕缕的雨滴前赴后继地扑在窗上，又毫无挣扎之力地落下，直到消失在窗几边缘。

    “慕卿？”温渊看着一小团人影靠在窗边，诧异地打开了房间里的水晶灯。

    白光骤至，温慕卿眯了眯眼睛，看向门边的温渊。温渊手里拿着一杯还冒着热气的英式红茶，他不着痕迹地皱了皱眉，这个点，温慕卿应该睡觉了。

    “爸爸……”温慕卿嗫喏着出声，嘴唇苍白而没有血色。

    “你怎么坐在这里？”温渊放下茶杯，从床边拿起一张毛毯，盖在温慕卿身上。

    柔软的山羊绒毛毯覆在温慕卿身上，温渊拢了拢毛毯，生怕她有一丝着凉的机会。

    “爸爸，”温慕卿抬起头，凝视着温渊，缓缓说道，“当时的我就是这样坐在病床上，随便地往窗外扫了一眼，就看到了她。”

    温渊一怔，反应过来女儿口中的“她“指的是程澈，随后点头示意她继续讲下去。自从温慕卿生病以来，她的倾诉欲望和她的生命力一样迅速地衰减。这是她为数不多的主动开口。

    “你是不是已经见过她了？”见温渊又点了点头，温慕卿久违地露出了笑容，“她是不是和我说的一样优秀。”

    “是。”她和她的母亲一样优秀。温渊想起在窗户那一边的程澈，她的眉眼，和陈清一模一样的温柔。放在同龄人里，算是个顶漂亮的小姑娘。

    这是他第二次见到现实生活里的程澈。虽然他答应了陈桑不会告诉程澈她的身世，但温家老爷子却坚决不同意温家的血脉在外面流浪，直到温慕卿抱病跪下恳求老爷子，老爷子才答应等程澈成年之后再来商榷接她回温家的事情。

    幸好程澈也算是长得根正苗红，没有被程家养歪，老爷子这几年心力交瘁，慢慢地不再和温渊追究程澈的事情。

    但是等程澈成年之后，还是要认祖归宗带回温家的。

    “爸，我们早点接她回家吧。”温慕卿的眼睛有些发红，她揉了揉额角，继续道，“我之前很羡慕她，有个疼人的哥哥，家里没有那么多尔虞我诈，拥有这世界上珍贵和真挚的感情，所以我求爷爷，不要让他那么早就破坏程澈简单的生活。我也害怕，知道真相的她，会以为自己只是……我的药。”

    “可是我错了，程家给不了程澈想要的，她过得并没有我想象中的那么开心和自由，他们像一个牢笼，困住了程澈，”温慕卿莞尔道，“虽然温家也是个笼子，但金丝笼总好过残破不堪的笼子吧。”

    “而且，我希望她能陪在爸爸身边。”毕竟剩下的时间不多了，温慕卿忍住了心里的难过，绝望却充满希冀地笑着补充道，“或者说，爸爸能不能让我早点试试怎么当个好姐姐。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家还记得温家和乔荫吗......另外，赛制架空、城市架空！求推荐票！?????

