

    孟拂在舞台上的表现力上次就获得了网友的一众好评，她的暗黑系妆容，没多余动作，仅就这么拿着话筒，也能感觉到从她身上被网友新冠的“流氓”气质。

    该冷时比冰窟还冷，笑起来还特别勾人特别邪气。

    镜头似乎在这个时候抖了一下！

    “咚——”

    最后一个节点到来，别说正在看直播的人，就算是现场观众，跟坐在导师座位上的几个人都没有反应过来。

    孟拂一手握紧铁链，披在肩上的头发因为舞台上空的鼓风机抖了一下，音乐此时个外的快。

    孟拂左腿一搭——

    整个人瞬间就从舞台左边转到舞台右边，左腿屈起，自然而然的搭在秋千上。

    她勾了勾唇，左手随意的搁在屈起的膝盖上，看着镜头的方向，继续开口：“ I'll be a hero，I'll be the brave one……”

    这一句跟原版不一样，原版转了两了个音，她在结尾处又转了一个音！

    一口气都没换，短短一句歌词的时间，疯狂的转了三个音！

    疯狂转音！

    不说现场不屑一顾高人一等的叶疏宁粉丝，就算是坐在导师座位上的几位导师也懵了，本来坐在椅子上的温昱听到这一段，直接按着桌子站起来。

    孟拂或许有炫技的意思在里面，但以他们多年的眼光自然能看出来，她在这方面的观赏性。

    主要研究舞蹈的欧阳老师也忍不住坐直，手指抵在桌面山给，一瞬不瞬的看着舞台上的人。

    他跟温昱、唐泽这些人不一样，对梦功夫没有偏见也步偏爱，此时对孟拂充满了疑惑，“她一上来就彪了A4音，后面怎么办？”

    一开始就这么大难度，后面全靠混吗？

    然而温昱跟唐泽都没理会他，快到副歌部分，架子鼓跟吉他还有贝斯的声音慢慢混入其中。

    孟拂从秋千上下来，顺着舞台道具铁丝网往前走。

    舞台灯光依旧是那种暗黑系列的。

    孟拂穿着红色的长裙，个人solo舞台，镜头从下往上，她正好随手拿了一边道具架子上的黑色爵士帽，往头上一扣——

    “砰——”

    随着忽然变化的聚光灯，音乐节点嘎然而止。

    孟拂一手还扣着帽子，可以压低的嗓音带着蛊惑人心的质感跟游戏人间的轻蔑，“I'll not give up， I am the king……”

    她不给任何人思考的瞬间，又漫不经心的飙了一个C5音！

    这个音别说欧阳老师，连温昱都被吓了一跳！

    孟拂学歌没有多久，就跟唐泽学习了发音技巧，她的转音、高音在空气中柔和成炸裂式的爆发，现场的观众都忍不住面红耳赤的跟着抖起来了。

    坐在电脑面前，或者捧着手机骂骂咧咧看直播的人也瞬间懵了。

    他们大部分都不是专业歌手，听不出来音域，也没听出来A4音，更美听出来C5音。

    但他们听出来这是高音，也都清楚《the fire》这首歌难度太大，就算是专业歌手，很多都驾驭不了这首歌。

    孟拂她不但唱出来了，每一句都在调上，更重要的是，英文咬字也非常准确？

    【等等……说好的假唱？？】

    【谁说孟拂不会唱的？】

    【谁说她不会讲英文的！你给我出来！！！】

    【啊啊啊妈妈我死了！她身上有流氓的气质！！！】

    【谁也不能阻挡我粉这个小姐姐！】

    【我宣布，从今天开始她就是我老公！】

    无论现场有多少人，孟拂看起来就一股“老子全场最美”的拽样。

    “咚——”

    最后一声收音！

    聚光灯骤起，画面定格！

    孟拂一手还随意搭在黑色爵士帽的边缘，一手将话筒插回到一边的架子上，微微偏头，搭在帽子边缘的手下移，白皙的指尖轻轻点了一下唇边，朝镜头的方向稍稍勾唇。

    现场安静了大概两秒钟，才响起了观众震耳欲聋的呼喊声。

    “她终于唱完了。”导师台，站起来的温昱重新坐了回去，他擦了擦额头不存在的汗，看了下唐泽跟欧阳。

    欧阳老师深深吸了一口气，不得部佩服唐泽：“是啊，她唱到了C5音吧，今年国际赛台那个海豚音选手Lina也才比她高一个音阶，我刚刚差点以为自己在国际赛场！唐泽老师，你很有眼光。”

    最重要的不是孟拂的音域，她刚刚的舞台表情管理，简直炸裂。

    后台。

    沐导“砰”的一声放下手中的杯子。

    他比任何人都清楚孟拂这一场表演的质量，更知道现在的观众喜欢看什么，孟拂颜值太高，网友对她的期待不高，她给了这么一个炸场表演。

    今晚从孟拂后面的人几乎都不用看了。

    因为谁也不会达到孟拂这样的期待感跟满足感。

    “为什么之前没人跟我说过孟拂，孟拂的经纪人在哪？”沐导脑子里思绪万千，“我去找她。”

    **

    下一场是叶疏宁表演，现场观众跟直播前的观众都还沉浸在上一场的表演中，几乎没回过神，至于看直播的观众，此时已经切回到大厅中，疯狂给孟拂投票。

    还有一部分人，则去微博上搜搜“孟拂”“the fire”。

    几乎孟拂刚表演完，她的名字就在热搜上挂了个尾稍。

    现场的主持人愣了一下后，然后上来客串讲词，让四位导师评价，镜头也给到四位导师。

    唐泽这三位都给了A级评价。

    只有到席南城的时候，他沉默的坐回到自己的椅子上，脸色也微微变了，除却疑惑孟拂之外，心里也担心叶疏宁下一场的表演。

    现场直播后台的选手看不到。

    不过休息室里有一个实时的投票排名屏幕。

    “拂哥不知道怎么样了。”魏锦站起来，看着入口的方向，有些不宁。

    刚刚导演来说的话，让她们有些紧张。

    楚玥面色有些冷，但看得出来，她神情也是焦虑。

    巫雅彤手指绞在一起，脚步一抬，想要往外走，只是还没走两步，眼角的余光就看到了什么，忽然一顿，整个人表情有些僵。

    “怎么了？”楚玥朝她看了一眼。

    巫雅彤没说话，只伸手指了左边的方向。

    那里是实时网络排名，叶疏宁跟南秋万年第一第二，尤其叶疏宁，领先第二名一半人气，孟拂因为上期节目的播放，逼近南秋。

    不止巫雅彤，其他也有人注意到了，休息室内的声音渐渐消失。

    楚玥跟魏锦看过去的时候，能看到上面刚变动完的排名——

    NO.1叶疏宁 16785451

    NO.2孟拂 13546522

    NO.3南秋 8659039

    节目组第一次有人网络人气投票碾压南秋，直逼叶疏宁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~