    她不知道的是，颜宁也开始策划怎么报复她。

    这两人狗咬狗，颜冉总算是清净了一小段时间。

    华安良给她打了电话：“颜小姐，温锦廷放话了，说让你的游乐园一个月内关门。”

    颜冉坐在沙发上，懵了三秒：“我都没打算开门营业，什么叫一个月内关门？你没跟他说吗？就是买给我儿子玩儿的。”

    “说了，他说要把方舟游乐场夷为平地。”

    颜冉：“他是不是被我打傻了？我不抢他生意，他为什么要针对我？”

    “他被打了，觉得丢人，所以一定要让你卷铺盖滚蛋。”

    颜冉按了按太阳穴：“我本来不打算赶尽杀绝的，但现在，真要有一个人卷铺盖滚蛋，那还是让他滚蛋吧。”

    华安良：“颜小姐……你……你在玩笑吧？他的锦江乐园生意很好的，客流量很大，我们的，哦，你的，你的方舟乐园真的没什么人来玩了。”

    颜冉：“没事，我整修一下。”

    “感觉没什么用啊。”

    “放心吧，会让他滚蛋的。”

    有颜冉这句话，华安良莫名跟吃了定心丸一般。

    有钱就代表效率，颜冉花钱整修了一下方舟乐园，各种小主题项目弄得非常得吸引人。

    但是，就算这样，方舟还是比不上锦江。

    颜冉带着七七去体验了一下园内各种小孩可以玩的游乐设施，七七玩得不亦乐乎。

    出来的时候，又碰到了温锦廷。

    温老板大概是上回挨的打好了，所以又在颜冉面前猖狂了起来。

    “一个月内，老子让你这方舟乐园夷为平地，你的三千万可就打水漂了。”

    跟他斗，小丫头片子还嫩了点呢，光会打人有个屁用！

    颜冉单手插在裤兜里：“一个月，我让你的乐园关门，让你卷铺盖滚蛋。”

    少女神情淡漠，说出来的话虽然听起来像天方夜谭，但因为她说的时候表情挺认真。

    温锦廷还真他妈不敢嘲笑。

    他不敢，但无知者无畏的他的手下敢啊。

    “哈哈哈哈……让谁滚蛋？让我们温总滚蛋？小姑娘，你勇气可嘉啊。”

    颜冉挑眉：“那就……拭目以待吧。”

    等颜冉走了，温锦廷这才马后炮地指着远处的车子：“到底谁滚，一个月后见分晓！”

    车上，七七问他妈：“妈妈，你打算怎么做呢？咱们的方舟乐园好像真的没什么人来玩。”

    颜冉拨了个电话出去，大满贯影帝池城正在拍电视，他的小助理不知道颜老大这三个字意味着什么，没有告知池城。

    等一个小时候，池城顺利拍完三场戏，看到未接来电的时候，脸色立刻沉了下来：“为什么没有让我接电话？”

    “城哥你在拍戏啊，你不是说过，不管谁来电话，不能打扰你拍戏。”

    池城咬牙：“以后看到这三个字，就要像看到圣旨一样，不管我在干什么，哪怕我快死了，也要用电击叫醒我。”

    说完，连忙回拨了过去：“老大，你有什么事找我吗？”

    小助理还是头一回看到他家城哥这么毕恭毕敬。

    颜冉：“最近忙吗？”

    “不忙，一点也不忙。”

    小助理：……

    城哥各种活动忙得脚不沾地，怎么会不忙？

    “那我有场活动，你出席一下，能行吗？”

    “行！”池城二话不说，立刻答应。

    老大从来不会主动让他做事，这破天荒的机会，他必须要抓住。

    “那好，圈子里的一些流量爱豆明星，你都熟悉吗？”

    “老大，你是不是忘记了，你有一家经济公司。”池城都快要给这位健忘大佬给跪了。

    “我有吗？”

    “有啊，我当时跟你合伙开的，我让你注资的，每年如期往你账上打几亿的公司，为什么你一点都不知道。”

    颜冉望天：“我不太查我的账户。”

    池城：……

    我给大佬跪了，要是碰上个不靠谱的，a了她几亿，看来她家老大都完全不知情。

    “现在你知道了，你有一家经济公司，我，当红小花宋玥，bob男团，还有c位出道的顶流沈墨海，还有好几个当红组合，都是你的公司的。”

    颜冉：“那行，你安排一下，每周末给我两个人去方舟乐园表演节目。”

    “方舟乐园？听说那个乐园不太景气，被隔壁的锦江乐园干趴下了。”

    “嗯，是快趴下了，我要让它重新站起来，并且把锦江干趴下。”

    “老大，这……你是要做慈善？”

    就那么个小游乐场，怎么就吸引他们家老大注意力了，大材小用嘛。

    “我买下了方舟乐园，你不用多问了，按照我说的做就行了。”

    池城：……

    老大放着日进斗金的生意不做，买游乐场，这绝对是扶贫。

    “行，我这就安排，这周末安排我去，行吗？”

    “可以。”

    周末如约而至，颜冉带着七七去了方舟，华安良迎接了出来。

    为了报答颜大佬慷慨解囊，他打算留在游乐园帮她一把，毕竟他还是有一些经验的。

    周末早晨，本来应该是游客络绎不绝的时候，可方舟门口，只三三两两有游客进去。

    有个年轻女孩想进去，还被她男朋友拉住了：“咱们去锦江吧，那边更有趣。”

    女孩看了看大门口：“可我小时候一直来方舟乐园玩的。”

    “走啦走啦，这家游乐园太落伍了，里面没什么好玩的。”

    华安良赶紧道：“我们里面已经升级改良了，有很多新项目。”

    老板出马，不但没能挽留住客人，反而让人家跑得更快了，真要生意好，压根就不会这么低声下气的。

    很快，门口就空无一人了，简直门可罗雀。

    颜冉靠在门口的大树上，远远地，看到了锦江老板温锦廷又领着一众保镖过来了。

    看到颜冉的时候，那些保镖个个眼神闪烁，就怕大佬一言不合又要打人。

    温锦廷不长记性，得意洋洋道：“颜总啊，怎么一个客人都没有啊？就这个样子，一个月想让我们锦江关门？做的什么春秋白日梦啊！”

    颜冉单手插兜，冷声道：“这才第一天，温老板急什么？”

    温锦廷仰天大笑：“我劝你识时务点，赶紧自己关了方舟乐园，这个社会很现实，很残酷，趁现在还没赔太多，赶紧关，到时候赔得你哭爷爷求奶奶的也没用。”

    颜冉：……

