    天元三人走出水月宗，当来到山门时，上官慕儿停住了脚步，她转头看向水月宗。

    天元和龙尘也知道，毕竟这是人家生活过的地方，两人径直来到山门下方。

    “师尊，那上官慕儿以后怎么办？”龙尘问道。

    “让她去月华宗，她跟着咱们太危险，去那里最合适。”天元说道。

    龙尘点了点头，他明白，因为十五天之后，他们就要第二次巡山。

    “放心好了，她不会吃亏的，去了那里，资源比这里更多，等你们走的时候，我会去月华宗的。”天元拍着龙尘肩膀说道。

    “师尊，我不是担心这个，我是不知道怎么跟母亲交代。”龙尘挠着头说道。

    “哈哈，这有什么好交代的，既然已经成为道侣，那就实话实话，记得，你的身份不能暴露，也不能告诉上官慕儿。”天元说道。

    龙尘重重的点了点头，就在两人聊了一会儿，上官慕儿走了过来。

    她看着天元，刚要下拜时，天元立即阻止。

    “你不是天道宗弟子，不需要行礼，而且我和龙尘已经商议过了，等你们回来的时候，我会给你安排到月华宗的，那里比你这个倒霉师门好多了。”天元说道。

    “天元宗主不愿收我？”上官慕儿问道。

    “不是，等路上，龙尘会跟你解释的，我也没有什么见面礼，这枚空间戒指送你吧。”天元说着，就从手中取出一枚空间戒指，递到上官慕儿面前。

    上官慕儿愣愣的看向天元，她不知道怎么去接受，而且这也太贵重了，怎么在水月宗用的一只是储物袋子。

    龙尘微笑的接过师尊手中的戒指，然后直接给上官慕儿戴上。

    “多谢师尊大人。”龙尘立即说道。

    上官慕儿这才反应过来，连忙说道：“谢谢天元宗主。”

    天元给了龙尘一个眼神，让他们离开吧，毕竟游玩的时间不多，也就能让他在家呆几天而已。

    “师尊大人，弟子告辞。”龙尘拱手说道。

    天元没有说话，只是微笑的摆了摆手。

    看着两人离开，天元放下心里的一块大石头，他看着天色，转眼间消失不见。

    当他再次出现时，已经到了月华宗山门。

    守门女弟子看到是天元宗主，也是立即跑进去禀报。

    没一会的功法，那名女弟子跑了出来，看到那名女弟子恭敬的行礼，天元微微点头，踏步直接进入月华宗。

    天元来到大殿中，看着碧琼仙子正在等自己，他也是露出了坏笑。

    “碧瑶呢？”天元问道。

    “哟，原来你是看碧瑶的，那我去叫她好了。”碧琼仙子说着，就要离开。

    天元连忙上前拦住，这好不容易有了个两人独处时间，不能被第三者破坏了。

    “没事，我就是想和你聊聊而已，对了，过几天我给你们送来一名弟子，她叫上官慕儿，你应该知道，她也是龙尘以后的道侣，所以就麻烦你了。”天元微笑的说道。

    “你来就说着事的？”碧琼仙子问道。

    天元看了一下四周无人，立即拉起碧琼仙子的手。

    这一牵手，碧琼仙子就好像触电的小猫，瞬间炸毛。

    天元也是一愣，这什么情况？

    “那个……这里不方便，咱们去我房间吧。”碧琼仙子说道。

    “啊？”天元愣住，这也太快了吧，不是，自己没有那个意思呀！

    碧琼仙子脸色泛红的看向天元，发现这家伙就跟一块木头一样杵着。

    “不，碧琼，你误会了，我就是想牵着你的手，跟你说会话，没有其他的意思。”天元说道。

    碧琼仙子听到这里，才算明白过来，还真是自己想多了……

    “那……你说吧，我听着呢。”碧琼细弱蚊蝇的说道。

    天元无奈的揉了揉眉心，他还是第一次见过，这么温柔的碧琼仙子，有点不习惯……

    “我想和你说，在我离开后，你注意一下其他宗门的动向，我觉得血蝶肯定会有行动，他们从不会安逸太久。”天元说道。

    “那你怀疑哪几个宗门？”碧琼仙子问道。

    “万剑宗宗主，陈长生！”天元直接说道。

    碧琼仙子听后瞬间愣住，她有点不敢相信，万剑宗与世无争，怎么会是血蝶的人？而且还是宗主陈长生。

    其实天元也是初步怀疑，但他记得一个月前，陈长生的话，拉拢的意味太过明显，而且还是主动性的。

    “那还有其他宗门吗？”碧琼仙子问道。

    “我怀疑的宗门有两个，第一个是万剑宗，第二个就是大地宗，如果不是农沈，就是付跨。你小心点，我怕他们会渗透进来。”天元叮嘱道。

    “嗯，你放心，对了，你要去哪里呀？”碧琼仙子问道。

    “寻找我的第四个徒弟，正好利用这半个月，我想好好调查其他事情。”天元微笑说道。

    碧琼仙子看着天元那微笑，也是无语了，人家都是弟子找师傅，你这倒好，师傅找弟子，怎么还真把自己当成伯乐了？

    而且还要调查其他事情，这弄的也太神秘了，就不怕自己中圈套。

    “天元，我有个问题想问你。”碧琼仙子温柔的说道。

    “你说吧，你这么温柔，我还有点不习惯。”天元傻笑的说道。

    碧琼仙子白了他一眼，然后说问道：“如果我和我师妹，同时受伤，你会选择救谁，只能选择一个人。”

    听到这问题，天元眼角抽搐，这不就是上一世烂大街的问题吗？

    问你母亲和你老婆，掉进水里，你选择救谁，不是同一类型题吗？

    “你放心，我肯定会救你。”天元立即说道。

    碧琼仙子看着天元那认真的表情，微微点了点头，她的泪水不由的落了下来。

    天元看到后，那戏精上身的表情，立即开启，温柔的擦拭着泪水。

    “曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字:我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年!”天元深情的说道。

    听完这么生动的告白，碧琼仙子大脑一片空白……

    天元抓准这好机会，一只手揽住碧琼仙子的细腰，用着他那传情一般的双眸，看着对方。

