    轰——！

    轰——！

    罗昊又是轰了两脚油门，汽车引擎再次出两声沉闷的咆哮声，车轮往前滚动了几厘米，让得围在汽车外的人群不自觉地后退了几步；不过很快他们又重新为了上来，在汽车外，指着罗昊破口大骂。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    轰——！

    轰——！

    汽车引擎在咆哮，罗昊心中何尝不是在怒吼？

    每个人的心中都有一个阴暗面，在那个阴暗面中，隐藏着一个恶魔；而此时，罗昊心中的恶魔正在苏醒，他的眼睛变得赤红起来！

    也许是感觉到了罗昊身上气势的变化，云熙伸手握住罗昊放在排档上的右手，声音虚弱的说道：“罗昊，别冲动。如果你现在开车冲向他们，事情就没有任何婉转的余地了。孩子没了，可以再要，你绝对不能冲动！”

    云熙微弱的声音，起到奇特的作用，让罗昊原本暴躁的心逐渐平静下来，他原本紧握着排档的手，缓缓松开了。

    罗昊看了眼连嘴唇都已经白，完全是凭着意志在苦苦支撑自己身体的云熙，心疼无比，从口袋中摸出手机，拨通了赵天宇办公室里的电话。

    听着从手机中穿来的“嘟”声，罗昊心中暗暗着急，只能期盼赵天宇没有外出。

    当手机中传来第四声“嘟”声的时候，电话被接通了，“我是承影！”

    听到赵天宇的声音从电话中传来，罗昊立刻激动起来，就连说话的声音，都变得有些颤抖起来，“师、师傅，我这边遇到麻烦了。”

    电话那头，赵天宇听出了罗昊语气中的异样，眉头微微一皱，问道：“什么情况？”

    罗昊直接把自己这边的情况，简洁明了的对赵天宇说了一遍。

    “你们现在在哪里？”赵天宇问道。

    罗昊查看了一下车载gps后，把自己的位置告诉了赵天宇。

    在赵天宇告诉他，会立刻派人赶来现场的时候，罗昊悬着的心，总算是放下了一点，捏了捏云熙的手，伸手擦掉她额头上的冷汗，说道：“师傅，很快就到了，你一定要坚持下去。”

    云熙虚弱的点了点头。

    就在罗昊和云熙等待赵天宇支援抵达的时候，一辆挂着军牌的黑色红旗轿车，停在人群外。坐在驾驶座上的空军上尉，对坐在后排穿着空军常服，肩膀上挂着少将军衔的云阳，说道：“长，前面好像出事了，围着好多人。”

    云阳睁开眼睛，看了眼围在路口的人群，说道：“去看下生什么事情了，今天我侄女和侄女婿回家，家里老爷子话了，全都要回家吃饭，按时间，小熙和小罗应该到家了。回家晚了，老爷子又该火了。”

    上尉推开车门走下汽车，朝吵嚷的人群走去。

    看到一身空军常服，肩膀上戴着上尉军衔的军官出现，原本吵杂的人群立刻安静了下来，并且主动让开了一条道。

    上尉扫了眼年轻警察后，问道：“这里生了什么事？”

    年轻警察对着上尉敬了一个礼，把自己这边的情况说了一遍，其中也包括罗昊军官证的事情；既然有军方的人来了，那就交给军方的人去处理，而且站在自己面前的军官，军衔还不低，是个上尉。

    上尉闻言眉头微微一皱，走到白色奥迪a5前，伸手在罗昊那边窗玻璃上轻敲了两下，对着罗昊敬了一个礼，问道：“同志，请问需要帮忙吗？”

    看到站在汽车外的上尉，罗昊立刻摇下了车窗，说道：“我的妻子怀有身孕，现在她的情况非常危急，需要立刻送去医院。”说着就把自己的军官证递了出去。

    上尉接过罗昊的军官证，翻看了一下，当即脸色大变，啪的一声站直身体，对着罗昊敬礼道：“长好！”

    别说自己的军衔比罗昊低，就是单位级别上，也相差太多了，总参直属的特种作战部队，这在所有军人眼中都是高高在上的存在。

    这下子，站在旁边的年轻警察和男青年，全都傻眼了。年轻警察看着上尉对罗昊表现出的尊敬，狠狠咽了一口口水，额头上隐隐有汗水冒了出来。

    红旗轿车中，岳阳在看清楚白色奥迪a5的车牌后，就推开门，走下汽车，向人群走来。

    周围的人群，看到一身空军常服，挂着少将军衔的云阳，皆是暗暗惊讶。将军在电视上经常看到，但在现实中，还是第一次看到。

    “三叔？！”

    看到走进人群的云阳，罗昊顿时一喜，对云熙说道：“小熙，是三叔，三叔来了，我们的孩子有救了。”

    罗昊赶紧推开车门，跑到副驾驶那侧，拉开车门，把已经处于半昏迷状态的云熙抱了出来。

    “小昊，这是怎么回事？小熙怎么了？”云阳皱眉问道。

    “具体的回头再说，小熙现在的情况很危急，需要立刻送去医院！”罗昊对云阳说道。

    “上我的车，路上的警察不会拦！”云阳说道。

    “长，现在的路况，去医院会很堵。”上尉对云阳提醒道。

    云阳拍了拍自己的额头，对上尉命令道：“那就让直升机支援，就说是我的命令！另外，让军总院做好接收准备，一定要确保大小平安！”

    “是！”上尉对着云阳敬了一个后，立刻按照云阳的命令去申请直升机支援，并且跟军总院取得联系。

    “小昊，这到底是怎么回事？”在等待直升机抵达的时候，云阳再次向罗昊询问起事情的原因。

    罗昊把情况简单的说了一遍，云阳听完冷冷地哼了一声，扫了一眼周围的人群，对上尉吩咐道：“通知我的警卫排，立刻来这里向我报到！在警卫排抵达之前，你给我把这里人都看紧了，跑了一个，你就给我脱衣服回家！”

    “是！”上尉站直身体，大声回答道。

    站在旁边的年轻警察腿肚子打着颤，只有他自己清楚，他用了多大的力气，才保持住自己的身体没有跌倒。

    年轻警察清楚，这里的事情已经不是他所能够处理的了，从口袋中摸出手机，拨通了自己所长的电话。