    他把“女朋友”三个字咬得很重，尾音也拖得很长。

    他眼中的戏谑让沈玥立即红了脸。

    “王阿姨误会了而已。”她说。

    “也算不上误会吧？你不就是咱们许总的女朋友？”叶行舟端着一张真挚的脸。

    就在沈玥准备反驳的时候，他又加上一句：“你们俩那合同可不是白签的。”

    ……哦。

    沈玥老老实实地闭上了嘴。

    叶行舟敲了敲桌子，问自他进来以后一直站着不动的许绍城：“你那牛排还煎不煎了？”

    许绍城给了他一个警告的眼神，“我没准备你的份。”

    “刚好我也不怎么喜欢吃牛排。”叶行舟只当没听出他话中的深意，把视线转向冒着热气的蒸锅，“有虾跟螃蟹就行了。”

    当着沈玥的面，许绍城没法发作。他暂且咽下这口气，挖了一勺黄油涂到平底锅上。

    “哎！”叶行舟仍不消停，“我去一趟洗手间，你把拖鞋脱下来借我穿一下。”

    许绍城头也不回：“不借。”

    “你这人怎么这么小心眼？”叶行舟瞪着他的背影，不满地念叨：“我们这么多年朋友，你搬了新家都没说给我准备一双拖鞋。你们俩都有拖鞋穿，就我一个人光着脚，你好意思吗？”

    许绍城不为所动，倒是沈玥站不住了。

    “叶律师，你穿我这双吧。”

    “不行！”

    “别了！”

    许绍城和叶行舟同时发声，又动作一致地看向对方。

    一阵带着火花的眼神交流过后，叶行舟首先不屑地移开眼。

    “这鞋太小了，而且太粉嫩，不适合我。”他对沈玥说。

    “你不是要去洗手间吗？”沈玥已经把拖鞋脱了下来，“万一洗手间的地上有水，把袜子弄湿了就麻烦了。”

    她的真挚倒叫叶行舟不好意思了。

    “我开玩笑的。鞋柜里有一次性的拖鞋，只是我不喜欢穿而已。”

    他又折回到门口，从鞋柜里取出一双纯白的一次性拖鞋套在脚上。

    “一次性拖鞋？”沈玥很惊讶。

    这种拖鞋她在酒店里天天见到，却很少见有人备在家里的。

    “你不知道吧？”叶行舟嗤笑，“咱们许总给客人用的东西，全都是一次性的。”

    沈玥无措地低下头，看了看自己脚上的拖鞋——

    “你不是要去上厕所么？怎么这么多废话？”许绍城忍无可忍地出了声。

    叶行舟笑得像是一只偷到了鸡的狐狸，“行行行，我什么都不说了。”

    **

    很快，所有的菜都上了桌。

    蒸熟的虾蟹装了满满两盘，牛排只有两份，分别摆在了沈玥和许绍城的面前。

    许绍城给了沈玥一副银质的刀叉，给了叶行舟一双一次性的筷子，和一个一次性的纸碗。

    “你这区别对待也忒明显了吧？”叶行舟有些忿忿。

    许绍城头也不抬，“爱吃吃。”

    他的后半句没说出口，叶行舟自己接下去——不吃滚。

    “我觉得这样也挺好的，还干净。”——他一向能屈能伸。

    他们俩这一顿你来我往的互怼，却叫沈玥如坐针毡。

    连叶行舟都跟其他客人一样，只能用一次性的东西，而她——

    她心不在焉地切着牛排，锋利的刀尖从骨瓷的餐盘上划过，发出尖锐刺耳的声响。

    许绍城与叶行舟全都把目光投向了她。

    沈玥有片刻的惊慌。

    “是不是许总煎的牛排太难吃了？”许绍城幸灾乐祸地问。

    “不是！”她看一眼许绍城，又迅速低下头去，“牛排很好吃。”

    许绍城的厨艺出乎她意料的好，牛排煎得很嫩，虽然用的是现成的黑椒汁，但味道不咸不淡，恰到好处，完全不输外面的西餐厅。

    许绍城几乎一眼就看出来她心里在想什么。

    “拖鞋是我觉得好看顺便买的，没有女人来我家里，所以就给你穿了；你要想用一次性的刀叉也可以，只要你不嫌切牛排太困难。”他的嘴角勾起一个浅浅的讥讽弧度，“沈玥，你该不会以为——我喜欢你吧？”

    心事被人戳中，沈玥的脸烧得更红。

    他轻蔑的态度，则叫自作多情的她无地自容。

    “你放心，我不会假戏真做的。”许绍城继续补上一刀，“希望你也不要。”

    沈玥攥紧了手中的刀叉，勉强从牙缝中挤出一个“好”。

    许绍城的脸色却因此而变得更加难看。

    沈玥不再说话，只深埋着头，大口大口地往嘴里塞着肉。

    她只想快点把这顿饭吃完，然后早些离开这个地方。

    尴尬的气氛让叶行舟放慢了掰螃蟹腿的速度。

    “咳咳。”他清了清嗓子，强行换了个话题：“我今天去了一趟北城区派出所。”

    沈玥艰难地把嘴里的肉全都咽下去，问：“去做什么？”

    “为了另一个家暴的案子去的，但是都去了，就顺便问了一下赵建恒那事儿的进展。卫警官告诉我，赵家的人今天早上改口了，说赵建恒是因为病治不好，又担心家里人给他治病花太多钱，才想不开跳的楼。这个案子就这么结了，但是我总觉得不对劲。就算赵建恒自杀的原因真是这个，赵家人也应该会推到你身上，好趁机再找你讹一笔钱。他们这么轻易就放过了你……肯定有什么理由。反正，我有种不祥的预感。”叶行舟撇嘴。

    沈玥默不作声。

    一百万的作用挺大，就是不知道能维持多久。

    不过她现在最大的麻烦不是赵家的人，而是她妈。

    她无法想象在盛怒之下，谢莺会做出什么可怕的事情。

    **

    一整块牛排，沈玥只花了不到十分钟就全部吃完。

    当她放下刀叉的时候，对面许绍城盘子里的牛排还剩下大半。

    “我吃饱了。”她用纸巾擦了擦嘴，“多谢许总今晚的收留和款待，时间不早了，我回去了。”

    虽在与许绍城说话，她却一眼也不敢看他。

    叶行舟依然在与第一只螃蟹作斗争，听到她的话，诧异地睁大了眼。

    “你就只吃这么一点儿吗？”

    沈玥摸着自己只有两成饱的肚子，挤出一个微笑，“晚上不能吃太多，容易长胖。”

    叶行舟自然知道她在说谎，却没拆穿。

    “那你注意点安全，万一有什么事就给我打电话。”他叮嘱她。

    “好。”沈玥点头。

    她换下拖鞋，不知为何心中有点酸涩。

    出门前，她把那辆劳斯莱斯的车钥匙轻轻放在了鞋柜上。

