    可别忘了，刘登的手下光侯爷就好几位呀！

    虽然说这些侯爷并没有盘根错节的势力，但是谁敢保证十年二十年之后他们不会成为参天大树呢？

    但有高位，又何愁没有根基呢？

    “呼——”

    长长的吐出了一口浊气之后，吴一卓整个人的思绪一下子变得清醒了很多。

    夫人说的没错，想要更进一步也是需要时机的！

    “我们走！”

    想明白了这一点之后，吴一卓直接翻身上马，转身离开了。

    他手下的那些护卫们一个个面面相觑，可是有毫无办法，只能赶忙转身跟了上去。

    回到了中尉府之后，吴一卓直接吩咐自己的心腹手下到半路去拦截拦蓝白鹿。

    其实蓝白鹿要的也很简单，他也只不过是想凭借着这些损失，从吴一卓的手中索要一些粮食罢了。

    大厦将倾，吴一卓也懒得跟他计较这些，他现在迫切的需要进宫一趟。

    讨要军械的事情自己已经做过了，但是那边完全不讲道理，他能做的事情已经全都做完了，现在这个时候直接到长沙王面前去把这件事情给交代清楚，也算不得丢人。

    而另外一边，就在元青他们开炮的时候，军营的另外一边，密林的树巅之上，几个身轻如燕的南越探子也目睹了整个过程。

    “你们刚才看清楚了吗？”

    王胡子压低了声音，看着自己身边的几个探子……

    “我、我好像听到打雷的声音……”

    一个探子心惊胆战地说道。

    “这些汉军装备的到底是什么武器？刚才那个距离最起码也有两百多步了吧……”

    另外一个探子也是一脸的心有余悸。

    “这要是两军对战的话，咱们的兄弟恐怕真的要死伤惨重了……”

    王胡子做斥候已经几年了，这些年来，他们连续不断的悄悄摸入汉境之内打探情报。

    对于汉军日新月异的武器他们也算是习惯了，但是现在这种武器，实在是让他们有种闻所未闻见所未见的感觉！

    “我们走，这件事情必须得赶快告诉将军！”

    自言自语了一番之后，王胡子直接打定了主意。

    “那我们还需要留几个人在这里看着吗？”

    “不必了，有了这个消息，我们也不必在这里苦熬了！”

    王胡子犹豫了一下，然后直接说道。

    他们虽然是斥候，但是说到底还是人啊！

    汉军在军营之中，到了晚上的时候都不好过，更何况是他们了，这蚊虫对汉军是一种威胁，对他们来说也是一种致命的威胁啊。

    汉军最起码到了晚上的时候还有艾草可以防蚊虫，而他们到了晚上的时候连火都不能生，这苦日子实在不是人过的！

    有了今天的这个重要消息，他们的任务应该也可以算是提前完成了。

    只要他们回去交令，后续的事情自然会有其他的人来跟上。

    元青可不知道，他这边随意的一开火，直接在岭南引起了一场轩然大波。

    ————————

    岭南的事情闹得沸沸扬扬，而整个晋阳城里面却是一片风平浪静。

    文昌书院的考试结果终于出来了，虽然说这次设置的门槛并不算高，但是最后能够进入书院的学生，却只有八百之数。

    这让刘登多多少少有些意外，不过八百就八百吧！

    刘登心里也明白，这种事情根本急不得的。

    只要他们把第一届的学生培养好了，以后自然会有源源不断的学生找上门来。

    就在他精心准备着那些学生们的课程表的时候，一个老熟人直接被皇帝一脚踢到了晋阳来了。

    “又是谈判的事情？这些匈奴人就没有消停的时候吗？本王开出的条件不是已经很明确了吗？就告诉他们，称臣纳贡，然后就可以开放榷场，要不然的话，现在他就可以打道回府了！”

    看着手里皇帝转交过来的国书抄本，还有那个满脸堆笑地曹炜，刘登一脸的不耐烦。

    “殿下，我的好殿下呀，这可是千载难逢的机会啊，咱们不能老是按照自己的性子来呀！”

    匈奴人这次的姿态已经很低了。

    大汉开国这么多年来，每一次谈判的时候，从来都是匈奴人高高在上。

    只有这一次他们一反常态，直接一上来就开始表示，他们的大单于可以直接向大汉朝皇帝行兄弟之礼。

    而且，大汉朝的皇帝为兄，匈奴的单于为弟！

    自从汉朝开国以来到现在为止，这可真是破天荒的第一次呀！

    至于说什么匈奴边境后撤五十里之类的事情，虽然双方都明白这根本就是脱了裤子放屁，一点实际意义都没有。

    但是，这玩意儿可以写在史书上啊！

    最起码比起之前的历代皇帝来，对于当今的这位皇帝，这是可以作为功绩来记载的。

    从匈奴人的手中，把大汉朝的边境向前拓展五十里，而且是匈奴人自己开口，这实际上已经可以相当于是变相的割地了！

    看到这个条件的第一瞬间，刘启这个刚刚上任的皇帝直接就已经心动了。

    “我说老曹啊，真不是兄弟我说你，你说说你这个鸿胪寺卿，就这些毫无诚意的条件就把你给打动了？”

    刘登直接白了他一眼，这些匈奴人根本没有付出任何实际的代价，就凭借着两个虚名，就让他这个鸿胪寺卿现在兴奋到了这个地步，这实在是让刘登有些失望。

    “我的大王啊，您是不知道咱们这些年来的苦楚啊！这是历年来红螺寺那边整理的资料，您自己看一看，除了上次您亲自接手的，这前面几十年咱们可一直都是在忍气吞声啊！”

    曹炜一边说话，一边从自己的怀里摸出了厚厚的一个奏折。

    “我懒得看这些，如果你们要是问我的意见的话，我就是三个字不同意！不拿出点真金白银来，凭什么我们要把好东西给他们呢？本王看不上他们那些牛羊！”

    刘登说完之后，曹炜整个人的脸都不自然了。

    这他娘的说的是人话吗？

    敢情你小子这次算是吃饱了，整整五万匹战马，三十万头牛羊啊！

