
　　第28章寻突破点

　　这时，姚兰骤然发现密室口有动静，一双雪亮的眼睛谨慎的朝着密室口望去。

　　看到是姚康勇时，紧绷的神经松动了一下；朝他使个眼色，姚康勇迅速明白她的意思。

　　正当姚兰准备跳出去救人时，女孩忽然带着哭腔大吼：“你就是禽兽，我要报警，等我出去就报警把你抓起来；除非你杀了我，不然我一定不会放过你，一定让你坐牢！”

　　“他妈的，”随着男人最后一声粗喘，一把甩开女孩。

　　陡然从密室墙角拔出一把枪，对准女孩额头，“真他妈扫兴，去死吧！”

　　几乎同时，姚康勇听到枪声快速撞开密室通道，双手紧握手枪对准男人手柄，不偏不倚开了一枪。

　　密室里同时响起清脆的连续性三声枪击声，随着声音落定，姚兰倒在了血泊里。

　　众刑警迅速上前控制住一脸戾气，握住手腕的男人；姚康勇看见倒在血泊里的妻子，惊吓得脸色惨白。

　　对众刑警大吼：“赶紧拨打110，快！快！”

　　姚兰强忍着身体的不适，冲他挤了一个笑脸。

　　声音轻如丝线地说：“康勇，不用打110了，我自己知道快不行了。香香国际有大问题，那个男人好好盘，盘问……”说完姚兰就咽气了。

　　***

　　温澜和周杰在刘璃同学的口里得知，大学期间一共有四位男生对她展开过热烈的追求。

　　这四位男生都曾在清晨时间去过她家门口喊话，她站在楼上一脸骄傲的看着楼下深情款款喊话的男生，和骂骂咧咧的邻居。

　　在刘璃眼里，那些邻居之所以对她和喊话男生骂骂咧咧，是因为嫉妒她，羡慕她。

　　她一点都不觉的，每天清晨被一个男生拿着大喇叭喊话，会影响别人生活。

　　以至于所有邻居集体到居委会举报她，最后被强制暂停这样的喊话。

　　男生暂停喊话后，她却将怒火发向他们，她说他们的爱是狭隘，是不真诚的，是经不起考验的。

　　前三位男生听到刘璃这样一番话后，对她彻底失望了，觉得自己眼瞎，爱错人了。

　　直接放弃了追求，不在理她。

　　后来没过多久就都转学了，听说是出国了。

　　再后来，他们学校来了一位寄读生。

　　坐在温澜和周杰对面的女孩说：“新来的寄读生叫娄英俊，实打实的人如其名；一来学校就引起了一阵不小的轰动。

　　刘璃对她自然也有几分另眼相看，但她生性高傲，并没有像其他女同学那样直接拥上去要联系方式，而是站的远远的看着他。

　　我觉得她当时可能还没有从前三位男友的‘背弃’中走出来，总有些伤感情绪浮在脸上。”

　　温澜奋笔记录着女孩说的话，周杰看了一眼他手里的笔记，再次看向女孩问道：“这位娄英俊后来也追求她了？”

　　女孩：“是的。他不仅追求她，还是唯一完成一百天喊话的男生，不管邻居怎么反感怎么去居委会告状，娄英俊都坚持每天清晨六点出现在她家楼下。”

　　周杰：“为什么前面三位都没能坚持下来，只有这一位娄英俊坚持了下来，你知道吗？”

　　女孩：“其实我们这些旁观人是不可能知道的，但据我猜测可能是身份的原因。”

　　周杰：“身份？什么身份？”

　　女孩：“前面三位男孩的家庭条件都特别好，实际上跟刘璃家庭条件不相上下。

　　喜欢刘璃并不是因为她炫耀的那些事，而是仅仅就是喜欢她这个人。后来发现了刘璃过于自傲自骄，就觉得自己爱错了人，失望离去。

　　娄英俊跟他们三个都不同，他家庭贫寒，父母为了供他读书卖了老家的房子，全家一起来了省城；父母住在上班的工厂宿舍，他住在学校宿舍。”

　　周杰：“你的意思是这位娄英俊是有目的的接近刘璃，实际上并不喜欢她，只是喜欢她的钱？”

　　女孩：“也不是。我觉得他一定也是喜欢她的，只是比前面三位更多了一层东西，这个东西就是他所缺少的。”

　　周杰看着女孩，静了片刻，说：“那他俩后来怎么还是分手了？”

　　女孩叹息了一声，说：“不知道为什么，刘璃后来喜欢上了同届隔壁班的一个男孩。

　　那个男孩跟娄英俊相比，颜值不如他，学习不如他，就连对刘璃的喜爱也不如他；那个男孩根本就不喜欢她，人家一直喜欢着同班的一位女孩。”

　　温澜记笔录的手陡然顿住，抬头看了一眼周杰，然后看着女孩问：“隔壁班的那位男孩，是不是叫郑宇？”

　　女孩吃惊的看着温澜，说：“是的，警官怎么知道？”

　　温澜迅速合起本子，两人同时起身谢过女孩，关照她不要告诉任何人见过警察，然后快速离开。

　　温澜看着若有所思的周杰问：“在想什么？”

　　周杰：“你认为会不会是郑宇干的？”

　　温澜：“不会。是娄英俊干的几率更大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周杰：“我也这么认为，但是他很穷。”

　　温澜：“你还记不记的当初因为灌溉渠案去闵香调查时，郑宇和刘璃之间的小互动。”

　　周杰：“当时我一直站在窗户边观察着屋里所有人的反应，一圈看下来后觉得郑宇、刘璃、还有那个白辰希都有些不正常，其他人都还好。”

　　温澜：“对。我到现在还清晰记得白辰希和刘璃看郑宇的眼神，当时只觉得她们是害怕，现在想想好像不太对劲，那根本不是害怕的眼神，尤其刘璃眼神，分明就是期待。”

　　周杰：“后来他袭击我后刘璃还冲他大喊，问他发什么疯，有本事抓凶手去。当时只觉得她是心疼人民警察了，现在再来想想她哪是心疼我，分明是心疼郑宇，担心郑宇触犯法律吃牢饭。”

　　温澜看着他，故意揶揄地说：“当初郑宇还是朝你砸轻了，脑子里第一时间居然想着人家姑娘家会心疼你，你谁啊？”

　　周杰笑着回说：“我是人民警察，不行啊！”

　　会议结束后，温澜负责去找郑宇；周杰负责联系刘璃父母；徐冉想着他们俩可能一起行动了，那最有可能的就是先去找郑宇了。

　　他始终认为应该先查刘璃生前的男朋友，再从这些男朋友里去寻找突破点，于是他独自行动来到刘璃生前就读的大学。

　　“请问姑娘，你是张敏吗？”徐冉来到大学旁边一家化妆品店，看着柜台里面的女孩问道。

　　“我是，您是？”女孩微微愣怔。

　　徐冉从怀里掏出警官证给她看了一眼，说：“我是警察，有几个问题想要问一下你，请你配合回答。”

　　女孩看着面前的徐冉，他与刚刚走掉的两位警察不太一样，没有穿警服，人看起来没有刚刚来的两位随和；很帅很冷。

　　“好！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第28章 寻突破点免费阅读。https://xs.23sk.com 