    第101章守节

    “只要你我母子铁了心了，你父亲就算再重承诺，他也不得不重新掂量一番。”

    谢季柏低着头，他重重地闭了闭眼睛，“母亲，男子汉大丈夫，处身立世当以重诺为本，儿子做不到背信弃义。儿子也想告诉母亲，若海家姑娘有个三长两短，儿子当一辈子为其守节。”

    “荒唐！”冯氏将手中的茶盏狠狠地摔在地上，茶水污了谢季柏一身，“自古以来，只有当妻子的为丈夫守节，你的书都读到狗肚子里去了吗？”

    “母亲，儿子说到做到！”

    说到这里，谢季柏站起身来，就在这时，门口的丫鬟在门口隔着帘子道，“老太太，二门上的送信说，白家下人求见老太太。”

    白家能有什么事来？想到自己的妹妹，老太太已经顾不上老四了，摆手让他离开，忙道，“还不快把白家来人请进来。”

    金嬷嬷也素来知道老太太对她那个苦命的妹妹很疼爱，便提出亲自去请白家的人进来。

    不一时，金嬷嬷便陪着一个身穿青布褂子，满头花白头发的老嬷嬷进来了，那老嬷嬷一来便噗通一声跪在了老太太的跟前，“奴婢金桂给大姑奶奶磕头了！”

    冯氏惊得从床上下来了，走到了金桂的跟前，“你怎么来了？可是你家主子出了什么事？”

    “大姑奶奶，姨娘去年这个时候就走了，今日一年孝满，奴婢奉我家姑娘的命来给大姑奶奶请安！求大姑奶奶怜悯我家小姐。姨娘去之前，曾留下遗命，命一年孝满后，让姑娘投奔大姑奶奶。”

    这一番称呼令春晖堂的下人们都稀里糊涂的，只有金嬷嬷知道，这金桂一家的身契如今还在永昌伯府，当年二姑娘出事后，是老太太出面将金桂指给了冯力保，一家两口子派去服侍二姑娘，是以金桂如今还喊老太太为大姑奶奶，从的是永昌伯府那边的称呼。

    没想到，这么多年永昌伯府还没有把身契给二姑娘。

    大约也是觉得，二姑娘不过是给人做妾，又是冯家那样上不得台面的人家，便满没有把二姑娘当回事。

    没想到，二姑娘这么早就没了。

    二姑娘便是冯氏的妹妹。因金嬷嬷是冯氏从永昌伯府带出来的乳母，冯氏的妹妹是给人做妾，实在是不好称呼。

    “怎么冯家没有给我送信来？”冯氏气得浑身发抖，一屁股坐在了罗汉床上，胸口剧烈起伏。

    她那苦命的妹妹，她竟然连最后一面都没有见着，“她究竟是如何去了的？”

    “大姑奶奶，姨娘的命苦啊，去年入秋的时候，痰症就犯了，太太不肯给姨娘派药，后来拖得久了，还是姑娘去正院求太太跪到了半夜，才请了个专治跌打损伤的大夫，三副药下去，命就没了。”

    冯氏眼前一黑，几乎晕了过去，“冯家竟是如此欺人太甚！”

    “大姑奶奶，奴婢们原本要来京报信的，冯家不许奴婢们出门，草草料理完姨娘的丧事，姑娘要守孝，也没法子出门。如今一年的孝期满了，姑娘已经十五了，眼看婚事还没有着落。前些日子，听说太太要把姑娘许给她娘家一个痴傻的侄儿，奴婢们不敢再耽误了，只好进京来求大姑奶奶。”

    当年，她的二妹去寺中烧香，回来的途中遭遇了劫匪，失踪了一日一夜，后来被找到的时候，已经失了贞洁。

    那时候，永昌伯府还有个在宫里当嫔妾的姑娘，而她眼看就要嫁入谢家为宗妇，永昌伯府丢不起这个脸，准备让她妹妹一根白绫殉节，是她苦苦求了父亲，才把二妹妹送到庄子上养老。

    后来，二妹妹从庄子里消失了，再后来，二妹妹送来了信。

    原来，有一天下大雨，冯家的少爷正好经过庄子的时候进来避雨，妹妹便与冯家少爷私奔了。

    当时她想，这样也好，二妹妹在庄子上毕竟是个定时炸弹，若哪天被京城里的人翻出旧篇章来，一来连累了宫里已经升了妃位的姑母，二来她在谢家本就过得不顺，谢家若知道她妹妹先失贞后失德的话，会如何看待她？

    她的可怜的妹妹！

    梅姐儿是妹妹留下来的唯一的血脉了，她不能连梅姐儿都保不住，冯氏心痛不已，吩咐金嬷嬷，“安排人去白家把梅姐儿接来吧！”

    “老太太，这件事要不要先跟老太爷说一声？”金嬷嬷提醒道。

    冯氏已经下定了决心了，当年她没有保住妹妹，这次一定不能让妹妹在天之灵都不得安宁，不高兴地道，“这件事，我会在晚些时候跟老太爷说一声，你先去安排吧！”

    金桂跪在地上，松了一口气，姑娘说得没有错，若是把姨娘搬出来说，大姑奶奶一定会答应的，姨娘没了，大姑奶奶的心里一定会越发愧疚。

    如今，她们能够利用的也就只有这点愧疚了，一切都等进了谢家再说。

    谢眺最近双喜临门，脾气也好了很多。等晚些时候，冯氏将他请过来，说了接白梅芷的话，谢眺并没有一开口就反对，而是沉吟良久，道，“白家姑娘来了，就安置在玉兰院吧，虽小了一些，但离你这里也近，她已经及笄了，你在京中好好为她张罗一门亲事，她的嫁妆，谢家来出吧！”

    冯氏震惊不已，不敢置信地看着谢眺。谢家不可能按照嫡女的规格来给白梅芷出嫁妆，但哪怕是庶女的嫁妆比一些落魄的勋贵家的嫡女也要好出不少。

    为什么？

    冯氏对上谢眺那颇有深意的眸光，顿时，遍体身寒，难道他知道了？怎么可能？他怎么会知道呢？

    不，这件事，他不会知道的！

    那天发生的事，谁也不知道，没有人知道，她刚好到母亲的院子里去听到了父亲和母亲的话，父亲说，姑姑告诉她，先皇要在白家的女儿中选一个指给谢眺做续弦，母亲当时跟父亲说，她想把自己嫁到娘家去，那就只有二妹最合适了。

    那时候，谢眺刚刚丧妻，正在悲痛之中，谁也不知道她看中了谢眺，更没有人知道她想嫁给谢眺，谢眺又怎么会知道呢？

    “多谢老太爷！”冯氏福了福身。

    ?  ?三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

