    “哦”

    苏义想起来了，上次的高层会议，他是这样交代罗俊楠的，接着问道：“东雪峰在什么地方？”

    空灵石已经弄到手了，就需要东雪峰快点布置传送阵法将植妖塔传送过来。

    “他应该在鹅卵石当中。”井嘉祥回道。

    苏义点了点头，随又将【乾坤戒】打开，将里面的兵器全部拿了出来，对着罗俊楠说道：“罗城主，这些兵器交由你处理，谁需要就给谁使用。”

    他本身不缺兵器，留在身上也么没有用，还不如拿出来分配下去。

    “这么多？”

    看着地上一堆品质不错的兵器，李振峰等人惊讶不已。

    “行，交给我处理。”

    罗俊楠缓过神来，回应一声。

    “我去鹅卵石那边看看。”

    苏义招呼了一声，朝鹅卵石走去。

    还没走出多远，化作小型基地车形态的【智能战车】飞驰到了他身边，“苏义，我有事要出去一下。”

    “别跑远了，等会找你有事。”苏义说道。

    他知道【智能战车】打算和红色战车出去约会。

    但是等会还要带着东雪峰前去植妖塔布置阵法，所以就不能让他跑远了。

    “放心，我就在周边，有事你喊我一声。”

    【智能战车】忙不迭的的跑开了，边跑边喊，“小红....我来了...”

    “这就是爱情的力量？”

    苏义摇了摇头，继续朝鹅卵石走去。

    就在来到鹅卵石近前的时候，却见赵紫萱、唐欣雅和白宇轩三人正在拿着扫帚扫着地。

    “苏师叔！”

    看到苏义走了过来，白宇轩和赵紫萱恭敬的打了声招呼。

    唐欣雅也跟着叫了一声，但是声音很微弱。

    “你们三个在干什么？”苏义奇怪的问道。

    “罗城主安排我们打扫卫生。”白宇轩解释了一下。

    “确实需要保持一个良好的环境。”

    苏义朝四周扫了一眼，若有所思的说道，接着目光一转，落在了唐欣雅的身上。

    被苏义的目光扫到，唐欣雅顿时紧张了起来。

    “唐欣雅，你过来。”苏义说道。

    唐欣雅稍微犹豫了一下，扭扭捏捏的走到了苏义的身边，踹踹不安的问道：“苏师叔，我最近很老实的，可没有得罪过你啊！”

    本能的，他还以为苏义又要整她。

    “我就这么可怕？”

    苏义哭笑不得，接着打开了【乾坤戒】，将青冥蓝浊蛇蛋拿了出来送到了唐欣雅的手中。

    “啊？”

    唐欣雅懵了，不知道苏义想干什么。

    苏义笑道：“这是一枚青冥蓝浊蛇蛋，就送给你了。”

    “送给我了？”

    唐欣雅一脸的不可置信。

    苏义没有打压她，他已经很知足了。

    哪里想到还会送她东西，而且送的还不是一般的东西。

    因为青冥蓝浊蛇成长起来，是可能晋升到通神境的。

    绝对属于非常强大的异兽了。

    “给你了。”

    苏义淡淡一笑，转身离开了。

    “苏师叔，谢谢你！”

    望着苏义离去的背影，唐欣雅喃喃道。

    ..............

    苏义进入鹅卵石之后，很快就找到了东雪峰，“老东，空灵石已经弄到手了，现在就可以布置传送法阵了。”

