    凯德猛要起身的动作一僵，大胯都闪了一下，他瞪大了眼睛嘴角抽动，刚刚如秋收的破麻袋一般丢到树下的家伙，此时走路利索的竟没有一点受伤的模样。

    “怎么可能？”凯德一脸错愕，“那龙枪明明插中了她胸口，而且她摔的那么重...”

    “啪～”

    喃喃自语的凯德话说到一半就被突来的变故吓的一哆嗦，就见一支铁箭笔直的扎在了艾莉森的背上，那铁箭力道重的直接让艾莉森的身体向后一仰，仿佛要被射成两段一样。

    僵硬的蹲在草丛里的凯德目光震惊的顺着箭来的方向扫去，就见一个身穿黑色大氅消瘦身影的男人正一脸阴沉的飞速向艾莉森跑去。

    罗贝尔竟然还有手下？！

    凯德的身体微微颤抖，脑袋已经当机，对方射的是铁箭，实力绝对不简单，自己根本不是对手，他要发现我该怎么办？

    “苟着，逃跑，苟着，逃跑，苟呃...”

    凯德开始为自己的生死做着抉择，结果就见后背中箭身体后仰的艾莉森突然动了。

    她脚步踏地身体向前一弓，猫腰来到那些被毒倒的扈从身边蹲下，接着随手拔出一名扈从身上的匕首开始割喉。

    “噗～”血液喷出两米高，艾莉森起身将一匹马拉到自己身后，随即向下一个扈从摸了过去。

    眼前发生的这一幕别说是凯德，就是后面那个弓箭手都停下了脚步。

    他米洛斯从晋级善射者之后就一直有着黑色死神的称号，无论是越级射杀还是洞穿板甲都他做过，眼前的女人连箭都不拔一下就去杀人，还用马挡住我的视线，你以为我就没办法了吗？！

    激起怒火的米洛斯当场倒地，用脚蹬弓搭箭，箭瞄红斗篷的头部瞬间松手，就见那箭带着远比之前那箭还快的速度透过战马腹下，精准的射在了艾莉森的头上。

    “啪～”

    弓箭正中目标，只是那红色兜帽只是微微顿了一下，随后继续收割。

    “该死！她那披风绝对有问题！”

    米洛斯急了，脚下继续蹬弓手中箭不断发射，但始终无法阻止红披风的动作，半分钟过后，他箭囊里的箭越来越少。

    艾莉森面无表情的蹲在罗贝尔的身边，任由自己像个刺猬，她匕首一划，解决掉这最后一个中毒者。

    她之所以如此镇定，是因为相信红斗篷的防御力量，在昨天暴怒的辛巴打击下她就知道，这斗篷超过了她的预期，哪怕职业者的全力一击她也就那么疼，似乎就是这个疼痛上限了。

    不过红披风虽好，但也只是被动防御，她在收割的时候特意用命运之书看了那弓箭手一眼，这是一个职业者，即便是呼唤草丛里苟着的佣兵，两个人加一起也打不过。

    所以她要多搜集灵性以便抽取更多卡牌，铭子曰，量大出奇迹，必有攻击。

    结果她忽略了自己的虚空卡牌是单抽的。

    当她仰头看向虚空，发现只有一张暗金卡牌冒着黑烟飘浮在那里，脑海里也传来了这个提示，六份灵性合在了一起，也就是说灵性有就得抽，不然进了虚空就变成了一坨。

    望着那散发不详的随机指定暗金卡牌，艾莉森默念着攻击攻击，然后伸出手去。

    【抽取随机指定暗金卡牌】

    卡牌：腐朽的上吊绳

    介绍:散发出尸臭的草绳在各个角落里飘荡着，有时候是在道路旁边，有时候是在商铺之内。

    能力：勒住具备脖子的物体。

    出自:神秘复苏世界

    “果然是攻击类的卡牌。”

    艾莉森看着手中那散发着黑色气息的破旧草绳，嘴角微微扬起，鬼绳在她看来在这里绝对是降维打击的东西，她伸手一抖，披风上挂着的铁箭应声掉落，随后猛的回头看向身后的袭击者。

    米洛斯在这个时候早就停止了射击从地上爬起，箭囊里的特制铁箭全部用尽，而且他的营救工作也失败了。

    说好的正义公爵罗贝尔在击败残暴的骑士后开启崛起之路，这突然蹦出一个射不死的女人是怎么回事？

    本就面色阴沉的米洛斯眼中闪过一道红光，他挎回弓箭拔出绑在腿上的匕首，即便罗贝尔已经死了，但他还是要杀死这个毁掉他崛起命运的女人！

    脚下的步伐开始迈动，米洛斯握紧了匕首向她走去，但是几步之后不知为何他的心跳开始加速，这是野兽感知在给予他预警。

    “怎么可能？”

    米洛斯有些不敢相信，自己的天赋有一天会在刺杀一个女人的时候开启，但不理解归不理解，米洛斯还是二话不说转身就跑，但是即便这样，米洛斯预警依然不断增高，瞬间达到了极致。

    “这是什么情况？”

    奔跑中的米洛斯不敢置信的回头看去，就见那女人直接甩出了一条绳子，下一秒米洛斯就感觉四周突然变得昏暗起来。

    天空上，一条飘荡的绳子飞向他的头顶，想要套住他的脖子，米洛斯发现这一幕后抱着头狂奔，但鬼绳又岂是轻易逃脱的，眼见就要落下的时候，那米洛斯口袋里突然飞出一块石板顶了上去。

    “嘎吱～”草绳套住了石板停在了半空，不断收紧力道，只见半空中那石板被勒的不断悲鸣，当狂奔的米洛斯跑出一百米就听身后发出咔嚓一声脆响，紧接着什么东西就爆了。

    “嘭～”逃窜中的米洛斯连回头看都没敢看，一路绝尘而去，而收回绳子的艾莉森望着他的身影皱了皱眉头，并没有发起第二次进攻。

    使用这鬼绳消耗的精力远比命运之书和小红帽的红披风要消耗的多，艾莉森感觉如果自己再用一次，绝对会对自己的身体造成不可逆转的伤害。

    这些东西都不是凡物，而自己现在不过是一个空有使徒称号的凡人。

    如此看来，成为职业者是自己目前最应该做的事情，否则空有卡牌，而自己却无法发挥它们最大的作用。

    想到这里，艾莉森将化成卡牌的绳子收回暗白空间，随后看向草丛里苟着的佣兵凯德，目光幽幽。

    被艾莉森盯住的凯德浑身一凉，长久处于半蹲状态的他在惊吓后直接坐到了地上，随后挤出一丝难看的微笑问道，“艾莉森阁下，您有什么事吗？”

    然而艾莉森却没有回答他，她在看凯德的命运之书。

