
    突然的变故，让所有人都是一愣，把目光放在了外面那道青年身影上。

    看着那道宛若标枪的身影，不少人皱起了眉头。

    “这个人是谁？”

    “云家邀请的宾客？”

    “现在才来，也太大牌了吧？”

    有云家的安保看到青年的时候，脸色一变，几个人快速上前，想要拦住对方，可是当他们刚刚走出一步之后，喉咙突然滚动了下，瞳孔急剧收缩。

    “啪！”

    青年抬脚仅仅只是向前走了一步。

    所有人心脏猛地跳动了下，突然感受到了一股难以言说的压抑感，一股强大的压力扑面而来。

    特别是那些上前的云家安保，他们的感觉尤为强烈，站在他们面前的青年，仿佛就像是一把冲天而起的天剑，滔天的锐气四溢，欲要斩天破地屠灭神魔鬼佛！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    沉重的脚步声响起，一下一下敲击在所有人的心上，每响一次，他们的心就跟着狠狠跳动一下。

    “让开。”

    青年的眼睛没有一丝的感qíngsè彩，声音如同来自九幽地狱。

    冷汗从带头的队长额头上下流下来，他以前在部队服役，而且还是在特种部队服役，见过气势最浓烈的是部队里面的一个老shǒucháng，那位老shǒucháng以前曾经上过战场，身上那种从千军万马当中厮杀存活下来的浓烈煞气，就算是到死都消散不掉。

    可是那种浓烈的煞气，也远远不及眼前这个青年带给他的强大压迫感。

    对方一定上过战场，而且还是那种在战场上接受过惨烈厮杀，所向无敌的强者！

    面对这个青年，他有一种感觉。

    仅仅是一个人，却像是面对着千军万马！

    队长的身体有些颤抖，本能在告诉他，如果不听这个青年的话，那么接下来他们恐怕只有死路一条。

    青年也不管他们是不是真的听话，右脚抬起往前走进了云家大院的范围内。

    而这一步，就让那些云家安保，本能地往后退了一

    （本章未完，请翻页）

    步，潜意识告诉他们这个男人很危险。

    而之前那些宾客们，脸色也一个个都是变了，作为燕京乃至是华夏都最有权势的一群人，什么样的人物没有见过，可是有这样子可怕气势的人，他们还是第一次见。

    “特种兵？”

    “可能是，而且还是那种精英当中的精英。”

    不少宾客纷纷交换了眼神，而任凭他们怎么议论，青年的脚步没有变，很有规律的响起，不紧不慢地穿过人群，坚定地朝着整个云家大院的中心走去。

    二十几秒的时间，整个云家上下几乎是寂静一片，有的只是那坚定有力的脚步声。

    一直到青年来到正中央，来到云芳华面前。

    那种让压抑沉闷的脚步声才戛然而止。

    看到这个青年，云芳华脸上露出如释重负的神色，嘴角微微上扬，轻声道：“你来了。”

    那没有一丝感qíngsè彩的眼睛，此时终于出现了一点点波动，整个现场那种压抑的气氛，随之消散，就放佛之前的感觉都是幻觉。

    叶秋看着云芳华的眼睛，笑道：“我说过会来接你。”

    云芳华脸上露出一种迷人的神采，眼眉微微弯起，浮现动人的笑意。

    女强人终究也是女人，在这一刻她放下了所有的伪装，这一刻她只是一个普普通通的女人。

    完全依靠一个男人，感觉也挺不错的。

    云芳华唇角微微翘起。

    叶秋抬起手，笑着说道：“走吧，既然这里不欢迎你，那么我带你离开这。”

    云芳华眼中满是笑意，挽住了叶秋的胳膊，轻声道：“好。”

    而这个时候，全场也从刚才那种震撼的冲击当中，清醒过来。

    云近山此时见到叶秋，脸色已经完全阴沉了下来，他没有想到那个小子，居然有胆子去而复返！

    而且还出现在了今天的订婚宴上！

    见到叶秋要带着云芳华离开，云近山立刻怒喝道：“站住，你们要去哪里？”

    叶秋停下脚步，转过头说道：“云老爷子，既然芳华不愿意跟司徒家订婚，

    （本章未完，请翻页）

    那么我自然要接她离开，你，有意见？”

    你有意见？

    这句话让云近山额头的青筋狠狠一跳，说得好像云芳华是他的私有物一样，刚想要说什么。

    司徒宇恒已经快步走了过去，声音阴沉到了极致：“你是什么人？想要把芳华带到哪里去？”

    不等叶秋回答，云芳华侧过身，脸上有着莫名的笑意，缓缓说道：“他，就是我的男人。”

    台下的宾客都是瞬间乱了。

    “云芳华的男人？”

    “她真的有男人？之前不是开玩笑？”

    “对方什么来头，居然能够把这个燕京第一měinǚ拿下？”

    “难道是某个世家的人？”

    “应该很有来头。”

    所有人都在哗然，纷纷猜测叶秋的身份。

    就在此时，一道阴毒的声音响了起来。

    云海龙眼神阴翳，盯着叶秋说道：“他哪里是什么大人物，只是临海市一家小地产公司的老板而已。”

    “地产公司？”

    所有人都是愕然，旋即眼中露出无语和轻蔑之色。

    或许地产公司的老板对于普通人来说，已经算是很难遇见的大人物了，但是对于他们这些人来说，这种身份的都根本没有那个资格融入他们的圈子。

    “这个人，似乎……”

    司徒明灯脸色阴沉，觉得有一种似曾相识的感觉。

    而坐在他身后的司徒昊，眼中已经露出了怨毒之色，说道：“他就是叶秋！”

    “是他？”司徒明灯眼皮一跳，有些心惊肉跳起来，这个家伙可是一名登峰造极，“他怎么会来这里？”

    司徒昊沉声道：“云芳华离开云家后去了天广市，而这个家伙就是天广市的，认识也不奇怪。”

    司徒明灯听到这，心里面就沉了下去，没想到好好的订婚宴会闹出这种风波。

    他看向云近山，沉声道：“云老，这到底是怎么回事？”

    云近山心中也满是火气，听到这话就压着怒火，说道：“明灯，出了点意外，我会解决的。”

    （本章完）
