    因为饭卡上只有三毛钱，何之洲肝火一下子就冒上来，一动不动地立在打菜的窗口，食堂阿姨瞧着姑娘长得好，好心建议说：“要不让同学给你刷下？”

    何之洲说了一句不用了，转身要离开时，一只素净的手已经将一张饭卡递上：“刷我的吧。”

    何之洲转过头，只见一个清秀女孩立在自己跟前。何之洲说了一句多谢，端着餐盘找了一个位子坐下来。

    陈寒也在何之洲面前坐下来，随意问了一句：“阿熹，你在青岛玩得如何？”

    何之洲抬了下眸，眼前女孩他是认识的，叫陈寒。在夏维叶的生日会上见过面，所以她也是沈熹的室友。当时他对那个生日会提不起劲儿，隐约也察觉到陈寒和夏维叶跟沈熹有点问题。

    女人，就是屁事也能作大！

    何之洲缄默。

    陈寒扯了两下嘴巴，然后又说起了夏维叶，何之洲听了几句，觉得耳边聒噪。不过这陈寒说话挺有水平，每句话都能说得富有含义、煽风点火。

    何之洲胃口不好，随便吃了点就从食堂出来了。他不想回所谓的女宿舍，他现在大脑烦乱地快要爆炸。他找了一间计算机房，心情糟糕到第一次想要报复社会。

    他打开计算机房的一台电脑，十分钟之后，他走了出来。

    五分钟之后，师范学院计算机电脑全部瘫痪了。

    何之洲是踩着点回到636宿舍，他在门外矜贵地敲了两下门，敲完之后又骂自己简直有病。他直接推门进去，里面三人都到齐了，不过都不在座位上，洗衣服的洗衣服，劈叉的劈叉，还有一个坐在床上啃苹果。

    他座位哪儿？何之洲扫了眼四副桌椅。

    1号脏乱，椅子挂了一袋零食，桌面还有饼干末，他看向坐在床边吃苹果的女孩，豆豆。

    2号桌椅，干净整洁，上面东西少，不过书架上贴着好几张便利贴。这应该是正在洗衣服的陈寒座位。

    3号桌椅，干净整齐，但是东西多，各种化妆品罐子一排排整齐阵列着，而且牌子的logo全朝外面显摆着……这应该是夏维叶的。

    何之洲最后看向4号桌椅，真是够乱！不过虽然乱不至于脏，桌面东西乱七八糟地摆放成一堆，除此之外，最上面还养着一条鱼。

    林煜堂的书桌上也养着一条鱼。所以毫无疑问。4号是沈熹的。何之洲走向4号书桌，坐下。她们毫不在意，看起来是选择对了。

    何之洲开始整理东西，然后整理出一包没有吃完的牛肉干，他拿着去丢掉，刚要丢，一双手阻止了他：“阿熹你不吃了么？给我吧……”

    何之洲受不了，把牛肉干塞到了豆豆手里。

    豆豆咧嘴笑，心满意足：“谢谢阿熹。”

    何之洲一阵麻。正要回去，压腿的夏维叶插-进话来，用嫌弃地口吻对豆豆说：“窦一，你有点脸还么，那都是人家不要的还捡过来吃，你妈妈从小没有教你么？”

    豆豆被夏维叶说得脸一阵红：“又没事，我跟阿熹关系好。”

    何之洲无聊，直接回到了自己的座位，他打开了沈熹的电脑，却发现她还有脑子设了个密码。他百无聊赖地破解了密码，然后他对着破解出来的密码一阵冷笑，密码是4个数字——1234。

    这是他破解密码最没有成就感的一次。

    ——

    林煜堂不知道去了哪儿，晚上9点多还没有回来。沈熹呆在宿舍也有点无聊了，而猴子和壮汉一直在玩游戏。

    沈熹打开电脑看流行的偶像剧，为了防止吵到猴子他们，还特意戴了耳塞。她看得正起劲的时候，猴子一边操作键盘，一边朝她喊道：“老大，你快进来救场啊，我跟壮汉都要死了！！快！！！”

    沈熹摘下耳塞，关掉了偶像剧的视频，貌似很十万火急啊，但她能救个屁的场啊。她站起来对猴子和壮汉说：“我去买两杯冰饮，给你们提提神，你们加油哦！。”沈熹说完，拿着饭卡就溜出门了。

    猴子和壮汉对视一眼，双双愤怒地骂了一句“卧槽”，何之洲你这个没有良心的混蛋！不仁不义！！！！

    沈熹到男宿舍楼下面的小卖铺买来了四杯冰饮，她提上楼时正巧遇上了回来了的林煜堂，她兴奋地跟他打招呼，而林煜堂只是不咸不淡地回应了她一声，然后自顾走在前面。

    沈熹不开心地跟在林煜堂后面走着。

    林煜堂是从图书馆回来的，他心情不好，泡了一个晚上的图书馆，回来又开始上网找起了资料。

    沈熹回到宿舍，像分糖果一样把冰饮分到每一位男室友手中，猴子和壮汉跟她道谢，然后捧场地喝了起来。只有林煜堂，虽然跟她说了谢谢，却不领情地将饮料放在一边。

    哎，她的堂堂这是在耍脾气了吗？

    沈熹开始打量起床铺，何之洲告诉她，他睡在林煜堂的上铺。沈熹咕噜咕噜地爬了上去。很好，床铺整齐又干净。她又凑上去嗅了嗅，被子味道清爽，凑合着能睡。

    床头放着一本书，全英文版本的。她将它丢到了一边。

    将床铺检查完毕，沈熹坐在床边，晃荡着一双长腿对还在下面的室友们说：“你们要睡了吗？”

    猴子回她：“不会吧，老大，现在才10点呢。”

    沈熹：“都10点你们还不睡吗？”

    壮汉说：“老大，你忘了我们都是两点才睡的。”

    沈熹又对林煜堂说：“堂堂，你呢？”

    林煜堂正对着电脑打字，听到“堂堂”两个字，一口血快吐到了键盘上。他说：“我还要等会。”

    猴子和壮汉纷纷笑起来，都认为老大学沈美人说话。大概觉得“堂堂”这称呼太逗了。也开始叫林煜堂“堂堂”了。

    沈熹坐在床上笑得欢乐。

    林煜堂受不了，他起来到卫生间洗澡了。

    男生洗澡比女生就是快，沈熹靠在枕头上胡思乱想一番，林煜堂已经出来了。

    沈熹趴在床上瞅着林煜堂，干净清俊的男人下身是一条花短裤，上身白色背心。她看着亲切，因为这条花短裤是她买给林煜堂的。

    沈熹观望了一翻林煜堂削瘦的后背，又爬下了床，来到上林煜堂的后面，笑眯眯地说：“老三，我给你捏捏后背吧。”

    林煜堂连忙套了一件衬衫：“不……不用了。”

    猴子没脸没皮插—进话来：“老大，你给我揉揉。”沈熹不理会猴子，她在自己的位子上坐下来，认真地想一个大问题——她要不要洗澡呢。

    她闻了闻身上的味道，感觉是不用洗。结果猴子倒是催她了：“老大，你先洗吧，洗好了我跟壮汉再洗。”

    沈熹被迫地走进了卫生间，关掉门，深呼吸，整个人比做贼还心虚。

    压力好大，要不要穿着衣服冲一冲凉就算了？沈熹还是没节操地脱掉了上衣。

