    “来吧！嗨皮起来！斑大人！”

    “没错！没错！斑大人，这可是为了你特意准备的欢送会呢！”

    “享受这一切吧！”

    “等一下！我先去那个外卖！大家继续喝！继续跳！”

    “……”

    斑眼皮一挑，看着面前吵吵闹闹的白绝，再看着挂在墙壁上的红色横幅【欢迎斑大人回来，顺便欢送斑大人！】

    这群家伙！

    到底在干嘛？！

    尤其是刚才那个白绝……居然还点了外卖了？

    这么久了，他也知道所谓的外卖到底是什么，就跟千手柱间所收的快递一样，亲自送到了门口的。

    只是。

    要知道这里可是秘密基地啊！

    颠覆忍界，将会给忍界带来真正和平的秘密基地！

    你TN的居然还敢点外卖？！

    不怕暴露了？

    斑嘴角一抽，双眼凝视着一旁的黑绝，“你就是这样办事的？”

    “……”

    不！不！

    不关我事！

    黑绝摇了摇头，无奈的说道，“所以，斑大人，你知道我这几年过得多么辛苦吗？”

    就算是当年在忍界苟着！

    苟了一千多年！

    他都没有像这几年这么辛苦。

    富有集团。

    害绝不浅啊！

    话落。

    斑微微一沉默，他似乎感受到了自己意志的不容易了，叹了口气，摇了摇头，再抬起头，看着还在嗨皮的白绝，接着又低下头，看着一旁正在画画的螺旋脸白绝。

    内心顿时惆怅万分。

    没想到。

    当年那个整天在画便便，最奇葩的白绝现在反倒是最正常的白绝了！

    但是如今。

    时间紧迫，材料不够，他也暂时没有办法把这些白绝再换一批了。

    反正看样子……他们还是有认真完成任务的，便暂时就这样吧！

    待得下一次他宇智波斑再次归来时，再看看！

    “记住了我所说的计划了！”

    因为没想到忍界这几年变化这么大，计划赶不上变化，因此，也只能够趁现在归来时，重新修改一下原本的计划了。

    第一，漩涡长门那边似乎发生了一点意外，若是无法让他复活，那便退而求其次，寻找让他重新秽土转生的办法！

    第二，主要目的还是没有变，收集九头尾兽！

    第三，能够引诱堕入黑暗便引诱，不能的话，就暂时不必理会，待他归来。

    反正如果有意外便想办法让他重新归来，到时候他宇智波斑必定能够扫平一切阻碍，为忍界带来真正的和平，向柱间证明……他才是对了的！

    话落。

    黑绝脸色一凝，严肃的点了点头。

    其实。

    宇智波斑要归于净土，他内心是即庆幸，又无奈的。

    毕竟，现在那疑似天外之人出现，若是到时候宇智波斑知道了些什么，他们就糟了，而无奈的……妈妈又不知道要多久才能回来了！

    但是目前斑离开是最好的选择了！

    只要计划能够顺利，就算在再等上百年又如何？

    他一定会努力的！

    而这时。

    出去拿外卖的白绝也乐呵呵的走了进来了，“斑大人！斑大人！这是炸鸡哦~，斑大人要不要来一块？”

    “……”

    斑一片沉默，淡淡的看着他。

    这眼神……白绝哪里还不明白怎么回事？

    惆怅的叹了口气，一脸悲伤的抬起头，“其实大家内心都很伤心呢！毕竟，斑大人才回来没多久，这下子又要离开了！大家伤心的很啊~！”说着，伸出手臂抹了抹没有眼泪的眼睛，“现在只是想要在这最后的时间里，好好送一下斑大人，给斑大人庆祝一下而已！虽虽然……”

    一边说着，一边哽咽。

    看得黑绝直翻白眼。

    真是一只戏精白绝啊！

    “虽然我们只是一群兵器！”白绝激动的喊道，“但我们也很不舍斑大人的！”

    话落。

    所有白绝也哽咽了起来。

    “是的！我们很不舍呢！”

    “斑大人这么久没来了，我们这都是为了让斑大人开心一点而已！”

    “斑大人！”

    “……”

    宇智波斑眼皮一挑，看着原本嗨皮着，一下子又哀嚎了起来的白绝。

    “这群工具……”

    还未等斑把话说完。

    感受到身体内来自净土的牵引，便冷哼了一声，没有再说什么，转过头看着黑绝，“时间不够了！接下来便拜托你了！我的意志！”

    对于自己的意志，斑还是挺相信的！

    然后。

    无视了这群白绝，又冷哼了一声，便没再说什么。

    这群用柱间细胞做出来的兵器，真是跟柱间一样的幼稚！

    “给老夫好好的完成任务了，不然的话，就别怪老夫不客气了！”

    话落。

    双眼情不自禁的闭了起来，灵魂似乎被牵引而出，缓缓升起。

    一直升起！

    仿佛都看到了整个忍界一般。

    还是有些不舍的啊！

    而下面。

    顿时一片哀嚎。

    “恭送斑大人！”

    “斑大人千秋万代，一统忍界！”

    声之悲切，响彻山洞。

    让宇智波斑也满意的点了点头，看着那群跪着的白绝，淡淡的说道，“这群工具还算是忠……”

    【心】字还未说出。

    突然。

    “继续舞，继续奏乐！所有人都给我嗨皮起来！”

    “斑大人虽然走了，但我们也要开开心心的！”

    下面又开始欢声笑语了起来！

    斑嘴角又一抽，深吸了一口气，差点又被气得跳起来弄死他们了，冷哼了一声，缓缓的闭上了眼。

    下次。

    下次！

    再好好的教训这群白痴！

    内心悠悠一叹，【这次离去……也不知道要过多久，才能再回来了！】

    ……

    “秽土转生！”

    昏暗的密室里。

    低沉的声音，熟悉的感觉！

    不知过了多久。

    斑缓缓的睁开了眼睛，平淡的看了看漆黑的周围，感受着身体传来的熟悉感，“还是准备让老夫秽土转生回来吗？”说着，微皱起眉头，“为何感觉才过去没多久？你们这群废物该不会什么事情也没完成吧！”声音带着不爽，“黑绝！你还不赶紧出……”

    话未说完。

    突然。

    一张笑眯眯的阴柔脸凑到了眼前，“晚上好！斑大人！”

    话落。

    “？？？”

    见鬼！

    怎么又是你这家伙？！

    宇智波斑顿时被吓了一跳，转过头再看着旁边另外两道熟悉的身影，脸顿时抽了起来。

    他。

    内心。

    突然。

    有种不好的预感！

