    在凄凉的街道上，只有几间看上去破破烂烂的办公室、一家小酒馆和一辆满得快要溢出来的翻斗车。

    此时此刻的情形乱糟糟的，好多人挤在一处红色的电话亭面前，许多道声音同时响起。

    “抱歉，邓布利多，我来晚了，麻瓜的电车还真是让人捉急。”

    “没关系，莫丽。亚瑟已经在部里等着我们了，是么？”

    “他早就到了，但是我能问问究竟是因为什么吗？为什么要把罗恩和珀西也叫上？他们做错了什么事吗？”

    “并没有——”

    “还是让我来说吧，看见我手里的笼子了吗？他们的宠物斑斑有问题，很大的问题。”

    “斑斑？教授，斑斑怎么会在这？我记得它是在学校的啊。”

    “这我就不得不提醒你了，韦斯莱先生，即便是在睡觉时也应该保持足够的警惕——唔，就算是考古准则的第十七条好了。”

    “十七条？我怎么记得是第六条？这和您在上学期讲过的不一样。”

    “哎呀，这有什么重要的——妈妈，我的主席徽章不见了，会不会是丢了？这可是我第一次来魔法部，一定要留下一个好印象，以后我没准还会在这工作呢。”

    “别着急，亲爱的，你再好好想想——”

    “不用想了，我昨天还看见弗雷德和乔治刚把徽章拿去玩，现在估计都不知道变成什么样了。”

    “他们竟然敢！不可饶恕！嗯？那是安琪拉教授吗？”

    “没错，是她。”

    托比迎上前去，用目光询问了一下安琪拉，在得到满意的答复后转过身说：“她和你们一样，都是来当证人的。”

    珀西立马显摆起自己已经当上学生会的男生主席，罗恩慌慌张张的打招呼，韦斯莱夫人与安琪拉握了握手，惊叹于对方的美貌。

    “巫师居然还能长成这样。”她不敢置信道。

    “你不是第一个这么夸过她的人。”托比拽过安琪拉的胳膊说：“该进去了，看起来地方不大，为什么我们偏偏要用这种方式来魔法部？就不能用飞路粉吗？”

    邓布利多温和的说：“显而易见的，福吉对我们的到来很不满，所以才会做出这种安排。”

    他们一行人钻进电话亭里面，珀西和罗恩不得不紧贴着门，邓布利多站在歪歪斜斜的电话面前，将话筒拿起来。

    在拨了一串数字后，拨号盘呼呼地转回到原来的位置，电话亭里响起了一个女人冷漠的声音，但那声音并不是从话筒里传出来的，它响亮而清晰，仿佛一个看不见的女人就站在他们身边。

    “欢迎来到魔法部，请说出您的姓名和来办事宜。”

    “阿不思·邓布利多，托比·海默，安琪拉，莫丽·韦斯莱，罗恩·韦斯莱，以及珀西·韦斯莱。”

    邓布利多用平稳的语调说出几人的名字，一个也没落下，他的嗓音带着让人平静下来的力量，珀西和罗恩都变得老实多了，莫丽眼中的不安也消失了不少。

    “我们为多年前一桩未能妥善解决的案子而来，所以今天才会来部里受审，希望你们有提前得到通知。”

    “谢谢，”那个女人冷漠的声音说，“来宾，请拿起徽章，别在您的衣服前。”

    丁零零，哗啦啦，什么东西从平常用来退出硬币的金属斜槽里滑了出来——是一大堆徽章，珀西皱眉盯着上面自己的名字，后面还有一个“受审”的字样。

    “第一次就是以嫌疑人的身份来魔法部。”他小声嘀咕道：“再没有比这更好的开场了。”

    邓布利多只是温和的笑着，托比瞥过头看了珀西一眼。

    “我不是这个意思，教授。”珀西立马小声道歉道：“我当然愿意帮助您和校长了，只是我不确定到底是为了什么而来。斑斑明明没问题啊，在罗恩要走它之前我都养过好长一段时间了。”

    “不是要走。”小声嘀咕的人变成了罗恩：“明明是你不要才塞给我的。”

    韦斯莱夫人用力瞪了罗恩一眼，让他立马低下脑袋。

    这时，托比突然问道：“你想当魔法部部长？”

    珀西的眼睛瞪得大大的：“什么？”

    “或许并不是没有办法——”

    “咳咳！”

    邓布利多突然咳了两声，他像是韦斯莱夫人那样也瞪了托比一眼，警告他别在开庭前胡乱惹事，等一会儿他们还有好一场仗要打呢。

    “那好吧。”托比露出和善的笑容，他亲切的揽过珀西的肩膀，力气大到让人挣脱不开。

    “对了，韦斯莱先生，你应该不是纯血优越主义的崇拜者吧？”

    “什么？！”

    好在另一道声音将野心勃勃的想法打断了，那个冷漠的女人又说：“魔法部的来宾，您需要在安检台接受检查，并登记您的魔杖。安检台位于正厅的尽头。”

    电话亭的地面突然颤抖起来。他们慢慢沉入了地下。电话亭玻璃窗外的人行道越升越高，最后他们头顶上一片黑暗。他们什么也看不见了，只能听见电话亭陷入地下时发出的单调、刺耳的摩擦声。直到一道细细的金光照到他们的脚上，随后金光逐渐变宽，闪的人睁不开眼。

    托比慢条斯理的摘下半月形镜片的墨镜，放回到口袋里收好。

    他看着守在地下门口的一大堆巫师们，那些人都穿着整齐的制服，看起来气势汹涌，目光都是全所未有的警惕。

    “真是盛大的欢迎仪式。”托比凑到邓布利多旁边小声说：“看来白魔王的名头算是做实了，或许我们应该借这个机会试试魔法部的成色，反正穆迪那个传奇傲罗已经退休了。”

    “但是他的弟子还在。”邓布利多平静的说：“但有一点你没有说错，恐怕在福吉眼中我真的已经和黑魔王不相上下了。”

    “魔法部希望您今天过得愉快。”那个女人的声音响起，电话亭的门猛地打开了。

    “肯定会非常愉快的。”托比招呼着其他人走出电话亭，跟在校长身后。

    此时邓布利多已经迎上了前方为首的一名傲罗，那个人看着就像是一头活着的老狮子，他茶褐色的头发和浓密的眉毛里夹杂着缕缕灰色，金丝边眼镜后面是一双锐利的黄眼睛，尽管腿有点瘸，但走起路来却有一种大步流星的潇洒，使人立刻感觉到他是一个敏锐、强硬的家伙。

    “鲁弗斯·斯克林杰。”这个男人介绍着自己的名字和职位：“傲罗办公室主任，他们都是我的手下，谨代表魔法部的全体人员欢迎世上最伟大白巫师的到来。”

    光凭这一句话托比就听出这个人和邓布利多很不对付，看来福吉也是有提前做过功课的，为了这次的庭审费了不少功夫。

    但这一拳只是软趴趴的打在棉花上，邓布利多沉稳的点点头，就继续往大厅里走去。

    斯克林杰让开身子，派了几个手下跟着邓布利多，盯着他的背影一会儿，然后朝托比走过来。

    “谁是瓦加度的副校长安琪拉？”

    他直勾勾盯着托比问，上下打量着他，对站在一旁的安琪拉本人视而不见。

    托比冷漠的转了下头，挥手让身后的几人跟过去，韦斯莱夫人连忙和站在傲罗身后的亚瑟紧紧拥抱在一块，罗恩和珀西不安的望来望去。

    “抱歉，亲爱的。”亚瑟满是歉意的说：“我是在今早才得到的消息，他们不允许我提前通知你们会有人来迎接——如果这也能算是迎接的话。”

    “到底是怎么了？”莫丽小声询问道，她看到傲罗们隐隐把托比围了起来：“那些人要对海默动手吗？”

    “应该不会的。”亚瑟小声说：“他们不敢在大厅里乱来，至少也要给邓布利多面子。”

    与此同时，托比与这个叫做斯克林杰的家伙隐隐对峙了起来。

    “唐克斯。”斯克林杰突然叫了一个人的名字，傲罗中一个粉头发的女士抬头看了他一眼。

    “去照顾好我们远道而来的客人。”

    唐克斯的性子明显比较跳脱，她似乎没想到这个任务会落到自己头上，兴致冲冲的朝安琪拉走去，托比还听见对方在好奇的问道：“你的发色真好看，平时都是怎么保养的？哦，对了，你会说英语吗？”

    “当然。”安琪拉欢快的回应道：“这都是因为托比平时给我寄过来的洗发水，那可好用了——哦，你——”

    她眼睁睁看到唐克斯的头发在眨眼间就变成和自己一个颜色。

    “易容马格斯。”唐克斯骄傲的说：“与生俱来的天赋，在我刚出生时就会了。”

    “真是神奇。”安琪拉赞叹道，她看了托比一眼，在对方示意后就有说有笑的和唐克斯走远了。

    直到这时，托比才听见斯克林杰对自己说：“我听说是你治好了隆巴顿夫妇的病症？前不久我才见过他们，你是怎么做到的？”

    托比缓缓在大厅中走着，对围在自己身边两位数的傲罗们视而不见，他挑着眉说：“你们是打算从现在开始就审判我么？即便我已经见识过许多国家的魔法部了，但还是第一次见到从大厅就开始——”

    这时，斯克林杰突然打断道：“你有兴趣成为一名傲罗么？”

    托比转头看向和自己并排走着的斯克林杰，眼神中带着古怪的意味。

    斯克林杰继续不慌不忙的说：“我知道你有这个实力，托比·海默，我也亲自翻阅过和你有关的案件记录，各国都有，比福吉看的时间还要更早。如果你肯答应加入魔法部，我就有办法在这次庭审中保住你，不会让你落得和邓布利多同一个下场——”

    这一次，托比忽然打断道：“和邓布利多同一个下场？你们就那么有信心对付得了邓布利多？以为光凭你们这些人——”

    托比环视一圈四周说：“就能将邓布利多抓住？更别提有问题的人是你们才对，是你们这些人不愿意看清楚事实的真相。”

    “不，我看的很清楚。”斯克林杰直视着托比的双眼说：“就在纽蒙迦德，我亲眼见到了格林德沃，也知道你们究竟在做什么打算。相信我，我远比你这个学生更了解邓布利多。”

    “我这个学生？”托比皱起眉头问：“你没在霍格沃茨上过学？”

    “我是从德姆斯特朗魔法学校毕业的。”

    斯克林杰说出自己母校的名字。

    在这之后，托比没再和斯克林杰说过一句话。

    魔杖检查的过程额外顺利，托比对此早有心理准备，只不过他的眼神显得额外吓人，一眨不眨盯着工作人员的操作过程。吓得对方以最快的速度检查完毕，连忙将黑胡桃木魔杖交还给托比。

    安琪拉是最特殊的，因为瓦加度魔法学校向来以无杖施法著名，所以她没有魔杖的说法显得理所当然。尽管如此，安琪拉还是被要求戴上一副坚硬的钢铁手套，避免她在受审的过程中弯曲手指，弄出什么乱子。

    唯一出奇的地方在于，托比见到邓布利多交出去的魔杖并不是校长平时用的那一根。

    这点不同托比还是能认得出来的，他自学过魔杖学，原本是为了制作权杖而做准备。

    这件事校长可从来没跟托比提到过，他不知道校长居然有两根魔杖，而且还顺利通过了检查。

    “我们走吧。”

    邓布利多瞥了托比一眼说，让托比立马将目光从邓布利多的口袋移开，没有显露出任何异样的心思。

    白魔王......该不会真的是白魔王吧？

    一行人浩浩荡荡的穿过大门，来到另外一边较小的大厅里。那儿至少有二十部升降梯，被精制的金色栅栏门挡着。其中有几部刻意被人把守住，给空出位置。

    “分批次来。”斯克林杰指着韦斯莱夫妇说：“你们先走。”

    没等他们把要和孩子一块走的话说出口，就被两名傲罗围住，一步不停的走进升降梯里面。

    然后是罗恩与珀西，接着是安琪拉，她还是和唐克斯一块走的，只不过跟在一起的傲罗数量也变多了，除了唐克斯以外还有两名女士傲罗。

    剩下的人还有托比和邓布利多。

    先走的人是邓布利多，跟着他走的有剩下的一小半傲罗，升降梯的栅栏门一点点阻断了托比投去的视线。

    现在就只剩下托比了，还有另外一大半傲罗，斯克林杰也在。来来回回的巫师们好奇打量着他们，但没有一个人主动走过来打招呼。

    看来魔法部提防托比的心思要比针对邓布利多的想法还要严重。

    在升降梯重新落下来后，托比走过去说：“你们用不着非得这样防备我的，如果你真的读过那些卷宗的话，就应该清楚，我不是那种无所顾忌的黑巫师。”

    斯克林杰紧紧跟着他，只是冷冷的回了一句：“如果你现在后悔的话还来得及。”

    托比不明白斯克林杰的信心到底是从哪来的，难道魔法部真打算将邓布利多定罪？

    在托比看来，这些人的反应还是太过激进了。

    就在栅栏门即将关上的时候，突然被一只手按住，门外露出一张托比隐约熟悉的面孔——他随机想起来这个人是金斯莱，也是一名傲罗。

    当初就是他将海格押送到阿兹卡班，也就是托比尾随着寻找解除法老面具威胁的那一次。

    托比突然想起来他现在还不知道邓布利多在魔法部的眼线是谁呢，对方帮邓布利多提供了海格被押往阿兹卡班的准确时间。

    不过校长刚刚才有提到过穆迪的弟子也在魔法部......难以想象疯眼汉居然还会有接班人。

    此时，金斯莱在拦住门后有些急迫的说：“能让我和你们一块走吗？你们应该是要去第十审判室，对么？我刚好要去九层。”

    托比看出来斯克林杰不希望此时受到打扰，但“九层”这个说法还是让他改变了主意，顺利让金斯莱也跟着挤进来。

    随着丁丁当当、咔啦咔啦的一阵响动，升降梯慢慢上升，链条咔啦啦作响。

    正厅位于魔法部的八层，升降梯只用了几秒的时间就来到金斯莱口中的第九层。

    电话亭中冷漠女人的声音响起来：“神秘事务司。”然后就没了声音。

    门外是一道空荡荡的走廊，没有门也没有窗户，只是走廊的尽头有一扇简简单单的黑门。

    金斯莱直奔着那扇门跑过去，斯克林杰看向托比说：“我们也该走了，第十审判室在十层，升降梯到不了那里，最后一层得靠步行——你在看什么？管好眼睛，这一层的东西可没法让你多看——这全是为了你自己着想。”

    托比缓缓把视线从黑色的大门上收回来，这时金斯莱已经穿过黑门消失不见了。

    “神秘事务司？”他低声说：“我喜欢这个名字。你知道么，考古也是充满神秘的。这里和我想象的是一样的么？”

    斯克林杰催促着他快点往左边的一道阶梯走，不肯在这里停留太久的时间。

    “这些和你都没关系。”

    托比没听到斯克林杰接下来都说了些什么，或许是又在劝自己加入魔法部，无论是傲罗还是打击手都可以。

    他已经听不进去任何话了。

    被巫袍遮盖的细密魔法阵蠢蠢欲动。

    托比能够感受的到。

    现在距离已经很接近了，近到足够勾动他刻印在身上的魔法阵。

    那是仪式中的重要步骤，让魔法球成为他的专属“权杖”。

    是的，托比知道——

    魔法球就在神秘事务司。

