    泰妍对于自己妹妹还是很上心的。

    所以如果把妹妹交给王太卡，泰妍是不愿意的。

    虽然从某种程度，王太卡是泰妍信任的人，但是从另一种程度，王太卡又是泰妍最不信任的人。

    咳咳，虽然不太可能，但是不得不防啊！

    对于泰妍的这种怀疑，王太卡也表示无奈。拜托，这一个个的都把自己想象成什么形象了？

    “努娜，我在你眼里是这样的形象吗？”王太卡忍不住问道。

    泰妍笑了：“哈哈，你这句口头禅出来，看来是没有骗我。好了，别想那么多。其实我也不是不信你，主要是你的公司成分在复杂，也没有培养出自己偶像的先例，我总不能让我妹妹当先锋吧？那可是我亲妹妹！”

    “这话倒是没毛病。不过XB公司首个男子组合要出来了，db组合，队长你应该也听说过，就是在《大山与大海的神明》里演男二号的李态律。”

    “听闻了一点点，但是你说是男二号，我就知道肯定是你信得过的人了。”泰妍笑眯眯的说道。

    王太卡好奇：“为什么呢？”

    泰妍揶揄道：“那部电视剧的女二号，我记得没错，应该是IU。呦呵，那可是你的宝贝妹妹，可不是随随便便什么人都可以去演对手戏的，肯定是你信得过的人，这样才确保不会被占便宜。这种事你做得出来！”

    王太卡咧咧嘴。

    真的是......这件事是真的！王太卡确实是这么想的！但问题是，王太卡从始至终都没有和任何人说过，包括知恩酱自己都以为，王太卡只是想捧一下自己公司的练习生而已。

    没想到泰妍倒是看的明白，直接揭穿了。

    王太卡尴尬的笑了笑：“这没什么。努娜你就是不演戏，要不然我也......”

    “嘘！你快给我安静吧！”泰妍没好气的说道：“我可没想怎么说你，你别急着自证清白，像是有什么一样。再说了，和我也没关系。”

    王太卡说道：“努娜你没良心啊！之前我混的可惨的时候，我就跟您说，以后我拍个电视剧，主题曲肯定找你。结果这一次的主题曲《眷别》是不是找你唱的？”

    泰妍想起这件事，点点头：“那确实，你还是可以偶尔靠谱的。这次出迷你专辑，也多亏了《眷别》的成功。其实公司的人最开始说，这一次的摄制工作还交给你主导，虽然我有一些犹豫，但心里还是开心的。因为如果是你的话，起码质量上肯定是有保证的。这一点，确实是没有谁可以比你更厉害了。”

    王太卡嘿嘿笑了，说真的，能让这么骄傲又别扭的泰妍，主动承认自己很厉害，这真的是一件不容易的事情。

    以往，泰妍可是很不愿意给王太卡可以嘚瑟的机会。今天倒是稀奇，泰妍主动给王太卡捧场。

    看着王太卡在笑，泰妍也微笑：“其实我也知道，这一次拍摄恐怕也是难为的经历。既然已经是这样了，那么就让这份难忘，是开心的难忘，而不是难过的难忘吧。”

    “这话有点绕圈啊？”王太卡很奇怪：“努娜为什么这么想？”

    泰妍歪着头，说道：“回忆一下我们每一次的拍摄，从《握拳：泰妍的假期》那个节目，再到后来的MV，感觉每一次和你有拍摄任务，最后都会演变出特别的事情。在洛杉矶那一次遇见了棕熊，在北海道那一次......和你做的坏事情。所以我想，如果这一次拍摄你主动找我，我怕是没办法拒绝你。”

    王太卡觉得不够，追问道：“什么叫没办法拒绝我？努娜不会认为，我是为了什么事才来的。或者努娜把和我相处，当成是一种奖励？”

    “没有，没有！”泰妍有点着急，知道王太卡想歪了：“怎么？你以为我只是在利用你，所以用自己取悦你吗？王太卡，你太小看我了。”

    “没有......”王太卡自知说过了，改口道：“不管怎么说，我都希望人与人之间都能纯粹一点，哪怕是纯粹的坏心思呢！我不太喜欢利用，倒不是说我觉得自己会忽然丧失价值被抛弃，只不过是觉得我的存在价值，仅仅是依靠这种被利用，有些让人生气。”

    泰妍叹了口气，然后坐到了王太卡的身边，伸出手居然揪住了王太卡的耳朵，没有用力，很轻的那种，但语气却严厉起来了：“以后在努娜面前，不许说这种自暴自弃的话。”

    王太卡一怔，看向泰妍，却发现此时的泰妍好像不是在开玩笑，居然真的有些凶巴巴的生气模样，但动作却亲昵的不像话。好像真的是姐姐在训斥不懂事的弟弟一样。

    “这什么啊......”王太卡不知道怎么，居然还真的有点被泰妍的气势震慑住了。凶巴巴的样子还挺唬人！

    泰妍见王太卡服软，才伸出手摸了摸王太卡的头，说道：“如果弟弟不听话，那当努娜的，当然要好好的管教才行。”

    感觉泰妍真的是入戏太深了，真把王太卡当没有血缘的弟弟了，那泰妍岂不是王太卡的......干姐姐？

    王太卡心里痒痒的，萌系侵略性爆发，看着泰妍这个高高在上在样子，就想看看她哀求自己的样子。这种逆反的心理，几乎让王太卡差点失守。

    泰妍看着王太卡眼神里忽然的阴沉，吓了一跳，知道王太卡肯定在想什么坏事。不过......好像也没有那么抵触的感觉。

    泰妍继续说道：“其实我心里，也是舍不得你吧，想着之前每次拍摄总会有点事情发生。如果这一次也会这样，如果还能好好相处，那就当是和解吧。所以我才说，如果你找我，我大概没办法拒绝你。所以你别胡思乱想，我可没利用过你。就算不用你，难道我的MV就没人拍了？世界这么大，总有人可以的，只不过不如你拍摄的好而已，但也不影响什么。最后换句话说，努娜就算真的要用一下你，你还不开心吗？你敢不开心吗？”

    王太卡脑子一抽：“努娜打算怎么用？”

    泰妍想起刚刚答应王太卡的那件事，于是笑着在王太卡耳边轻声说道：“折磨你！”

    王太卡浑身触电一样的一哆嗦：“努娜，我年纪小，可扛不住这个啊！”

    “哈哈哈！”泰妍哈哈大笑，其实刚刚那样装性感，泰妍自己都感觉自己肉麻恶心的很，但是如果能看到王太卡这个惊慌失措的样子，那显然是值得的！

    王太卡还想做最后的挣扎：“努娜，你这个样子可不像是对仓库级亲故啊！”

    泰妍问道：“你什么意思？”

    “我只是想把我们纯洁的友谊，再升华一下！”

    “别忘了，我可是你的努娜！”

    “又不是亲的，是干的！”

    “干努娜也是你努娜！”

    “对对！干，肯定干！”

    泰妍满意的点点头，虽然这一次胜利来的太古容易，王太卡的表情也太过古怪，但是不管怎么想，好像没有什么不对。本来就是干努娜嘛！

    王太卡看着泰妍一副胜利的样子，心里只是暗笑。要不然怎么说得好好学习天天向上呢！泰妍这就是吃了没文化的亏啊！如果换成充儿和知恩酱这些懂点中文的，王太卡早就挨揍了。

    顿时这成就感满满啊！

