    最近找三郎君只有三个地方，军营、府里、隔壁府里。阿慕没怎么费事就找到了隔壁公主府里。

    紫竹洲的名字，来源于一汪池水边的紫竹林。

    中原气候炎热，冬季常常无雪，洛阳及附近有大片的竹林，这片紫竹林是从湖广移栽至此，整个东都只此一片。

    此时，几位郎君正坐在紫竹林里的流觞亭内，两盏半透明的黄色琉璃灯，将亭子里照得大亮。

    “小人......见过......”

    “免礼。你才学说话，就直接说事吧。”裴煊放下茶杯，转过身来，含笑看着阿慕。

    他两兄弟都在，加上李奏、元枫，等阿慕一个个“见过”，不知要说到几时。

    阿慕忙把布包住的一封信和那支鹤毛笔掏出来，递给苏元枫，说到：

    “小娘子......做的笔......卖给......裴二......公子。”

    笔？

    趁元枫看信，李奏将羽毛拿在手里，笔头上的墨汁痕迹蹭到他手上，看来，是用这个改造过的头蘸墨汁。

    阿慕见李奏看那支羽毛笔，忙说：“麻雀也......卖给......裴二公子。”

    这下李奏明白了洛泱的意思，淡淡道：

    “你家小娘子是不是说，把麻雀牌和羽毛笔的制作方法，卖给裴二公子的文房四宝茶庄？”

    裴煜正在亲自煮茶，抬头看了一眼那支羽毛笔，吩咐人下去拿笔墨，又问阿慕：

    “你主人既叫你来，你应该会用那支笔吧？”

    阿慕紧张的点点头。

    洛泱让他来找三郎君，而不是叫能说会道的丁香或荷花，他的心里既喜又忧。

    治耳聋这一个月，洛泱教他说话，也教他认字。她练毛笔字，就让阿慕跟着读写，荷花、阿成，甚至是邵春、季扬，也被她抓下来学写字。

    尽管是因为，洛泱觉得自己一个人学写繁体字太无聊，才抓他们来一起玩。

    但对于这些仆婢、护卫来说，这是主人给他们最大的奖赏。

    就是看大家的字，写得都不怎么好看（主要是老师不行），洛泱才想着做硬笔，万一有天要传小纸条，小字写得不行，一张纸条写不了几个字，那岂不误事？

    见郎君们像对待正常人一样待他，阿慕心里充满了感激。等仆人拿来纸墨，他用羽毛笔蘸了墨汁，认真写起来：

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    几位郎君皆动容，默默看向元枫。元枫也一头懵，妹妹写的这句话，他也从没见过，只好问到：

    “阿慕，这是小娘子教你写的？她还教了你什么？”

    阿慕想都不用想，又接连写下两句：

    天下兴亡，匹夫有责。

    位卑未敢忘忧国。

    因为跟着学写字的，四个是男人，洛泱就挑了些她认为热血男儿应该懂的诗句来教他们，也没考虑，现代人耳熟能详的这几句，是不是文宗朝以前就有的。

    李奏沉默片刻，将轮椅摆正，向着苏元枫郑重拱手道：

    “奏虽不居权位，仍感激苏府一门忠义，小女子亦能作此言，何况将军儿郎哉？”

    “惭愧！妹妹心念如此，兄长岂能落后。元枫不轻易发愿，发愿便是生死相随。”

    苏元枫拱手回道。他这话，裴煊、李奏都懂。

    李奏被贬洛泱，他们就曾讨论过这个话题，与其让宦官操纵帝位、把持朝政、残害国体，不如自己争取这个权利，为国为民。

    可惜李奏无心，只好作罢。

    今日苏元枫看到阿慕写的这几句话，热血再起，又旧事重提，让李奏心里也起了涟漪：

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。自己已经死过一回，难道还有什么拿不起、放不下？

    甘露之变，除了自己被宦官所杀，王守澄为了清除异己，杀了二百多大臣。

    难道只图自己逃过一劫，便可以眼睁睁的躲在洛阳，看那惨剧再度重演？

    李奏抿着嘴没说话，眼里却明明灭灭，惊涛裂岸：

    天下有难，匹夫尚知有责，何况我亦是皇子皇孙？

    裴煜见没人接话，放下手中羽毛笔，指着自己写的字笑道：

    “这个书写方法，手腕没这么累，劲都在手指上。好，回去让你主人开个价，麻雀牌、羽毛笔我都买了！顺便问问，你的袖箭卖不卖？我可听说，它也是小表妹改良过的。”

    “不卖！”

    阿慕和元枫异口同声道。

    见裴煜把话题扯开，李奏暗暗松了口气。

    几人正在试用着那支羽毛笔，阿冽和李式回来了。裴煜见他们有话说，便告辞离开。

    “公子，您看。”

    阿冽打开手里提着的麻袋，里面露出一个狗头，正是他们白日里见的那只小母狗。

    “您说对了，鲁大郎得了钱，没再管这只狗，它大概是饿了，瘸着腿到处找吃的，我们绕了两条街才找到它。”

    李式将一个钱袋子放在桌上：“钱也要回来了。对了，还有这个。”他摊开掌心给李奏看。

    “这是什么？”

    “鲁大郎的两个门牙。”

    裴煊：……

    元枫：&amp;amp;amp;#￥*#

    阿冽将小母狗拿出袋子，撸着狗头，呵呵笑道：

    “这奸诈之徒，欺凌街坊不是两三天，仗着自己有把蛮力，从不肯教自己吃亏半点。我们让他交出钱袋，他还只肯拿出个自己的小袋，那袋中的一百文钱，被我们撒到花子群里去了。”

    阿冽指指小狗又说：

    “公子，你给这狗子起个名字吧？隔壁那只凶狗叫旺财，太有辱斯文了，咱们起个阳春白雪的……”

    “那它就叫来福吧。”

    “噗！”元枫差点没把嘴里一口茶都喷在李奏身上，他哈哈笑道：

    “和我家旺财挺登对！”

    阿冽抱着来福走了，裴煊才问：“李式，萧洪是否还在南市？”

    “我们已经打听了，李留守带着你们离开不久，就派车子将人接到留守府里去了。”

    今天裴煊带着卷宗回到南市，李逢吉对着上面写的几项要素比对，萧洪条条吻合。

    自己真是撞了头彩，居然撞上个跟萧太后仅存记忆一模一样的人！至于是真是假，年代久远，早就没有什么凭据，那还不是靠一张嘴说？

    李逢吉让萧洪原地等着，裴煊就猜到他会接其回府。

    等他回到公主府，把李逢吉发现萧洪，以及洛泱在坊门口看到的事，对李奏一说，他也懊悔不及：

    今天他让萧洪把所有茶叶送到县公府，阿凛、阿冽两人就在府里接应。

    一开始卸货、点数都好好的，没想到他说回车上拿货单，出了大门，眨眼就跑没影了。

    谁都没想到，一个卖茶叶的商人，送了货，还没收到货款，货主自己跑了。

    “难怪，原来他身后有人，这才解释得通……”

    难道这就是他的命？

    我偏不信命。

