    虽然虞红姚这样说了，以虞红姚现在的身份，确实可以无视那些护卫。

    如果一会惹怒了虞红姚，以虞红姚的性格，他的下场应该也不会很好。

    在想明白了这些事情之后，士兵决定立即答应虞红姚的话，因为士兵做了这么多年的下属，还是能看得出主子们的脸色，如果不知道察言观色的话，他也活不到现在。

    “好，那我就听您的指示了，但是您一定要答应我，如果主子们怪罪下来，您一定要帮我说说情……”

    见士兵一脸的恳求，虞红姚便立即答应了下来道：“好，这你放心！”

    士兵听到虞红姚答应了自己之后，立即带着虞红姚朝轩墨渊所居住的湖心亭大花园的方向走去。

    湖心亭大花园，是东域皇宫当中的人人喜爱的一道十分华丽的大花园。

    最近正是牡丹、芍药、海棠、杜鹃盛开的最好时节，刚走过一个弓形门洞之后，虞红姚便看到了这些大朵大朵的牡丹芍药争奇斗艳的绽放，场景不仅华美甚至令人惊艳难忘。

    海棠树生长在这群花的周围，挨着开败的桃花杏花树，显得这片碧绿的树木不再普通，而是增添了一些俏皮可爱的粉红。

    地面铺的是光滑的粗糙的大理石纹路的石板，整个花园整理的井然有序，好看又不失优美。

    杜鹃花的院子距离牡丹与芍药的院子较为远一些，盛开的杜鹃，红珊珊的一大片，如同一片熊熊燃烧火海。

    这个院子里面的花种类繁多多，但是现在开败的花朵都已经被处理掉了，只剩下这几种花还在盛开。

    有一些花是虞红姚不怎么熟系的话，但是大片大片的盛开也十分的美丽，吸引虞红姚的眼球。

    在虞红姚跟着士兵的脚步往前走的时候，环视了一周这个花园当中的陌生面孔。

    这里的奴仆大多是女性，她们此时都在细心的照顾这些娇艳的花朵。

    还有一些奴仆，甚至还采集一些花朵，放入自己的篮子当中，那些开败的花朵全部收集起来，放入自己手肘挎着的竹篮子当中。

    他们的篮子当中已经收集了诸多的花瓣，各式各样五颜六色。

    虞红姚知道他们采集这些花瓣，是有用处的，不论是制作香料还是染料，这些花瓣天生的颜色都是最美丽的。

    在走过大理石纹路的地板之后，虞红姚便看到了一片宽阔清澈的湖水，这里的环境十分优美，就连呼吸的时候，虞红姚都能感觉到，这湖水和周围花朵结合起来的清爽气息。

    在一片湖的正中心，坐立着一个十分华丽壮观的亭子，只是这个亭子的周围完全没有与桥连接，周围全是碧绿的湖水。

    湖边停着几艘竹筏，竹筏之上竖立着几把高高竖立而起的竹竿，这个设计是给做竹筏的人，遮阳放油纸伞用的。

    只需要将油纸伞绑在这竹竿上面，就可以起到固定的作用，就算不用人撑伞都可以。

    这个湖心亭有一道道向上攀爬的阶梯，连接水岸的阶梯边缘有一些柱子，用来将船固定在这里，以免船被水流冲走。

    这个湖心亭不仅大，而且还十分的精致漂亮，模样与造型很新，但是这个亭子在湖中心待了有些年头了。

    湖面时不时能看到各色的锦鲤，游过水面，排队而行，朝着一同一个方向游了过去。

    虞红姚的视线也顺着那些经历游动的方向，追了过去，便看到了一有三两个妆发精致的少女，手持鱼食，朝着湖面抛去。

    在抛鱼食的时候，她们每个人的脸上都洋溢着愉悦的神情，远远看去，就连虞红姚都感觉，这如同一张美丽的画卷。

    那些锦鲤一边在水中嬉戏，一边争夺着水面上浮动的食物，好不热闹。

    虞红姚好奇的问带领自己的士兵道：“那湖边的三位喂鱼的女子，是这王府当中的什么人？”

    士兵看了一眼，立即回道：“三位分别是吴府吴洁兮小姐、刘府刘玥容小姐、孟府孟嫦椿小姐，她们三位都是东域大臣的嫡出千金，今日应该是来王府当中游玩的。”

    士兵一边介绍一边告诉虞红姚，身穿蓝花裙，头戴银步摇的是吴洁兮，身穿沙罗红裙梳发髻的是刘玥容，身穿绿萝裙带簪花的是孟嫦椿。

    虞红姚好奇道：“大臣的女儿，可以随便进出东域王宫？”

    士兵道：“这是当初东域王定下的规矩，王宫大臣的女儿都可以随意进出东域湖心亭大花园。”

    “这是为何？”虞红姚总觉得事情没有想象当中的那么简单。

    士兵看了一眼虞红姚的脸，有些不知如何开口。

    虞红姚将士兵小心谨慎的样子赶紧道：“没事，你说吧。”

    “东域王是在为二王爷考虑的，如今王爷已经娶了两位妃子，但是二王爷至今为止还……所以东域王才不得已，出此下策，让大臣的女儿能经常来湖心亭大花园，因为这样就可以经常偶遇二王爷，或许就会被二王爷相中……”士兵说完之后，立即尴尬的笑了笑，但是虞红姚却没有露出什么不舒服或者生气愤怒的神情。

    虞红姚只是礼貌性的点了点头道：“我刚刚远处看到这三位小姐，觉得她们的长相很出众，那三位小姐的灵力修为如何？”

    “这……小的就不太清楚了。”士兵就算知道也不能说，毕竟谁都不想做出容易让自己丢了性命的事情来。

    在这种王城当中，说多就是错多，如果说了一句不该说的，惹恼了那个主子，那可是要死人的。

    虞红姚见士兵不愿过多透漏之后，便立即闭上了嘴巴，不再多问一二。

    就在虞红姚路过那三位小姐的方向的时候，三位小姐也发现了虞红姚。

    三人抬头的时候好奇的讨论起来。

    吴洁兮对身边的姐妹道：“那个人是谁？怎么从未见过？”

    刘玥容道：“还真是，不过模样看着倒是挺精致的。”

    孟嫦椿也看了眼虞红姚道：“哎？我似乎没有才东域当中加过这个女子，而且你们看，她身边连一个陪她同来的丫鬟都没有。”

    吴洁兮在听到孟嫦椿的发现之后，也惊讶的点头道：“而且，她好像还是被士兵带进来的。”

    刘玥容道：“她不会是，第一次来这里吧，你们看她东张西望的那副没见过世面的样子，一看就不像是第一次来这里的小姐……”

    孟嫦椿道：“我们为何不如去会会她？与她搭两句话说说？”

    吴洁兮点头道：“这倒是个好主意，我倒是挺想听听她说话的。”

    在三人决定之后，便立即走朝着虞红姚的方向走了过去。

    虞红姚在经过湖边的另一个岔道的时候，正准备快速通过，尽量不打扰她们三人的雅兴，结果却被她们三人忽然叫住了，停住了即将转身前进的脚步。

    吴洁兮用自己那如同百灵鸟的嗓音大声呼唤着虞红姚道：“那位穿着粉色珍珠裙的姑娘，您是那个府上的小姐啊？”

    虞红姚听到身后有人在叫住自己之后，立即转身看向身后，与这三位小姐面对面而立。

    “你们三位是在叫我吗？”

    “是啊……”吴洁兮点头微笑，十分有礼貌。

    他们三位小姐知道走进虞红姚之后才发现，虞红姚的身高比她们三人都要高出半头来，而且虞红姚身材比例也很好，远远看去就有一种身影轻灵英姿飒爽的气息。

    虞红姚笑道：“我并不是谁家的小姐，我只是来王府当中找一下我的师兄。”

    “找师兄？”

    三位小姐异口同声的疑惑道：“你可是云仙山的弟子？”

    “正是。”虞红姚点头应道。

    孟嫦椿道：“原来你就是云仙山的弟子，请问家师是哪一位啊？”

    “家师是三长老云暮长老。”

    刘玥容惊讶道：“你是虞红姚？！”

    “正是。”

    虞红姚疑惑的蹙眉有些搞不懂她们为什么在听到自己的名字之后就显得这么惊讶。

    孟嫦椿和吴洁兮两人都震惊的道：“你就是虞红姚？！”

    “是我的名字有什么问题吗？”虞红姚疑惑的问了问眼前的这三位小姐。

    三位小姐只是转头互相看了看对方的眼神，皆是纷纷露出了忧愁的神情，但是许久都没有理会虞红姚，将虞红姚晾在一边。

    虞红姚可不想浪费时间，于是便在他们三位小姐一边思考一边迟疑的时候，立即拱手道：“若是三位小姐没有其他的事情，我先行一步，我还有重要的事情要找师兄，告辞。”

    “哎！”

    在虞红姚即将起身离开的时候，刘玥容立即叫住了虞红姚，“虞小姐您现在还是不要找二王爷的好……”

    “为何？”虞红姚询问。

    孟嫦椿帮刘玥容解释道：“因为现在二王爷正在与人在房间当中议事，你现在去的话，会打搅到二王爷，惹他不高兴的。”

    “原来是这样啊，那真的谢谢三位小姐的好心提醒！”虞红姚立即喜笑开颜，面带和善的神情，笑着对三位小姐作揖以表感谢之恩。

    吴洁兮看着虞红姚随后赶紧伸出手，抓住了虞红姚的手臂道：“虞小姐，你现在既然不能去立即找你师兄的话，那不如与我们一起给锦鲤喂食吧……”

    孟嫦椿见状也立即走到虞红姚的身边，抓住虞红姚另只手臂，将虞红姚拉向湖边，“我们三人带了很多的鱼食来，我们三个刚刚喂得有些累了，你不如帮我们多喂一些鱼如何？”

    “我？”虞红姚有些不好意思的好奇的看着身边的孟嫦椿和吴洁兮，有些不好意拒绝，但是她与这三位小姐又不熟系，她也不好太推辞，万一得罪了这三位小姐的话，那就不好了。

    在虞红姚被三人拉到湖边的时候，刘玥容便对虞红姚解释，“我们刚刚之所以愣了那么久都没有跟你说话，是因为我们在思考一件事情。我们三人其实是圣貘学院的内院弟子，不知道是不是与虞小姐的云仙山内门弟子等同？”

    虞红姚懵懂天真的摇头，“这我不太懂……我想应该算等同的吧，毕竟我们都是内门弟子不是吗？”

    刘玥容听到虞红姚的话后，立即露出了满意的笑容，只是那笑容当中带着一丝不易察觉的坏笑。

    虞红姚低头一瞧，地面有好多的鱼饲料，随意的蹲了下来，看了看这些鱼饲料疑惑的抬头看向三位小姐道：“这些鱼食也太多了，这里的鱼也没有这么多吧，应该不需要全部都撒在湖里……”

    吴洁兮连忙摇头，皱眉用一副仿佛受伤小动物一般的表情，对虞红姚道：“可不是这样的，这里的锦鲤贪吃的很，就算这些鱼食都给他们撒在湖里，他们也吃不饱的。”

    虞红姚疑惑的看着那些显然还没有吃够的锦鲤，抓了一把鱼食，朝着水面撒去。

    鱼食落在水面上，掀起了一个个的涟漪，荡漾在湖面，扭曲了水里面游动的锦鲤。

    锦鲤见到了新的鱼食出现，纷纷上来争抢，有的性格活泼的锦鲤甚至还会因为吃到了美味的鱼食，而开心的从水中跃起。

    虞红姚被一只长相有趣的黑花锦鲤逗笑了，她指着水面对身后的三个小姐道：“你们看那只黑花锦鲤，他的眼圈竟然是黑漆漆的，哈哈哈，这个样子真的与我一晚修炼，没睡的模样好相像啊……哈哈哈……”

    虞红姚捧腹大笑，完全没有一个淑女的形象可言，这倒是引来了三个小姐的鄙视眼神，只不过虞红姚在当时并没有看向三位小姐。

    孟嫦椿与刘玥容对视了一眼，随后说起了悄悄话。

    孟嫦椿道：“刚刚看她的样子并不像是传说中的虞红姚，不过我现在倒是能确定了，她应该就是二王爷喜欢的那个虞红姚。”

    她们经常来到湖心亭大花园，就是为了偶遇轩墨渊，东域的二王爷。

    但是她们每一次来到这大花园当中游玩，都不见轩墨渊，反而经常能见到轩墨威带着自己的妃子，游玩的景象。

    因为现在东域王着急叫轩墨渊回到东域，也是为了亲自为轩墨渊挑选未来的王妃，毕竟轩墨渊可是未来要继承轩焱这个东域王的位置的不二人选。

    既然是要娶妻，自然是要精心挑选，选一个配得上轩墨渊王妃的最佳位置的好女儿家。

    所以她们三人才会经常来到这湖心亭大花园。

    但是她们都没有想到，在这种时候，竟然会碰到虞红姚，那个传说当中轩墨渊喜欢的云仙山三长老的弟子虞红姚。

    刘玥容认可孟嫦椿道：“听你这么一说，我也觉得她就是那个虞红姚了，之前没见到的时候，还以为虞红姚是个丑陋不堪的村野妇女的样子，如今一看虞红姚的长相也还算的是上端庄。”

    刘玥容原本根本不在乎虞红姚这个人，毕竟想要竞选未来王妃的大臣女儿，都知道虞红姚不是一个大家闺秀，不知行为粗鲁，而且还经常语出粗鄙言语，完全不像是一个女儿家。

    这样的一个形象，怎么能成为一城之主的未来妃子？

    在知道这一点之后，东域大臣的女儿们，便都纷纷安心了很多。

    孟嫦椿道：“也不知道二王爷喜欢她什么好……她虽然看上去端庄大气，但是也不过是生了一副好皮囊罢了，要说比她生的好，样貌比她优秀的女子，这天底多得是。”

    刘玥容也点头道：“我们唯一不如她的地方就是不知道二王爷喜欢的是这个虞红姚身上的哪一点罢了，若是可以学，我们也可以被二王爷喜欢的呀……”

    两人在虞红姚沉迷喂锦鲤的喜悦当中，站在虞红姚的身后轻悄悄的讨论着话语，吴洁兮在听到孟嫦椿和刘玥容的话之后，再看向虞红姚的样子之后，明显有些不服气。

    “我看这个虞红姚不爽，定要整一整她，凭什么二王爷喜欢这种货色？这种女子有什么好？”

    听到吴洁兮的话后，其余两个姐妹也觉得有些道理，于是就在虞红姚不知情的时候，三人就已经想到了一会儿要怎么施计，让虞红姚吃瘪的戏码了。

    孟嫦椿忽然走到虞红姚的身边，并且蹲了下来，对虞红姚道：“虞小姐，你是第一次来这个湖心亭大花园当中游玩吧……”

    虞红姚道：“我确实的第一次，但是我并不来游玩的，我……”

    还没等虞红姚说完一句话，孟嫦椿就打断了虞红姚接下来的话，插嘴道：“哎呀，来都来了，为什么不好好玩一玩呢？”

    吴洁兮也赶忙道：“就是啊，我们今天多幸运，认识了一个云仙山的弟子，如果你不介意的话可以称呼我们的名字。”

    “称呼名字？”

    虞红姚尴尬的抽搐了一下嘴角，虞红姚根本与面前的这三个小姐不熟，而且这三位小姐不知道是不是虞红姚脸盲，总觉得这三个人的脸长得十分相似。

    又或许是因为她们三个十分要好的关系，三人就连妆容都十分相似，除了穿衣风格和头上戴着的装饰有些不同之外，其余看上去貌似并没有什么区别。

    让虞红姚记住她们三个这样，其实没并有什么记忆点的小姐，实在是有些困难，更何况虞红姚还不打算与她们三人往来。

    虞红姚觉得，她与三位小姐之间，应该就是在今天见过这一面后，就再也不见吧，毕竟虞红姚只打算在东域逗留一周左右的时间，随后便赶紧回到云仙山。

    在虞红姚慎重考虑过后，虞红姚打算还是拒绝了的好，并且告诉三个人原因，“谢谢三位小姐的好意，只是我们只是第一次见面，直接互相呼唤对方姓名实在是太早，除此之外，我并不会在东域常住，不久之后还要会道云仙山去，以后说不定我就不会来东域王城了也说不定……”

    虞红姚不想将这件事情说的太直接，毕竟太直接真的很容易得罪人，更何况是虞红姚不熟悉的人，她既然都已经将自己是谁这件事情告诉了三位小姐，就一定不可以给自己的父亲增添麻烦。

    听到虞红姚的话后，三位小姐便也不好强求。

    孟嫦椿理解虞红姚的话，但是又一想，虞红姚这是不知道在不久之后东域王城当中要竞选王妃一事？

    孟嫦椿倒是很好奇，虞红姚在知道了这件事情之后是什么反应，她能从虞红姚的反应当中看出虞红姚对轩墨渊的喜爱程度。

    如果虞红姚对于她们来说是威胁的话，她们三人一定要好好整治一番虞红姚，让她尝一尝成为女人公敌的下场。

    “原来是这样，难不成……虞小姐其实并不是很在意二王爷选妃一事？”

    虞红姚站起身，疑惑的看向孟嫦椿，“二王爷，轩墨渊要选妃吗？”

    刘玥容立即点头道：“对啊，虞小姐你不会还不知道这件事情呢吧？”

    虞红姚实话实说，“自然不清楚了，我是今日刚归来的，所以说三位小姐也打算竞选王妃？”

    虞红姚的问话当中，似乎夹杂着一股火药味。

    但是只有虞红姚自己知道，轩墨渊那种书呆子，就算选自己心仪的王妃，也不会选择面前的这三个看上去就与他十分相似，甚至感觉就是同一种人的人，选做自己的王妃的。

    但是虞红姚的话语和她所呈现出的态度，都让三位小姐感受到了来自虞红姚的不屑之色，就好像是在在无意之间告诉她们三人“凭你们也配与我挣？”

    既然虞红姚觉得自己势在必得的话，那么他们三人就一定要虞红姚尝一尝得罪她们三人的下场。

    吴洁兮笑着对虞红姚道：“我们还以为虞小姐回到东域，就是为了与我们一起挣一挣王妃的位置呢？”

    虞红姚摆了摆手道：“我不行，如果成为王妃，岂不是就要一直待在这个东域王城当中？我更喜欢自由自在的感觉。”

    吴洁兮追问道：“难不成虞小姐对二王爷并没有产生喜悦之情？那你觉得二王爷如何？”

