    “阁下若是觉得自己实力足够，大可放手一试！看看自己有没有能耐在城卫军赶到之前脱身。”

    面对这个金丹后期修士，陆小天直接冷言相对，单是击杀一个金丹中期的马脸修士，还不足以震慑所有人，至少金丹后期便不会有多大的畏惧。虽然他不愿意直接跟金丹后期修士交手，不过也只有表现出足够强劲的实力，才能警示后面不断的有人窥视。

    “让狄幽犬去解决那个偷采灵物的人。”陆小天给曹昆传音，同时祭出火蛟弓箭，吞下一只八阶妖兽精魄，直接一箭朝那开始惊慌撤走的金丹初期瘦小青年射去。

    火蛟箭破空而去，如同一只巨大的火蛟在空中咆哮。追风赶月一般，离弦之箭，速度远超普通修士。

    曹昆虽然修为跌落，但经验毕竟丰富无比，一见陆小天的安排，立即会意地对狄幽犬下了指令。那瘦小青年眼见得气势骇人的火蛟，连忙挥出一件铁铲一般的法器，向火蛟箭挥击过去。同时瘦小青年犹自不放心地撑起了护体罡罩，只不过陆小天为了立威，吞下八阶妖兽精魄，再加上本身的法力修为，射出的这一箭，便是金丹中期修士也难以毫发无损的接下来，更何况他一个金丹初期修士。在修为上便差了一大截。

    叮地一声，瘦小青年打出的铁铲被火蛟箭射得暴退，火蛟箭余势未消的扎进瘦小青年的护体罡罩，最终射在瘦小青年的一件用古怪木甲之上，虽被挡住，但巨大的冲击力却使其身体倒飞而起。瘦小青年才回过神来，八阶的狄幽犬已经乘其被火蛟箭攻击得方寸大乱时，大吼一声，直接扑上去，一口咬断了瘦小青年的脖子。

    片刻间，便已经有两个金丹修士殒落于此，妖鹤老怪与南去子毕竟已经离开，此时附近的金丹后期修士已经只剩下国字脸男子。另外数人盘旋在不远处，暗中注视着眼前发生的一切。虽然不知那神秘的黑衣人是何来历，不过如此作派，肯定是镇威侯府的人无疑，但为何又不以真面目示人？

    此时除了金丹后期的国字脸男子，其他几具金丹修士都有几分惊悸的仓皇而退，唯恐被那可怕的黑衣人攻击到。那八阶的狄幽犬实力虽然也是不俗，但花些力气，好歹也能挡得住。并不是无法对付，可这神秘的黑衣人所表现出来的实力却已经远超一般的金丹中期，举手投足之间，便击杀了金丹中期的马脸修士，重创金丹初期的瘦小青年，给狄幽犬一举击杀瘦小青年创造了绝佳的机会。

    哪怕此时这黑衣人身上透露出来的气息隐隐只有金丹初期左右，不过在场剩下的几个金丹修士，还有谁敢将黑衣人当作金丹初期？一个境界低下的人，在刚才战了一场之后，又岂敢出声挑衅国字脸男子。在另外几个金丹修士的眼里，这镇威侯府的黑衣人就算境界还没达到金丹后期，但实力也相去不远了。至少不是金丹后期以下修士能招惹得起的，更何况旁边还有一头八阶的狄幽犬相助。

    “今日之事就此作罢，改日再来府上讨教一二！”黄头巾，国字脸男子冷哼一声，看不出黑衣人的深浅，而且那八阶的狄幽犬虽未完全靠近过来，但已经呈犄角之势将他钳制住，一旦他动手，恐怕那狄幽犬也会加入战团，国字脸男子自忖以他一己之力，在这黑衣人加上狄幽犬的组合下恐怕也讨不了好，况且还有其他人窥视在侧，此时宝物未现，他还不想跟眼前的黑衣人拼个你死我活，凭白让其他人拣了便宜。

    “想来就来，想走便走，莫非真当镇威侯府是菜市场不成。择日子不如撞日子，不用改日了，就今日吧。”

    放在平时，陆小天自然会息事宁人，只不过此时已经出手，接连击杀的两个金丹修士实力都不拔尖，只能震慑住一部分人，但还不足以震慑那些实力强劲的金丹后期，如果此时不立威，他后面再次祭炼第二座镇妖塔时，同样会有人过来拣便宜。到时候少不得又要再次出手，终归是件麻烦。此时既然已经杀了两个，若再将眼前这个金丹后期修士拿下，或者重创，多少能达到些想要的效果了。就算拿不下来，刚才已经起了打斗，后面就算形势恶化，城卫军那边就算反应再迟钝，想要刻意拖延，但一直拖着不来人，也说不过去。就算拿不下此人，也没多大关系，至少没有多少危险。

    此次避开那妖鹤老怪与南云子，也有很大一部分原因是对方来了两人，再加上一个阵法师，没有后援，陆小天如何会与那几人在废弃的枯井中起冲突。

    既然此时形势转变，陆小天自然不介意携击杀两个金丹余士的余威，再战国字脸男子这个金丹后期。

    “很好，看来你还真把自己当一号人物了，整个镇威侯府，包括曹胜在内，高手倾巢回北齐抵挡妖兽群，只留下一头不成器的八阶狄幽犬看门，倒是没有听说过还有你这样一号黑衣人。也罢，既然你自取其辱，我便成全你。”国字脸男子气极反笑，转过身来，身上的衣襟无风自动。

    曹昆心里暗叫糟糕，他如何看不出来这国字脸男子已经是金丹后期，按照他的想法，既然对方要走，让他走便是，此时黑衣人竟然如此强势，竟然连国字脸男子都不放在眼里。不过他是镇威侯府的大管家，但也不知道黑衣人的具体底细，侯爷也从未跟他交待过侯府有这样一号厉害的高手。好歹对方跟侯府是一个阵线的，不过既然对方要战，此时也别无他法了，只待有机会，让狄幽犬助黑衣人一臂之力便是。

    国字脸男子已经转身，身上的气势越来越重。那有如实质的杀气如同水银泻地一般地狂涌而来，曹昆骇了一跳，连忙用最快的速度退开去，若非狄幽犬帮他挡住了国字脸男子的气势，此时他恐怕连行动都有些困难，筑基修士的实力离金丹后期，差得太多了。

