    战斗一触即发！

    躲在屋外的朝歌正在观看，她虽然没有直接给手底下的奴隶下命令，但也想给易阡陌一个下马威，并试探试探他的身手到底如何。

    至今为止，朝歌都看不出易阡陌具体的来历，而他又被黑山老祖追杀，来历不可能简单！

    不过，战斗在一开始，易阡陌就处于下风，还没等她出什么门道来，两个奴隶就彻底将易阡陌镇压了。

    见此，朝歌摇了摇头，满脸失望的离开，易阡陌的实力确实不错，但连她的两个奴隶都打不过，来历不可能太大。

    “看来他主修的应该是丹术！”

    朝歌心底想着，这到是让她对那些丹药，又增添了几分信心。

    屋内！

    易阡陌已经阿二和阿三给制住了，两人正在他身上搜刮，不过，除了那个储物戒之外，他们搜不到其它的东西。

    毕竟，体内世界这种东西，那是需要进入无极境才有的，他们不觉得易阡陌会拥有这种东西。

    “原来是个穷鬼，真是晦气！”

    阿二很是恼火。

    可易阡陌却冷声道：“你再说一遍！”

    没有搜刮到东西的阿二，本来就有些愤懑，听到这话，一巴掌便朝易阡陌的脸“呼”了过来。

    “砰！”

    一股庞大的元力，自易阡陌身上爆发，此刻的易阡陌就像是换了一个人，在感应到朝歌离去后，他不再留手。

    体内元力爆发，瞬间便破了阿二和阿三镇压在他身上的元力。

    手中龙阙火光一闪，扬起剑便一记燎原百斩，火红的剑气冲天而起，整个院子里都化为了一片火焰地狱。

    剑划过虚空时，如同龙吟一般，只听到“锵锵锵”的金铁交击声。

    每一击落下，都如同一座山斩在了阿二剑上，磅礴的火之剑气，烧灼着阿二的躯壳，他根本没有时间，来展开自己的世界。

    “助我！”

    被压制的阿二，脸色十分难看。

    一旁的阿三见此，当即反应过来，穿过了界域，便朝着易阡陌一剑攻去，他身上萦绕着可怕的风元力，速度极快！

    一瞬间，剑便落到了易阡陌身后！

    “锵！”

    火焰一转，忽然寒气逼人，易阡陌回首一剑，便挡住了阿二的攻势，在突破道藏一重时，他便可斩青龙总督。

    杀了青龙总督，拿他的精血炼制丹药后，突破道藏三重的易阡陌，实力再进一步，肉身在淬炼之下，虽然没有生出星骨世界，却也强化了不少！

    尤其是这力道，在燎原百斩的加持下，打的阿二一个无极境大能，都有些吃不消，更别提阿三一个无极一重！

    他顶多也就是青龙总督的实力！

    这一剑落下，冰霜寒气瞬间覆盖了阿三的身体，他的风元力竟然在瞬间被冻结，剑与剑碰撞的瞬间，阿三感觉压在自己剑上的不是剑，而是一座山！

    而那张脸上，则充满了惊恐和诧异，仿佛眼前这位，不是一个道藏境修士，而是一个无极境的大能，且是这座城中的主子。

    这一剑冰封阿三的同时，易阡陌回首又是一击星火燎原，狂暴的火元力，被他发挥到了极致，仅仅是以肉身的绝对强势力量，加上界域，他便将阿二压制的死死的！

    “锵！”

    金铁交击的碰撞，震的阿三身体中气血翻涌，嘴里更是一阵腥咸，连续数十剑斩下，阿二再一次被压制住。

    他从未见过这么凶残的道藏境，这境界的壁垒于他而言，仿佛就不存在，在这临渊城内，像易阡陌这等妖孽非常少见！

    数百个回合后，阿二被完全压制在了易阡陌的剑下，冰火界域更是让阿二连自己的世界都无法展开。

    “跪下！”

    易阡陌一声怒吼。

    阿二双手握着剑，在火焰剑气的侵袭下，身体微微颤动着，他的目光瞥向了远处的阿三。

    此刻的阿三已经从冰霜寒气中解脱出来，可他却不敢有半步上前，两个无极境大能，竟被一个道藏境界压制的死死的。

    传出去，他们到也不觉得丢人，毕竟在这临渊城里，遍地都是妖孽。

    “噗通！”

    阿二没跪，到是阿三跪下了，他低着头道：“是小的有眼不识泰山，您大人有大量，还请饶了我这一回！”

    阿二气的冒烟，但此刻他被压制住，世界都无法展开，再这么下去，对方甚至有可能击杀了他。

    想到这里，他也只能跪了下去，求饶道：“小的有眼不识泰山，请大人饶我一回，日后绝不敢再冒犯！”

    易阡陌扫了他一眼，知道他不服气，不过，他也不想宰了这两位，毕竟打狗还得看主人，他还得仰仗着朝歌，在这临渊城里混下去！

    “若是能在临渊城里立族，拿下这座城，并将这些妖孽，全都收入我麾下，横扫这九渊魔海，绝不是问题！”

    易阡陌有了一个新的想法。

    盘古族要发育起来，时间上不允许，而且这第七层如此凶险，如果没有这临渊城，盘古族就得缩在琉璃岛，根本出不来。

    想必如今的嬴驷应该很头痛，本来是要利用第七层到第九层的资源发育一波，谁想到这里的修士如此势弱。

    他收回了剑，说道：“朝歌回来，知道怎么说吗？”

    阿二和阿三愣了一下，有些不解，易阡陌当即教了他们一些说法。

    半个时辰后，朝歌返回了这里，本以为此刻易阡陌应该给两个奴隶欺负的惨不忍睹，等待着自己回来救援，她也好给易阡陌上一课。

    却没想到，自己的两个奴隶，一个蹲在地上给易阡陌捶腿，一个站在他身后，给他捏着肩膀。

    那个本来应该惨兮兮的易阡陌，却优哉游哉的坐在院子里，吃着果子喝着茶，十分惬意！

    “发生了什么？”

    这是朝歌的第一想法，出去的时候，明明易阡陌都已经被镇压了。

    而她还故意晚回来了一阵，目的就是为了让易阡陌多受点折磨，谁让他在海上的时候，那么对待自己。

    她到不担心易阡陌被斩杀，毕竟她临走的时候说了，他是客人，两个奴隶绝不会乱来。

    但她怎么也没想到，竟然会是眼前这一幕。

    两个奴隶见他回来，立即上前施礼：“恭迎主人！”

    “怎么回事？”朝歌皱起眉头问道。

