    ……

    “难得有道友的出现，不如不如探讨探讨。

    研究讨论一下，前路究竟如何？”

    张真人的话，徐长生正想如此。

    “哈哈，正合我意，那就多谢真人了。”

    两人来到城外，以他们的实力，不一会儿，直接来到曾经的真武神宗旧址。

    相对而坐，张真人讲述着这几百年的探索感悟，徐长生感觉得到，这老家伙丝毫没有藏私。

    他也不枉做小人，直言不讳，将这些年自己的感悟探索，言无不尽。

    说完后，两人开始闭关领悟。

    闭关出来后，又各自在江湖游历。

    时光流逝，转瞬竟然时道光皇帝即位。

    大清的疆土越来越乱，百姓生活越来越低，甚至一些肤色语言不同的人，来到大清疆土，作威作福，高高在上。

    徐长生看着这曾经的盛世王朝，面色忧郁。

    “哎，兴亡都是百姓之苦啊。

    本以为，早已太上忘情，但忘情，终究不是无情啊。

    花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。

    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    这一天，徐长生的心情很低落，内心隐隐约约感觉到难受。

    可惜，作为活了这么多年的存在，终究还是控制不了内心的难受，只能强装冷漠。

    清朝都城内，一道袍中年人进入其中，庞大的神识，囊括都城。

    入眼只是灯红酒觉，贪官污吏，骄奢淫逸，官官相护。

    皇宫之内，也好不了多少，肤色净白之人，在都城之内，地位更是特殊。

    欺压百姓而清朝官吏不敢言，甚至沆瀣一气。

    大清国门，早已被坚船利炮轰开。

    大清百姓，早就沦为了外国人眼中的低等民族。

    “混账东西！”

    徐长生一怒，而都城动，庞大的气势，去如同天威，皇宫之内，许多人不明不白直接死在那一闪而逝的气息威压下。

    随后就是庞大的天罚，如同他和张真人那样打破天地束缚的存在。

    冥冥之中所为的老天爷，早就盯上了他们。

    一旦敢大肆屠戮，更改所为大势，那可就真的得罪老天爷了。

    “轰隆……”

    即使发现得很快，闪身来到城外秘林，依旧被雷罚击中，顿时口吐鲜血，直接被重创。

    昏迷在地，陷入假死状态，如此动静，自然惊动了不少人。

    远在大清边境的邋遢道人眉头一皱，看向京城方面。

    “这小子的气息？这是被雷罚了。

    应该是看不惯那些玩意儿吧。”

    说完，身影消散。

    京城之外，天罚过后，一附近人家男子，正在山上砍柴。

    循着踪迹来看，只看到一头发竖立，身受重创，不，应该已经是死人了，在他看来。

    “哎，真是天灾人祸啊，这是被雷电波及了。

    看你也是一道家之人，救人一命，胜造七级浮屠。

    你是死了，那我就送佛送到西，将你掩埋了吧。”

    说完，舍弃身上的柴，背着那具尸体走了，打算将其掩埋。

    走后许久，一道身影从天而降，仔细查看周围，发现一无所获。

    “应该仅仅是受伤，自己走了！”

    道人化为一道流光，再次消失在原地。

    而带着陷入假死状态徐长生走了的庄稼汉，在自家对面的山坡上，挖了个坑，直接掩埋了起来。

    最近几百年，还真是他徐某人的灾难年，不是沉寂于闭关，就是直接被雷劈假死。

    ……

    时间继续流逝，转眼之间最无力反抗的时代已经过去。

    “突突……”

    “轰……”

    曾经的土堆早就无影无踪。此时应该称之为地下。

    地下的徐长生，缓缓苏醒，头顶上传来不平静的争斗声。

    他记忆犹新，那是枪炮的声音。

    爬出地下的徐长生，几十年的假死状态，早已恢复巅峰状态。

    看着敌对的双方，有一方显然武器落后太多。

    想出手却心有余而力不足，几十年前的天罚，现在想起来还毛骨悚然。

    突然想起大势不变，小势可改。

    一番尝试后，果然没有再受到天罚的照顾。

    小心翼翼的插手下，这一场战斗，入侵一方失败了。

    徐长生则是化为一农夫，在山川大地行走。

    游历一段时间后，他得知了一消息，陕北之地，竟然崛起了一军事学校。

    而且如今红方，大部分将领，都进入其中进修过。

    陕北军事学校，与南方的黄埔军校，一南一北，一政府一校。

    政府对峙着，军校也形成竞争关系。

    不用想，徐长生就知道，张真人不愧是张真人，如此就参透了插手的一线生机。

    陕北军事学校，肯定是张真人的手笔。

    几百年的老家伙，其脑中蕴藏的知识，可想而知，就是猪都会成精，何况聪明绝顶，资质绝世的张真人？

    一路来到陕北之地，来到看似普普通通，却又感觉到神圣的一所普通学校，外面则是标注着陕北军事学校。

    很难想象，如今学校，竟然会有着那么大的威名。

    “什么人？军事重地，禁止踏入。”

    校门外，一群大约百来人的士兵队，实力堪比这些年徐长生在江湖上探究知道的暗劲强者，控卫着校门。

    “哈哈，恭喜恭喜，想不到事隔多年，又见到了。”

    “校长！”

    一群暗劲武者，顿时恭敬无比。

    “没事，这位是我的一位至交好友。

    我也没想到，会在今天遇到他，你们继续守卫着吧。

    我和长生兄弟进去谈谈。

    长生兄弟，快快有请！”

    长生的事，万万不能泄露，何况当今之世，也就他和眼前这位张真人了。

    “呵呵，张兄，多年不见，风采依旧啊，可喜可贺！

    那就麻烦张兄了，请！”

    徐长生和张真人进入学校校长办公室，以两人的感知，感应周围无人后。

    张真人道：“恭喜，几十年前，感觉到天罚，去查探时，道友已经杳无音讯。

    以为道友仅仅是受伤，走了。

    如今看来，道友是另有机缘啊。”

    “哎，几十年前，见到大清的腐败，心境修为不够。

    一怒而受天罚，重伤陷入假死状态，幸好被好心人掩埋起来。

    也是前一段时间，才苏醒，游历世间。”

