    文华怎么也没料到，最终事情会变成这个样子。

    看着坐在保安室临时搭建的小桌子前认真给粉丝签名的叶苏芒与刘伊菲，哪怕到现在位置，文华依旧觉得不是那么的真实。

    其实在他看来，叶苏芒完全可以把这一次的事情全部推给市负责人，也就是自己，他需要的只是等待，等待保安甚至警察的到来驱散人群，然后潇洒的离开就可以了，至于追不追究自己这一方的责任，完全看人家大不大度就好。

    可是偏偏这最简单最安全的办法，叶苏芒和刘伊菲却并没有选择。

    当叶苏芒说出来临时在这里开一个签名会的时候，文华都以为自己听错了，可是看着对方认真的眼神又不像是看玩笑，很快，文华就知道属于自己天大的机会终于到来了。

    叶苏芒和刘伊菲是谁？华夏最有影响力的夫妇之一，女方曾是华夏顶级女演员，而男方就更不用说了，世界财富榜连续三年在Top3中徘徊，最有希望在未来五年内问鼎榜之一，年仅三十余岁便以是世界娱乐圈顶级大鳄，拥有全球顶级电影公司，全球最大院线，还是全球最大社交网站真实所有人，这一切的意义背后也代表着庞大的影响力。

    自己这家市虽然也是国际品牌，但是作为一家分店平日里能请到一位一线明星做宣传都了不得了，更别说像是叶苏芒和刘伊菲这种级别的，几乎连想都不敢想，可是就是这想都不敢想的事情，现在却现实的砸在了文华的头上，让他一时间幸福的都有些晕乎乎的。

    不过很快他就反应过来了，第一时间便是给自己的领导打了一通电话。

    “文华，这么晚你打什么电话？”那边接电话的人语气不善，毕竟看看时间确实有些晚了。这时候麻烦领导的一般都没什么好事儿。

    不过这一会对方显然是猜错了，文华带来了不光不是坏事情，甚至还是一件好的不得了的大事儿。

    “头，我们市来了两个客人，大客户！”文华躲在一个角落，兴奋的说道。

    “说重点，什么大客户？”

    “叶苏芒和刘伊菲。”

    “嗯？你说是叶苏芒和刘伊菲？”电话那头的声音在得到文华的答案后顿时提高了。

    不奇怪。叶苏芒和刘伊菲深居简出，网上的消息都少之又少，真人出现更是稀奇无比了，而且又来到了他负责的市之一，当然会惊讶，不过很快领导就反应过来了。名人出现惊讶归惊讶，但是也要承受后果呀，连文华这小子都认出来了，那其余顾客能没现？

    “安排好保安了么？顾客骚动要第一时间制止，还有不要让员工骚扰人家明白么！？”领导急切的说道，对于叶苏芒和刘伊菲这样的特殊顾客必须特殊对待，毕竟对方如果在市真的受到什么不好的待遇。那么哪怕闲话两句，怕都是要给市带来不小的打击。

    听着领导的吩咐，文华脸上臊的一片火辣辣的红，这一刻他充分体会到为什么对方能当领导了，就这份处理事情的能力和仔细程度就甩了自己八条街，可笑自己还不时的想过自己的能力不比电话那头那位差了，现在看来，还真实自己幻想了。

    不过文华很快就收起了思绪。如果放在叶苏芒没开口说要办签名会的时候，文华估计此时此刻已经慌了，但是现在坏事儿变好事儿，文华的情绪也跟着稳定了不少。

    “领导，现在恐怕晚了，咱们市内外已经聚集了过五千人了。”

    “你怎么做工作的，叶先生他们怎么样？还有立刻阻止人手。千万别让人群生踩踏事件，要不然咱俩都吃不了兜着走！”领导严词厉色的吼道。

    听着领导的吼声，文华下意识的一哆嗦，不过想到现在的情况。文华刚颤抖的心又安定了下来，连忙解释道：“Boss，问题不大，不过现在就是又出现了另外一个事儿，我觉得必须和你汇报一下。”

    “快说。”电话那头领导的声音有些急，刚说完这句话便立刻补充道：“我现在立刻去市，你一定要稳定住人群，尽量疏散顾客，另外快报警，让他们来疏散人群，另外你要每五分钟给我汇报一次情况……”

    “不是，领导你放心，现在市没什么大问题，就是有一个小事情，叶先生他想要在我们市临时办一个签名会。”

    说到这里，电话那头正急忙忙准备出门的领导忽然顿住了脚步，最终那些吩咐的话也戛然而止。

    天上掉馅饼了？不馅饼这个形容词远远不够，天上掉金子还差不多！

    在反应过来后的第一时间，领导立刻吩咐文华一些注意事项，然后立刻赶往市。

    这可能使这位叫王涛的领导从家到市最快的一次了，仅仅只用了十多分钟就抵达了地点，看着市外围人山人海的模样，对于文华嘴里得到的消息可信度也跟着提高了三分。

    不过让王涛有些惊讶的是，人虽然很多，但明显十分又规矩，一个个甚至排好了长龙，更像是在排队买东西一样，至于一旁的记者们到时三三俩俩的聚集在一起。

    王涛想要进去，可是被当成插队的给撵走了，作为市的主要领导第一次遭到这种状况，没办法，他也只能再次给文华打电话，最终还是在保安的帮助下走了进去。

    “头，您可来了，叶先生和叶夫人就在里面，正在给粉丝们签名呢，你看……”文华见到王涛就像见到多年未见的亲人一样，立刻迎了上去。

    毕竟在这样的环境下他的压力真的是太大了，生怕自己一个不注意就做错了什么，现在王涛来可好了，有这个个高的顶着就算天塌下来不也砸不到他了。

    王涛闻言没有回话，只是朝着屋内看了眼，目光第一时间就锁定在了叶苏芒和刘伊菲身上，两个人的相貌气质是如此出众，想不注意都难。

    “这些排队的怎么都还购物了？”看着这些排队的人，手上或多或少都拿了些东西，王涛顿时疑惑的问道。

    文华听到这个问题，立刻解释道：“这是叶先生的主意，只要在市消费过的就可以凭借小票获得一份签名，说是对影响咱们市夜晚营业的一个补偿，头你不知道，就这么一会咱们市就已经多了近十万的营业额，尤其是文具区，不光是货架上的东西，就连库存都卖出去好多。”

    说到这文华就一阵兴奋，毕竟这可是＂cｈｉ　ｌuo＂裸的营业额，这份业绩怎么说也不可能跑了文华那一份，这对文华日后在市的个人展中无疑也有很大的推进作用。

    仁义。

    这是当下王涛给叶苏芒贴上的一个标签。

    其实市损失不损失对于叶苏芒来讲完全可以不必理会，毕竟人家只是正常进来购物，说到底还是市自己的疏忽让太多人涌了进来，但是叶苏芒没有逃避，反而主动承担一部分责任，这真的是给王涛一种非常仁义的感觉。

    没有打扰叶苏芒和刘伊菲的签名会，王涛只是吩咐文华一会多带些水和吃的东西给里面的两位，一定要照顾周到，这才回到了自己的办公室等待消息。

    足足三个小时后，市的危险警报也终于跟着解除了，而在这三个小时内，营业额过了三十万元，比平日里足足提升了一倍还多，简直堪比节假日的时候了，尤其是文具区那些和天下影视公司，和叶苏芒刘伊菲有关的海报连库存几乎都卖没了，而笔记本和一些笔也同样销售不菲，让本来冷门的区域一下子反而成为了当日最大热门，乐的负责文具区的员工一张嘴就一直没闭上过，毕竟这里的销售业绩也和自己月末奖金挂钩呀。

    王涛也第一时间赶了过来，连连朝着叶苏芒夫妇说着感谢。

    “我们也很抱歉，对市造成了困扰。”叶苏芒笑着说道，随后看了看手表。

    见到叶苏芒的动作王涛也立刻止住了话头，笑着送叶苏芒夫妇下楼，很显然他领会到了叶苏芒刚才的意思，看手表是什么意思，不就意思时间已经很晚了么。

    想想也是，看看现在可是都快要到12点了，人家两口子本来是出来玩的，结果又碰到这事儿，估计此刻玩的心思也没了，不回家还留在这里干嘛。

    在王涛和文华的欢送中叶苏芒和刘伊菲坐着车离开了，附近还有不少的粉丝留在门口，一直望着叶苏芒和刘伊菲的车驶离了视线才渐渐散去。

    而在车内，叶苏芒正细心的给刘伊菲揉着手腕。

    “好久不签名了，这偶然签这么长时间这么多人，我觉得自己的手都不是自己的了。”刘伊菲带着一丝撒娇的味道说道。

    对此叶苏芒很理解，他其实手腕也挺酸的，而他又是练武之人，想着自己现在的感受在看看刘伊菲那洁白纤细的手腕，自然也知道女孩承受的压力比自己还要大的多。

    “那以后还要不要逛市了。”

    “算了，太受罪了。”

    在叶苏芒和刘伊菲坐在车内放松闲聊之际，这一次的风波却远远还未结束，那些出动的媒体们早就拿到了第一手的资料，第一时间在门户网站上布了新闻消息，博得了一片眼球。