
“心爱之人！”千回春还没有说话，千寻就已经大叫了起来，她是绝对不会允许她的离殇哥哥，有了她以外的心爱之人。

“离殇哥哥，你想要什么药你直说就是了，我爹一定会给你的，不要编出这么一个烂借口好不好？你忘了小时候你说过你要娶我的么？”

千寻满脸期待的看着夜离殇，水汪汪的大眼睛紧盯着他，这让夜离殇不忍心伤害她，可是感情的事情是勉强不来的，他心里只有丫头，不会再有别人。

“阿寻，我一直都把你当妹妹，从来都没有妹妹以外的感情，小时候说过的话是做不得数的，我现在遇到的那个人是我这辈子都想要拼了命保护的人。”夜离殇目光坚定，没有任何理由，可以让他放弃丫头。

“如果我告诉你想要药，就必须娶我呢”千寻心里还在期待着夜离殇会心软，会念着儿时的快乐。

夜离殇低下头，他必须处理好，否则以后都会是问题，丫头最讨厌三心二意的人了，他已经答应过丫头这辈子不可负她，并且他也打算确实要那么做呢。

夜离殇抬起头，目光坚定，紧盯着千寻：“药我也不是非要不可，我宁愿陪她去死，我想她也会赞成我的做法。”

“你…”千寻还要说什么，被千回春一下子就打断了。

“够了，寻儿，感情的事情是由不得人的，你先下去吧，我还有事和你离殇哥哥说呢！”千回春看着女儿，真是孽缘，早知道是这样他就不该让夜离殇回来。

千寻看了一眼夜离殇，生气的跑了出去，不知不觉就跑到了药王谷的禁地。

“明明我才是最先遇到你的，为什么你会喜欢上别人呢，那个女人当真有那么好，可以让你为了她去死么？”千寻脚底下踢着小石子，丝毫没有注意到已经来到了咒怨湖边。

“你为什么不喜欢我？为什么为什么为什么？”千寻正在气头上，随手拿起身边的石子丢入湖中，没有注意到湖里边发生了微妙的反应。

“我哪里不好么？你为什么会喜欢上别人呢！”千寻抬头看了看天色，不早了，她也该回去了。

“你很好，一切都是那个女人的错！”身后传来了空洞的声音，让千寻停住了脚步。

“谁？是谁？谁在说话？告诉你我是不会怕你的，整个药王谷都是我爹的地盘。”虽然嘴上这么说，千寻心底还是发虚的，这药王谷多久没有来过陌生人了，她从来都没有见到过除了爹爹和离殇哥哥以外的人。

冷静下来，千寻四处观望，不禁倒抽几口凉气，打了一个哆嗦，她，她居然，居然来到了药王谷的禁地！

“孩子别怕，我是你的娘亲！”空洞的声音又一次传了过来。

“胡说！我娘亲早就死了，早就死了！”千寻激动的连话都说不出口，只想快点离开这个地方可是她越是着急就越是找不到离开的路。

“孩子，你不要害怕，我是你的娘亲，娘亲是不会害你的！”

“你放我出去，放我出去，我不要听，不要听，我的娘亲已经死了，死了！”千寻环顾着四方，可就是怎麽都出不去，怎麽走到最后她都会走到原地。

“哎！”空洞的声音无奈的叹了口气，千年的寂寞没有人能懂。

“寻儿，你若不信就把现在发生的事，告诉千回春，你看看他作何反应？我也不为难你了，放你出去吧，总有一天我们还会见面的。”话音未落，千寻就被一股力量推出了禁地。

千寻迅速的从地上爬起来飞快地跑到济世堂，看到千回春和夜离殇还在议论，心里多多少少平复了一些，只不过脸上的神情还是不自然。

“你怎么了？”千回春看到女儿不自然的神色，有些疑惑，就算是被离殇拒绝也不至于是这副心有余悸的表情啊。

“没，没事。”千寻眼神闪躲，不肯和千回春对视，脑子里全是禁地里那个空洞的声音。

千回春怎麽可能看不出来女儿有事瞒着他，只不过她不愿意说，他也不会强迫去问，毕竟女儿现在也长大了，很多事情他也不该再过问。

“阿寻，你是不是哪里不舒服？”夜离殇说着，手就要触摸千寻的额头，被千寻闪躲了去，夜离殇只好尴尬的缩回手，他还是把她当作妹妹了，习惯性的想要关心。

“别碰我，我不是小孩子，不要让我再对你有什么误会了，我会错误的以为你可能真的喜欢我。”

“阿寻…”夜离殇无奈，确实应该保持距离了，他已经有了丫头，不可能再爱上她人了不是么？

“不用说了，我累了，先去休息。”千寻转身离开了济世堂。

千回春走上前来，拍拍夜离殇的肩膀：“不要想太多，她就这个样子，没什么大不了的，来我们继续讨论一下。”

“恩，”夜离殇收回心思，现在最担心的是丫头的身体才对。

千寻回到房间，脑子里总是能够听到那个空洞的声音在说话。趴在窗边，看着济世堂那边，灯火通明。每次只要是离殇哥哥来了，爹爹就会拉着离殇哥哥说些有的没的，一说就说到天亮，真不知道两个男人在一块有什么好说的！

千寻关上窗户，躺倒床上，仔细回想今天遇到的那个声音，不管是真是假，总要试试才知道吧，不过好像从她记事起，就从来没有听到爹爹提过娘亲的事情，每次她哭着要找娘亲的时候，爹爹就会大发雷霆，然后一个人坐在济世堂的屋顶上面和闷酒。久而久之她就学乖了，再也不在爹爹面前提娘亲了。

爹爹从小就不许她去禁地，想必那里边也确实应该有什么爹爹不想让她知道的东西，如果娘亲真的在里边，爹爹为何要这么做呢？

济世堂里，夜离殇和千回春盘腿而坐，面对面的谈心，这是他们师徒每次相见的必备课，也是夜离殇最喜欢的事情，每次和师父说过话以后，他的很多问题都会迎刃而解。

“离殇啊，我还有一件事没有问你呢！”千回春思索良久，才肯把这话说出口：“你当真有了心爱之人？”

“不假。”夜离殇的表情也变得严肃起来：“师父或许从来都无法想象，离殇居然会爱一个女人这般深，就连离殇自己也不敢相信，可以喜欢一个人到献出生命的地步。这些年围绕在我身边的女人不是没有，可是她们在我的眼里不过是一群胭脂俗粉罢了，有的时候我甚至以为这辈子就这样过去了，可是那天因为好奇心，也因为她是我敌人的即将要娶的女人，我就去看了一眼，仅仅是一眼我就沦陷了。”一想到那天他和凤琉璃相遇的场景，夜离殇就忍不住嘴角上扬。

“那她一定很漂亮了？”

“倾国倾城。”

听到夜离殇这么回答，千回春脸色有些不悦：“比我家寻儿还漂亮？”

夜离殇微笑着不语，丫头的美是任何人都比不上的，虽然不可否认千寻长得很漂亮，可是她永远都没有那种感觉，那种傲视一切王者，这样的女人不是站在他身后的花瓶，而是站在他的旁边和他一切俯瞰天下妻子，他怎么能不爱她呢！

看着夜离殇的这副表情，千回春也就不在继续这个话题了，孩子们的事情就让他们自己解决好了，他去插手反而不好，感情的事情是最难说的，当初若不是他不肯听族人劝说，执意和那个人在一起，也就不会有之后发生的事情了不是么？

收起心思，两人又聊了一些别的事情，天色发白的时候就各自回房间休息了。

一夜未睡的不止是他们俩，还有躺在床上翻来覆去的千寻，她一直再想那个空洞的声音，这个世上所有的事情都不会是空穴来风，不可能无缘无故的说是她的娘亲，她应该找个机会去试探爹爹。

吃早饭的时候千寻一直都是漫不经心，怎么看都像是心事重重的样子，一碗饭被她端起来好久了，却一口都没有吃下去过。

夜离殇不言语，千寻这个样子多半是为了他，要是他再说什么，恐怕会适得其反。

千回春是最清楚女儿不过的了，看到女儿这样，他也没有胃口吃饭了，放下饭碗，转身往自己的房间走去。

“寻儿，你跟我来。”

“噢。”千寻放下手中的碗筷，一声不吭的跟着千回春走向房间。留下夜离殇收拾残局，虽说他在别人面前是至尊无上的王爷和阁主，可是在这个地方，他充其量也就是一个苦力。

回到房间，千回春阴沉着脸不说话，坐在一旁等着千寻开口。

千寻双手使劲的绞着衣角，眼角偷瞄着自家爹爹，犹豫着要不要把那件事情告诉爹爹。如果她说了会不会被罚关禁闭啊，禁地可是不能进去的。

“难道你就没什么想要说的么？”千回春还是忍不住打破了沉默。

“我要是说了，爹爹可不许怪我。”没办法，千寻只好先跟爹爹讨个饶，希望不会被罚的很惨，她可不想被关禁闭，等到紧闭结束，离殇哥哥不知跑到哪里去了呢。

“我会酌情处理的。”千回春犹豫，虽然说他这女儿从小一直闯祸，可是大祸还没怎么惹过呢，这次提前讨饶，怕是真的惹了什么自己不能解决的事吧。

千寻扭扭捏捏的不肯说话，这可急死了千回春：“你把我的灵芝拔了？还是把我的丹药毁了？还是你把我研究了好久的小兔子弄死了？”

千寻摇摇头，轻咬着下唇不肯开口。

看到千寻摇头，千回春心里的石头才算是放下了，拿起了手边的茶水轻吟了一口：“既然都不是，那就不是什么大事。”

“女儿去了禁地。”千寻小声的说出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219165"  chaptername="第二十七章  心爱之人">加入书签</a>
</div>
