    东荒，长安城内

    “额？”

    剑阁之上，一直在默默等待中的美艳女子，此刻突然心口一痛，似乎有什么重要的东西，已经离去了。

    “滴答………滴答………”

    俯身捂住胸口之时，一滴滴泪水从眼角之处滑落。

    纵然未曾见到，但女子已经想到了。

    “你个骗子！”

    口中怒喝，美艳女子泪水婆娑间抬头看向了茫茫的天地。

    她在此等一个人，等了一辈子！

    “这辈子等不到，下辈子要你等我！”

    身躯缓缓站在了剑阁之上，口中轻声念道着，然后微闭眼眸，纵身而下。

    东荒城门之处

    “环儿！”

    刚刚才因为魔气爆发，而得到一丝的喘息。

    此刻的李皇，感受到着消失的女子气息，顿时眼中浮现了悲伤。

    若是可以，他想他才是那个李白。

    “杀！”

    满腔的怒火，无处发泄，李皇直接不顾自身的伤势，再度对着仙界众人冲了过去。

    一时间，长安城外，庞大的战场再度响起了厮杀之声。

    而与此同时，北域之地

    “夫子，你走了？”

    已经踏足混沌虚空的黑袍身影，此刻看着夫子化身的皓月，直接就愣住了。

    他没有想到，夫子居然先一步挂了？

    凭夫子的实力，居然被人逼到这一步？

    仅仅犹豫了会，黑袍身影直接沿着皓月而去。

    夫子化为的皓月，仅仅只有一半落在了人间，还有一半处于天道意志深处。

    那说明，敌人至少还未得逞。

    而此时此刻，混沌深处

    “夫子，你居然敢阻我！”

    推动着天宇大世界的仙祖，此刻勃然大怒着。

    他筹划了这么久的入侵，最后居然被夫子不惜性命般的给阻拦了。

    这偌大的半个皓月，直接堵住了天道意志的必经之路。

    若是想推动天宇大世界，就必须破开半个皓月。

    而想要破开半个皓月，决不是一朝一夕的事情。

    夫子化身的整个皓月，想要破开，就要对抗整个人间。

    哪怕是仙祖，也是感受到了一丝的棘手。

    身上的仙气锁链不断的推动着天宇大世界，顷刻间，庞大的诸天万界，直接与夫子的皓月对碰在了一起。

    “轰隆！”

    刹那间，整个诸天万界都在剧烈颤抖着，两个庞然大物的对碰，令的整个五域的天穹尽数破碎。

    亿万大世界，在这恐怖的能量波动之下，皆是遭受了灭顶之灾。

    诸天万界动荡，无数生灵匍匐在地，心生恐惧。

    而混沌深处，仙祖却是在不断推动着天宇大世界，向着皓月冲击。

    一道道恐怖的波动弥漫着，整个混沌犹如翻涌的汪洋一般，卷起的混沌气流，宛若万重巨浪冲击四方。

    横跨在混沌深处的皓月，随着天宇大世界不断的冲击，其上的光辉也是一点点的退去。

    但退去的光辉不过萤火，与皓月之光相比，微不足道。

    夫子舍弃一切所化的防御，非一时间可以破开。

    这是夫子为苏木争取到的时间。

    而就在仙祖不断攻击之时，破碎的五域天穹之地。

    “回去吧，五域需要你！”

    皓月之光在此地凝聚，夫子的身影借助月华之光重现。

    而他阻拦的，不是别人，正是从坟土之中走出的黑袍身影。

    “你困了我数万载，如今去了，还想困我？”

    破败的黑袍男子口中冷喝一声，对于眼前的夫子虚影质问而道。

    他知道，夫子虽然去了。

    但皓月依然在！

    “我没有困你，只是他们需要你！”

    凝聚的夫子缓缓的让开了路，他并不喜欢男子前去与仙祖交手。

    后者的路，终究未走到尽头。

    此刻的他，还不是仙祖的对手。

    若是退去，凭借万里坟土，或许就是五域和万界最后的希望。

    “仙祖那，有人会去！”

    “而五域和万界，还需要你！”

    目光之中，有着最后的一丝不舍，哪怕身化皓月，但夫子之心，依然心寄人间。

    自己化身了皓月，留给大弟子的手段，应该会弱了很多。

    若是不出意外，中州危险了，五域也会危险了。

    这茫茫五域，也唯有眼前之人，可以抵挡那仙界东皇仙帝。

    “哼，死老头，一天到晚，就会算计人！”

    看着面前的夫子，听到仙祖那有人会去，黑袍男子体内的气息，明显消散了几分。

    他最怕的就是仙祖无人阻拦。

    既然仙祖有人对付，他就不会再去。

    “人间我帮你庇佑了！”

    最后看了一眼皓月凝聚的身影，黑袍男子直接转身离去。

    一时间，破碎的天穹之地，只回荡着男子最后的一句话语。

    皓月凝聚的夫子身影，看着黑袍男子离去，不由露出一丝笑容。

    人间有你，倒也不用担心了。

    不由的，夫子的目光看向了混沌之中的万界楼。

    “剩下的，只能交给你了！”

    看着仙祖不断的攻击着皓月，夫子凝聚的身影，也是一点点的消散。

    而虚空混沌之中的万界楼内

    此刻的苏木，同样是进入到了破镜的关键时刻。

    冥冥之中，他似乎进入到了玄之又玄的境界。

    随着五大本源大道之力的融入，苏木的天命大道终于是一路来到了大道境的巅峰。

    踏足巅峰之后，苏木就进入到了玄之又玄的境界。

    仿佛打开了众妙之门，看到了诸天万道。

    而在诸天万道之上，更是有着一条新的大道。

    大道无痕，更是虚无缥缈，但苏木就是可以感受的到。

    不可见，不可闻，不可言！

    但大道就在那里，仿佛与苏木隔着无尽时空一般。

    哪怕苏木可以瞬息间踏破诸天万界，但依然触碰不到！

    此刻的苏木沉浸在追逐大道的奇妙感悟之中，而自身的修为，也是在一点点的增长着。

    与此同时，就在苏木这边破镜之时。

    混沌深处，天道意识之地

    “放弃吧，凭你还不足以抵挡我！”

    意识之地内，无尽的仙辉在这里绽放，一缕缕仙辉更是凝聚出一条条天道规则，在此地弥漫着。

    而仙祖的另一边，一位妙龄少女此刻周身天道规则律动，艰难的抵御着。

    只是面对仙祖的步步紧逼，她只能不断收缩防御。

