    因是入夜，两旁店铺的灯笼不是太明亮，光晕半明半暗。

    他站在那里，一身深蓝的衣袍被风吹得烈烈飞舞，烛光半笼，在他身上勾勒出淡淡剪影，他没戴面具，微微笑的时候，如同三千桃花灼灼开放。

    顾惜玖心中激跳！

    和他明明已经有了最亲近的关系，最近更是形影不离的，但她依旧时时被他的容颜之美电到，他对她笑上这么一笑，就能让她一颗小心脏不受控制地跳上小半天。

    那个叶翎和她喝酒的时候，曾经问她那未婚夫哪里好，和他这个城主相比有什么不同。

    她当时只是笑了一笑，说你们是绝对不同的两个人，没有可比性。将那话题糊弄过去。

    现在她看着帝拂衣，终于确切地感受到两者的不同。

    帝拂衣是骨子里自带的矜贵风流，一举一动都透着洒脱不羁，如风般自然。

    而这叶翎的一切动作却像是故意做出来的，经过严格的训练规范出来的……

    “还是你帅！”顾惜玖直接挽住了帝拂衣的手臂，将头挨在他的肩上：“任何人都比不上你！”

    帝拂衣没想到一见面就被她这么热情地夸赞，好笑之余心里也暖洋洋的，抬手在她头发上揉了一揉：“怎么忽然发出这种感慨？”

    任何人都比不上他，那凰荼呢？

    帝拂衣很想问上这么一句，但他不会这么傻叉地问出来。

    他身上的气息很暖，淡淡的冷香也幽淡醉人，顾惜玖抱着他的手臂和他并排而行，忍不住叹了口气：“拂衣，我当初是怎么把你拿下的？”

    貌美腹黑，本事强大，对她又好……简直就是完美男人的代名词，这么好的男人居然被她早早拿下来了，让他成为自己的未婚夫，自己果然很有眼光！

    顾惜玖为自己点赞的同时，又有点做梦的感觉，总感觉美好的不像是真的。

    心爱之人偎依在自己身侧，满满的依赖感。

    不把他当孩子，心里没有其他男人，只把他当丈夫——

    帝拂衣也觉得像是在做梦，一个美梦。

    此地环境虽然前所未有的恶劣，但帝拂衣却不讨厌这个地方，甚至已经有些喜欢。

    如果一直能和她如此相偎相依，并肩战斗，那就算是修罗界对他来说也像是天堂——

    他忽然希望能在这里多待一些时日，这样美好的日子长一些再长一些。

    二人虽然各怀心事，但心里都是愉悦的。

    顾惜玖惦记着老族长，唯恐他会被算计，所以她先去庵里看了一眼，老族长倒是好端端的，没出什么意外。

    这让顾惜玖松了一口气，和老族长说了几句话，老族长也正惦记她，看到她回来也就放心了。

    忍不住问了一句：“惜玖，那个叶城主是不是叶奴？”

    顾惜玖略一沉吟，终于决定还是实话实说：“应该是他。”

    老族长像棵被风吹折了的老树，坐在一张石凳上久久说不出话。

    顾惜玖理解他的心情，任何人落到他这个田地心里都不会好受——