    第八百零七章【审讯】（下）

    荣鹏飞道：“年云凤，你不要跟我狡辩，黄军贩毒就是你介绍的。那个邦仔是谁？你有没有他的联系方法？”荣鹏飞从高廉明的嘴里得知邦仔这个人。

    年云凤道：“那个香港人过去经常来蓝魔方玩，我是蓝魔方的公关经理，认识客人有什么奇怪？至于黄军，他是新石器夜总会的老板，也算得上是我的同行，我和他早就认识，一次偶然的机会我把邦仔介绍给他认识，可我并不知道他跟邦仔合作贩毒。”

    荣鹏飞道：“年云凤，如果你真的像自己所说的那么清白，那帮人为什么要杀你？”

    年云凤道：“这恰恰证明了我清白啊，如果我是跟他们一伙的，他们怎么会杀我？”这厮的确狡猾。

    荣鹏飞道：“杀你灭口啊，你知道的太多了！”

    年云凤笑道：“我真是佩服你们的逻辑，按照你的话推论，和我一起的那两个人也是坏人喽？你可以去问他们。”

    荣鹏飞道：“少跟我来这套，年云凤，你什么人我清楚，你觉着自己能逃过罪责吗？”

    年云凤微笑道：“我压根就没罪！”

    “那好，我只能把你交给国安了！”

    年云凤愣了：“你把我交给国安干什么？”

    荣鹏飞道：“不瞒你说，追赶你的那个女的，是国安特工，你坚称没有罪，我治不了你，可他们能，随便给你扣一顶危害国家安全的帽子，枪毙你一百回都够了！”

    年云凤被吓住子，满头大汗不停冒了出来：“你不能把我交给他们，我又没做危害国家利益的事情。”

    荣鹏飞充满戏谑道：“重要吗？你又没犯法，我不能扣留你。”

    年云凤道：“我……我……”

    荣鹏飞作势要站起身来。

    年云凤忽然道：“是我把他们引到老君窑的……”

    荣鹏飞暗自欣慰，这厮的心理防线终于被突破了，他重新坐下道：“为什么要害他们？”

    年云凤抹了抹头上的汗水道：“那个女的来蓝魔方找我，我怀疑她是工安，所以我逃跑，黄军死了，我知道这件事早晚会查到我身上，其实我和这件事没关系，只不过介绍黄军和邦仔认识。”

    “所以你和邦仔联系。”

    “不，我没有他的联系方式，他和大西北干货的老板葛星火关系不错，所以我给葛星火打电话，是他让我把他们两人引到老君窑附近，然后把他们控制住，再用他们作为诱佴吸引张扬过和……”

    荣鹏飞道：“张扬去了？”因为在现场没有见到张扬，所以荣鹏飞无法断定。

    年云凤点了点头道：“他们想杀掉张扬！”

    荣鹏飞盛到非常的奇怪，这帮人缘何这么仇恨张扬？

    年云凤道：“只是我没想到，他们连我也要干掉！太他妈狠心了！幸亏张扬及时赶到救了我们。”

    荣鹏28点了点头：“你能肯定是张扬？”

    年云凤摇了摇头道：“不能，当时他带着面罩，窑里本来就黑，我看不清他的样子，不过我猜应该不会错。”

    荣鹏飞道：“没有证据不能随便乱说。”

    年云凤头脑极其灵活，他从荣鹏飞的话里马上听出了他的意思，马上道：“其实我只是瞎猜的，是谁你得问跟我再在一起的那男的。”

    荣鹏飞道：“肥喜那帮人是谁的手下？”

    年云凤道：“葛星火，你们把葛星火抓来就什么都清楚了，我怀疑他和邦仔联手贩毒，黄军和李成的死肯定和他们有关。”

    荣鹏28点了点头。

    年云凤道：“警官，我现在可不可以转成你们的控方证人，千万别把我交给国安，我没犯过毒，我也不吸毒，我充其量算一个中介。”

    肥喜的嘴巴远比年云凤硬气得多，无论警方来用什么方法，他就是一言不发，最后只能把他交给了国安方面。至于年云凤，荣鹏飞坚持不把他交出去，和国安经过谈判之后，国安方面也终于同意让步，将年云凤留给了他们。

    高廉明被关押了整整一个晚上，第二天上午终于被放了出来，这是他老子故意给他一个教训，前来接他的是荣鹏飞，看着高廉明憔悴的样子，荣鹏飞不禁啧啧感叹道：“我说你小子跟着瞎掺和什么？昨晚多危险？那炸药要是爆炸了，整个老君窑都得夷为平地，你不怕死啊？”

    高廉明道：“荣叔，你们凭什么关我？我又没犯法？”

    荣鹏飞道：“你别问我，这事儿是你爸做得决定。”

    高廉明道：“蛮不讲理。”

    荣鹏飞叹了口气道：“可怜天下父母心，你爸只有你这一个宝贝儿子，昨天的事情把他吓得不轻，你要是真出了什么事情，对他的打击该有多大？”

    高廉明道：“我不是想为民除害吗？”

    “想为民除害，也得有为民除害的本事，是不是张扬把你弄进来的？”

    高廉明摇了摇头道：“这件事跟他没关系，是我和佟秀秀一起去找年云凤，没想到中了他们的圈套，张枷……”说到这里他停顿了一下，张扬的事情还是要帮他保密的好。

    荣鹏飞道：“昨晚是不是张扬救得你们？”

    高廉明道：“不知道，那人蒙着脸，我看不清他样子，荣叔，您赶紧找到这个人，我得当面谢谢他，救命之恩啊！”

    荣鹏飞呵呵笑了一声，心里对这小子的话却是一点都不信。

    荣鹏飞将高廉明送回了家，然后前往滨河街的鲁菜馆，他约了张扬在那里吃饭。

    今天张扬早早就在那里等他了，荣鹏飞走进小包间，笑道：“不好意思，刚才送廉明回家，晚了。”

    张大官人笑道：“没关系，我也刚到，因为是你请客，所以我把特色菜点了个遍。”

    荣鹏飞瞪子他一眼道：“你小子就糟蹋我那点工资吧，我得罪你了吗？”

    “不就是多点了几个菜，这就得罪你了？”

    两人都是话里有话，荣鹏飞坐下，看到桌上的那瓶茅台，笑道：“说好了我请你喝酒，怎么你带酒来了。”

    张扬道：“自己人，不用那么客气，刚好我车里面有就拿了两瓶过来，省得你心里不平衡。”

    荣鹏飞笑了起来，等凉菜上来，张扬帮他倒上酒，荣鹏飞让服务员将小包间的房门关上，双目打量着张扬道：“昨晚干得不错啊！”

    张扬跟他碰了碰酒杯，一口饮尽杯中酒，砸了砸嘴道：“昨晚我和周山虎一起喝酒呢，哪都没去。”

    荣鹏飞看着他把酒给自己倒上，然后又跟他碰了一下，一口扪了：“明人不做暗事，年云凤都交代了。”

    “年云凤是谁？不认识！”张大官人装傻充愣的功夫又有提升。

    荣鹏飞道：“你一早就知道佟秀秀是国安吧？”

    张扬道：“知道，高廉明喜欢她，一直都在追她，她的事情高廉明比我更清楚。”

    荣鹏飞道：“高廉明是个傻孩子，被你拉进来垫背的吧？”

    张扬放下酒杯：“荣局，这话可就没意思了，高廉明是我朋友，你什么时候见到我拿朋友垫背的？”

    荣鹏飞和张扬认识的时间已经不短了，他也了解张扬的为人，知道张扬不是这种人，他叹子口气道：“我之前就提醒过你，这件案子你不要过问，可你就是不听。”

    张扬道：“其实你们应该感谢佟秀秀和高廉明，如果不是他们，年云凤也不会被你们抓住，幕后的那帮人也不会那么快浮出水面。”

    荣鹏飞道：“事情如果真的那么简单就好了。”

    张扬道：“又遇到麻烦了？”

    荣鹏飞道：“佟秀秀是国安的人，现在国安从中插了一扛子，我实在搞不明白，跟他樽有什么关系？”

    张扬道：“黄军是佟秀秀的表哥，他不明不白的就这么死了，佟秀秀当然不甘心。对了，你们抓住的那几个有没有供出幕后的真凶？”

    荣鹏飞道：“大西北干货的葛星火，等我们去抓他的时候，这小子已经溜了，现在所有的矛头都指向香港人邦仔。”

    张扬感到有些奇怪，按理说荣鹏飞不会将所有的底子都兜给自己，今天可谓是一反常态。张扬道：“既然查出了幕后真凶，就去抓他呗！”

    荣鹏飞道：“根据年云凤所说，现在的一条线是黄军、李成、葛星火、邦仔，他们的货源都是这个神秘的香港人提供。”

    张扬道：“独品都是通过这种途径从境外流入的？”

    荣鹏飞却摇了摇头：“这是让我最为困惑的地方，黄军和李成手中流出的货，和香港那边的货不同，甚至和境外任何途径流入的货都不同，这种冰独是今年开始在东江发现的，而且流入东江的量很多，从周边省份也发现了同样的货，最终的根源都追糊到东江。”

    张扬道：“你是说……”

    荣鹏飞道：“我怀疑这些毒品不是从境外流入，而是来自于东江，在东江可能有一座隐形的委品加工厂。”<!--over-->

