    多年以后，人们回忆起大明嘉靖九年的徐氏春季雅集时，都会很有先见之明的说这是一个承前启后的节点，是大明文坛新金陵气象的开端。

    但对于身处于当时的人们来说，雅集结束后的回味总结时，感觉只能用诡异这个词来形容。前序画风就开始诡异，过程也充满诡异，结局更是很诡异。

    老盟主施展了几十年的那套东西居然完全不好使了，竟然被一个奇特的小学生解构到体无完肤。

    人们纷纷感慨，现在个别有实力的年轻人真是任性自专，完全不在意传统了，也不屑于循规蹈矩的按照老前辈规定路数进步了。

    至于大名士文征明主持压轴的分韵赋诗，总算恢复了一点正常套路感觉，但最后公认佳作却出现在场外.......

    为了让字迹在风吹日晒雨淋之下，能多保存一段时间，精明的陈老鸨特意在墙上安装了碧纱笼，罩住了两首词。

    连王逢元本人都说了，是朋友就踏马的不要再提这事，再提就去朝天宫出家学道！

    为此文征明不顾六十高龄，跑到秦德威住处堵门，一定要讨个说法。

    真的是堵门，毕竟秦德威家里刚被打砸过门庭，门板还没新装上。文征明在门洞里站着，谁也别想出入了，也没人敢推开他。

    但秦德威也很无辜，是他先在王怜卿家门口题词写了几笔落花，雅集上根本就没想再出风头，已经抽身走人了。

    然后谁能想到，你老人家竟然在后面又给别人出了落花题，只能说一切都是天意和巧合。

    反正印章是不会还的，自己答应过事情都做到了，凭本事换来的东西为什么要还？再说就当是文衡山故意让自己恶心到的精神损失费了。

    门外还有看乐子的，聚了几个人指指点点。

    因为学堂没了先生，不用上课的徐世安又跑了过来，在街上看到这一幕后，便知道又有热闹了。

    就是还没不明白，只是一个老头子堵门，又不是前几天阔少豪奴打上门那样，为何秦德威都不敢动手？

    里面的秦德威出不来，外面的徐世安也进不去。

    秦德威怕徐老三发起脾气冲撞了老先生，赶紧隔着门洞对徐世安介绍道：“此乃衡山先生也，不得无礼！”

    武官世家徐老三一脸茫然，衡山不是五岳吗？

    秦德威见状又补充了一句：“唐解元他兄弟！”

    徐世安恍然大悟，连忙上前行个礼道：“老先生还收徒弟吗！早听说唐解元会玩！”

    秦德威：“......”奶兄弟这脑回路，绝非常人也。

    文征明也是无语，但闲着也是闲着，便戏言道：“老夫给你出个对句，看看你资质。”

    秦德威闻言只想捂脸，文衡山真是无知无畏。就徐老三那资质还让他对句，连自己都受不了，怕不是要把老牌大才子气吐血。

    文征明虽然说是给徐世安出对句，但眼睛却是盯着秦德威，正所谓项庄舞剑意在沛公，说了一个字：“敬。”

    徐世安不假思索地就对了一个：“尊！”

    秦德威真捂脸了，你按套路对个爱不行吗？

    徐世安不满的看着秦德威，按他的理解，尊敬尊敬，尊对敬，有什么不对的？

    秦德威无语，对句都是不停累加字数的，不但要看已经出的字，还要预判对方可能会怎么加字！

    他能预判出，文征明出了一个敬，根据当前形势，下面加的字就很可能是敬老。然后对个爱幼就完事了！

    但徐老三就是个吃素的，完全没预判！你现在对个尊，一会儿难道能说尊幼？

    文征明也没想到这武官子弟居然不走寻常路，愣了下又不出预料的继续加字：“敬老。”

    说完又看了看秦德威，显然是意有所指。其实这个对句难度超级低，学童入门级别的，但文征明用意并不是为了刁难人，而是内涵秦德威。

    徐世安挠了挠头，似乎老也只能对小啊幼啊这类字了？“尊......尊小？”

    这踏马的才两个字就已经开始不通顺了，秦德威已经没眼看了，简直是耻辱。

    文征明显然也是惊了一下，当然并不是因为对的多么好而惊到......

    不过文老先生的目的明显不是真的要对句，而是为了教训秦德威。便又继续加字说：“共敬老！”

    换成一般人，说出一个“尊小”早就羞愧的走人了，但徐老三的脸皮可不是一般人啊。

    “独尊小！”很快就接上了下句，独自对共同，也没毛病！

    文征明却对着秦德威笑了几声，让秦德威无地自容，学童入门级别都对成了这样。

    又听到文征明加了两字：“海内共敬老！”

    秦德威也感觉到了，文征明这一字一句都是说给自己听呢。

    徐世安搜肠刮肚的想了一会儿，海可以对江河湖，这个连他徐老三都懂，但海内连起来怎么对？

    最后他憋出一个对句：“江东独服小！”

    毕竟是南京本地人，经常听到用江东代称，连西边外城江边大门都叫江东门。江东对海内，就是本地对天下，意思也对得上。

    看着还在强行支棱的徐世安，文征明直接加上了最后两字绝杀：“海内共敬老盟主！”

    徐世安直接跪了。对句每个字都要讲究，主字还好，但盟这个字眼可太难对了。

    文征明杀完前排菜鸡，又指着后排菜鸡秦德威说：“你来继续对！”

    秦德威有点为难，“老先生你真要我对？”

    “对上来我就走人！”文征明说。

    秦德威叹口气，皱着眉头说：“江东独尊小......霸......王？”

    文征明愕然。

    盟对霸，说得通，春秋五霸会盟典故都知道，盟主对霸王，也没毛病。

    所以全部对起来就是：海内共敬老盟主，江东独尊小霸王？

    秦德威忽然发现，好像有哪里不对劲？他刚意识到，老盟主可能暗指顾璘，但小霸王又是谁？

    “哈哈哈哈！”文征明突然仰天大笑，指着秦德威说：“小子够狠，够狠，竟然连自己都敢拿出来卖！”

    老先生挥了挥袖子，潇洒离去，挺远了还能听到揶揄笑声：“老盟主？小霸王？江东？哈哈哈哈！”

    秦德威极度无奈，都是徐老三留下的烂摊子，他还能怎么对？

    你老人家能不能不要这样连续刻意强调？旁边还有人看热闹，传了出去怎么办？

    但有文征明这样的名人为背景，不传出去是不可能了......南京文坛从此多了一个让小学生很苦恼的名号——江东小霸王。

