    当初在傣国被杀死之后，颂帕善依靠着藏在老家的本命蛊才得以复活。

    不过本命蛊只能让他复活一次，而且在复活之后，本命蛊还要反噬本体，所以想要继续活下去，就必须找到金蚕。

    前段时间颂帕善还可以利用双子鬼婴来压制体内的本命蛊。

    可是双子鬼婴被墨守辰消灭之后，他只能隐藏在大众剧场内，依靠这里的鬼气来压制本命蛊的反噬。

    可让他万万没有想到的是，吞下金蚕的叶雯竟然自己送上门来，这对于他来说无异于是雪中送炭。

    颂帕善将金蚕从叶雯的肚子里挖了出来，因为魂魄被封在身体里出不来，所以当这副身体的生命彻底结束之时，她的魂魄也会随之消散。

    颂帕善捏着被鲜血染红的金蚕仰起脖子，张开嘴准备吞下去。

    就在这时，他突然感觉一股炙热从自己的后脑袭来，他赶紧放弃吞食金蚕，并驱使一只鬼挡在自己的身后。

    “嘭”的一声，身后的那只鬼被一枚火球砸中，身影一晃，差一点直接消失。

    颂帕善回过头，发现剧场的入口处冲进来几个人，其中一个全身燃着火焰，刚才的那枚火球应该就是他扔过来的。

    不过与火男相比，另外一个手握键盘的男人更让颂帕善忌惮，因为他正是自己不共戴天的仇人，墨守辰！

    看到墨守辰向自己冲过来，颂帕善知道不能再拖下去了，他决定立刻吞下金蚕。

    可是他的手刚抬起来，从脚下突然射出一根血红色的荆棘缠住了他的手腕，阻止他将金蚕送入口中。

    “雕虫小技！”

    颂帕善冷哼一声，脸上的刺青迅速向被荆棘缠住的手腕蠕动过去。

    当黑色的刺青接触到红色的荆棘之后，荆棘迅速枯萎变黑，并如同烂掉的树枝一样脱落掉在地上。

    摆脱荆棘之后，颂帕善再一次将金蚕送入口中，可是一道身影冲到他的跟前。

    “你个从傣国做手术回来的老人妖！”

    墨守辰挥起键盘朝着颂帕善的脸上狠狠砸去，“啪”的一声，颂帕善整个人直接被打飞了出去，手中的金蚕也掉在了地上。

    感觉叶雯的生命正在流失，墨守辰没有去追击颂帕善，而是赶紧捡起金蚕塞进叶雯的口中。

    吞下金蚕之后，叶雯如纸一样白的脸色终于红润了一些，肚子上的伤口也逐渐停止流血，看来命应该是保住了。

    将叶雯抱到一边，墨守辰转过身再次走向颂帕善，他的眼神中充斥着愤怒，这一次，他绝对不会再让颂帕善逃掉。

    被打飞出去的颂帕善此时也站了起来，鲜血从他的嘴角流了下来，墨守辰发现，他流出来的血竟然是黑色的。

    颂帕善用手背擦掉嘴角的黑血，然后用一种近似癫狂的眼神看着墨守辰。

    “是你把我害成这样的，既然我活不下去了，你们也跟我一起死吧！”

    说着颂帕善的身体突然剧烈地抖动起来，右脸的黑色刺青开始蠕动着向全身扩散，就连眼白都被密密麻麻的黑丝覆盖了。

    刚进剧场的时候，墨守辰就察觉到颂帕善的身上有很强的鬼气。

    而现在，他身上的鬼气越来越强，身上的人气也在逐渐消失，到最后，连最后一丝人气也被鬼气吞噬掉了。

    “死！死！死！”

    颂帕善表情扭曲，嘴里像野兽一般发出低吼声，可以勉强辨认出他吼的是“死”字。

    “小心，这个家伙的体内有本命蛊，现在他的魂魄已经完全被本命蛊吞噬了，他已经变成一只没有神智、只知道杀戮的尸魔！”

    墨守辰的脑海里响起了高半仙的声音。

    在发现颂帕善正在伤害叶雯的时候，墨守辰一边指挥邓宇用痛苦之炎攻击，一边拿出镇鬼玉佩戴在身上。

    同时他发动了灵魂链接技能，将邓宇、自己还有高半仙链接在一起，这样就可以分担邓宇被痛苦之炎灼烧的伤害了。

    之所以把高半仙带上，主要是因为墨守辰之前试过，自己分担一半的话，那种灵魂上的痛苦比直接灼烧身体更加难以忍受。

    在那种状态下，想要保持清醒都困难，就更别说还要战斗了。

    仅仅分担一半就如此痛苦，可以想象，当初邓宇独自承受痛苦之炎的灼烧，而且还要战斗，这得多么强大的毅力才能坚持下来。

    所以墨守辰才软磨硬泡地把高半仙也拉了进来，三个人一起分担，这样才可以在不影响战斗的情况下分担伤害。

    本来高子文也想一起分担，但是墨守辰觉得邓宇已经承受得够多了，不想把他的女朋友也牵扯进来，所以就直接拒绝了。

    听到高半仙说颂帕善已经变成尸魔，墨守辰并没有太当回事，自己这边有苏雅和胖厨师，再加上可以远程攻击的邓宇。

    这么多人一起对付颂帕善一个，他认为应该没什么问题。

    不过他很快就见识到了尸魔的恐怖。

    苏雅用绝望荆棘去攻击颂帕善，可是一碰到那些蠕动的黑色刺青，荆棘就会立刻枯萎，根本就无法对颂帕善造成任何的伤害。

    胖厨师偷偷绕到颂帕善的身后，然后举起菜刀朝着颂帕善的脖子砍了下去。

    结果黑色的刺青直接凝聚成一团粘液，将锋利的刀刃包裹住，也没有办法砍开颂帕善的脖子。

    紧接着颂帕善回手就是一拳，直接将胖厨师打飞了出去。

    “嗖！”

    一枚火球朝着颂帕善的面门疾驰而来，可是他连躲避的意思都没有，直接手一挥，将射过来的火球直接击碎。

    看到自己三员大将的攻击都无法伤害颂帕善，已经快冲到跟前的墨守辰看了看自己手中的键盘，然后停下了脚步。

    “死！”

    失去神智的颂帕善似乎还保留着对墨守辰的恨意，他低吼一声，脚下碎石飞溅，整个人如同炮弹一般冲向墨守辰。

    墨守辰没有任何犹豫转身就跑，虽然他已经吞下肾上腺素，奔跑的速度得到了极大的提升，但显然颂帕善的速度更快。

    几次折返之后，颂帕善终于追上了墨守辰。

    “死！死！死！”

    颂帕善一边嘶吼一边向前一抓，“噗”的一声，他的手掌直接穿透了墨守辰的胸膛……

