    在解决那个混沌世界碎片之前，许易还有一件事情要做。

    给他们一条新的转职路线。

    玩家们的平均等级已经来到了八九级，等级最高的‘潇洒’，已经来到了十一级。

    这并不容易，《净世》的游戏难度并不低，死亡惩罚也很高。

    死亡一次，掉落总经验值的20%，捡回尸体可以返还10%。

    对于玩家而言，低等级的时候还好，到十级往上的时候，死一次就要掉个一级，未来等级上限再高一些，那惩罚会更恐怖，心疼死个人。

    这是许易有意为之。

    玩家死亡后，给他们重塑身体，也是要花费神力的。许易非常不希望玩家乱搞作死，这样会亏本。

    万一要是真死了，也没办法。捡回尸体能够让许易回收一部分神力，这种行为则需要鼓励。

    但尽管如此，玩家们还是在两天的时间里达到了这种程度。

    许易招募的这第一批三十个内测玩家，找的都是老手，借由神力的帮助直接发送的邀请码。像是有游戏主播、有游戏视频制作者、有路人高玩、有潇洒姐这样职业选手。

    潇洒在职业选手里不算强，但再弱也是职业选手。

    他们能够达到现在的水平，也是在他的预料之中的。

    许易确实可以自己设计一条新的职业线，但没有必要。

    自己设计且不说花时间、花精力，而且凭空设计的东西，也不好做平衡以及机制的细致打磨。

    神圣世界可是个本来就拥有超凡体系的世界，自己设计，不如去找一找神圣世界本身就有的超凡力量体系。

    原本这些讯息，奥维莉娅都应该有的。她是世界意志，这个世界所有的讯息，她都应该知晓。但毕竟她是死过一次的神，绝大部分讯息都丢失了。

    比如某些凡人发展起来的职业体系、战技、法术……她都不记得多少。

    不过，许易可以去找这个世界曾经的居民们，从他们那残破迷茫的灵魂碎片中获取。

    而正好，许易已经找到合适的目标了。

    在营地东北方向，有一处湖泊。玩家们还没有探索到那片区域，但许易已经通过创造者模式的俯瞰视角，在那里找到了一处湖边小木屋。

    在小木屋里，有两个特别的灵魂，他们身上有许易需要的东西。

    ……

    关掉创造者模式，许易回归了玩家身份。

    他很容易就找到了‘潇洒’，这姑娘正带着一帮人，在营地的小酒馆里吃东西喝酒。

    看着他们豪迈的样子，许易眼角一抽。

    这些食物、酒水，本质上也是神力的产物，虽然花费不算多就是了。

    玩家的身体，也是需要进食、休眠来进行补充的，这毕竟是个真实的世界。

    为了照顾初期玩家们没什么钱，酒馆的定价也不高。而且既然是神力造物，反正造也是造，为了提升游戏体验，许易把食物、饮品的味道也弄得很不错，玩家们在战斗之余，过来享受一下美食也是一大乐趣，味道反正不比现实世界的高档大餐差。

    但看他们如此豪迈浪费……许易心里已经默默的决定，晚点就把酒馆的食物酒水定价抬高70%，反正他们出去猎杀怪物什么的，也攒下来不少钱了。

    调整了下表情，许易走了进去：

    “潇洒。”

    “啊？使徒？来来来，今天午餐新品有精灵甜酒！前天喝过之后我就恋恋不忘，赶紧来一起喝两杯！”

    “来了。”

    稍微吃点喝点，许易说到了正事儿：“今天上午我上线的时候，错过了打暴牛的活动。我自己往营地东北方向探索了一下，走的比较远，发现那边有一片湖。”

    许易说着，旁边围着的人也都安静了下来听。

    潇洒催促道：“继续说、继续说。这游戏地图大的出奇！我就没见过这样的，玩了两天，新手村周边的情况都没摸清楚。”

    话是抱怨的口气，但实际上这是夸赞。

    所有的玩家，进入到游戏的起点都是这个初始营地；他们两天里，没少往外探索，有个家伙往南边探索，跑了七个钟头，最后死了回来。根据他带回来的情报，七个小时的路程，好像还没脱离新手区范围……

    关键，这地图连重复场景都不多！

    对比一下，当前最热门的游戏《龙神》的大地图，跑七个小时都不知道跑到哪儿去了。

    地图大虽然不一定就是好，但在这里不是坏事，游戏内容足够多。

    像是营地的东北方向，还没有人去深入探索过。所以，对许易的话，大家都很感兴趣。

    “我在湖边发现了一个木屋，里面有两个失心者，看起来等级不低。然后，我触发了一个任务。”

    “任务？”潇洒眼前一亮，“居然还有任务？快共享一下。”

    旁边竖起耳朵听着的人们，也都纷纷喊着让许易共享。

    这游戏任务可真是稀少，有不少人从开服玩到现在，就只接过初始任务，对世界观都不甚了解。

    许易没有私藏，直接将任务共享了出来。

    【隐居之人：黑铁级】

    【类型：职业任务（可共享无限次数）】

    【你在碧翼湖畔发现了一处木屋，里面居住着两个特别失心者。将他们净化，将他们的秘密带回到女神的教堂，你将会得到女神的奖赏。】

    【奖励：未知】

    “奖励怎么是未知啊……”

    “不过职业任务是什么？”

    “黑铁级……好像还是第一次出现带级别的任务吧？”

    ……

    玩家们众说纷纭，许易轻咳两声，说道：“这个所谓的职业任务，可能是做完了可以开启新的职业或者转职吧。”

    “你怎么知道的？”有人问了声。

    许易露齿一笑：“我猜的。”

    潇洒手往桌上一拍：“管他那么多呢，走，我们去把这个任务给做了！”

    “好！”

    众人轰然。

    ……

    有许易带路，他们很快就来到了那所谓的‘碧翼湖’，并找到了那个木屋。

    木屋处于湖畔边缘的一小片密林中。

    一同而来的玩家，总共有十四个，差不多是当前所有内测玩家的一半了。

    然而，这么多玩家，在刚刚与敌人接触的时候，就遭到了迎头痛击。

    他们分散着，悄然的靠近了木屋。但在进入到大约三十米的范围时，木屋的窗户打开了，紧接着一支利箭飞出来，射中一位靠得最近的战士玩家的眼睛。

    箭矢射入了一半，那玩家当即扑倒在地。

    组队界面里很快传来了他的文字：

    “卧槽！这伤害也太高了吧？我满血直接被秒了！”

