    这人啊，未来怎么样，谁也说不好。

    陆阳和伊涌聊着天。

    伊清洛坐在靠窗的沙发边沿，安静的听着。

    二人先说了说公司的事情。

    又聊到了陆阳编剧的那个电影，那个电影到年底才会上映，伊涌说电影上映之后，他一定带着一家人都去电影院支持。

    时间到了下午三点多。

    伊涌起身，将自己的保温杯倒满了热水。

    “清洛，下午你陪着师弟，我后两节还有课。”

    “爸，你去上课吧。”

    伊涌点了点头，又对陆阳说道：“晚上不要走，咱们师徒二人喝上一点，上次你带的茅台酒，我还没舍得喝，已经快一年了。”

    “行，老师，你去上课，晚上我一定陪你一醉方休。”

    陆阳笑了笑。

    没有拒绝。

    现在关系亲密了许多，如果来到家里，连一顿饭都不吃就走的话，也不太好……反正，陆阳打算在沪市呆上几天，也不着急。

    伊涌走了。

    师母也不在家。

    屋子里面就只剩下陆阳也伊清洛两个人了。

    陆阳将茶杯里面的水一饮而尽，又去上了一个卫生间，出来之后，看着还在那边坐着的伊清洛，说道：“师姐，带我去你们学校看一看吧，虽然来了几次，我还没有好好在你学校逛一逛。”

    “行啊。”

    二人毕竟是孤男寡女，一直在屋子里面也不太好，听到陆阳说出去逛逛，她马上就点头同意了。

    锁上门。

    二人就离开了教师公寓。

    然后在上戏的校园里面闲逛起来。

    校园里面青春洋溢，不论是男女，颜值都非常高……尽管如此，二人并肩走在路上，依旧吸引了许多人的目光。

    当然。

    他们主要是看伊清洛的。

    一米七五的身高超过了大部分的女生，身材窈窕，婀娜有致，容貌更不用说，飘逸的长发随风摆动，倒是有几分仙侠的感觉。

    陆阳打量着身边的女人。

    心中暗暗想着，如果师姐换上一身汉服的话，肯定十分的好看。

    “师弟，你看着我干嘛？”

    伊清洛见陆阳看着自己，笑着问。

    “师姐，和你走在一起，回头率太高了，好有压力。”

    陆阳笑着说。

    伊清洛四处看了看，是不有不少看着他们。

    她已经习惯了这种感觉。

    伊清洛打趣的说：“可能是他们觉得师弟你太帅了吧。”

    “没想到师姐也会说谎。”

    陆阳叹了口气。

    虽然陆阳自认为自己颜值不错，但一米七六的身高，实在是差了一点，而且，颜值不错也要看是和谁比的，在俊男靓女无数的上戏，他这个颜值，估计也就只能排个中等而已。

    中等还有中上和中下之分，这个就没有必要分的那么详细了。

    陆阳有自知之明。

    这点比超哥强上了不少。

    伊清洛劝慰道：“师弟不用失望，你长得也不差，关键是你还很有钱，如果他们知道你是亿万富翁的话，肯定比我更受欢迎。”

    可惜啊。

    亿万富翁不会刻在脸上。

    但颜值和身材，却是一目了然。

    穿过一个操场，陆阳看着前面一栋建筑，问道：“那是什么地方，怎么那么多人排队？”

    伊清洛顺着陆阳目光的方向看了过去，解释道：“那是影视艺术中心，平时表演舞台剧就在那边，我也不知道为什么这么多人。”

    “去问问不就知道了。”

    陆阳说。

    “行啊。”

    伊清洛也有些好奇。

    难到今天有什么艺术家来她们学校表演吗？怎么一点消息都不知道？

    二人走了过去。

    在门口，伊清洛拦住一个学生问了问。

    “同学你好，今天有什么活动吗？”

    男生看了看比自己还高的伊清洛，稍稍有些紧张的说：“学姐，江浙电视台一个选秀节目，正在咱们学校海选，好多同学都是去报名的。”

    “江浙卫视一个选修节目？”

    陆阳心中微微一惊。

    现在的2011年底了，这选修节目不会是……他看了看门口的一个广告牌，上面写这，中国好声音沪市海选现场。

    还真是好声音啊。

    这个节目算是个奇迹了。

    不知道多少的学员从中出道，成为一线的歌星，而且，这个节目火爆无比，收视率多次破了以往的记录。

    特别是第一期。

    这一期可以说的强者如云，就连陆阳现在还记得好多个选手的名字，未来的几期节目，除了冠军，还有极个别的几个人，如周深……之外，陆阳都不记得了。

    第一期的好声音海选。

    陆阳看了看身边的师姐。

    上辈子伊清洛一生沉迷于音乐，不过却始终不愠不火，远远比不上，那些靠着选秀一举成名的优秀学员，若是让她去参加好声音的话……

    陆阳倒不用担心什么。

    音乐圈虽然也不全是好人，但比影视圈要干净的多，何况有老师还有自己在，还真不担心，那个公司会为难师姐，如果可以靠着好声音第一期一举成名的话，倒也是一件好事……

    “同学，现在还可以报名吗？”

    陆阳问。

    “可以啊，今天在咱们学校的是加时选拔，可以现场报名，直接参加海选。”男生看了看陆阳，他还以为陆阳也是他们学校的学生。

    “哦，谢谢你了。”

    陆阳笑了笑。

    他并不意外。

    在上戏这边海选，如果不对外公布的话，参加的同学大部分都的上戏的，自然可以优待一些……

    那个男生说完之后，就去排队了。

    伊清洛有些惊讶的看陆阳，问道：“师弟，你想试一试吗？”

    “不是我想，是你想，师姐，你不是喜欢唱歌吗？这么好的机会，可不要错过了……你看看之前的春哥，参加选秀一举成名，连春晚都上了，多厉害……”

    “选秀哪有那么简单……师弟，你不懂……如果不送礼，或者不签约指定的公司，得不到好名次的。”伊清洛显然懂得多一些。

    她说道：“实力比我厉害，我也承认了，要是被一个实力比我差很多的选手淘汰了，那就太难受了……而且，我现在才大三，也不用着急……”

    “大三了，你都还不着急，学姐你是真的想一辈子更在老师身边啊，你看看，你那些学弟学妹们，有的在上大学之前，都已经是成名的演员了，大三已经不早了，该尝试一下自己的道路了，你喜欢音乐，如果想在这条路上走下去，那么任何一个机会，都不能错过了。”

    陆阳严肃的说。

    听到陆阳的话，伊清洛抬手在他头上点了一下，说道：“好你个小师弟，现在都教训起我来了，让我报名参加也行，除非你和我一起报名。”

    “我……”

    陆阳愣了下。

    “我就算了吧，我不行，上去太丢人了。”

    陆阳摇了摇头。

    他这水平，去当个主播还行，参加选秀还是算了吧，除非了利用钞能力，否则绝对不可能有任何的名次的，别看在学校随便装逼，在真正懂行的人面前，一开口就直接露馅了。

    “谁说你不行了，月月都和我说了，你唱歌非常好听，还在学校元旦晚会上表演了节目呢，唱的是我是一只小小鸟。”

    伊清洛似笑非笑的看着陆阳。

    陆阳很想给陈秋月吃两个板栗，这女人，什么都往外说啊。

    自己那是什么学校。

    在表演唱歌这方面和上戏隔得一个银河系的距离。

    “怎么样，没话说了吧。”伊清洛得意的样子。

    陆阳叹了口气，说道：“好吧，舍命陪君子了。”

    “我不是君子。”

    伊清洛纠正了一下陆阳的词语错误，二人一起走进艺术中心的大楼。

