    “一大爷，你家就你和一大妈住，房间也有多的，你怎么不帮他们？再说这房子是我何家的祖屋，凭什么让不相干的外人住？”

    白子睿打断易中海的话并对他反问，还伸手拿起一个脸盆用力一摔，脸盆摔到易中海脚下。

    “咣当！”

    “砰！”

    他顿时心惊肉跳的下意识后退了两步，易中海没想到初来咋到的白子睿是个楞头青完全不把他放在眼里，顿时气得头顶冒烟，嘴唇蠕动说不出一个字来。

    看人家三大爷多会算计，他在知道白子睿的身份时就知道事情不好办，所以只躲在人群后面看热闹，绝不趟进这个旋涡里。

    “你家的房子本来就是闲置的，我用一用又怎么了？又怎么了？……”贾张氏看着摔在地上的脸盆要疯了。

    白子睿被这句话气笑了，用我家的房子还这么理直气壮。

    “你这个老虔婆，竟然有脸说出这种话，怎么着要不把你家的房子也借我用一用？”

    贾张氏的听到白子睿叫他老虔婆，顿时如同炸了毛的猫一样跳了起来斥责道：“什么老虔婆？我是长辈，这些年何大清就教育出了你这样没有教养的儿子啊！……”

    “你还好意思说长辈两个字，你们这些长辈自身就站不直，凭什么值得我尊敬？”白子睿不屑一顾的反问道。

    贾张氏气的哆嗦：“你……”

    她是真没有想到，这个刚来的老何家的小儿子居然一点面子都不给。

    “你什么你，这是我家的祖屋凭什么被你们家占？不是我家的东西，一根螺丝钉我都不要，是我家的东西，就算是一根草，你也得给我还回来。”白子睿掷地有声的说道。

    “贾张氏！现在我给你一个机会，把这些东西全部搬出去，要不然我继续丢。”白子睿云淡风轻的说道。

    “这是傻柱同意的，你没有权利这么做！你有本事继续丢。再丢我就一头撞死在这里，让你陪命。”

    贾张氏跑到房间门口，一屁股坐了下去，开始新一轮的撒泼打滚豁出去了。

    白子睿回来，秦淮茹一家损失的不仅是一间房，更有可能是傻柱这个巨大的经济来源。

    “撞啊！你倒是撞啊！”

    白子睿毫不犹豫拿着被子把床上的蚊帐一把扯下，悠然自得的把东西抛到门外。

    他一脸人畜无害的笑着说道：“老虔婆，你要是敢撞，我就敢埋，请院里的大家伙吃席，我也跟着老爹学了几手厨艺，不比我那便宜哥哥傻柱的手艺差，正好可以请大家尝尝我的手艺。”

    “你……”贾张氏反而骑虎难下了。

    在人群后边和秦京茹一起前来看热闹的许大茂，一边嗑着瓜子一边说道：“贾大妈，院里大家伙好长时间没有吃席了，你就做做好事让大家伙吃一下你的席，大家伙都会念你的好，对你感激不尽。”

    许大茂是看热闹不嫌事大，一下子转移了贾张氏的火力，对着许大茂一顿臭骂。

    “你这个杀千刀的绝户头许大茂，这么缺德，活该你是绝户头。”

    “老贾，东旭，你们走的早啊”。

    “有人在欺负我们孤儿寡母……”

    “这还让不让人活了！”

    “你们显显灵，把欺负我们的人带走吧！”贾张氏又开始了她的招魂技能。

    被贾张骂着绝户头，不能生孩子一直是许大茂多年的心头病，脸上变的紫一阵青一阵，咬牙切齿的说道“你这个老虔婆，爷，我今天弄死你。”

    旁边的秦京茹赶紧拽着他劝慰道：“大茂，你要冷静，千万别动手，别跟这个老太婆一般见识，你要是动手打了她，她会讹上你的。”

    白子睿双手抱胸靠在门框上看着，这一幕狗咬狗的好戏，脸上露出了讥讽之色。

    易中海望着好整以暇看好戏的白子睿，再看到贾张氏和许大茂在那里狗咬狗，心里不住的暗骂贾张氏真是个猪队友。

    “子睿啊！房子毕竟是你哥哥傻柱借给秦怀茹家的，你这样做是不是有点不讲道理？反正闲置也是闲置，救济一下左邻右舍也没什么。”

    白子睿被他逗笑了：“一大爷，这样说是不是你家的房，也能拿出来救济救济一下我？只要您点个头，我立马就不丢了。”

    “你……”易中海语塞。

    道德绑架，慷他人之慨，获取好名声，这就是易中海在四合院中的为人处世的方式，联合秦寡妇道德绑架傻柱，再利用傻柱吸血娄晓娥，为他们养老送终。

    很抱歉！现在我来了，还想这样肆无忌惮的吸血，先问问我答不答应。

    “你就算不看在左邻右舍的情分上，也要顾及下你哥哥的颜面，说到底你们也是自家人。”。

    白子睿微笑的询问：“请问他们家和我老何家是什么关系？”

    “秦淮茹是你们老何家的媳妇，也是你的嫂子。你这样把她子女的东西全部丢出来，是不是有点不妥当？”易中海说着，他感觉有戏。

    白子睿继续追问：“他俩什么时候结的婚？结婚证呢？拿出来给我看一下，如果有我可以考虑考虑。”

    “这……”易中海被问的愣住了。

    贾张氏嚎丧了一会儿，见没人理她便停了下来，正好听到白子睿对易中海的质问。

    他们没有结婚，你让我从什么地方弄结婚证过来？贾张氏难受到极致，感觉吃了无数苍蝇。

    “那就是没有了，既然没有一大爷你在这里唧唧歪歪说个什么？别说没有结婚证，就算有结婚证又会如何，这房子是我老何家的祖屋，跟她秦淮茹的两个女儿有什么关系？”白子睿掷地有声的反问。

    他目光环视看热闹的众人朗声道：“大家伙倒是评评理，他们和我老何家有血缘关系吗？”

    “贾张氏！还是那句话，要么我把东西丢出去，要么你把东西搬出去，至于是否撞死与我无关。”白子睿没好气的对着地上撒泼的贾张氏说着。

    贾张氏质问：“什么没有关系，是你逼着我的，你要赔命，你要偿命。”

    “我什么时候逼过你，是不是在开玩笑？我只是在收回我家祖屋，听到了没有？这是我老何家的房子。”白子睿走过去对着她沉声说着。

    贾张氏不讲道理的大喊：“反正是你逼的，就是你逼的……”

    “一把年纪还在这里撒泼，也不怕让人笑话。众目睽睽之下你说是我逼的，拿出证据来。”白子睿严肃的反问。

    贾张氏把心一横：“所有人都能成为证人，你摔的每一样东西也都是证据。你还说没有证据，还说没有逼我吗？”

    “是吗？那我给你加一点证据。”说完抱着床上的垫絮，对着外面就掷了过去。

    贾张氏急了连忙爬起来拦着：“大家都过来帮忙啊，何家小子犯浑了。我不活了，不活了……”

    “住手！”

    愤怒的声音响起，有人从后面急吼吼的冲过来，他抡起拳头对着门口的白子睿狠狠的打了过去。

    

