    纪川定的航班在早上六点多，他瞒着管家，凌晨四点半就悄悄出门了。天还没亮，怕外面叫不到车，他从车库里开出了那辆积了一层灰的法拉利，一个人往机场赶。

    纪川没有过这样的经历，他以前常在假期去外地游玩，但每次都呼朋引伴，把旅行弄得像学校组织春游，热闹得不得了。像这次这样，独自出远门，谁都不通知，孤单地去做一件事，去找一个人，尤其在凌晨的冷风里，显得十分冷清。

    临走之前，纪川想：等会儿爸爸见到我，一定很意外。

    然而，下了飞机他才意识到，他只知道贺怀章在哪儿出差，不知道贺怀章住什么酒店，想要制造意外可太难了，他不得不找人问问。

    问谁？

    纪川略一思索，给贺怀章的秘书打了一个电话。在电话里，他特地强调：“给我地址就行，别告诉我爸爸。”商秘书照办了，通话一断，立刻在微信上给他发了一个定位，是分公司的地址，说贺怀章九点钟在这里有一个会议。

    九点，纪川算了算时间，他赶过去大概来不及，即便来得及也没时间详谈了，他不想耽误贺怀章的工作。可在酒店等要等到什么时候？万一等不到，爸爸不回酒店怎么办？

    纪川心里急迫，他昨晚几乎一夜没睡，刚才在飞机上补了一觉，睡得很不踏实。

    还是想立刻见面。

    纪川叫了车，坐在出租车里翻手机。昨晚他打过去的电话没人接，后来贺怀章也没给他回电，纪川怀疑是故意的，难道保持冷静就要断绝联系吗？爸爸到底有多么“不冷静”？非要这样才行？

    想到这，他眼前浮现出贺怀章那张惯常矜持镇定的脸……

    也许是他不够理解吧。

    贺怀章心里真正在想什么，私下是什么模样，他很少去想，只习惯性地认为没关系，爸爸什么事都能解决，什么事都打击不到他——

    一个“从来不被打击、不会受伤害”的人，理所当然得不到别人的关心。

    “包括我，我也不够关心他……”

    纪川怔怔地望着车窗外，一瞬间把自己此行的目的都忘了。他昏昏沉沉地坐在车里，困倦和疲惫潮水一般没过眼皮，忍不住开始打瞌睡，再睁眼时，车停了，停在一栋摩天大楼前。

    纪川付钱下车，径直往大堂里走。这时还不到九点，他不知道贺怀章是否已经到了，走过去问前台。前台小姐看他眼生，把他从头到脚打量了一遍，虽然认不出身份，好歹看得出他不像普通人，态度很好地问：“您有预约吗？”

    “……”

    纪川第一次被人这么问，以前他找贺怀章，哪次不是直接进电梯？谁那么没眼色敢拦他？可这里不是A市，不是他的地盘，人家分公司的不认识他也没办法。

    “没有。”纪川耐着性子说，“姐姐，我找我爸，不需要预约，你告诉我会议室在哪层楼就行了。”

    前台小姐一愣：“您说什么？找谁？”

    “……”

    要么是听不懂，要么是不相信，纪川不想跟她啰嗦，决定给商秘书打电话。

    他掏出手机，刚准备拨号，身后突然传来一阵脚步声。纪川还没反应过来，却见前台小姐立刻站得笔直，露出十分到位的标准微笑，对他身后恭敬地问了声好。

    纪川后知后觉地回头，他在一众高管和秘书助理的簇拥里，看见了西装革履的贺怀章。

    周遭很安静，贺怀章停下脚步看他，一群人的目光都跟着看了过来，有了然的，有好奇的，有不明所以的，纪川视若无睹，走过去叫了声“爸爸”。

    “你怎么跑这来了？”贺怀章看上去的确很意外，纪川感谢商秘书没有告密。但是这么做好像没什么特别的意义，他又不是来送惊喜的。

    “我来找你。”纪川谨慎地笑了一下，“你什么时候有空，爸爸？”

    他殷切地望着贺怀章，原本乌黑的眼珠因长时间没休息好，隐隐有了红血丝。贺怀章皱了皱眉，回头对身后的人说：“你们先上去，等我一会。”

    人都走了，又对他说：“过来吧。”

    纪川乖乖跟着，在前台小姐的目送下，他们进了另一间电梯，到了楼层，出来是一间空办公室，贺怀章带他走进去，把门一关，松了松领带，拽了一张椅子给他：“坐。”

    纪川听话地坐了。

    贺怀章说：“这么突然地来找我，发生什么事了？”

    “一点小事。”纪川摸了摸鼻子。他昨天晚上想好了台词，现在竟然全忘了，果然睡眠不足记忆力会变差。

    “你……开会没关系吗？”纪川指了指楼下，“我可以等会再说。”

    “没事，你先说。”贺怀章倚着办公桌站在他面前，低头看着他，表情很专注，似乎有几分期待。

    期待什么？

    纪川没明白，他想了想，慎重地开口：“爸爸，我有个问题想问你，问了你不会不高兴吧……”

    “什么问题？”

    “关于我亲生父母的。”

    “……”

    纪川说完停了几秒，有意去看贺怀章的反应。

    贺怀章似乎完全没想到他会提这个话题，微微愣了一下。纪川顿时紧张起来，他以前就不喜欢问这方面，原因就是照顾贺怀章作为养父的心情，怕他们之间产生隔阂。

    结果现在，他竟然这么郑重地问了……

    纪川后悔了，他不该心急飞过来，如果换一种情景，装作若无其事的样子“顺口一提”，会不会更好一点？

    尤其这几天，他们的关系本来就微妙地僵持着，简直是雪上加霜，爸爸的心情会更不好吧？他刚才在期待什么，是不是以为自己想通了、不怕了，所以才赶着时间坐飞机来找他复合？

    纪川猛地从椅子上站起来，手足无措道：“爸爸，我——”

    “没关系。”贺怀章比他平静，把他按了回去，“为什么突然问你父母？你想问些什么，说吧。”

    纪川没有说话，他忽然发现，贺怀章的嗓音有点哑，脸色也不太好，眼睛周围有不明显的黑眼圈——爸爸昨晚也没睡好吗？为什么？他和自己一样失眠了？

    纪川胸口发紧，也许不该问了，这么多年，贺怀章对他如何，别人不清楚他还不清楚吗？不管因为什么收养他，他们的感情总不可能是假的，问这些有什么必要呢？徒增烦恼罢了。

    可都已经开口了。

    纪川低下头，坦白道：“我听说了一点不好的传闻，关于你和我亲生父母的……我不相信那个，但我想知道，爸爸，你当初为什么要把我带回家，为什么要收养我呢？你不是很忙吗？我对你来说是个累赘吧……”

    “传闻”两个字他咬字很轻，含糊地带过了，但贺怀章应该听得清，而且也很清楚所谓的传闻是什么。纪川都没敢抬头，他有点害怕看见贺怀章的眼睛，怕看见贺怀章伤心，用无奈又无力拒绝的眼神看着他，却还得保持平静和宽容。

    纪川觉得自己简直像个凶手。

    “爸爸，我不问了，我们还是——”

    “没什么。”贺怀章打断他，“收养你，因为你父亲是我的下属，当时发生了意外，他救了我的命，他自己却重伤，没能抢救过来。”

    “……”

    “你母亲，她是在产房里去世的，你没有别的亲人，所以从出生的第一天起就和我在一起。你还记得小时候的事吧，早些年我没告诉你，一直把你当做亲生儿子，后来才让你知道真相，一部分因为，你母亲临终有遗言，希望你和普通小孩一样长大，不想给你打上孤儿的烙印，怕你受影响。另一部分原因是……我很自私，我希望你是我自己的儿子，抱歉。”

    贺怀章的脸色略显发白，他抬手抵住嘴唇，控制不住地咳嗽了几声：“还有别的事么？”

    纪川摇头：“你怎么了爸爸，你生病了吗？”

    “没有，小感冒。”贺怀章又松了松领带，有点喘不过气似的，再一次问纪川，“没别的事了？”

    “……没了。”

    “没了？”

    “……”

    “宝贝，所以你特地赶最早的航班来找我，只因为这一件事？”贺怀章微微蹙着眉，期待落空之后，他眼中没了神采，加上脸色很差，整个人显得几乎有点灰暗。

    甚至有点可怜。

    纪川的心猛地提了起来，想要摇头否认，可他没什么可否认的。他的确只因为这一件事，他被流言蜚语影响，彻夜难眠，不远千里而来，就是为了当面质问最爱他的爸爸。

    他竟然做出这样的事来伤害他。

    纪川一时间不知道该说什么好，贺怀章却还是体谅，给他台阶：“你先休息会，我去开会。”

    “好，我在这等你。”

    “不用等我，不知要几点才结束，你今天不上课么？”贺怀章说，“今天不上明天也要上，早点回去。我叫人给你订机票，等会就走吧。”

    “……”

    纪川明白了，这是在赶他走。

    “那你呢，你什么时候回家，爸爸？”

    “过几天吧。”

    贺怀章没给明确的日期，他似乎犹豫，看了纪川好一会才俯下身来，轻轻抱了他一下。

    这个拥抱既轻又短暂，纪川没来得及体会，怀里就已经空了。

    贺怀章离开了办公室。

