    “仙帝陛下正在发兵，但路途遥远，一时半会儿也赶不过来。”蒙修叹了口气说。

    “这就是命，但愿他们能多坚持一会儿。”

    雾气当中，地魔好像有意戏弄青婉，不时喷吐一口魔气团，且并没有发出别的法术。

    即便如此，青婉依旧感到压力重重，渐渐地，她体内的仙灵力已经第五次消耗了大半，要不是她一直在不停地吞食仙丹，可能早就撑不下去了。

    叶欢密切地注视着她的动向，发现她已经是强弩之末，很快就要垮掉了。

    “这个地魔至少有七珠的功力，青婉根本不可能挡得住！”米龙分析道。

    叶欢用捆仙绳拖着鼎炉，赶紧往青婉移了过去。

    青婉的余光看见了，立刻大叫：“师弟，我来拖住他，你快跑！”

    叶欢心里一热，这个把自己错看成师弟的小姑娘，居然宁可自己被打爆金身，也不肯单独逃走，她还想掩护自己逃命。

    “小姑娘人不错。”米龙忍不住也感慨道，“可惜我们真的对付不了这个地魔，即使放出碧火麒麟，那也不行！这地魔肯定能够用魔气轻易把小碧给扔出去。”

    叶欢正在想，要不要叫石老出来。

    但他心里有点犹豫，那两个幽冥鬼将当时已经喊出来了，石老全名叫灭绝天魔赤流风。

    他要是出来，会不会同眼前这个地魔融合在一起，毕竟他们才是同类！

    如果石老真的这样做，那自己可就弄巧成拙了，不仅没有请来援兵，相反，还可能招来一个强劲的敌人！

    鼎炉中其他的魔头同样不能召唤出来，包括魔眼小蒙，她极有可能跟着地魔逃走！

    转念间，叶欢想了很多，硬拼是拼不过的，他只是个二珠的小仙，哪可能对付得了眼前这种七珠的地魔？

    虽然一时之间找不到一个合适的帮手，但叶欢还是不甘心地分出神识，迅速潜入到鼎炉中。

    来到搁置石老等魔头的那个空间，叶欢只看了一眼，不禁就皱起了眉头，这个空间似乎太小了，此时竟然漫天魔气，无数个魔影在空中飞跃扑腾，好像个个都很兴奋。

    囚困着石老的那个神禁却安静地落在地上，正发着微弱的红光。

    “石老，这些魔气还行吧？”叶欢不露声色地问。

    “太差，比我想像中差远了！外面真来了一个地魔吗？他带着这样的魔气，就敢擅自闯到这仙界来？老夫不得不怀疑，这是个冒牌地魔！”

    叶欢有点意外，忽然又发现，这里面虽然魔气充斥了整个空间，但色泽果然没有那么浓黑，与外面那些魔气当真大相径庭。

    “奇怪，明明吸进来的魔气不是这样的。”叶欢有些想不明白。

    玄天金鼎忽然给叶欢传来了一个偷笑着的神识：“主人，我把魔气中的灵力过滤了一部分，嘿嘿，这些灵力居然能够直接凝化成丹珠，看起来很不错。”

    叶欢一怔，手上立刻多了几粒亮晶晶的丹丸，他拿在鼻子前闻了闻，和仙丹一样香，但味道却有些不同。

    “主人，你试试，味道相当不错，这种灵丹可以直接提升功力哟！”

    “不会吧？魔气中提炼出来的灵丹，会有这种功效？”叶欢表示怀疑。

    “如果只是简单的提炼，当然没有这样的功效，但是，我前主人给了我一个秘法，所以现在我才能炼出这样不错的灵丹！”

    玄天金鼎自信满满，还催促叶欢吃两粒试试。

    叶欢迟疑了下，当即就扔了两粒在嘴中……

    很快，腹中一片火热，仿佛真的着火了一般，叶欢沉声说：“感觉不对啊！该不会是里面的魔气还未消除？”

    “主人你放心好了，只有这种霸道的灵力，才能迅速提升功力，我前主人专门找低阶的仙人，做过这样的试验，效果好极了。你赶快运功，把这些灵力转移到丹田中。”

    米龙忽然给叶欢传了一个神识：小玄子该不会被魔化了吧？

    叶欢愣道：你这话是什么意思？

    米龙答：小玄子如果被魔化了，它就会听从魔头的指示，从而让你上当受骗！

    叶欢心里一惊，暗道，自己大意了，一直信任着的玄天金鼎，它本身对自己是非常忠诚的，但是，如果它真的受了魔头影响，那它可能就容易做出不受自己控制的事情。

    想到这里，叶欢不禁惊出了一身冷汗，自己刚刚才吃了两粒从魔气中提炼出来的灵丹，且现在已经完全在体内融化。

    那么，自己会不会也因此被慢慢魔化？

    体内依旧一片火热，但却没有那种被灼烧的感觉。

    啪！

    突然，丹田中传出一声轻响！好像煎熟的豆子突然炸裂了似的。

    叶欢心里咯噔了一下，急忙往丹田里面看。

    这一看，他顿时有些惊喜，自己居然又结出了一颗小金珠！

    这颗刚刚生出来的金珠，仅有米粒大小，但可以肯定的是，它就是金珠，绝非异物。

    米龙也看见了，它忍不住叫了起来：“他奶奶的，还真的能提升功力呢！小玄子这货看来真有些本事！欢哥，你赶快再吃几颗！”

    叶欢心下一横，到了这个时候，只能赌了，要么被魔化，要么尽快结出更多的金珠，那样才可以帮青婉的忙！

    此时的叶欢，心里有点急，完全忘了结金珠本是一件非常危险的事情，一旦不能稳固，金珠有可能会炸裂！

    并且，金珠当中蕴含了巨大的灵力，一旦炸开，足以轻松把叶欢的真身爆成碎片！

    可是，他根本就没有想这么多，伸手竟又把剩下的三颗灵丹塞进了嘴中。

    “那小子在吃什么？他现在吃再多仙丹，又有什么用？”

    不只是雾气雾中的魔头看得有些惊奇，就连远处观战的蒙修和涂田也倍感困惑。

    “这小子是不是傻了？到了这种时刻，吃仙丹有什么用？应该想法逃走啊，否则，青婉今天为了他，可能就白死了。”

    “青婉真的不值啊，摊上了这个傻师弟！她如果自己选择逃跑，多半是有机会的！”

    蒙修和涂田都在摇头叹气，甚至还用鄙视的目光瞅着探视仙珠里面的叶欢！

