    而此刻在房间里面，夏晴岚和叶暄两个人彼此看着半天都没有说话。

    似乎都对刚才孙位本的话，默契的没有讨论。

    而叶暄府里的下人似乎都很乖顺，没有任何人在这个时候进来打扰夏晴岚和叶暄，

    叶暄像是没有夏晴岚这个人一般，他安静的倒着茶水一点一点喝着。

    夏晴岚就站在叶暄的旁边。夏晴岚轻声的说道：“阿暄啊，你这是怎么啦？又在生什么气呀？”

    对于哄男夏晴岚本就信手拈来，在大夏的时候。那些男子极容易生气，夏晴岚哄他们已经练就了一身的本领，尤其宋弈动不动就对自己板起面孔来，夏晴岚，早就练就一副张口就能哄男子的本事。

    可是自从来到大央国夏晴岚看到这里的男人，似乎完全不需要女孩子来哄，他们站在另一个位置俯视着女子，却没想到这叶暄总是在生闷气，一副求求你来哄我的样子，让人总是看了很是可爱。

    夏晴岚不知道自己为什么会将叶暄同可爱这两个字联系到一起，于是夏晴岚蹲了下来，夏晴岚的手扶在叶暄的轮椅把手上，夏晴岚将叶暄手中的茶杯拿走，放到一边。

    夏晴岚将叶暄两个手都压住，让叶暄不能再动弹，

    夏晴岚看着叶暄轻声地说道：“阿暄我说了很多次了，我这人不善于猜别人的心思，所以若是你生气大，可以说出来你总这样。我很紧张的紧张，”

    叶暄重复了一句话：“六公主还能让你有紧张的事情吗？”

    “那是自然。”

    “我觉得六公主最紧张的人莫过于十皇子了吧。你俩并非一母同胞，那可六公主对是十皇子，的确尽心尽力做到了一个姐姐应该做的事情。倒是与六公主在在下身上所花的心思全然不同。”

    “谁说的，是个人都知道，本宫在阿暄身上花的时间和精力是最多的，阿暄可不能这般没有良心啊。”

    “六公主可是怕我下手？”

    夏晴岚一愣，夏晴岚握着叶暄的手松了一下，夏晴岚想要离开，却被叶暄很快的反扣住了手，

    叶暄看着夏晴岚语气认真，目光深邃，他说道：“六公主为何怕我？这并不像六公主的为人。在下自认为没有对六公主做过什么愚蠢的事情，所以六公主为什么怕我？”

    “阿暄要听实话吗？”夏晴岚也不再挣扎，于叶暄这样的人，你越逃避他只会逼得越紧。

    “六公主我都已经问出来了，自然想到知道，，我对六公主虽没有人之义尽之说，但也尽了师生情义，可六公主却处处的提防与我从不交托真心论理亏，理亏的人应当是六公主才是。”

    夏晴岚似乎蹲麻了些，夏晴岚直接坐在了地上，双腿盘了起来，夏晴岚的手依旧被叶暄压在手底下，叶暄的头放在了叶暄的轮椅扶手上，

    夏晴岚看着叶暄笑容灿烂，夏晴岚说的：“叶暄叶少主阿暄，你说这话就太伤人了。那是在马车中，你明明就是要对我动手的，我虽心悦于你，追求你这么久都追不到手，可是还没有傻到爱你爱到要将命送给你啊。我知道在万寿山你怀疑我被黑暗之力所侵蚀，

    那时候你没有出手，是因为你还要依靠我出来，在马车上我走火入魔，你想在那个时候将我除掉，对不对？没关系，我不怪你，”

    叶暄没有说话，可夏晴岚他自己回答了这句话：“神宗少主，这是你的责任也是你的义务，我能体谅，但是阿暄，你不能要求我在一个想要杀我人的面前，还泰然自若，即使我喜欢你，也不可能这般痴傻吧。”

    “不可能这般痴傻，？”叶暄重复了一句，夏晴岚的话。“在下看六公主对孟大人倒是痴傻。即使被孟达大人三番四次所伤也依旧如故。竟然将六公主府的。灵牌给了孟大人，

    让孟大人可以对于六公主府，如入无人之境，六公主确实有点愧对于对施下保护咒在六公主府的人。”

    夏晴岚沉默了，夏晴岚的眼眸低了一下，孟琦良进入六公主府的事情，不过一个时辰之前，这么快就得到了消息，并且毫不避讳的在自己面前提出来，

    这不就是在告诉自己，叶暄根本就安排了人在六公主府门口守着。

    夏晴岚抬起头说的：“那么今天我们不如摊开来说阿暄你派人跟踪我？”

    叶暄皱了一下眉头：“六公主为什么想事情总是往最坏的地方想，为何不是派人保护你，一定要是跟踪呢？”

    “保护？先不说我堂堂大央国六公主怎么会需要别人的保护，再者高高在上的神宗竟然会花心思去保护一个不受宠的公主，就算是师生情谊，

    我觉得也不太可能。是说阿暄心中有我这样的可能性，本宫倒是比较相信的，所以阿暄你心中有我吗？所以看到孟琦良才会心生嫉妒，所以才会派人在公主府保护我。”

    叶暄将自己的手从夏晴岚手中抽开，出乎意料的是少女没有狠狠的压住他的手，所以他轻轻一抽就抽了出来，或许是因为叶暄也没有用力气，但很快就将自己的手抽了出来，

    这样的轻松，没有少女的阻止和挣扎，叶暄也愣了一下，但他很快将眼中的异样眼隐去。

    “六公主起来坐椅子上吧，地上凉。”

    叶暄将头微微侧开。

    “你是什么时候想对我动手的，”夏晴岚站了起来，夏晴岚拍了拍自己的衣袖，夏晴岚坐在了椅子上。

    叶暄没有说话，夏晴岚便自顾自的说了下去：“是在那道金光穿透我身体的时候，对吗？在万寿山在那金光穿过我身体的时候，你就已经想对我动手了，对不对？”

    “那道金光进入你身体的时候，我问过你的六公主，可你没有跟我说实话。现在你可否和我说实话。送魂离体，你究竟送谁离开了万寿山？”

    “你怀疑我包庇了黑暗之力，或者是说你怀疑我包庇了魔族的人。阿暄你这样我真的很痛心。因为我真的很喜欢你。就算你不喜欢我。

    也不能将我的真心放在地上来回踩呀。神宗都是这样对待喜欢自己的人吗？这样是不是有些残忍了？”

    夏晴岚的声音微微有些低，一向强势的六公主突然变得有些隐忍和弱势，

    叶暄一愣他脑海中突然出现那个少女，她眼角挂着泪水冲着自己说道：“你们神宗的人都是这么对喜欢自己的人吗？我告诉你们，这样伤害喜欢自己的人是会受报应的，

    将来有一天你也一定会被自己喜欢的人所伤害的。如果你不喜欢我，我就会诅咒你，诅咒将来你喜欢的那个人，也绝对绝对都不会喜欢上你的。”

    叶暄的手突然握紧了，随即松开。

    那是什么时候？

    那是什么场景？

    叶暄不知道为什么明明面前是和自己针锋相对的六公主，他的脑海中却想起了很久很久以前的那个少女，

    那时候烛火纷飞，烟花四起，那是一场热闹的庙会，少女在烟火中回眸浅笑，她手上拿着一堆吃的，而自己的手上是她买的一堆东西。

    那一刹那好像都忘了谁是主子谁是婢女。叶暄看着在人群中开心的叽叽喳喳的少女他说道：“作为一个婢女让主子拎东西，你不觉得与理不符吗？”

    “什么少主，你说什么？我听不见，”在人群中的少女挥了挥她手中的糖人，大声的喊道，叶暄无奈的摇摇头，就当自己没说过这句话吧。

    城墙上。两个人坐在一起。少女一边吃的冰糖葫芦，一边看着满天的烟火。叶暄说到：“这烟火放完我们就回神宗吧，”

    “啊，说好今天一晚上都可以在庙会逛的。”少女不开心的晃了晃腿，吃掉了一个糖葫芦，脸颊被那糖葫芦塞得鼓鼓囊囊的，煞是可爱。

    叶暄突然不知道为何。有些不舒服，他觉得自己的情绪有一些奇怪的波动，

    他从城墙上下来他站到旁边说道：“要看你自己看，我要先回去了，我的确答应你可以看一晚上的烟火，但没有答应过要陪你看。”

    “啊！少主！”少女喊着，突然好像被糖葫芦噎住了，她不停的咳嗽。

    叶暄转过来，伸出手就想要替少女拍后背，却没有想到那个少女像狐狸一般，在自己的脸颊上留下了一个吻，

    叶暄一愣，刹那间他们的后面烟火四起，冲上云霄绽开一朵，一朵彩色的烟云和。

    空中的月亮似乎融为了一体，分不清这照下，城墙上的光亮究竟来自于月亮还是来自于烟火？

    “叶暄，叶，少主，少主，你真的不能试着喜欢我一点点吗？”少女带着探究和小心翼翼。她的声音和烟火的声音融为了一体，在叶暄的记忆中。变成了璀璨的夜色。

    那夜色和清冷的神宗祭堂产生了鲜明的对比，而在那神宗祭堂之前，

    一个少年跪在殿前在几十个祖先排位面前许下承诺，小小的少年说道：“我许诺。这一生不娶妻。留子。永远侍奉神。只要魔族不被清除一天。我永远。不会成家。大家不宁，小家何以安？我会用我的一生守护神，宗的清明以及这世界的善。”

    “阿暄！”夏晴岚摇了一下叶暄，叶暄才从晃神中回过神来。他看着夏晴岚。不知道在想些什么。

    “你这样我可真的要生气了，你总是在和我说话的时候出神。所以。你是将我当做谁的替身了吗？你那心爱的小婢女女？”

    “没有”叶暄，似乎想都没有想，就否定了夏晴岚的话，这更要夏晴岚肯定，于是她继续说道，“我哪里和她像，是长得像声音像还是性格，”

    “哪里都不像。”叶暄打断了夏晴岚的话，可很快他又说到，“但似乎哪里又很像。”

    “看来你对她真的很愧疚啊，神宗少主竟然还会对一个人有所愧疚。你知道吗？会回家就是会变成爱的，

    可是她已经死了，即使你再愧疚，即使你的愧疚变成浓烈的爱，也没有人能承受这份爱了，”夏晴岚看着叶暄语气清淡。笑容中有一丝叶暄看不懂的东西。

    “我曾经许诺…”叶暄开口。但他的目光却越过夏晴岚看向庭院之中，不知道是在和夏晴岚说还是在和自己说，甚至是在和曾经在自己身边一直想要一个答案的那个少女说，

    叶暄说到：“我曾经许诺这一生会将所有奉献给神，作为补我父母对神宗做的事情。这一生我都不会成亲。将我的一生留给神宗。留给这天下百姓。留给这万千生灵。

    这是我从出生就有的命运无法更改，我也从来没有想过逃避。沉重的责任我会担起来。”

    “所以你是想和我说，你不接受我的原因是因为魔族尚未除去，你依旧是神宗少主，你有天下大义，你有黎明百姓这天下一日不平，你别一日不能娶妻。”夏晴岚笑起来歪了歪头，“你这算是在变相对我。表白心意吗？你其实很喜欢我，但是。却因为这天下大义而不能娶我，”

    夏晴岚笑了喝了一口茶：“若是这样的话，我体谅你这天下大义黎明百姓的确比较重要，我可以等啊，等你平定天下等你铲平魔族说，那时候我还活着，你再娶我也不迟啊。但在之前你要答应我不可以娶别的姑娘，不可以喜欢别的姑娘。”

    “六公主有些太霸道了，”

    “不霸道啊。不然你现在就答应我。我就答应你，若在我俩成亲之前你变了心意，我别放过你。不然你想啊，你让我平白无故等你这么多年，

    等你除魔卫道，等你平定天下，我白白耗费了这么多青春年华，你说不娶我我岂非吃亏。但你若嫁我，这个时间别另当别论！”

    “如何说？”

    “若你嫁我的话，在你嫁我前我还是可以娶别的男子的吗？这样即使多等你一阵子，我也是不吃亏的。”

    叶暄脸色一沉，他看着夏晴岚说的：“六公主可知道不论是在大夏国还是在大央国，人这一生最重要的是一生一世一双人。”

    “一生一世一双人？”

    “是啊，人的心很小，装不下那么多人，”

