    梁家大嫂拍了一下儿子“那是一定的，这么多的侄子养一个姑姑还不行？”

    梁家老太太叹了一口气“彩凤以后怎么办？您们有合适的给她介绍一个，不能让她总留在娘家。”

    “妈，还是别给小姑子介绍对象了，以后就让她留在家里吧，要不以后咱们家这么多人没有小姑子的工资怎么活？

    要是再介绍一个，人家肯定不会同意让小姑子拿钱回来的。”

    “对啊，妈，嫂子说的对。他大姑留在家里也有咱们的照顾不是？”

    大嫂什么想法她知道，反正他儿子是等不到顶替大姑姐的工作了，自家小的应该能赶上。

    两个妯娌都不用商量，心里共同的想法就是绝对不能让大姑子，小姑子再结婚。

    过惯了有钱的日子，要是没有了可是怎么办？就是她有再嫁的想法，他们也会搅和黄了。

    梁母叹了一口气，这是自己的闺女，虽然没有儿子重视，但是这么多年，闺女对自己怎么样，怎么会不知道，看到闺女离婚，心里不好受。

    可是跟儿子，孙子比起来，她牺牲点就牺牲点吧。

    李云乔在前面骑车，后面跟着梁彩凤，两人没有一点交流。到了民政局，两人都同意离婚，所以手续还是非常的快的。

    梁彩凤拿着离婚证，想着自己兜里的协议，知道以后自己和李云乔一点关系都没有了。

    “如果你聪明，就要自己攒钱了，以前二十多年都是我供养你，你可以把钱都给你娘家人，以后什么都得靠自己了，这是最后的忠告，你自己好自为之吧。”

    “不用你管，我以后是死是活跟你有什么关系？”

    “是没有关系了，但是你记住，不要找孩子们，等到你六十岁以后，你再找他们，要不然我有很多的手段。”

    对于这个傻女人，李云乔也不想多说了，她自己愿意，别人能说什么？以后有她的苦吃。

    现在自己的孩子应该安全了很多，回去嘱咐老大两口子。不要跟梁彩凤过多的接触，等到以后她真的走投无路再说。

    现在你搭理她，只会养大了她的胃口。

    只是她一个人还好点，最怕的就是她身后的那家贪得无厌的人。

    “走吧，回去收拾你的东西，以后不要踏进那里一步。”

    梁彩凤吼完后，心里更加的难受了，都已经离婚了，还关心自己干什么？

    两人一前一后的回家了，梁彩凤的衣服也不是特别的多，养家，养着四个孩子，都是李云乔一个人的工资，所以他们家的日子并不好过，这也幸亏是两个弟弟总是给他们粮食和菜。要不然日子更难。

    梁彩凤收拾好了自己的东西也就是一大包，她站在客厅里，环视这个搬进来几年的家，从今以后自己就没有机会再进来了。

    李云乔是什么样的人，她还是知道的。

    “走吧，不送了。”

    李云乔坐在沙发上，看着这个茫然的女人，自己虽然不爱她，但是她给自己生了四个孩子。也生活在一起二十多年了。要不是她越来越过分，打着自己孩子的主意，李云乔就想着这样过一辈子算了。

    可是她触到了自己的底线了。

    “云乔，你以后再娶，再有孩子，也不能对他们四个不好。”

    “呵呵，我就是对他们不好，也比你对孩子们好。”

    这话扎心了，梁彩凤知道这是事实。但是只要想到他要再娶，心里就特别的难受。

    “走吧。以后我不会见你的，有任何事你也不用找我，我有事也不用你。老死不相往来吧。”

    梁彩凤没有办法，狠了狠心，转身离开了。被褥，衣服都捆在了后车架子上，也没有骑车，而是走着往回走。

    想着李云乔说的话，也知道自己以后一定要给自己打算了。

    工资最多也就是交给家里一半。再多了也没有了，今天回去就告诉家里。

    她知道侄子们，要是指望着他们养老，以后一定会受罪，毕竟他们都没有本事。以后他们能够过好日子就不错了，对自己能养什么老？

    就是走得慢，也有到家得时候，梁家人看着回来的大姑子小姑子。都涌过来。迎接她。

    “彩凤，你结婚这么多年就这点东西？”

    “嗯，我的钱和票都拿回来了，能有什么？”

    “小姑子，我知道你心情不好，但是你拿回来的钱都养了你兄弟，妈还有你侄子了，都是你血缘至亲，你养着他们不应该？”

    “大嫂，弟妹，我以后的工资，只能给家里一半了，毕竟以后我自己也得花钱，以前我的开销都是李云乔负责的。现在没有了他，我就只能这样了。”

    “那怎么行？你缺啥我给你买，你这点工资也就将将够一家人吃饭。”

    “那我就不交了。”

    “妈，你看彩凤？”

    “妈，以后最多一半的工资，一半的票，要是要我就给，要是不要，我就自己攒起来，还有我早晚在家里吃饭的。”

    梁母叹了一口气，她愧对自己的女儿，所以也没有说什么。

    “大嫂，我住哪里？要是没有我的住处，我就去住宿舍？”

    梁大嫂算计着，如果让梁彩凤住宿舍，那么就是省了早饭和晚饭了。

    “彩凤，家里就这么大，实在是没有住的地方了。”

    梁彩凤的心冷了，“行，我就去住宿舍，不过钱和票我就只能给三分之一了。”说完转身就想离开。

    被梁大嫂拉住了，“彩凤，你怎么能这样？”

    “大嫂，我为什么不能这样，为了你们。我离婚了，你也别不承认，他李云乔可以告，我也可以的，革委会那边还有案底，正好还省事了。”

    “妈，你看彩凤？”

    老太太看着闺女。“彩凤啊，你这样会寒了家人的心的。”

    “那我寒心了怎么办？”

    老太太不说话了。知道闺女现在还在气头上。

    “老大家的，给彩凤收拾屋子，让亮子和兄弟们挤挤。”

    “妈，要怎么挤？将来亮子结婚要住哪里？”咱们家本来就小，不是不让小姑子住，是真的没有办法。

