    “哟，这怎么好意思啊。”

    “就是就是，不过你要是愿意请，咱们也不拦着，哈哈哈……”

    “大志，你就带他们去一趟吧。顺便打听一下周家的事。”

    被叫大志的人从凳子上站起来，“有什么不行的，咱们这就走吧。”

    长生还想说什么，但是看孟寐都已经叫了茶铺伙计，知道这一趟是必走了，只小声对孟寐道：“刚发生了凶杀案的地方，寐寐还是小心些。”

    “不管那里发生什么，我都得过去。”孟寐看向长生，字字清晰无比道：“因为那是我被卖的地方！”

    被卖的地方！

    长生心头一滞，他曾经问过孟寐，她父母家在哪儿，她只说自己是孤儿，被人贩子拐卖到的王家做丫鬟。没想到，她并不是孤儿。

    他怎么就给忽视了呢，应该找人查一下的。

    “寐寐，我不知道……”惭愧的语气道。

    孟寐，“没关系。我也从没有跟你提起过，走吧。隐约还记得，那个房子的前面，有一个泉眼，周围的村民，都靠那口泉吃水。现在快二十年过去了，不知道还有没有。”

    “一定会找到的。”长生肯定道。

    孟寐无所谓的笑了下，“嗯，希望能找到，因为我可有件重要的事问他们。”

    “咱们走吧，大约要多半个时辰。”大志看看天，“差不多申时就能到马良乡。”

    “好，辛苦大志兄弟了。”孟寐笑道。

    一行三人，朝马良乡去了。

    这一走就是大半个时辰。

    一块刻着马良乡三个字的大石碑立在岔道口。

    大志对孟寐道：“这条岔道，一条是通往村里头的，一条是绕着村的外围路，我亲戚家走这条外围路，第一户就是。你们要走哪儿？”

    “我们想去有泉眼的地方。”

    “泉眼啊，那你们顺着这条村里头的路走吧。泉眼在村中间的地方，肯定要进去的。然后遇到人再问一下就行了。”

    “好，谢谢兄弟了，那咱们回见。”

    “不客气不客气，二位慢走。”

    孟寐和长生两个人进了马良乡。

    长生低头看着已经比自己低不少的孟寐，“要不还是先找个地方住下，明天再开始找。”

    “不用了。都到村口了，而且也不见得能找到，这都多少年了，万一他们搬家走了，咱们也省的再浪费一天的功夫。”

    “嗯。”现在就希望孟寐她的家人已经搬离这里了。

    实在是这个马良乡……在他的眼中，那就是一片鬼气萦绕的地方，像是有什么邪祟恶煞进来过。

    虽然孟寐没少在这片大陆上行走，但是这片大陆到底是什么样的，她却从来没有真正的见识过。

    虫师御虫，为什么会有那种古怪非常的虫类存在？她所认为的已经很神奇的血羁，对于虫师来说，只是最低级的一种虫而已。那些真正强大的，她都不曾见过，虫师族长也没让她见，但他见过。

    说是排山倒海之能也不为过，但是它为什么会存在？

    这世上没有无缘无故就存在的强大，定然是有它存在的理由。

