    第704章我回来啦

    ，……

    半年后。

    夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    一间有名的茶楼内，座无虚席。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

    “杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

    “杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

    “……”

    这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

    茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

    天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

    “果然，七公主夏深珠下榜……”

    “取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

    离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

    天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

    在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

    但，没人会往沈家大小姐其实是个丑八怪才一直见不得人的方面去想。

    不单单是沈家在江陵的超然地位，更因为——

    沈家大小姐，是个狠人！

    夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

    最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

    身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

    两人下马，牵马进城。

    锦衣公子率先走进一间酒楼。

    身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

    酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

    原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

    (本章完)

