    “铛”一剑斩下，始祖之威，万世灭，一剑戮仙。ranwenｗｗｗ．

    　　在这刹那之间，诛仙古剑绽放了一缕缕的光芒，每一缕的光芒犹如实质，晶莹刺骨，充满了杀戮的气息，宛如每一缕的光芒都是致命的刺针，见血封喉。

    　　看到如此的光芒之时，不知道多少人心里面一寒，感觉喉咙一痛，宛如是被这杀戮的光芒刺穿了喉咙一样。

    　　“铛”的一声剑鸣，一剑斩落，世间无仙，杀戮无情。

    　　这才是真正的诛仙古剑，在这一刻这把古剑才真正发挥出了它可怕的威力，这就好像是一头洪荒猛兽一样，在这一刻才真正露出了它的獠牙，在此之前，八阵真帝都未能发挥出它真正的威力。

    　　或者这就是诛仙古阵的可怕之处，只有达到了这种层次才能发挥出它的杀戮之力。

    　　面对如此一剑，不知道多少人脸色如土，更多人是被这恐怖的杀戮气息所慑，魂飞魄散，双腿发软，瘫软在了地上。

    　　“来得正好。”面对如此杀戮无敌的一剑，李七夜只是笑了一下而已，随之只是轻轻地抬起了右手。

    　　“铛”的一声剑鸣，在这刹那之间，一声剑鸣响彻天地，这一声剑鸣不如诛仙古剑那般清脆，这一声剑鸣浑厚有力，剑鸣声中带着几分的沉哑，犹如洪钟一样。

    　　就在这一声剑鸣声下，只见一把铜剑浮现，这把铜剑巨大无匹，如巍峨巨峰，亘横于天地之间，压塌星辰天宇。

    　　这样的一把铜剑，不在于它有多巨大，而在于它有多重，这样的一把铜剑在手之时，乃是重无量，世间若有重之最，那必是非它莫属。

    　　“呼”的一声响起，在这石火电光之间，铜剑挥出，直迎向斩来的诛仙古剑。

    　　比起绝杀的诛仙古剑来，直挥而出的铜剑乃磅礴大气，没有杀戮、没有招式，一剑挥出，碾碎世间的一切。

    　　因为这把铜剑实在是太重了，重到无法想象的地方，所以这把铜剑挥出的时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，整个空间被碾碎，最后是“砰”的一声响起，整个空间崩灭，成为了可怕无比的虚无。

    　　这样挥出的一把铜剑，重无量，无法估计，或许是千万个三仙界那样的重量，试想一下如此可怕的重量砸来的时候，任何再霸道、再杀戮、再绝杀的一剑都无济于事，犹如一只蚁蝼一样。

    　　“砰”的一声巨响，在这刹那之间，诛仙古剑与铜剑重重地撞在了一起，诛仙古剑绝杀无双，铜剑重无量，但再绝杀在绝对的重量之下，那也微不足道，就犹如一只蚁蝼被一座巨岳一下子压得粉碎一样。

    　　在这“砰”的一声中，只见绝杀无匹的诛仙古剑也承受不了这无量之重，被撞击得星火溅射，一下子弹了出去。

    　　铜剑的无量之重实在是太恐怖了，在这“砰”的一声巨响之中，那怕身后宛如站着巨人虚影的八阵真帝也一下子被撞飞，鲜血狂喷，但就在这刹那之间，这无量重的铜剑依然是余波未止，强大无匹的冲击力瞬间超越了一切。

    　　“轰”的一声巨声中，恐怖无匹的冲击力冲了过来，这才是铜剑的全部重量，所有的重量宛如滞后一样，在这刹那之间才冲了上来，瞬间冲击在了八阵真帝的身上。

    　　“啊”在如此无形的无量之重的冲击力下，八阵真帝一声惨叫，听到“嗤”的一声响起，整个身体被撞成了血雾。

    　　从一剑绝杀，到瞬间被撞成血雾，那也只不过是弹指之间而已，这突然发生的一幕实在是太震撼人心了。

    　　所以人都还未能来得及回神，八阵真帝就被撞成了血雾了，在这个时候，只见“砰”的一声响起，整个诛仙古阵崩碎，只剩下诛仙三剑在那里沉浮。

    　　这一幕震得所有人久久回不过神来，不由抽了一口冷气，为之骇然，此时的八阵真帝乃是驾御着诛仙古阵，拥有着万阵国、九秘道统的力量加持，但依然被一剑撞成了血雾，连逃遁的机会都没有，这是多么恐怖绝伦的一剑。

    　　好不容易，很多人回过神来，不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然，新皇都不用怎么样演化无敌之术了，仅凭这无量之重的铜剑就可以无敌了。

    　　这重无量的铜剑一挥而下的时候，足可以把一个疆国击得粉碎，百万里大地可以一下子被打沉。在这样的一击之下，什么底蕴，什么真神，什么无敌老祖，都必将会灰飞烟灭。

    　　可以说，这样的一剑挥下，那便是毁灭一个疆国，毁灭一个传承。

    　　只见诛仙三剑沉浮在虚空之中，虽然刚才被重无量的铜剑击飞，但它却没有损伤，毫无疑问，这是一把十分强大珍贵的神剑。

    　　“不错的剑，我收了。”李七夜看着这诛仙三剑沉浮不定，淡淡地一笑，大手抓去。

    　　“铛、铛、铛”剑鸣之声不绝于耳，在李七夜大手之下，诛仙三剑抵抗着李七夜的镇压，毕竟它是有主之物，一时之间不愿意臣伏于李七夜。

    　　但是，在李七夜的大手之下，一切的挣扎都无济于事，瞬间被镇压，落入李七夜手中的时候，他大手一抹，便抹去了诛仙三剑的烙印，一下子被抹去了万阵国的痕迹。

    　　在这个时候，诛仙三剑安静无比地躺在李七夜的手掌之下，毫无疑问，从这一刻起诛仙三剑正式易主，它不再属于万阵国，就算万阵国想召回它，那也是不可能的事情了。

    　　“嗡”的一声响起，就在这一刻，血雾之中闪动着光芒，凝集着力量，只见有力量撑开血雾一样。

    　　“那是什么？”这样的变化被眼尖的强者注意到了，不由低声地说道。

    　　在这一刻，只见血雾之中浮现了光影，这正是八阵真帝的影子，他整个人只不过是拳头大小的光影而已。

    　　“八阵真帝还没有死透，真命依然还没有被磨灭。”看到这样的一幕，有老祖立即知道是怎么一回事，不由低呼一声。

    　　这就是真帝的顽强之处，如果是真神，在这样的一击之下，早就灰飞烟灭了，但是八阵真帝的真命依然完整保留下来了，在这样的情况之下，只要有足够的条件和时间，真命依然还在，八阵真帝就依然可以重塑身体，重新活过来。

    　　“可惜，你注定唯有死”就在八阵真帝的光影浮现的时候，李七夜淡淡地一笑。

    　　“铛”的一声响起，李七夜手中的诛仙三剑随便一挥而出，剑鸣之声响起，诛仙三剑瞬间挥斩落下。

    　　“不”八阵真帝骇然，大叫一声，最生死关头、在最虚弱时刻，八阵真帝心里诞生了惧意，转身欲逃遁而去。

    　　但，这一切都已经迟了，在这一刻八阵真帝又怎么可能逃遁得了呢，“噗”的一声响想，八阵真帝瞬间被诛仙三剑斩中，一下子被斩了真命。

    　　在诛仙三剑斩过之后，真命瞬间湮灭，一下子化作了光芒消散而去。

    　　一时之间，所有人看着真命的光芒消散而去，所有人都不由抽了一口冷气，不由打了一个冷颤。

    　　八阵真帝的真命光芒消散而去，这就意味着八阵真帝真正的死亡，世间再也没有八阵真帝，一代绝世天骄就这样殒落。

    　　看到八阵真帝死亡，一代天骄就这样殒落，所有的人都感触万分，每一个人都有着不一样的感触，百味呈杂，所有人都久久说不出话来。

    　　八阵真帝，这是多么绝世的天才，不要说是九秘道统，就算是整个帝统界，八阵真帝在年轻一辈也是难有人能企及的，绝对是一位惊艳绝世的天才，年纪轻轻就成为了真帝，在多少人眼中看来，是这前途无量。

    　　甚至在九秘道统，曾经有很多人认为八阵真帝是年轻一辈的第一人，不知道多少年轻人把八阵真帝视之为偶像，视之为榜样。

    　　多少年轻人每天起来奋勇修练的时候，都是以八阵真帝为目标，也渴望自己有一天能像八阵真帝一样成为真帝，名动天下。

    　　可惜，在今日，他们却眼睁睁地看着八阵真帝殒落，惨死在新皇的手中，而胜出的新皇，却曾经是被他们嗤之以鼻、不屑一顾的废话。

    　　这样的转变，这样的现实，对于多少年轻人来说、对于多少以八阵真帝为榜样的人来说，那是多么嘲刺的事情。

    　　老一辈强者倒没有年轻人那么多的感触，他们心里面一寒，因为他们知道，新皇的地位已经没有人能撼动了，当今新皇是坐稳了皇位了，天下大势已定，从此之后，九秘道统的所有人、所有传承都必须臣伏新皇。

    　　他们都明白，以后再与新皇为敌，那将会没有什么好下场，只怕唯有死路一条，甚至整个门派传承都会被屠灭。

    　　在这个时候，很多老一辈强者都明白，未来迎来新皇的统治，只怕比太清皇还要让人战战兢兢。

    　　看着八阵真帝被灭，兵池含玉不由轻轻地叹息一声，该做的她也做了，该说的她也说了，八阵真帝走到这一步，那已经是注定了。

