    洛风将数年的事情，一一告知郑吒。

    郑吒脸色变幻莫测，有愤怒，有感慨，有悲伤，良久，化作一句叹息。

    事情已经发生，无可奈何，只能接受。

    如今的局面算得上，不幸中的万幸。

    朋友洛风，子侄洛元，没有大问题，师长师门具在，华夏也打败了东瀛。

    唯一可惜就是必庆之死，不过好在，有转世重来的机会。

    就当成一场漫长离别，迟早会碰面。

    三人中，最为弱小的洛元，也能轻轻松松活上数百年，乃至更久。

    百年的离别，固然痛苦，但也在接受范围之内。

    ……

    天遁谷中，洛风全心全意地锻造傀儡，意图造出可以转移时空的傀儡。

    皆是，就可以跨时空操作，稳得一批。

    郑吒回到上清派山门之后，一阵欢喜，在上清派掌教的带领下，参与昆仑仙学院的建设。

    起初洛风是不想让好友卷入，这种大因果的事件中。

    但是，当着他的面，郑吒笑眯眯地将一座山脉劈成两段。

    洛风心累地挥挥手，随他去吧。

    这个畜生，开了修改器，大梦一场比得上洛风数十年苦修。

    现如今，他居然打不过这只大猩猩。

    这上哪里说道理去。

    …………

    一个月之后，洛风停下手中的套娃操控，停下傀儡实验。

    不是遇到关键性问题，也不是洛风技术不行。

    而是材料不够用了。

    众所周知，手办这种东西是烧钱的，傀儡这种高级手办，更烧钱。

    烧得都是天材地宝，神铁灵金。

    就算洛风身家丰富，也经不住烧啊。

    天天玩高级手办，再大家业也要败光。

    凝望八百里藏纳空间仓库，只见其中空无一物，连西北风都没有。

    洛风不禁陷入沉思。

    自己砸钱有怎么快吗？！

    缺钱了，怎么办？！

    缺得还是高级钱，天材地宝，神铁灵金。

    现如今的异人界，可没有类似黑呗的商业组织，洛风借不到，天材地宝，神铁灵金。

    一筹莫展的洛风，操控在上清派的三号傀儡，询问郑吒。

    作为曾经的白领，郑吒也不是商业天才，不然早就去都市频道，哪里会去主神空间，走无限流。

    半响之后，郑吒憋出四个字：“开源节流。”

    节流是不可能节流的，一辈子都不可能节流。

    再说，也没有流给洛风节。

    接下来，只有开源一条路了。

    可是，现如今各家各派都乖巧的很。

    洛风不要说找到碰瓷的机会，就是一出场，各大门派诸多家主，就把他当成太上祖宗一样供着。

    洛风实在找不到下手的对象。

    郑吒沉吟一会儿，朝外面走去，片刻之后，就回来了

    手中抱着一份世界地图。

    将地图展开，洛风眼前一亮，惊讶道：“你是想……”

    郑吒含笑点点头：“你先说。”

    洛风摇摇头道：“还是你先说。”

    …………

    “要不然，我们待会一起指”郑吒沉吟一会儿，提出一个建议。

    洛风点点头，表示同意。

    将世界地图展开，洛风和郑吒心有灵犀一点……

    通个屁！

    洛风指得是东瀛，郑吒指得是大不列颠。

    洛风脸色一黑，将世界地图收起来，问道：“在东瀛搞事情，我没有心理压力，大不列颠那边有什么？”

    郑吒尴尬一笑，然后缓缓道：“你听说过金加隆与古灵阁吗？！”

    洛风忽然想起，这个世界除了有练炁异人，还有炼金异人。

    由妖精经营的魔法世界里惟一一家银行，可以存钱或是租用金库。而且也是全世界最安全的地方。

    这些不是重点，重点是里面的金加隆都是稀有金属，属于灵金。

    虽然金加隆的灵金品质极低，并且作为炼器材料太少了。

    但那是一枚的数量，如果有千枚，万枚，乃是数亿枚……

    洛风眼前一亮，绽放出璀璨的光彩。

    ……

    “名单有吗？”

    “呵呵，各家各派都没忘记，有备着”

    ……

    众所周知，做坏事，是要开马甲的。

    洛风首先打造出一位东瀛忍者傀儡，又在东瀛忍者的基础上，进行换炁化妆。

    将五百零四号傀儡打扮成一位慈眉善目，白发苍苍的老巫师。

    拥有灰色胡子，灰色斗篷和一顶灰蓝色尖帽子，手握看似魔杖，实则权杖的武器。

    做完一切，洛风满意地点点头，这样一来，就算被发现，也是东瀛忍者所为。

    你们找东瀛忍者，关我洛风何事。

    衣袍一甩，傀儡随风而起，顺着大气环流，借力而行，前往大不列颠。

    十分钟后。

    五百零四号洛风，整理一下衣袍，拄着权杖，打量四周。

    最后确定目标，找到一位路人巫师，因为他给了一个小女孩糖果，看起来比较好骗……咳咳，好交流。

    洛风用纯正英国腔问道：“天哪，我的老伙计，你想知道什么是“古灵阁”，真是见鬼，其实我也不太了解。看在梅林的份上，我们为什么不坐下喝杯咖啡呢?”

    “我付钱。”

    路人巫师是一位善心人，面对洛风的问题，立刻热情回答道：“噢！天呐，您真的太客气了！”

    “听我说，老绅士，古灵阁就在我右手边第三个通道，它于对角巷与翻倒巷接口！很高兴帮助您，哦，这真是我的荣幸！梅林会为我作证的！，”

    洛风依据路人巫师的指引，拐了一个弯，很快找到古灵阁。

    古灵阁巫师银行，位于伦敦对角巷高耸的白色建筑。

    古灵阁第一道门是亮闪闪的青铜大门，门口站着穿猩红镶金制服的妖精守卫，在客户光临时向他们鞠躬行礼。

    洛风笑眯眯上前，妖精们用警惕地眼光打量这个陌生的客人。

    妖精不同精灵，对财富极其重视，不允许一枚金币从自己手中丢失，他们掌握着巫师界的经济命脉。

    穿过第二道银色大门进入宽敞的大理石厅堂，大约百十来个妖精坐在长柜台后面往大账本上草草登记。有的用天平称钱币，有的用目镜检测宝石。

    洛风找到一个比较空闲，实际上还是提着一袋金加隆的妖精，笑眯眯道：“我来取一些东西，很多年前，我们付过钱了。”

    空闲的妖精推了一下金丝眼睛，打量一下陌生的客人，满是疑惑，不过还是按照流程行事：“姓名，要去的东西，另外，你有钥匙吗？先生？”

    洛风笑眯眯道：“甘道夫，我要取走古灵阁所有金加隆。我们在很久以前付过钱了。”

    妖精愣神一下，马上尖叫道：“不可能！这绝不可能！古灵阁绝对没有数目如此庞大的交易！”

    “我见过古灵阁所有的交易记录。”

    用看似魔杖，实则权杖的武器，敲了敲地板，洛风认真且严肃道：“历史不可否认！我们付过款了！”

    “一百多年前，老佛爷帮我们付的！”

    