
　　林逸炜刚要发怒，被理智及时扯了回来，他说：“我真的很想知道我哥的下落，求你帮帮我。”

　　顿了下他又道，“我对我之前的无礼向你真诚的道歉。”

　　姜豚没有说话。

　　林逸炜抿了抿唇，握紧双手说：“姜豚，我是真心实意请你帮忙，我并没有看不起你们这一行的意思。”

　　“我只是觉得太荒诞了…这是属于科学的年代，太荒诞了，我不相信，也很排斥……”

　　姜豚淡声说：“下士闻道，大笑之，不笑不足以为道。”

　　她伸出五指，表情清淡道，“我已经算过了，你兄长的事情我不能过多干涉。”

　　林逸炜双眸骤缩，他激动道：“为什么？我只是想让你帮我找到他而已。”

　　姜豚看向他，“简单来说，我不能帮你。”

　　林逸炜瞪大双眼，表情气怒又不理解。

　　“说到底是你不想帮忙对不对？你记恨我之前的态度，你们修行之人不是气量都很大吗。”

　　“姜豚。”

　　他表情认真，恳求道，“只要你肯帮我，我可以答应你任何事，就算、就算让我跪下来求你也行。”

　　小文一惊。

　　姜豚颇为意外的挑了挑眉，她把玩着手机说：“那用你的命换你兄长的命行不行？”

　　“行。”

　　林逸炜一口答应，他激动地说，“你答应了是不是，只要我用我的命换我哥的命你就答应帮我找他对不对？”

　　姜豚没有说话，她打量着面前这个年轻人。

　　这人自大狂妄，桀骜不驯，说话不过大脑，甚至很冲动。

　　新认识的人对他的印象大概都不怎样。

　　所以，他应该交友不广，不过，他仗义对兄弟真心，倒是一个值得深交的人。

　　友人不多但不缺挚友。

　　姜豚收回视线，淡声说：“我只是打个比方，用你的命也换不回你哥的命。”

　　林逸炜突然整个人怔住了，瞳孔剧烈收缩，“你、你的意思是…他已经、已经……”

　　“对，他已经死了。”

　　“不！”

　　林逸炜双眼猩红，胸口剧烈起伏，“我不相信，你这个可恶的女人你就算报复我，你也不该拿我哥的命开玩笑，你简直太可恶了！”

　　他像头暴躁的狮子，却无处发泄，只能愤怒的吼：“我不相信，我哥没有死，我能感觉到，我好几次都感觉到他离我很近。”

　　姜豚淡声说：“那你为什么到现在都没找到他？”

　　“因为我每次都晚一步。”

　　姜豚靠着椅背说：“你错了，你们今生的兄弟缘已尽，所以无法成为相交线。”

　　此时的林逸炜处于过度悲痛和愤怒的一个状态，所以他没发觉女孩的话中话。

　　男人双手插进头发里，像是与命运在较劲，狠狠地说：“我一定会找到我哥的，找不到他我就一直找下去，就算找一辈子我也不会放弃。”

　　姜豚说：“你不愧叫蕲先生一声哥，这执着劲还真是一模一样。”

　　她摇摇头，“何必呢，缘分尽了就该果断放手，不然伤人伤己。”

　　林逸炜猛地抬头，双眼通红，“你说的轻巧，你是修行人，游离在红尘之外，你怎么会懂凡人的感情。”

　　“七哥对嫂子的爱，连时间和命运都没有摧毁，我对我哥的兄弟亲也一辈子不会消散，我一定要找到他。”

　　他咬着牙齿，表情凶狠，可姜豚感受到了他的悲伤和委屈。

　　他呢喃般地说，“……他明明说过会来找我，会带我回家，我哥从来不会食言。”

　　姜豚叹气，语气有些怜悯，“就算如此，我也无法帮你，我刚刚说了卦象显示我不能帮你。”

　　“为什么？为什么不能帮？就只是找个人而已，还能损你修行不成？”

　　姜豚：“看来我刚刚说的话你是一句也没听进去。”

　　林逸炜脸色难看，“我不相信我哥不在了。”

　　他在很短的时间里调整好了心态，更多的是他相信他的直觉和双胞胎之间的感应。

　　他哥还在世上，这一点绝对不会错。

　　姜豚道：“随你，但这件事我无能为力。”

　　“你！”

　　林逸炜气的咬牙，却一时不知道该如何继续说服她。

　　他绞尽脑汁脱口一句，“看在七哥的面子上你得帮我。”

　　姜豚好笑，“为什么？”

　　“你和七哥是那种关系，你难道不应该帮我？”

　　“哪种关系？”

　　姜豚看他，“你刚刚还在说你七哥爱你嫂子永不变，现在就又把我扯进去了，合着你七哥脚踏两条船，你都觉得合情合理啊。”

　　林逸炜：“……”

　　“你别胡搅蛮缠把话题扯远，我哥的事你必须得帮忙，我从来没有这般低声下气求过人。”

　　姜豚“我也从来没有见过求人办事还这么理直气壮的。”

　　“……”

　　林逸炜屈服，他深吸一口气，几乎真的要跪下了：“我是真的没有办法了，姑奶奶我求你了，我叫你一声祖宗行吗？”

　　“不用，叫我祖宗的人够多了不差你。”

　　“那你怎么样才能答应？”

　　“无能为力。”

　　林逸炜气的咬牙切齿，“你这个女人简直就是顽石，软硬不吃，修行之人不是喜欢行善积德吗，你倒是发发善心啊。”

　　“卦象显示不能插手。”

　　“你！”

　　林逸炜气火冒三丈无言了。

　　这时，车子已经驶进了水上天空，姜豚对小文说：“三号。”

　　小文打着方向盘往三号别墅开。23sK.com

　　车里没有人再说话，夜色渐深，车窗外吹着风，枝叶摇晃，一片清冷。

　　魏家很快就到，姜豚开门下车。

　　林逸炜想说什么，终究是没有说出口。

　　车子重新启动，他气的一拳头砸在车座上，“可恶的神棍。”

　　小文嘴角一抽，求人的时候有多卑微，背后就又多嚣张，这很林哥。

　　林逸炜瘫在座椅上，重心向后，车里没有开灯，外面的灯光影影绰绰。

　　他的面容明暗不定，看不太清。

　　但小文明显能感觉到他身上的焦躁烦闷，就连车内都压抑了起来。

　　这个时候，他也不知该如何安慰，只能一言不发的开车。

　　车子在许家别墅前停下，林逸炜说：“你去把许昊东叫下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十八章 他死了免费阅读。https://xs.23sk.com 