 城主府上空。

漆黑的火焰，瞬间将席子渊吞噬，片刻之后，火焰消散，只余下黑色的灰烬飘散的风中。

阴阳教圣子席子渊，陨落！这一瞬间，整座龙城，陷入无声的寂静之中，所有人仿佛都化作石雕，眼睛圆睁，神态惊骇。

华仲、蓝烟媚和云长老呆若木鸡，他们实在没想到，席子渊在林辰的面前，竟然如此不堪一击。

也实在没想到，林辰竟然真的杀了席子渊。

“这下子，是真的有些麻烦了……”华仲回过神来，苦笑一声，林辰的实力进步之快，无疑是让人惊喜的，但他竟然在众目睽睽之下，斩杀阴阳教圣子，阴阳教怎么可能善罢甘休？

如果太初神山硬要保着林辰，只怕阴阳教会直接和太初神山撕破脸皮。

尽管林辰前途无量，但太初神山是否真的会选择为了他一人而和阴阳教结下死仇，还真不好说。

“蓝长老，你快点将消息传回太初神山。

这件事情的发展，已经完全超出我们能掌控的范围，接下来的事情，必须由山主和老山主他们定夺！”

华仲叹了口气，看向蓝烟媚说道。

轰！寂静的龙城，片刻之后，彻底沸腾！“城主他……他竟然真的杀……杀了阴阳教的圣子！”

有人声音颤抖的道。

“完蛋了！这下子真的麻烦了！阴阳教圣子被杀，这可是从来都不曾发生过的事情，难以想象，当阴阳教得知这个消息后，会多么愤怒！”

“不用想都知道，他们绝对会杀了城主给阴阳教圣子报仇！或许，就连龙城都要迎来一场大灾难！除非，太初神山愿意力保城主和龙城！”

“这……这不太可能吧？

太初神山怎么可能会为了城主一人，选择和阴阳教为敌？

若真是那样，阴阳教可就要和太初神山不死不休，最终死的，就远远不只一人了！”

……阴阳教圣子席子渊，被太初神山长老林辰，斩杀于龙城！这个消息，如同风暴，没过多久，席卷整个天阙星。

在确认消息属实后，整个天阙星，为之震动！“疯了！真是疯了！这林辰简直疯狂，竟然连阴阳教圣子都敢杀，这已经不只是打阴阳教的脸，而是将阴阳教的脸面踩在地上狠狠碾碎，若是阴阳教不杀了他，那以后还如何在天阙星上立足？”

“林辰？

上一届的‘天阙问道战’的第一名，好像就叫林辰，莫非杀席子渊的人，就是他？”

“没错！就是他！这家伙简直是妖孽中的妖孽，境界提升之快，匪夷所思，这般下去，或许他未来就是太初神山下一任山主也说不定！”

“哼！别说是他了，就是太初神山山主杀了阴阳教圣子，阴阳教也不会善罢甘休！这简直就是赤裸裸的挑衅！若是不杀了这林辰，岂不是相当于在说阴阳教怕了太初神山？”

“嘿！大家都等着看好戏就是了。

五大巅峰势力之间，虽然暗地里有不少争斗，但至少表面上还算和平，现在看来，这种局面很快就要被打破了！若是太初神山和阴阳教斗了个两败俱伤，最终收益的，无非是圣焱宗、飞仙塔和幻魔窟！”

……类似的言论，在天阙五境的各个角落响起。

所有人都明白，接下来，阴阳教那边绝对会有所反应，这件事情，是无论如何，都不可能善了。

深海，人鱼族宫殿。

“父亲，我们必须立刻前往龙城那边。

林辰他当初帮了我们大忙，如果不是他，人鱼族已经被灭！现在他有难，我们不能视而不见，而是应该竭尽全力的帮他渡过难关！”

星罗公主脸色焦急，人鱼族这边，也已经得知了龙城那边所发生的事情。

大殿内，除了她和人鱼王外，还有着人鱼族的几位族老。

“唉！林辰也实在太鲁莽了，那可是阴阳教圣子，他竟然也敢杀。

疯了！真是疯了！”

一个人鱼族族老说道。

“就算我们人鱼族去帮忙，也于事无补啊！我们根本没法和阴阳教抗衡！”

又一位族老，有些踌躇的说道。

“你们——”星罗公主有些气恼，就在这时，一个人鱼族的侍卫，快步走了进来。

“族长大人，阴阳教那边，已经传出话来！”

那侍卫远远的便说道。

顿时，人鱼王、星罗公主和几个族老，都是看向他。

“阴阳教那边让太初神山把林辰交给他们，说林辰不死，他们绝不罢休。

太初神山暂时还没有回话！”

那侍卫忙是说道。

“绝不罢休么……”人鱼王叹道，“这一回，若是太初神山不交出林辰，阴阳教是打算真的撕破脸皮了。

若是太初神山交出林辰，那么林辰则是真的完了。

即便我们去帮他，也作用不大，世人虽然将我们和人族五大巅峰势力相提并论，但你们应该知道，五大巅峰势力的任何一个，其实都不是我们能比的！”

星罗公主焦急道：“父亲，你如果不去，那我就自己去龙城那边了！”

“你这丫头，我什么时候说我不去了？”

人鱼王自王座上站起身来，“上一次，是他拯救了人鱼族，这一次他有难，我们人鱼族自然要去支援。

走吧，我们现在便前往龙城！”

整个天阙星，一时间风起云涌，无数道目光，落向龙城这边！身为当事人的林辰，此时根本无心去理会外界的事情，身处苏夕然的房间内，脸上满是惊讶之色。

苏夕然、叶伊人、苏漫等一众女人，站在他的身旁，无一不是绝色，他犹如身处女儿国。

众女神色担忧，见到林辰脸上的惊讶之色，一颗心更是提了起来。

“小辰，怎么了吗？

是不是小七的情况，变得更加糟糕了？”

叶伊人看着躺在床上的小七，很是忧虑的询问道。

其余众女，看向林辰，唯恐从林辰口中得到坏消息。

林辰脸上带着狐疑之色，摇头道：“不是变得更加糟糕了，而是小七她的身体，竟然自动痊愈了！”

 