    阴阳教距离千道盟的距离虽然遥远，不过在洛天动用了昊天书卷时空灵盘的情况下，这些距离根本不算什么，毕竟昊天书卷那可是可以横渡星空的存在。

    只是距离阴阳教势力范围之内还有一千公里的地方，洛天就停了下来。

    “大哥哥，当初，我和紫青道长还有紫衣圣她们，就是从这里绕到后山进入的，那两个阴阳护法的家眷分布极多，所以我们也只能帮他们带回了那么多了，”

    一片高耸入云，土黄色的山脉前，朵朵指着前面一片高大的古林，轻声解释道。

    “阴阳教上次示弱，并不是说他们没有底蕴，现在那些底蕴都在闭关，所以他们打的是时间差，用两个护法，为他们换取时间，好应付将来的大劫，等大劫一过，这些人定会找千道盟的麻烦，”洛天淡淡的说道。

    “既然如此，大哥哥，难道你想借此机会把他们铲除么？”朵朵空灵的眸子微微的一挑，看向洛天道。

    洛天轻轻的摇摇头：“以我现在的实力，想真正的挑翻一个旷世大教还是有些难度，不知道有多少势力在等着千道盟衰弱，他们好趁此落井下石，说到底，我们千道盟何尝不需要时间呢，”

    “过刚易折，是么？”

    朵朵看着洛天道，洛天轻轻点头：“这里其实和星空彼岸差不多，一个大势的成长，所涉及的面太多了，关系错综复杂，相成立一个大势力极难，不但需要资源，更需要人脉，不然的话，不知道有多少散修，居无定所，曾尝试建立一个宗门势力，不过都失望了，”

    由于距离阴阳教还有很远的距离，所以，洛天和朵朵两人边交谈边低空掠行。

    “朵朵，你对素萍阿姨的知道多少？”

    洛天突然问道。

    “老妈的事——”

    朵朵微微一怔，接着轻轻的摇了摇头：“金月大6残酷异常，我只希望老妈不出事，其他的事，我不管，让她自由展吧，大哥哥，你是想说，老妈和那个猎杀青的事吧，”

    最后朵朵看向洛天眼中的复杂一闪而过。

    洛天不置可否的点点头。

    “那个猎杀青似乎在追求老妈，她的兵器来自于猎魔族，修练的似乎也是猎杀族的功法，只要他对老妈好，我不介意，否则的话，我会杀了他！”

    朵朵对于老妈感情的情似乎不愿意多说，一直表现的很平静，多少有些出乎洛天的意料之外，洛天知道，这个朵朵虽然现在恢复了以前的那种清纯，不过也只是给自己看而已，她的境界，气质还有认识都生了脱胎换骨的变化。

    “老妈在这里会脱胎换骨的，寿元也会增长，有人陪她不是坏事，不过那个人，绝不是大哥哥你，大哥哥，你明白吗？”

    和裴容的观点一样，朵朵绝不会允许自己的大哥哥和老妈生什么，尽管她的境界已经到了看开万物的地步，不过这一点，她还是看不开。

    “丫头，大哥哥明白，”洛天心中苦笑了一下说道。

    两人不知不觉已经接近了阴阳教的圣地，遥望那阴阳教的山门，恢弘磅礴，阴气二气环纯整个山峦，颇具有上古大教的气派，可是就是这等山门，洛天在实力很弱的时候，竟然可以利用天劫来坑杀他们，致使整个阴阳教山门前一片天劫火海，把阴阳教的低级弟子坑杀了无数，现在想想，都有些不可思议。

    只不过洛天和朵朵两人并没有从山门直接进入，毕竟那样目标太大了，在昊天书卷中阴阳护法的指点下，两人向着阴阳教后山而去。

    阴阳教的后山依山而建，郁郁葱葱，两面环山，一面环水，那水并不是寻常之水，而是具有极强腐蚀能量的阴阳法水，可以短时间内让人失去阴阳二气，断了生机。

    据阴阳护法所说，本来这水就是寻常之水，只不过阴阳教的强者经常会在这里修练，所以那种所溢出的阴阳二气，把这片水域都污染了，久而义之，倒是成了阴阳教的一面天然屏障。

    “洛盟主，这片水域千万不要硬闯，稍微波动一下，就会引起阴阳教强者的注意，因为这些水中的阴阳二气和他们的心神相连，而在水域的后面，就是阴阳教历代长老和教主所秘密修练之所，里面自成一片小空间，最好不要触动他们，咳，当然，凭洛盟主的实力，虽然足以和他们抗衡，不过阴阳教有一镇教之宝，阴阳镜还是极为厉害的，还请小心，”

    昊天书卷中，白护法恭敬的说道。

    “那依你之言，如何才能进入？”洛天轻轻的皱眉，阴阳教的阴阳镜他可是听说过，倒真是恐怖无比，阳面照人生，阴面照人死。

    “咳，上次朵朵姑娘他们是从后面的一个隐蔽的入口进去的，现在惊动了阴阳教，他们势必防守严密，不过小老儿还知道另外一处的秘密入口，就在那正东方一座山的下山，以前是一处上古遗迹的墓穴所在，我兄弟二人从而里面得到过一些东西，不过那个地方却是没有人知道，连阴阳教主也不知道——”

    书卷中的白护法认真的说道。qL11

    “丫头，你也进入书卷中，”洛天此刻看向朵朵，想了一下说道。

    “大哥哥，我是来帮你的，你不要忘记我的实力，”朵朵有些不悦的说道，她可是足以抗衡半步灵圣的存在。

    洛天苦笑：“丫头，你不要误会，阴阳教里面鱼龙混杂，污浊不堪，他们获得阴气是靠女人来修练的，所有——”

    洛天解释道，他不希望朵朵看到那种污浊的一幕，另外，也想保护这个丫头，虽然朵朵的实力很强，不过处在危险的环境中，洛天还是出于本能的想保护自己的女人。

    “那好吧，需要我时，一定要即使告诉我，”

    听了洛天的话，朵朵只得说道，然后洛天心意一动，把朵朵也收了进去。

    阴阳教后山的大岳直插云霄，云雾缭绕，洛天收敛了所有的气息，利用千变万化决，变成了一只飞鸟，如同飞鸟投林一般，瞬间没入了那云雾深处。

    虽然阴阳护法所说的那个上古墓穴的通道是在山底，不过距离地面也有极高的一段距离。

    “就是这里了么？”

    最后洛天来到一处光滑的山壁面前，上面有阴阳二气在环绕，似乎是一处阵法，由阴阳二气构成，洛天把白护法放了出来，看了他一眼，淡淡的问道，洛天自不会他会逃走，现在这个白护法对阴阳教可是恨之入骨，并且下了血魔大誓，洛天对他还是放心的，即使此人冒着违背血誓的危险，洛天还是一巴掌能把他拍死。

    “盟主，正是这里，我还是我兄弟两人当初利用阴阳二气所封印的，不过你不用担心，我自会轻易解开，只有利用阴阳二气，才不会让阴阳教内部那些老不死的怀疑，”

    白衣护法出来后，对洛天恭敬的鞠了一个躬，然后说道。

    “好吧，破开吧，我们时间有限，不能在此久留，”

    洛天随意的说道，阴阳教虽然向他千道盟示弱，不过洛天相信阴阳教的底蕴还是极为可怕的，洛天并不想和他们正面为敌，毕竟这次前来，就是为了收取阴阳教的宝库而来。

    “是，”

    白护法马上说道，然后两手运转，体内的阴阳二气喷薄而出，形成了一种阴阳太极八卦图案的模样，对着那封印缓缓印了下去，虽然此人现在实力远没有恢复，不过体内的阴阳二气用来破解自己的封印还是轻易易举的。

    “轰——”

    这面石壁出一阵波动声，不过却是被洛天及时的用灵力能量把声音包裹了起来，并没有让声音传出去。

    “咦？有人来过？”

    破开后，这个护法不由的脸色一变，失声叫道，这是一处不大的内部石壁空间，里面有着厚厚的尘埃，还有一些早已有腐朽的货架，有石桌，石凳，看起来，太久没有人进去过了，不过这个护法却是一眼现，这里有人来过，而且还是不久前。

    “你想耍花招？”洛天的神色阴冷下来。

    “盟主，在下不敢，这里真的有人来过，可是这里只有我们兄弟两人知道？会是谁呢？”

    白护法看到洛一的眼神吓了一跳，急忙解释，可是又解释不通，毕竟他们兄弟两人可是同时被送到了千道盟，绝不可能是他们两人。

    “行了，走吧，既然来了，就一定要取到宝库，”洛天把心一横说道，这个墓穴所散出一种让他有些熟悉的淡淡的气息，虽然极淡，不过洛天还是感觉到了，到底是什么人的气息，洛天一时之间倒是起不起来了。

    “盟主，为了安全——”

    “少废话，直接过去，”洛天哼道。

    “是，盟主，”白护法怕到时中了什么埋伏，洛天迁怒自己一掌把自己拍死，因为到了现在，他也不敢确定，阴阳教的人是不是已经知道了这处秘密通道。

    一路穿了这个密道，倒是平静之极。

    “盟主，前面就是那宝库所在了，一共有十八道强大的禁制，有正反阴阳阵，正反两极阵，小老儿身为护法，曾过去多次，极为的熟悉，现在守卫众多，还有几个时辰，应该就到了换班轮值的时候了，我们的时间极有限，希望盟主到时一定要快——”