
　　江林眼神微眯。

　　“其实也不是什么大不了的事情，不过就是想要在拜月先生的教内，找些关于中原南盗侠夫妇的记载罢了。”

　　“南盗侠？”拜月明显愣了一下，似乎看起来他并不知道李三思夫妇。M.23sk.com

　　江林也不敢确信拜月是不是真的不知道，但是就算真的是拜月给李三思夫妇下的蛊，那他现在又能如何？

　　拜月春风拂面，没有拒绝。

　　“江林朋友请随便观看，教内任你通行。”

　　然后两人往拜月教而去，一路上拜月一直在和江林交流着关于天文地理的知识，让拜月眼界大开，高高兴兴地去思考江林告诉他的日心说和地心说了。

　　。。。

　　拜月确实大方，给拜月教众下了命令，可以允许江林在拜月教中肆意行走，不得阻拦，这大大方便了他查阅资料的速度。

　　李三思夫妇是为了偷取毒龙胆才中蛊的，所以江林首先就把目光放在了毒龙胆上。

　　从拜月教的典籍中可以查到，在苗疆，有一条赤虺河横贯北边，也被当地人称为赤水河，因为河水形似血液一般血红因此命名。

　　这赤虺河中，居住着一条数十米长的巨龙，能上天入地，口喷红雾，雄霸在这赤虺河附近。

　　因为它喷出的红雾蕴含剧毒，能够阻挡中原人的入侵，而且苗疆普遍养蛊，所以当地的苗疆人开始供奉此条巨龙为蛊王，也被中原人称为毒龙，而毒龙胆之名也是由此而来。

　　其实这赤虺河中，是一条数十米长的巨蛇，有剧毒，因为活了不知道多少年的缘故，颇有些智慧，一直以来和苗疆达成了共识，苗疆人用活人祭祀它，它也偶尔帮助苗疆人。

　　不过这一切被十余年前李三思夫妇的到来破坏了。

　　江林都不用猜就可以知道，这毒龙活了很长时间，它的毒胆正是无上的解毒灵药，李三思夫妇为了救皇甫英，毅然而然来了苗疆杀了它，取出蛇胆。

　　后被苗疆人下蛊而逃，回到余杭镇没有多久就死去了。

　　而拜月教中明确记载，毒龙乃是由一支黑毒苗祭祀，守护部落也正是黑毒苗。

　　在拜月教中，黑毒苗是最大的一股势力，也是黑苗能和白苗在争斗中缕缕取得上风的原因之一，因为他们擅长使用毒蛊。

　　一般的苗人培养蛊，有着各种各样的方向，比如白苗中不少人都是培养药蛊，这种蛊是用来治病救人的，也被称为蛊医，还有人培养寄虫蛊，这种蛊虫一般不会害人性命，但是可以用来防身。

　　最厉害，也是最神秘的就是毒蛊了，由黑毒苗掌握，他们会选用无数的虫子或者毒蛇等五毒之物，让他们自相残杀，最后活下来的那一只蛊就是最优良的蛊虫，甚至苗疆还有斗蛊大赛。

　　在历届斗蛊大赛产生的蛊王中，还是黑苗蛊人居多，比如金蟾蛊，金蝉蛊，毒龙蛊等，位列苗疆三大蛊，一旦被这等蛊虫下蛊，哪怕是阳神真君级别的高手也得饮恨。

　　“想来，李三思夫妇就是死在了这黑毒苗之手了，他们最是忠心拜月，是拜月的左膀右臂，看来事情还要从长计议。”

　　江林现在是不可能一人单挑整个拜月教的，唯有等到他和拜月一样，入道成功，那时候才有资格能够傲视天下。

　　现在，江林只能暂时把这件事给放下了。

　　之后，江林在南诏国中暗中打听关于黑毒苗的事情，虽然黑毒苗势力强大，大多数苗人听到黑毒苗三字就仓惶掩耳，但是也有部分白苗一直看不过去黑苗的所作所为，就把黑毒苗给江林讲得清清楚楚。

　　据了解，黑毒苗不仅拥有拜月教中众多高层位置，连巫王手下的许多高官，同样是黑毒苗出身，他们为了能够培养出更多的毒虫，在整个南诏国掀起了一场不灭毒虫的行动。

　　整个南诏国中，山林土地间，毒虫遍地，导致很多百姓都不敢驱逐毒虫，反而要把地盘让给它们，还要上供拜月教，剥削非常严重，常有人直接饿死当场。

　　“怪不得这等小国几十年后就被灭了，不灭不行啊，后来建立的大理国虽然也不怎么样，但是至少可以给大部分人一个吃饱穿暖的机会，连黑苗和白苗之间的斗争也被抚平，这也是大理国能比南诏国要长久得多的重要原因之一。”

　　如今朝堂上，还有以南蛮将军为首的白苗能够和黑苗抗争，可是拜月教作为黑苗最大的势力，他们可是在教中训练了庞大的军队，若不是巫王不希望看到南诏国发生战争，尽量维持二者之间的和平，恐怕南诏国早就发生战争了。

　　不过巫王越来越信奉拜月的话，导致如今黑白相对的局势越发地偏向黑苗。

　　就连白苗之首石公虎，在十年前就是因为国王的不作为，一怒之下辞官而去，更是助长了黑苗的威风。

　　江林在南诏国一待就是数月时间，他在这里寻访蛊道，想要了解这种看似邪恶，其实也蕴含大道的路子，以增加自己对于丹神合一更多的领悟，期间还和拜月继续谈论科学一道，让拜月越发觉得江林的才华不凡，一度邀请他加入拜月教，愿以教士之位待之，不过都被江林婉拒了。

　　他可不想加入这样以信仰为自身全部的教派，人人如同行尸走肉一般，祛除了感情。

　　拜月的洗脑很成功，他一边讲述了自身领悟的大爱之道，让所有的教众都跟着他一起迈入了这看似大爱，实则无爱的道路。

　　教中之人往往觉得拜月的一切行为都是正确的，包括拜月自己，他不觉得自己有任何错误。

　　其实拜月自己都不明白爱是什么，他虽然领悟了自己的道，但是这却是自我之道，他坚持着自己领悟的是大爱之道，其实是无情道，他视天下苍生为玩物，为了验证爱的存在，他不惜用整个南诏国的子民的生命来见识一下巫后青儿的女娲之道。

　　和这样的疯子论道数月时间后，江林也有些受不了了，他决定离开这里，回到余杭镇，让李逍遥带着他去寻找到剩余的几颗灵珠，也正好去所谓的仙灵岛上看一看。

　　他最近数月的时间内，虽然修为有些长进，但是确实不多，哪怕有着数次签到获得的玄精丹相助，可是，上清大洞真经依旧被牢牢困在阳神之前，处于真丹巅峰。

　　丹神合一他虽然明白了是怎么回事，但是两者的融合总是觉得缺了那么一丝契机，让他无比的难受。

　　“契机，契机，道家讲究因缘际会，也许只有放下，我才能得到。”

　　江林有些恍然，他最近对于丹神合一太过于执着了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百四十一章 黑毒苗免费阅读。https://xs.23sk.com 