    苍穹之上，淡然的声音缓缓的响彻而起，传荡整个九霄城上空。

    令得九霄城一众围观众人都是惊呼了起来。

    雁武的神色一滞，瞳孔一缩，整个人有些难以置信，周边所有人都是不敢相信。

    一个少年，罩着黎洲镇王城？

    这怎么可能？

    然而凌南没有任何的反驳，好像是真的！

    无数人的脸色都是变得无比骇然看着那傲然而立的少年，他是什么身份？

    苏东皇神色风轻云淡，对于众人的目光，完全是处于一个无视的状态！

    “……”

    “陈氏，是你们在黎洲镇王城屠城的？”

    不过此时雁武虽然想要知道苏东皇的身份，然而同样也想知道，到底发生了什么事情！

    他的脸色很难看，是不是真如镇王城城主凌南所言！

    “雁城主，我们陈氏一脉的天才受到了重伤。”

    “需要镇王城城主之子的帮忙。”

    “没有想到凌南竟然无视我们陈氏一脉！”

    “屠城，是他们镇王城该有的代价！”

    陈氏一脉的长老看着雁武沉声道。

    “帮忙？如此不要脸的话，恐怕也只有殇洲九霄城你们陈氏了！”

    “取我儿精血，这便是你们陈氏的帮忙！”

    “你们还要脸？”

    凌南闻言，当即气急，双瞳充满了血红之意，怒道。

    “你。”

    陈氏一脉的众人脸色冰冷无比，这个凌南竟然敢忤逆他们，让他们脸色无比的寒冷。

    “取精血？”

    “这。”

    九霄城众人的脸色微微变化着，露出了惊容，这种事情换做是谁也不答应的。

    他们所有人看向陈氏一脉，没有想到陈氏竟然会提出这种无理的要求，雁武的脸色也是无尽的寒冷，双瞳冰光闪烁。

    陈氏，这些家伙！

    无数人的目光汇聚在陈氏，让得陈氏众人的脸色更加难看，眼中杀念纵射。

    “混蛋。”

    此刻，陈久缓缓的起身，看着苏东皇的眼神带着怨毒。

    丢脸简直是丢大发了，他的脸色相当的难看，身体伤痕遍布，血水流淌。

    “嗯？莫非是……”

    “先前你们五大家族结队出发，是去黎洲了！”

    雁武似乎想到了什么，当即脸色冰寒，沉声道。

    五大家族。

    陈氏、雪氏、曹氏、于氏、以及方氏。

    他们五大家族正是九霄城的顶级家族。

    “原来是你们五大世家啊。”

    苏东皇听到雁武的话，当即笑着说道。

    “上一次，凌南不在镇王城，让你们在镇王城放肆了！”

    “现在九霄城也会因为你们所做的事情。”

    “而有所牵连。”

    “这一道剑痕，是开始。”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    众人再度看着九霄城地面上出现的硕大剑痕。

    眼神还是不断的发生颤抖。

    “卑鄙的陈氏一脉！”

    “快将天雪给我交出来！”

    这个时候既然来了，凌南自然要将他的爱人接回来。

    凌风的身躯微微一动，脸色有着冰冷之意！

    “放肆！凌南！”

    “在九霄城大放厥词、如此嚣张，你们还有什么资格回到镇王城。”

    陈氏一脉的长老冰冷的说道，眼中充满了可怕的光芒吞噬着！

    这里就是你们的墓地。

    还想要接回天雪？

    做梦还没有醒吗？

    这个时候除了陈氏之外，其他四家也登时出现在了这片天地间。

    下方聚集了九霄城的天才人物。

    每一个人物的眼神闪耀着极致的光芒。

    “有人敢挑衅九霄城的威严？”

    “黎洲的城池，竟然来犯我们九霄城？”

    “真的是作死。”

    不少天才看着上空的镇王城等人说道。

    他们都是刚刚现身而来的，此时见到苏东皇的时候，脸色一变。

    “话说为什么那里还站着一名少年啊。”

    不少人见到苏东皇的时候，明显的一惊。

    “这个人你们可别小觑啊。”

    “方才听到有人说，陈氏的久爷就被这少年一击轰在了地面上呢！”

    有人轻声细语的说道。

    “不会吧。”

    “这么强？”

    “是不是做梦啊。”

    “久爷、陈氏、神王境五品的强者，怎么可能被一个少年击落！”

    “一定是看错了！”

    “这一点我不信。”

    “肯定是其他人神出鬼没动的手！”

    九霄城的天才都知道陈久是什么样的人物，根本不相信，陈久会被一个少年，击落下来。

    他们皆是九霄城的天才。

    即便是他们都只是触碰到半步神王境的层次。

    然而真正达到那一个层次的是少之又少。

    若是苏东皇能够击落陈久的话。

    那他的实力是多少。

    在什么级别。

    神王境六品？

    做梦啊。

    可笑。

    “你们说的都没有错，但你们应该发现了吧，他们站的位置。”

    有天才皱眉，看着苍穹上，镇王城所战的位置。

    苏东皇站在众人前方，后面的凌南等人都是神王境啊。

    这是怎么回事？

    诸多天才的脸色都是露出了惊容！

    因为他们也在猜测苏东皇到底是什么身份。

    “……”

    “轰咔。”

    天地间，有着可怕的光束生成。

    一道身影降临而下。

    在他身躯周边，生成了无数的星辰光芒、璀璨的光芒不断的释放着。

    此人眼中宛若化作吞噬光芒似得。

    可怕无比，强大的压迫让得空间，都是承受不住了，堪堪碎裂了开来！

    “族长！”

    陈氏一脉的长老看着降临而来的人物，当即敬畏道。

    陈氏一脉的族长，陈玄林！

    陈玄林，一身黑袍穿戴在身，整个人浑身散发着可怕的气势。

    神王境六品巅峰境界。

    他现身的瞬间。

    整个天地，似乎都在颤抖着。

    磅礴、恢弘、气势就像是一头绝世大妖一样。

    当陈玄林出现的时候，凌南与对方对视了一下，面色有些复杂。

    此人是天雪的大哥！

    没有想到，十年之后，会这么见面。

    “轰！”

    “轰！”

    在陈玄林的身躯后方，掀起了无数的风暴，狂傲无比，然后苏东皇见状，皱眉。

    手中一剑挥出，无尽的剑意似乎贯穿天地一样。

    直至的朝着对面的风暴而去。

    “砰！”

    剑意穿透风暴，猛地，在九霄城上空炸开了一道惊天的声响，天地炸开了一道道光动，席卷着浩瀚的余威，朝着四面八方而去。

    风暴被苏东皇一剑破碎。

    倒是让陈玄林脸色有些挂不住了。

    “你。”

    陈玄林盯着苏东皇，面色十分的恼怒，这小子是谁？

    “花里花俏的！”

    “可笑。”

    苏东皇淡漠的说道，面无表情。

    九霄城惊了，无数人都惊了。

    面色更是狠狠的大变！

    “这、这。他才多大啊！”

    “刚才你们方才发现了吧，这少年一剑挥下，直接将陈族长的气势摧毁了！”

    “这少年莫非也是一名神王？？”

    “难道比陈族长的修为更强？”

    此时九霄城无数人的目光都是汇聚在苏东皇身上，每个人的脸色都是变得极其震惊、骇然！

    雁武的神色更是充满了震惊，甚至眼中都是有着一抹忌惮之意。

    从苏东皇身上，他感受到一股可怕之意。

    也可能是错觉吧。

    “……”

    “五大世家都到齐了吗？”

    苏东皇淡淡的说道，然而他的话，没有一个人回应，苏东皇也不恼怒！

    “来来来，认认人！”

    “你们看一下，当日攻击镇王城的人是不是这些家伙。”

    苏东皇看着身后的九大世家，淡淡的说道。

    风鸣等人脸色十分的难看，不过当他扫向这五大世家后，眼神一凝，面色非常的冰冷“没错，正是这些人，就是他们！”

    风鸣浑身在颤抖，眼神之中，充满了冰冷之意。

    “就是这些家伙当日十分的高傲，甚至就说了几句话，便对我们镇王城发起了攻击！”

    “嗯，既然人都在，那就好办了！”

    苏东皇闻言点了点头！

    “混蛋，你们把我们当我们是什么人，还认认人？”

    “可笑。”

    一名神王境四品的强者当即站了出来愤怒无比的说道，他的眼神极为的阴蛰、森然。

    “恬燥。”

    苏东皇转身，看着方才说话的人，嘴角缓缓的扬起，眼中爆射出了一道道寒光！

    他的身躯陡然间掀起了冰冷无比的气势，宛若化作了尖锐的利刃，轰碎万界！

    “你！”

