    低头垂视着东方鸿，陈六合狞笑的说道：“难道我陈六合在你们东方家的眼里，就这么一文不值啊？你们就这么不把我当回事？托大，也不是这样托的吧？”

    东方鸿脸色都白了几分，看了眼失去了战斗能力的保镖，在看看陈六合，他咽了咽口水，心中多了几分惶恐！

    但，这仍然不可能让他放下心中的高傲与狂妄。

    狠狠盯着陈六合，东方鸿说道：“你死定了，陈六合！你敢这样对我，你这是在把自己往深渊里推啊！欺我东方家的人，你必定万劫不复！”

    陈六合不急不躁的说道：“你都敢来汴洲，我还不敢动你吗？那我陈六合成什么了？岂不是成了废物？”

    “要我说，你们炎京那帮人啊，就是太自大了，太自以为是了！你们东方家更是如此！我都敢扬言北上跟你们算账，我要是连动你们东方家的胆子都没有，那我真的要变成了一个笑话！”

    陈六合淡淡的说道：“你觉得，我是一个笑话吗？不论是曾经还是现在，你们谁敢把我当成一个笑话？若真把我当成笑话，你们又为何会打心眼里忌惮我？”

    “想除掉我，不是不可以，那也得拿出应有的本事才行！派你这样一个废物来汴洲跟我张牙舞爪，算怎么回事？这是对我陈六合的侮辱啊。”

    陈六合狞笑的说道：“我要是这样还把你放走了，我陈六合就真的可以买块豆腐撞死算了，还有什么脸面活在这个世界上？”

    东方鸿面色凶狠的说道：“陈六合，你别在那大放厥词！今晚的事情，不可能有后悔药吃的！你会知道，你将为你自己的冲动和愚昧，付出多大的代价！”

    陈六合云淡风轻的说道：“动东方家的人，麻烦肯定会有！我也从没想过能够轻描而过，但那又如何呢？你东方家能奈我何？”

    “陈六合，你有种！你真有种！我要再次对你刮目相看了！你还真把你自己当成是三年前的你了？你还以为沈老没有死呢？你这个没有自知之明的蠢蛋！”

    东方鸿对陈六合怒骂道，在他看来，陈六合动了他，就是一个非常不明智的做法，会带去无尽严重的麻烦，陈六合跟疯了没有什么两样！

    “不管是三年前和三年后，我还是我，我还是那个能够让你们寝食难安的狠人！”

    陈六合冷声说道：“真要说有什么不一样的地方，那一定是，我比三年前的怨气更重了，杀意更重了，也更加凶狠了！三年前，我或许还会有所收敛和顾忌，但三年后，我将彻底疯魔！再无所忌讳！”

    陈六合声音冰冷：“对你们，我不会再留有任何余地！能一脚把你们踩进棺材里，我就绝不会只把你们踩进泥里！”

    不知道是否错觉，东方鸿从陈六合的眼神中，竟然看到了浓烈的杀机，那种杀意，就像是两把锋利的刀刃一般，深深刺进了他的心里，让他心脏抽搐，寒彻刺骨！

    这一瞬，东方鸿真的感觉到了恐惧滋生，快速蔓延，他惊疑难定的说道：“陈六合，你不要虚张声势，我不会被你吓住！你能做的，也就只有这么多了！你不敢杀我，只要我活着离开，就一定会给你带去灾难！这个灾难，你无法躲避！”

    说着话，东方鸿再次狞笑了起来，笑得及其狰狞：“嘿嘿，所以，最后的赢家只会是我们，你，注定了要死的极惨！”

    看到东方鸿还在色厉内荏，陈六合露齿笑着，笑得让人阴森恐怖头皮发麻，他低睨着东方鸿，轻飘飘的说道：“不敢杀你？你还活在梦里吗？今天我来，就没想过能让你活着离开！”

    东方鸿的眼珠子都快突了出来，他不相信的说道：“放屁！你少拿这种狠话来吓我！你敢杀我？你不敢，你绝对不敢！杀了我，你就要给我陪葬！陈六合，你没那么大的胆子，你不怕死呢？”

    陈六合摇头：“你把你自己的命看得太珍贵了！这个世上没了谁，都照样能够转动！你的小命，充其量，只能扑腾起些许浪花而已，还想翻起惊涛骇浪？不可能的！”

    东方鸿慌乱的摇起头，道：“不不不，陈六合，你在吓我对吗？你一定是在吓我！我可是东方鸿，我是东方星宿的儿子！我要是不能活着走出汴洲，你也不得好死！”

    陈六合笑出了声音：“东方星宿既然敢让你来汴洲，那我自然就敢让你走不出汴洲！这没什么好奇怪的，我陈六合做事，一向如此不是吗？”

    陈六合竖起一根手指，在东方鸿的眼前摆了摆，道：“这个世上，只有我陈六合不想做的事情，没有我陈六合不敢做的事情！”

    “你疯了！不要冲动！没有必要把事情走到绝境！对你没有半点好处。”东方鸿害怕了，在退缩，在恐惧，声音都开始发颤，因为陈六合眼中的杀气，做不得假！

    “你们本来就想把我赶尽杀绝，我还有什么必要给你们留下余地？”陈六合淡漠的说道：“本来就是不死不休，不是吗？你们想方设法的要除掉我，我现在要杀你，你来我往，合情合理啊！”

    “你难道不顾你自己的安危了吗？”东方鸿惊恐的说道。

    “你放心，杀了你，天塌不下来的！我也不会栽在你的头上！有谁能知道你是我杀的呢？人的性命本来就很脆弱，连喝口凉水都会呛死，你死了，只会是一个意外，跟我不会有半毛钱的关系！”陈六合淡淡的说道。

    “你别做梦了陈六合，你不可能瞒天过海。”东方鸿据理力争。

    “今晚在这里的人，基本上都要死！不会有人知道你是死在我手上的。”陈六合咧嘴笑了起来，上前一步，抓着东方鸿的头发，把他生生拽了起来。

    东方鸿已经吓惨了，奋力挣扎，他能感觉到，陈六合并不是在跟他开玩笑，陈六合这个疯子是真的动了杀心，他的胆子都快吓破了！

