
周秀秀第一次去龙家，整个人都是呆的，本以为顾家别墅已经足够大，没想到龙家更豪华，若非知道自己身处现代，她都要以为自己是进入某个时代贵族的宫殿。

在保镖的带领下，两人走到客厅。

入眼的是一张尝尝的餐桌，餐桌上摆着各种她从未见过的菜色。

这架势，显然是把他们当成贵客。

周秀秀很高兴，龙商誉越重视她，她的计划就越容易成功。

两人坐在餐桌上，等着龙商誉。

黎天成怕她急功近利惹怒洛商誉，趁着人没来，赶紧提醒道，“等会见到人别开口就让他帮忙，这样会让人反感，最好先跟他搞好关系，多说好话，他若真认你这个妹妹，不用你说，自然会主动对你好。”

“爸，我知道该怎么做。”周秀秀撇撇嘴，不喜欢黎天成随便插手她的私事，她又不是没脑子，再决定要做什么前，自然是提前做了准备。

“反正你注意点。”黎天成懒得管她，只要洛商誉不要因为周秀秀的所做所为迁怒他就好，他现在没什么野心，只想好好生活，周秀秀若是能嫁给苏木青，顺利成为苏家二少夫人，他自然开心。

终于，洛商誉从楼上下来，他穿着白衬衫，黑色西装裤，整个人看上去破有气质，好像天生就该是强者。

周秀秀瞪大双眼，所有的注意力都被狗勾了过去，不得不说，这个龙少爷是真的帅，可惜他们是兄妹，长得再帅，她也没有机会。

看到人下来，黎天成立马站起来，同时把周秀秀也拉起来，讨好地介绍道，“商誉，这就是秀秀。”

周秀秀故作羞怯低着头说，“哥，我是秀秀。”

洛商誉淡淡地扫了一眼，没有太多就表情，“都坐下吧，只是吃个饭而已，不用这么拘谨。”

周秀秀觉得有些尴尬，本以为对方这么正式地招待她们，是在意她，可看到本人的态度那么冷淡，跟想象中完全不同。

难道龙少爷是在矜持？

不对。

既然龙商誉是黎天成的儿子，那就说明他不是龙益州的儿子，可现在他竟然光明正大让他们到家里吃饭。

这是什么意思？

不想认她？

因为不想认她，所以心生愧疚，才用这么好的东西招待他们？

“秀秀，想什么呢，快坐下啊。”黎天成低声说。

周秀秀猛然回过神，仓皇地坐下来。

算了，还是别想这么多，能见到人，就说明她有机会，只要有机会，她就不会放弃。

饭桌上，三人都很安静，没人开口说哈，来之前，周秀秀在心里想了一堆要说的话，现在一个字也不敢说，她怕龙家有什么吃饭不能说话的规定，贸然说话，会让对方心生不满。

反正他们在同一个学校，想要制造偶遇的机会还是很多的。

终于，饭吃得差不多，三人都放下筷子。

洛商誉甚至不愿意跟他们多说一句话，直接让保镖送客。

这下可周秀秀终于坐不住，连忙说，“哥，谢谢你帮我拿到京大的入学名额。”

“举手之劳，不用客气。”

这话说得很随意，好像只是在路边遇到可怜人，然后顺手给了点施舍，听得周秀秀浑身不舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70509565"  chaptername="第253章不想认她？">加入书签</a>
</div>
