    在外，墨司霆安排好了事情，手机拿在手里，朝着林乔那边拨了有四五个电话，都没有人接通。

    宋枫挟着烟，看着墨司霆的注意力一直在旁边的手机上，便主动说，“回去吧，这里我一个人也能应付得了，也就是抓个人。”

    墨司霆扫了宋枫一眼，“就你这样冒失的性子，放你在这儿，我还不放心”

    宋枫：“得了，我还有你家里那个小丫头，不放心啊？放心吧，我绝对遵照你的指示，不打扫惊蛇，等到人回去了再抓。”

    墨司霆这样一听想了想，单手抓起夹克外套，站起身来，“行，那我回去一趟。”

    宋枫看着墨司霆的背影，摇了摇头。

    虽然墨司霆没有说，但是就算他这个外人都能看出来。

    他啊，是对那个小丫头，上了心了。

    林乔一个人窝在沙发上，从七点钟一直等到九点钟，她的肚子都已经饿得不行了，才算是稍微消了消气，起身去拿了一袋泡面，泡上就听见门那边响了几声。

    她嚯的扬眉，难道是墨司霆回来了，也不知道是为什么，林乔此时一个鬼念头就从脑海里慢慢的浮了起来。

    她黑漆漆的眼珠一转，将泡面放在饮水机旁边，猫着腰关了电视，拿起手机就跑到洗手间里面，关上门偷偷的蜷缩在一边。

    就在她做完所有的动作之后，门开了。

    墨司霆打开了门。

    房间里是黑的，没有亮灯，他快步走进来叫了一声，“林乔！”

    没有人答应他摸着墙壁上的顶灯开关，灯一下大亮。

    墨司霆看着空荡荡的客厅，心里忽然有一阵发慌。

    他快步走到卧室打开灯看了一眼没有人，但是林乔的书包在难道是在他不在的这段时间里，出了什么事吗？

    墨司霆一直知道自己的身份在他身边的人也许会有危险，他也想到这一点了，对自己的工作性质有所保密。

    可现在，没想到……

    他不敢深想。

    林乔如果真的落入到那些人手中的话……

    “林乔？林乔！”

    墨司霆大声叫着。

    就在此时，他看见了在饮水机旁边，放着的一份已经打开盖子的方便面桶。

    他皱了皱眉，一双眼睛精光四射。

    林乔躲在洗手间里，正在沾沾自喜。

    墨司霆到来的时候不接自己，现在也让他找不着，好好的着急一把。

    过了一会儿，她听着外面没有什么动静了，就扶着墙壁，缓缓的站了起来，小心翼翼的猫着腰，往门口移动。

    她打开门，露出了一天门缝，往外看。

    没人。

    难道真的是又走了？

    林乔这才大着胆子打开了门，走了出去。

    刚一出去，就有一道声音从侧后方传过来，带着压抑的深沉。

    “玩够了？”

    这个声音一响起，让林乔蓦地打了一个冷噤。

    她回过头去，就看见了倚靠在墙边的男人。

    墨司霆肩膀抵着墙面，一只手还携着烟，侧头，一双黑沉沉的眸子落在她的面上。

    这样的墨司霆，林乔从来都没有见过。

    她向后退了一步，“我……”

    墨司霆站直了身体，把烟蒂丢在一旁的垃圾桶里面，朝着林乔走了过来，“手机呢？”

    他看见了林乔手里拿着的手机。

    他手腕使了一个巧劲儿，就把林乔手中的手机给拿了过来，点亮home键，看到了上面的未接来电。

    “别告诉我是你的手机没电了。”

    林乔咬着唇。

    墨司霆声音很缓，很凉，“我给你打了十三个电话，你一个都没接，我赶回来，你就躲在洗手间里，让我在外面着急找你？”

    他说：“不过你失算了，你该把那一碗泡面给丢到垃圾桶里面去，藏起来，我就不会找到了，你是故意的，对么？”

    墨司霆用很平和的声音在说。

    可是让林乔听起来，后背却是一阵阵的发凉。

    她现在就好似是一个弹簧，被压到最低处，然后触及，反弹，猛地就拉开到最大。

    “是！我是故意的，我就是不想让你找到我！我就是想让你找找我！我在学校门口等了你快一个小时，你都没来接我，你早上的时候说得好好的，你会来接我，但是你没来，一个电话也不解释，轻描淡写的就只说你不来了，”林乔的喉咙哽了一下，“你是这样，兆焕哥也是这样……你们凭什么都把我当成是软脾气好欺负的！我不是！我偏偏不要表现的那样好！我就是让你也着急一下！”

    林乔越说觉得内心里越苦，就好似是吐出了苦水，让她苦不堪言。

    她向后退了两步，靠在墙边，抱着自己的腿蹲了下来，重重的呼吸了两下，将肺腑里面的粗重呼吸都吐出来。

    “你们都不把我当回事儿，我干嘛要把你们当回事儿！我也不要当乖乖女了！”

    她说着说着，眼泪就大颗大颗的从眼眶流了下来，啪嗒落下来，打湿了衣袖。

    墨司霆瞧着林乔这模样，倒是笑了。

    “我怎么没觉得你是乖乖女。”

    林乔抬头瞪了墨司霆一眼。

    他蹲下来，帮林乔摸了一下脸颊上的眼泪，“看你哭的，还以为有多委屈呢。”

    林乔一下就打掉了墨司霆的手，“我就是委屈！你能把我怎么办！”

    墨司霆索性直接靠在林乔身边坐了下来，单腿曲起，“我今天和宋枫是去出任务了。”

    林乔哼了一声，别过头去不看墨司霆，“你出你的任务，跟我有什么关系。”

    墨司霆瞧着林乔这副傲娇的小模样，摇了摇头，刚才被林乔给骗了的那种愤懑也一股脑的烟消云散了。

    他笑了一声，“宋枫是洛城缉毒大队的队长，最近，有一个跨国贩毒团伙，来到洛城这边，交易一个大案子，宋枫就是想要来个人赃俱获，把这个贩毒团伙给一网打尽。”

    林乔听的呼吸都屏住了。

    她愣愣的转了过来，看着墨司霆的脸。

    还处于青春期的女孩子，内心最是敏感，身处安逸，却渴望流浪，渴望一些另类的生活。

    就比如被数理化给压垮了的林乔，现在听着墨司霆所说的什么国际贩毒团伙，说起来缉毒大队的队长，这就好似是另外一个世界，对她的认知充满着新奇感。

