    韩潇回到住所，对着陈旭叮嘱说道：“七长老一脉你要干掉，而且还要保持主脉的第一。”

    “若是做不到。”韩潇淡淡地说道：“本座可是十分生气的。”

    “嗯，明白。”陈旭点头说道。

    “当然，为师也不让你吃亏，除了给你如意天魔连环八式其中一式后，本座再给你一本绝学。”

    “好。”陈旭答应说道。

    等到韩潇离开之后，陈旭沉吟了起来。

    这么说来，我还真要将这个恐怖的想法实施起来。

    魔门试炼其实十分简单，那就是谁在试炼场地之中，最先进入魔塔之中。

    当然进入魔塔之中，还需要一个通行证。

    这个通行证，每一个人手里都只获得一块。

    需要两块才能合一，而且还有人可以跟你是重复。

    所以，必须说是击败一个或者多个，才有可能进入魔塔之中。

    魔塔就在试炼场地的中央。

    当陈旭到来的时候，已经见到不少人在这里等候了。

    其中陈旭主要注意了一下七长老一脉的人。

    七长老的一脉人主要有三个，两男一女。

    两位男子皆是面容英俊，但是气质却是过于阴柔，看起来，一点都不男人。

    另一位女子，也是看起来比较放荡，胸口露出大片*，穿着什么，也与正常女子不同。

    不过，魔门中人可以理解。

    他们都是将身体任何一处，都是当做武器。

    陈旭当然，也吸引了不少人的注意力。

    因为他可是八长老亲自推进过来的弟子。

    此时，就有人在议论起来。

    “三师兄，这一位就是八长老的弟子。”七长老一脉的女子莲华眯着眼睛开口说道。

    三师兄朱鹏举淡淡地说道：“嗯。”

    他声音听起来十分轻柔，看起来根本不像是男声。

    另一位四师兄铁鹰，淡淡地说道：“等进入之后，不要说别，先快速解决他。”

    “嗯。”

    他们当然也是接到了七长老的命令，杀了陈旭。

    此时阴癸宗也是两名女子，一名女子气质类似于山中精灵，一名女子看起来气质楚楚可怜。

    这两位就是当代阴癸宗最出名的弟子。

    不过，这两位心里也是恨不得对方身死。

    而远处花间道的传人和补天阁的传人也是互相对视，这两个门派也是属于世仇。

    互相敌视。

    可以说是，这一场战斗，几乎是属于各自解决恩怨的地方。

    这时候负责主持试炼四长老起身，看向众人说道：“好了，诸位准备进入吧。”

    众人分时段走入试炼场之中。

    陈旭是第一个走进试炼场的。

    陈旭目标很明确，他直接奔着魔塔而走，根本不在乎其他。

    正在利用神识观察比赛的众人，四长老奇怪地说道：“这小子，打算干什么？”

    七长老老神在在的样子，说道：“不会是打算截杀第一个获得通行证的人吧。”

    “这么一来，倒是稳稳第一。”

    八长老笑而不语，心中也是纳闷，看不出来，陈旭到底想要做什么。

    这小子谋虑一向深远。

    让人看不出来，这小子心里到底想着什么。

    若不是对于这小子的了解，他也觉得陈旭是打算截杀最成功的的人。

    但是，若是对方最先成功，代表着对方，未必那么容易对付啊。

    更何况，这小子还要获得第一名。

    陈旭盘腿打坐，静目养神，等待接下来的人到来。

    森林中很寂静，可能是试炼之中杀气，已经形成了，让这些动物们，都不敢出现了，或者，这里根本没有动物。

    一处森林之中，两位女子，相对而立，一位如同山中精灵，一位楚楚可怜。

    楚楚可怜那一位，此时正是面带笑意，说道：“师姐，你想趁着这个试炼杀了我？”

    如精灵般的女子，闭嘴不言，她只是冷冷地看着女子，说道：“你该死。”

    “呵呵。”

    两人话已说完，接下来，即使激烈争斗。

    而此时，七长老一脉的人，也是搜寻了半天，始终没有找到陈旭。

    “三师兄，不能在继续寻找了，若是继续寻找下去，我们将要失去第一名了。”莲华咬牙说道：“看来这一次，算陈旭运气好，逃过一劫。”

    “嗯，按照原定计划，前往魔塔，等候人到来，截杀。”三师兄冰冷地说道。

    他们出自一脉，虽然也有勾心斗角，但是表面上还是维持大体平和，所以，能做到联手对敌，更何况，这一次更是在师傅眼皮子底下，若是争斗起来，那岂不是找死吗？

    让师傅丢脸，即使他们赢了，也会被师傅收拾。

    他们三人快速来到魔塔这里，就见到陈旭早就等候在这里。

    看见陈旭，他们心中一喜，说道：“原来你早就等待这里，难怪我们四处找你，找不到。”

    这还真是冤家路窄。

    七长老这时候看向八长老韩潇，说道；“老八，接下来，你的这一位弟子运气不太好啊。”

    韩潇还是一副风轻云淡之色，说道：“若是他死了，只能说明他命不好。”

    其实韩潇心里也是很慌的，不会真死了吧。

    那这一次自己的脸皮可是丢尽了啊。

    陈旭缓缓睁开眼睛，吐出一口气，慢慢站起来，伸出一只手握住插在地上的长刀，淡然说道：“你们终于来了，我等你们很久了。”

    “等？”三师兄闻言哑然，不禁哈哈大笑起来，说道：“看来八长老只是教会了你狂妄。”

    他脸色一收，说道：“怎么，你以为你可以以一敌三吗？”

    “就算是你们这一脉大师兄到来，都不敢如此夸口。”

    “哦，是吗？”陈旭淡漠地说道。

    “说完了吗，说完，就死吧。”

    陈旭说完这句话，手中长刀，蓦然一挥。

    一道璀璨的光芒从刀中爆发出来，同时三人顿时感觉到一股危机涌上心头来。

    仿佛这一刀，真的对他们三个人产生了威胁。

    他们看向陈旭，就发现对方一刀劈落。

    无坚不摧

    这一刀的出现，惊才艳艳。

    这一刀的出现，仿佛已经代表着死亡找上了他们，封锁了他们的所有生路。

    他们唯一的下场，就是在这一刀之下迎接死亡。

    而此时，大长老震惊抬头看向八长老，沉声说道：“如意天魔连环八式。”

