    “那缝合丧尸怪也受了重伤，可它并没有理智，一直追着我们不放，另外跟他一同前来的，还有近一百头丧尸，他们在黑夜中的战斗极强！”

    兽诺沉着脸色，说道。

    这一次，他率领的团队可谓是损失惨重。

    兽诺与杰克森这两位黑铁境首领都受了伤。

    兽人兵种死亡3名，受伤10名。

    暗黑精灵死亡1名，受伤10名，无伤19名。

    黑狼死亡3头，受伤3头。

    一百名哥布林战士，死亡58名，受伤42名。

    这其中，哥布林损失最为惨重，当然，也是因为人数最多的原因。

    兽人兵种皮糙肉厚，虽然受了很重的伤，但只有三名死亡。

    暗黑精灵则有高敏捷，加上一直都在后面作战，所以死亡的比较少。

    也是整个战斗团队当中，拥有19名没受伤人员的战斗兵种。

    “好了，我来处理这事，那边刚好有建筑好的魔法屋，到里面歇息一会。”

    秦渊安慰着这一支损失惨重的队伍。

    吼吼吼！

    呜呜呜！

    突然，黑暗的丛林中，钻出来了一群如同僵尸般，面容凶狠狰狞，身体僵硬如铁，浑身泛着剧毒，双手如同利爪般的行尸走肉！

    丧尸！

    是小镇的丧尸！

    他们如同一支军队般，朝着城堡奔来。

    领头的缝合丧尸怪，如其名，由十几具尸体缝合而成，两个半脑袋，四只脚七只手。

    造型前所未闻，长相极为怪异，身上沾满鲜血，嘴中还咀嚼着一堆不明血肉。

    “所有哥布林撤回城堡，所有战斗团队准备战斗！”

    秦渊大声喝道。

    此时，在领地建造民居的哥布林，迅速跑回了城堡。

    而城堡内，早就有一些作战团队回来了，如兽格兽厉等团队。

    因为黑夜的原因，秦渊只是让他们负责守护领地的安全，收缩范围，不再猎杀领地外的怪物。

    “兄弟们，冲啊，为兽诺大哥报仇！”

    兽格大喝一声，几名巨型兽人朝着丧尸群冲撞而去。

    杀杀杀！

    一支支作战团队，从领地周围聚集过来，参与到了战斗。

    很快，双方激烈交战在了一起，场面十分的惨烈。

    秦渊观看着战斗，这些丧尸确实是怪异，身体十分僵硬，普通的兵器根本很破开防御，称之为僵尸更为合适。

    唰唰唰！

    不多时，暗琳率领的战斗团队赶了回来，基本上要两三箭才能射杀了一头丧尸。

    “全员撤退到城堡内！”

    秦渊立即命令道。

    虽然继续战斗下去，他这边也是稳胜的。

    可是，会有不小的伤亡。

    而且，现在是夜间，这些丧尸是狂暴状态，而兽人哥布林都是虚弱状态。

    只有暗黑精灵，才不会受到黑夜的影响。

    “撤退！”

    兽格等人一愣，虽然有些不甘，可领主的命令，他们必须得服从。

    很快，所有作战团队都撤回了城堡内。

    有白色光幕的保护，根本不用担心安全问题。

    甚至，再猥琐一点，完全可以等到白天再出去与它们战斗。

    吼吼吼！

    丧尸并没有就此作罢的想法，依旧是穷追不舍，迅速的追赶而来。

    唰唰唰！

    一支支箭矢飞出，击中在丧尸的身上。

    可是，只有少数击穿了丧尸，对其造成实质性的伤害。

    大多数箭矢连丧尸防御都破不了。

    唰！

    只有暗琳与黑夜百弓手，才能每一箭都击穿丧尸的防御。

    想要击杀，还要连续击中好几箭。

    很快，丧尸便冲到了荆棘城墙之前。

    就在秦渊以为，丧尸会对荆棘城墙发起进攻之时，这些丧尸竟然直接选择了绕路。

    绕过荆棘城墙的阻拦，继续朝着白色光幕的方向冲来。

    唰唰唰！

    丧尸不攻击紫荆树，可不代表着紫荆树会放过他们。

    只见紫荆树晃动着身体，一时间无数枝干与树根，直接朝着丧尸们抓去。

    紫荆树的根枝虽然有尖刺，可依旧无法穿透丧尸的防御。

    就在秦渊失望之时，却看到紫荆树的根枝缠绕着丧尸，将其捆绑成为了粽子一般。

    而在这个过程中，丧尸只知道前进，根本没有挣扎。

    唯独那头缝合丧尸怪，发出了声怒吼，似乎对于眼前的紫荆树极为的忌惮，竟然转身就逃。

    唰！

    一时间，四棵紫荆树的根植全都聚集了过来，缠绕上了缝合丧尸怪。

    呜呜呜！

    缝合丧尸怪没有任何的抵抗之力，便被紫荆树给俘获了。

    所有的丧尸，如同一个个蚕蛹一般，被挂在紫荆树之上。

    “这是怎么一回事？”

    秦渊不由愣住。

    所有战斗人员，也都是愣愣的看着这一切。

    刚才与他们大战三百回合，防御近乎无敌的丧尸们，竟然被紫荆树给制服了！

    特别是那缝合丧尸怪，哪怕是受伤状态，好几名巨型兽人都没能将他给彻底拿下。

    “好了，危机暂且解除了，兽格，你带人清理一下战场，其他人继续工作。”

    秦渊对兽格等人说道。

    “是，领主大人！”

    所有人应道。

    秦渊打量着紫荆树一眼，觉得这次真的捡到宝了。

    经过刚才的画面，以及秦渊的猜测，得到以下几点结论。

    一，丧尸只会攻击生物（拥有血肉的生灵），而对于植物却是不会主动进攻，甚至是避讳。

    二，紫荆树正好利用丧尸无法进攻的优势，用根枝缠绕住丧尸。

    三，紫荆树的万物之灵技能，能够控制一些精神弱小的植物或生物，而丧尸，根本没有智慧可言，否则也不会千里迢迢的一直追杀兽诺等人到城堡。

    四，紫荆树不只是简单的制服了丧尸，而且还在吸收丧尸体内的血肉与能量，为自己所用！

    这是因为，秦渊想到了地窟见到的一幕，紫荆铁树精有一部分根枝在吸收地鼠的血肉。

    这应该是紫荆树的隐藏属性，能够吸收生物的血肉来成长！

    啪嗒！

    空中掉落了一堆碎骨头，没有一点的血与肉。

    那正是被四棵紫荆树共同园区的缝合丧尸怪。

    果然，血肉被吸收了！

    而且，因为四棵紫荆树相互竞争的原因，而缝合丧尸怪被吸收得最快。

    反倒是其他丧尸蛹，被紫荆树各自消化。

    唰！

    一条紫色的树枝伸延了过来，将一颗晶莹的石头，递到了秦渊的面前。

    能量石！

    从缝合丧尸怪里面获得的。

    而且，这跟地底世界获得的能量石是一样的，这一颗还比那些能量石要大一圈。<!--over-->

