    厉墨寒那边韩若青已经不担心了，毕竟抛开别的不说，厉墨寒的领兵能力她还是很相信他的。

    虽然她一直期盼着能站在厉墨寒身边与他一起战斗，但是既然眼前发生了这么个意外，那她就只能尽自己所能先救治好徐银月再说。

    厉墨寒正带兵打仗，她只要不给厉墨寒拖后腿就是了。

    韩若青安抚好自己慌乱的心，手术已经临近结尾。

    她用最快的速度完成尾部工作，缝针，消毒，上药一气呵成。

    “终于完事儿了！”

    韩若青的一颗心松了下来。

    她终于在这种紧张时刻用最短的时间完成了这场手术。

    直到缝合好伤口之后韩若青才能确定手术成功了，如今徐银月的命保下来了，不过……

    韩若青面色有些不太好，看着安静如睡去一样的徐银月，她突然生起了一丝心疼。

    虽然徐银月如今保下了性命，也成功的完成了手术以后不会再犯，但是现在有一个最大的问题！

    那就是徐银月以后恐怕都不能再生育了！

    这对于一个女人，特别是一个古代的女人来说是一个多么悲催的事情，不能生育的身体即是再尊贵，即是母家权力再高，恐怕在夫家都会遭到排挤。

    刚开始的时候因为身份的原因日子还能算好过一些，可是随着时间一点一点的流逝，谁能说得准没有孩子的日子能够过得舒畅。

    现在看来七王爷对徐银月还算不错，但是若是七王爷知道徐银月不能生育了，他还能像从前那样对待徐银月吗？

    更何况七王爷府中还有一个白莲花以及那个孩子，恐怕徐银月伤恢复好之后回到王府也不会有什么好日子过了。

    “哎！”韩若青叹了一口气，算是可怜徐银月日后的日子，叹息之后她突然头一晕跌坐在床上。

    缓几口气之后，韩若青给自己把了脉。

    她如今花了大量的时间聚精会神的给徐银月做了手术已经累得不行，确实想要好好的休息一下。

    但是她却知道如今的这个情况不能休息，外面正战乱，厉墨寒情况不知如何，她既然已经救活了徐银月那就不必在这里干等消息。

    她也要出去做点什么！

    “对了！”韩若青眼神一亮，赶紧低头翻找自己的包裹，找出了两包粉状的东西给自己吃了下去。

    这是她特地在出来之前用药粉兑出来的，这是类似于葡萄糖能够补充能量的药物，本来是以为今晚战斗之时用来补充能力的，没想到确是这种情况上用到了。

    不过也没办法，最起码救活了一条命。

    坐在床上缓了缓气，韩若青感受到身体的能量慢慢的恢复了过来，她身体情况终于好了点儿。

    站起身来看着躺在床上的徐银月她又陷入了沉思。

    如今她必须要离开，可是徐银月如今并没有清醒，并且刚做完手术需要静养不能过多的奔波，所以她并不能带着徐银月一块儿走。

    这……

    韩若青无奈仔细的观察了一下这个房间，下定了决心，走到了徐银月旁边蹲下在对方耳边轻轻的说，“徐银月，如今我必须要离开，我只能把你放在这里，这里还算是安全不会有人来打扰，你就在这里安心的养伤，等你醒来之后自己再行离去，抱歉了。”

    说完之后她站了起来，不知道徐银月能不能够听到她的这番话，但是她还是要说的。

    如今外面的情况不太好，即是带着徐银月出去恐怕也走不了多远。

    索性这里是个废弃的宅子，平时也不会有人来到这里所以相对来说还算是安全，她打算就把徐银月先放在这里，总不会有生命安危。

    再三思量之后韩若青还是觉得这样离开不太妥当，想了想决定写一封信留给徐银月。

    她在角落里找了一根棍子用火折子烧黑，然后在一片大的荷叶上写下了一封信：徐银月，虽不知你发生了何事，但我已经替你做好了刮宫手术，如今你没了生命安危，只不过外面情况危急我不能陪你，我给你留下了几日用量的药，药包上面有用量和用法，你醒来之后自己用药，祝安。

    落款是韩若青。

    她写完这封信之后把叶子塞进了徐银月的衣服里，以及几日量的药也一同塞进去。

    做完这一切以后她站了起来拍了拍身上的灰，后续的事情她应该不必担心了。

    如今徐银月刚刚做完手术，麻醉药的药效还没有过去，等到麻醉药效消失之后她就会醒来，醒来看到这封信以及药材就知道该怎么做了。

    或者如果有好心人偶然之间闯入到这里看到这封信也能够帮她上药。

    “我能帮你的也只能到这儿了，后面怎么样只能看你自己的了！”

    韩若青低语了一句。

    确实如此，她如今已经保住了徐银月的性命，如果她还是没能够活成，那也只能是徐银月的命不好。

    如果这中途有不好心的人闯入到这里害了徐银月，那也跟她没有关系了，毕竟她如今把徐银月放在这里是最安全的法子了，因为她不可能时时刻刻的守在徐银月身边。

    处理完这些韩若青拿上自己的包包推门而出，如今她必须要了解一下城内的情况然后再做打算。

    刚刚踏出房门那一步，韩若青只觉得脖上一凉脚步顿时停住了。

    “不许动！”低哑的声音从左侧方传来。

    韩若青低头看了看架在她脖子上的那把剑，惊吓的一步步后退，但脖子上的剑也一步步跟随。

    “谁！”韩若青努力让自己平静下来，余光朝着旁边瞄去。

    这才发现旁边这人竟穿着一身的囚服，韩若青心下一惊立刻朝下面看去。

    果然，此人脚上还锁着锁链，应该是刚逃出来的犯人。

    那人将脸上的黑色斗笠取下。

    韩若青一怔：“是你！”

    这人正是之前造反被关押在天牢里的厉千夜！

    眼下，他浑身是血，衣衫褴褛，眼神极为凶恶。

    恐怕他是趁乱杀了狱卒越狱才跑出来的！

