    <!--go-->

    首当其冲的就是小学弟，残血侯爷硬是用命留住了对方！

    Easyhoon在操作上不如年轻人犀利，但胜在用脑子玩游戏。

    他的稳健是减少非必要的阵亡。。。

    但此刻的追击态势，需要他去更强硬的留人，侯爷也没有丝毫犹豫！

    就算自己阵亡，换到Scout的性命也是赚的。

    毕竟维克托肯定比冰女更需要发育，能击杀小学弟一次，就能拖延三只手装备成型的速度。

    “1换3，最终牺牲了侯爷一人，击杀掉EDG三员大将！”

    只剩下Meiko的布隆侥幸存活下来，顾行等人对这个身板较硬的布隆根本没胃口。

    而且击杀辅助对EDG造成的打击不大，他们还是优先去解决敌方那些需要经济的英雄。

    “这波打完，VG彻底建立起前期优势！”

    娃娃兴奋的解说声透过音响传递到场馆的每一寸角落！

    台下数量众多的猪仔神情懊恼，刚才目睹Deft大招精准命中削低VG众人血量，他们正要爆发出一阵欢呼声，就看到顾行愣是打出爆炸伤害逆转局势。

    欢呼庆贺声都跳到了嗓子眼，却戛然而止。

    VG支持者则爆发出一阵高声呐喊，激动的挥动起手中的应援棒与各式条幅。

    观众席传来的躁动声势浩浩荡荡，瞬间席卷全场！

    赛事直播间内，聊天频道风向转变极快。

    前一秒弹幕还在嘲笑VG被EDG追杀，下一刻就为顾行敲出666。

    【男枪酱紫操作？】

    【发生了什么？EDG血条一秒钟就空了……】

    【这是什么B伤害啊！】

    【现在明白男枪为什么强了吧，就这爆发伤害，哪个打野英雄能打出来？】

    【明明是Virtue打的好，换别人也炸不出这么高的输出】

    导播迅速给出上波团战的回放。

    方才战斗爆发时，峡谷内技能满天飞，不少观众都没留意到男枪的操作。

    这次导播给予了顾行‘世界聚焦于你’的极高待遇，慢镜头播放，还把男枪操作过程加上了今年夏季赛才启用的3D视角。

    在EDG前追到中路窄墙附近时，画面聚焦在格雷福斯身上。

    抬手射出穷途末路的火药弹，搭配闪现后的位置调整，让撞墙Q命中敌方三人！

    后续举起霰弹枪，朝EDG阵型轰出威力极大的终极爆弹！

    纵使是在慢镜头回放下，顾行的操作依旧流畅无比！

    大招与Q技能的多重伤害几乎重叠在一起，对状态本就不佳的EDG众人造成了近乎血条消失术的恐怖效果！

    “Virtue这个机会抓的太好了！”米勒惊叹连连，“本来VG颓势尽显的一波团战，愣是让他给翻了过来！”

    “EDG以为自己必胜，追击时的阵型实在太不小心，如果稍微离墙远一点，他们就有足够的时间反应过来……”娃娃还为他们感到痛心疾首。

    可惜没如果。

    顾行扭转战局的Q闪R，让后台VG休息室霎时间陷入沸腾！

    “这也能赢的吗？”杰克嗓门贼大，“不愧是你啊老顾！”

    前来观战的丁冉兴奋到放声大喊，经理陆文俊蚌埠住了，嘴角止不住的上扬。

    平时冷静自持的红米也满面春风，同身边的金文赫击掌庆祝。

    房间内连接直播信号的电视，还在播放着现场VG选手席的语音。

    “龟龟，小顾你有丶小猛啊！”段德良乐开了花。

    “这哪儿叫小猛？”龙哥板着脸纠正他，“明明就是中流砥柱！”

    “干的漂亮……”侯爷夸奖一句，便将注意力转移到峡谷中，“抓紧时间快磨他们中塔血量。”

    顾行这波收下两颗人头，听着队友的表扬，还情不自禁露出灿烂笑容。

    这一幕被导播捕捉，还专门给了特写，引得台下VG粉丝又抬高了欢呼音量。

    “厉害厉害！”Imp也用蹩脚的中文发音附和，“兄弟萌这局能带窝赢不？”

    他觉得自己前期承受了那么多，理应享有躺赢权。

    “没问题，”顾行一口答应下来，他现在经济领先自信满满，“推完中线我先回城补一波，然后去入对面野区！”

    补给出战士打野刀，顾行如今的战斗力已然超标！

    操作男枪大摇大摆进入EDG上半区，手中子弹射出，轻而易举便将EDG三狼与魔沼蛙清理得干干净净！

    厂长揉着眉头满心无奈。

    原本计划好要在中路进行正面团战，借助Deft远程大招来获取胜利，将前期的小劣势通通打回来。

    但是却让男枪突如其来的反打扭转了战局！

    Clearlove不是第一次被顾行操作。

    之前两人在排位赛中相遇，顾行盲僧又是单杀又是抢龙，玩的那叫一个轻松写意！

    单论操作，难度都不算特别高。

    换一名选手来也能做到。

    但关键在于对时机的把控。

    顾行善于发现敌方暴露出的细小破绽，并在转瞬即逝的间隙中进行果断操作。

    这种魄力是很多选手都不具备的。

    厂长思忖片刻，知道EDG现在很难找到节奏点，只能让队友再稳一稳，“先发育一下吧……”

    队内唯一的好消息，是Deft的伊泽瑞尔发育异常出色，看样子18分钟左右就能拿到冰拳+魔切的两件套。

    那将是EDG阵容最强势的节点，他们必须得把握住。

    “可是我妹蓝啊！”Scout愁的要死。

    打完中路团战，如今他们都不敢再看男枪一眼，生怕被追着打。

    顾行也很懂，不停入侵EDG上半区把厂长赶出去，甚至用绿色打野刀在野区布控了多个眼位，将其完全变成了自家的后花园。

    所做的一切，就是让小学弟拿不到蓝BUFF！

    维克托在进化E【死亡射线】后清线能力确实得到了大幅度提升，但主E的三只手每次施放死亡射线都要耗费不菲的蓝量！

    没有蓝BUFF的补给，Scout施放几次死亡射线就要面临法力值不足的困境。

    小学弟不敢随便使用技能，中路兵线自然推不过冰女，中路线权沦陷，只会让EDG更加难受。

    但厂长也没辙。

    他不可能凭空给Scout变出一个蓝BUFF来。

    要是反过来去入侵VG的下半区给小学弟拿蓝，那更不现实。

    EDG中野的闪现在上波团战时都交了出来，一旦贸然入侵被逮住，到时候别说是拿不到蓝BUFF，甚至可能要再度送命。

    中路线权被侯爷牢牢握在手中，他每次推完兵线，都会去对面野区逛两圈。

    厂长每当看到Easyhoon进来，就提心吊胆，害怕后面还跟着别人。

    “EDG无法守住野区，只能全线龟缩塔下，”米勒朗声说道，“VG打的非常稳健，三路队友都优先保证Virtue的反野发育，并没有去胡乱发动进攻！”

    VG玩优势运营有一手的。

    主教练红米与Imp来自三星白，这支战队当年被广大观众所记住的，不止是五名队员碾压同位置其他选手的超强实力。

    还有降维式的战术打击。

    三星白参与组建了英雄联盟界的运营框架，换线时的资源处理，中期的兵线理解……很多观念被沿用至今。

    他们俩对于运营当然有不少心得。

    Easyhoon则是从SKT来到VG，在S5全球总决赛上，SKT向全世界的玩家展示了什么叫碾压夺冠，他们对于运营与版本的理解在去年是独一档的存在。

    侯爷身为中单，对运营也习以为常。

    剩下的顾行、小段与龙哥，他们不论天赋如何，但是都勤勤恳恳，对待职业比赛的态度很认真。

    相比与灵光一现的临场操作与夸张反应，运营思路显然更容易学习。

    红米的治队理念也是如此。

    操作可以犯失误，但思想绝对不能出问题。

    顾行再反掉一组野怪，回城后补给出攻速鞋与长剑。

    这版本的男枪主流出装要补幽梦，不论是固定穿甲属性，还是主动效果的攻速提升，都很契合格雷福斯。

    正如米勒所说，他没有着急去带动比赛节奏。

    男枪很吃发育，正常情况下，光刷自家野区不足以支撑他的装备。

    因此有部分男枪玩家喜欢闲着没事去线上脏个兵，或者抢颗人头，多刷点钱让自己能够拿到经济优势。

    不过顾行平时不喜欢这么做。

    而且这局他的经济已经很好了。

    三颗人头加上反掉EDG的野怪，顾行大概要领先Clearlove1500金币！

    之后每轮野怪刷新，他都能再从对方营地里攫取额外经济。

    所以他根本不着急。

    只要稳稳当当的把反野节奏延续下去，等队伍的双射手成型，EDG断没有获胜的可能！

    “厂长抓住了Virtue在上半区暴露踪迹的机会，趁机到下路帮助Deft推平防御塔！”

    此时还没有一血塔这个概念。

    推平外塔，只能为附近的英雄们带来300金币而已。

    这也是目前比赛节奏大多偏慢的原因。

    推塔能拿到的收益太少，就算选前期阵容，也很难滚动雪球，大家还不如拖到后期打团战。

    因此EDG主教练快速星在首局BP被红米反制时，面对寒冰还是布隆的选择才会如此纠结。

    各大战队都不太愿意去主动承担进攻压力。

    15分57秒，EDG推掉一塔开启转线，Deft带着Meiko跑到上半区，厂长终于凭借双人组的优势，守住了自己的上半部。

    顾行也不和他争抢，转头去反Clearlove的下半区。

    反正龙哥和侯爷都有对位优势，自己只要依托这两条单人线，就能够前去入侵反野。

    “红BUFF也要被Virtue收入囊中！”

    娃娃见男枪出现在EDG下半部红区，周围也没有其他角色，便习惯性说道。

    但导播突然切换镜头来到上路。

    伊泽瑞尔躲在上塔内，弯腰拉弓，朝下方射出R【精准弹幕】！

    金黄色月牙穿过黑黢黢的EDG上半野区，朝下方的红BUFF营地飞去！

    “Deft要拿大招抢？”米勒迟疑片刻，“时间掐的有点准，EDG刚才有眼位看到男枪进下方红区了……”

    月牙所至之处，都没有VG的视野！

    当顾行看到精准弹幕袭来时，已经来不及把野怪拉开了。

    不得不说，Deft对伊泽瑞尔的掌握以及野怪血量的把控都相当到位。

    精准弹幕到达红BUFF营地，野怪的血量已经下降到220点！

    伊泽瑞尔大招伤害足以将红BUFF斩杀！

    而顾行的惩戒先前已经用在锋喙鸟身上了，如今还在冷却。

    “Deft真的能抢到……”

    娃娃瞪大眼睛，他以为戏剧性的一幕要发生了，结果话音未落，就见男枪抬起了霰弹枪！

    终极爆弹！

    由于格雷福斯与红BUFF相距较近，因此伤害直接爆发出来。

    男枪身下新鲜的红BUFF圆圈，向观众证明着它的归属！

    “Virtue也够狠的，直接用大招反制！”娃娃瞠目结舌。

    观众席的VG拥趸发出阵阵尖叫声。

    借助精准弹幕提供的沿途视野，Deft知晓顾行用何种方式收下了红BUFF，他露出无奈笑容。

    顾行嘴角扬起。

    还想抢红BUFF？

    你有大招，我也有！

    虽说Deft没有成功抢到野怪，但顾行还是给他在心里记了一笔。

    待会儿得让他点苦头才行。

    “VG终于发动了一波攻势，Imp的R【魔法水晶箭】射向躲在草丛中的布隆，”米勒加快了语速，“Meiko身边没有友军单位，无法用W【挺身而出】进行位移，只能硬吃了这记大招！”

    即使Meiko举起盾牌，却无法规避晕眩效果。

    在布隆被控住的同时，他身后浮现出塔姆R【深渊潜航】的印记！

    “小段在远处载着Virtue赶到战场，Meiko遭重了啊！”

    Meiko还想用R【冰川裂隙】压起身，卡在VG野辅出现的第一时间将其击飞。

    他确实成功了。

    但布隆大招的抬手动作相当慢，Meiko停留在原地，被Imp操作寒冰用W【万箭齐发】施加了缓速。

    “Deft跑过来还想接自家辅助离开……但龙哥慎的大招同时落在小段身上，想要参与战斗！”

    看到那层厚厚白盾，Deft就丧失了保护Meiko的念头。

    要是继续待下去，他们俩一个也别想走！

    “布隆被卖掉，人头分配给Virtue，”娃娃声音洪亮，“这男枪现在要起飞了！”

    顾行没有停歇，他陪着队友推平了EDG上路一塔。

    这波进攻节点是他深思熟虑后做出的选择。

    野区眼位占据上风，还有寒冰E【鹰击长空】帮忙探寻厂长的位置，顾行就算这段时间鲜少来上，也能知道EDG上野区每组野怪的刷新时间。

    他就是卡着对方上半区营地刷新前半分钟，才发起了进攻。

    这样顾行顺势就可以占据厂长的上半部，让突袭击杀与反野结合起来，线野联动达成收益最大化。

    后台的红米满意颔首。

    他能听到队内选手的沟通，知道这波是顾行提出的建议，而后小段拍板下了决定。

    对于这名年轻打野，如今的红米抱有无限期待。

    顾行的线野联动已略有小成，而且他勤奋好学，还有肉眼可见的成长空间。

    光凭这一点，红米就笃定对方能成为世界顶尖打野。

    顾行反掉野怪，可算是舒服了。

    但Scout觉得自己快要被折磨疯了。

    对面男枪反掉的上半区，除了三狼与蛙妃，还有一组蓝BUFF！

    从开局到现在，他身为维克托，竟然从未吃过蓝！

    反观侯爷，尽管有冰女被动【寒冰血脉】可以节省蓝量，但身上蓝BUFF也是该有就有，可以肆无忌惮的消耗法力值推线。

    凡事有对比就有伤害。

    Scout觉得自己就像个地缚灵，待在线上什么都做不了，只能看着对位的Easyhoon到处游走。

    “厂长在自家F4被抓住了动向！”

    冰女的W+R【冰封陵墓】成功将雷克塞定在原地，再补上Q【寒冰碎片】，成功压低厂长的血量。

    顾行开启幽梦提升移速，赶过来一套技能将Clearlove打成残血！

    还好厂长逃跑一直可以的。

    先闪现过墙拉开距离，用E【挖掘隧道】再过一道墙，途中还不忘用惩戒把F4给收了下来！

    忍受了团队十多分钟劣势的EDG粉丝心中稍松一口气。

    要是厂长阵亡，已经刷新的大龙估计就要被VG轻松收下，没有打野的EDG很难抢到纳什男爵。

    “雷克塞虽然没死，但残血必须要回城补给状态，VG趁机把大龙坑附近的视野通通占住！”

    小段还在指挥队友，“先试下伤害，打几秒再说！”

    他大概对阵容刷大龙的速度有预估。

    但没有实践，光靠经验判断肯定有误差。

    小段决定先让队伍试试击杀纳什男爵的时间，待会儿要是能Rush大龙，这个时间点能派上用场。

    VG除了还在下路单带的慎，其余四人一股脑将伤害灌在大龙身上。

    突然消失的VG队员引起了EDG的警觉。

    Deft将蓝色饰品【远见改造】远距离丢进了大龙坑，看到VG等人的动向。

    一时间，小地图上信号不断！

    “VG毫不犹豫，立马停手撤出河道……”

    EDG赶紧排空上半区的眼位，花费了不少时间。

    小段开启R【深渊潜航】载着Imp一起跑到中路，迅速将兵线推到EDG中塔内，甚至开始磨损本就不多的防御塔血量！

    “厂长带人想要回防，但途中被VG中野阻拦！”

    顾行和侯爷稍加阻挠，见自家双人组成功吃掉对方中一塔，便各自散开。

    中路兵线必须有人要处理。

    而且EDG还不敢直接从河道直接进入中路，担心VG将自己包夹在窄路上，届时男枪和冰女都能在狭窄地形爆发出恐怖的范围伤害。

    他们只能绕回自家野区，再从三狼营地与中二塔之间的位置出现。

    派去清理兵线的是小学弟的维克托。

    但是发现这个信息的VG选手果断集结到一起，仗着自己有人数优势，再度把上河道的眼位通通布控好！

    搞定眼位之后，VG再撤到安全位置。

    EDG最后一个扫描用完，真眼也所剩无几，Meiko只能回城补给。

    可一不小心，河道隘口地带又被顾行率队突破。

    VG成片的眼位再度布控好。

    娃娃望着整个上半区密集的眼位，忍不住咋舌赞叹，“这也太谨慎了吧？VG既不开团也不Rush大龙，高风险的事一点也不碰，这是要慢慢磨死EDG啊！”

    “只能说VG现在能占据B组头名是有原因的，”米勒对他们的冷静处理赞叹不已，“他们不光拥有Virtue这样操作与前期思路都很顶级的打野，团队的运营处理也非常优秀！”

    不少VG老粉直呼难以置信。

    原本Mata与Dandy在的时候，运营功底很强，这点他们很清楚。

    不过原本三星白的野辅离开，S6的VG与去年相比，除了World6，队员都换了一批，现在运营起来还有模有样，着实令人惊喜！

    顾行做完这次视野，绿打野刀的假眼与自己购买的真眼全部甩光，也躲到敌方阴影位置回城补给。

    小段的眼位也用光了，不过他俩没有同时回城。

    自家辅助的R【深渊潜航】没有转好，一起回去的话，VG正面就剩下双C了，人数过少，很容易陷入被动。

    双方围绕着中路兵线与上河道视野，反复拉扯。

    没有爆发冲突，时间却在一分一秒的流逝。

    EDG众人有些心急。

    原因很简单。

    阵容摆在这里，他们是拥有进攻压力的一方。

    “开龙吧，我也快顶不住了！”Mouse属实是被龙哥给恶心到了。

    玩个慎出了巨型九头蛇，带线速度快到飞起，推完线就去吃EDG的野怪，甚至还偷了一条风龙。

    他一个大树，根本没办法和慎对拼，只能忍气吞声待在塔下。

    再磨下去，自己等级装备双双落后，慎就要明目张胆骑脸打团了。

    厂长听完Mouse的话，再综合考量战局，最终下定决心，“开开开，对面辅助回去补眼了！”

    “EDG把眼位草草排空，直接对大龙动手！”

    Deft伊泽瑞尔冰拳+魔切+CD鞋+比尔吉沃特弯刀，不停用Q【秘术射击】穿插普攻，压低着纳什男爵的血量！

    顾行之前在河道靠上位置布了一颗假眼。

    由于EDG现在已经没有扫描，视野争夺战让他们只剩下一颗插在龙坑内的真眼，因此没人发现这颗眼。

    假眼看不到龙坑内部，但是可以监测到龙坑口，看到EDG众人抱团过来，VG就知道对方想要开大龙。

    “别慌别慌，咱们慢慢打，”小段语速拉满，“保着小顾就行，他能全收的！”

    顾行现在除了战士打野刀、攻速鞋和幽梦，还有一把绿叉。

    三件套，装备比Deft还要好。

    男枪俨然进入了强势期，只要能保住他，获得团战胜利的问题不是很大。

    “先骚扰，用不着抢龙，跟他打正面！”顾行想的很清楚。

    他要是冒险进龙坑抢男爵，不管抢不抢得到，自己这条性命都得捐出去。

    身为队伍后期核心，顾行没必要这么做。

    正面硬碰硬，只要队友能提供帮助，他有信心操作起来！

    “Imp把鹰灵射进大龙坑，看清了EDG的动向，自己则在龙坑上方不停用W【万箭齐发】消耗！”

    寒冰这版本最变态的一点，就是万箭齐发在升至满级之后，冷却只有4秒钟！

    Imp射击削减着敌方血量，Mouse的大树也交出传送，落点眼位在河道靠近中路的位置。

    这明显是要阻挠VG从正面闯入龙坑！

    眼见着大龙血量越来越低，小段终于下达了攻击指令。

    “小龙你把大招给我！”侯爷在局势紧张之时，依旧有条不紊，“大概能拖5秒钟，你们加油先秒EZ！”

    处于龙坑上方的他见慎给自己套上了一层厚厚护盾，心算时间朝龙坑内甩出E【冰川之径】！

    冰爪抵达龙坑边缘时，侯爷趁Meiko还没上来举盾阻拦，赶紧触发二段E，瞬移到龙坑内。

    W【冰霜之环】紧接着又对自己施放R【冰封陵墓】！

    龙坑的一半面积，都被黯冰覆盖！

    其上的EDG选手纷纷受到巨额伤害与缓速效果！

    侯爷的装备并不差，更何况纳什男爵的攻击还会削减魔抗！

    “Virtue进场了！”

    顾行从正面切过去，两枪点在大树身上。

    Mouse初期被VG针对过，中路团战又阵亡一次，自从单带开始就被龙哥压制的很惨。

    所有的一切，导致他装备很差。

    顾行这个三件套的男枪区区两枪，就将他的血量压低一大截！

    “大树开启R【复仇漩涡】都没有什么用，承受伤害实在太高了！”

    Mouse还想用W【扭曲突刺】去捆住顾行，争取拦住他的输出，不让男枪去影响自己的队友。

    “Imp和Virtue站在一起，见自家打野被捆，箭矢毫不留情射在大树身上！”

    原本EDG正面的其余四个人想要赶紧过来击杀男枪。

    但顾行用E【快速拔枪】愣是把Mouse带到了远离大龙坑的位置，敌人完全跟不上！

    “龙哥的慎结束大招引导，来到龙坑内部，赶紧去嘲讽EDG双C！”

    但Deft与小学弟的反应速度相当快，一个交E【奥术跃迁】一个交闪现，通通没有被控制住！

    尽管VG的双射手还在处理大树，但慎的伤害并不算低，要是被嘲讽住，一套技能配合冰女伤害，完全能将脆皮打成残血，让他们丧失战斗力。

    “Mouse赶紧往大龙坑撤退，想要与队友汇合，不过Imp不给他机会！”

    具晟彬虽然不肥，可箭矢赋予的缓速效果相当强劲，黏得大树根本走不动路！

    顾行最后两枪将其压成残血。

    Mouse引爆大招，压低VG双射手的血量，尽力完成自己的工作。

    “小学弟在龙坑外摆放W【重力场】，想要配合队友先行击杀龙坑内部的VG中上与纳什男爵……”

    但侯爷兑现了承诺。

    他说能拖5秒，就是5秒钟。

    从冰封陵墓中解脱出来，立马开启中娅沙漏，让自己变成一尊金闪闪的小金人！

    只有慎一人被集火。

    “厂长惩戒稳稳落下，成功控下了大龙！”

    就在此时，Imp找准机会，发现只有Deft在龙坑隘口的边缘角落，果断射出了R【魔法水晶箭】！

    巨型箭矢旋转而出，Deft想也不想，站在原地一动不动继续输出慎。

    他知道Meiko的布隆会举着防盗门跳上来帮自己挡技能。

    不过现在龙坑内就剩下EDG中野两人了。

    顾行用E【快速拔枪】过墙壁进入龙坑，再将霰弹射击在维克托身上！

    “小学弟回手用E【死亡射线】配合Q【虹吸能量】以及大招混乱风暴，把伤害灌向Virtue！”

    不过顾行纯爷们效果已经叠加起来，魔抗早已突破100点。

    而且小学弟现在才刚刚两件套，伤害没有想象中的那么高。

    顾行吃完伤害还有半血。

    他不停A在维克托身上，成功触发暴击，将小学弟的血量也压低到一半。

    龙哥兢兢业业拦着厂长，Clearlove没有闪现，也没办法贴近男枪。

    又两发霰弹打空，填装子弹的时候，顾行小走位调整步伐，还时刻注意着战场。

    EDG双人组见自己进入龙坑，知道河道里只剩下Imp一人，还想上前去切这个落单的寒冰。

    顾行发现布隆的防盗门消失，便当机立断做出了选择。

    “看EZ看EZ！”他抬高音量示意Imp注意Deft。

    在E【快速拔枪】冷却完毕的一瞬间，他闪现离开龙坑，滑步贴近伊泽瑞尔，瞬间抬手Q【穷途末路】！

    在装弹时，男枪使用E可以取消其他技能的前摇，这算是一个英雄机制。

    空弹EQ比普通EQ更加快速。

    而火药弹形成了一个诡异的角度，在龙坑墙壁上回弹撞击，削低EZ大量生命值！

    回身的空弹EQ，操作流畅简洁！

    紧接着就是W烟雾弹，蒙住了Deft的视野。

    三重伤害搭配Imp闪现向前的箭矢，让伊泽瑞尔瞬间变成残血！

    被烟雾弹笼罩的Deft看不到外面，他生怕被顾行用大招轰杀，E【奥术跃迁】还差两秒才能转好的他赶紧交DF二连，拉开自己与顾行的距离！

    可顾行根本没有交大招！

    “Virtue猜到Deft会交位移逃跑，因此没有急着交出技能，他见对方闪现逃生，这才开启幽梦，借助移速向前R【终极爆弹】轰了出去！”

    Deft躲避不开，被正正轰中身体！

    奥术跃迁在此时转好，他正要撤退逃生，却被顾行A出一枪，清空自己的血条！

    “Deft被秒了！”

    场馆内充斥着娃娃的哇哇大叫声，“Virtue犹如死神在收割性命！”

    VG粉丝掀起震天呐喊！

    “仅存的输出点小学弟独木难支，被封死在龙坑隘口里……EDG要被通通留住！”

    Scout临死前还想换掉侯爷，但小段姗姗来迟，闪现进龙坑，W【大快朵颐】将Easyhoon吃进嘴里！

    顾行叠满了纯爷们效果，收割打扫着战场。

    厂长再能跑，被困在龙坑内也无可奈何！

    最终Clearlove只能看着顾行最后一发霰弹把自己收走！

    “团灭EDG，VG转过头来推进对方中路！”

    一波推平EDG中路水晶，双方经济差距拉开到7.7K！

    拿到前期阵容却没能结束比赛，拿的大龙BUFF最后一个都没留下来。

    EDG颓势尽显！

    32分钟，侯爷搭配龙哥再度进场，顾行在后方猛灌伤害，与Imp一起将EDG选手送回了泉水！

    随后存活下来的VG三人一鼓作气推平了EDG基地！

    “VG成功夺取这场焦点之战的首局胜利！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    调整好状态，明天争取再加点字数。

    感谢‘舟辰辰’的5000起点币打赏。<!--over-->

