    第35章引动天雷

    轰隆隆……天空中不断传来恐怖的雷鸣之声，电光闪烁，令人感到心慌惧怕。

    黑袍人原本还想着先把凌暖杀了再逃走，但是天雷凝聚的速度太快，眼看就要落下来，而且凌暖身上也有雷灵之力保护，那股雷灵之力与天雷极其相似，都是他非常惧怕的力量。

    不过以这丫头刚刚凝气的实力，最多只能引来一道天雷，他只要躲过这一道天雷就行。

    轰隆隆……天雷落下，不偏不倚，准确无误的往黑袍人身上劈去。

    黑袍人想要闪躲，可关键时刻他才发现自己的身体无法动弹，被定住了。

    怎么回事？

    “不……不……啊……”

    轰隆隆……黑袍人因为被身体被定住没能及时闪避，被天雷击中，惨叫一声之后便没了声响，整个人被雷电劈得发焦冒烟，然后倒躺在地上，惊恐又不甘心的看着不远处的凌暖，最后带着无尽的懊悔断气死去。

    早知道凌无棱的女儿这么强，他断然不会独自行事。

    现在好了，连消息都没机会传回去，就这样死了。

    只可惜千金难买早知道。

    凌暖没打算杀黑袍人，还想着从他嘴里问出点有用的信息，谁知一道雷把人给劈死了。

    这家伙实力不弱，为什么不躲呢？

    就在凌暖疑惑不解的时候，却听到屋檐上有一道声音传来，“不错，一天不到就把天雷诀修练到第三重，你还真是天赋异禀。”

    岂止是天赋异禀，简直堪称妖孽。

    这丫头还真是能不断给他惊喜。

    一个天不到的时间已经把天雷诀练到第三重，还能引动天雷，不简单呢！

    修云司不知道什么时候来的，此刻正坐在屋檐上，说了一句便飘然飞下，落在凌暖面前。

    见到来者是修云司，凌暖感觉一身轻，彻底放松下来之后便无力坐在地上，累得像一滩烂泥，累得没心情欣赏修云司的飘逸俊美。

    “我快要累死了，现在全身一点力气都没有。”

    “以你现在的实力境界，能够引来一道天雷已经是极限，而且消耗巨大，累是很正常的事，回去好好睡上一觉就能恢复。”

    “我还想问问这家伙是什么来路，结果不小心一道雷把他给劈死了。不过他关键时刻无法动弹，是不是你搞的鬼？”

    直觉告诉她，肯定是这家伙搞的鬼。

    修云司淡然一笑，明显是承认自己做的，“他身上被下了秘术，一旦想透露出任何信息就会自爆而亡，审问无用。与其让他多活片刻传递消息，不如早些将他解决了。”

    这种秘术相当霸道，哪怕是搜魂也会触动，所以即便是他也未能从此人身上得到任何有价值的信息。

    能够施展此等强大秘术之人，唯有上界。

    上界又如何？

    他的人，谁都不能动。

    “秘术？”凌暖虽然不太懂什么秘术，但却知道大概的意思，此时懒得琢磨这些，无意中发现黑袍人手上戴有一枚戒指，双眼一亮。

    这会不会是传说中的空间戒指？

    拿来看看。

    (本章完)

