    普拉什，10号矿区。

    一个中年汉子正坐在石墩上，小心翼翼地将枯黄的辫子盘在头顶。

    他知道，如果一不留神，自己的头发被绞入机器，那就不仅仅是断发的问题了，整张头皮都会被撕裂，甚至是整个人都会被绞进机器去。

    “王，快一点，起重机如果不能在太阳下山前修好，你们今晚就没得睡了！”

    “鲍勃先生，我这就去修！”

    王杰陪着笑脸，连忙再检查了一边辫子，并跳跃了两下，确保没有头发散开，接着，便提着装满工具的褡裢，朝起重机处跑去。

    “明明把那条可笑的猪尾巴剪掉，就能省掉不少事情，真是下等的中国佬。”

    白人工头朝着王杰的背影撇了撇嘴。

    不过话说回来，他对于王杰的本事还是佩服的。

    这个家伙的手是真的灵巧。

    只是在边上看了几次，就学会了维修各种机器。

    而且越来越熟练，技术越来越好，直至比矿上所有的维修工都更加值得信赖。

    ……

    “鲍勃，这位是总公司新派来的唐纳德总管。”

    就在白人工头准备去食堂领取今日份的土豆馅饼时，维克托治安官带着一个白胖的胖子走了过来。

    “唐纳德先生，您好！”

    虽然像鲍勃这样的工头算不上什么人物，不过他们手上都管理着四五十人的矿工，是矿区非常重要的基层力量。

    而且普拉什矿区不是什么机构沉冗的官僚机构。

    它的管理非常扁平化。

    矿区主管代表总公司负责统筹矿区事物。

    在他下面就是各个矿区的工头，以及至关重要的护矿队。

    维克多就是护矿队的队长兼任治安官。

    不但负责保卫矿区安全，还负责矿区内的各种私刑。

    从某种意义上来说，维克多才是这个矿区真正的主人。

    实际上也正是如此。

    对于这位新来的矿场总管，无论是维克托还是他的几个心腹，都没有怎么放在心上。

    他们这帮人差不多七八年前就在这里工作了。

    而且大概率会在矿上再干很长一段时间。

    唐纳德这样所谓的总管，只不过是过来混资历的家伙而已。

    可笑总公司的那帮高管还以为使用华工的功劳都是亨利的。

    就凭亨利那个东海岸来的花花公子也能管好这帮贱骨头吗？

    不是几年前自己和几个老伙计带着护矿队，杀得这些华人哭爹喊娘，他们能这么消停？

    还说什么要学习普拉什的先进经验……

    不就是鞭子加皮靴吗？

    真是便宜了那个花花公子了。

    “来根华子？”

    维克托正这样想着，忽然一根香烟出现在了他面前。

    自从1832年，埃及与土耳其交战时埃及士兵偶然发明纸烟，纸烟就因为便捷性迅速风靡了世界。

    而对于忙碌的矿区来说，无论是旱烟还是水烟都不方便，纸烟无疑正是最合适的。

    只不过普拉什地处偏远，纸烟这样的物资可不便宜。

    维克托没想到这位新来的主管挺会来事。

    “这是我一个好朋友送我的。”

    唐胖子热情的也甩出一根香烟丢给鲍勃，“老弟，你也来根华子！这可是进口的香烟！据说还有治疗咳嗽和咽喉炎的效果！”

    一听这种有着古怪名字的香烟是进口的，鲍勃和维克托连忙小心翼翼的叼在了嘴里。

    这年头，美国货就是粗制滥造的代名词。

    进口货则是高大尚的代名词。

    两个土老帽一听哪有不亮眼放光的道理？

    而且唐胖子可没骗人，这确实是那位中国黑帮大佬送给他的中华名烟。

    虽然唐胖子也搞不懂，“华子”到底是个什么档次的品牌，不过抽上去感觉好不错，这就可以了。

    其实美国本土的烟草相当好，更别说鼎鼎有名的古巴雪茄了。

    只是这些钻矿井的苦哈哈也没抽过什么好烟，软中华足够糊弄他们了。

    ……

    一根华子下去，两人立刻觉得，这位新来的主管是个懂事的。

    比之前那个整天躲在房间里搂婆娘的家伙要有意思得多。

    “那个，维克托老弟，之前你说的那件事……”

    “这个嘛……主管先生，刚才我也只是那么随口一提，仔细想想的话，似乎不又太符合矿区规定，而且也有危险呢……”

    唐纳德深吸了一口气，这个家伙抽了自己的华子，居然还坐地起价，真是一个贪婪的人。

    从一周前来到矿区上任，唐纳德就发现自己已经被隐隐架空了。

    这样子别说完成那位大佬的任务，就是自己想要上下其手薅公司的羊毛也变得非常困难。

    到不是说这些地头蛇心向公司，正直清廉。

    而是唐纳德知道，自己如果想要贪污一点钱的话，给这些家伙的分润恐怕会是一个不小的比例。

    好在他们似乎得罪的那位大佬。

    把这种碍事的家伙处理掉，对于自己来说也是一件好事。

    这可真是两全其美。

    “好吧，20美元就20美元，我答应了，那台机器非常重要，停下一天我都要损失上百美元。”

    “但是主管先生，这附近可是有很多可怕的印第安人啊，你是不知道，就在几个月前，他们还掳走了几十个工人……”

    “那怎么办？”

    “我看只有这样，我和几个老兄弟一起过去，只不过这差旅花销也是一笔钱……”

    ……

    等到唐纳德一脸肉痛地离开，维克多忍不住露出了笑容。

    鲍勃问道：“老大，你们到底在说什么啊？”

    鲍勃正是维克多的心腹之一，所以后者也没有隐瞒。

    他冷笑道：“这个胖子和亨利不一样，他可是个真有家底的人。”

    “他在西雅图还有一家隶属于个人的服装厂，他们厂的产品我见过，似乎用了什么新工艺，产品相当不错。

    就在下午，他忽然和我说，他的厂里有一台设备故障了，需要人修理。我记得你这里不是有个很会修机器的华人吗？我就推荐给了他……

    说起来，咱们几个老兄弟可是有小半年没去镇子里放松放松了，再这样下去可要憋坏了。

    这不，借着这件事情，我们不但不用想办法旷工，而且还有这个冤大头替咱们买单，想想都是让人愉悦啊！”

    “妙啊，老大，把杰西、皮尔斯他们都叫上，反正说起来就是印第安人势力强大，主管他初来乍到肯定找不出纰漏！”

    鲍勃脸上也露出兴奋的红晕。

    自从上次印第安人突击，一刀把那个吉普赛女人变成了无头尸体，矿上的妓女都吓得逃回镇上了。

    这两个月没开荤，确实把他们逼疯了。

    “明天一早就走，老哥我带着你们遛鸟去！”

    维克托拍了拍鲍勃的肩膀，大笑着离开了。

