
        两天后。

    晚上。

    皇宫赌场的按摩房里。

    李少泽跟卡特两个人趴在按摩床上，任由金髮碧眼，身材火辣的高挑女郎推捏肩膀，随着手法变化，时不时发出嗯哼的一声轻响。

    舒服啊…...

    舒服......

    卡特是请假去港岛度假，后来却忙于办案，遭遇多起qiāng击。

    李少泽明明是来美国办案，最后倒变成度假，躺在酒店里休息。

    命运就是这么奇妙，富人总是失去很多烦恼。

    来来往往，生活里始终都只有快乐两个字。

    正当李少泽闭着眼享受的时候，一名穿着西装的欧洲人推开包厢房门，拿着一份档案，走到按摩床旁，双手放在身前站好：“李先生，我是皇宫赌场的保安部总监。”

    “你好。”

    李少泽感受着身体上的力道，头都没抬，语气随意的应了一句。

    “根据调查，我们查到今天下午有一辆卡车、两辆货车驶进赤龙赌场的地下仓库。”

    “我们派人进去搜报，确认里面是一部印钞机、以及一大批美金，不过目前数量不详。”

    “模版在里面吗？”

    李少泽转过身，摆摆手，示意女郎去捏腿。

    他则靠在软枕上，接过保安总监手上的是一份档案夹。

    卡特站在一旁有样学样，翻身过身，竖耳听最新消息。

    “模板在赤龙赌场六楼，办公室保险箱内。”

    “我们在里面放了监控器，不过是指纹解锁，暂时无法开启。”

    印制伪钞需要印钞机、模板、钞纸、以及油墨。

    现在史蒂夫那伙人已经停工，钞纸和幽默这种消耗材料，获取比较方便，肯定不会随时携带。

    仓库里只保留有价值的印钞机。

    模板因为体积很小，则被锁在保险箱里。

    只能亲自去拿了。

    李少则翻完资料后，发现调查的非常详细，档案里还有仓库内部的照片。

    只不过，目前还没调查到“谭里基”的存在。只是收到消息，三天前有一个相貌相似的华人来到赌城，很可能就是谭里基。

    看来谭里基这个家伙藏的还不错，一时半会找不到，只能等他明天露面了。

    李少泽点点头，把档案件合好，还给旁边的西装男总监：“明天联繫拉斯维加斯警局，卡特，到时候你先去警局出示证件。”

    “听到我的指令，你就带队去捅掉他们的仓库。”

    “没问题，交给我吧。”

    卡特躺在旁边，一拍大腿，兴奋的坐起身来，眉飞色舞叫道。

    送上门来的功劳，他怎么可能拒绝呢？

    到时候，新闻标题就是《卡特警长，率队大破伪钞集团》。

    何况，他一个小小的警长，还是第一次指挥大队作战，心里不可能不激动。

    “是，李先生。”

    旁边的保安总监收起档案，记下李少泽的命令后，转身离开包厢，前去联繫警局高层，做好明天行动的安排。

    赌城的警局，不一定是赌神的警局，但却一定是有钱人的警局。

    以赌神的影响力和身份，又在证据确凿的情况下，想要请警局行动只是一个招呼的事情。

    当然，没有卡特前去带队的话，赌城警局就会把全部功劳拿走。

    看着卡特勤勤恳恳，为了案件奔波这么久，李sir也不忍心让他白跑一回。所以打发他去带队是最好的选择，到时候行动开始李sir也能少打一个拖油瓶，何乐而不为呢？

    ……

    赤龙赌场。

    仓库。

    九亿美金的伪钞，全部封藏于一具具水泥浇筑，充满华夏特色的秦俑当中。

    放眼望去，仓库大大小小，造型各异的秦俑，多达数百只，中间还有三辆马车、战车造型的大物件。

    当初，赤龙集团就是用工艺皮出口的幌子，才能把全部伪钞安全的从港岛运到境外。

    “小心点，全部注意放好。”一队穿着西装的马仔，正在搬运着货物，把最后几具秦俑从车内搬下，小心翼翼的排在角落。

    秦俑里面全是货物，搬运起来很重，仓库内几十个马仔，有人负责放风，有人负责搬货。

    从下午到晚上，忙活了一整天才临近结束。

    而且就算有这么多人帮忙，下午还“意外”摔毁一具秦俑，露出了里面一卷卷的钞票。

    “胡姐，搞定了。”

    等到最后一句秦佣，安安稳稳落在地上后。

    一名马仔拍拍手，把货车的后门锁好，擦擦头上的汗水，长呼出一口气。

    “哐！”

    胡莉穿着西装，站在仓库内的一个铁门前，动了动门上的铁锁，把视线从铁门后收回。她已经可以确定，印钞机就在仓库的第二层里。

    “走！”

    “上酒店吃饭！”

    胡莉面无表情的转过身，招招手，带着兄弟们把整座仓库锁好，前往赤龙赌场的内部酒店用餐。

    虽然，赌场要等到明天才正式开业，不过一切设备、服务，都已经可以使用。

    胡莉带着兄弟们吃住当然都在赌场内，同样还要负责保护整个场子，以及大老闆“史蒂芬”的安全。

    搞笑的是，胡莉，以及手底下的兄弟们，真正的效忠对象都是“谭里基”。

    ……

    拉斯维加斯。

    郊外。

    一间公路酒店里。

    谭里基站在三楼的窗户旁，接听着电话：“嗯，嗯。”

    “知道了。”

    “明天赌场开业，我这位当老闆的当然要去啦。”

    电话对面的声音来源，正是身材火辣，喜欢穿西装打架的胡莉小姐。

    两人没聊几句，便乾脆的挂断电话，等待明天的见面。

    现在胡莉已经摸清楚印钞机、伪钞、包括印钞模板的位置。只等明天赌场开业，他便能完成反杀，接受整个伪钞集团的生产线。

    嘿嘿嘿。

    这里不是港岛，没有小飞侠插手。

    一切都在把控当中！

    谭里基放下电话，端起一盆意面，用一个铁叉捲起面条，一口口的松进嘴中，勉强还保持着一丝风度。

    听说史蒂芬已经开始找人伪造证件，准备通过律师所，侵吞赤龙赌场的股份。

    想要把他花重金建造的赤龙赌场一起据为己有，当作分销伪钞的场地。

    这种办法当然是违法的，只不过在“谭里基”死亡的情况下，侵吞就侵吞了，又没有苦主告发。

    可惜，史蒂芬不知道他并没有死，而是藏在郊外最普通的公路旅店内，三天都没有出门，还改换了身份证件，谁都找不到他！

    明天赌场开业一定回给史蒂芬一个大惊喜！

    “啪。”

    谭里基觉得光吃面条不过瘾，又用拇指掰开可乐拉环，关上窗帘，蹲在桌子前吃饭。

    一个人不需要保持风度。

    ……

    翌日。

    上午九点。

    拉斯维加斯的绿洲上空，太阳高照。

    城市南区，一座新建赌场大门的处，挂着一尊巨大龙头。

    整座赌场高只有六层，在赌城内并不起眼，可是开业当天依旧很着很大的排场。

    除去，马戏表演、魔术表演、免费饮酒的活动外，还有舞狮、舞龙、以及一串串爆响的鞭炮和烟花。

    一辆辆豪车停在门口，许多赌客、游客、以及受到史蒂芬邀请的富商们，前来送上礼物、鲜花、祝贺赌场开张，并且礼貌性的进去玩几把。

    赌城的各大赌场，也按照规矩放出热气球，直升机、给新开业的赌场送上礼貌性宣传。

    众多身材火辣、打扮靓丽，穿着红色旗袍的金髮女郎，站在门口，给进门的游客带路。

    看来史蒂芬作为一个商人并不愚蠢，依旧准备延续谭里基的策划，把赤龙赌场做成拉斯维加斯里，独一无二的华人主题赌场。

    相信以后，光是靠着华裔富商，以及抱有好奇心，喜欢华夏文化的那一批赌客，都能洗乾净引出的全部伪钞。

    “恭喜开业，恭喜开业。”李少泽穿着一身西装，一个坐车来到赌场门口，礼貌的给赌场送上一个花篮。

    然后再双手抱拳，和门口的侍应生礼貌打个招呼。

    “谢谢。”

    门口的女郎应该受过一段礼仪培训，看见李少泽一幅华人面孔，又用华人的方式打招呼，嘴里竟然蹦出一句怪莫怪样的中文。

    随后，女郎便在前方领路，带着李少泽走到前台。

    不过李sir并不没有兑换筹码，而是在前台取走一瓶免费矿泉水后，便手中拿着水，装作游客，朝向楼梯的方向晃荡过去。

    本来他是来找茬的人，根本就不会花钱买花篮。

    但是早上高进特意跟他打过招呼，说是准备案件结束后，低价收购这座赌场。

    好吧。

    这个花篮就当送给赌神的新赌场开业。

    又给那家伙抓到一个赚钱的机会！

    话又说回来，金髮女郎穿旗袍，诱惑是真诱惑，就是少了一点点旗袍应有的雅緻。

    李少泽一路走到赌场五楼，再往上走的时候，却被门口的保镖拦下。

    因为，赤龙赌场前三楼是赌厅，第四楼餐厅，第五楼是酒店。顶层则是办公餐桌，也就是史蒂芬的办公室，不允许外人进入。

    李少泽笑了笑，拿着矿泉水假装转身走出一步，骤然一个回手掏，一拳打在保镖的小腹上，然后把没拧盖的矿水，直直chā jìn他的喉咙内。

    “阿哒！”

    李sir侧起一脚，在热闹的锣鼓声中，又把旁边的保镖踹飞到墙上。
  