    凭什么我要为这次的失败付出代价？

    在这之前，很多人应该都想到过会有这么一个下场吧？

    不仅如此，之前的时候，很多人应该也都想过，面对林辰这般的人物，他颜良应该挡不住的吧？

    那为什么，他还是要在前面挡着？

    这些人却是能够在后方, 不断地调兵遣将，搞什么包围圈……

    有什么用？

    他都已经失败了，这个包围圈就算是成了，林辰虽然不可能随随便便突围出去，却也有了一条生路。

    毕竟，他再也不用担心后面会被人背刺了。

    这就是生路啊。

    但这不重要。

    对于颜良来说, 这真的一点都不重要。

    对他来说，如今最重要的，其实还是怎么保住这条命。

    所以，他必须要想，这些人为什么要这般地委屈自己，为什么要这么的将他放在前面，丝毫不管他的压力之重……

    而在这样的压力之下，颜良的内心里，忽然就出现了一道念头。

    他要甩锅。

    将这口失败的大锅，直接甩出去。

    按照道理来说，颜良是不会产生这种念头的，因为他很清楚，自己的一切都是谁给的。

    他对于给自己这一切的那个人，也是心存感激的。

    不论如何，也不应该去欺骗对方。

    这是起码的事情了。

    但问题在于，当他经历过一次风声鹤唳，草木皆兵之后, 他的胆气就再也没有了。

    想到先前那恐怖的一幕，以及兵败如山倒的可怕场景，颜良的脸上便满是惊悚。

    他不想死。

    他这般好不容易地跑出来，可不是为了在此时此刻去死的。

    他要好好的活下去，不管是为了什么，但只要是能够活下去，那就是好的。

    带着这样的念头，颜良进了营寨。

    他看到了袁绍的脸色不好，还有地上的那一口血。

    按照道理来说，他应该担心才是，也应该去担心。

    可是，此时此刻的他，却是真的没有多少的担心，他只是在想，自己这次确实有点不好过关了。

    但他也不是一点机会也都没有！

    “主公，您，您怎么了？”

    思索间，颜良深深地吸了口气，直接就跪倒在了袁绍面前，抱住了他：“请主公保重身体，此战皆是颜良之过，还请主公斩我之头！”

    没错，他选择了最为简单直接的办法。

    拉关系。

    一点都不遮掩的拉关系。

    但问题在于，很多人却根本没有看出他的谋划来，甚至于人们都还在想，颜良虽然败了，但也不失忠贞。

    袁绍也是这么想的，所以他狠狠地盯着颜良，恨其不争的道：“说，这次到底是怎么回事！”

    “都怪我，都怪我，主公杀我头吧，只要主公能保重身体，颜良何惜一命？”

    不得不说的是，有些人开窍，可能需要很久很久，但有些人开窍，却只需要一瞬间。

    就像是此刻的颜良一样，他几乎是在片刻间，就已经开了窍。

    要是按照之前他的脾气，他是无论如何也不会做出这些举动来的。

    他会跪在那里，沉默着，默默地等待袁绍对他处罚。

    一句话也不会说。

    谷裀

    但是现在，他从进了营寨之后，便在不断地说话，甚至于还将自身的人设，彻底地立住了。

    一个不在乎自己，不在乎战场，只在乎袁绍一人的老实人。

    “说！”

    而颜良这么做了之后，袁绍也是这么感觉的，他的脸色都有了几分舒缓，但他的语气却还是那么的森寒：“说个清楚！”

    “喏！”

    颜良慢慢地抬起了头，看着袁绍道：“主公，这一战大概是……最后，良便败了，真不能怪任何人，尤其是张郃将军，可惜了文丑兄弟，也不知道他能不能活下来……主公，我无能啊！”

    他说的很简单，而且还把事情都揽到了自己的身上。

    这是谁都能听出来的。

    但事实上，他却是撒了谎。

    按照他的说辞，要是张郃能够出兵的话，他或许不会那么快就败。

    当然了，他说的很是隐晦，甚至就当自己没看出来一般。

    但他这么的隐藏，却是根本没有瞒住在场的人……嗯，这其实也是他想要的。

    于是乎，一个受害者的形象，便这么出现了。

    按照他的说辞，他这一次虽然失败了，但是在之前的时候，他其实并没有败。

    不仅没有败，他还试探出了林辰还有藏着的一万多兵马。

    还都是精锐。

    这些人，让他不敢轻举妄动，同时许攸也是这么劝说他的。

    所以，颜良最终也没有轻举妄动。

    直到张郃的驰援来到，他才忽然心中一动，觉得是时候该打个配合了。

    于是，他便配合着张郃出了兵……据他所言，他是听到喊杀声之后，才出的兵。

    但是他没有想到，当他刚刚出兵的那一刻，林辰就亲提了一万大军冲了过来。

    接着，他的麾下军心就开始涣散了。

    不仅如此，甚至到了最后之时，所有人都开始逃跑了。

    颜良当然也跑了，这一点他也没有隐藏，但是在他的语境当中，他虽然跑了，但他却是想着要将这些告知给袁绍的。

    而现在，他已经说完了。

    那就该办下一件事了。

    他直接抽出了袁绍的佩剑，横在了自己的脖子上，几乎连话都没说，只做了个不舍的目光之后，便要抹脖子。

    几乎没有说话，代表着他其实还说了一句话的。

    他说的是，颜良对不住主公。

    说完，他就要抹脖子了。

    其实吧，要是没有这句话，众人可能都还会沉浸在那恐怖的战场当中。

    一个偷偷摸摸藏了一万精锐，而且还用三万精锐在不断攻颜良，用尽方法骗他出击，最后甚至连张郃都吓到了的家伙……这是多么值得惊悚的一件事？

    他们当然会沉浸在其中了。

    因为他们很快也就会面对那个人了。

    但这种沉浸，却是被颜良的那句话给打破了。

    他们纷纷将目光看了过去，但是却没有人敢阻拦。

    只有袁绍不同。

    他距离最近，而且由于他的手也是一直都抓着宝剑的，所以当颜良提起宝剑的那一刻，他也就反应了过来。

    “你若是此时死了，如何为死去的将士报仇？！”

    袁绍一把夺过了颜良手中的剑，恨恨地盯着后者道：“你再仔细想想，可还有什么遗漏之处？”

    这话，几乎就是在说，你不要死了，我之后还要用你报仇。

    “主公……”

    颜良听了出来，可他却突然变成了个娘们，抱住袁绍的大腿便不松开了：“主公，为何不让我去死，让我去死吧……”

