    第226章 好你个大头鬼

    “这云蓝帝国，何时成了北冥帝国，岂容你区区一个灵台境的小子，在这里大耍威风？”

    那出现的男子，一声沉喝，直接训斥道。

    男子一身蓝色长袍，气息儒雅，可眉宇之间，却是带着一丝凌冽的杀气。

    正是现如今蓝家族长蓝天雄。

    “我要耍威风，还需要分地方？”

    秦尘淡然道。

    “好，很张狂，只是不知道，当我拧下你的脑袋之时，你还能够张狂几分！”

    蓝天雄哼了一声，道：“现在给你一个机会，放开我儿，我只让你们三人死，至于北冥帝国内，你的家人和朋友，我不去追究。”

    “否则，我定率领云蓝铁骑，将你北冥帝国踏平！”

    此话一出，场中气氛顿时剑拔弩张起来。

    李兰亭此刻已经是吓懵了。

    云蓝学院院长云轻语。

    蓝家族长蓝天雄。

    这些他做梦都见不到的大人物，矗立在云蓝帝国顶尖的强大存在，现在，一一出现在面前。

    再等等，会不会连皇帝都来了啊？

    秦尘，这下闯了大祸了！

    “你算个什么东西？”

    秦尘冷哼一声：“那我也给你一个机会，自断一腿，给我这老奴道歉，否则的话，我不介意，直接让你蓝家绝后！”

    此话一出，场内，彻底哗然。

    这秦尘，真的是不要命了吗？

    老瘸子此刻眼神一闪，眯着双眼，微微一笑。

    有意思！

    “求死，我成全你！”

    蓝天雄此刻，一步跨出，浑身气息肆虐开来。

    地武境一重！

    这一瞬间，所有人都是感应到，蓝天雄身体内的气息。

    很明显，乃是地武境一重。

    地武境，超越四灵境的无敌存在。

    在九幽大陆国家之中，地武境就是最强的人物。

    “老瘸子，给你一个报仇的机会！”

    秦尘此刻冷哼道：“怎么样？有把握吗？”

    “嗯？”

    蓝天雄看向一旁的天洞仙，双眼迷糊，可逐渐醒转。

    “你是……天洞仙！”

    天洞仙！

    一旁的云轻语也是一怔。

    “呵呵，蓝族长还记得在下。”

    天洞仙笑呵呵道：“当年在下糟糠之妻，身中剧毒，需要云中蓝烟果，老朽亲自跑到云蓝帝国，想借上一颗，甘愿付出任何代价。”

    “可是蓝族长却是态度强硬，老朽下跪，也无济于事。”

    “最终老朽只得出此下策，想要偷取，后被发现，蓝族长大手笔，直接废了老朽的腿骨！”

    天洞仙脸色逐渐暗淡下来，身体不断颤抖着。

    “最终，老朽的妻子，不治而亡，因为腿骨断裂，老朽甚至，没来得及见到她最后一面。”

    “这件事情，还需要多谢蓝族长了！”

    “哼，云中蓝烟果，价值不菲，莫说是你，就是我云蓝两家，也舍不得。”

    蓝天雄哼道：“给你，你做梦！”

    “是啊，老朽确实是在做梦！”

    天洞仙苦涩一笑，再次道：“后来我才知道，不是蓝族长不愿意给，而是蓝族长根本没有。”

    “云中蓝烟果，每产出，云家和蓝家都是平分藏纳，可是蓝族长，却是将云中蓝烟果，全部给自己后生子弟服下了。”

    “蓝族长本来告诉我实情即可，我天洞仙必不纠缠，可是，你却选择废了我一身修为，让我痛不欲生！”

    “那是你自找的！”

    “哈哈……”

    天洞仙哈哈一笑：“好，好一个自找的！”

    “今日，那就看看，这些年来，蓝族长修为进境如何吧！”

    天洞仙浑身气息展露，灵魄境九重巅峰的实力，一展无余。

    这一瞬间，凤塘内，剑拔弩张。

    “住手！”

    一声低喝，在此刻再次响起。

    那道路之上，一道道身影出现，足足近百道身影，气息皆是浑厚。

    为首几人，看起来更是不凡。

    中央一人，一身龙袍，头戴发冠，不怒自威的气势，一展无余。

    正是当今云蓝帝国皇帝—云轻霄！

    在云轻霄身边，云霜儿以及云轩二人站定。

    看到场面发展到这一地步，云霜儿脸色焦急。

    他明白秦尘的性子。

    让秦尘退一步，根本不可能。

    “皇上！”

    “皇兄！”

    蓝天雄和云轻语二人，此刻皆是拱手行礼。

    “误会，这件事情，是一个大误会！”

    云轻霄此刻微微一笑，看着众人，道：“秦公子此行所来，是为了归还我云蓝帝国一件瑰宝。”

    “扶摇琴！”

    扶摇琴？

    此话一出，蓝天雄脸色一变。

    扶摇琴，乃是云蓝帝国数万年，一代代人都在寻找的老祖灵器。

    在秦尘身上？

    而此刻云轻语若有所思，看向身后凉亭内的古琴。

    此话一出，秦尘却是眉头微皱。

    云轻霄再次道：“之前的事情，着实是误会了，蓝兄，扶摇琴，代表着我们云蓝帝国的明宇！”

    “看在秦尘是归还扶摇琴的份上，之前的事情，切不可追究了！”

    此话一出，蓝天雄脸色一变。

    扶摇琴，换他两个儿子一个弟弟的命？

    云轻霄此刻心中也是忐忑。

    他没想到事情演变成这个样子。

    可是现在，唯有此法了。

    假辞于秦尘是归还扶摇琴来的，希望能够压制蓝天雄心底的怒气。

    否则，双方若是真的打起来，事情就难办了。

    蓝家可谓是占据着云蓝帝国半壁江山，不可撕破脸皮。

    而秦尘，依照云霜儿所说，是一个极其不简单的少年。

    不仅手握扶摇琴，更是十分熟悉那四大神曲之中的两首曲子。

    此子，必定有不可告人的秘密。

    “如何？”

    云轻霄看着蓝天雄。

    “若他真能叫交出扶摇琴，放了天飞，我可以不杀他！”

    蓝天雄哼了一声道。

    “只不过，扶摇琴，必须归还蓝家！”

    “好！”

    云轻霄此刻呼了口气。

    只要蓝天雄能够忍下来，这件事情就不会扩散开来。

    “好你个大头鬼！”

    突然，一道声音响起，场中，彻底陷入死寂。

    秦尘此刻一步跨出，喝道：“扶摇琴是老子的，关你们屁事！”

    他当然明白，云轻霄说出此话是什么意思，可是扶摇琴，关他们屁事？

    为了让蓝天雄息怒？他秦尘的怒气，可没息。

    这一语落下，所有人彻底懵了。

    李兰亭一屁股坐在地上，彻底吓傻眼。

    云霜儿更是脸色煞白。

    那云轻霄与云轻语二人，此刻皆是脸色诧然的看着秦尘。

    唯独叶子卿和天洞仙，还算镇定。

    云轻霄此刻心底简直是掀起滔天巨浪。

    好不容易想出这么个办法，蓝天雄点头，秦尘却是如此不知进退。

    这家伙，到底是不怕死，还是……真的有底牌？

    (本章完)

