    “苏乐？”

    异种身上的女人看着这个黑色的身影，轻轻松了口气。

    被追逐的士兵获救后都带有一种劫后余生的欣喜。

    异种被一拳打爆了头，颓然倒在地上！

    苏乐收起夜兽形态飞到女人的身边，女人摘下兜帽露出里面娇美的容颜。

    “苏怡！”

    苏乐笑道：“好久不见！”

    “也没多久，几天而已，你回来的倒是挺快。”苏怡笑道。

    “没办法啊，我现在什么情况你也清楚，不回来快点估计赶不上韩玺的进度。”

    “那这次怎么说？”

    “我过来找你是告诉你一下，能不能在萨默赛特岛上给我找个位置，你们打下来的，有吗？”苏乐问道。

    “赛摩塞塔？”苏怡皱眉道：“不是已经给你安排好了位置了吗？怎么又要来萨默赛特？”

    “没办法，我那边有个人需要升华，巴芬岛的情况你也清楚，我实在没信心在那里给他升华！”

    苏怡了然点头，想了想拿出手环道：“二师，二师！”

    “二师在！”

    一个声音从手环中传出。

    “你们北面的情况怎么样？”

    “报告司令，北面已经全部清理完毕，我们已经划分好了区域！”

    苏怡点头道：“划分出来一块区域，等会儿苏乐带人去你们那里。”

    “苏乐？是苏乐先生？”

    二师的长官很激动，兴奋问道。

    苏怡无奈的“嗯”了一声：“是他！”

    苏乐也很无奈，刚才在车上的时候就跟展览似的，现在这里就没有人不认识他。

    “多谢了！”

    苏乐道。

    “没事儿，你的队伍里居然还有普通人，我还以为都是裂能者呢。”

    “也不全是，毕竟裂能者又不是大白菜，哪能一抓一把。”苏乐笑道：“那你忙，我就先不打扰你们工作了！”

    和苏怡打完招呼之后苏乐快速飞回了巴芬岛他们的住处。

    “师父！”

    托尼塔站在门口对着空中的苏乐挥手致意。

    苏乐降落在他的门口：“你收拾一下，准备和我走？”

    “干嘛去？”托尼塔疑惑道。

    七酱此时也飞了过来。

    周围的人都围上来。

    “带你去另一个岛屿，去那里给你升华！”苏乐拍了拍托尼塔的肩膀笑道：“让你成为一个真正的裂能者！”

    “真的！”

    托尼塔的脸上充满了惊喜的神色！这是他一直以来的梦想，他想成为裂能者不是一天两天了，现在终于能够梦想成真，怎么能让他不激动！

    众人也是一脸的恭喜。

    “你先别开心的太早，成为裂能者没有你想象的那么简单！”苏乐给他破了一盆凉水：“虽然现在的技术成熟了不少，又有我和七酱在身边，但是依旧是有不小的失败几率的，你要做好心里准备！”

    “放心吧师父！”托尼塔坚定道：“我一定会成功的！”

    他攥紧了拳头道：“没人能够阻挡我！”

    苏乐点点头，刚准备说什么的时候，看着魏紫弦和茉莉眼中的羡慕神色，他犹豫了一下，问道：“怎么，你们两个也有想法？”

    “啊！”

    茉莉愣了一下，没想到苏乐会问出来，她犹豫一下，还是点了点头。

    魏紫弦则是毫不掩饰道：“我也想成为裂能者！”

    “为什么？”苏乐问。

    “因为成为了裂能者就可以保护哥哥了！”说着她又低下头小声道：“如果我之前就是裂能者的话，爸爸也不会死了！”

    说话的声音很小，但是在场的人听了个一清二楚。

    苏乐抿抿嘴，看向茉莉：“你呢？你又是为什么？”

    茉莉飒然一笑：“也没那么多理由，就是觉得如果自己不会点什么的话可能很难追上你的脚步了，趁着现在还有机会，改造一下自己也好。”

    苏乐看向刘蜻蜓，刘蜻蜓轻轻的点头。

    “那好，都收拾一下，等会儿咱们一起出发！”苏乐拍拍手道！

    众人一哄而散，回去准备了。

    只有周琦留了下来，他看着远去的几人，啧啧称奇道：

    “现在的人还真的是不知者无畏啊。”

    “怎么？”

    “他们是不知道升华的痛苦，要是知道了肯定不会这么轻易的决定的。”

    周琦回忆着自己当时升华时候的感觉，不禁打了个寒颤。

    “不行，不能想，实在是太疼了！”

    苏乐笑笑，他知道哪种感觉，毕竟自己也是裂能者，他经历过的自己也经历过。

    很快，几人便换了一身衣服出来。

    每个人都是一身的银色制服，这是七酱发给他们的，是苏乐挣回来的源石装备，可以很好的御寒还非常的轻便。

    “哎哟，还是很合身的嘛”苏乐满意道。

    刘蜻蜓也穿上了源石装备，着紧身的衣服将她前凸后翘的身材完美的展现了出来，让苏乐看直了眼。

    “你是个有福的！”周琦给苏乐比了个大拇指，眼中全是羡慕。

    刘蜻蜓见苏乐和周琦两个的猪哥样，不禁狠狠地白了他们一眼。

    “好了好了！”苏乐拍拍手：“都准备好了是吧？”

    “那咱们出发！”

    几人乘上雪地车朝着机场是去，七酱导航，雪地车自动驾驶，很快到了机场。

    地勤站在门口工作，看见那辆雪地车有些眼熟。

    这不是自己刚开出去的吗？怎么现在就回来了？

    他连忙走上去，看见里面的人后问道：

    “怎么回来了？”

    “再给我们找一架飞机，我们现在要去萨默赛特岛！”苏乐道。

    地勤无奈之下又给苏乐他们找了一架飞机。

    苏乐几人登机之后朝着萨默赛特岛飞去！

