    大约三分钟以后，施林炼成了一瓶药剂。

    他将药剂直接倒在江婉瑜肩膀的伤口上，让江婉瑜的伤口发出“嗤嗤”的响声。

    “哼...”

    江婉瑜不由得痛哼出声，身体都团成了一团，似乎很痛苦的样子。

    “婉瑜！”

    安子衿和姚贝贝发出担忧的叫喊声。

    雷浩和叶白也睁大着眼睛的探头。

    只有苏明和云琅月，径直的看着这一切，神色古井无波。

    直到一会以后，施林手里的药剂才倒光了，让江婉瑜肩上的伤口也停下了异常的动静。

    在这样的情况下，江婉瑜肩上的伤口虽没有发生什么奇迹般的复原现象，却是不知道从什么时候开始停下流血了。

    “呼...”

    少女口中的痛哼亦是化作一声吐息，紧接着脑袋一歪，竟是失去了意识。

    “婉瑜！”

    安子衿和姚贝贝同时惊呼而起。

    “放心，她只是睡着了而已。”施林面无表情的道：“她的身体太虚弱了，早就应该休息，以便于恢复，现在毒素初步止住了，能够进入休眠现象，便是身体开始恢复的信号。”

    这么说着，施林又从工具箱里拿出了几瓶炼金药剂。

    “这是能够补血的炼金药剂以及能够恢复伤势及体力的炼金药剂，每隔两、三个小时给她喂一口，很快就能恢复如初，但在恢复之前最好别再参与战斗，否则会给恢复中的身体雪上加霜。”

    施林虽是个性情古怪的炼金术士，但还算是尽忠尽职，没有接取也就算了，一旦接取了订单及委托，那他就会认认真真的完成。

    他便嘱咐了几项需要注意的事项，等到安子衿及姚贝贝两人连连点头，方才跟着点头，结束了工作。

    “这样就没问题了。”

    施林转向了苏明。

    “好。”苏明也没有废话，点头说道：“劳烦大师了。”

    “完成契约的要求而已，不碍事。”施林淡淡的道：“既然工作已经完成了，那我就先走了。”

    “大师先走一步吧。”云琅月微微一笑，道：“我待会会追上去的。”

    “知道了。”施林没有过问什么，直接转身离开。

    接下来，确实已经没有他的什么事情了。

    等到施林离开了房间，众人看着躺在床上，沉睡过去，呼吸却逐渐变得均匀起来的江婉瑜，方才彼此对视了一眼，忍不住轻舒了一口气。

    “太好了。”

    姚贝贝喜极而泣。

    雷浩和叶白亦是来到苏明的身边，捶了一下他的胸口。

    “没想到你真有办法。”

    “那是从哪请来的炼金术士啊？”

    两人的神色也终于是放松了下来。

    安子衿更是想来到苏明的身边，表达自己的喜悦。

    可是，这时，云琅月的声音清晰的传入众人的耳中。

    “你们的运气确实不错哦，刚好赶上了施林大师来到这条战线上的时机，只能说，这位好看的妹妹命不该绝啊。”

    当这样的轻笑声传入众人的耳中时，众人才总算是意识到了，在苏明的身边，竟是还有另外一个人。

    并且，这人还长得千娇百媚，美丽得令人感到窒息。

    “你...”

    雷浩和叶白才刚将云琅月收入眼底，立即惊艳似的屏住了呼吸。

    “你是谁啊？”

    安子衿同样感到有些惊艳，但看云琅月站在苏明身旁的模样，下意识的就升起了一丝丝的警惕。

    没办法，云琅月长得太好看了，单论外貌就不下于她，身材和气质更是完爆她这样青涩的小姑娘，给人的感觉就是一个会勾引男人的狐狸精。

    至少，可以肯定的是，这个姐姐对男性的杀伤力，将会很高很高。

    陡然见到这么一位千娇百媚得有如狐狸精一样的姐姐出现在苏明的身边，安子衿身为女人的部分就不自觉的警惕了起来。

    反观云琅月，看着安子衿的眼中满是戏谑。

    “你就是安子衿妹妹吧？”云琅月没有回答安子衿的问题，反而笑吟吟的道：“果然长得很可爱呢，像个洋娃娃一样，姐姐可以抱抱你吗？”

    云琅月便朝着安子衿逼近过去。

    “呃...”

    安子衿顿时有些退缩般的退了半步，紧接着又像是不愿意示弱似的，生生的停下了脚步。

    这一停，安子衿就被云琅月给抱了一个正着。

    “呼呼，又软又舒服，真的像个洋娃娃一样可爱呢。”云琅月有些开心的道：“可爱到让姐姐都想把你抱回家了，子衿妹妹，干脆你就姐姐我一起回家算了吧？”

    “我不！”安子衿连忙挣脱了云琅月的拥抱，小跑到苏明的身边，一把抱住了他的手臂，嚷嚷道：“我是苏明哥哥的人，要去也是去苏明哥哥的家，才不会去你家！”

    安子衿这气呼呼的说法，却是让云琅月眉头一挑。

    只是，云琅月的笑容不减分毫，甚至还更盛了几分。

    “这样不是刚好吗？”

    云琅月是这么说的。

    就让众人都奇怪云琅月为什么要这么说的时候，苏明心中咯噔了一下。

    “坏了！”

    他知道，这个云琅月又要语出惊人了。

    果不其然，还不等苏明出声阻止，云琅月便语不惊人死不休的说了一句。

    “反正咱也要把你的苏明哥哥带回家，这下子刚好能买一送一，子衿妹妹，你就跟姐姐我一起回去吧！”

    云琅月颇为玩味的话语，令苏明捂住自己的脸了。

    “哈？”

    安子衿也跳了起来，仿佛被触及了逆鳞。

    “带...带回家？”

    雷浩和叶白还沉浸在云琅月逆天的颜值当下，听到这话，当场愣在那里。

    “你们别听她乱说。”

    苏明赶紧站出来辟谣。

    安子衿却一把揪住了他。

    “苏明哥哥。”安子衿低声问道：“这个狐狸精到底是谁啊？”

    这一刻里，安子衿的声线都变了，不仅变得很低沉，还冷得不像话，令得待在江婉瑜身边的姚贝贝都不由得娇躯一抖。

    苏明也觉得浑身窜过一丝寒意，连忙解释出声。

    “她是我的朋友，平时比较爱玩，喜欢开玩笑，别把她的玩笑话给当真了！”

    这句话，还没有让安子衿安心下来，便率先换来云琅月伤心的回复。

    “人家可是一直都很认真的，怎么会是玩笑话呢？”

    云琅月仿佛真的感到伤心了一样，开始偷偷抹眼泪，那我见犹怜的模样，令得一旁的雷浩及叶白都似乎有点心疼了起来。

    可惜，苏明一点都不吃她这一套，不仅没有心软，还瞪了她一眼。

    “少来，我还不知道你？”

    苏明可以肯定，这丫的又在拿自己寻开心了。

    本人可是曾经说过的，只要能够每天捉弄他，看到他窘迫无奈的模样，那就能下三碗饭，吃得饱饱的。

    事实也是如此。

    “呵呵。”

    云琅月便宛如在变脸一样，一下子又是露出了笑容。

    “好吧，不跟你玩了。”云琅月抿嘴一笑，随即才转向在场的其余人，道：“如这个不解风情的直男所言，我是他的朋友，我叫云琅月，你们直接叫我的名字就行了。”

    直到这个时候，云琅月才变得落落大方了起来，看起来就像是个得体的大小姐一样，让众人都不由得挺直腰脊。

    “你...你好，我叫雷浩。”

    “我叫叶白。”

    雷浩和叶白就有些拘谨。

    显然，在云琅月这样成熟得有如水蜜桃一样的大美女面前，就算是他们都不禁感到紧张了起来。

    “我...我是姚贝贝。”

    姚贝贝也赶紧起身行礼，介绍了自己。

    至于安子衿，还在一脸气呼呼的抱着苏明的手臂，根本不出声。

    还出什么声呢？

    人家一开始的时候就叫出她的名字了，明显是认识她的，她根本没必要自我介绍吧？

    毋庸置疑，这样想着的安子衿还是对云琅月起了一些抵抗心理的。

    殊不知，云琅月不仅是认识安子衿而已。

    在场的所有人，云琅月都是认识的。

    “我知道你们，你们都是他的队友吧？”云琅月瞥了苏明一眼，笑盈盈的道：“既然如此，那就不用对我这么客气，我和苏明很熟，你们把我当做自己人就行了。”

    “呵呵。”苏明顿时给出了二字真言。

    “很熟...”安子衿则沉下了脸。

    雷浩和叶白看向苏明，眼中的神色，分明就是让苏明解释一下，他为什么认识了这么漂亮的大美女姐姐。

    苏明懒得理会这两个损友，在众人结束了自我介绍以后，这么说了一句。

    “刚刚的大师是她带来的。”

    言下之意就是，自己是为了救江婉瑜，救可爱的学妹，才不得不把云琅月给叫来的。

    这一句话就解释了云琅月为什么会出现在这里，也变相的给了众人一个暗示，让众人以为云琅月是苏明搬来的救兵。

    众人这才连忙向云琅月道谢。

    云琅月摇了摇头，让众人别在意。

    当然，她要是能少说两句，别加上那句“毕竟是我家大恩人的请求”就更好了。

    反正，苏明是看到了众人眼中那“之后记得好好解释一下”的神色的。

    尤其是安子衿，那在幽怨中失去了焦距似的眼睛，着实让苏明有些胆怯。

    意识到自己之后或许得被盘问一通了，苏明向着云琅月投去怨恨的目光。

    “呵呵。”

    云琅月却很是开心的笑了，笑得异常愉悦。

