    荣庆堂里，贾琏不依不饶提着宝剑追将出去，杀气腾腾。

    凤姐儿太刚了，让贾琏下不来台，贾琏酒意上头，火气怎么压也压不住。

    “坏事了，这孽障来了真的。”老太太惊道，“你们都是死的吗？还不快扶我去看看，莫不是要闹出人命来你们才肯动？”

    这下，连王夫人也坐不住了。

    一群人往外面走，又有人去找贾政贾赦俩兄弟。

    ......

    杏林社。

    贾亮的理想是，前面靠近东边设计成为医院的形式，并有设若干床位，另一边则是用来给社员办公研究使用。

    有些东西老何不懂，所以贾亮给老何讲解的时间长了点。

    打发了老何，贾亮刚准备带着秦可卿去后院转转，却听闻门口那边吵闹起来。

    一回头，凤姐儿跑的气喘吁吁的进来。

    “凤姐姐，怎么闹得这般摸样？”

    “姐姐，刚才吃酒的时候还好好，一会儿不见，怎成这样了？”

    贾亮和秦可卿忙上前，关切之情溢于言表。

    方才吃酒，秦可卿和凤姐见面，这次见面没有外人，她们说话很多，秦可卿听凤姐儿讲了很多持家的问题，所以对凤姐儿观感很好，有点闺中密友的感觉。

    由此可见，凤姐儿处理关系确实厉害，贾亮乐见其成。

    凤姐儿跑的没力气了，看到贾亮二人顿时加快几步，没曾想忙中出错，脚下一个踉跄，娇躯往前跌倒出去。

    “风姐姐小心。”贾亮忙上前两步，左手探出。

    “嘤咛...”

    凤姐儿本就是跌倒，前冲之下刹不住撞向贾亮，两手都往贾亮的左手抓去，她刚抓住贾亮的手，支撑她的力气一下子就没了，娇躯全部压在贾亮左手之上。

    “嗯？”

    贾亮左手用力，当胸将凤姐儿扶起来，期间手臂难免会和凤姐儿有些接触。

    贾亮忍不住心神一荡，不过此时他没那个心思顾忌这个，将凤姐儿扶起来，让秦可卿和晴雯搭手之后才放开。

    “到底怎么啦？”贾亮再次问道。

    “他，他要杀我！”凤姐儿看到贾亮，下意识的开口道，“我从你这回去，看到琏二正和鲍二家的在一起做那肮脏的事情......”

    喘匀了气，凤姐儿捡重要的说了，这次说的是实话，只是没说贾琏吃醋这件事！

    鲍二家的？提前了？

    这是贾亮第一反应，原著中有不少名场面，贾亮虽对红楼不是很熟，但这些名场面还是记得的。

    “亮哥哥...”秦可卿一手扶着凤姐儿，一手拉着贾亮衣袖，柔声道，“怎能杀人呢？护着点姐姐好不好？”

    此时的秦可卿没有进入过高门大阀，不太明白其中的肮脏。

    “护着凤姐姐...嗯问题不大。”贾亮斟酌一番道，“只是其他的就不好说了。”

    贾琏和凤姐儿是合法夫妻，这个年月可没有家暴违法的说法。

    “亮哥哥，姐姐现在没事，过后回屋去又被打怎么办？”秦可卿又道。

    那就没办法了，总不能让她住下吧？

    凤姐儿此时冷静下来，凄苦道：“没事，想必他只不过是一时吃多了酒，过后会没事的。”

    我也是失心疯了，怎么不管不顾的就跑到这里来了...

    凤姐儿不是单纯之人，立时明白自己给贾亮出了一个难题。

    正这时，已经被怒火冲昏了的贾琏提着剑杀了进来，此时杏林社还没有开张，处于重建修缮之中，所以只是挂了匾额，没有护卫什么的存在。

    原本按照贾亮的意思，匾额先不忙挂着，只是赵四坚持让他先挂上。

    面对贾琏明晃晃的宝剑，青儿不敢阻拦，让开道路。

    贾琏跑进来，提着剑怒视凤姐儿：“你这个夜叉星，分明是你与这小子眉来眼去、恋奸情热，反倒是泼污起我来了，让我在府中丢尽脸面，今日我必杀你。”

    口不择言就是此了！

    贾亮本不打算过多插手荣国府的事，还是那话，贾琏和凤姐儿是合法夫妻。

    但现在贾琏这么一说，贾亮不答应了，这不是给他和秦可卿好不容易稳定下来的感情插钉子么？

    果然，秦可卿的脸色暗淡几分，扶着凤姐儿的手不自觉松了松，但她还是尽力在隐藏情绪。

    “你胡说！”凤姐儿脸都红了，也不知道是气的还是怎的。

    “满嘴喷粪的东西！”贾亮喝道，他心想这要是传出去，隔壁左右的以后怎么走动？

    “你还说我？”贾琏兜不住面，矛头转向贾亮道，“我还没说你，仗着自己皮囊好，先霸了蓉哥儿媳妇儿，现在又来勾搭我老婆，你以为我是那么好相与的？今日我就杀了你！”

    “刷！”

    贾琏一吐心中不快，手中长剑毫不犹豫便往贾亮刺去，仿佛贾亮真的是奸夫一般。

    贾亮岂会让花拳绣腿的贾琏刺中？

    只见贾亮不退反进，微微一个侧身躲过贾琏软绵绵的长剑，他的人便和贾琏不到一尺，没等贾琏收剑，贾亮闪电般再进一步，左腿躬起来，膝盖狠狠的顶了贾琏胯部一下。

    “啊哟...”

    贾琏立时加入武当派，连连后退。

    这一下，让贾琏从愤怒之中脱离出来，头脑冷静下来，重新具备思考能力。

    他身手这么好？比贾蓉说的还要好？

    见识了贾亮的伸手，贾琏顿时想起吃过亏的贾蓉，贾蓉跟他说过，贾亮伸手十分好。

    “收拾不掉你，我收拾她总可以吧...”

    贾琏绕过贾亮，重新提起长剑，杀向凤姐儿。

    后面，凤姐儿和秦可卿同时花容失色。

    “亮哥哥...”秦可卿忍不住低呼。

    没等呼声落地，贾亮已经在此站在贾琏面前，如同一座山一般将秦可卿和凤姐儿挡在身后。

    这一刻，凤姐儿内心五味杂陈，同样是男人，一个要杀他，一个护着她，而要杀她的是她的丈夫，护着她的反而是个外人。

    “如此的讽刺啊...”

    一颗种子，悄悄在凤姐儿自己都不知道的情况下，埋入芳心之中，只等着发芽。

    “你让开！”贾琏声色俱厉道，“我教训我自己媳妇儿与你何干，还不让开！”

    贾琏打不过贾亮，只好拿出名分来。

    凤姐儿听得眼眸一暗，她知道贾琏的话说的没错，名分在此。

    “亮兄弟让开，我看他敢不敢杀我！”为避免贾亮难做，凤姐儿在贾亮身后说道，“他今天要是敢杀我，我反倒要说他是一个真男人。”

    这一刻，凤姐儿的火辣性子回来了，开始与贾琏针锋相对。

    贾琏被凤姐儿这句话僵住了，吼道：“我不是男人，他就是男人了？你是如何...”

    一句话没说完，贾亮怒了。

    贾琏一而再再而三的用这种话说他，即便是泥菩萨也火了。

    “闭嘴！”贾亮喝道，“你要管教媳妇儿回家去管，这里可不是荣国府。”

    说着，贾亮伸出手“啪”的给贾琏一个嘴巴，打得贾琏嘴角溢血、牙根松动，这是贾亮手下留情的结果。

    “杀人啦...”贾琏爆发出一声惊叫，头也不回的跑路。

    路上，贾琏神色惊恐，眼神却冒着一丝得意的意思。

    “哼，敢打我，你打了我的脸，就是打了荣国府的脸，荣国府的脸是这么好打的？”

    贾琏一阵风似的跑出杏林社，来到宁荣街上，口中依然在呼喊“杀人啦”！

    这次贾琏没有走西角门，而是走了他最讨厌的黑油大门进入荣国府。

    方才这一出说起来虽然慢，其实没有过去多久，老太太腿脚慢，直到贾琏跑到荣国府正院，快到仪门处的时候，老太太才在丫鬟搀扶下颤颤巍巍赶来。

    贾琏走仪门，就是本着闹大的意思，他一路奔走呼喊，早就引得府中下人侧目了。

    “老祖宗，老祖宗您可要为我做主啊。”贾琏一见老太太，正中下怀，忙跑过去如先前凤姐儿哭诉那般跪下，哭喊道，“那夜叉跑到隔壁去，找了姘头将我一顿好打，还要杀我！”

    “这是从何说起？”老太太见贾琏脸颊高高肿起，心疼道，“何至于此，你媳妇儿不是那样的人，她不过是性格泼辣点，亮哥儿这孩子我看也不像啊，你莫要胡思乱想、胡说八道。”

    贾琏没想到老太太居然不信他的人品，当即侧脸道：“老祖宗您看，我这伤总不是假的吧？”

    老太太也不知道如何是好了，喊道：“你老子呢？他怎么还不来？让人喊去，把老二家的也叫来。”

    吩咐完，老太太气呼呼的找个地方坐下。

    不多时，贾政贾赦兄弟俩联袂而来，二人身后都跟着人，贾赦这边是小厮两个，贾政这边是清流门客三四个。

    此处本距离贾赦院子不远，而贾政却后发先至，反观贾赦衣冠不整的样子。

    二人一来，老太太看见贾赦这样子就不痛快，骂道：“当儿子的白日不做好事，当老子的也不收敛，现在出事了，你们看着办吧。”

    等贾琏说完事情原委，贾政目光顿时一缩，他是知道内情的。

    贾赦却不管不顾的火了，怒道：“反了他了，一个大夫也敢打我儿子？这不是打荣国府的脸吗？来人，跟我过去！”

    又喊来几个小厮，贾赦这个样子分明是不打算善了。

    “你还不跟着去看看，别闹出大事来！”

    “是，母亲！”

    贾政忙答应一声，抬腿带着清流门客走路。

    来到杏林社门前，贾赦已经进去了，贾政刚要进去，一名门客忽然抬头，看见了大门上挂着的匾额。

    “老爷且慢，您看看上面！”

    “敕造杏林社？”

