    嗯？

    此话一出，涂小安蹙眉起来，几个意思啊？

    “什么叫这鸟是你昆仑虚的神兽，难道这只鸟，曾经是属于昆仑虚的？”涂小安语气略带冷淡。

    轩辕战眼神闪烁：“差不多，青鸟这种神鸟，就是我昆仑虚的神兽”

    “你想明抢就直说，什么叫就属于你昆仑虚，你在逗我？”涂小安冷冷的嘲讽一句。

    身为上古神鸟，恐怕没人会不想要。

    你说是昆仑虚的，就是昆仑虚的啊。

    涂小安的态度，让轩辕战差点想发飙，该死的蛇，居然敢如此冒犯仙人。

    然，轩辕战还是忍着脾气解释：“都说青鸟乃是瑶池王母娘娘的座下信使，但这自然是虚无缥缈的传说，可青鸟是我昆仑虚的神兽却是当真无疑，而且这是有记载的”

    “就算曾经有只青鸟是你昆仑虚的神兽，那有怎样，难道因为如此，就所有的青鸟，就该属于昆仑虚了？”

    涂小安笑了，这也太霸道了。

    昆仑虚乃至修仙界的修炼圣地，这点或许无可置疑。

    另外有种传说，王母瑶池下面便是昆仑山，也就是修炼圣地昆仑虚。

    可也跟涂小安没有毛关系啊。

    就算你是仙人，也别想着空手套白狼。

    尤其是从他涂小安的身上占便宜。

    “本仙跟你讲不清楚，这样吧，我们做笔交易，我用第六颗果实同你换这只青鸟如何，你也不吃亏”轩辕战正色的开口。

    “不行！”涂小安想都没想的就拒绝了，青鸟他已经收服，而且还很喜欢，为什么要做交易。

    况且鬼知道第六果实中是什么异兽。

    碰到那种丑不拉几的异兽，涂小安不亏死了。

    “蛇皇，本仙是认真的，这青鸟对我昆仑虚很重要，你好好考虑一下，只要你答应，我昆仑虚算欠你一个人情”

    人情？

    此言一出，涂小安诧异起来。

    昆仑虚欠自己一个人情，这话有点大啊。

    而且看轩辕战现在的样子，自己不跟他交易，还会跟自己急。

    至于吗。

    虽然这是一只神鸟，可现在被轮回树孕育出来，不过才三阶。

    就算是四阶神鸟，应该对昆仑虚也算不得什么。

    “小安！”

    突然，落子烟的传音又来了。

    “小安，这只青鸟若可以，你就答应跟轩辕大人做交换吧”

    涂小安闻言蹙眉起来：“为什么啊，怎么连你也劝我交换，不过一只鸟而已，对昆仑虚能有多重要？”

    “小安你有所不知，这青鸟神兽古来只有三只，一只演变进化成了真正的凤凰，高不可攀，而一只成了昆仑虚的守护神兽，世人皆知，另外还有一只，就属于野生的，一直不知去向”

    “都说青鸟是王母娘娘的信使，其实就是因为是昆仑虚的神兽，才会有那样的传说”

    “可在上古时期，昆仑虚遭受一场浩劫，座下神兽青鸟战死，由此，昆仑虚就一直想找到另外一只野生的青鸟，可这无数年来，却都没能如愿”

    落子烟语重心长的继续说：“如今，天地间唯一的一只青鸟出现了，昆仑虚自然不会放过”

    “那跟我也没有关系啊，此只非彼只，昆仑虚那只死了，就想要我这只吗”涂小安无语。

    一共才三只，一只成了凤凰，一只死了，那么这一只，可谓是绝版啊。

    “小安，你若是非要留着这只青鸟，恐怕昆仑虚不会善罢甘休的，反正你也有一只仙灵孔雀了，全当卖昆仑虚一个面子吧”

    涂小安断然拒绝：“不行，众目睽睽之下，这只青鸟已经属于我妖族，属于我蛇皇了，轩辕战想要，我就要交换，我不要面子的吗，妖族情何以堪，不知道的，还以为妖族怕了昆仑虚”

    这已经不是交易的问题，而是面子的问题。

    况且这只青鸟是从轮回树孕育出来，格外不同。

    “子烟，我知道你是为了我好，但这只青鸟我也很喜欢，我是不会答应的，你也别在劝我”

    好在涂小安之前说让落子烟滴血认主，她拒绝了。

    否则，落子烟身在人族，是肯定保不住这只青鸟的。

    “你自己衡量吧，我只是觉得为了一只鸟，得罪人族昆仑虚，实在不理智”

    “无妨！”

    昆仑虚出仙人，人族修炼圣地，不好惹，难道它妖灵山脉的蛇皇就好惹？

    涂小安断了跟落子烟的传音，看着轩辕战：“你回去吧，这只青鸟本皇是不会跟你交易的，你就死了心”

    “你...”

    轩辕战勃然大怒，刚看他滞住没反应，以为他在考虑，没想到等了半天，居然还是被一口拒绝。

    “妖蛇，本仙已经对你够客气的了，你不要不知好歹，你不是拒绝本仙，而是拒绝整个昆仑虚的仙人，你要三思，别引火烧身”

    他的话语，充满了威胁之意。

    “滚！”

    涂小安不耐烦道，吓唬谁呢。

    “找死！”

    轩辕战彻底怒了，可怕的四阶仙力居然开始涌动出来，大有出手之意。

    噌！

    涂小安的面前，两大混世灵猴出现，保驾护航，只要轩辕战敢动，就毫不留情的出手。

    “怎么，又想跟我打架了，你也要三思哦”涂小安眼神冷厉，语气冰冷如刀。

    别说在轮回树下，轩辕战不敢彻底动用四阶之力，就算他全力出手，涂小安也不怕。

    轩辕战怒发冲冠，这口气不吐不快，然，他知道这一动手，不仅会惊动轮回树。

    更会照成人妖两族的混战。

    一时之间，轩辕战左右为难，可昆仑虚的神兽，绝对不容许当妖蛇的战宠。

    这是打昆仑虚圣地的脸。

    嘭嘭嘭！！！

    人族阵容中，大股磅礴的战神气息爆发出来，搅的空间立刻混乱起来。

    “轩辕大人，我等愿意帮昆仑虚取回神鸟！”

    “此神鸟乃是昆仑虚的神鸟，决不能留在妖族的手中，更不能被亵渎”

    “我等不惜一战，不惜战死，神鸟必须要回”

    一时之间，气氛怒拔弩张起来，人妖的和平居然因为这只青鸟出现，被瞬间打破了。

    大有人妖马上开战也在所不惜的意思。

    