
        张琦狠狠的甩了他一巴掌，“你最对不起的是生你养你的爹妈，他们辛辛苦苦把你养大，你说死就死，你对得起谁？”

    “我……我……”男人又开始流泪，但这已经不是失恋的泪水，而是委屈，抱怨，所有一切混杂在一起的眼泪。

    “孩子，你还年轻，你的路还长着呢，这是何必呢。”老员工拍着他的肩膀，把张琦的话题接过去。

    “错过就是错过了，就像是这末班地铁，但回家的方式还有，脚下的路是自己走出来的，不是后悔错过的时候，明天的地铁还会来，幸福也会来的，年轻人，你自重啊！”

    张琦深吸一口气，默默地转过身，看着已经消失的地铁，还有那寂静而且空荡荡的站台。

    自杀男站起来，坚定地抹了一把泪水，“你们说的对，是我太狭隘了，对不起，给大家添麻烦了。”

    他默默地鞠躬90度，对着一圈人感谢后，把泪水擦干，坚定的深吸一口气，眼泪也在这一刻，完全咽了下去。

    警察来了，把自杀男带走，临走前他最后看了一眼张琦，脸上露出惨淡的笑容，就这么离开了地铁站。

    男人一走，地铁站也到了下班的时候，员工们都松了一口气，特别是今天两个跳下站台救人的员工，至今手还在发抖，与车头生死一瞬的交错，也确实够吓人的了。

    “年轻人，你叫什么？”年长的地铁工作人员问。

    “张琦。”张琦淡然回答。

    “现在像你这么有正义感的年轻人不多了，你很棒。”

    “谢谢。”

    “走吧，你错过最后一班地铁，我送你回家。”年长员工说。

    “不用了。”

    今晚本来要去给沐子晴送礼物的，突发意外给耽误了，见两个劫后逢生的地铁站员工，张琦决定，把两瓶苹果素送给他们，以免让他们以后留下心理阴影。

    离开地铁站，张琦心里没有一丝波澜，生死一线的后怕过了，救人后的自豪感也消失了，最后只剩下疲惫的思绪，一步一步走回实验室，空荡荡的屋子，只剩下张琦自己，孤零零的洗漱睡觉。

    ……

    次日。

    张琦一如既往的继续研究，只是他不知道，实验室为了保密安装了信号屏蔽，也就是说，张琦自以为没人打扰，实则是一个电话都打不进来。

    因为前几天，张琦和陈梓童的八卦新闻被闹的沸沸扬扬，虽然沐子晴充分信任，但接连两天找不到张琦，不免有些担心。

    这不，上班的时候，沐子晴就和刘贝贝，一个劲的唠叨张琦失踪的事，要是一次两次也就算了，可沐子晴是三天两头这么絮叨，也怪张琦，三天两头的消失任谁都烦。

    “行了，你就别磨叽了，今天你都说八百遍了。”刘贝贝不耐烦的说：“还让不让人好好工作了。”

    “可是我着急呀。”沐子晴嘟囔，连续两天见不到人，说不心急那是假的。

    “心急有什么用，找他去呀。”

    “可我不知道他去了哪呀。”

    “哎。”刘贝贝一拍额头，“你自己研究吧，我还要工作，别烦我。”

    刘贝贝无奈的走了，留下沐子晴焦灼的思考，张琦到底跑哪去了。

    想来想去也只有一个地方，协和医科大的实验室，思前想后，决定中午去看看张琦在不在，如果还找不到人的话，估计就真没其他地方能找到人了。

    好不容易熬到了中午，沐子晴请了半天假，坐地铁转车来到中关村协和医科大附近，直径上楼，来到实验室门前。

    “叮咚”

    实验室的保密措施很完善，没有许可任何人都不得进入，沐子晴只能在门口等着里面的人开门。

    “是快递吗？”室内传来温小惠的声音，随之玻璃门左右分开，两女相对，温小惠见是沐子晴，问道：“是你呀，我还以为是快递呢。”

    “张琦在吗？”沐子晴开门见山的问。

    “老板在做研究。”

    “真的在。”得知张琦在里面，沐子晴松了一口气，同时也产生一丝怒意，做什么研究连续三天不打电话，这还是男女朋友吗。

    带着情绪进入大门，可是她没有许可，里面的门根本进不去，沐子晴气鼓鼓的说：“把张琦叫出来，我有事跟他说。”

    “稍等。”

    温小惠拿起对讲机汇报，不久传来张琦的声音，“子晴来了，让他进来。”

    随之，气压玻璃门分开，沐子晴端着架子走了进去，她本来是要兴师问罪的，可是当看见兢兢业业做研究的张琦时，已经想好的说辞，被硬生生的憋在肚子里。

    此刻，张琦穿着一身白大褂，脸色带着护目镜，正在生化实验室中，提炼某种化学元素，等他放下试管后，这才抽空回头。

    “子晴来了，这两天太忙。”

    沐子晴鼓着腮帮子，“忙什么让你电话都打不通？”

    张琦没听出言外之意，“再过不到半个月就要开学了，我想趁这段时间，把第一批研究成果发布出去，先回笼一下资金，对了。”

    张琦拿起一瓶苹果素，递给沐子晴说：“送你的礼物？”

    沐子晴拧开瓶盖，“苹果？你是故意的！”

    “怎么了，这么大反应？”沐子晴气鼓鼓的把苹果素拍在桌子上，“这个世界上我只对一种东西过敏，那就是苹果。”

    “你对苹果过敏？”张琦恍然大悟，然后一屁股坐在椅子上，思绪混乱复杂。

    “怎么了，我对苹果过敏，怎么你看上去像是过敏了似的？”

    张琦一抬手，“让我缓缓，肯定是有什么地方不对劲。”

    之前，张琦没想过个人过敏因素，可是在未来，美容产品没有一例过敏者，这说明肯定漏掉了什么。

    “怎么会过敏呢。”张琦打开电脑开始查看化学方程式，沐子晴愣了半天，茫然的说：“要不你先忙？”

    “不，你别走。”

    张琦急忙叫住她，语气坚决的说：“如果你对苹果过敏的话，正好帮我做个实验。”

    沐子晴想了想问道：“你不是让我做小白鼠吧？”
  