    众所周知，英雄联盟的资源是固定的。

    多核心，也就意味着，大家的经济不会变得很充实。

    在一定的经济基础上，才能发挥出作用。

    这是不变的法则。

    你没有经济的支撑，再秀，也不过是昙花一现。

    所以很多队伍选择最原始的方法，双核体系是最稳定的。

    而三核是在一定的优势基础上，或者选手本身就能做到压制，才能发挥作用。

    比如IG。

    上中下三路，全部能压制对面。

    然后利用有限的经济来进行过量的输出和作用。

    这样的，俗称三核。

    但四核就变成了一种假设。

    虽然宋命能想出来，但觉得实施起来非常困难。

    四核的基础是全线优势。

    打野也必须压榨到极致才行。

    这样的话，非常考验四路的能力。

    而且就算是某一路拿不出优势来，也必须在团战里发挥出应有的作用。

    四个宋命可能能做到，但RW整个团队能不能做到，就有待商榷了。

    宋命把这一想法告诉教练组后，牛排也是用异样的眼光看着宋命。

    在游戏方面，牛排自愧不如宋命。

    但战术方面，他觉得还是比宋命强一些的。

    四核心打法只存在于理论。

    打弱队还能实施一下。

    但打IG、RNG这几个队伍，不被锤爆就是好事了。

    尤其是前几天，让RNG赢下之后，冷嘲热讽的观众也是加大了力度。

    赛季初，Uzi没有上场都能打爆他们，简直丢人丢到家了。

    牛排也是和宋命商量了好久，最终Pass了这个打法的可能性。

    接下来的赛程，对于RW而言既是调整，又是扩展英雄池。

    都说Doinb最大的缺陷就是英雄池。

    来来回回就那几个。

    但从今天开始看，他练习了很多战士英雄。

    什么波比、克烈等等，都在训练赛上使用过。

    只不过正式比赛里，他还是隐藏了一手。

    在MSI上，也只不过拿了一手黑科技的中单火男。

    但看英雄池，他最近的努力，完全不是问题。

    上单的阿宾，自从上路打Khan赢了之后，直接飘了天上了。

    打谁也不怂，以为自己就是那个世界第一上单。

    结果没一个因为激进吃瘪。

    被很多队伍当成了突破口来打。

    后来，教练组看到阿宾也是不听话，直接安排饮水机，让阿光上场。

    阿光虽然打不出什么精彩操作，但是稳定不作。

    而阿宾这种膨胀类型的，确实要让他坐在板凳上冷静一下。

    这几天的调整，阿宾也渐渐恢复了自己以前的那种毛手毛脚的姿态。

    下路的话，马哥一直都比较稳定。

    唯一比较诟病的一点是，他拿的英雄C不了。

    当然了，和这个版本的影响很大。

    当前版本，AD对于游戏局势的影响不超过10%。

    甚至辅助的游走和作用都比AD要强一些。

    自从S7香炉怪之后，AD越来越不受待见。

    而马哥作为顶尖AD，这样也不过是变相的削弱了他的原有水平。

    其次，辅助ShaiuC倒是整个团队里，问题最不大的一个。

    游走支援都还可以。

    算不上顶尖，但勉强够用。

    如果说想要进一步提升的话，ShaiuC也需要增强一些游走支援的意识。

    比起Meiko、Ming这些选手来讲，还是差了一些。

    随着第二轮的比赛开始。

    RW第一场比赛打的就是没有Uzi的RNG。

    赛前，各种冷嘲热讽，没人看好RW。

    电子竞技，战绩为王。

    RW虽然是Msi冠军，但现在的积分略微尴尬。

    而RNG的状态火热，5-1的战绩领袖B组。

    当然，还有一个更强劲的对手，IG，至今为止还未曾输过。

    要知道，春季赛的IG也只是输了两场给RW。

    但夏季赛，IG明显是要冲击全胜，以夺冠进世界赛为目标的。

    比赛开始前放，饭味儿浓厚。

    两边吵得不可开交。

    “RW对比RNG还是不行啊，有一说一，RNG去Msi也能拿冠军，只不过当时状态没有调整过来罢了。”

    “RW原形毕露了吧，春季赛没人去研究他们，才让他们捡了一个漏，夏季赛所有队伍都有时间研究他们，他们的那两套打法已经不行了。”

    “按理说，RW不会没准备东西啊！”

    “哈哈哈，还觉得RW藏呢，继续藏吧，到最后藏得世界赛都进不去了。”

    “开赛的时候，RW状态明显不好，但第一轮过后状态没什么问题，但总感觉他们打的有些奇怪。”

    “配合和指挥比起Msi时差远了。”

    “我觉得今天RW还是没希望，2-0早点下班吧！”

    ……

    LPL观众戾气很重，稍微说点不好，就会引起各种的激烈言论。

    当然，这还是LPL已经有队伍夺冠的情况下。

    搁之前，那坠机什么的恶毒言论都有，更别说戾气了。

    但还好的是，自从EDG拿到冠军之后，很多观众都开始佛性了。

    当然，毒的依旧是毒。

    比如平行世界，有些观众看着欧美玩家在打比赛的时候，有着欢快气氛，而感觉国人的气氛太严肃。

    但殊不知，有些观众看比赛就是为了挑毛病去了。

    垃圾话要上纲上线。

    目标夺冠，他会说：“你也配拿冠军？”

    目标四强，他还会说：“讲个笑话，没出息，没上进心。”

    输了比赛笑一下，他会说：“什么垃圾啊，输比赛了也有脸笑？”

    输了比赛面无表情，他还会说：“司马脸给谁看呢？”

    平行世界里，垃圾话越来越不垃圾。

    主要的原因也是选手不太敢说。

    为什么不敢说？

    一句我17岁就是世界亚军，被人拿来无限剖尸。

    一句我已经研究MSI对手了，被人冷嘲热讽。

    选手们只想在赛前娱乐整活一下，活跃活跃气氛，让大家开心。

    但那些喷子呢？

    我可不管。

    这句话是你说的，那我嘲讽就有道理。

    幸亏远古选手都经历过各种磨难，他们倒是还能整一整。

    你让现在的那些刚进入LPL没多久的选手说几句这样的话语，不把你喷烂，喷子都跟你姓的。

    就像是，饭堂周末夜一样。

    为什么导播做了两期不敢继续做了？

    本来就是一个娱乐性质的节目，逗观众开心，然后开发各种梗，让一些小说作者去引用的。

    但总有一些人。

    说其他队伍，笑的比谁都开心。

    但说到自己队伍，就开喷。

    喷导播，喷解说，为什么三阴阳师出现在饭堂的次数越来越少了？

    就是这群没有脑子的观众，让这个饭堂变得乌烟瘴气。

    所以说，关弹幕保智商这句话，还真的管用。

    现在的LPL就开始朝着平行世界发展了。

    估计也用不了几年，也会变得乌烟瘴气。

    当然，这种东西也可以改变。

    比如，宋命拿个三冠。

    在提起宋命之后，那更多的是尊重，而并非嘲讽。

    你拿一冠有人会说：“有的人拿三冠还在冲击第四冠，而有的人拿了一冠就开始摆烂。”

    要想堵住喷子的嘴，就像之前说的那样，巅峰退役。

    比赛很快开始。

    对战RNG，RW自然也要费劲一些精力才行。

    毕竟第一轮没有赢下，第二轮肯定要认真准备。

    这个版本，剑魔大热。

    而新改版的努努，基本上没有上场的机会。

    虽然努努改版之后，推雪球比以前快乐许多，但他在赛场的实用性不高。

    反而剑魔改版之后，瞬间适应了职业赛场。

    中单剑魔，上单剑魔频繁出没。

    当然，作为一个战士，最多的还是上单剑魔。

    这就要看选手的适应版本能力了。

    这场比赛开始后，RNG的教练组也是展开了一个研究。

    RW的上单阿宾在使用剑魔时，一共三局，战绩不佳，凯瑞能力基本为零。

    排位状况也不是很好。

    而且宋命和Doinb基本没有碰过这个英雄，所以RNG想要放出来，给姿态拿剑魔。

    毕竟姿态是练过这个英雄的。

    Letme的话，更倾向于坦克英雄，而且更专精一些。

    而姿态则是五花八门，从中路转到上路之后，什么英雄都玩。

    你可以说他的英雄池很广。

    但他英雄池广的前提下，熟练度自然达不到顶尖的水平。

    跟宋命很像。

    只不过宋命拿出来后，熟练度一般都挺高的。

    虽然也达不到顶尖水平，但对于每一个英雄的理解是独一份的。

    就像是李哥一样，同样英雄池广阔，人家能拿三冠王，而姿态只是体现出来了“多”。

    但RNG没想到的是，他们BP选择放掉了剑魔，身为蓝色方的RW顺势一抢拿了下来。

    这版本的剑魔算是大热门的上单英雄了，而且还能摇到中路。

    基本上每个队伍都会抢。

    RW也不例外。

    第一轮的比赛也是抢过好几次，只不过阿宾的使用情况并不太理想，导致这个英雄后来被RW战术性放弃了。

    而第二轮对上RNG，也是果断掏了出来。

    RNG反手拿雷克赛和刀妹。

    刀妹也是在经历了Msi版本后，迎来重创。

    首先R的缴械删除，只留下了减速。

    其次，Q技能伤害削弱，让这个英雄彻底消失在了视野。

    但后续拳头觉得削的太过分了，迎来了一波小加强。

    就是因为这波加强，刀妹又重新出现在了大家的视野当中。

    轮到RW，第二三手纷纷锁下洛和发条。

    这版本，中单法师回来之后，Doinb热衷于发条这个英雄。

    原因也很简单。

    能C能混。

    实在不行，就给宋命出一个香炉圣杯。

    这种事情，之前也不是没有过。

    能C的时候，也可以出法强。

    不过这版本的中单，更依赖减速装备。

    GLP-800外加双生暗影的双减速，更是让其变得功能性。

    RNG最后一手，也是选择了辛德拉。

    辛德拉在当前版本里，经过加强，Q技能的基础伤害提升。

    也就意味着六级前变得更加强势，也正是因为这波加强，辛德拉又重回中路线霸的级别。

    而且销户这人外战不行，但不得不说他不管是实力还是英雄池都不差。

    新英雄的佐伊，也玩的很好。

    只不过这版本佐伊迎来了一波削弱，让这个英雄彻底消失在了赛场。

    而且春天虽然快要结束了，但销户的实力已经能排得上名次。

    给他拿辛德拉，那Doinb这边必然会存在着压力。

    很快，第一轮BP结束。

    RW这边也是短暂的商量后，BAN掉了小明的一手锤石和牛头。

    至于AD，RW不做考虑。

    毕竟Uzi不在，不管是Y4还是Able都不用考虑。

    何况，这场比赛上的是Able，这个人实力不错，发明套路也是可以借鉴。

    但心态不行，容易摆烂。

    也就意味着不适合打比赛。

    第二轮BP中，RNG失策后，只能来封锁一下宋命的英雄池。

    当前版本，男枪和雷克赛在野区二分天下。

    甚至盲僧都上不了场。

    盲僧这个英雄虽然总能出现在世界舞台上，但有的时候，还真的因为强度太弱，导致出不来。

    比如现在的版本。

    野核。

    也就意味着，打野需要有一定的Solo能力，或者强度。

    比起男枪和雷克赛而言，盲僧太弱了。

    所以，第一轮见RW没有出打野，果断封锁了男枪和韦鲁斯。

    然后一选塔姆。

    而RW这边，马哥被迫选了一手EZ。

    霞、韦鲁斯都被BAN了，卡莎也是在MSI之后经过削弱，无法上场。

    那只能勉强用一用EZ这个英雄。

    而最后一手，RW直接封锁了剑姬！

    这样的选择，让现场观众和解说不由惊叹。

    “诶，这又选了一个剑姬，是什么意思？”台上的Rita看到这一幕，有点不懂地说道。

    记得想了想，回应：“难道是剑魔打野？”

    “应该就是了……”

    “不会吧？RW第二轮的又一次新的整活？剑魔打野？”

    ……

    随着解说的疑惑，现场的观众也引起热议和兴奋。

    不过还没等观众彻底兴奋，RNG这边最后一手也掏出了绝活，德莱文！

    Able的德莱文是有说法的！

    别看他排位里玩的少，但既然敢拿，训练赛里肯定是练过！

    本来大家以为这只是一场普普通通的复仇战。

    但没想到的是，剑魔打野，德莱文也出场，让整个现场的观众和气氛达到高潮。

    德莱文，这个英雄很少出现。

    一是大部分选手玩不会，熟练度不高。

    二是，上一个德莱文的使用者还要追溯到蛇队的水晶哥。

    实在太过于遥远。

    而伴随着观众的兴奋，双方阵容确定！

    蓝色方RW：上路剑姬、打野剑魔、中路发条、下路EZ、辅助洛。

    红色方RNG：上路刀妹、打野雷克赛、中路辛德拉、下路德莱文、辅助塔姆。

