 “好了，现在说一下秦家吧…”巫三通手掌挥了挥手，皱眉道：“这一次，让燕家成功的带走那些黑曜石，秦家已经送信过来，有些不太开心啊…”秦

    家！听

    得这两个字，不少人都眼神一凝。这

    也是中央地带东方，一个大家族，若论底蕴，比起燕家还要强盛几分，秦家跟巫族关系一向很密切。这一次燕家要来巫族收购“黑耀石”，事实上就是秦家在事先从中作梗，让他们不要贩卖给燕家。小

    兰蹙了蹙眉，道：“秦家乃是燕家的“亲家”，两者关系亲密，他为何要屡屡暗中对付燕家？”两

    者有着联姻关系，前几天在黑风山岭堵截燕家商队，也是背后秦家在给他们放消息。秦家如此做法，的确耐人寻味。“

    什么联不联姻，在中央地带那利益之上，势力遍布的地方，竞争更加残酷，而且那燕家的一对姐妹花，可是传说中的“阴阳体质”，秦家对这对姐妹花自是觊觎已久啊。”巫三通冷笑道。“

    阴阳体质？”众人都是吃了一惊。这可是一种十分罕见的体质，据说只有在姐妹之间，才有极小的概率发生，顾名思义，姐妹之中体质属性，乃是一阴一阳，两者互补。而这体质，有一种让天下修炼者都火热的好处…说

    起来有些邪道。

    那就是若跟阴阳体质的姐妹花，发生肉体关系，那么就会在阴阳二气入体，获取先天的“太极”之力！

    这是真正的天地之力，一旦获得，会让身体发生种种不可思议得变化。据

    说中央大地，就有一个传奇高手，曾经天资愚钝，屡屡被人欺负和嘲讽，但是在一次好心之下，救了一对阴阳体质的姐妹，两女以身相许，成为了那人的妻妾，那人在二女圆房之后，先天阴阳二气入体，凝聚出了太极之力，从此以后，像是脱胎换骨一般，修炼势如破竹，逆天崛起，达到了堪比神灵之境，名震无尽大地。这

    是一个很传奇的经历！

    连天资愚钝的人，得到太极之力，都能崛起到这一步，若是天资聪明者，难以想象，会达到什么样的级别。

    所以这阴阳体质，在五陆四海，让很多人都火热。他

    们都万万没想到，燕家的这对姐妹花，是这种逆天的体质。

    “秦家这么做是为了得到那对姐妹花的身体？”小兰蹙眉道。

    “不错，秦家有一个天才，名为秦燕，小小年纪就拜入了大衍仙府门下，如今已经快要破入神丹境了，就算是在中央大地东方，都算是风云天才。这阴阳体质这么惊人，秦家的高层自然是火热无比，想要秦燕迎娶二女，助他天赋更上一层楼。”巫三通顿了顿又道：“不过两者毕竟是表亲，燕家的高层并不同意，传出去燕家将会遭人耻笑，连那姐妹花以后想必都没脸见人了，所以一直在拖…”

    巫三通点头道。

    众人这才释然，没想到两家之间，还有这等不为人知的内幕。

    “但这跟黑曜石有什么关系，秦家不让燕家黑曜石呢？”巫铸皱眉道。“

    这是因为阴阳体质，若在二女在二十五岁之前，仍旧是处子之身，就会因为阴阳二气太过浓郁而死，另外一人也会受到牵连而死。如今那燕清清已经二十四岁了，还有半年不到的时间，就是二女就会香消玉殒。”巫三通声音平缓徐徐解释道：“所以燕家自然是想尽一切办法，想到破解这道死咒，最终他们决定构建出一个“先天阴阳大阵”来化解二女体内的先天阴阳之力。这种大阵的基石，就是需要黑曜石…”“

    至于秦家从中作梗，自是不想让这种大阵顺利建造而出，那样秦燕就有可能迎娶二女，成为最大的受益者…”

    众人这才恍然，秦家原来是为了想成全自己家族的天才。

    以秦燕那原本就惊人无比的天赋，如果再得到太极之力，天资更强，更将达到骇人听闻的地步。

    “秦家真卑鄙。”小兰冷笑，竟然为了自己的后辈，不惜毁掉二女。“

    自古成大事者不拘小节，秦家为了自己的后代，自然要用一些特殊的办法。”巫三通笑道。

    “不过，如今燕家顺利的得到黑曜石，秦家的好梦要泡汤了。”小兰道。巫

    三通却摇头道：“也不见得，那先天阴阳大阵，就算构建成功，也要将二女的阴阳之气渡给别人男子，虽说效果会比双修稍差一些，秦燕的几率还是最大的。”可

    以看出，秦家不甘心只用大阵的方法成全秦燕，想让秦燕跟儿女双修，这样才会更加圆满。小

    兰想通这一点，俏脸不禁有些冷，连亲家都可以暗中捅刀子，毁掉二女，秦家的野心和冷酷，让人不敢苟同。巫

    铸却不以为然，在弱肉强食的五陆四海更血脉、更黑暗的事都有可能发生，只是感叹道：“也就是说，无论怎么样，秦燕都会得到这个机缘，看来秦家这后辈要发了啊。”秦

    燕原本就是中央大地东方的风云天才，二十多岁就快要破入神丹境，要知道在东部区域一代雄主，才有这份实力。他小小年纪就能做到这一步，实在太逆天。若

    再获得那传说中的太极之力，秦燕以后说不定真的会成为，足以名动洪洲大陆的天才。

    秦家有这等后辈，辉煌指日可待。

    其他的一些高层也都点了点头，秦家有这后辈，实在好运。

    “那可不见得…”然而，小兰却是淡笑一声：“这一次林寒却去了，我倒是觉得秦家的野心想成功，怕没有这么简单…”众

    人都沉默了下来。林

    寒的确是一个异数。

    虽说现在还并没有彻底成长起来，但以他一路走来的表现来看，能力可是远远超过了表面本身。所

    以林寒如今跟燕家有了一些关系，秦家的计谋能否成功，还真不好说。

    “好了，这些跟我们并没有太大的关系…还有一件事，大巫圣山的“黒叶公子”，连续送信了好几次，想你去大巫山一聚。”巫三通话锋一转，望着小兰笑道。巫

    之一道，在上古时期，强盛无比，曾经名震五陆四海。

    巫族严格说起来，只是巫道的一个细小的分支。

    大巫圣山便是一所著名巫道圣地，底蕴深厚，就算在辽阔的中央大地东方，都是雄视一方，都足以让那些仙府、天国都忌惮。

    在小兰获得巫神传承，引起整片万里山河天地异象之时，之后大巫圣山的“黑叶公子”就来了，想跟小兰结交。

    而黑夜公子，见到小兰之后，表现的十分喜欢，有意追求小兰的意思。如

    今更是频频送信，让小兰去大巫圣山一聚，亲近两脉之间的关系。“

    跟他说我没空。”小兰听得这名字，眼中却是略微闪过一丝不奈。

    那几天被那黑夜公子纠缠，她也是有些不耐其烦，对那家伙并没有什么好感。巫

    三通咳嗽了一下，笑道：“小兰，那黑夜公子可是大巫山的少族长，以大巫圣山的底蕴，咱们这小小东部区域的巫道一脉，可不被他们放在眼里，如果能够跟大巫山，走进一些关系，这对咱们巫族的发展和成长，可是有着天大的好处啊，你为了巫族就跟他走近走近吧。”

    中央大地太辽阔了，疆土浩瀚。

    在中央大地东方，有着五大超级势力，分别是天道仙府、永恒魔宫、大衍仙府、轩辕天国、以及大巫圣山。他

    们都有着惊人无比的传承和底蕴，根本不是他们这弹丸之地，任何一方势力能够比拟的。大

    巫圣山的和巫族比起来，就像巨象和蝼蚁般差距，以前他们从来不被对方所注意。

    这一次也是多亏了小兰，他们才有跟大巫圣山，结交一点的机会。

    这对巫族来说，的确很重要。“

    我不去，要去你自己去吧。”小兰却是白了巫三通一眼。

    巫三通顿时老脸一红，他一个大老粗，有什么好跟黑叶公子聚的啊。大

    殿内，其他高层也都默不作声，小兰如今是圣女，有着自己抉择的能力，跟黑叶公子的关系如何处理，他们也不方便插手。

    “那黑夜公子信中说了，除了促进两脉之间的关系之外，还有想跟你一同去遗落沙漠，去见识那大千血炎披风的意思…你也知道那件至强神器意味着什么，如果你能有机会得到，对咱们巫族来说，更是有着惊天的好处啊。当然，林寒那小子也一定会去，嘿，说不定你在那里会碰见他…”巫三通笑道。“

    巫三通，你什么意思，还想让小兰跟林寒那混蛋，纠葛不清吗？”巫老妪看不下去了，一拍桌子，站起来大骂道。巫

    三通似也觉得这么说不妥，涨红了一些脸，笑道：“不是这意思，我的意思是，林寒难得没有人保护独自一人去了中央大地，可是灭掉他的好机会，让小兰看看能否将他给宰了…”他

    也知道小兰与林寒的纠葛，不敢拿这个来玩笑，这事关整个巫族。

    他最主要的目的，是让小兰跟黑夜公子多接触接触而已。巫

    老妪看了一眼小兰，也觉得若小兰和黑夜公子走近对巫族的好处，而且这一次大千血炎披风出世的确很引诱人，再加上能够横杀灭杀林寒，可谓一举三得，迟疑了一下，也叹道：“小兰，遗落沙漠的上古场域，还有大概两、三个月就会消失，你是巫神传承者，拥有神灵之力，得到那至强神器的认可，应该会比别人大得多，你的确该去看看。”

    “是啊，就算得不到能杀了林寒，中央大地精彩辽阔，出去多见识一下，也是没有坏处的。”

    大殿内，众多高层也是开始相继劝说了起来。小

    兰见状，也知道自己逃脱不掉，迟疑了一下，唯有轻轻点头道：“那好吧…”

    谁也不知道，她去是为了大千血炎披风，还是为了去得知少年在那里，会不会有危险…见

    得她答应，殿中的一些高层也都是笑了出来。他

    们只知道，就算什么收获都没有，小兰能够黑夜公子多走进走进，就已经是好事了。 