    “我现在才知道，当官原来这么爽。”亚尔维斯坐在一张漂亮的不像话的椅子上，俯瞰着自己面前桌子上摆着的一份文件。

    这份文件是他从爱兰希尔帝国首都塞里斯带过来的，是皇帝陛下亲自签署的一份援助款项的文件。

    上面的内容其实也不算多，就是给亚尔维斯这个被派遣到南部地区的副宰相拨了一笔专款，让他可以尽快的建设布里本还有帕斯顿，发展当地经济。

    当然了，让他感慨的是这上面的金币数量：克里斯交给了他整整500亿金币！

    如果让那些可怜的南部地区的旧贵族还有旧官僚们知道，他们想要用几千万金币贿赂的副宰相，面前摆放着这么多钱，他们的表情或许会很精彩。

    这些人可能一辈子都不曾见过这么多的金币，他们十年前甚至全部身家也只有几万金币罢了。

    几年的时间里，战争和混乱，恶魔的入侵，让他们获得了十倍百倍的收益。他们通过残忍的手段，从平民的身上获取了沾满了鲜血的利润。

    无数人因为这场浩劫死去，而这些旧官僚旧贵族们，却在这场浩劫中致富！

    可惜的是，他们穷极一生，通过掠夺的手段获得的金钱，在爱兰希尔帝国用技术创造的财富面前，简直不值一提。

    身为帝国的副宰相，亚尔维斯从未想过，自己有一天可以拥有这么多的金币，虽然这些钱并不是他的，可按照克里斯的说法，这笔钱是只能用在南部地区的专款！

    现在，他可以用这笔钱扩建南部地区的港口，修建更多的公路还有铁路。

    他还可以用这笔钱来奖励生产，恢复当地的民生，也可以用这笔钱来好好的规划一下布里本和帕斯顿这些城市，让这里焕然一新。

    “虽然这不是我的钱，可我终于从一个侧面，理解了爱兰希尔帝国的强大。”他又感慨了一句，然后就开始和他带来的几个官员，“划分”这笔巨款的用处。

    首先要在南方建立足够多的大型工厂，用这些大型工厂来解决当地平民的吃饭问题。

    其次，有了工厂就需要有合格的工人，培训教育就成了重中之重，这笔巨款中，应该有一大笔，是用在当地人的教育经费上的。

    兴建学校刻不容缓，所有人都应该要到学校里接受一定程度的简单学习。

    再然后，还要改善当地的基础建设：医院也好，发电厂自来水厂都是必须有的——而且，这些工厂的规模都小不了。

    如果算上修建道路，修建更多更好更大的航空港等等——这笔巨款甚至还不够多。

    面前摆着五百亿的巨款，竟然还有一种捉襟见肘的感觉，亚尔维斯终于知道，爱兰希尔帝国核心区的辉煌，究竟意味着什么了。

    那可是数以千万亿计算的金币堆砌起来的繁荣，是整个世界都不曾拥有的财富，建立起来的“天堂”！

    “幸好，随后还有更多的投资，不然的话，还真不一定够用的。”一个官员草草计算了一下教育方面需要投入的经费，开口感慨道。

    随着南部地区试点的建立，帝国皇家集团的投资很快就会到来，龙泰特集团的投资也应该会马上就位，这些资本界的庞然大物会在南部地区建立更多的工厂，给这里带来更多的繁荣。

    等到那些小财阀，小公司都开始在南部地区生根发芽的时候，这个地区的经济，就算是真正的，恢复到正轨了。

    “我们现在要做的事情，就是把这里的情况稳定住……最先要解决的，是瘟疫的问题！”亚尔维斯抵达这里之后，准备解决的头等大事，就是瘟疫的问题：“管控必须到位！特效药必须马上分发下去，不能让这里的人口再减少了……”

    南部地区久经战乱，人口已经锐减到了原来的十分之一不到了。这种情况下，如果再流失人口，恢复经济就成了一个笑话。

    必须有足够多的人口支撑，这个地区才能够稳定，才能够有足够多的劳动力，才能够有足够多的成本低廉的工厂。

    弥补劳动力不足使用的机器人工厂太过昂贵了，傀儡又不敢大规模的使用——这种情况下，人口还是最宝贵的财富，无法轻易舍弃。

    “第二点！无主之地必须严格统计，这些土地都是国有财产，不能让人抢占了去！”亚尔维斯准备做的第二件事，就跟土地有关系。

    不仅仅是那些旧贵族旧官僚们盯上了南部地区的大量无主之地，爱兰希尔帝国的高层们也盯上了这些地方。

    北方的新贵族，还有新的财阀集团们，自然也要追求利益。他们不会因为南部地区有一些旧贵族，就放弃这块已经吞下肚子里的肥肉。

    所以，尽管本身并不代表着北方新贵族集团的利益，可亚尔维斯还是要为整个帝国，护住南部地区的国有土地的。

    “那些想要染指这些土地，侵吞国家资产的蛀虫，我绝不姑息！”他看向了走进房间里的军方参谋长，开口问道：“都已经安排好了？”

    “是的！都已经安排妥当了！很快，名单上的那些人都会被集中看押起来……如果他们合作，那么他们将可以获得人身自由，如果他们不合作，那就要接受法官的审判了。”那名参谋长昂首回答道。

    “疫区的人员集中工作进行的怎么样了？”亚尔维斯关心这个问题，开口问道。

    “两天前就已经开始了，接到命令的部队都在想办法把治愈的人口集中起来。”那名参谋长继续报告道：“一个多小时之前汇总过来的报告显示，我们已经集中了大约40万人，从几个方向，向布里本和帕斯顿地区聚集。”

    “这算是……我上任成为南部地区大执政官以来，听到的第一个好消息了。”亚尔维斯点了点头，开口说道：“至少，我们有了一个好的开始！”

    “是的，大人，至少我们有了一个好的开始。”那名参谋长赞同的说道。