    按理说，既然拍卖场这边做了这样的准备，那么理应把他们护送走，结果只是换了一条路，而且还是如此幽深漆黑的道路，这不是坑人吗？

    谁知道这幽暗环境里，藏着些什么东西？

    苏浩察觉到不对劲后，就对旁边的王尚二人说道：“接下来可要小心些了。”

    他大概已经意识到，为何之前王游跟林旬没有竞拍，有可能是想硬抢！

    不等那两人回应，尤经理就已经转身离去，眨眼间就消失在黑暗里。

    周围连路灯都没有一盏，谁在这种环境下都会心慌，特别是王尚跟柳先怀这样的人，他们可没有经历过这样的场面，这时躲在苏浩旁边，都显得十分紧张。

    “哈哈！王尚，看你这慌张的蠢样，不会真以为你们拿了天心草，还能安然脱身吧？”

    “林旬？你到底想要干什么？”

    不远处的幽暗处，走出来几道身影，正是之前见过的林旬，他正一脸得意望着前方几人。

    而他身边就是王游，除此之外，还有几名护卫模样的大汉。

    一行人就这样堂而皇之走了出来，险恶态度已经十分明显了，果然是要明抢！

    柳先怀拿出了手机，不由分说就要打电话给警备署，这帮家伙一定是跟拍卖场这边联手，把他们给坑了。

    他也没有想到，春秋拍卖行这么大的名头，而且这家分行还是要一亿资产证明才能入内的，他们竟然会跟王尚等人联手！

    “别着急打电话，毕竟你要是敢打，等警备署过来，他们就只能看到被灭口的尸体了，不如老实一点，把天心草交出来，省得我们这边动手。”

    王游对于此类事情经验丰富，看样子也不是第一次做这样的事情了，他的话当即就吓住了柳先怀。

    价值千万的天心草虽说重要，但还是自己的命更重要。

    苏浩眉头深锁，之前听说这春秋拍卖行是陈春秋的产业时，还觉得挺有好感，毕竟那也算是认识的人，但如今看来，终究还是错付了。

    被坑惨了！

    不过他倒也不太担心，就这么几个护卫，连水蛇帮的人都不如，也就能吓唬王尚这样的人了。

    他拍了拍王尚肩膀，吓得老人一激灵，道：“师兄，你干什么？”

    “我去跟他们谈谈。”

    说完之后，苏浩就迈步走了过去，几名护卫当即阻拦。

    王游更是桀骜道：“小子，你是什么来头？怎么跟王尚他们混在一起，不知道这老家伙把我得罪了吗？”

    “你们这样做，只怕不附合拍卖场的规矩吧？如果我们这边呼救，拍卖场的人会过来帮忙的！”

    “可笑！你在做什么美梦？要不是拍卖场的人，你们也不会被带到这漆黑地方。”

    王游嘲讽看着苏浩，这都什么时候了，这小子竟然还在做梦，实在是可笑！

    苏浩目光若有所思，好奇道：“如此说来，拍卖场跟你们也是一伙的？”

    “这家拍卖场负责人许坤是我好兄弟，他当然会站在我这边，所以你们找了拍卖场的人也没用，明白了吗？”

    王游自得其乐，丝毫没有把苏浩放眼里。

    这让苏浩脸色越发阴沉，还真是勾结起来坑他们的格局，但即便这样，又能如何？

    已经试探清楚，形势不容乐观，等把这帮家伙解决了，说不得还要面对拍卖场那边的人，毕竟他们也不想让今天的事情曝光出去吧？

    但无论如何，他也不可能被人白占了便宜。

    苏浩的字典里没有怯弱二字！

    “砰！”

    就在王尚二人战战兢兢，想着这次要吃大亏时，苏浩动手了，他果决的拳头落到了前方一名护卫的脸上，当场就把他的鼻子给打歪，不等此人惨呼，又是一脚横踢，硬生生把人一米八多的壮汉给踹得横飞！

    势如破竹！

    王游一共带了五个护卫过来，都是经过训练的专业护卫，碰到普通人的话，一个人可能都能打四五个，但问题是，他们遇到了苏浩！

    接连解决两人，场上形势陡然变幻，王尚年纪大了，反应不过来，他旁边的柳先怀则是激动不已。

    左右看了看，从旁边捡了块青砖，热血上头竟然准备冲过去帮忙。“你干什么？”王尚一把拉住徒弟。

    “我过去帮师伯！”

    “用不着你。”

    苏浩声音远远传来，眨眼的功夫，他又解决了剩下三人，全部都是一招。

    他动手向来如此干脆利索。

    于是对面就只剩下王游跟林旬了，两人在苏浩动手那一瞬间，还感觉这家伙简直就是找死。

    他哪来的胆子跟他们硬碰硬？

    结果也就三五秒的功夫，他们自傲的实力，彻底被打碎，脸也被打烂了。

    王游急忙转身逃离。

    苏浩却闪身跟了过去，蹬着旁边的围墙一个凌空翻身，当即落到了王游跟前，随手一巴掌扇过去，王游被打得撞到墙上，牙齿都碎了半边。

    剩下一个林旬，停住脚步，以最快的速度跪到了地上。

    “错了！我们错了，别再动手了！”

    两人原本精致得体，身上的西装都是特别定制的，但此时一个趴在阴冷潮湿的地上，另一个则是跪在一旁求饶不断，这场面看起来十分讽刺。

    王尚二人追过来，见状也是惊叹不已，想不到苏浩身手竟然也如此离开。

    “放过我们，今晚是我们错了，我们认输。”这是王游的声音。

    林旬也是不断求饶。

    但苏浩都还没有说话，后面又传来脚步声，是拍卖场的人赶来了。

    如他所预料的，拍卖场那边估计也在盯着此地局势。

    之前见过的尤经理迈步而来，他旁边是名倨傲年轻人，负手着大摇大摆走来，脸上满是嘲笑之色。

    “王游，你这家伙还说手下都是精英，怎么就被人打成这样了。”

    “许少，你可算是来了，救命啊！”

    “放心放心，这个家伙我来解决，我拍卖场里的手下才是真的精锐，你就等着看吧。”

    名为许坤的年轻人走过来，言语轻佻，充满了自负的感觉。

    苏浩目光一闪，这人就是这里的负责人吗？

    他默默拿出了手机，悄悄打通了陈春秋的电话，老头子上次留了名片，此时联系正好……

