        这个世界上最不值钱的就是威胁的话，因为张口就能说出来。

        向缺一句让你们的子弟来华夏大地夹着尾巴做人，顿时就让龙婆喏反辱相讥了回来，威胁谁不会，狠话谁不会说。

        “每年都有千万人进入T国旅游，你信不信我们也可以让这些人不见得能完好无损的回去”

        “唰”向缺脸色当即一阴，冷着脸说道：“你现在就可以试试，我也能让你知道，什么叫从此以后举国上下无佛寺”

        两人刚对扯了一句，坎那多忽然宣了声佛号，走到他俩中间，略微皱眉说道：“照着这种无休止的争论下去，最后必然是两败俱伤的，何必呢？”

        向缺淡淡的说道：“太高估自己了，眼神也可能不太好，两败俱伤这个词你们是从哪里看到的？我并不认为，我们这边有谁可以被伤了”

        坎那多沉默了一下，看了眼王惊蛰，小草和王令歌那边，说道：“和你可能不算两败俱伤，但他们呢？我们这些人里只要能活着出去一个，随后就将会有大批的僧人进入你们内地，我相信你可以明白，我们有很多种手段能够用在他们身上，降头，下蛊，小鬼，还有古曼童咒，更何况我们还有白龙王大人……白龙王大人虽然没有出现，但一下子死了这么多高僧，他一定不会坐视不管的”

        向缺皱了皱眉，他是知道这位白龙王的，此人在T国的地位极高，不管是皇家还军方都对其非常敬仰，主要是出于他的佛法精深上，据说笃信白龙王的人在东南亚一带非常之多，不少地方的高官和明星都对其很信奉，真要是把这位T国佛道界的大人物给惹出来，那无疑是挺麻烦的。

        此人不见得会比向缺差上多少，人的名树的影，在那摆着呢。

        看着向缺沉吟不语，坎那多回头就和身后的阿难多等人用泰语交谈起来，他一开口这些人的脸色就有点不善，眉头都紧锁在了一起，甚至还带着点怒气冲冲的意思，但坎那多几句话之后，他们的神情渐渐的平淡下来，有几人还都点了点头，似乎坎那多跟他们的交涉，在哪一点上达成了共识。

        片刻后，坎那多又转过身，跟向缺说道：“事情到了这个地步，想必已经没办法善了了，毕竟我们这边死了几个人，而你们却毫发无损，总归是需要个说法的，所以我们的意思是，这两人与我们一同回去算是个交代，三年后再将他们送回来，我可以保证他们无恙”

        坎那多的话说完，小草和王惊蛰都面无表情，他俩知道向叔肯定不会答应这个对他来说，可以算是屈辱的条件了。

        “扯淡！”向缺嘴里淡淡的吐出两个字。

        坎那多脸色一僵，随即不满的说道：“这已经是最大的让步了，你还想怎样？真打算跟我们全面开战，然后杀了我们这些人？”

        忽然间，远处群山鸟惊飞。

        向缺和王惊蛰还有王令歌同时朝那边望了一眼，三人心中顿时明了，向缺抬手看了下表，说道：“十分钟之后，你们再决定吧，我还是那句话从此以后，你们这帮僧人子弟再要进入华夏大地，还是都夹着尾巴做人吧，规矩就是规矩……”

        此时的王昆仑和王玄真已经深处在了不远处的山中，那群惊鸟就是被王胖子给惊飞的。

        这个季节的T国，温度无疑是最高最炎热的夏季，通天都是三十五度以上的高温，热的人有些直发慌，自打雨季过去以后，这里已经少有凉爽的天气了。

        曼谷的雨，大概已经有半个月左右都没下了，天气无比的炎热，走在外面要不了多久就汗流浃背了。

        忽然之间，曼谷的城市上空飘来了一朵乌云，没过多久，不知从何处飘来的乌云越来越多，渐渐的汇拢到了一起，将整个城市都笼罩在了下面，云层压的很低。不少的曼谷人看着黑黑的云层，都不禁欢欣鼓舞起来，久违的一场雨，无疑会让很多人都感觉到了凉爽的味道。

        但是街头有不少人，都疑惑的念叨了一句：“今日，未报有雨啊……”

        “信这个你就输了，你还不如信白龙王大人去了”

        “哗啦！”大雨倾盆，雨势一下就奔着瓢泼大雨的状态去了，真可谓是斗大的雨点了。

        没到几分钟，曼谷的街道上就因为雨量太大，开始出现了积水，这个旅游城市的一些基础设施都很老化了，比如排水系统还是几十年前小鬼子帮助修建的，如今过去许久，很多的下水道都已经堵塞或者失去效用了，这么大的雨下来，要不了多久就会让整个城市的排水系统都进入瘫痪的状态。

        城市里的河道水位上涨的很快，然后就是一些低洼的地方，水的积聚速度正在疯狂的猛涨着。

        初时对大雨还抱着欢欣的曼谷人，在这时也都产生了一个念头，这么大的雨看起来一点都没有停歇的迹象，再这么下的话，内涝是肯定的了。

        于此同时曼谷气象部门的电话疯狂的响了起来，几个官员坐车离开前往总理办公地进行汇报。

        因为天仿佛都已经漏了，照这么下去的话，谁也不敢肯定内涝会有多么严重。

        这个时候，在曼谷中心地带，一幢富丽堂皇却又泛着古老气息的寺庙里，一个穿着黄色袈裟，白美白须的僧人，正站在庙门口张望着远处。

        他看的方向，是曼谷以南之处，一千多公里外，就是金三角。

        这个老僧人就是T国盛名最卓著的高僧，白龙王了。

        除了曾经的九世王，他就是国人的精神信仰，据说白龙王是某位大佛的转世投胎身。

        片刻后一辆轿车开到寺庙门口，白龙王冒雨上了车，就往皇宫的方向开去，去面见拉玛十世王。

        这场雨下的太大，来的太诡异了。

