    阵阵仙乐，空中的鸟儿排成一排又一排，枝头的花骨朵，在刹那间绽放。

    这天上地下，都在庆祝孩子们的诞生！

    “哇哇哇！”

    孩子们发出嘹亮的哭声，粉嫩的小身子被光芒笼罩，无尽的神性物质，朝着他们汹涌而至。

    这一幕，是文字难以形容的奇观，震撼人心。

    许真真怔怔地瞧着，嘴里喃喃，“真好，太好了！”眼泪大颗大颗落下。

    她拼了老命才把孩子们带来人间，他们健康平安，她就心满意足。

    如今看他们如此优秀，一出生就被天地认可，她心里满满都是的自豪。

    她不知道的是，孩子的诞生，已经轰动了整个外界！

    空间里的天地异象全返照到了外边，人们不知发生了何事，但是感觉到那股圣洁、温暖的气息，令人如沐春风，通体舒畅，便都说是神仙降临，欢呼雀跃，走到街头巷尾，纷纷跪拜祷告。

    也有一些别有用心之人，说有神祇下凡，皇朝将易主，要变天了！

    皇宫里。

    微微有些发福的皇帝端坐在龙椅上，不怒而威。

    底下一群司天监的官员跪着，个个面色发白。

    监正还算冷静，他道，“圣上，昨晚上微臣夜观天象，紫微星闪亮夺目，周边星辰被映衬黯淡无光，说明圣上龙体安康，龙运仍有千年万年。

    微臣以为，今日这异象，是自然现象，与国运以及天下百姓，并无影响，圣上无须担忧。”

    皇帝沉吟不语，无形的威压，却如涟漪般层层释放开来。

    司天监众人感受到极大的压迫感，面色更白了几分。

    过得片刻，皇帝微微抬眸，“上回防御大阵损坏的材料，可填补进去了？”

    话题转变得太快，监正一时没跟上他的思维。

    迟疑了下，才回答，“回圣上，大阵已填补、修复。大阵的威力比百年前还更盛，这世上所有魑魅魍魉，休想踏足国都半步。”

    皇帝面色古怪，斜睨他，“那么，触发大阵之人，可有寻到？”

    顿时，监正老脸发烫，火辣辣的疼。

    他刚说了一切邪祟难踏入国都半步，圣上便来了这么一句……不是活脱脱的打脸么？

    他硬着头皮回答，“微臣正抽丝剥茧，寻找线索。不过，微臣以为，大阵威力无穷，即便江湖武林高手闯入，也要被绞成肉泥，因此，那入侵者多半被大阵轰成了血雾，圣上无须放在心上。”

    “哦？那么，血雾呢？”皇帝面色平静，“肉泥呢？总该有点蛛丝马迹吧？”

    监正哑口无言，冷汗从他额头一颗颗溢出。

    他底下的人已经支撑不住，个个瑟瑟发抖。

    大阵被触发的那一刻，他们是知道的，却不知具体位置，只能在城里一点点找。

    可杨瑞恢复得很快，又擅于伪装，他们毫无头绪。过了好几日才找到事发点，可现场已经被毁了个干净，没有留下一点儿线索。

    “没有，对吧？”皇帝缓缓说着，忽地伸手，将角几上的茶盏扫落在地，摔个粉碎。

    众臣子吓得一个哆嗦，以额触地，口中求饶。

    皇帝手指着监正，怒发冲冠，“邪祟入侵，你连个影子都没摸着，说邪物已殒；今日天生异象，你大言不惭说是自然现象，让朕宽心。李顺德，朕如此信任你，你却一次次敷衍朕，让朕失望，你、你对得起朕吗！”

    “微臣罪该万死。”监正伏倒在地，身躯颤抖。

    “你确实该死！”皇帝喃喃说着，样子无比痛心，瞧着像老了好几岁。

    他按按眉心，像是下了很大决心般，“来人，将监正拿下，除去乌纱，送入大理寺，听候发落。”

    司天监众官员震惊，面露惶恐。

    有两人蠢蠢欲动，想替监正求情。

    监正却给他们打眼色，不住摇头，让他们不要轻举妄动。

    迟疑了下，便遵从他的意愿，继续观望。

    很快便有侍卫上前，脱去他的乌纱和官府，把他带走。

    余下众人匍匐在地，大气不敢出。

    整个大殿落针可闻，氛围压抑到令人窒息。

    皇帝疲倦的捏了捏眉心，有些烦躁的挥挥手。

    一旁的太监忙宣布，“诸位大人先行退下。”

    司天监众官员如获大赦，忙磕头起身，倒退而出。

    皇帝坐了一阵，宣称身体不适，回了寝宫。

    林捕头已在此等候多时，方才被押去大理寺的监正李顺德，也赫然在内。

    皇帝早已屏退左右，龙行虎步般走来，哪里还有半分方才那颓然的模样？

    “林瑾，杨瑞夫人是否已临产？”

    林瑾不卑不亢回答，“产期在下个月月中。但今日异象横生，定是出了什么变故，导致婴孩提前出生了。”

    皇帝瞳孔骤缩，“连你也以为，引发如此大动静的，是与那初生儿有关？”

    “是。”林瑾目光平静，“平日里，那许氏莫名消失，杨瑞也甩开锦衣卫不知去向，据微臣得到的消息，他们似在寻找天然玉石，供婴孩出世后使用。”

    “微臣也赞同林大人此言。”李顺德补充道，“微臣已有足够证据，能证明是杨举人触动了大阵。能在大阵下安然脱身的，不是寻常人。那么，这婴孩定然生来不凡。”

    皇帝眼眸讳莫如深，沉默了片刻，“到底是什么样的来头，出生会用到玉石？”李顺德道，“微臣父亲的一本藏书中，有提到过，天地混沌初开之时，万物有灵。所有生灵都可以吸收灵气，修炼成神、成仙，而天然玉石里蕴含这浓郁灵气，便作为他们修炼的养料之一。”

    皇帝倒抽了口冷气，“你是说，他们是远古之人？”

    李顺德道，“非也。他们应是机缘巧合之下打开了自身枷锁，得到修炼法子。如此一来，杨瑞怪异的言行，也得到了合理的解释。”

    皇帝双眸发亮，“既然如此，你们想法子让他教教朕。”

    长生，是每一位皇帝，不，是全天下人的夙愿。

    林瑾道，“圣上，这一切都只是李大人的猜测，事实真相如何，得等微臣查明才知。此外，杨瑞夫妇已修炼出了非凡力量，咱们掌控不了，便不能得罪，唯有交好……”

    李顺德严肃的打断他，“林大人此言差矣。既无法掌控，便只有毁掉，才能维护天家的尊严与地位。若是畏惧，反过来被他控制，这国将不国，天下民不聊生。”

    林瑾面色沉了下来，“李大人，你还未见识过这对夫妻的厉害，请不要在此误导圣上，否则，后果不堪设想。”

