    用定海神珠将土行孙打跑之后，郭龙真提着哪吒回到阵中，看着哪吒被裹成粽子的样子，不禁哈哈笑道：“师弟，别人都说吃一堑长一智，我看这点你是做不到了，都提醒过你了，还是中了土行孙的暗算……”

    从九龙岛四圣攻打西岐开始，哪吒就屡屡吃亏，听到郭龙真的调笑脸色窘，扭了扭被捆成麻花的身子，对造成自己尴尬状态的土行孙十分恼恨。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哪吒，你没事吧？”杨戬走了过来，关心的问道。

    哪吒挣扎了一下，身上的金黄色绳子越挣扎变得越紧，上面有着各种符文，极为坚韧，几乎没有办法挣脱，他咬牙回答道：“我没有受伤，但是这个绳子有点麻烦，让我无法脱身！”

    杨戬试着用剑割了一下，这才现这条绳子乃是顶级的地阶灵宝，寻常手段起不到作用。

    “这绳子应该是捆仙绳，惧留孙师叔的宝物！”郭龙真淡淡的说道，此时姜子牙和其他阐教弟子走了过来，众人听到这话神色一惊。

    不过姜子牙在看到土行孙施展潜渊缩地之术的时候，已经有了心理准备，“惧留孙师兄前些天还在这里助我们攻破十绝阵、黄河阵，不可能会害我们，这个土行孙能施展潜渊缩地之术，应该是他的徒弟，盗了他的宝物私自下山！”

    “不过这个土行孙就算真是惧留孙师叔的徒弟，我们也决不能手下留情！”

    金吒、木吒还有黄天化等人能从姜子牙森然的语气当中，听出毫不掩饰的杀意，不禁心中一颤，这位姜师叔看起来实力不强，但是在关键时刻，能狠下辣手，看来这个土行孙要倒霉了。

    “师叔，现在哪吒被捆仙绳缠住不能动弹，我们必须想个办法救他才行！”杨戬眉头微微一皱，淡淡的提醒道。

    姜子牙沉吟一下，尝试了几个收宝手诀，但是对捆仙绳都不起作用，最后也只能放弃，让哪吒暂且以粽子的样子回到营寨歇息。

    “郭师侄，你刚才击退了土行孙，可有把握擒住此人？如果能生擒对方，不仅能放出哪吒，还能严重打击邓九公大军的士气！”姜子牙问道。

    郭龙真眉头微动，说道：“土行孙的手段只有两种，一种是捆仙绳拿人，一种是潜渊缩地之术，捆仙绳还好说，只要有着防备不给他出手的机会就行，但是神通和法宝不同，元神一动，神通即可运转，潜渊缩地之术乃是天阶神通，寻常手段无法破解！”

    “要想克制这门神通，唯有修炼玉虚三十六神通当中的指地成钢！以神通破神通，如此才能擒拿土行孙！”

    众人闻言顿时默然，他们这些阐教三代弟子，包括二代弟子姜子牙在内，修炼的时间不过几十年，修炼到现在的境界，已经算得上天资异禀，根本没有时间去修炼阐教秘传的顶级神通，对于指地成钢这门神通，他们只是略懂皮毛，像金吒、木吒这种，加固一下城墙还行，对付土行孙根本没有胜算。

    “潜渊缩地之术乃是蕴含大地之道的神通，其实我们对付土行孙还有一种办法，就是让他离开地面，在离地的时候将之擒拿，到时候这门神通自然无法催动！”杨戬思索了片刻，想出了一个对付土行孙的办法。

    郭龙真点头笑道：“杨大哥这个主意不错，但是土行孙已经修炼到了天仙境界，我们之中也只有你才有把握将之生擒。并且土行孙看起来比较机警，想要引他离开地面可不太容易！”

    姜子牙意念一动，捋了捋胡须，想出了一个计策，“杨师侄，你的九转玄功千变万化，能变成邓九公吗？”

    杨戬说道：“自然可以，不过师叔，就算我变成邓九公，也无法在殷商大营调兵遣将，毕竟真的邓九公就在营中，只能瞒过一时半会！”

    大军作战，全靠虎符令牌，没有虎符谁也无法调动军队，杨戬能变成邓九公，却无法命令麾下大军作战，这种手段防止的就是变化之术。

    姜子牙呵呵一笑，摆手道：“我不是让你去调兵，而是让你混入殷商大营，变成邓九公给土行孙下令，让他入城刺杀我，只要让他入城，就有办法将他擒拿！”

    杨戬眼中神光一闪，有些明白了姜子牙的想法，当即领命，施展遁法朝着殷商大营而去，郭龙真有着记忆打底，好像记得土行孙会入城刺杀武王，然后被杨戬变化而成的美女诱惑到床上，失手被擒。

    难道姜子牙的办法就是这个？现在武王可不在西岐城啊。

    金吒、木吒两人看到三人讨论片刻，便定下了计策，连询问他们意见的意思都没有，不禁有些黯然，想当初他们刚来的时候，也曾被姜子牙视为重要的帮手。

    但到了如今，能和姜子牙议论大事交流意见的人，只剩下郭龙真和杨戬两人，连哪吒都有些说不上话。至于黄天化和雷震子，更加的边缘化，连出战的机会都没有捞到几次。

    不过两人心中不满也没有办法，杨戬已经表现出了强大的实力，乃是现在西岐大军当中第一高手，郭龙真立下几次大功，被封为西岐副帅，远远过他们。

    黄天化、雷震子、龙须虎、武吉还有留在西岐的曹宝，这些人要么心思纯净，要么实力平平，对自己的地位到没有什么不满。

    到了夜晚，杨戬依计行事，在殷商大营当中变成邓九公，暗中叫来土行孙，让他潜入西岐城刺杀姜子牙，并且为了让他安心，杨戬故意说出只要成功，便把邓婵玉嫁给他的话。还特意交代，让他提着姜子牙的脑袋回来。

    土行孙当即大喜过望，被突如其来的好消息冲昏了头脑，根本没有想到邓九公为什么不在主营召见而是悄悄找他，头脑一晕，对于一些不对劲的地方也察觉不出。

    深夜，土行孙施展潜渊缩地之术进入丞相府，杨戬此时已经变化成了姜子牙，在大厅中点着灯火，装作处理军务。