    随着戴沐白话音刚落。

    唐三等人还没来得及开启武魂时，玄墨和马红俊就已经率先行动起来。

    “饕餮神牛，附体！”

    “凤凰，附体！”

    玄墨的身形瞬间暴涨，上衣直接破碎。神秘符文以及些许龙鳞布在全身，硕大的螺旋牛角从头上长出。

    至于马红俊，则是紫红色的光芒闪过。翅膀从后背出现，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    不过，当他们看到马红俊的样子时，小舞忍不住噗哧一笑笑出声来，就连宁荣荣、朱竹清两女，都忍俊不禁。

    “有这么胖的凤凰吗？除了那对凤翼，我怎么看都觉得他像个…”

    可是还不等她们笑完，四人在魂环升起的那一刻，却都被玄墨给惊住了，一黄两紫，第二魂环就是千年。

    “第二魂环怎么会是千年！”

    而这时的戴沐白也反应过来，知道自己刚刚疏忽了，竟然没提醒唐三他们这件事。

    玄墨见到众人这个反应，嘴角微微扬起，“现在的考核，可是早已开始。”

    就在下一刻，玄墨的第一魂环瞬间亮起，而后右脚在地上狠狠一踏。

    因为他打算先将宁荣荣这个辅助魂师给解决掉，至于说怜香惜玉。在战斗中的玄墨，是绝对不会这么做的。

    “不好。”反应最机警的唐三顿时低呼一声，在玄墨发动魂技的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。

    一道蓝黑色的长藤骤然甩出，然后闪电般地缠绕上了宁荣荣的腰，唐三自己也瞬间跃起，同时，将宁荣荣的身体也带入空中。

    就在下一息的时间里，“轰”地一声闷响，大地剧烈地颤抖了一下。一只岩石巨手，在原先宁荣荣的位置破土而出。

    “胖子！”

    马红俊双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛地张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着唐三的蓝银草方向喷吐而出。

    与此同时，宁荣荣也反应过来。

    “七宝转出有琉璃。”

    炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，处于半空中的宁荣荣，右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔，两圈黄色的魂环也在她的身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力，二曰：速。”

    三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三三人的身上，因为有着力与速的加成。

    这才使得唐三险之又险地躲过了火光。

    见此情景，玄墨也不闲着。

    看着小舞朝着马红俊的侧面袭去，玄墨的第一魂环再次亮起。

    小舞面前的地面直接席卷而上，向着她的方向覆压下来。

    见状，小舞只得扭转身形。

    不过与此同时。

    玄墨的第二魂环伴随着他自身，亮起紫光，随后整个人的身影消失在原地，向着小舞极行而去。

    而这就是他的第二魂技，饕餮战体。

    这还是当初在八岁时，突破了二十级，然后在弗兰德的帮助下，足足找了两个月，这才猎取到了一头，刚刚突破千年修为，极其符合玄墨的魂兽，饕餮龙蜥。

    至于带来的魂技效果，就是速度、防御和力量上，有了一倍的增幅。并且免疫一切承受范围内的负面状态，还可以在自己周身，保持吞噬之力。

    当小舞落地时，看着自己出现在自己面前的人影，不由得一愣神。

    玄墨见状，自然不会放过这么好的机会，直接发动了功击。

    只见土黄色的魂力凝聚在玄墨右手，随后发生了极其强烈的波动后，朝着小舞一拳轰出。

    “小心。”小舞愣神来不及反应，可是唐三却不慢。只见他右手一挥，一条蓝色的长藤飘然卷上了小舞柔软纤细的腰，想要将她横向拉到自己身边。

    不过却与玄墨拳头擦肩而过的同时，右拳上产生的震动，依旧波及到了小舞。

    一声闷哼，顿时从小舞嘴中传出。

    唐三一时之间，乱了分寸。不过在发现除了被吞噬了部分魂力外，并无大碍后，就冷静了下来。

    与此同时，得到辅助的朱竹清，以极快的速度向着玄墨袭来。

    不过玄墨根本看都不看，因为…

    “第二魂技，涅槃凤凰！”

    只见马红俊直接展开双翼，将朱竹清的偷袭给拦了下来。

    不过就当马红俊想要再次发动攻击时，唐三乘着这个空档，将蓝银草缠上朱竹清的腰间，拉回身旁。

    而且就在下一刻，唐三几乎与小舞同时奔袭起跳，就连起跳高度都相差无几。

    “小舞，上。”

    唐三低喝一声，双手在胸前抬起前推。

    小舞双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝着下面的玄墨射去。

    至于朱竹清，则是侧面奔袭，第一魂环瞬间亮起，利爪骤然伸长，速度瞬间加快，然后冲向了马红俊。

    但是令唐三等人没有想到的是，玄墨和马红俊的默契这么高。

    马红俊直接调转方向，面向小舞，第一魂环亮起。炽热的火焰直扑而去，高温令空气一阵扭曲。

    唐三见状直接使出控鹤擒龙，才没让小舞被马红俊的火焰烧伤。

    而玄墨则是面对朱竹清，微微一笑，只见他的右手一握，四周的岩石飞快地朝着朱竹清聚拢过去。面对这等情形，朱竹清无奈之下，只得放弃攻击，防守回援。

    然而就在玄墨和马红俊刚想追击的时候，只觉得自己两人脚下一僵，双腿已经被蓝银草牢牢的缠绕，一阵强烈的不适从腿部皮肤传来，紧接着就是一阵麻痹的感觉。

    原来就在之前，唐三与他们交手的时候，已经发动了第二魂技“寄生”。

    玄墨察觉之时，也不由得暗道自己大意，竟然一时不察，疏忽之间忘了唐三的寄生。

    不过这时的两人都没有犹豫，玄墨是立刻用力，凭借强悍的体魄，直接挣脱了蓝银草的束缚。

    至于马红俊，则是再次开启了自己的第二魂环技能。

    剧烈的紫焰从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延，缠绕在他身上的蓝银草与那紫焰一接触，顿时剧烈地燃烧起来，眨眼间化为灰烬。

    然而就在这时…

