    天边露出了一抹鱼肚白，离天亮也就剩下两个多小时的时间了。

    王赞和张静雯两队六个人从公寓楼中走了出来，托着疲惫的身子，脸上表情也有些黯淡和复杂。

    楼里面的复杂程度远超他们的想象，这才不过第四层而已就已经这么棘手了，往上还得有十几层，不难想象上面的状况可能会更加的复杂。

    公寓外面是一直被封锁着的，除了警方和消防的人外，来自南禅和普陀等一些寺院的高僧，已经就近找酒店去休息了，因为在未来的几天里，他们是正经要有一段时间忙活的。

    然后就是一直在车里等着消息的王小北和他父亲，见到王赞出来他们原本想过来打探一下的，不过看见有人先过来同他交谈，他俩就暂时站在了一边等着。

    王家的人已经到了，前来支援协助的是三个人，王天闵是王令歌的一个叔叔，今年五十多岁了，此人基本已经很少在风水方面出手了，不过为了这次余杭的事件，他专程带了两个家中弟子赶了过来，他也知道这里恐怕会挺麻烦的。

    王赞和王天闵见了面，握着手的时候对方见他表情挺难看的，就轻声问道：“里面的状况很复杂？”

    “嗯！”王赞点了点头，先是跟高万秋等人说了一声让他们先回去休息，睡一觉后，明天可能还得要大动干戈，然后才和王天闵说道：“里面出人意料的复杂，死者的人数可能会挺多，保守估计至少得要有二十几人了。”

    王天闵愣了下，就叹了口气说道：“惨案啊，这些人太可惜了，不该发生的事啊……”

    王赞随后就把详细的状况跟他介绍了下，从进去的第一层开始再到第四层，基本说的都没有什么遗漏，王天闵听到这些也是挺不可思议的，就皱眉说道：“这才第一天，不应该的啊，这些人的戾气太重了，这莫非是被煞给冲到了”

    王天闵一句话就让王赞的反应打了个激灵，先前在公寓里面一直都在忙活着，他还没来得及去想这些，但王家的人果然是相当的术业有专攻了，对方这一句似乎有些点到正题的意思了。

    公寓里面状况是出人意料，但肯定是有原因的，不可能没有缘由，无缘无故的就变成了这个态势。

    王天闵说的是有煞气冲了过来，这才是导致那些人邪门的原因，其可能性是非常大的。

    王赞顿时回头就跟张静雯交代道：“找一下资料，把此地的历史调出来，详细点的，然后我们甄别下看是否有什么问题，明天上午暂时停止动手，等研究完了再说”

    张静雯点头说道：“嗯，我这就让人调资料，你要不也先睡会？”

    “不用，我先跟王叔聊一会的，没准还能豁然开朗呢，你不用管我了，对了，给我们弄点水和吃的吧……走，王叔，咱们在四周看看”

    本来这里的风水是要重新布置的，但肯定得等到一切尘埃落定了再说，但如果这栋公寓真的被冲了煞的话，那搞不好就得要把这一步往前推推了。

    王赞和王天闵两人随即就从公寓这边出来了，然后上了一辆车，就在周边逛了起来。

    车上，王天闵说道：“余杭是古城，历史悠久，所以你一说完楼里面的状况，我就觉得可能是被煞气给冲了，一会你让人仔细查一下资料，看这一片在古代是什么地方，我觉得很大可能会有墓地，监牢或者乱葬岗这些地方”

    “王叔，你看外面的地形……”

    机械厂公寓所在的老城区，建筑是非常密集的，这一片都比较繁华，除了这几栋老楼外，不远隔着一条街就是商业区了，上三十层的高层也不少，放眼望去就至少得有十几座了。

    “东南，西北那两处的高层，都是玻璃幕墙的布置，正好将这里给夹在了中间，你再看另外两地，西南和东北的方向”王天闵方向车窗，探出头看了看后说道：“又更有一栋高层高度将这里完全给压了过去，正正当当的将失火的现场又给封住了，这个地理环境和位置，形成的太恰当了！”

    如果要是简单描述的话，那就是东南和西北两边的高层很巧都是那种高层很普遍使用的玻璃幕墙风格，玻璃具有很强的反光效果，所以如果这里有煞气出来的话，在两边是很容易被挡回来的，而西南和东北两处的楼高都有五十几层了，并且占地面积还不小，将这两栋公寓严丝合缝的就给盖过去了。

    那这么一来，煞气产生了就出不去了，就跟一个凹字形似的，硬是给憋住了。

    如此状况，要是放在平时肯定什么事都没有，再加上路上的人流和车流的带动，就算有些气息也都流转出去了。

    可现在呢，自从失火之后这边整个一条街都给封上了，而公寓的后方又是一处绿化设施，人都很少走车就更过不去了。

    所以总得来说就是此地被封盖住了，产生的煞气全都跑进了失火的公寓楼里，在结合上那些死者产生的戾气，两者一相冲下，状况就演变成刚刚王赞他们所经历的那样了。

    还有另外一个原因就是，这个地方在公寓盖起来以前肯定也是阴气比较重的，就像王天闵说的这里原址估计没那么简单，很可能会是乱坟岗一类的地方。

    这估计也是几百年前的事了，至少现在应该是没人记得了。

    王赞和王天闵绕了一圈回来后两人就得出了结论，这地方明天肯定是不能蛮干了，得需要等消息才行，直到确定了这里以前是什么地方，然后风水上再重新布置一番才可以。

    否则他们再进去也是跟现在一样，才不过四层而已就遇到了极大的阻力，所以肯定得先要把这些外在的因素给清理干净了才行。

    于此同时，张静雯也在进行着紧锣密鼓的调查，办公室的情报部门正在以最快的速度收罗着信息。

    早上五点左右，关于此地的历史概况，终于拿到了手里。

