
　　原本以为这一次亲自出面，郑家多少会给些面子，没想到郑朝华居然直接落了他的脸面。原本两家还有些交情，郑家出事的时候，谢家非但没有落井下石，反而隐晦的提过郑家多年来的功绩。没想到现在郑家居然丝毫不给谢老面子。

　　“我们走。”杨奇再和郑家的人辩驳，直接带着刘茜打算离开。

　　“你不能带走他，刘茜是我们郑家的人！”郑朝华冷冷道。

　　“让开。”

　　杨奇脸色一沉，要不是郑家影响太大，他早就直接动手了，可是现在的郑朝华却是一再挑战他的耐心。

　　“哼，我倒要看看，你怎么带她走。”郑朝华冷笑道。

　　“这是你自己找死。”杨奇眼中闪过一道杀机，郑家还真当他不敢动手不成。

　　“杨奇……”

　　“杨老弟。”

　　一旁的谢老和刘茜闻言，连忙开口道。

　　若是杨奇真的动手，必然惹上不小的麻烦，这是他们不愿意见到的。

　　杨奇看了眼刘茜，旋即便是带着刘茜，一步步走出，不断的迫近郑朝华。

　　“吱~吱~”

　　就在众人担心不已的时候，诡异的一幕出现了，随着杨奇不断迫近，郑朝华的身体竟然不断的后退开来。

　　所有人都可以清楚的看到，郑朝华双脚并拢，根本没有移动，他的身体，仿佛在一股无形之力作用之下，不断倒推，在地板上横移。那刺耳的声音，便是郑朝华脚下的鞋子和地板摩擦的声音。

　　嘶~

　　所有人都是倒吸一口气，虽然他们都知道杨奇是修行者，实力不俗，可是和郑朝华隔开两三米，却能轻易的将郑朝华的身体隔空横移，这是什么手段？

　　这样的手段，他们简直闻所未闻，见所未见！

　　相比之下，杨奇之前那诡异的速度，和轰碎大门的手段，简直就是小儿科。

　　“你……”

　　郑朝华面色通红，他没想到，杨奇居然这么逼退他，甚至他想要有所动作，却是发现自己身体根本不受控制，整个人一侧，直接让了开来。

　　“没有实力，你的话，只是狗屁，我的话，才是王法！”

　　门口处，一道淡淡的声音传来，旋即杨奇和刘茜的身形消失在众人的视线之中。

　　“啪~”

　　下一刻，郑朝华整个人直接瘫倒在地上，一脸失神，他已经拉下脸面，可最终还是无法阻拦杨奇，难道这就是修行者和普通人的差距？

　　看着摊到在地的郑朝华，木英和谢老不禁摇了摇头，本来郑家完全可以借此和杨奇拉近关系，甚至和他们走的更近，解除郑家的危机，可是现在，郑家已经完全得罪了杨奇。这一次杨奇没有直接动手，已经是很给他们面子了。

　　“爸。”待得众人离开后，郑杰来到郑朝华身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“通知那边吧，这件事我们已经尽力了。”郑朝华叹了一口气，为了这件事，他们得罪了太多人，要是平时，随便一个，都能让他们郑家完蛋，这一次他们却是一下子得罪死了。

　　如今郑家能期望的，只有那边出手了，否则他们郑家真的要陷入万劫不复的境地了。

　　……

　　离开郑家，杨奇和刘茜母女来到谢光耀名下一处别墅暂住，经过这一次的事情，刘茜母女也是对郑家彻底的死心。

　　“你就是杨奇？”刘莉看着眼前的杨奇，见识过杨奇的手段，她也明白，杨奇是传说中的修行者，和谢家关系亲密，这个身份，倒是完全配得上她的女儿。

　　“是的，阿姨。”杨奇点头。

　　别看刚才在郑家的时候，杨奇意气风发，威势骇人，可是面对刘莉这个丈母娘的时候，杨奇却是有些心虚起来。

　　虽然杨奇已经和沈雨萱两女确立关系，但是见丈母娘，这还是第一次。沈雨萱因为母亲早亡，所以两人确立关系的时候，仅仅只是得到沈父的认可，作为男人，沈父对于杨奇这个救命恩人一直感激，对于两人的事情自然十分的赞成。

　　而赵亦馨那边，杨奇虽然和赵亦馨的父母见过两次，可实际上两次都是假扮情侣，所以在面对赵亦馨母亲的时候，杨奇担心的是被对方发现两人假装情侣，根本没有见丈母娘那种担忧。

　　唯独见到刘莉，才是杨奇真正意义上的第一次见丈母娘，而且还是把人家女儿肚子弄大之后第一次见面，杨奇心里不免有些紧张。

　　“不错，不错。”刘莉打量一番杨奇，微微点头，旋即道，“你和茜茜什么时候开始的？”

　　“春节，在香江开始的，不过我们之前已经认识了。”杨奇开口道。

　　“春节，香江？”刘莉一愣。

　　以前刘茜圈内的事情，都是刘莉在打理，虽说现在有了助理，但是刘莉对于刘茜的工作安排，还是很清楚的，她可是知道，刘茜去香江不过是宣传电影，呆了几天而已。短短几天的时间，两人不但开始了，而且按照时间算，刘茜就是那个时候怀孕的。

　　“你们年轻人，还是太着急了一些。”刘莉有些不悦道。

　　“妈……”一旁的刘茜闻言，俏脸一红，显然刘莉误会两人刚确立关系，就直接发生了关系，只是当初的事情，实在不好对刘莉解释。

　　嘟~嘟~

　　刘莉正要说话，电话却是突然响了起来，一看来电，她的脸色顿时有些不自然起来。

　　“是他打来的？”刘茜脸上的笑容消失不见，取而代之的是一脸冷意。

　　刘莉点了点头，开口道，“你也别怪他，他到底是你爸，郑家是大家族，很多事情，他都身不由己。”

　　“他身不由己？”刘茜冷笑一声，“我没这样的父亲。”

　　刘莉见状，不由苦笑一声，旋即走到一旁接通了电话。

　　看着走到一旁接通电话的刘莉，刘茜的眼眶不由一红，她无法忘记刚才在郑家发生的事情，要不是杨奇及时赶来，后果不堪设想。

　　“现在都没事了。”杨奇连忙安慰道。

　　“嗯~”

　　刘茜微微点头，靠在杨奇身上，整个人也放松了许多。

　　“杨奇，刚才郑杰给我电话，他告诉我，想和茜茜联姻的是一家修行势力，郑家不敢得罪，才做出那样的决定。”刘莉来到杨奇两人身前，开口道。

　　“哼~”刘茜轻哼一声，却是有些不以为然。

　　刘莉见状心中不禁叹了一口气，她明白，经过这一次的事情，想让刘茜在原谅郑杰只会是难上加难了。

　　“他还说，哪家势力十分强大，对方已经知道这件事，很可能会派人来过，让你多加小心，最好尽快通知师门。”刘莉开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百一十九章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 