    第20章 做人讲信用

    距离比赛结束还有4分多钟。

    湖人队100：102，从领先火箭5分，变成了落后对手2分。

    前后不过一分多钟的时间。

    王双也不过就下场休息了一小会儿而已。

    湖人的攻防就像崩溃了一样。

    斯科特以自己十几年的打球经验。

    和最佳教练的观赛经验。

    愣是没看出来，为什么王双对比赛局势的影响会这么大。

    他哪里知道，王双穿着一件系统S级的道具。

    相当于一个艾弗森在场上。

    这对比赛的影响能不大吗？

    王双已经想好了，以后系统币多了，一定要把这个装备买了装上。

    不过可以确定，价格一定是能让人死心的那种。

    斯科特叫了暂停。

    湖人球员垂头丧气地回到了替补席。

    王双笑了笑，道：“各位，不要丧气，比赛还没有结束呢。”

    这小子在幸灾乐祸呢。

    看看，怎么样，我不在你们是不是打得一坨屎？

    失误，投篮不中，不回防。

    全队的士气一塌糊涂。

    科比受到了火箭重点照顾。

    进攻对手会包夹。

    防守没有人擦屁股。

    传球给队友又投不进。

    打的那叫一个难受哦。

    战绩联盟垫底不是没有原因的。

    湖人几个球员脸色都很难看。

    尤其是兰德尔。

    黑黢黢的脸变得更黑了。

    “你能不能闭嘴，王！你一个短合同的球员，打了几场好球，觉得自己很了不起吗？”

    兰德尔终于忍不住爆发了。

    在更衣室的时候，王双就开始要首发位置。

    斯科特给了兰德尔。

    到了比赛中，王双一直嚷着要登场。

    他登场，意味着兰德尔就要被换下。

    王双今晚的表现确实是炸了。

    可兰德尔并没有因此高看他一眼。

    因为王双是黄皮肤。

    黄皮肤的亚裔在美国从来都被看作只会读书不会运动的书呆子。

    其实王双运动能力一点不差。

    他只是没黑人那么劲爆而已。

    实际上他身材厚实。

    一双大手非常有力。

    胳膊上看起来肌肉不明显，但小臂粗壮有力。

    下肢敦实，腿不是特别长。

    他这种身材，非常适合打篮球。

    王双心里冷笑一声，心想你还好意思让我闭嘴？

    他直接回道：“兰德尔，我看该闭嘴的是你，你不仅应该闭嘴，还应该把自己给DNP了。你知道你在场的时候完全是副作用吗？球队正负值是多少你知道吗？是-10啊！投你投不进，防又防不住。关键你只会自己进攻，不会传球，眼里只有篮筐，没有队友。球到了你手上就出不来，只有到了死球，打不进去了再仓促传球，浪费进攻时间，请问你应不应该闭嘴？”

    王双连珠炮一般将兰德尔数落了一顿。

    兰德尔被王双说的黑脸发红。

    他猛地从板凳上站起来，一连串的脏词冒出来。

    因为王双的话他无法反驳。

    兰德尔打球就是这样。

    他只想着磨练自己的进攻。

    刷一个好的数据。

    未来能签一个好合同。

    至于球队赢球？

    和他有什么关系。

    当然，联盟像他这样的球员不少。

    吃青春饭嘛，可以理解。

    所以，队友之间不仅是合作关系。

    也会又竞争关系，尤其是年轻球员。

    王双的出现威胁到了兰德尔。

    心里自然会有芥蒂。

    面对兰德尔的垃圾话，王双不甘示弱。

    伯德的垃圾话袋子里垃圾话着实不少。

    “你的传球键被扣掉了！”

    “对手过你像过清晨的大马路！”

    “你今晚要穿着火箭球衣，我们早就赢了！”

    王双一通喷，说的兰德尔哑口无言。

    就差动手了。

    这小子嘴巴太厉害了。

    科比在一旁假装劝架。

    心里却在偷笑。

    其他球员、助教也差不多。

    王双骂人不带脏字，却字字诛心。

    兰德尔打球的确太毒瘤了。

    球到了他手上就出不来。

    眼里只有自己的得分数据。

    没有球队整体配合，防守更是没有。

    要不是湖人重建，否则不会这么宽容。

    电视台直播也把镜头给到了湖人的替补席。

    “哎哟，湖人这边怎么回事，好像吵起来了？王双和兰德尔之间，吵架了，怎么回事啊？双方的情绪都有点激动啊，王双好像更激动一点，指着兰德尔在说些什么……我们看，兰德尔怎么，有点要动手的意思？别介别介，这比赛还没结束呢，湖人怎么还内讧了呢？”

    国内的直播间，杨毅看到现场画面，嘴上说别介，心里乐开花。

    心想这湖人队内有意思了。

    这王双不是个善茬，很厉害啊。

    过去国内媒体也关注过王双。

    毕竟是中国球员嘛。

    但他一直混迹NBL。

    慢慢的年纪大了，没什么潜力了。

    自然没有了关注度。

    后来在勇士拿到了第一份10天合同。

    这点和林书豪一样，勇士还是重视华裔球员的。

    毕竟旧金山湾区的华人很多。

    之后辗转了两三只球队。

    最后到了湖人，异军突起。

    只要他继续有出色的发挥，国内又一个流量明星就诞生了。

    就王双今天三分球9中7，替补席和兰德尔吵架，就够自媒体写上一个礼拜的通告。

    替补席上。

    斯科特终止了这场冲突。

    “你们够了！还有没有把我这个教练放在眼里！”

    一个暂停的时间，一个战术没说，光看两人吵架了。

    现场，“换王双”的声音依旧。

    斯科特指了指王双，道：“准备登场。”

    然后他示意兰德尔坐在板凳上休息。

    结果兰德尔摔掉了手里的毛巾。

    起身直接朝着更衣室走去！

    这小子人菜，脾气真是不小。

    斯科特看着兰德尔离开也懒得理会。

    他对王双道：“好好打小子，把进攻和防守都盘活！”

    王双挠了挠头，问：“怎么盘活？”

    斯科特道：“就像你之前做的那样。”

    “我之前做什么了？”

    斯科特无语了，你之前怎么打比赛的你不知道？

    王双突然做恍然大悟状，道：“我知道了，我之前是首发，我知道该怎么打了。”

    他这是话里有话啊。

    斯科特有点明悟了。

    说完，王双重新登场。

    赛前说好要打爆火箭的。

    做人要讲信用，说打爆就打爆。

    当他踏上球场时，系统发声了。

    【球员模板任务2完成：单场比赛投中6记三分，与模板拉里-伯德巅峰能力值的匹配度提升2%，当前匹配度：35%，获得技能，手感锁定。】

    不错，和大鸟的匹配度又提升了！

    还有了个新玩意出来。

    (本章完)

