
尽管内心深处并不情愿，但任重还是在当天便收拾细软离开了星火镇，登上由嬴浩提供的快速飞船，直飞下源京市。

任重原本打算乘坐自己的飞艇，但嬴浩暗示他事情并没有他想的那么简单。

传闻休伊特·奥古斯都在返回孟都城后陷入暴怒，以至于启动了耗资极大的科研项目，在极短时间内批量制造出不少八级殖装战士，且用不少抗衰老药剂向协会购买了三名冷冻体的九级殖装战士名额。

奥古斯都的意图显而易见，他要报仇。

嬴浩的安排不无道理，任重则从善如流。

当天下午三点，任重的飞船落入下源京市的船坞。

一身便装的任重走下台阶，回头望了望。

装着赤锋甲的大箱子正被两名工作人员操控着运载车接下来。

这东西将会被直接送往他在下源京市里的别墅封装起来。

如果任重要使用，得先用自己的腕表向城市武装管理部发送申请。

管理部将会审核他的申请是否合理，以判定他本人是否具备使用武器的资质。

申请通过后，他才能在下源京市内打开箱子，并穿戴上装备。

作为源星的首府，这地方有禁武令也无可厚非，任重没有意见。

别墅来自协会的分配，并非他自费购买，地段尚可，位于下源京市的三环内，离太空电梯大约二十公里的直线距离。

这不是任重第一次前来下源京市。

事实上，当初他来坐牢时便已经从第二监狱的山顶处远远眺望过这巨大的城市。

下源京市位于第三洲赤道地区，地势相对平坦，是一个直径上百公里的巨大城市，天空笼罩着巨大的穹顶。

这里地处赤道，并且靠海，正常情况下应该气候湿热，令人不适。

但任重进入市区后却只觉秋高气爽，凉爽舒适。

他仰头看着天空，那是若隐若现的高性能穹顶。

在穹顶的隔绝之下，又辅以大型气候调节设备，下源京市中的气温常年维持在0摄氏度左右，湿度合适，十分宜居。

任重看了看时间，协会对接人员与他约定的碰面时间在两个小时后，所以他这会儿可以自行前往别墅入住。

坐上封闭式自动飞梭的真皮沙发里，然后语音输入地址，任重翘起二郎腿，仰躺下来，任凭这东西带着自己向前飞。

只这一下，他便感受到了时代的变化。

以前有“网”的时候，这些操作均无需张口，全由智能设备读取脑波完成。

现在嘛，虽然改造腕表依然可以读取脑波，但考虑到不是每个人都能搞到改造腕表，为了应对更多的场景，指令录入的方式已经退化。

沿途时，任重观察着这庞大的城市中的一点一滴。

与外界城镇和部分县城中的人间炼狱不同，这座城市依然静谧，丝毫不见混乱。

街面上的行人依然悠闲。

各个娱乐区依然灯红酒绿。

商业区里的商品依然琳琅满目。

公园里依然有老老少少轻松恬淡地玩耍休闲。

宽敞且四通八达的空中交通网里，依然能见到各种造型充满美感，更极富个性的私人交通工具平稳飞行。

任重只能从几处高度不够恰当的建筑看出这里曾经出现过一些混乱。

想来是由于“断网”的瞬间，部分浮空建筑掉落造成了损失，在快速重建后，这些建筑未能完全恢复原貌，破坏了原本的黄金分割比例视觉布局。

如果不是自己坐在浮空飞梭里，如果不是手上戴着腕表，如果不是眼睛里还能看得见那高耸入云的太空电梯与种种极富科技感的建筑，任重会以为自己回到了1世纪的国内城市。

与前段时间的见闻对比后，他轻叹口气。这的确是截然不同的两个世界。

约莫二十分钟后，他抵达了自己的别墅。

远远望去，这占地面积约莫十余亩的别墅竟是苏式园林风格。

红墙蓝藤，人工河蜿蜒而过，亭台楼榭一应俱全。

他跳下飞梭，信步往里走去，尚未靠近时，前方大门便自行打开，十一名身穿华服的女子从里面鱼贯而出。

其中一名女子当中相迎，另外十名女子分列两旁。

这十一人个个环肥燕瘦，皆姿色上乘，体态婀娜。

站在中间那人正是任重的老熟人，萧星月。

任重的眉头立刻微微一皱，心头大呼糟糕。

他有想过自己会遭遇糖衣炮弹，但没料到来得竟如此凶猛。

难得没穿休闲服亦或是念力师长袍的萧星月笑眯眯地走上前来，晃了晃白色长裙的裙摆，捋了捋长发，做出个撩人的姿势，“任总，我现在可是你的贴身管家，怎么样，惊不惊喜意不意外？”

任重白眼暗翻，“意外是有一点，毕竟我没想到你堂堂九级念力师竟会给贬成我的管家。惊喜嘛，那可就算不上了。你应该知道我对你没什么兴趣。”

萧星月做委屈状，“为什么呢？你这也太伤人家的心啦。”

任重大大咧咧拍了拍她肩膀，“萧记者，明人面前不说暗话，我很欣赏你。咱俩认识也不是一天两天，我把你当成值得信赖的好朋友，说一声哥们也不为过。你却想睡我，这真伤感情。”

萧星月嘴角一抽，指了指旁边正掩嘴笑的其他女子，“得，你这理由是挺有说服力。但这些妹子总能入得了你的法眼吧？悄悄告诉你，这十位姐妹可都是正正经经的世袭五级公民，接受过良好的教育，各有特长。”

任重警惕道：“什么特长？”

“这位妹妹毕业自源星第一经贸大学，拿到了特级星级财会师的证件，进入亚尔逊集团少说也能当个外贸部门的主管。”

“这位妹妹毕业自源星第一医科大学，是你的老相好孙苗的授业恩师后面的关门弟子。怎么样？”

“这位……”

听完萧星月的介绍，任重稍微放宽心，却又问道：“那我就很疑惑了。既然包括你在内，大家都身怀绝技，那为什么不奔赴各个岗位，却跑我别墅里？照理说，既然现在‘网’出了问题，协会应该更缺人才对吧？”

萧星月叹口气，“我先说我自己吧。我确实不太想在念力师机构干下去了。”

“为什么？”

“最近‘网’出了状况，很多人都变得不太安分。我的原单位业务非常繁忙，并且我总是能查出问题来。我查中一个人，就会少则死一个，多则死成千上万人。我不想干了，前些天不是溜出来陪你旅游了么？回来后，正好会长说你这边缺人，我索性就让会长把我调来你这边，就当是躲个清净了。至于其他姐妹……某种意义上，她们和你的马潇凌马老师有些相似，不怎么擅长处理人际关系，也老得罪人，多受排挤。前些日子她们十个相约自杀，被我给撞见拦了下来。我在咨询过会长后，将她们收编为促进会外围成员。我寻思你来这边孤家寡人，身旁也没个打杂的，就全给一起带过来了。怎么样，我贴心么？”

任重给萧星月比出个大拇指，“确实贴心，谢了。”

说了这么多，他心头稍微放松，甚至有点小窃喜。

进入别墅，任重以需要歇息为理由，独自呆在卧室，又打开腕表，接通初步完善的卫星通讯，联络上星火镇。

到目前为止，深讯集团和源星军工的复苏计划距离完全体还有十分遥远的距离。

近地轨道中只投放了二十余颗赶工出来的通讯卫星，仅有包括源京市、深都城、孟都城等等九大集团的核心城市实现了实时通讯，甚至连阳升市与淮海市这等市区也只能做到间歇通讯。

但是，很幸运地，由于复苏计划的核心项目组就在星火镇，星火镇如今也是能做到实时语音通讯的地区之一。

并且，由于任重的大力投入，他旗下疆域里除了刚刚打下来的淮海市和另外两市之外，其他地方都能做到实时通讯。

任重同时打开了两个软件。

一个是由深讯集团开发的带语音功能的软件，名为微小信息通讯，简称微信。

另一个是花月岚以《梦幻民宿》的加密方法为框架，嵌入到复苏计划的底层代码中，配合着任重的需要建立的绝密通讯软件。

这东西以类似于“暗网”的形态存在，完全依附于复苏计划卫星网络，账户注册采用绝密的邀请制，被任重命名为“梦网”。

梦网将会成为任重的思想传播工具，把他的理念一点点扩张出去。

目前能使用梦网的用户不足千人，全部是领到了蓝皮书的核心成员，每个人都得到了一个专属代号。

任重的代号最为特别，正是“0001”。

任重表面上在“微信”里与鞠清濛你侬我侬畅叙衷肠，其实正通过梦网以打字的方式安排着接下来任氏集团的计划。

“由于我被迫脱离一线指挥，星火军的尖端战力必然受损。接下来应该暂时收敛锋芒，以内部选拔培养，积攒实力为主要方向。”

“我们还有十九年时间，不用太急。只要给到适当的机会和成长空间，真正的天才在爆发出潜力时的成长速度会非常快。我们得注重内部选拔，以培养出更多意志坚定且实力过硬的战斗成员。”

“在机甲战士层面，我已经留下训练心得和参考资料，并完全讲清了战斗直觉、时间直觉和意识上载的核心点，基本能将一名有天赋的职业者一直带到成为七级机甲战士。”

“在枪械师层面也同理，应该将王桥认命为枪械师学院的总导师。他值得信任。”

“其他职业我们目前有短板，也可以考虑高薪聘请外部教师。不用怕被敌人渗透进来，你得相信我们的理念正确，那么我们甚至能将敌人转化为自己的人。”

“下面是重点。”

“第一，将直接军事行动改为间接军事行动。意思就是，除非找到绝对合理的理由，我们不再对外主动发起战争。但同时我们可以完全开放外地荒人和公民入境就业和定居，不断吸引人才。另外，也要利用更发达的通讯体系，在全球各地设立办事处，帮助一些有志于加入到任氏集团的事业，但却没办法跨越遥远的距离的人。这些办事处的功能不仅仅是吸纳人才，更可在当地扶持一些人成为我们的代言人，利用舆论宣传推广任氏集团内部的生活水平和规则，不断激起贫困与混乱地区的荒人对更美好的生活的向往。等到时机恰当时，可以持续提高经济援助的额度，甚至可以直接提升为军事援助，让当地的代言人以谋取私利为幌子，鼓动当地人进行反抗。反抗成功后，任氏集团顺势进场接手。”

“第二，通过经济、物资不断扩大影响范围，对周边地区进行平稳渗透，走远交近攻的路线。重点是在全球各地寻找尚未开采的石油及煤炭资源。此外，应该在各个城镇之外修建更大更高的城墙，将更大的地域圈进墙内，并研发和制造具备战斗力的武装收割机，种植机，发展天然农业。根据我和孙苗的研究表明，纯天然食物带来的不仅仅是更好的口感，更有利于人的身体健康和未成年人的生长发育。”

“第三，推进普及教育，建立义务教育学校，增加基础知识课程，强制要求所有员工子女必须完成基础知识教育，教材由我本人率领团队编写。从今往后，任氏集团的员工子女和成年人都必须先完成基础知识的学习，随后才能进入下一步职业选择，并深度学习。对了，我在科学学院学习冶金采矿专业时的有一批同学还不错，包括吴大嘴巴等人都可以入校任教。”

“第四，以吞并的燎原科学学院为雏形，成立星火科学院。围绕科学院推进核裂变与核聚变等科技。必须研发出具备低反射面和隐形涂层的隐形战机、同时也要研发出可以识破视觉隐形的高端雷达、围绕梦网研发出超远制导武器。还得制造出可以覆盖数百公里范围的便携式平行轨道低空卫星，以达到我们的地面部队推进到哪，卫星就能覆盖到哪的效果。”

“第五，成立更完整的星火军校，我将定期讲学。在军校中，将一些笔头过硬的人聚集起来，让他们各自总结与发散思维，分析我的理念，分析源星文明，用考据的考古方法去否定万年史和源星起源论。”

“我的讲学只会针对经过初步考验的战士。我会给他们讲述抗争的意义，让人明白使命感，明白每一个人哪怕都只是单独的个体，只是漫长的文明史中的一条线段，但每一条线段都能承前启后。”

“悠久漫长的文明只能，也必须由无数个线段组成。闭上眼睛去想象一下，在遥远的未来，在无尽的星空中，一个又一个承载着你们的血脉的后人幸福且自由地生活在这样或那样的星球上。”

“他们翻开族谱，打开史书，目光从最上方的你的名字一直往下走。他们会发自内心地感谢你用一生的奋斗为他搏来的希望。即便千年万年亿年后，你的名字依然会被铭记，依然会有人向往你，憧憬你，怀念你。”

“每个人都会死，但生命的消逝不代表你的存在意义的终结，你们将会和我一样，活在后人的心中。我们将会永恒。所以，战斗吧，为自己，为后代，为把你的名字刻在文明的丰碑之上而战斗吧。”

“我最后这些话得记录下来，过几天你让其他人逐步传播开来，让每个人都手写进蓝皮书里的空白处。”

鞠清濛：“好的，我明白了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70439373"  chaptername="第368章  糖衣炮弹，思想的力量">加入书签</a>
</div>
