    他看了眼这女孩将手抽了出来，有些不太自然的说道：“还是谈正事吧，喝什么之后再说。”

    那女孩皱了皱眉，随后坐到了一旁的沙发上。

    季华看到陈浩有些不高兴，立刻开口说道：“我们还是谈工作吧，至于这玩乐的事情过后再说。”

    付清随即开口：“季总，说的有道理，我们还是谈谈这总代理的事情。”

    陈浩靠在沙发喝起了杯中的洋酒，说道：“锁阳胶囊能买的这么火热，想必大家也知道这并不是运气也不是手段，就是因为它的功效好，相信你们也用过了吧？”

    几人听了都讪笑起来，明显都是服用了的。

    付清有点不好意思的说道：“我用了两盒，效果确实不错，所以才想拿下总代理。”

    想到自己刚用的那盒锁阳胶囊，自己老婆在自己身下求饶，这样的产品怕是以后摆脱不了了。

    一名叫胡月的男人冲着陈浩举起了杯子说道：“陈总，我也希望能拿下总代理，到时候我一定会尽心尽力做好这款产品。”

    季华听了淡淡的说道：“各位，锁阳胶囊的好不用多言，陈总在寻找总代理经销商的时候也是有门槛的。”

    付清立刻就说道：“这个我清楚，还请陈总开个价，让大家心里也都有个底。”

    坐在一旁的几名女孩听到这都看向陈浩，心想这眼前这农民不简单啊，几人更加专心的听几位老板谈话。

    陈浩并没有立刻开价，而是一脸沉闷的喝着酒，脑海里在思考这锁阳胶囊总代理的位子的价格。

    付清见陈浩不说话，随机对身旁漂亮的女孩说道：“小梦，你去叫你的姐妹晓玲过来，今晚一定要好好陪陪陈总，让他开心。”

    陈浩赶紧出口阻止：“不用了付总，我今晚还有事要回去，这锁阳胶囊还在忙着加速生产。”

    季华随即说道：“小浩，生产的事问题不大，明天我安排一部分人去帮你赶货。”

    付清此时心里焦急万分，急忙问道：“陈总，这总代理的价位，大家可都还等着呢？你这要是离开了，大家心里难免不会安心。”

    陈浩想了半天，伸出了两根指头，淡淡的笑了笑看着付清。

    “二十万？陈总，我可以开出六十万的价格，希望你能把总代理的位置给我。”杨运看到陈浩伸出的手指示意，立马说道。

    陈浩却摇了摇头，这不过是一种生意上的小手段，就是利用神秘让对方去猜让他得知几人心里基本价位。

    付清鄙夷的看了一眼杨运，心想这么好的项目居然才出六十万，看来也是个蠢货。

    他转头看了一眼沉默的陈浩，说道：“陈总，你的意思是这个代理商门槛是两百万，这个我可以接受，就这样成交吧！”

    杨运听到这话，毫不示弱立刻说道：“我出三百万，我刚才一时发懵没有看懂陈总的意思。”

    陈浩有些无法置信的看了一眼他，刚想回答，季华暗中按了一下他的手，示意他继续沉默。

    付清看到这架势，对方明显在和自己作对，本来两人竞争总代理位子，他立马说道：“四百万，我要了！”

    听到这数字，杨运心里微微一叹，虽说是个省级总代理，一个是他不想在多花钱，在一个自己根本没有这么多资金去竞争。

    陈浩沉默良久，点了点头：“付总既然你这么有诚意，那这总代理的位置非你莫属！”

    付清听到这话立刻高兴起来，还高傲的看了一眼旁边的杨运，随即掏出一张银行卡递给陈浩：“陈总，既然这样那这总代理的费用我先付一半，等到货上齐了我在全部结清。”

    陈浩装作毫不在意的收下了两百万的银行卡，嘴角露出一抹淡淡的笑意：“既然我们是合作伙伴，但是新人和利益是成对比的。”

    他这话众人都点头标识同意，包括旁边那几名小姐对他也是刮目相看，都是满眼放光一脸的讨好。

    其中一个就赶紧走到陈浩身旁,二话不说抱着他的手臂：“咱们陈总真是太低调了，做了这么大的生意还保持着初衷，实在是难得，就是不知道有没有荣幸能认识一下陈总，我们可以深入交流一番。”

    “就是，现在这样的人已经不多了，陈总，我们两个喝一杯吧。”

    另一名女孩跟着附和道，随即端起酒杯递到他面前，而其他的人也是一个个开始阿谀奉承起来。

    季华冲着付清和杨运使了个眼色，然后对女孩说道：“我这兄弟一向洁身自好，所以喜欢干净。”

    这话一出几名女孩顺金有了自知之明，都选择了安静坐着。

    没有拿到总代理的杨运心里很是郁闷，看到付清一脸得意，他更是火大。

    虽然他火冒三丈，但是表面却装作一副云淡风轻的样子：“你们先出去，陈总不喜欢你们这些花枝招展的。”

    说着，他拿出手机拨通了一串号码，对着电话说道：“李经理，帮我把夏纯带来。”

    说完话，他转头看向陈浩：“陈总，这夏纯可是刚刚出道的大学生，今晚就让你好好尝尝处的滋味。”

    反正已经拿到了代理权，此时正在想着合约的事情，想着现在最重要的就是签订合约，那些讨好什么的手段什么的以后再用一样。

    陈浩也没有去搭理杨运，拿出随身携带的合约推到付清面前：“杨总，我们还是先把合约签了吧，其他的事情以后可以慢慢说。”

    付清正有这个意思，立刻拿出笔在上面签上了大名，心里也踏实了。

    没过多久，包厢门被人推开，一个清纯漂亮的女孩出现在了门口。

    陈浩抬头看去，眼神刚好对上那女孩灵动的眼眸，不禁心中感叹这女孩的确算得上百里挑一的美女。

    杨运看到一身清纯打扮的夏纯，开口夸赞：“夏小姐，赶紧进来，这是我们陈总。”

    他说话的同时还不忘色眯眯的看了一眼夏纯的傲人的山峰。

    夏纯有些羞涩的看了陈浩一眼，随即低下了头，羞红的脸蛋很是诱人。

