    有零星的血色溅上了她的脸颊，却丝毫不显得脏污和狼狈。

    反而像是落在雪地里的一点红梅，给她增添了更多的魅色。

    这种时候，场中的大汉们却不觉得这份美丽是他们唾手可得的猎物，反而看着这样的她，心中不自觉地涌现几分寒意。

    这个女人，真的还是个人吗？

    简直太恐怖了。

    就在这时，半靠着冰冷的墙壁默默恢复体力的绑匪头目冷冷地开口了。

    他的嗓音嘶哑，像是正在吐信的毒蛇，寒声道：“不要玩了。”

    “反正雇主现在要的是她死无全尸，拍不拍视频也没那么重要。”

    最重要的是，全部的款项他都已经拿到了。

    就算没有视频，雇主也不可能从他的手里把钱再要回去。

    因此他冷冷地出声道：“这个娘们儿不简单，别跟她浪费时间。直接解决了她，把视频和照片发给雇主。”

    这是打算要倾巢而动，直接一起动手了。

    阮寒星立刻感受到，原本落在她身上放肆的眼神，变成了带着血腥杀意的目光。

    更加让人不舒服了。

    她冷冷的勾了勾嘴角，不着痕迹地朝着一侧的宁秋秋使了个眼色。

    宁秋秋拼命吞下嘴里最后一颗巧克力。

    她把阮寒星给的巧克力全部吃掉了，怕的就是一会儿会拖阮寒星的后腿。

    太久没有喝水，又吃了大一堆又甜又涩的巧克力，她感觉自己的舌头都要凝固。

    察觉到这个眼神，立刻打起精神，微不可查地点了点头。

    她已经准备好了！

    阮寒星见状，朝着她的位置走了两步。

    确定已经走出了老牛呕吐物的范围，她的身形突然晃了晃。

    看起来不可击败的水红色身影，陡然跌倒在地上。

    宁秋秋适时地尖叫一声：“表姐！”

    她吓得脸色发白，毫不犹豫地拔腿跑到阮寒星的面前，慌乱地喊道：“表姐，你怎么了？你没事吧！你醒醒！”

    她甚至无师自通，眼眶泛红地向四周看了一圈，哽咽着求救道：“我表姐的脸色好差！她晕倒了……你们，你们给她一碗水喝，求求你们！我们会老实一点，不会再打人了！”

    “这个娘们儿累晕了？”

    有绑匪忍不住兴奋地喊了一声。

    绑匪头目的目光也闪了闪。

    这也不是说不过去。

    正常来说女性的体力本来就比男性要差上许多，根本不可能打得过男性。

    就算是经过锻炼学过武，他们这么多亡命之徒在这里，阮寒星轻轻松松放倒三个也太夸张了。

    她刚才其实是强撑，在打倒大汉之后已经达到了体力的极限，因为累极了才倒下，也是解释得通的。

    这样想着，绑匪头目的心中也微微一松。

    在这么多人面前被一个女人打倒，丢了作为头目的脸，他怎么可能不介意？

    “扶老子过去看看。”

    他冷哼一声，带着几分狠意道：“既然打到了我们三个兄弟，我们不把她做得下不来床，对不起她今天的所作所为。”

    他一定要看着她在自己面前跪地求饶！

    当即就有大汉过来扶着他，朝着阮寒星和宁秋秋的方向走过去。

    宁秋秋满眼都是紧张，不敢抬头。

    只能垂着头佯装在啜泣，目光钉在阮寒星的脸上。

    绑匪头目走过来，谨慎地没有立刻凑近，而是站在两步远的位置垂头审视地打量着阮寒星。

    双目紧闭，脸色微微泛白的她，看起来像是童话中的睡美人，精致娇嫩又明艳。

    就算是在这破败的厂房之中，依旧像是一朵盛开在人间的富贵花，让人情不自禁地被她吸引。

    绑匪头目的心尖有点痒痒。

    这么漂亮的女人，不尝尝她的滋味儿就把她给杀了，实在是有些可惜。

    就在这时，阮寒星蓦得睁开眸子。

    黑白分明的眸子澄澈锋锐，丝毫没有昏迷初醒的迷茫，反而充斥着冰凉的杀机。

    不好！

    绑匪头目心中一寒，下意识想要飞快后退。

    然而他之前被阮寒星踹过的胸口隐隐作痛，不确定是不是断了肋骨，严重影响了他的行动力。

    阮寒星二话不说，直接飞身而起，单手撑在宁秋秋的肩膀上借力。

    一个扫堂腿直接踢在绑匪头目和扶着他的大汉脸上，将两人直接踹倒在地。

    “跑！”

    她牵住宁秋秋的手，如雷一般清喝一声，抓着宁秋秋拔腿朝着厂房外跑去。

    宁秋秋浑身一个激灵。

    她的手脚有些发软，却不敢耽搁半分。

    握紧了阮寒星的手，大脑之中一片空白，死死地咬住唇瓣只剩下一个念头。

    跑！跟着表姐跑出去！

