    有道是防君子不防小人，谢慎对于吴掌柜这样人品低劣的还真是不怎么放心。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    大哥吃亏就吃亏在太实诚了，经商若是这样那可是要吃大亏的。

    在谢慎的既有认知里，商贾的典范便是宁员外那样的官商通吃。不过要让大哥达到宁员外那样的高度显然有些不现实，也只能多历练多提升了。

    一家人又一起叙了叙话，便去到酒楼用晚饭。

    家人的重要性对于谢慎来说不言而喻，两世为人的他也很珍惜和家人相处的时光。

    却说一家人在酒楼用了晚饭，回到家中没多久，王守文便带着长随来到谢家。

    见王守文满面愁容，谢慎淡淡道：“守文兄怎么深夜来此？莫不是有什么急事罢？”

    王守文叹息一声道：“世事难料啊，慎贤弟你还是随我到府上一趟吧。这件事恐怕非得你出马了。”

    见王守文面色这般凝重，谢慎也不好多说什么，只点了点头道：“我随你去便是。”

    小萝莉一双水汪汪的大眼睛不舍的望着谢慎，两只手反绞在背后却是不一言。

    谢慎叹息一声道：“别担心，不会有事的。”

    二人带着王家长随折返回府，从角门进入宅邸中，直奔王宿所在的跨院。

    此时王宿的院中灯火通明，王老大人正和王守仁商议对策，闻听脚步声大喜道：“是谢家小郎来了。”

    二人纷纷起身朝屋外迎去，与夺路而来的谢慎、王守文打了个照面。

    “老大人，守仁兄。”

    谢慎对王家一大家子齐聚在此还是颇感惊讶的，以王守仁淡雅处世的性格如果都能急切成这样，证明确实出了大事了。

    “先进屋吧！”

    王宿淡淡说了一句，便背负双手走进屋内。谢慎等人便也跟着王老大人一一走入书房内。

    在榉木南官帽椅坐定，王宿深吸了一口气道：“连夜叫守文把谢贤侄你叫来，实则是有重要的事相商。”

    谢慎点了点头道：“老大人有何吩咐但讲无妨。”

    王宿对谢慎的态度一直很矛盾。谢慎是他的救命恩人，他理应表现的谦和一些。但毕竟谢慎的年龄太小，在这么小的娃娃面前若是态度过于谦和又会在家中族侄面前抬不起头来。

    王宿也是年过半百的人了，该有的长辈威严还是要维持的。

    “咳，事情是这样的。”稍顿了顿，王宿缓缓说道：“我王家和宁波何家一直有生意往来，最近何家长房公子找到了府上，希望谢小郎能网开一面。”

    宁波何家？

    谢慎直是有些丈二和尚摸不着头脑。

    “敢问老大人，这宁波何家经营的是何种生意？”

    王宿摇了摇头道：“实不相瞒，这何家做的是茶叶生意，靠贩卖珠山茶起家，去也是创下了不小的家业。实不相瞒，老夫在何家也有两成股。”

    何家，茶叶。

    将这两个名词联系到一起，谢慎便警惕了起来。

    “老大人口中的何家家主不会就是何昌吧？”

    谢慎早就知道王守文吞吞吐吐准没有好事，却没有想到这件事会和宁波大茶商何昌有关。

    “何家和我王家虽然算不上世交，但也是多年的朋友了。他们登门拜访，老夫总不能拒人于千里之外吧？”

    王宿跳出来唱红脸，苦口婆心的给谢慎讲起人情世故来。

    偏偏谢慎这辈子最不愿意听的就是这些所谓的人情世故，见王宿已经拿定了立场，谢慎只得问道：“那么依老大人之见，这件事情是小子之错了？”

    立场这种东西完全看个人，至少谢慎不觉得他的做法有什么问题。

    “老夫并不是这个意思。”

    王宿毕竟还是传统儒士，听到谢慎话中有话，面色不免有些潮红。

    “老夫是觉得这其中有些误会。”

    谢慎转过头来没好气的剜了王守文一眼道：“守文兄恐怕事先就知道那何昌和你王家有生意往来吧？”

    这是谢慎第一次对王守文产生了信任危机。毕竟王宿刚刚说了，王家和宁波何氏算是老交情。这件事王守文不可能不知道。他是与自己同去杭州参加雅集的，那么为什么不事先告知于自己？

    王守文见状，颇是有些恼怒。

    “慎贤弟这是什么意思，若是某事先知道何昌和我王家有生意往来，又怎么会欺瞒慎贤弟。你好好想想，这次杭州之行，我可有什么地方对不住你！”

    王守文虽然比谢慎年长一岁，但因为出身世家整日养尊处优，心理反而没有谢慎成熟。此番受了委屈，王守文自然觉得难以接受，一时控制不住情绪。

    谢慎冷静下来，也觉得自己有些过于冲动了。

    “这件事你真的不知情吗？”

    “族中生意往来本就不是我们该管的，莫说我了，便是大兄也不知情！”

    王守文得理不饶人，好不容易找了个缺口，自然要好好泄一番。

    谢慎这下有些尴尬了。

    倒不是他刻意怀疑王守文，实则是这件事太巧了。

    王家和何家是生意伙伴，他却和王家三公子一起去杭州赴雅集，搅黄了何昌的生意......

    “咳咳，既然事情都已经弄清楚了，再相互责怪也于事无补。”

    王守仁清了清嗓子，赶紧出来打圆场。

    “就这件事而言，还没有到最坏的地步，不如双方各退一步。”

    王宿抓住时机在一旁提议道。

    “老大人说的，小子不明白。这件事本就是生意相争，小子凭本事争下来的东西为什么要让？”

    虽然口上如是说着，但谢慎也知道王宿不会轻易放弃“劝说”。

    毕竟王家在何家那里有两成的利，何家赚的越多王家能分到的银钱也就越多。

    谢慎虽然对王宿有救命之恩，但那毕竟不能和家族利益相比。人生就是这么现实。

    “咳咳......若是三家合作，谢贤侄觉得如何？”

    王宿还不甘心，继续试探着问道。

    “合作，如何合作？老大人难道不知道这余姚仙茗和宁波珠山茶是死敌吗？”

    ......

    ......