    什么叫话不投机半句多，千子言这张嘴巴也算厉害，几句话下来，就将堂堂古族的少主给激怒的直接遁走。

    古严炎这一原地消失，反将落子烟给惊住了。

    是个傻子都看出来，对方生气了，还生了不小的气。

    “阿弟，你为何要故意激将古少主！”

    落子烟此时平静看着千子言询问，其实古严炎生不生气，她是不在意的，她只是担心退婚变的越发的不现实。

    千子言耸了耸肩膀，邀功的说：“姐，弟弟还不都是为了你，兹要是古严炎拿不下比武冠军，你不就可以得偿所愿了！”

    “你啊，真是胡闹”落子烟狠狠的瞪了自己这位上古的亲弟弟一眼，没好气的说：“明日的比武大会虽然强者云集，甚有好几门超级势力的传人参加，但古严炎依然是最有希望的一个，因为只有他已经半步封神，你现在故意激将古少主，落他一个口实，实则是在激励他，让古严炎全力以赴的夺第一，若他真的得了比武第一，姐姐就半分退路都没有了！”

    千子言嬉皮笑脸：“姐，你不用太悲观，不就是半步封神吗，其它超级势力的传人也都不是吃素的，况且...”

    说到这里，他突然戛然而止。

    想起来了，姐夫可提醒他，不能跟姐姐说，他来了，要给惊喜的。

    “况且什么啊”落子烟疑惑的看着他。

    嘻嘻...！

    “姐，反正你都没退路了，就不妨孤注一掷，说不一定会有奇迹呢”

    只要古严炎拿不下这个冠军，他就要主动退婚。

    “奇迹？”

    落子烟凄凉一笑，这种事情何来什么奇迹啊。

    要找到一个比古严炎还要强的人，打败他，这简直跟天方夜谭一样。

    古族要不是对古严炎百分百信任，就不会大动干戈的举办这次比武大会了。

    “姐，弟弟跟你打赌，古严炎一定拿不下冠军，放心好了！”千子言信誓旦旦的样子。

    “你啊，就会讨我开心！”

    落子烟微微一笑，要真是打赌，她到希望这个赌自己输的彻底。

    “姐，告诉你个好消息，明日的比武大会你弟弟我也参加了，到时候看我如此揍这个拽的跟二百五似的古严炎”

    “你参加了？”落子烟颇为意外，最后却说：“你若跟古严炎是一个时代出生的，也未必弱于他多少！”

    “哈哈，你可真是我亲姐姐，真看的起自己的弟弟！”千子言闻言大为高兴，原来在姐姐心中，自己是如此牛逼的人物。

    落子烟认真道：“子言，你可是我们千落家族最有天赋的天才，可不能小看了自己，只不过这次比武大会，你就重在参与吧”

    嗯...千子言听到最后那句话，表情凝固了起来。

    好吧，整了半天是安慰。

    “你来到古族，可否去见过千帝！”落子烟忽然问。

    千子言摇了摇头，：“我直接就来找姐姐了！”

    “没规矩，千帝在此，怎能来见我，快过去请安！”

    “好吧！”

    千子言不情不愿的离开。

    一离开，落子烟的一双美眸就满目浮华跟忧伤起来，轻轻的呢喃自语：“明日的比武大会，真的会出现比古严炎还要强的人吗”

    也不知道是不是在妖灵山脉生活久了，比起人类世界，她反而觉得在妖灵山脉更自在。

    比起一位位年轻才俊，她甚至喜欢看一条条狰狞的毒蛇。

    她这位执掌蛇族五百年的姑姑，恐怕很难在回去了。

    ..............

    站在一片废墟之中，涂小安心态特么的崩了，煞费苦心整出来的精血就这样离奇的消失了。

    真是扫兴。

    “蛇皇哥哥，佛子师兄，去我那里吧！”

    逍遥子卿此时开口，金佛子的住所偏殿没了，总要换个地方。

    “也好！”金佛子没有意见。

    涂小安却摇了摇头，他不太想见昆仑虚的人，怕自己的身份藏不住，指了指天：“不需要那么麻烦，我们就在上面住一晚吧！”

    “住天上？”

    逍遥子卿跟金佛子都一愣，然后释怀，这个主意也不错，还能看看夜色。

    只见涂小安意念一动，高空之上，一大片白云凝固起来，软绵绵的，就像一张无边的大床。

    最后，堂堂道佛双骄，陪着涂小安在天上露营，三人躺在白云上，面对浩然的满目星辰，到是别有一番风味。

    三人有一句没一句的聊着，主要都是逍遥子卿在说话，涂小安有点心不在焉，在白云上挖了一个口子，将头埋进去，放眼望下看，就是古族一处处华丽的偏殿。

    每一处偏殿，现在都住着都是一股不小的势力。

    然而，涂小安最后，却将自己的目光锁定在一处庭院的位置。

    她便在那里，他感应到了。

    只是，涂小安忍着没有下去。

    金佛子的目光一直盯在东南方向，一双佛眼蕴含禅机，想着不为人知的事情。

    反倒是逍遥子卿这个昆仑虚的传人跟没心没肺似的，没有什么烦恼，一直叭叭叭的说着没营养的话。

    他的天选之子，头顶耀眼的光环，又是昆仑虚的传人，平时都要端着点，所谓物以类聚人以群分。

    不是相同身份的人，很难放得开。

    此时此刻，逍遥子卿到是很放的开。

    这个夜晚，三位顶尖身份的人物，就这样躺在白云上看星星，看月亮，看似平平无奇，却引发了无数人的猜测。

    突然，在某一刻，这片白云大床上，空间波动涟漪起来，只见无形之中，一位身材如魔女般惹火的高挑女子显化了出来。

    这一显化，对方就饶有兴趣的看着白云上的三个大男人，发出了银铃般悦耳的声音：“呦...，堂堂昆仑虚的逍遥子卿跟佛宗的金佛子大师真是好大的雅兴啊，居然在这里看月色！”

    高挑女子不但身材惹祸，五官更美得令人窒息，她一身紫色衣衫，就如夜空中的精灵，比星星还要璀璨醒目。

    逍遥子卿跟金佛子看到这位女子，都微微的一愣，不是被对方的美貌所动容，而是有种被瘟神缠上的不详之感。

    涂小安将头从白云洞里拔出来，意外的看着突然出来的紫衣女子，眼睛微微眯了起来。

    49级巅峰境界？

    这是他见过除了鸿蒙魔虫那位七彩女皇之外，境界最高的女人了。

    精血引发的动静不小，不少人的目光都汇聚了过来，但是大家都只是看一看，主动露面的，也就眼前这位了。

    此女子绝对身份不凡。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

