    天啊。

    人前冷冰冰的白依依，骨子里真不冷。

    这么美，也是美到骨子里的样子。

    要不是花园里的树上，清丽的鸟叫声将我吵醒，我可不知道，要睡到什么时候。

    我张开眼睛，没有看见白依依，只听到花园中，响起她跟小楠的笑声。

    走到走廊往下瞧，白依依竟然跟小楠在玩足球。

    这女人，玩足球也相当于晨运，阳光下，一身雪肤闪着汗水的光泽。

    “小楠，白妈投降，累死了。”白依依笑着道，往草坪上倒。

    我摊着手，洗脸下楼。

    “爸爸！”小楠招呼，继续玩。

    白依依转脸看着我，抿着嘴巴微笑，粉脸上，好像溢满着幸福。

    “小楠，别玩了，要到幼儿园了。”我道，往白依依旁边坐下。

    白依依也坐起来，还是看着我。

    “干嘛呢？”我问道。

    “还早呢，不多睡一会呀。”白依依小声道。

    我摇头：“用不着。”

    “可我好想睡觉。”白依依说着，又是往下倒。

    我眨眼睛，就她这么娇弱，还跟小楠玩足球。摇头道：“谁叫你瞎折腾。”

    “咯咯咯！”白依依笑，朝着我打，再送个娇嗔。

    我又摇头，不笑也不行。我说她，跟小楠玩足球瞎折腾，瞧她的神情，却是往其他的方面想。

    “又过去了两天了。”白依依说着坐起来，突然又搞出，心事重重的样子。

    “什么意思？”我问道。

    白依依站起来，拉着小楠又道：“过了两天，距离赖雪花的老公出来，又近了两天。”

    我点头，原来她是想这事呀。

    也对，赖雪花的老公，已经成了瀚宇集团最大的危机。

    我也往大厅走，道：“怕什么，就是被分了一半股份，再奋斗发展呗。”

    “难，瀚宇集团如果被分了一半股份，很快就会花缤纷吃掉。”白依依道。

    我点头，她说的一点没错。现在花缤纷，将瀚宇集团跟我联系在一块，只要有点小小的机会，她就会抓住。

    “不管怎样，该怎么做，照样做我们的事。还是那句话，不到最后关头，不知道输赢。”我道。

    白依依没说话。

    吃早餐，我送小楠到幼儿园。

    他丫的，白依依最后那些话，搞得我也心有点烦。

    车子开到公司，处理一些事情是必要的，然后，走向瀚宇大厦。

    走出白依依办公的楼层电梯间，瞧大厅有点热闹。都是总公司的高管，还有各个分公司的经理。就差苏珊珊。

    “杨总好……”响起一阵招呼声。

    我跟大家招呼。

    这时，白依依办公室的门打开。

    瞧她跟徐沁怡一起，都是看了我一下，走向会议室。

    高管们也跟在白依依后面，有些人边走还边低声说话。

    我也走进会议室，随便坐，就故意坐在，代替徐沁怡当公关部经理的洪达民旁边。

    突然，会议室里，又走进两个人。

    是赖雪花和许忠。

    这母女俩，一进门就是冷笑，虽然昨晚又被我粉碎了阴谋，但也掩不住得意。

    没有人向这母女俩招呼。

    “开会呀，杨楚也在呀，嘻嘻嘻！”赖雪花笑着道，走到会议桌边坐下。

    “你们有事吗？”白依依问道。

    赖雪花微笑点头：“当然有事，怕你将瀚宇集团的财产，转移到杨楚那里。”

    哇靠！我摇头。

    这个老娘们，连这事也想到了，白依依到现在，还没有赖雪花说的这种打算。

    “我要转移，跟你什么关系。”白依依也道。

    “白依依，瀚宇集团，我们有一半。”赖雪花又是微笑道。

    白依依撇一下嘴巴：“证据呢？”

    “嘿嘿嘿！等我们拿出证据，什么都没商量了。”许忠也是笑着道。

    我点头，这母女俩突然出现，肯定刚才通知开会，有人感觉不大对，向赖雪花报告。

    “所以，现在你们要开什么会，我都要参加。”赖雪花又道。

    “当然了，白依依，如果跟我登记结婚，那就用不着了。”许忠又是笑着道，

    高管们都是张大眼睛，有人手遮住嘴巴。

    “你不配。”白依依道，看着我。

    这女人，居然不生气，还露出一丝微笑。

    “我再告诉你呢，我是杨楚的人，跟他已经有了夫妻之实。”白依依又道。

    “哈哈哈！我不怕。杨楚的前妻，就是喜欢我，才跟他离婚的，现在你跟他有夫妻之实，我再将你抢回来，好玩！”

    许忠才说完，有些高管摇头，

    “杨楚，这话，你能忍？”徐沁怡冲着我道。

    我摊着手：“瞧瞧他，怎么表演。”

    “什么，我在表演。”许忠说完，又是指着白依依道：“如果你不跟我登记，瀚宇集团，先分我们一半股份，然后被花董事长吃掉。”

    “就是瀚宇集团破产了，我也不会跟你，我不是林娇娇。”白依依道。

    我也站起来道：“现在会议开始，我先讲话。”

    “杨楚，你排得上宣布会议开始，讲话嘛？”赖雪花道。

    “排得上，他是董事长，现在不是代理的，是真正的董事长！”白依依也道。

    赖雪花张大眼睛，有点惊讶的样子。

    许忠也是指着我：“白依依，你想让杨楚，阻止我们得到，瀚宇集团一半股份。”

    “没错，你们的如意算盘，打错了。”我也道。

    “咯咯咯！杨楚，你有本事阻止吗？今天来，我也要告诉你，瀚宇集团的财产，你们是转移不了的。”赖雪花道。

    我点头：“我知道，你有瀚宇集团，财务报表的复印件。”

    这话一说，高管们又都是张大眼睛，很惊讶地看着我。

    赖雪花的眼睛，张得比谁都大。

    “瀚宇集团的财务报表，许家都是一清二楚，我和白董，徐总，早就知道了。”

    说完，我冲着赖雪花笑一下。

    这个老娘们，还是张大眼睛看着我。

    “没有你们知道财务报表，花缤纷就不知道瀚宇集团的家底，当然也不会被我，搞得资金链出现断裂。”我又道。

    白依依和徐沁怡，都是手掩着嘴巴笑。

    “你们自认聪明，其实杨楚利用的，就是你们的自我感觉。”徐沁怡也是笑着道。

    “杨楚……”

    我打断赖雪花的话，微笑道：“刚才，我为什么对许忠忍，就是要让你们，瞧瞧我们，怎样对你们的卧底收网。”

    “我们的人！杨楚！你……”赖雪花说不出话，许忠却是开始抹着猪头脸的汗水。

    我微笑，目光扫视一下全部的高管。

    财务主管，洪达民，还有服装公司的经理，后勤部主管，都已经是满头大汗。

    “是许家的卧底，站起来吧，省得我揍人。”我还是微笑道。

    四个人，慢慢站了起来，都是抬手擦着脸上的汗水。

    “没什么了，谢谢你们，为我们斗跨了许家，斗得花缤纷狗急跳墙，做出的贡献。”我又是微笑道。

    “都开除，现在出去。”白依依道。

    四个人，都是转身，低头走出会议室。

    “杨楚！一切，都在你们的掌握之中！”赖雪花咬着牙道。

    “咯咯咯！”徐沁怡禁不住笑。

    “哈哈哈！”高管们都大声笑，接着有人鼓掌。

    “哗哗哗”！掌声挺热烈。

    我微笑，离开会议桌道：“就这样了，接下去，请白董和徐总讲话。”

    才说完，我忽然抬脚，踢向许忠的裤子。

    “噗”！声音虽然有点沉闷，但力量可不小。

    “啊！”许忠惨叫。

    “哈哈哈”！高管们，却又是笑起来。

    我又看着赖雪花，今天也真想不到，竟然能在她面前，将她的卧底清理出去。

    “拜拜，我要到花董事长那里，跟她喝茶了。”

    说完，我走出会议室，到东豪大厦，没有什么事发生了吧。

