
　　施烟刚走过去，还没来得及开口宋美莲就先了她一步：“施烟来了啊，过来坐。我瞧着你怎么精神不太好的样子，是身体不舒服吗？”

　　一边说话一边拉姜蕊靠近她一点，要给施烟空出位置。

　　姜蕊却把两人之间的位置空出来让施烟坐中间。

　　同意那个女生出现在他们的聚会上，姜蕊对宋美莲就已经很抱歉了。虽然宋美莲看起来没什么，似乎并不在意,但她很清楚宋美莲不可能真不在意。

　　宋美莲和小烟更熟悉，这种时候小烟比她更适合坐到宋美莲身边。

　　听到宋美莲的问话，施烟的表情有那么一瞬不自然，不过很快就恢复，微笑走过去坐下。

　　“不是，就是一大早出门坐车坐飞机,没休息好。”

　　“怎么没出去玩？”是问宋美莲怎么没和景玄趁着假期出去玩。

　　说话间，施烟扫了眼坐在景玄另一侧的女生。

　　瞧着应该比她们大几岁，二十二三岁的样子,长得乖乖巧巧，和宋美莲不是一种风格。

　　宋美莲偏高冷女神，女生瞧着像个邻家妹妹。

　　见施烟看向自己，女生朝她微笑点头致意，可爱乖巧。看着还真不太像能做出明知别人不喜欢还硬缠上来三的人。

　　施烟看她一眼，视线就转向了坐在中间的景玄。

　　别人的私事，作为外人，不太好插手，但如果景玄这个当事人任由一个对他有意的女生待在他身边来给宋美莲不痛快什么都不做，施烟还是会对他有成见。

　　无他，宋美莲是她朋友。

　　不过看景玄一张脸沉得吓人，似是比宋美莲还要生气，施烟就收回了看向他的视线。

　　“没,最近景玄有点事要忙，我们打算过几天再出去。”

　　又问她和姜澈接下来有什么打算，是留在海城好好休息还是出去,施烟说得过两天再看。

　　闲聊了一会儿。

　　景玄全程没插话,那个女生也很乖巧地坐在一旁没有打扰。

　　闲聊间，施烟知道了女生的名字。

　　木星星。

　　姜蕊邀请的人里有几个施烟没见过的海城世家千金，其中有人认识木星星，刚才喊了她的名字。

　　“小烟，要喝点酒吗？桌上的红酒都是韩家大哥让人送过来的，说是酒庄出的新品。”姜蕊说。

　　桌上的酒不少，有些已经打开，有些没有。

　　确实有股淡淡的酒香。

　　本想说今晚不喝，施烟就见宋美莲拿了杯子开始倒酒：“喝点吧，这酒我刚才喝了几杯，不烈，不容易醉人。”

　　施烟看出来了，宋美莲是自己想喝。

　　“那就喝两杯。”接过宋美莲手里的酒，“我来倒吧。”

　　“你们喝酒啊？带我一个呗，他们那边玩得大，我酒量不太好不敢去凑热闹，可就这么坐着也着实无聊。”

　　木星星一开口，几人都朝她看去。

　　包括景玄。

　　景玄眉头狠狠皱了皱。

　　木星星一愣,而后笑说：“你们都这么看着我做什么？是我脸上有什么东西吗？还、还是说，你们不想和我一起玩啊？”

　　说到后面,她语气透着点委屈。

　　倒不是做作,是单纯带上委屈，有点我见犹怜。

　　容易惹人怜惜。

　　当然，会怜惜她的人绝对不包括施烟。

　　施烟心狠的时候连她自己都觉得狠，对无关紧要的人，她一向没什么同情心。

　　没人理木星星，气氛有片刻凝固。

　　姜蕊在心里“呵呵”了两声，皮笑肉不笑：“怎么会？看木小姐那么乖巧，我还以为你不会喝酒，是我怠慢了。”

　　她这个东道主做得可真难！

　　好好的私人局混进一个不认识的人，她真的很想骂人。

　　是的，姜蕊并不认识木星星，即便木星星出身于海城某个家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　木家也就勉强够得上他们这个圈子而已，木星星平时没什么资格在他们这个圈子里走动。

　　也不知道她是从哪里结交的京都谢家大小姐。

　　说起这个京都谢家大小姐，姜蕊其实也没有听说过，她只是给谢家的面子。

　　谁让谢家有个厉害的当家人呢。

　　谢衡这个人她哥和她提过，是个堪比五叔的厉害人物，她哥还告诫过她，谢家的人能不得罪尽量别得罪。

　　“我敬木小姐一杯，算是赔礼。”

　　“姜大小姐言重了。”接过姜蕊递过去的酒，木星星笑着朝她举了举杯，似是要碰杯，却发现离得有点远。

　　看向旁边的景玄，说：“抱歉啊景大少，能和你换个位置吗？我想和姜大小姐她们几个女生一块儿玩，坐这儿离得有点远。”

　　景玄的脸又沉了几分，显然不愿将位置换给她，大有再忍不下去要直接发作之意。

　　宋美莲碰了碰他的手。

　　看向宋美莲。

　　对视几秒，或者说景玄盯着宋美莲看了几秒后，起身离开，去了姜晟几人那边。

　　木星星坐了过来。

　　景玄离开，现在她就是坐在宋美莲身边。

　　“不好意思啊宋小姐，把你男朋友赶走了。不过话说回来，你和你男朋友感情是真的好啊，这一整晚他都舍不得离开你半步。”

　　对上三人朝她看过来的目光，木星星笑笑说：“我知道你们对我有误会，我觉得我有必要为自己辩解一下。”

　　“我确实是景夫人给景大少选的未婚妻，可这未婚妻不未婚妻不过是景夫人一句口头玩笑罢了，怎么当得真？”

　　“再说，景家究竟是谁当家，我不关注生意场上的事也听说过一二，景夫人可做不得景大少的主。但我们木家只是小门小户，景夫人的意愿我也不敢轻易违背，所以……”

　　“抱歉了宋小姐，我今晚真不是故意跟来给你们找不痛快的，我也是身不由己。这杯酒我敬你，权当赔罪……算了，我还是自罚三杯吧，这样才更显诚意。”

　　宋美莲看着她一连三杯酒下肚。

　　没说话。

　　也不知有没有信她的话。

　　施烟和姜蕊也没出声，端着酒杯在手里打转，不动声色地看着。

　　一口气喝完三杯酒，见宋美莲还是没有表态，木星星迟疑一下，说：“看样子宋小姐并没有解气，那我再自罚三杯……”

　　“不用。”

　　宋美莲终于开口。

　　“酒虽然不烈，照着木小姐这么喝也很容易醉。我们是喝酒闲聊，不为买醉。”

　　轻扣高脚杯杯壁：“只是我有一点不解……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第520章 她说身不由己免费阅读。https://xs.23sk.com 