    万家在京都。京都繁华，是座不夜城，而且天子脚下，皇恩浩荡，正气十足，鲜少有邪祟敢在京都放肆。

    胡锦月也不想得罪京都的地方神，故此带着我们降落在了距离京都还有一百多公里的一个偏僻小山村。

    了如尘对胡锦月是无语到了极点，“大狐狸，一百多公里，你管这叫郊区？再偏点，咱都要出国了！”

    胡锦月道，“我国幅员辽阔，就是再跑出一千里去，也出不了国。”

    “胡锦月，你跟我在这歌颂祖国呢！”

    “你俩别吵……”

    “林夕！”

    不等我话说完，我就听到一个女人兴奋的叫声传过来。

    我转身看过去。

    古菡站在不远处，对着我兴奋的摆手，然后向着我就跑过来。到了近前，她跳起来，直接扑到我身上。

    我忙运起灵力，稳住身体，将她接住。

    “林夕！”古菡用力的跟我拥抱，接着她昂起头，一双眼睛盯着我的脸，“林夕，你真的变漂亮了，就像是做了微整一样。尚宇告诉我，你容貌发生了变化，起先我还不信，三爷已经那么喜欢你了，你没有必要再动自己的脸。现在看到你，我相信了。林夕，你是在哪儿做的整形，好自然，我也去整整去。”

    古菡这样说，也就说万尚宇并没有把我换身体的事告诉她。

    这时万尚宇走过来，他穿着卫衣和牛仔裤，跟古菡身上的是情侣装。看到我，他对着我微微一笑，“没告诉她实情，不想她跟着担心。林夕，我们这些普通人已经帮不到你们了。”

    古菡做事风风火火的，万尚宇有分寸懂进退，做事有计划，对古菡来说，他是一个非常不错的归宿。

    “什么没有告诉我实情？”古菡瞪向万尚宇，“你瞒着我什么？”

    万尚宇忙摆手，“我哪敢有事瞒着你。你让我带你来找林夕，我这不就带你来了吗？古菡，你的话在我心里就是圣旨，我一点反抗的心思都不敢有。我对你是完全透明，没有秘密的。”

    这甜言蜜语听得我鸡皮疙瘩都起来了。

    古菡羞红了脸，抬脚踹万尚宇小腿一下，不好意思的道，“你，你闭嘴。”

    万尚宇笑着道，“好好，我闭嘴，你别生气。你跟林夕聊，我不打扰你们闺蜜聊天。”

    说完，万尚宇转头就去找了如尘了。万尚宇自然的态度，让我以为他跟了如尘认识，直到听到万尚宇对着了如尘做自我介绍，我才知道原来是不认识的。

    万尚宇走开后，古菡把我拉到一旁。

    我笑着恭喜她。

    古菡却冷了脸，一副欲言又止的样子，她先是转头看了眼万尚宇，接着收回目光，压低声音对我道，“林夕，现在只有你能帮我了，你带我走，行吗？我不想结婚。”

    我吓了一跳，转头下意识的看向万尚宇。

    古菡捧住我的脸，把我的脸转回来面向她，她看着我道，“林夕，他不知道我有这个想法，而且你也知道他的本事，凭我自己的能耐，我就是跑了，他也能找到我。林夕，我只能依靠你和三爷了。”

    我从惊愕中回神，“为什么？古菡，你不喜欢他？”

    古菡低下头，沉默片刻后，又昂头对着我道，“林夕，我不想骗你，我喜欢他，可正因为喜欢，我才不能害他。他为了我，已经跟万家闹翻了，这半年，我们靠帮人办事算命过日子。其实我觉得这种日子挺好的，就是……”

    古菡眼眶有些红，“就是觉得委屈他。他爹来找过我，给我看了他从小到大的生活，当时我嘴硬，对他爹说，他喜欢我，就是跟我一起过苦日子，他也高兴。可我心里却觉得对不住他，他以前一天的花销，随随便便吃吃饭唱唱歌，就比我们现在一个月的生活费都多。”

    她低头擦了下眼泪，继续道，“还有，最重要的，他如果执意不回万家，那他这一身占卜算命的本领，就要还回去。万家不允许自家秘术在外流传。”

    “怎么还？”我不敢置信的道，“废了他的双眼？”

    古菡点点头。

    我道，“古菡，你有没有想过，万家老头也许就只是在吓唬你，万尚宇是万家培养了这么多年的接班人，不会因为一个你，万家就把这么好的苗子给毁了的。”

    “林夕，”古菡道，“我承受不起风险。而且，我逃跑不是临时起意，我真的琢磨了好久。我跟尚宇并不合适，我喜欢到处跑，做事没轻没重，一切随着性子来。可万家需要的是一个拿得出手，上得了台面的女主人，我不适合。万家还有许多的生意，他们要交际要应酬，在跟万家闹翻之前，我跟着尚宇去过一次那种场合，我出了丑，这辈子都没有那样难堪过！”

    我示意古菡转头去看万尚宇，“古菡，看到了吗？万尚宇因为你们要结婚了，整个人都喜气洋洋的，他在高兴，可你却在考虑逃跑。古菡，他要是知道你这样想，他得多伤心。”

    古菡也舍不得万尚宇，可她自卑了，她觉得她跟万尚宇在一起会连累到他。

    我安慰她，“古菡，你先别着急下结论，我陪你去万家走一趟，就算万家态度坚决，不接受你。我也向你保证，我和煜宸一定保万尚宇安全。”

    古菡点头。

    这时万尚宇走了过来，古菡情绪还没整理好，不想让万尚宇看到她哭。她对着万尚宇哼了一声，转头跑到了一旁。

    我以为万尚宇会追过去，结果没想到万尚宇却停在了我身前，对着我笑道，“林夕，多谢。”

    我呆了下，随后反应过来，古菡那点小心思，哪里瞒得过万尚宇！万尚宇武力值是不行，但动脑子，一百个古菡也玩不过他一个。

    万尚宇又道，“林夕，你帮我解决一个麻烦，我也会帮你解决一个麻烦。礼物我放到云翎那里了，不用太感激我。”

    他说话一直都是这样云里雾里的，什么意思，全靠猜！就好比他提醒我注意央金的第二次情劫，到了渡劫的根底下，我才反应过来他的提醒是什么意思！这样的提醒，我要来有何用！

    我道，“你就不能说的清楚一点吗？”

    万尚宇道，“林夕，你就不能聪明一点么？”

    我后悔了，我就该把古菡给拐跑，让万尚宇遗憾终生！

    为了知道万尚宇说的礼物是什么，我们连夜去找云翎。

    云翎带着两个小家伙住在京都五星级大酒店。

    我们到时，小家伙们还没睡，正在客厅里跑着玩。听到嬉闹声，我转头看过去。看清客厅里的情况，我不禁呆了下。

    客厅里有三个小孩！

