

　　南宫雪擦完脸以后，有喝了些水，精神算是回复了一些！今天所有的惊吓什么的，都在刚刚的哭泣中，真正的逐渐淡化！
　　“给！吃点巧克力，好好回复一下~体力！”陈默说道。
　　“嗯！”南宫雪这次是接过去后，用手撕开包装后，掰着吃了几块，转头看看陈默，然后递过去一块后说道：“给！你也吃些吧！挖岩石那么累，好好补充一下！”
　　“呵呵！好！”陈默也没有矫情，接过就吃！
　　“武者这么强么？能够连岩石都能挖的动？”南宫雪虽然不是武者，但是也是接触过的，她还真的没有碰到过能够挖掘岩石这么顺利，这么利落的武者！
　　刚才是因为有其他的想法，也就没有想到。不过现在恢复过来后，就想到了！
　　“呵呵！一般武者当然不行！不过高阶武者却是可以的！”陈默说道。
　　“你是高阶武者？不是你的信息资料上是低阶么？”南宫雪问道。
　　“嘿嘿！有一个上当的！”陈默笑了笑，说了这样的一句话！
　　南宫雪自然冰雪聪明的一个人，瞬间就能明白过来！
　　“原来特管局将你的信息保密了！”南宫雪说道。
　　“不错！其实我是高阶武者！”陈默说道。其实这个信息，没有必要告诉南宫雪的，但是从她刚才哭泣的动作上看，其实这个女孩今天已经承担了很大的精神压力，没有崩溃已经是很好的了！
　　所以给她说一下自己是高阶武者，也能起到稳定情绪的作用，另外，就是给她一个希望，自己一个高阶武者，一定能够出去的！当然，能够出去和武者等级似乎没有关系，不过现在有点希望就是救命稻草的南宫雪，自然会往好里想的！
　　南宫雪和陈默，经过刚才的事情后，无形中关系亲近了不少！
　　“陈默！你这里真的能挖通么？”南宫雪现在也不叫陈医生了，直接叫陈默了。
　　“嗯！我告诉你个秘密啊，我的感觉一向比较准确！”陈默说道。
　　“好吧！可是你还要挖多久呢？”南宫雪问道。
　　“不知道，不过感觉不会多久了！等吃完东西后，休息一下，接着挖，大概也不需要多久了吧！”陈默说道。实际上通道就要被挖通了，自然也不需要多久了！
　　两人吃完东西后，陈默就给南宫雪说了一声，就坐下盘膝缓缓恢复功力。这种情况倒是让南宫雪头次见到，不过因为陈默解释，也就没有说什么！
　　她虽然知道陈默和其他武者，似乎有些不一样，不过就以为修炼的方式不一样而已！
　　一个多小时后，就在南宫雪无聊到极致的时候，陈默睁开了双眼！
　　“给你！”南宫雪赶紧上前，递给陈默一瓶水，匆忙中却没有发现这瓶水，是自己刚才刚刚打开，只喝了几口的水！
　　等到陈默接过，看了看南宫雪，也就顺势打开瓶盖，直接喝了起来的时候，南宫雪才反应过来！
　　啊！这不是刚才自己刚刚喝过的水瓶么！这怎么就递给陈默了呢！这不就是间接轻吻么！
　　南宫雪一时间，有些羞涩满满！
　　陈默似乎也是感觉到了南宫雪的心情，所以喝完水以后，就没有说什么，直接拿起钢钎铲开干！至于说瓶嘴上的淡淡香味，自然不能说出来不是！
　　“咚咚！”随着陈默的用劲，几下子就直接给掏出一个窟窿！
　　“啊！通了啊！”一时间，矿道内的空气，通过窟窿直接灌了进来！
　　南宫雪在后面也是高兴的喊叫道：“陈默，赶紧挖开看看，究竟是通道那里！你的感觉还真的没的说，真的好准确啊！”
　　“呵呵！那是，绝对没有问题！”陈默也是高兴的说道。但是这种早就在计算之内的事情，自然没有南宫雪表现的那么兴奋！
　　随着进一步的挖掘，窟窿逐渐扩大，却因为黑暗，不能看到什么！
　　陈默当然能够知道这里是什么，不过南宫雪不知道啊，所以为了表现的正常一点，只能打开自己的头灯，然后伸出脑袋，照进通道内，左右上下的看看！
　　“这里似乎是个通道，而且有着空气的流动，可能可以找到出去的道路！”陈默回身，转头对南宫雪说道。
　　“太好了！我们有救了！”南宫雪一时间，情不自禁的扑上去，抱着陈默就亲了一下！
　　瞬间，时间和空间暂停！
　　“啊！那个刚才太兴奋了！”南宫雪有些不好意思的解释道。
　　“嗯！可以理解！”陈默也是有些尴尬的说道。
　　“啊！你是什么表情，你占便宜了好不！这个可是我的初吻！”南宫雪看到陈默奇怪的表情，顿时有些不愿意了！平时就是一副高冷范的女强人，自然也就化身女强人，直接生气的说道。
　　“哈！那个，你在这里等着，我去将所有的东西准备一下，然后咱们就进入通道内！”陈默直接转移话题，关于亲吻的话题，不能再继续说下去了！
　　“哼！胆小鬼！”南宫雪见到陈默转身走开，一时间有些吐槽！
　　她是知道，陈默是有女朋友的。不过，经过这次的事情，她已经不知不觉中，心中有了陈默的影子，所以在心中就有些排斥陈默的那个女朋友。
　　爱情，要自己争取，要不然爱情只会擦肩而过！想起父亲南宫亮说过的话语，对于自己的爱情，自然也就更加坚定一些！
　　有时候就是这么奇怪，男人和女人之间的感情，有时候怎么也不来电！就像陈默和南宫雪之前，两人就像是个仇家一样。
　　虽然陈默答应给南宫雪的母亲治疗疾病，南宫雪也答应带着陈默去找金石的承诺！但是两人就像是仇人一样，怎么也看不惯对方！
　　一个认为陈默是土鳖，没有见过世面，乘人之危讹诈自己，还有见钱眼开，贪财！小农民一个！
　　一个认为南宫雪就是个大小姐，自以为是，高人一等，有钱显摆，凶大无脑的那种。好像感觉因为漂亮，世界都会围着她转一样！
　　现在，两个人的感觉却变了！
　　一个认为这个家伙还是不错的！尤其是在工作的时候，很有主见，很有能力，还是暖男一个！而且还很可爱，尤其是刚才自己亲他的时候，瞬间惊讶的不得了的表情，尤其可爱!不过这个家伙也就是个木头，不解风情！
　　但是这样也好，也能说明这个家伙不是个乱情的家伙！心中自然更加，有些喜欢陈默了！
　　一个，经过这些事情后，已经对南宫雪有了极大的改变。她也是个女人，也是会哭！也有软弱的一面，而且在软弱的时候，让人很是心痛怜惜不已！
　　虽然有些大小姐的脾气，但是也更加的真实！
　　但是，自己已经有了女朋友，这么去想另外一个女人，好么！
　　脑海中，却划过沈婷婷的笑颜！后面是什么鬼，怎么欧阳若曦那张令人窒息的脸庞也出现了？然后就是南宫雪刚才哭泣的表情，陈默一时间感觉自己好像有些背叛小姐姐！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

