    等苏晴等人都准备好了，展昭这才带着几个衙役上前。

    “砰砰砰——”

    伴随着一阵激烈的敲门声，胡家庄中的狗纷纷狂吠起来。

    “谁呀？深更半夜的。”

    门内传来一个不耐烦的声音，门缓缓的打开一条缝，一个枯瘦老者探出门缝看了过来。

    “啊？官爷！官爷，你怎么来了？”

    “青乐县捕头展昭，奉我们大人之命缉拿胡家庄上下一干人等，老人家把府里上下都叫起来吧。”

    “啊？发生了什么事？是不是有什么误会？我们家老爷可是远近有名的大善人。”

    “有没有误会等到了县衙就清楚了。”

    “官爷，我们府里可是有好几十号人呢，就算要拿人也不能只带这么点人吧？”

    老头一边笑眯眯的说着，语气却突然间变得阴沉了起来。

    展昭瞬间警觉，周身气势猛然炸开，双臂展开将身后的几个捕快震飞而去。

    刹那间，漫天暗器如暴雨倾盆一般倾泻而来。

    展昭长剑出鞘瞬间剑光舞动将袭来的暗器斩落，漫天暗器竟然无法进展昭的三尺之内。

    “发信号。”

    嗖——

    一支穿云箭冲天而起，在夜色中如此的醒目。

    穿云箭升空，隐藏在胡家庄四周不远处的捕快门纷纷跃出掩体，一手执刀，一手持盾向胡家庄扑来。

    胡家庄内院中空地之上，整整齐齐的站着数十个黑衣蒙面人，身形富态的胡图福一脸狰狞的看着院中人。

    “官府杀到，我们这里暴露了。一会儿大家自行突围，能走一个是一个，走不了的怎么做，诸位心底清楚。行动。”

    “是！”

    话音落地的瞬间众人便四散奔逃而去。

    而胡图福却在他们离开之后匆匆回到房间之中，进房间掀开床榻的木板，纵身一跃跳入其中。

    捕快们刚刚冲进院中就与突围的黑衣人撞个正着。

    顷刻间，无数暗器如暴雨一般倾泻而下。不过捕快们都手持盾，射来的暗器皆被盾牌挡住并未造成什么伤害。

    暗器射完，黑衣人抽刀向捕快们杀来。

    此时此刻，他们正在做狗急跳墙，何况这些黑衣人的修为都在七八品上下，几乎瞬间就冲破了捕快们的阵型。

    正在黑衣人露出喜色以为成功逃出生天的时候，一道身影却突然出现在他们的面前。

    刘知府背着手站在黑衣人的眼前，明明只是一个文弱书生，但在黑衣人的眼中却如一尊擎天巨像。

    刘知府身上的官袍无风自动，冰冷的眼神中杀意盎然。

    就是他们，杀了我的皙儿，我寄予厚望的儿子。

    浩然之气喷涌而出，刘知书轻轻伸出一指向眼前的黑衣人扫去，“一笔画春秋。”

    “噗——”

    黑衣人仿佛真的是被刘知书一笔扫飞一般，纷纷吐血倒飞而去倒地不起。

    几乎是一边倒的溃败，无论从哪个方向突围的黑衣人都遭到了先天高手的拦截。遇上刘知书都算好的，遇到薛崇楼的才是真的倒了血霉。

    修罗刀法，无间炼狱，出刀即是杀招，刀落便是轮回。

    不到一刻钟，胡家庄中的抵抗全部束手就擒。

    “启禀大人，胡家庄匪徒共计七十二人，现已全部伏法，另找到被匪徒囚禁的妙龄女子共计一百三十人。只不过……匪首胡图福不知所踪可能已经跑了。”

    “跑了？我们将胡家庄团团围住他怎么逃？能飞天遁地不成，一定躲在什么地方，给我搜。”刘知书如一头暴怒的狮子一般怒吼道。

    苏晴大步来到刘知书面前，“大人，下官去审问那些人去。”

    “嗯，速速去办。”

    可还没等苏晴转身，展昭却带来一个不好的消息，“大人，俘虏的极乐门匪徒齐齐毒发身亡。”

    “该死！”

    嗡——

    脑海中突然传来一阵颤动，集案录自动弹出。

    “宿主成功荡平极乐门重要部门，奖励积分一千。”

    听到脑海中的提示音，方才的不快瞬间烟消云散。

    苏晴忙碌一个晚上，到了天色大亮才将事情处理完。可惜原本的抓捕目标胡图福终究让他跑了，他逃走的密道被发现，那时去追已经迟了。

    整理完口供，苏晴来到了刘知书的面前，“知府大人，虽然被胡图福跑了，但我们并非一无所获。”

    “首犯远遁，其余匪众全部中毒身亡。原本还想着顺藤摸瓜将极乐门连根拔起，现在线索又全断了，何来收获？”刘知书脸色阴沉的反问道。

    “极乐门能在暗中隐藏这么多年却连个名字都没透露出来，足以可见他隐藏的有多深。如果这么轻易被我们拔出萝卜带出泥，这样的极乐门大人相信是真正的极乐门么？”

    听了苏晴的话刘知书虽然没有言语，但脸上的表情已可以看出是认同的。

    “成功捣毁了极乐门的据点给了极乐门一个沉重的打击，更重要的是解救了这一百多个来自江州，青州，徽州的可怜女子，此役算是大胜大人不必对自己太过苛责。”

    “唉！”刘知书脸色缓和低声叹息，“今天救了这一百多名女子，可之前被他们祸害的人该有多少？

    每年都会有一批人被他们带去极乐门进行惨无人道的蚀骨易容，最终能活下来的几人？”

    听刘知书的这身叹息，苏晴突然想到了什么猛然抬起头。

    “大人，下官怀疑极乐门的总舵就在青乐县。”

    “嗯？为何你会如此说？”

    “大人方才不是说了么？每年会有一批人带到极乐门进行尸骨易容。而今天我们再次救下的这些女子可能就是一年的一批。

    他们都不是青乐县人来自四面八方，有的地方距离这里有千里之遥，这么远却都聚集一处为何？”

    “蚀骨易容。”刘知书眼中精芒暴涨，恍然说道。

    “没错！对他们进行蚀骨易容的地方就是极乐门总坛所在。”

    “苏晴，你接下来就全力追查这极乐门吧，无论它藏得多深，一定要将其连根拔起。你身边虽然已有两个先天高手但这个极乐门实力恐怕不小。

    本官让金南武留在你身边听你使唤，破极乐门之后再还给本官。”

    苏晴看了一眼跟在刘知书身边带着半张皮质面具的男子，脸上浮现喜悦笑容。

    “多谢大人。”

    “金南武，从此刻起你听命苏大人，苏大人让你做什么就做什么，不得阳奉阴违。苏大人才智无双身份高贵，听命与他不会辱没了你。”

    “是！小人遵命。”而后对着苏晴躬身抱拳，“小人参见苏大人。”

    “金先生免礼。”

