    真武体质，天生亲近武道，是从人族第一位大帝——无双大帝身上流传下来的特殊体质。

    原来在上古时代，还有一种如此恐怖的特殊体质，在后世早就绝迹了，甚至萧叶都没有听说过。

    当然，在后世也有不少的特殊体质，而且还明确划分出了很多等级，威能都很恐怖，可以增幅实力。

    就比如冰雅的顶尖天级特殊体质，是寒冰之体，在修为还是皇武六级巅峰的时候，就能发挥出两星称号皇武的实力了。

    但是，不管从哪方面来说，这些特殊体质和真武体质，都完全没有可比性。

    甚至，萧叶隐隐觉得，后世的各种特殊体质，可能都是从真武体质所演化出来的，或许真武体质，便是后世所有特殊体质的始祖！

    试问，一种体质，便可让一个时代因此而辉煌，这是何等的可怕？

    而他萧叶，虽然一路崛起，但却是平凡之体，如果能得到真武体质，那修炼速度和实力绝对会暴涨。

    这是大机缘！

    如果有机会，一定要抓住！

    “唉，看你的样子，应该是真的没有接受真武洗礼，没想到在东州的铁血之后，大陆上竟然还会出现一位同样的变态，没有真武体质，却实力如此可怕……”

    此刻，云威有些失魂落魄的苦笑道。

    如果说，萧叶在刀法之上完全碾压于他，让他自信心受创，甚至还有些嫉妒的话，那萧叶没有丝毫真武体质，就拥有这等成就，已经足够让他提不起丝毫的嫉妒之心，只能仰望了。

    一旦萧叶接受真武洗礼，那实力……

    他已经不敢想象了。

    “东州的铁血，也没有经过真武洗礼？”萧叶眸光一转，颇为好奇。

    现在的铁血，还没有成为铁血大帝，但却是绝世天才，他来到上古时代虽然时间很短，但是也听闻对方拥有着非高的威望。

    上古时代，绝对的青年一代第一人，强大得可以让所有同辈绝望，无人可以与其缨锋，一个人力压一个时代。

    这样的人物，竟然会错过真武洗礼？

    “铁血很神秘，他已经站在我无法企及的高度了，或许下一次真武洗礼之地开启，他便会前去接受真武洗礼了吧。”云威苦涩的说道。

    “好，那现在告诉我，真武洗礼之地在哪里？要如何才能进去？”萧叶冷冷一笑，盯着对方说道。

    这才是他最关心的。

    云威表情顿时变得奇怪了起来。

    萧叶的实力如此强大，但是对于大陆的一切，好像都很陌生，不过，这也没有什么好隐瞒的，毕竟只要花费一些精力打听，就能得知。

    “真武洗礼之地乃是宝地，对外界高度保密，很少有消息流传出来，被东州强大的宗派和家族把持着，就连我都只知道真武之地入口在东州，并且每五年开启一次，每次开启，就意味着有强大的天骄横空出世。”

    “但是因为无双大帝留下来的真武洗礼之地，已经使用了近千年，能量越来越稀薄了，所以能进去的名额越来越少。”

    “当年我天刀族，也是付出了巨大的代价，才将我送入真武洗礼之地。”

    “算起来，下一次开启，大概在一年后。”云威说道。

    一年后！

    萧叶眼神当中闪过一抹担忧之色。

    他手中的玉符，已经出现了不少裂纹了，能不能坚持住，让他在上古时代停留一年的时间，还真是个未知数啊。

    “不过……我来到上古时代，已经是一种天大的机缘了，这里的天材地宝很多，可以让我实力快速增长，不能事事都过于强求。”萧叶暗道。

    终于弄清楚了这个时代的秘密，萧叶挥了挥手，让雷霆教和巫妖族的武者，将云威给带了下去。

    而萧叶，则是闭关修炼去了。

    这个时代，还是有着很多强者的，要想得到更多的天材地宝和机缘，就必须拥有强大的实力。

    就比如一年后，如果他有机会进入真武洗礼之地，自然需要强大的实力。

    值得庆幸的是，被无上阵法带到上古时代，他的时间之塔依旧有用，可以让他拥有大量的时间，这是对他最有利的。

    “我已经能够感受到，皇武七级后期的境界壁障了，这次一定要冲击成功，到时候我的实力会再度增长！”

    “等搜罗了足够的天材地宝，我就前往东州，能不能进入真武洗礼之地就看命运了。”

    萧叶拿出一株双极灵芝，服用了下去，意识沉入到时间之塔之中，运转四帝功法炼化了起来。

    岁月如梭，转瞬即逝。

    随着时间一天天的流逝，巴雷城之中的气氛，越来越沉重了。

    如果不是考虑到，萧叶对他们的重要性，他们绝对会退走。

    雷霆教和巫妖族的强者，几乎都停止搜寻天材地宝，赶到了这座城池内展开了戒备，为了迎接天刀族的报复而准备着，一股剑拔弩张的紧张感席卷开来。

    而在两大势力，这种积极的备战之中，半个月之后，天刀族的族人，终于降临了！

    一片苍茫的大地之上，放眼看去，大量身穿战甲，背负战刀的武者在奔腾着，宛如一股钢铁洪流肆虐而开，朝着巴雷城的方向推进而去，让大地都在震颤着，宛如地震一般，所到之处，四方皆惊。

    最前方，一位脚踩蛮荒巨兽，双鬓发白的中年男子无比显眼。

    他身形伟岸，宛如一尊神灵降临尘世，在他身边赫然都是气息十分强大的武者。

    “天刀族竟然出动了这么多的武者，连天刀族族长都亲临了，几乎全族出动了，看这个样子，绝对不是来赎人的，这是要直接攻破巴雷城吗？”

    “废话，他们少族长被擒住，怎么可能对对方低头？这次雷霆教和巫妖族麻烦大了。”

    “不……他们的麻烦远远不止于此，听闻我们西州真龙榜上，排名前五的绝世天才，对轻易击败云威的神秘青年，也非常的感兴趣，估计他们也会到来。”

    “啧啧……以雷霆教和巫妖族的实力，这次恐怕都要倒霉了。”

    ……

    各种议论声冲天而起，不少武者都幸灾乐祸了起来。

