    

    在曹乐一波输出的时候，穆宁雪也是趁机冰冻了整片海域。

    有了落脚点，还断了对方逃跑的路，他更是一点不保留的开始进攻了！

    “影蚀-黑暗触手！”

    “咻咻咻...”

    在打到对方无法动弹的时候，那乌海伪龙便是马上被束缚了起来...

    “寂雷死光！”

    “冰封灵柩！”

    于此同时，莫凡和穆宁雪也是各自发动了攻击。

    “轰~~！！”

    高阶星座的雷霆炸裂，即便是乌海伪龙，也不会没有影响的。

    而雷霆炸裂，便是冰封....

    本来就晕晕乎乎的乌海伪龙，这一下不但迷迷糊糊的，更是无法动弹分毫了....

    没办法，曹乐的一波输出，实在是太过爆炸了一些....

    让它根本来不及反应。甚至，引以为傲的实力，都来不及施展....

    而就在这时，乌海伪龙的皮鳞，莫名其妙的脱化，正逐渐消失。

    皮鳞脱化就算了，它里面的肉也莫名的开始腐烂，腐烂的肉里面涌出了一个又一个白色的东西，正在里面上蹿下跳着。

    看到这恶心的一幕，曹乐几乎都要给它火化了。

    “别...”灵灵急忙喊道。

    曹乐这才住手，为了赏金！

    而鲍比人都要傻了。

    先是曹乐一个人，就能压着一条海洋霸主打。

    后面又是一堆蛆啃食乌海伪龙....

    这个世界实在是太过疯狂了，他觉得，即便是安界也不安全啊！

    乌海伪龙跟被分解了一般，随着那白色蚁蛆密密麻麻的啃噬，变得面目全非，哪里还有一条伪龙的霸气威严！

    眨眼的功夫，乌海伪龙便是化为了一堆白骨....没有一丝血，也没有一丝肉，空荡荡的骨架被冻结在冰层里。

    “那些蛆了？”

    “等吧。”灵灵摇了摇头，接着说道。

    “去化龙了。”曹乐回应道。

    听闻曹乐所说，几个人都看了过来。

    因为即便就是灵灵也并不确定。

    “别这么看着我，它吞食了对方之后，便是会成为一条新的伪龙。”

    “而且，我没猜错的话，这个杂碎一直都知道我们在跟着它，并且保护它。”

    “也正是因为如此，它才敢来寻找这么强大的生物。”

    “若是我们不跟着，你觉得它会有机会啃食一条伪龙？”

    曹乐的解释，可以说是合情合理。

    若不是他们的一路保护，它很可能在遇到的战将级海妖里，就啃食了。

    毕竟，像是乌海伪龙这种，清晰的时候，一个能量波动，就能给它们这些烂虫歼灭。

    若不然的话，这个世界早就成了这些小虫子的天下了。

    鲍比愣了愣之后又道：“那意思是，还会再有一条乌海伪龙？？”

    “嗯。”

    曹乐和灵灵同时点头应道。

    听了曹乐的分析，灵灵觉得也是如此。

    这个小东西，可是比她们知道的还要聪明不少了。

    “我的天...要不是跟着你们的话，这么惊险的事情，我想这辈子我都不会体验到的。”

    “这次回去，我觉得这个牛哔，我能在酒馆里吹一辈子。”鲍比后怕之后，便又是兴奋了。

    就像是他说的那样，这种场面。或许这辈子都不会遇到几次吧。

    “现在还害怕吗？”曹乐又道。

    “不怕了，小哥厉害，小哥牛哔....”鲍比一阵夸赞。

    实力强，就是能得到应有的尊重。

    几人重新回到了船上，接下来吗就是等着标本了。

    无非就是在虐一次乌海伪龙而已。

    .....

    三天后...

    小灵灵每天睡觉的时间加起来，几乎还不如曹乐一天睡的时间久了。

    对于这个歹蛆，显然她还是蛮关注的。

    “小丫头，年纪轻轻的不好好休息，小心以后长偏了嫁不出去。”望着辛苦的小萝莉，曹乐劝导了一句。

    灵灵没有回应，依旧一心关注着电脑。

    对于这丫头的淡漠，曹乐略显一些无奈。

    可小丫头感兴趣的，也就是猎妖悬赏了...他能怎么办？

    他也很无奈啊...

    “有动静了。”盯着屏幕的灵灵突然开口说道。

    曹乐扫了眼下方的动静，旋即道：“看来这个歹蛆化龙成功，来展示自己了。”

    灵灵也是发现到，对方全速的向着上方而来。

    “嘣！”

    “哗啦啦啦~~~”

    而就在这时，水下一个巨物冲了出来！

    和之前的乌海伪龙一模一样的庞大，长相也是一模一样，甚至不是亲眼见到乌海伪龙被灭了的话，都让人觉得，这乌海伪龙根本没有死。

    不过曹乐和灵灵还是明白的，这家伙便是歹蛆伪龙了！

    歹蛆伪龙在曹乐和灵灵望着它的时候，它同样望着他们两人。不过它庞大的眸子里，尽显不屑之色。

    “嗷~~~~”

    一声龙吟传出之后，整个海面都是一阵动荡...

    这一声龙吟，也是马上将穆宁雪三人吸引了出来。

    “一条小虫子得到了力量，觉得它行了。殊不知，它不过就是一个标本罢了。”

    曹乐感慨了一句之后，看着灵灵道：“疫苗在哪里？”

    “它的妖胆就是原本的歹蛆，取它的妖胆我们的任务就完成了！”灵灵回应道。

    曹乐扫了眼出来的穆宁雪，旋即道：“冻结了冰面，剩下的事情，就交给我吧。”

    穆宁雪点了点头。

    而曹乐浑身黑暗之力浮现而出，

    黑暗增幅结束之后，曹乐“嘣”的一声便是跳跃了出去。

    鲍比看着冲出去的曹乐，有些震撼道：“真难想象，这是一个人类能有的力量。这条歹蛆伪龙也真是不知好歹....难道它就没看到那条乌海伪龙怎么被虐的嘛？”

    鲍比见识了曹乐的力量，对于这条歹蛆伪龙那是一点都不慌...

    在他看来，对方就是傻哔一样的来送疫苗的。

    化龙...

    或许在平常法师面前，它很强，可是在这种非人类的妖孽面前，真的不算什么呀。

    “嘭！！”

    曹乐速度很快，快到那一脸嚣张的歹蛆伪龙都没有反应过来，便是被一拳打的飞了出去....

    庞大的身躯，更是让海面掀起了一阵海浪...

    而于此同时，海面也是“嚓嚓嚓”的冰冻了起来。

    “嗷~~~”

    歹蛆伪龙被打了一拳，双眼通红的望向了曹乐，又是一声怒吼传出！

    ....        

