    检查完，没搜到什么东西。涂山雅雅就带着王宇，一路进城。

    “二小姐好！”

    “二小姐好！”

    “嗯，你们好。”涂山雅雅一副小大人的样子，对路过巡逻的狐妖接连打招呼。

    涂山雅雅得意的扬起小脸：“看到没，涂山，我说的算。要不要我帮你跟容容小妹说一嘴，听说最近的房价好像上涨了呢。”

    “哈哈哈……哼哧……”

    望着王宇微微变色的表情，涂山雅雅得意的笑出了猪叫。

    涂山雅雅带着他们转了一会儿，突然说道：“对了，我还没有问你名字？”

    “……”

    你竟然想出来啦。

    王宇也是醉了，现在的涂山雅雅从几百年后的她，性格简直是天差地别。

    “王宇。”他冷声道。

    脸上重新戴上了面具。

    涂山雅雅不以为意道：“干嘛天天冷着脸，敢像谁都欠你钱似的。”

    王宇心道：“不冷着脸，我怕忍不住揉搓你的头。”

    一想到记住中被涂山雅雅血虐的画面，王宇心情瞬间就不好了。

    “叮，发现一名适合收徒的天才。”

    看着走在前面，背着大葫芦，嘴里哼着歌的涂山雅雅。

    王宇不用想都知道系统指的是谁。

    “找到容容啦！”

    涂山雅雅看着一个方向，表情一喜，对身后的王宇摆手道：“快点走，我还好和红狐巡逻一圈。”

    “容容，容容，我给你带生意来了。”涂山雅雅嘴角扬起，露出得意的神色。

    一处废墟前，一个披着绿色长发，留着齐刘海，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子的女孩，闻声回过头。

    明明眼睛很大，却一直眯着眼。

    带着红色安全帽，手里拿着一捆白纸。

    “是二姐啊。”

    涂山容容对正在施工的那些妖怪道：“你们就按照我说的建，不懂的去问你们领队。不可大意，这可是以后妖盟的聚集地。”

    “是，三当家放心，保证在一个月之内完工。”一只野猪妖义正言辞的保证道。

    “好。”涂山容容满意的点点头，向着迎面走来的涂山雅雅走去。

    “恭送三当家。”野猪做了一个绅士的姿势。

    “二姐，又给小妹带生意啦？”涂山容容朝着王宇微微一笑，丝毫没有因为他带着面具而产生反感。

    “那是。”涂山雅雅扬起笑容，拉着涂山容容到一边小声道：“小妹，他可能是个常住户，我可和他保证过，到时候你少坑他点。”

    王宇承认，听到这话，他有点感动了。

    “那句话叫什么来着，韭菜不能一下子割干净，小妹你懂得。”

    王宇：“……”

    他要收回刚才的话。

    就这样，涂山雅雅带着还未化形的红狐，兴冲冲的继续着她们还未完成的巡逻大业。

    直到涂山雅雅她们走远，涂山容容的表情变的凝重，眯眯眼道：“不知这位面具先生，为什么会选择在这个特殊的时间段来涂山？”

    “容容小姐你在说什么？”

    王宇有些发懵，这个时间来涂山很特殊不成？

    涂山容容凝视着他，看这面具，很可能是那个人。不好办啊，要真的是他，涂山也就只有姐姐能对付他。

    她愁啊~

    大姐涂山红红不懂管理，只负责打打杀杀。

    二姐涂山雅雅更不懂，不过还好涂山地域巡逻任务丢给了她，要不然事事都要她来操心，她很可能英年早逝。

    摸着自己都感觉有些消瘦的脸庞，涂山容容突然愣住了。

    什么情况，她这是分神啦？

    自己居然在一个陌生人面前分神，让她感觉到很不可思议。

    要知道可能长时间处于用脑状态，她对周围的事物非常敏感。

    用现代医学来说就是轻微妄想症。

    除非是她心中认可的人，否则她不可能做出分神的举动，更何况还是在一个陌生人面前。

    微微挑了挑眉，涂山容容便不再纠结。

    面色露出纯天然的笑容，“面具先生，听说你要买房子。”

    浑然没有再提刚才的事，就好像她压根就没有说过。

    而王宇则暗自记下，他实在想不起这个时间段涂山有什么特殊的事。

    两人边走边聊。

    从涂山容容那里得知，她们涂山的房子是不对卖的。唯一的办法就是租，并且根据时间的不同，还有不同的套餐。

    王宇一听就明白，这满满的都是套路。

    不愧是涂山第一智囊，堪比诸葛亮的小管家，涂山容容。

    什么租十年，有98折的优惠。

    高级房子租十年，不仅有94折的优惠，并且还赠送一年的浴池免费卡，妖星斋的终身打折卡。

    满满的都是套路。

    给王宇一种回到现代，那些售楼小姐说的五花八门，听的他是天花乱坠。

    最终，由于资金有限。

    王宇勉强选了一套占地不错的中套房，二层小木楼，一楼还可以当店面，就是地方有点偏僻。

    临走时，涂山容容嘴角洋溢起笑容，她可是涂山第一销售员，凭借着三寸不烂之舌，曾经荣获多项奖章。

    这个位子远离中心，已经有些靠近外围。不管他有什么目的，先稳住再说。

    涂山容容走后。

    王宇关上门，放出厄喙兽和黑狐。

    “小蓝，小黑，接下来至少三年我们会住在这里。”王宇很平静的说道。

    黑狐娘娘：“神特么的小黑！”

    不过知道反抗不了他，黑狐娘娘只能憋屈的忍住。

    厄喙兽飘到窗户旁，小心的探出头，望着山顶巨大的苦情树，心酸道：“终于，这是我兽生距离苦情树最近的一次，呜呜……苦情果，我来啦！”

    嚎叫一声，厄喙兽向着山顶苦情树飞了过去。

    可惜它忘了，八神镜还在王宇体内，它只能前进一百米，就被迫飞了回来。

    厄喙兽焦急道：“老大，快把那个镜子给我，我要去摘苦情果。”

    “别着急，我觉得你这时候过去，会被涂山红红打死。”王宇摇摇头，拒绝了它的请求。

    “安心待着，你都等了这么多年，不差这一时。”王宇道。

    黑狐娘娘讥笑道：“苦情树作为那些狐妖最宝贝的东西，自然有人守着。而且苦情树和那涂山红红有联系，一旦有什么人靠近苦情树，涂山红红第一个就能知道。要是那么好接近的话，我们黑狐也不至于到现在都没有成功。”

    厄喙兽有些失望，神情很是黯然。

    王宇心里一动，问道：“你们为什么都盯着涂山的苦情树，它不就是能让人和妖转世续缘吗？”

    厄喙兽想了想：“我不知道，只是我的记忆告诉我，苦情树的果实能让我大幅度的增强力量。”

    “老大你也知道，我们厄喙兽是不能修炼的。我妈妈曾经告诉过我，我们厄喙兽一族以前可以靠着吞噬万物，来提升自己的实力。但不知道从什么时候开始，这个能力消失了。”

    “现如今只能靠一些特殊的东西，才能让我的实力进步。”

    王宇思索片刻，上次给厄喙兽吞了一颗他修炼剩下的仙币。

    里面的仙气已经被他吸收得差不多，没想到即使是这样也能让厄喙兽突破。

    望着陷入沉思的王宇，厄喙兽犹豫了一下说道：“老大，我最近几天总是感觉看什么都想咬一口，我是不是身体出岔子了。”

    王宇闻讯，将手搭在它的头上，一丝丝法力注入它的体内。

    随后，他皱了皱眉头。

    他感觉到注入厄喙兽体内的法力，被它一点点的吞噬，尽管很慢。

    再联想到厄喙兽说它们一族以前的能力是吞噬，王宇不禁产生的一种判断。

    “你以前出现过这种情况吗？”王宇问道。

