    邓布利多的动作，比威廉想象的要快。

    那晚谈话后，只过了不到两天，他就等到了福克斯。

    这也显示出校长的急躁。他可不希望另外一件魂器，落入汤姆手里。

    福克斯突然出现在教室，把学生都吓了一跳。

    这是哪里来的大鸟？！

    福克斯也有些懵逼，该不会来错教室了吧？

    它抽了抽鼻子。奇怪，为什么空气中弥漫着一股煎鸡蛋的味道？

    它环顾一圈，终于找到了万恶之源。

    原来威廉的桌面上，燃起了一团绿色的火苗。

    火焰上放着一个平底锅，锅里打着七八个鸡蛋，已经变成了金黄的煎蛋，散发着诱人的香味。

    这确定是占卜课？

    没错，这还真是特里劳妮教授的占卜课！

    三年级的下学期，威廉就没来上过这门课了。

    但现在不是快是考试了嘛，他就来看看有没有私货。

    特里劳妮教授教成那样，每年还能让那么多学生过……应该也是有点压箱底东西的。

    而这节课，特里劳妮教授在教导大家用鸡蛋来占卜。

    蛋卜学是占卜的一个分支，方法是打破鸡蛋，依照蛋黄落下的形态进行占卜。

    但是不少学生实在太没有成色了，拿起生鸡蛋，打破以后就倒进嘴里。

    尤其是麦克拉根，他一连吃了七八个，然后……就拉肚子了。

    在同学的强烈要求下，威廉制作点魔火，放在桌面上。桌面也加了魔药，不会被火焰烧到。

    于是，好好的占卜课就变成了美食课，教室里充满着烟熏火燎的味道。

    至于特里劳妮教授，她似乎是假酒喝多了，正瘫坐在椅子上呢。

    说是要用天目看未来，实则是偷偷摸鱼睡觉。

    呼噜声都打出来了。

    福克斯的贫乳肥臀，让不少学生都眼前一亮。

    这就是今日份的主食吗？

    配合上煎鸡蛋，爱了，爱了！

    福克斯也是瞥着锅的鸡蛋，忍不住咽了口唾沫。

    最近陪邓布利多去四处搜查，每次都搞到大半夜。它今天还没来得及吃饭呢。

    看见了福克斯，威廉则站起身，走向特里劳妮。他小声道：

    “教授，校长找我有事情，我先走了。”

    特里劳妮教授猛地醒来，手往桌子上的水晶球伸去，嘴里还喃喃道：

    “我没有睡觉，没有！米勒娃，不要乱扣我工资，我警告你……”

    “……”

    特里劳妮睁眼发现是威廉，便擦了嘴角的口水，连忙道：“

    “嗯，威廉啊，你要干嘛来着，我刚刚沉浸在未来的世界里不可自拔，没有听到你的话。”

    “邓布利多教授找我有事。”威廉指了指福克斯。

    没想到它正在偷吃煎蛋。

    停下啊，福克斯！

    瞧你那没见过世面的样子！

    “威廉，我劝你不要去为妙。”特里劳妮教授又恢复了老神棍的模样。

    她神秘兮兮道：

    “我刚刚在未来遨游，用天目凝视着深渊……你猜，我看见什么东西在凝望着我？”

    “深渊在凝视您？”威廉猜测道。

    “或者雪莉酒形成的河流？”

    “是死亡，我亲爱的。”特里劳妮教授煞有介事地叹息。

    她用一种悲伤逆流成河的语调道：

    “它来了，越来越近，像红龙和白龙在头顶上盘旋，越来越低……就在城堡上空……要死很多人……”

    “嗯，但我想我要迟到了。”威廉假装看了眼表。“麦格教授估计也在那等我呢。”

    特里劳妮教授的脸色立刻变了，她挥了挥手，好像驱赶蚊子一样。

    “快点走吧！我刚刚没睡觉，别在米勒娃面前乱说！我警告你！”

    威廉正要走出房间，发现福克没有跟过来。

    它已经开始抢秋碗里的煎蛋了。

    威廉走了过去，抓起福克斯长长尾羽，就拖着它朝着外面走去。

    瞧你那没出息的样子！

    真给校长丢脸。

    ……

    ……

    地下教室，冷得仿佛凝结着冰。

    有些人很古怪，似乎不怕冷，即便大冬天，也只穿着最单薄的外套。

    甚至连秋裤都不穿。

    这种只要风度不要温度的人，一般被称为“卖俏”！

    斯内普教授就很喜欢卖俏，这么冷的天，他还只是穿着一件单薄的黑色长袍。

    那是他夏天喜欢穿的……好吧，他一年四季都穿这一件衣服。

    但地下教室特别冷，他只好缩着脑袋，在教室里不停地走来走去。

    所以，他的脾气更加暴躁了。

    “隆巴顿，把你的脑袋从脚后跟里拿出来在用一次！你的火蜥蜴的血呢？”

    纳威手忙脚乱地拿起一个瓶子，将血液都倒了进去。

    坩埚蹭地一声，冒出了大量的火焰，发出一股冲鼻的橡胶烧糊了的气味。

    “又是零分，隆巴顿。”斯内普恶狠狠地说。

    罗恩忍不住笑出声。

    “笑，没有说你是吗，韦斯莱？”他扭头道。

    罗恩立马闭嘴了。

    “看来成了勇士，这使你本来就很胖的脸，更加膨胀了。”斯内普阴阳怪气道。

    “格兰芬多扣五分！”

    他又盯着哈利的魔药，露出不怀好意的笑容。

    哈利低着头，捣锤狠狠砸着一碗圣甲虫，似乎那是斯内普的脸。

    他的魔药已经变成了全黑色，好像浆糊一样。

    但哈利完全不知道哪一步错了。

    “在万圣节前，我就告诉过大家，会在圣诞节前给你们中间的一个人下毒，看看他们的解毒剂是否管用……”

    斯内普的薄嘴唇扭动着，盯着哈利道：“我觉得……是时候了。”

    不止是哈利，所有学生都屏住呼吸。

    事实上，全班只有赫敏的解毒剂，达到了斯内普要求的银色气旋。

    而她只用了半个小时就熬制出来了。

    赫敏很多处理材料的手法，斯内普都很熟悉……和威廉简直如出一辙。

    甚至还有些手法，和他的一模一样。

    斯内普知道赫敏跟威廉学的。就是不知道威廉从哪学的。

    这时，地下教室的门被敲响，所有人都扭头看去。

    威廉出现门口，他的肩膀上，还站着一只大鸟。

    “打扰您一下，斯内普教授。”威廉说。

    “屎大颗，什么事？”斯内普不耐烦地问。

    他就等着威廉踏进教室，然后扣分。

    但威廉没有进来，而是站在门口轻声道：

    “对不起，我要带赫敏到校长办公室去，我们和邓布利多教授有个约会。”

    斯内普的目光，从鹰钩鼻子垂下来，怀疑地望着威廉。

    他总觉得威廉是在骗他，然后带格兰杰去约会。

    “格兰杰还要上一小时的魔药课。”斯内普冷冷地说，“下了课她再和你一块去。”

    “可是，校长在等着了，我们恐怕要迟到了。”威廉歪头示意了一下福克斯。

    斯内普眯着眼盯着威廉，沉默了片刻。

    邓布利多已经两天没有回来了，似乎和这件事有关。

    他有些担心地皱起眉头，又很快舒缓了。

    邓布利多应该没有危险，不然去的只会是屎大颗，而不是也连带着格兰杰这小丫头。

    “好吧！”斯内普瞪了威廉一眼。

    赫敏欣喜地站起身，罗恩则嫉妒地望着她。这代表着，她不会被斯内普下毒了。

    斯内普想了想，突然朝着赫敏走去。

    他左手按在赫敏的坩埚边缘，低头检查了一下，一反常态地说道：

    “解毒剂制作的马马虎虎，勉强能用！格兰杰——带着你的东西，快从我眼前消失！”

    赫敏收拾好东西，连忙朝着威廉跑去。

    斯内普也走了出去。

    眼看他离开了，哈利与罗恩对视了一眼，立刻拿着杯子，在赫敏的坩埚里舀了一大杯。

    他们也顾不得魔药烫嘴，立刻朝着嘴里倒去。

    没听见斯内普说吗？

    赫敏制作的解毒剂马马虎虎。能让他都说马马虎虎的，那就是完美！

    这下再也不用怕斯内普下毒了。

    在大家的注视下，赫敏抱住威廉的右手。

    福克斯挥动翅膀，双爪钩住威廉的左手，一阵火光后，两人消失在原地。

    斯内普教授刻意站在门口，才大步走进教室。

    他露出阴险的笑容。

    哈利和罗恩已经趴在桌子上。他们的脸硕大无比，好像被蜜蜂蛰过一样，亮晶晶、红通通的。

    嘴唇也变成了香肠嘴。

    “就知道你们俩会喝格兰杰的解毒剂。”

    斯内普抖了抖长袍，冷笑道：“所以我把毒药，倒在了她的魔药里。”

    “哦，我好像下错毒了，她熬制的解毒剂也没用。”

    斯内普斯内普用更轻柔，也更阴险的声音说：

    “不过……试一试看嘛，你们俩可以尝一尝自己的解毒剂了。

    如果喝不下，就互相品尝一下对方的魔药！”

    “万一你们俩是万中无一的魔药奇才呢？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”，“LW夜羽”两位大佬的打赏。）

