    这时候王冠熙手机震动了一下，QQ上来了消息。

    林小语：“熙，忙完了没呀？到了晚上记得来吃饭噢。”

    今天早上从楠京来泸市的时候，王冠熙就告诉了林小语，说是跟着老师朋友来泸市一家公司考擦。

    因为林小语每天晚上都要准时回家，家里管得非常严，今晚要跟要一起吃饭，所以就想了法子，弄一个威灵顿贵族学院的同学小聚会，然后叫上王冠熙一起去。

    王冠熙于是回复：“嗯，忙完了，小语儿，晚上是去你家吃？（坏笑）”

    林小语：“可以吖，然后我妈打残我，你就带我去你家吃∩﹏∩”

    聊了聊，王冠熙问：“你们现在在哪儿呢？”

    林小语：“黄埔公园博古馆这呢，你现在要过来吗？带你吃好吃的。”

    现在才是中午时间，大家都没吃东西，打算一起吃东西，现在王冠熙来过的话，那就就太好了。

    “嘿嘿，刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰，她们都在呢”

    这几个妹子上次都是去香港圣保罗中学的交流生，王冠熙都认识。

    “嗯，我现在就过去，你们等等我”接着王冠熙起身对着徐志群，戴保家，王志华等人道：“各位，我有急事需要离开，中午就不跟大家吃午餐了”

    接着王冠熙离开咖啡店，打开了一辆车，赶往黄埔公园。

    他这里离黄埔公园并不远，就是1公里而已。

    很快来到了约定地点，外滩奇石博物馆，林小语等人正好从博物馆里面走出来。

    看到王冠熙的时候，大家都被王冠熙的气质，王冠熙的帅吸引，都非常热情。

    “嗨，圣保罗的帅哥，好久不见哦”

    “圣保罗第一帅来了，呀嚯嚯！”

    “王同学，又见面了，你又帅了。”

    “羊哈，王同学，小语可是在泸市等你好苦哟。”

    “小语呢？还不快快出来！”

    大家刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰五人都过去圣保罗中学做交流生，还一起爬过山，对王冠熙很有印象。

    一身粉色连衣短裙的林小语也出来了，脸色有些微红，脆生生的说：“你来了”

    这时候一名蓝色连衣裙，化妆淡妆，长相还行的女生问道：“小语，这是你男朋友？”

    她叫薛有梅，长相6分，化妆能有7分，是林小语一个班的，喜欢董金哲，但是董金哲喜欢威灵顿学院的第一美女林小语。

    她的颜值，身材，气质跟林小语自然是没法比的。

    但是现在林小语有男朋友了，那董金哲应该死心了吧？

    林小语被薛有梅这样一说，俏脸瞬间涨红，没否认。

    “哇，真是你男朋友啊，长得真帅，很有气质阿”薛有梅继续加一把火。

    林小语见王冠熙不说话，内心很气，为什么王冠熙不说话呢，于是她气鼓鼓的说：“还不是，有梅你别乱说，王同学会误会的”

    说完林小语瞪了瞪王冠熙，殷桃小嘴翘得老高的，一副我生气的模样。

    “快了，快了”王冠熙嘿嘿一笑。

    顿时林小语俏脸通红的用手拍了几下王冠熙的手臂。

    “快什么快，哼”

    接着大家来到了一家甜品店。

    中午就吃甜品。

    蛋挞，丝袜奶茶，菠萝包，西多士，菠萝油，得奖西多士，特大猪扒包，咖喱鸡饭。

    七个女生叽叽喳喳的说个不停。

    王冠熙则是专心吃甜品，时不时说两句。

    因为之前出现的‘是不是男朋友’的尴尬问题，现在林小语当着大家的面反而不怎么好意思跟王冠熙说话了，即便是说话，说得也是很正经，当着那么多人的面她也不会开玩笑了。

    这次要的甜品并不多，因为女生们都不会吃太多，担心要多了，忍不住吃完，而王冠熙现在正饿着呢，他很快将自己的咖喱鸡饭和特大猪扒包吃完了。

    这时候刘彩香忽然问道：“王同学，要不要吃我的？我的还没吃呢？”

    说着她笑嘻嘻的将咖喱鸡饭推了推。

    林小语当即停止吃自己的咖喱鸡饭，将刘彩香的咖喱鸡饭拿了过来。

    “谢谢，刘同学，我正好饿呢”

    然后将自己吃到一小半的咖喱鸡饭推给王冠熙。

    “你吃我的，我的好吃”

    吃完甜品，林小语去买单了，薛有梅一愣，这不应该是男生买单吗？王冠熙作为男生居然不主动买单？

    接着大家一起去逛公园的博物馆，纪念馆。

    中途还是吃吃吃，都是林小语掏钱。

    很快一下午过去。

    傍晚的时候，大家一起来到了九江路。

    这里有一家‘成隆行蟹王府’的餐厅。

    餐厅的装修灵感来自明清时期，红灯笼、老木头家具元素等营造出古朴韵味，在传统民乐以及字画的衬托下，有着浓厚的文化氛围。

    听说这里的各式蟹类料理闻名沪上，设有专业的拆蟹员，料理手法多样，是当地的品蟹圣地。

    晚餐很丰盛。

    蟹粉豆腐，清蒸大闸蟹，蟹斗，蟹粉小笼，蟹粉泡饭，蟹柳芦笋，秃黄油捞饭配莫利黑醋，传统酱汁牛肉···

    这一顿很贵。

    王冠熙觉得这一顿要买单了，不过他发现自己的人民币不够支付这一顿阿。

    “先生，一共消费5489元”

    女服员走过来，第一时间找上了这里唯一的男生。

    “我来，我来”林小语招手：“在这里买单。”

    刘彩香，陈晓芸，马慧萍，梁秀勤，赵梅兰，薛有梅等人你看我我看你，一副纠结的模样着。

    薛有梅实在是忍不住了，问：“小语，你未来男朋友吃饭，怎么总是让你买单阿？”

    林小语开口：“他的钱都给我了呀，嘿嘿”

    晚餐后，王冠熙单独对着林小语问道：“小语儿，你怎么不让我买单？”

    林小语眨了眨可爱的大眼睛，声音清脆甜美的说：“因为你是男生呀，你买单的话，肯定不会找她们要的，我买单就不同了呀，她们会直接转过来呀。”

    “在香港不都是AA制的嘛，嘻嘻”

    王冠熙一愣，顿时忍不住笑了起来。

    怪不得林小语今天一直买单，原来是不想让他花钱，她心理满满的是自己阿，太会为自己着想了。

    男生跟一群女生吃晚餐，不好意思AA，如果有这样的一个女朋友的话，那这是太好了。

