        福建，福州城新城，王轩回来有半个多月了，需要他操心决定的大事已经布置完毕，剩下的各种细节，有下面的人主持便够了。

    齐弘量去了安南，他跟王轩时间最久，见识过王轩从无到有整个发展过程，去主持安南大局最为合适。

    王轩任命的巡抚与大明其他地方的巡抚可不同，那是真正的大权在握，单单是各府，各县的官员便在大明的基础上增加了五倍，各种有品级的公务员数量更多。

    广西交给了孙承宗，广东扔给了范文程，便是当年的地痞头子，负责‘白社会’运作的朱嘉言，自从江南回来之后，这次也被王轩给提报成了治安厅厅长了，负责广西所有城市乡村治安的一把手，当年的捕头戴玉堂，现在也成了广东的治安厅厅长了。

    看着手里的这份从京城快马送来的情报，王轩嘴角扯了扯，妈的，这真特么是疯了，“夜惑，你说，这个消息公布出去，到底有多少人会留下，多少人会走。”

    “主上，我觉得应该是一半一半吧，说句实话，除了咱们这边，大明其他地方太穷了一些，在这边生活习惯了，去了其他省份，会感觉十分别扭的。”

    “哦，那你为什么说会有一半人走？”王轩饶有兴趣地看了眼夜惑。

    “咱们这边管的严啊，说句不好听的，千里做官只为财，咱们大明的官员，绝大多数都是这个德行，但是在咱们这边不行啊，管的严，虽然待遇比大明好了太多，但是每天事务也多的多，哪里有在其他省份那么逍遥自在，每天搂着小妾，数着今天又收了多少银子，惬意的不得了。”

    站在一旁的孙传庭听的嘴角咧了咧却也没说什么，他自己倒是那少数人之一，但他也不得不承认，大明的吏治是有些坏到根子里了。

    “哈哈哈，你说的好有道理。”王轩笑了几声继续说道：“行吧，这消息直接登报纸，尽快通知到治下五省，咱们做事大气，不用等朝廷的各种调令通知到他们手里了，直接发出去，告诉他们，愿意在咱这里的，保他们外省家人安全，愿意接家人过来，咱们负责，若是不愿意在咱们这边干了，那就让他们交接工作走人，只是要有详细记录，未来，这种人就不能用了。”

    “主上英明，比之朝廷这种手段，还是主上宽宏大量，光明正大。”孙传庭提笔记录下来，还不忘夸了一句，自从王轩回到福州之后，便把孙传庭调到了身边培养，多接触各种事务，为未来大用打打基础。

    “另外，两广已经平定了安南之乱，是时候跟朝廷汇报请功了，顺便让李善堂那边跟朝堂上那些老不死的说一句，让他们消停点，别给自己找麻烦。”

    “属下知道了。”

    “再通知一下湖广边境，江西边境，浙江边境的驻军，向前进军三十里，做出攻击态势。”不知想到什么王轩嘴角流出一丝笑意。

    “主上，这是准备对三省用兵？”孙传庭有些摸不清王轩的意思，便忍不住问道，北边已经够乱的了，若是南边再乱起，那大明就彻底乱套了。

    “我什么时候说用兵了，这叫军事演习，就在这三省边境府县外进行演习，嗯，实战演习！”

    “……”孙承宗。

    “……”夜惑。

    “……”青红皂白。

    京城，皇宫大内，内阁之中，每天都能收到全国各地来的各种奏章，堆砌在一起能跟小山一样，足足有十几人专门负责分拣这些奏章，根据事态紧急情况和大小，分成不同等级。

    毕竟内阁现在只剩下方从哲老哥一个，而且年纪也60多岁了，每天能批阅的奏章就那么点，大部分还是要下面的人处理。

    至于万历皇帝，这会已经开始在皇宫之中躺尸了，此时已经是万历四十七年冬，按照历史进程，明年万历就要彻底完犊子了，指望他处理朝政是肯定不可能了。

    “咦，广西的折子，少见啊。”一个埋头分拣奏折的忽然出声说道，立刻引起了屋内所有人注意。

    “嘿嘿，这广西现在跟广东和福建一样了，竟然还有折子递上来，倒是稀奇啊！”

    “就说这福建吧，有三四年没看过有折子了吧。”

    “可不是，倒是省了咱们不少的工夫，那折子上面说什么？”

    有人发问，大家便把目光都移了过去，却见那人皱眉看着折子不说话。

    “喂，怎么了，你倒是说话啊！”

    那人抬起头，脸上表情十分怪异，拿着奏折在手里拍打几下，这才说道：“这奏折，怎么说那，文笔实在是太过粗俗了，通篇竟然没有一个典故引用，便是圣人之言都没写一个，实在是不堪入目。”

    “哦！”这倒是引起了众人注意，在这年代，奏折之中若没有引经据典，文采飞扬，那简直不敢想象，至于正事，可能在最后的位置稍稍夹杂一点，但也多是夸大其词，然后一笔带过。

    毕竟，这正常情况下，这奏折就是像朝廷中的大佬展示文采的一个手段，至于正事……那都是顺带的。

    奏折在众人手中传递一圈，很快便看完了，通篇一共没多少字，还多以数字呈现，实在是‘不堪入目’。

    而且署名竟然是两广总督齐弘量，现在谁不知道，齐弘量早早就被下圣旨撤职了，哪里还有什么两广总督。

    至于内容，更是荒诞，安南的战事到底是怎么回事，起因如何，他们这些成天接触各方大佬的家伙知道的一清二楚，都是姓王的那个小子自导自演的，现在竟然上奏折请封，简直是滑天下之大稽。

    这种行径与反贼无异，朝中衮衮诸公怎么可能给他们封赏，做春秋大梦去吧！

    “这姓王的小子怕不是得了失心疯吧，竟然异想天开的想要封赏，真是无耻。”

    “可不是，切等着吧，朝廷肯定不会看着的，定然会调动大军彻底碾平了他们。”

    众人嘲弄一番，最后一人更是直接把奏折扔进了垃圾桶里，众人一致认为，若是把这种奏折呈到方首辅面前，肯定会挨批。

    第二天一早，朝中四大党派的所有掌权人便都收到了李善堂的请帖，约晚上一起到李府去赴宴，话说，广西开战之前，李善堂还毕竟低调，尽量不出门，可这王轩一战灭了广西联军之后……这段时间以来，别说李善堂了，便是李府的丫鬟小厮都抖了起来，出门在外，走路都带风，起码现在京城中的各方势力都对下面人有交代，不许跟李府的人有任何交集，便是冲突都不能起。

    虽然没人觉得王轩能成事，但，在王轩没有彻底败亡之前，这李善堂是绝对不能动的，万一狗急跳墙拉自己垫背怎么办。

    当夜，李府之内大摆宴席，要说富贵，李善堂在偌大京城之中是真的算不上什么，但要说精巧新奇之物，这李府可以说京城第一，便是上厕所这一点来说，其他府还在用便桶，而李府已经开始用上抽水马桶了，别的府刚刚用上煤炉子取暖，李府就已经换成地暖了！

    其他细节方面，更是京城第一，大型‘水晶’吊灯，大坐钟，玻璃窗，拼接花色地板砖……在这严寒的冬季，屋内各种绿植，不少还在开着花，虽然称不上争奇斗艳吧，但在这白雪皑皑的时节，也是让人心旷神怡的很了。

    一众赴宴的各方大佬，之前也早听说过李善堂府上多么多么与众不同，住起来多么舒服，但多以为是道听途说，毕竟，若不是这次李善堂特意下请帖，这些人是绝对不会过来的，只是这次一推门进入大厅，便感觉如同进入另一个世界，便是他们这些整日出入皇宫的人，也要感叹一句，不说大小问题，这特么比皇宫舒服多了！

    每个大佬身边都有专门侍女过来伺候，第一项便是脱鞋，这里不比其他地方，直接踩在地板上才更加暖和。

    只是……侍女脱鞋的动作忍不住一顿，眉头不经意间便深深皱起，这群人穿了一天大厚靴子，这脚实在是有些太臭了！

    特别是地板上比较热，这脚一踩上去，那臭气被这么一蒸腾，实在是有些辣眼睛。

    “哈，哈哈，来了。”方从哲第一次感觉自己不会笑了，一张脸彻底僵硬在那里，便是说话都不利索了。

    “来，来了。”高攀龙比方从哲也没强到哪里去，大半截身子都埋土里了，还是第一次这么丢人，堂堂的东林党魁，大庭广众之下，竟然脚这么臭，若是传扬出去，简直丢死人了。

    若不是几十年锻炼出来的脸皮，这会，不定已经垮了。

    “天气不错啊。”

    “是啊，是啊！”

    好在是，这次来的人里，大家基本都差不多，无非是臭的程度稍有高低之别罢了，只是大家都尴尬地不会说话了，失去了往日的从容。

    事先没人告诉过他们这个事，这次丢人丢大了！

    一个个在心里往死里咒骂李善堂不当人子，竟然用出如此的卑鄙手段，实在是太下作了！

    ……

    说点正事，推本书——《诸天大航海时代》作者：三丈红尘，诸天类老作者了，人品有保障。

    纪元末劫，洪荒破碎，仙界崩碎，天庭坠落，诸天破碎成亿万碎片散落在混沌虚海之中。

    破碎的纪元末劫之后，诸天大航海时代开启，降临于诸天世界亿万碎片，掠夺资源与远古传承，一步步登天而上，重铸仙界。

    新书启航，欢迎支持，书友群：36263/4442

    另有高订过万精品老书：（降临诸天）已完整完本，欢迎品读。