    县令谢文蕴曾告诉过梁昭煌，他来庐东县有一半的目的是为了追查‘锦衣盟’。

    但是，显然从明面上、从官面上，县令并没有追查到什么有用的信息。

    反倒是从那些水寇、黑市等地下一面，发现了一些‘锦衣盟’的线索、痕迹。

    所以，县令谢文蕴招纳了‘云水’卢家，让卢家重开了三河口‘黑市’。

    而如今，梁昭煌向县令禀报了水寇拜门，重开‘走私’之路的事情。

    县令自然不会拒绝。

    如此一来，黑市与走私，两条最大的地下黑道，他都能插手其中，自然更方便从暗中寻找‘锦衣盟’的线索。

    而在得到县令的支持之后，梁昭煌三人也终于彻底下定决心。

    当下联络‘玄蟒水寇’，答应对方重开‘走私’之路。

    两个月后，玄蟒水寇传来消息，梁家第一次参与走私行动。

    梁昭煌没有出面，而是由二姐梁昭钰带人接手。

    这第一次的走私行动，只是双方的一次试探、尝试，所以走私的东西并不算多，只是一些灵盐。

    但是在这场走私结束之后，二姐梁昭钰带回的收获，却是让梁昭煌两人暗惊不已。

    只是一次走私，赚到的灵石，就抵得上如今梁家半个月的收获了。

    这还只是一次试水性的走私行动罢了。

    可以想象得到，当这‘走私’的货物越来也多、价值越来越高，梁家从其中的收获，将是何等的可观。

    梁昭煌有些明白，为什么‘云水’卢家、为什么那么多的门阀家族，都要进行‘走私’了。

    实在是这样来钱太快了！

    他现在有些担心的是，梁家会不会就此沉沦其中，难以自拔。

    不过能不能‘自拔’是以后的事了，如今是初尝甜头，梁家正是对这‘走私’事业热心的时候。

    自此，梁家在这庐东县城算是渐渐立住了跟脚。

    明面上，职权方面，有梁昭煌担任着河道巡检之职，大哥、二姐担任着河道副巡检，掌握着整个庐东县境内所有河道、湖泊情况，梁家渐渐将这河道巡检司衙门掌控。

    利益方面，梁家在庐东县城四周掌握着上万亩灵田，一处兽园，庐东县城中掌握着大量的店铺，还有每年庐东县的税收分成。

    再加上渐渐立起来的两大支柱产业，‘膳德楼’与‘五符堂’。

    膳德楼的灵膳，在庐东县城中渐渐成为一绝，已经在东南西北四处坊市各开一座。

    而在庐阳郡城中，膳德楼也渐渐立稳跟脚，收支渐渐平衡。

    至于‘五符堂’，在梁家从‘玄蟒水寇’手中得到那‘符书’传承之后，梁家在‘五符堂’中出售的符箓渐渐齐全起来。

    甚至二阶灵符，梁昭煌三人也渐渐开始研究、掌握，制作出一些来出售。

    虽然在符箓市场上，还是不可能与‘灵叶符’叶家相比，但是市场也渐渐开始扩展，收入年年增高。

    势力方面，靠着‘河道巡检司’的职权，以及上万亩灵田、各处店铺的利益，梁家也渐渐将‘莲花坊’中的散修、散修家族收服。

    虽然暂时不知道其中有多少忠诚，多少别有用心。

    但是，梁昭煌相信随着时间发展，随着梁家不断壮大，这些收服的散修、散修家族会对梁家越来越依靠、越来越忠诚，最终会从中发展处一批仆修来。

    这是明面上，从权利到利益、再到外围势力，梁家在庐东县城中已经算是彻底立住了跟脚，对比几家老牌县豪，差距也不过是时间的沉淀了。

    而在暗中，在地下、黑的一面，黑市与走私，也渐渐成为梁家的两条支柱、大腿，支撑着梁家在地下、黑暗一面迅速立足、发展起来。

    在‘黑市’中，梁家从一开始的只是收购各种残破法器、灵器，从而粹去各种‘五行之气’，到后面渐渐开始有些固定的客户，有来有往，收购的各种‘黑货’种类越来越多，也开始渐渐从‘黑市’以翻倍的价格开始出售一些‘货物’。

    走私方面，在初尝甜头之后，梁家与水寇们的走私行动渐渐开始放开，越来越大胆，走私的货物价值是不断地翻倍增长，而梁家的收获也是不断翻倍的成长，虽然每次的收获都会有相当一部分上缴给县令及其家人，但是还是在短短数年时间，为梁家积累的大量的资源。

    到后来，走私的那些货物、价值，甚至都远远超过了梁昭煌当初‘缉私’卢家走私的货物，让他心惊不已。

    梁昭煌不得不出面，和二姐梁昭钰商量了一番，将这越来越盛的‘走私’之风向下压了压。

    否则他真的担心，梁家会渐渐沉沦其中无可自拔。

    而在这黑市与走私两条道上渐渐发展，梁家也与越来越多地下黑势力、散修形成交际，对于庐东县及附近郡县的地下势力情况渐渐了解越来越深，开始渐渐拓展梁家自己的人脉联系。

    时间一晃而过，转眼就是六年。

    在这六年中，梁家靠着这黑、白两方面的支持，家族实力、底蕴得到了飞速的发展，几乎是每一年都在翻倍的成长。

    六年下来，梁家也渐渐有了几分老牌县豪门阀的气象。

    而要说不足之处，也很明显。

    筑基层次的高端战力，严重不足！

    六年下来，随着梁家实力、底蕴的不断翻倍成长，梁家第五代‘祥字辈’也渐渐开始成长起来，而至于第四代‘瑞字辈’的成长更是不用多言。

    如今的梁家，炼气后期层次的修士足有三十多人，至于炼气中期、初期就更多了。

    但是，筑基层次，六年下来却依旧只有梁昭煌、梁昭钧与梁昭钰三人。

    六年下来，无论是昭字辈、还是瑞字辈中，几个被给予厚望的‘筑基种子’，纵然有着越来越多的资源支撑，都没能成功筑基。

    反倒是有两三人在筑基中失败，直接遭受反噬、重创，不得不长期闭关疗伤。

    这也是梁昭煌第一次见识到，没有足够的国运、人道气运的支持，修士想要筑基的难度。

    没有足够的筑基层次战力，梁家这六年来虽然实力、势力都得到了翻了数倍的增长，但也越来越有捉襟见肘的感觉。

    甚至他们不得不将家族在郡城中开的‘膳德楼’暂时交托给表哥王俊晖来照顾。

    实在是梁家只有三个筑基，已经抽不出筑基战力前往郡城坐镇。

    反倒是这六年之中，表哥王俊晖成为‘赤鼎’王家嫡子，顺利完成了筑基。

    在这六年中，为了提升梁家的战力，提高家族子弟筑基的成功率，梁昭煌也是想尽了办法。

    在一次回乡祭祖时，梁昭煌考虑了又考虑，将‘孔雀明王咒’传给了二伯梁学林。

    想让二伯梁学林先行尝试修行‘孔雀明王咒’，看看有什么效果。

    若是效果可以，不妨将其列入家族传承之中。

    只是让梁昭煌不知道是该失望、还是松口气的是，二伯梁学林根本无法修行‘孔雀明王咒’。

    ‘孔雀明王咒’在二伯诵念起来，只是一段拗口的话语，无论诚心诵持多少遍，都没有一点五色佛光诞生！

    随后，梁昭煌又从家族中找了数人试验，结果都无法修成‘五色佛光’，‘孔雀明王咒’对他们完全没有效果。

    对此，梁昭煌也只能无奈放下，想办法从其它方面增长家族实力。

