一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十章  智斗魔灵

    “你们不要欺人太甚！”

    浑浊的世界里突然响起一个充满恼羞成怒的声音。

    更让陈强感到有些惊讶的是，这个声音居然还是个女的！

    不过陈强还没有饥渴到因为对方是个女的就放松警惕，相反，周围所处的环境使得陈强一直非常戒备。

    刚刚他和兰心几乎是在毫无知觉的情况下就被对方所伤，由此可见这混沌魔灵的实力绝对不一般。

    得亏陈强身上有药王经，有药王经独有的治疗能力，这才能够将浊气净化并纳为己用，要不然他们想要从混沌魔灵的手上坚持到现在是绝对不可能的！

    “不是我欺人太甚，是我们无意招惹你，你偏要和我们过意不去。”

    陈强持续提升着药王经的治疗之气，既然找到了遏制这个混沌魔灵的办法，陈强当然不会轻易罢手。

    除非这个混沌魔灵彻底认怂！

    “我放你们走行了吧？谁让你们无端闯入我的地盘，再说了，我一开始也没想着要你们的命，只是想和你们开开玩笑。”

    混沌魔灵的声音再次响起，这一次，这个混沌魔灵的居然是有些委屈和抱怨，仿佛是陈强和兰心太小心眼了一般。

    对此陈强自然不会傻乎乎的去相信混沌魔灵，“开玩笑？我看你现在才是在和我开玩笑，给你两个选择，要不撤掉浑浊之气，要不就等着我把这里的浊气全部净化干净。到时候你没了落脚点，我看你怎么活。”

    “小子，你不要蹬鼻子上脸，有种的你把这里的浊气净化试试？上面那帮家伙都做不到的事情，就凭你区区一个太玄入门的小子？”

    混沌魔灵的脾气也提了起来，面对陈强的强势，混沌魔灵仿佛豁出去了一般。

    这样一来，陈强反而陷入了一个尴尬的境地。

    因为混沌魔灵的威胁不是毫无根据的，这浑浊之地的浊气充斥满了整个世界，就算陈强的药王经能够净化浊气，但是以陈强目前的实力，想要把周围的浊气都净化干净肯定不是可能的。

    不过陈强也很聪明，知道混沌魔灵是在和他玩诡术，陈强索性就决定和这个混沌魔灵好好玩玩。

    “好啊，那你就试试我有没有这个能力，药王鼎，开！”

    陈强又一次祭出了药王鼎，和第一次用来防御风刃不同，这次陈强祭出药王鼎的目的就是炼化浊气！

    光凭药王经的净化实属有些过慢，而陈强在彻底进入太玄境界之后还没有用药王鼎练过药，今天他就要试试，试试用药王鼎来炼化这里的漫天浊气！

    嗖！

    药王鼎在陈强的念力灌注下瞬间放大百倍，伴随着一阵青幽色火焰升腾，整个药王鼎就像是断江下的深潭一般，霎时间就展开了恐怖的吞噬之力。

    方圆十里的浊气都像是找到了宣泄口一般疯狂朝着药王鼎涌入，眼前浑浊的世界竟然是以肉眼可见的速度逐渐变得清晰起来。

    “药王鼎，这是药王鼎！”

    混沌魔灵的声音彻底慌了，药王鼎就像是一个黑洞，眨眼就让周围的浑浊之气都稀薄了一层。

    这要是在让陈强这么炼化下去，周围的浑浊之气不被炼化干净才怪！

    下意识地，混沌魔灵就感受到了危机存在。

    嗖嗖嗖！

    数道如同泥浆般浑浊的气流突然直奔陈强而来，或许是感受到了陈强所带来的致命威胁，刚刚还表示愿意放过陈强的混沌魔灵明显是改变主意了。

    她这是要杀死陈强！

    “孽畜，想伤大哥哥，你得问问我同意不同意！”

    兰心猛地一抬头，漫天血光绽放的同时，血灵匕更是直接朝着浊气窜出的地方飞去。

    当初在那大海上，星达家族的苏老头子仅仅是被血灵匕轻轻划破了一道口子便落得了个灰飞烟灭的下场。

    现如今，兰心更是将血灵匕的威力全部发挥了出来。其目标只有一个，那便是斩杀任何试图威胁陈强性命的存在。

    管它是人还是鬼，是仙还是佛，谁人敢拦那便是死！

    “该死的，你们真要和我拼个鱼死网破么！”

    被血灵匕硬生生斩断了攻势的混沌魔灵再次叫嚷起来，这一次，混沌魔灵的声音明显变得有些尖锐，同时在这个声音里也能感受到一丝惧怕。

    不管是陈强还是兰心，二人都是太玄之境的强者。搁在华夏大地上，两人可以说是超一流境界的高手。

    而且两人各有独特之处，一个是药王经的传人，一个则是活了三世的恐怖巫女，加之药王经和药王鼎对浊气的净化，混沌魔灵会感到惧怕也不足为奇。

    “不是我要和你拼个鱼死网破，而是你要搞清楚一件事情，现在不是我在求你放过我，而是你在和我耍花样！”

    陈强冷笑不已，混沌魔灵先是示弱，后是威胁，要说混沌魔灵心里没有小九九陈强肯定是不相信的。

    既然他有办法遏制这里的浑浊之气，那他肯定要把混沌魔灵收拾得服服帖帖的，要不然这个混沌魔灵还指不定会在背后捅什么样的刀子。

    什么让他们走，陈强才不相信混沌魔灵的鬼话！

    今天要不让混沌魔灵乖乖臣服，要不就炼化掉这里的浑浊之气，陈强也想看看，将这漫天浑浊之气全部炼化之后会出现什么样的宝贝！

    “得得得，我斗不过你们行了吧？”

    混沌魔灵彻底认怂了，在陈强的高压和兰心的蛮横面前，混沌魔灵明显是有些吃不消了。

    没办法，周围的浑浊之气正在变得越来越稀薄，虽然整个世界的浑浊之气还在往这里涌来，但是浑浊之气的浓度太大，一时半会儿根本弥补不了被炼化的速度。

    再这么下去，她这里就要变成空白地带，那是混沌魔灵绝对不允许出现的！

    “斗不过就给我滚出来，鬼鬼祟祟的躲着做什么？”

    陈强将自己的念力铺展开来，空气中依旧感受不到任何生命体的存在，陈强很是怀疑，怀疑混沌魔灵到底藏在何方。

    “要我出来也行，你先把药王鼎收起来。”

    “你先出来，我再收起药王鼎。”

    “你先收起药王鼎！”

    “不出来拉倒！”