    在李海洋的错愕，惊愕，震惊中，带着刘娇一起回了中介公司。

    又在错愕，惊愕和震惊中，看着刘娇签完合同。

    接着是在同样的错愕，惊愕和震惊中，看着刘娇将租金转账成功。

    最后在错愕，惊愕和震惊中，将刘娇送出公司，并看着她的背影离开视线。

    刘娇离开中介公司的第一件事就是跟小棵老板联系，将自己已经租到办公写字楼的好消息告诉他，并且将照片和视频一并发了过去。

    因为他们都是通过网络联系的，所以有时候消息会滞后，不知道对方在干嘛，也不可能一直守着电脑或者手机，所以回复的有时候并不及时。

    刘娇发完信息就将手机放回包里。

    结果也不出她所料，过了很久手机才震动。

    小棵老板发来一条消息。

    她原本是有点忐忑的，并不知道老板是不是也跟自己一样，一眼就喜欢上这个办公写字楼。

    当她看到一条信息时，她彻底放下了心里的石头。

    “还不错，宽敞明亮，地点也很好，以后就是你得办公地点了，现在还没有很多同事，你多费心了，就把公司当作家一样。”

    把公司当作家。

    对于刘娇这样刚刚辞职投奔公司的员工来说，这句话太暖心了。

    刘娇简直感动的都要哭了。

    她在心里暗自发誓，一定要好好工作。

    一定不能辜负老板对自己的期望和信任。

    刘娇发了一大堆这辈子都没有跟别人说过的各种保证的话，然后是各种目标，各种努力，各种要奋斗，保证完成老板交代的所有任务。

    林雨看到后笑了笑，发了一个加油的表情，同时发了两个字，“加油。”

    这两个字对于刘娇就够了，刘娇打了鸡血般一路走回家。

    对，她是走回家的。

    虽然不算远，但是也有五六公里的路。

    她就那样走回去了。

    心里想着怎么将公司做大做强......

    林雨放下手机，继续排练。

    这是他跟严毅深老爷子和孔先念老爷子第一次排练，两位老爷子非常重视，所以林雨也不敢含糊。

    如果没有小芒果，林雨即使最后迫于面子，被严老爷子和孔老爷子说服参加小型音乐会，他也只会弹奏一首《水中的阿迪丽娜》。不会弹《爱的纪念》。

    最后多弹的一首，完全是因为两位老爷子对小芒果的事很上心，也是对他们帮忙表示感谢。

    一般找人办事还要送点钱，送点礼物呢，两位老爷子不是普通的俗人，自然是看不上普通的礼物和钱财，所以一首钢琴曲，刚好投其所好。

    林雨确实太忙了。

    特别是最近。

    还好刘娇这边没有需要他操心，他当时就是怕刘娇会看一个就问他行不行，然后自己不拿主意，才会跟刘娇说，只有她一个人需要坐班，所以就当作自己家来做主就行了。

    果然刘娇一下子就选中了，人家叫完全了才告诉他。

    这种小事就该自己做主，林雨更加信任刘娇的能力了。

    其实如果其他音乐界的人士，无论演奏的是什么乐器，可以和国内顶尖的音乐家还一下子是两位合作，一定兴奋的几天睡不着觉。

    先不说对音乐　方面的造诣上的提高，单单就拿这件事说出去带来的效果和别人羡慕嫉妒的目光，就够吹牛很久的了。

    而且演出不是免费的，两位老爷子对待钱财一直非常慷慨，别说像林雨这样请来的乐手，就是那些演奏不了几个音的伴奏配乐，也一样的均分收入。

    所以很多乐手愿意跟着严老爷子干。

    能拿到不错的报酬，又可以跟顶尖的两位老音乐家合作，绝对算是名利双手的事。

    可这是普通人的认知啊。

    林雨不是专业的钢琴家，音乐方面的名气，其实他不太需要，

    而利呢？对于普通乐手还行，但是像林雨现在这样已经自己投资电影，　投资漫画，以后还要投资更多项目的老板来说，这些收入跟他的时间成本不成正比了。

    而且对于林雨现在的林雨来说，单一项目的名利已经没那么重要了。

    他自己知道该做什么，　有哪些必要做的项目。

    哪些是需要长久维护的事业，以后要靠她让小芒果过上更好生活的事业。拍电影，制作歌曲，以爱芒的身份出书和做编剧，还有为果果文化传媒有限公司拓展业务。这些都是以后的主业，是赚钱的主力。

    而有一些事只是随便做做，可以做可以不做，主要是为了调剂生活，能赚钱不错，不能赚钱也无所谓，比如弹钢琴。

    林雨虽然心里把跟两位老爷子搞小型音乐会的事情排在了最后，但是他在排练时一点都不马虎。

    工作就要有工作的态度，无论心里怎么想的，只要是接了这份工作，就要认真负责的完成。

    这就是他经常教育小芒果的，如果是自己非常不喜欢的事情，可以不做，但是一旦做了，就要坚持到底，无论喜不喜欢。

    林雨跟两位老爷子有言在先，他最近很忙，还有其他的事情要做所以排练时，两位老爷子都比较配合林雨的时间，几乎都是让林雨可以来了就排，排完就走，不用耽误时间。

    林雨从排练室出来，就开车回家。

    他急匆匆的回家不是为了别的，而是赶稿子。

    高翔已经催了很多遍了，之前是因为没有帮上忙有些愧疚，所以打电话的时候都是带着歉意。

    但是在一次高翔的关心讯问中，实话说了，已经办成了。

    高翔曾经的愧疚一扫而光，取而代之的是催稿，不停的催稿。

    因为《灌篮高手》漫画的发布，小说版受到了一定冲击。

    之前买的不算，只要是还没有买的，　肯定会选择买漫画。

    因为是一样的内容，价格稍贵的漫画看着更过瘾啊。

    第一部没有办法了，只能催着爱芒写第二部。

    林雨也正有赶紧把第二部写出来的意思。

    因为他想赶紧让康博他们画第二部的漫画，同时第一部《灌篮高手》的动画版也要提上日程了。?

