    在一阵真诚的祈祷后，艾伦终于感觉到信仰之力有留存了。

    但只是非常微小的一部分，绝大部分的信仰之力还只是在身体里流淌一遍便迅速消散，可谓是刚入便出。

    不过这一点点足以补充刚才零级法术的消耗，更重要的是验证了神术师的这条路能够走通。

    “好了，起来吧。”

    艾伦对匍匐在地上的法斯琪说道。

    “是，吾主。”

    法斯琪缓缓起身，深情无比虔诚。

    所谓神明不过是艾伦获得力量的一种方式，所以他对此并没有太当回事。

    可看到法斯琪的表现，艾伦也不好太随意，态度立刻认真起来。

    “把你刚才那一段是祈祷词好好整理一下，之后还有用。”

    “是，吾主。”

    ……

    ……

    血影岛已经吞噬完成，没必要再过多停留，第二天清晨便启程向灰石岛进发。

    同时克里特在岛上狩猎时，已经开始完善岛上的地图，艾伦也给各个地方起了名字。

    血影岛改成血影森林，原来的黑礁岛的范围则改为黑礁丘陵，腐蚀之地的名字没有调整。

    在这种更改下，整个岛的名字需要改变，城堡的名字也需要改变。

    艾伦也意识到这个问题，让所有部下提前将想好的名字都交给他。

    “黑锋岛，黑锋要塞……”

    艾伦一看到第一列的名字，想都没想就知道是克里特填的。

    这个名字听起来很霸气，但既然用在军团上艾伦就不能选择了。

    “永航岛，圣岛，伟大之岛，艾伦之岛，希望之岛，自然祝福岛……巨石岛？”

    艾伦看着部下们送上来的名字，忍不住皱起眉头。

    这里面除了希望之岛外，都不太合艾伦心意，全都太过具象以及个人喜好。

    还有，不是说不用墨菲特提议吗？

    巨石岛是什么意思？

    这些名字根本没法用啊！

    “希望之岛，希望堡……”

    艾伦默念着新名字，总感觉哪里有些不对劲。

    “希望还是太遥远了，倒不如……黎明就在眼前。”

    心中有了主意，艾伦当即在兽皮上写好名字，交给旁边的法斯琪。

    “让凯莉传达下去，以后就这个名字了。”

    “是，吾主。”

    法斯琪接过兽皮，将其卷起时目光一扫而过，看到上面的文字，

    黎明之岛。

    ……

    ……

    灰石岛比血影岛小很多，上面没有智慧生物的踪迹，值得注意的也只有废弃的矿洞。

    艾伦最终还是选择让海岛将其吞噬，算是填补岛上没有矿脉这一空白。

    而在两个岛融合的时间里，城堡中正进行着一场迟来的庆祝胜利的狂欢。

    虽然现在岛上绝大多数都是有艾伦活化的新人类，但生活品质并不能降低。

    为了这场狂欢整个城堡都清理了一遍，并且凯莉还为此准备了丰盛的食物和美酒。

    此时岛上的所有人，包括墨菲特和茂凯等由艾伦活化的生物，如同阅兵般阵列在城堡前的空地上。

    而在他们面前的城墙上，艾伦的身影正在缓缓落下，站在早已准备好的高台上。

    “英勇的士兵们！”

    由扩音术增强后的声音格外响亮，回荡在每个人的耳边。

    艾伦站在台上，审视着所有人，表情严肃地说道，

    “这是一片充满灾难的土地。

    黑暗曾笼罩这里，恐惧曾入侵这里，怪物们曾想毁灭这里。

    但结果，我们依旧活着，它们的意图毫无疑问的落空了。”

    说到这，艾伦严肃的脸上浮现几分笑容，台下也有士兵亮出紧握的拳头，眼神中充满斗志。

    但下一秒艾伦眼神突然变得凌厉，大声质问道：

    “可为什么？你们谁能告诉我它们为什么失败了？”

    这样的问题让士兵们愣住，而不等他们回答，艾伦的目光突然看向左边的墨菲特，

    “因为你们当中有人用拳头把它们砸成肉泥！”

    “吼！”

    感受到注视的墨菲特猛锤地面，其他的石魔一同高声咆哮！

    艾伦随即望向茂凯，大喊道：“因为你们当中有人将树枝化为利爪，撕烂了怪物的身体！”

    “呜……”

    苍凉而悠长的声音响起，如同暮歌般虽已接近夕阳却仍让人感受到激情。

    “也因为你们用利刃穿透怪物的胸膛，将它们赶下城墙！”

    “吼！”

    艾伦目光的注视瞬间点燃士兵们的激情，所有人举着手里的长剑拼命地嘶吼着！

    “是你们所有人用血肉和生命，将黑暗与邪恶全都碾碎！”

    “碾碎！”

    “碾碎！”

    ……

    艾伦的声音让士兵们沸腾，咆哮和欢呼声在空中回荡，久久不能平复。

    而这时，法斯琪扭动着身子走到高台前，对着士兵们压了压手。

    几乎所有人都知道她是艾伦的贴身侍卫，本能听从她的命令而收声。

    “但这一切，是在您的带领之下。”

    法斯琪神情无比虔诚，高声呼喊道，

    “是您，在黑雾降临时让我们勇敢！”

    “是您，在绝望中带领我们迎击邪恶！”

    “是您，给予我们勇气！”

    “是您，给予我们希望！”

    “您是我们信仰！”

    “我愿意向您献出身体和灵魂，终生忠于您，侍奉您，信仰您，吾主！”

    “忠于您！”

    “侍奉您！”

    “信仰您！”

    “吾主！”

    随着声音落下，法斯琪匍匐在艾伦面前，一遍一遍地诵念着誓词！

    “您是我们信仰！”

    “我愿意向您献出身体和灵魂，终生忠于您，侍奉您，信仰您，吾主！”

    “忠于您！”

    “侍奉您！”

    “信仰您！”

    “吾主！”

    ……

    所有人轰然跪下，如法斯琪的一般向艾伦朝拜！

    他们的言语或许没有法斯琪的誓言完整，但呐喊声形成的声浪不停冲击着艾伦的耳膜，将法斯琪的声音彻底盖住。

    与此同时，艾伦已经感觉一股股灼热的力量进入身体中，甚至让他感受到了燥热。

    艾伦明白这就是信仰之力，立刻眯着眼睛集中精神，低声呢喃着，像士兵们一样向艾伦祈祷。

    沐浴在这样澎湃的信仰之力当中，艾伦的祈祷也事半功倍。

    他所信仰的自己对他又没有任何阻挡，一时间他如同海绵般飞快的吸收着这些力量。

    之前施展飞行术消耗的神力迅速补充完，转眼间艾伦便感觉状态达到了巅峰。

    但这并没有结束，随着他的祈祷，身体中的神力还在不断增长，并渗入到身体的各个方向。

    一时间，神力将艾路的整个人包裹，就连皮肤中都透出微微的光亮，仿佛他整个人都发着光一般。

    可这并不是什么好事。

    随着光芒越来越强，艾伦感觉自己仿佛踏进了火炉里面，浑身上下好像被点燃一般，分分钟都要被烧成灰烬。

    信仰之力对神明来说自然是越多越好，因为他们的躯体足够强大，能够承受住信仰之力转化神力时的冲击。

    但对普通人却是过犹不及。

    如果超过了身体极限，神力会将身体燃烧成灰烬。

    就像家长在孩子身上寄予的希望，一旦过量就会变成了巨大压力。

    当然，艾伦现在感受到的信仰之力对神明来说只是滴水一般，但对他已经算是泉涌。

    无奈，为了不让自己在这些力量中成为灰烬，艾伦只能停止祈祷。

    尽管如此，体内的神力也高于之前，传承记忆里也有了四级法术的影子。

    这意味着他即将从六级踏入八级。

    “可惜了那么多的信仰之力啊……”

    艾伦感受着信仰之力的消散，在心里感叹一声。

    他明白，自己现在晋升的速度已经很快，现在身体需要更多时间去消化。

    平复好心情，艾伦睁开眼，神情庄重的审视着台下的人群，

    “吾接受你们的信仰！”

