    寂静岭：

    一个充满了死气沉沉，人迹罕至的荒郊野岭。

    整片山岭就像是被一场大火烧过了一样，漆黑一片。

    入眼的尽是一片漆黑与荒凉。

    在山林间墓碑林立，荒草重生。

    一个个面容丑陋，毫无生气的行尸走肉穿梭于其中，还不时的发出渗人的嘶吼声。

    这些丧尸们的存在，为这片山林更增添了一副诡异的色彩。

    在寂静岭的深处，一个脚踩枯枝败叶的清脆声突然从打破了这你的宁静。

    这个突然出现的身影，一步步走到一面看似平常的山壁前站定。

    一只苍白的手拨开了山壁上那早已枯死的枯草，一面古朴平整的石碑出现在眼前。

    当看到这面石碑后，这个身影情不自禁的发出一声感受不到丝毫情感的冷笑：

    “果然在这里。”

    就在这时，一个面容丑陋的丧尸突然发现了这道身影，其深陷的眼窝里冒着红光，张开手臂一瘸一拐的冲了上来，嘴里还不时的发出渗人的吼叫。

    这是在对入侵者发出挑战。

    腐烂的丧尸Lv36

    生命值：8000/8000

    当云层散去，洁白的月光从天空洒了下来。

    一张俊美苍白的面容在月光的照射下熠熠生辉。

    其嘴角微微翘起，一把巨大的死神之镰突然出现在男子的身旁，在月光的倒影下显得十分的显目。

    一抹红光闪过。

    “血色十字斩”

    “噗嗤！”

    “-1500”暴击~

    “噗嗤！”

    “-1050”

    镰刀在虚空划过一道弧线，朝着冲来的丧尸当头劈下。

    丧尸一个踉跄的后退半步，不过很快便再度悍不畏死的朝着男子，嘶吼着冲了上来。

    男子一伸手，镰刀自动飞到男子手上。

    接着男子直接向冲来的丧尸甩出手中的巨镰。

    “凌空乱舞斩”

    “噗嗤噗嗤噗嗤…”

    “-530”

    “-530”

    “-530”

    …

    镰刀飞速旋转着抵在丧尸的腹部，一个个鲜红的伤害不断从丧尸头上飘起。

    当男子伸手召回镰刀之时，丧尸头上的血量已经开始飘红。

    而丧尸晃了晃身体，再度‘凶狠’的举着腐烂的双手，冲向男子。

    “哼！”

    男子冷哼一声，反手拿着镰刀冲向丧尸。

    在丧尸前不足半米的位置，男子突然停下脚步，在地上滑出一道两寸长的小坑。

    随后奋力的挥动手中的巨镰，一道红芒从丧尸的脖颈处闪过。

    “制裁之镰”

    “噗嗤”

    “-2100”暴击/弱点攻击

    原本还“杀气腾腾”的丧尸，忽然就止步不前的站在原地，一动不动。

    丧尸眼中的红光突然散去，露出了原本腐烂深陷的眼窝。

    男子手中的镰刀化作白光消散。

    与此同时，男子收势而立，转身走向身后的石碑。

    “砰！”

    在男子转身的一瞬间，丧尸无力的向后倒去，在身体的周围散落着一些材料和几样普通的装备。

    一阵阴风吹风，为这昏暗的环境下带来阵阵凉意。

    对于刚刚所发生的一切，那男子就如同只是做了一件微不足道的事情一般。

    随后还面无波澜的从身上拿出一块造型奇异的石块，将它放入石碑上的一个凹槽中。

    在做完这一切后，男子后退了两步。

    而这时石碑里面如同传来一阵机械般的响动：

    “咔…咔咔，咔……”

    山体上的灰尘与石块不断的向下掉落着，山体内发出：“轰隆隆”的巨大声响。

    几只以腐肉为食的秃鹫，如同感应到某种危险一般，不断有秃鹫从山上飞起并离开。

    就在这时，石碑上浮现出一段晦涩难懂的文字图案，一闪即逝。

    突然间！

    一只丑陋的手臂握拳，打破了那面平整的石碑。

    没过多久，一个略显刺耳的声音从里面传来：

    “总算是可以重见天日了，桀桀桀……”

    “卡萨尔，这一次我绝对不会放过你，还有百族同盟！”

    一个半人半丧尸的恐怕生物出现在男子的面前。

    乔瑟夫·斯塔尔Lv???

    尸魔族族长

    就在这时，那男子却连忙对着这个丑陋得不知是人是鬼的恐怖生物行礼道：

    “尸魔族第9代传人撒旦J，拜见祖师爷。”

    ……

    在一处山清水秀的崇山峻岭间，一支由近百人组成的队伍正穿梭于其中。

    “按照地图的显示，应该就在这附近了吧？”

    盛世醉鬼拿着地图反复的观看着，眉头紧皱。

    就在这时，一个盗贼从盛世醉鬼面前显出身形来，

    “醉鬼老大，我在那边发现有一个寨子，我怀疑那里就是我们此行的目的。”

    醉鬼看了看地图，又看了看这名盗贼所指的方向。

    这时在醉鬼身边，盛世末夏道：

    “这张藏宝图是数百年前的，很多地方都已经模糊不清了。”

    “不过根据方位看，应该是在这个位置。”

    此时盛世末夏的纤纤玉手正指着地图上的一处位置。

    犹豫片刻，盛世醉鬼收起了地图道：

    “走，去看看。”

    盛世末夏在公会小队中提醒：

    盛世末夏（公会）：“大家都小心点，不惊动周围的小怪。”

    此刻在四周正游荡着一群等级都在38级左右的野怪。

    而这支队伍的平均等级也就才20级而已。

    原本盛世醉鬼此行带来了三百多号人。

    可是走到这就只剩下了这百来号人，一路上的艰辛就可想而知。

    一行人小心翼翼的跟在盗贼身后，见到小怪能躲就躲，躲不了就强势击杀，哪怕要为此而减员也是没办法的事。

    原本不过百米的距离，一行人硬生生的走了近十多分钟才到达位置。

    在穿过一片茂密的树丛后，视野瞬间变得开阔了许多。

    而在远处，几栋由木头所搭建的简陋小房子正坐落于其中。

    在村落的中央，炊烟冉冉升起。

    一个个显示为叛军的人类正进进出出的忙碌着，像是在烧火做饭一般。

    就在这时，村落中的一面旗帜引起了醉鬼的注意。

    连忙拿出背包里的那张地图，盛世醉鬼在一番对比后，暗自兴奋道：

    “找到了，就是这里。”

    盛世末夏看着那村落，脸上却充满了担忧道：

    “这里的怪都是40级的，我大致数了一下，对面有三四十个目标。”

    盛世末夏看了眼身边的公会成员，语气低沉道：

    “以我们现在这里的实力，恐怕还拿不下这里。”

    盛世醉鬼闻言后，面露坚决道：

    “立刻调人。”

    整个盛世皇朝有着将近两千的成员，盛世醉鬼霸气说道：

    “就算是拿命堆，我也必须在今天之内拿下这里。”

