 大厅里的气氛一下子又紧张、凝重了起来。

谁都知道，如果这个下毒者身份被确定出来，那他肯定会死得很惨！不过，也有人从这仆人的话里，发现了一些令人疑惑的地方。

“等等……你说这毛发是不属于工作人员的，这是怎么确定的？”

薛家庆微微挑眉，问道，“毛发不是才刚刚发现吗？

这么短的时间内，应该来不及做什么技术鉴定吧？”

仆人听到这话，立马回答道：“是，如大老爷您说的这样，做技术鉴定是来不及的。

但……值得一提的是，负责运送这酒的团队中，所有成员都是白种人，而且刚巧发色都没有纯黑色的。

可我们发现的那一丝头发，却是纯黑色的。

所以……才确定不是负责运酒的工作人员的。”

这话一出，众人才恍然大悟。

这样说来，的确没什么问题。

别的东西或许能骗人，但发色总是不能骗人的吧。

“纯黑色的？

意思是……下手的，多半是个华夏人？”

薛家庆皱眉道。

“说不定还是个内鬼呢，”李天铭忽然站出来，说了这么一句。

这话一出，薛家人纷纷色变。

这下毒的目标，是薛老爷子。

那内鬼，说的不就是他们这些薛家人吗？

“李天铭，你在说什么？

难道你觉得我们薛家自家的人，会对老爷子下毒？”

薛家明瞪了李天铭一眼，道。

李天铭微微一怔，连忙摆了摆手，解释道：“不不不，您几位误会了，我说的，当然不是您们薛家的人。”

“那你这话是什么意思？”

薛家庆冷眼看着李天铭道。

“很简单啊，”李天铭道，“要动手下毒，总得有个时间吧。

如果我没猜错，那雪山梅酒，应该是在宴会开始之前不久，才被送到这酒店来的吧。

而我们在场的大多数人，出于对薛老爷子的尊敬，都是提前了半个小时来到这里的，互相之间都看得到。

所以……还有谁有功夫去下这毒呢？”

这话一出，不少人都微微一惊，如醍醐灌顶一般，很快联想到了什么。

一双双目光，渐渐地转移到了一个人的身上——杨天。

因为大家都清楚地记得，这家伙是来得最晚的人，甚至一直到超过预定的开宴时间才到场。

之前大家都没想起这一茬，也不觉得有什么。

可现在被李天铭这么一提点，大家就都怀疑起来——这家伙晚来这么久，是去干什么了？

李家这一边……李家众人本就因为之前的事情，对杨天很是不爽、愤恨。

现在被李天铭这么一提醒，自然更是觉得杨天肯定有问题！于是他们便开始把黑锅往杨天头上扣：“是诶！我就说这小子为什么来这么晚呢，原来是去下毒去了啊！”

“难怪他还懂怎么解毒呢，原来这毒就是他下的啊！”

“自导自演这么一出戏，有意思么？”

“明明是自己下的毒，还装出一副救世主的样子，真是恶心！”

薛家这一边……不少人也是脸色微变。

有些怀疑——不会真是这小子做的吧。

不过……薛老爷子，薛家庆，薛家明，薛家辉等比较睿智的人，倒是没有太多动容。

因为他们很容易就能想明白一点——杨天根本没有必要对薛老爷子下毒。

薛老爷子活着，才是对他最有好处的！而薛小惜，更是忍不住站起来了，气呼呼道：“你们……无凭无据，凭什么这样污蔑人啊！杨天才不会对我爷爷下毒呢！”

李天铭听到这话，却是冷笑了一下，道：“证据？

要证据还不简单？

现在犯罪嫌疑人的头发都已经有了，只要让杨天弄点头发，一起拿去做个DNA比对，不就清楚了？”

“对啊，拿去做个DNA比对呗，不就真相大白了？”

“头发都被找到了，这下看你怎么狡辩！”

“有胆子就做一个啊，自证清白呗！”

……其他李家人也纷纷帮腔作势。

杨天面对这状况，倒是没有马上应声。

因为他忽然想起了……今天早上撞见的那个仆人。

那仆人当时的神情，的确是有那么点不自然的。

只是杨天没太在意。

现在想来，那仆人说不定就是进去找他的头发的。

所以，现在在储存柜旁边找到的头发，说不定真是他的。

这下，还真有点麻烦了呢。

杨天苦笑了一下，道：“这下毒的人，倒是还挺有心的呢。”

李天铭眯了眯眼，看着杨天道：“你这是要不打自招么？”

杨天摇了摇头，道：“稍微有点脑子的人，都想的明白，我肯定不会这个下毒的人。

至于没脑子的，随他们怎么想好了。”

李天铭冷哼一声，道：“看来你是已经心虚了，在为自己开脱了是吧？

有本事，就按我说的，做个DNA比对啊！”

然而这时……一旁沉默了一会儿的仆人，终于忍不住又开口了。

他干咳了一声，道：“不好意思，我得说一句。

这头发……应当也不是这位杨先生的。”

这话一出，众人都是微微一愣。

李天铭浑身一僵，然后皱起眉头，看着这仆人道：“你说什么？

不是他的？

你凭什么这么判断啊？”

仆人苦笑了一下，道：“这……不难判断啊。

虽然这位杨先生的头发也是黑色，但……长度不对啊。

储藏柜里的头发，有大概十几厘米长，将近二十厘米了……应该是个女孩子的头发。”

这下众人就懵逼了。

尤其是刚刚在疯狂给杨天扣黑锅的李家众人，这下就真是人都傻了。

十几厘米长……还真是有力的证据啊！因为……杨天的头发是那种很清爽简单的发型，头发根本就不可能有超过十厘米的。

怎么可能留下一根十几厘米的头发？

李天铭整个人都呆那了，脑袋里充满了大大的问号，心中则是有一万匹草泥马奔腾而过。

这……这什么情况啊？

怎么会是女性的头发？

这明明是杨凌云派人直接去杨天的床上拿的啊！怎么会有错呢？

 