    

    顿了顿三木郑重其事的补充道：“蟹姬大概是我们蓬莱除了蓬莱之主以外实力最强的妖魔！蓬莱之主遇到她的时候她就已经是你们口中所说的无常级别。

    蟹姬是个很天真的小姑娘，我们遇见她的时候，她正在一座不知名的海岛沙滩上玩沙子，天真烂漫的模样就跟你们人类中四五岁的小女孩差不多，蓬莱之主见到同族欣喜若狂，，满怀激动的冲向蟹姬时，不小心压塌了蟹姬的沙堡，然后她做出了令我们所有人大跌眼眶的举动，面对蓬莱之主这种体型如山岳一般的庞然大物，蟹姬丝毫没有畏惧退让！举着一柄海螺锤子便朝蓬莱之主脑袋敲了下去……

    螃蟹这类甲壳生物头壳都比较坚硬，蓬莱之主的脑壳更是坚不可摧，奇怪的是蟹姬居然一锤子把蓬莱之主敲晕了。

    不过反震的力道也将她自己震晕，我们见蓬莱之主受到威胁，便出立刻上前将蟹姬擒住，等候蓬莱之主发落，没成想当我们围到蟹姬跟前的时候蟹姬突然从眩晕状态苏醒，见我们围拢过去，蟹姬顿时勃然大怒，然后用她的海螺锤将我逐个敲晕。

    用你们人类话说就是一拳一个小朋友，没有一个妖魔能是蟹姬的一锤之敌，哪怕是鲸骨魔这种骨头怪，照样被海螺锤敲晕，蟹姬敲人就好像有某种魔力似的，无论实力高低，被她海螺锤敲到脑袋必定出现眩晕症状，若是实力强过蟹姬，便会出反震的情况，蟹姬身上同时也会出现眩晕症状，不过她的眩晕时间只有被打击目标的一半！

    但蟹姬从不杀人，好像在她的世界里就没有杀生这个概念，除了饿的时候抓一些小鱼吃，或者抓自己喜欢吃的食物，她从不主动袭杀其它海洋生物，对所有海洋生物都十分的友善，当初她我们敲晕后便直接骂骂咧咧的走了，就好像一个小女生心爱的东西被人弄坏了，气急败坏的教训一顿那些可恶的坏人依旧不解气，嘴上骂骂咧咧的离开，从头至尾她都没有想要去伤害我们这些坏人的性命……

    后来蓬莱之主就像坏叔叔诱拐小萝莉一般，用几顿人类奴役烹饪出来的海鲜大餐，将蟹姬骗上蓬莱。

    至此蓬莱之主对蟹姬喜爱有加，将她认作妹妹！

    你们人类中的那个词语怎么说出来着，哦对了好像是叫呆萌吧！

    蟹姬呆萌迷糊的性格也深受大家喜欢，在蓬莱之中如众星捧月般受所有妖魔宠爱，如果你们在蓬莱被逼到无路可退，或者有即将暴露的风险可以前往蟹姬所在的芙蓉园躲避，芙蓉园与历史上真正的芙蓉园不同，由于蟹姬酷爱玩沙子，那里被蓬莱之主改造成了一片极具热带风情的沙滩，如果你们突然走进了一片热带雨林中请不要惊讶，那里便是蟹姬的领地，到了那里你们就安全了。

    遇到蟹姬不要害怕，更不要有任何攻击动作，她不会伤害你们至多把你们敲晕，然后恶作剧一番，让你们陪她玩游戏罢了，你只要如哄孩子一般将她哄开心了，等她玩腻的时候，她自然会放你们离开！

    言峥面露凝重一本正经的问道：“倘若我太过优秀，蟹姬一直玩不腻怎么办！“

    三木被言峥这句话呛得连连咳嗽这刁钻的角度令三木好半年没回过神来，丈二和尚摸不着头脑的打量着言峥，总觉得言峥这话里有话，可一时半会他想不出言峥话中哪里不对，配上言峥那个意味深长的笑容，三木别提有多别扭，猜不出言峥话里暗中要表达的意思，三木也只能如实回答言峥问题，语气戒备的鄙夷道：“若是这样，你就盼着能长命百岁吧！”

    言峥一愣，不解的嘟囔道：“你不说蟹姬不会害人吗？”

    三木斜了言峥一眼。

    “哼！妖魔的寿命几乎都以千年为起点，既然蟹姬玩不腻，我怕你寿命短了等不到蟹姬玩腻的那一天！若真有那么一天，但愿你能扛活点！”

    言峥……

    脸色隐隐有些发黑。

    三木这是指着秃子骂和尚啊，没想到妖魔的心也这么脏，言峥不悦的哼唧几声以作抗议。

    三木讥讽一笑，继续说道：“言归正传，我居住在皇城六部属地，这里是唐代，行政驻地所在，占据了整个皇城西侧的所有区域，我平时需要研究法术，所以我得地盘在蓬莱之中最大，实验法术变化莫测意外连连，我所在的区域对其它蓬莱妖魔来说属于最危险的区域，纷纷谈之色变，唯恐避之不及，我所在区域方圆几里之内没有其它妖魔踪迹，你们若登陆蓬莱的话，可以从开远门进入，此门进入便是我的地盘，放心我不会举报你们，当然你们也别指望我会帮你隐藏踪迹，我至多对你们的行踪视而不见听而不闻，全当你们没进入过我的掌控区域，你们可以在我这里稍作休整，在对长安有直观了解后，再制定行动计划……”

    三木说着，只见对面言峥神情似笑非笑，阴阳怪气的回道：“嘿嘿，那我就先谢谢你啦！”

    三木不以为意的摇摇头，他这次是真心想要帮言峥他们一把，在三木看来若没他的暗中帮助，言峥一行人就连在蓬莱之中落脚的机会都没有，他们这些身上没有半点蜃气气息的外来者，在蓬莱之中犹如暗夜萤火一样鲜明，只要是个妖魔都不用眼睛看，随便路过都能察觉出言峥等人，更何况蓬莱之主……

    开局就暴露谈图谋蓬莱之主秘宝……蓬莱不乱，蓬莱之主不遇到危险，他又怎么有机会趁乱逃走……

    这几乎成了一个死循环，不管言峥相信不相信，三木都暗自决定到时候帮言峥一把。

    想到此处，三木一边在心中为言峥等人琢磨顺利潜入蓬莱的办法，一边不露声色的继续讲道：“蓬莱海忍无常级忍者，本体是一只海狸精，扶桑幕府时代，大名割据，忍者盛行，有一名忍术高超的上忍被人围攻，逃跑到海边时，因体力不支跌入海水之中溺亡。        

