    王阳只觉得自己并不是打在了人身上，而是打在了一个大弹簧上，巨大的反震力，直接传导过来，让王阳感觉到了，自己的拳头，究竟有多么的重！

    这就是南斗玄圣拳的奇妙，南斗神拳，是主生的拳法，是以，南斗玄圣拳，拥有反震之功，堪称是无法突破的铁壁。

    当然，所谓无法突破，只是夸张的说法，这门拳法的关键，不在于力量，而是在于身体的柔韧程度，越是柔韧，效果就越是强大。

    练到罗劫这种程度，简直堪称是极致的消力。

    就体魄上而言，王阳的力量无疑是要超越他的，十龙十象，这般神力，就算是他这个人间武神也无法企及。

    也只是他，不是所有的人间武神，若是在人间武神的领域向前再走出几小步，或许还要超越十龙十象的神力。

    他的优势在精神境界，他精神力量的强度比王阳更强，境界也更好，无论是在精神层面的争斗，还是对于劲力的把握，都比之王阳要强大。

    若是将他们两个人数据化，在肉身层面上，王阳是十，罗劫是九，在精神层面上，王阳是九，罗劫是十，而在技艺层面，王阳是九，罗劫是十。

    三个数据相加，王阳看似只差了一点，但就是这一点的差距，放在争斗上，却是可以无限的拉大二者的强弱。

    面对反震而来的劲力，王阳也不强撑，立刻就抽身而退，一退就是三步，每一步都在地上留下了一个浅浅的脚印。

    王阳虽然是在退，但他的气势却不但没有衰退，反而更加的强大浩瀚。

    这是道门的武功，名曰仙人步，最高可以后退九步，九步之后，直达巅峰，羽化而登仙。

    当然，这说的是气势，而不是人。

    这门武功，王阳已经修炼到了最高境界，只是面对罗劫这种绝世高手，他却退不了九步，只能走出三步来。

    气势是一个很玄妙的东西，一般来说，唯有一往无前，气势也才能一往无前，若是退了，气势也就泄了。

    王阳对上罗劫，心知对方武功极其厉害，唯有在气势上压过对方，将自己最大的力量优势发挥出来，才有赢得可能。

    而仙人步，却是一种以退为进的功夫，其根本，是道门的踏罡步斗，道门之中厉害的修行者，洞察天地之运转，自然之奥妙，踏罡步斗之下，可以借天地之势，甚至斗转天时。

    这种手段，放在打法里，便有了以退为进的仙人步，这门武功里，融汇了天地、日月、阴阳、大地、山川、草木，以及最关键的人和之变化。

    对手越弱，踏出的步数越少，对手越强，踏出的步数也越少，唯有势均力敌的情况下，气机感应，才有踏出九步的可能性。

    罗劫就是太厉害了，王阳精神感应场中风水气机之下，只能踏出三步。

    是以他这三步尽皆留下了脚印，若不如此，则不足以泄去劲力。

    王阳退，罗劫追，王阳退后三步，罗劫却是一步就抢了上来，他五指张开，好似青龙探爪，悍然向着王阳抓来。

    罗劫出爪的时候，站在百多米外观战的一些人，都只觉得看到了天上的北斗七星。

    现在是大白天，自然不可能看到星星，只是罗劫的拳意太犀利了，向着王阳镇压而来的时候，哪怕没有针对其他人，也依然干扰了周围人的感官。

    这还是隔了百多米的情况，罗劫的精神力量之强大，端是恐怖。

    就连王阳，在此刻都受到了一些影响，难以判断罗劫这一爪，到底要落向哪里。

    武神！这就是人间武神！

    在神道之上的某些方面，甚至比现实里的武道圣者都要厉害。

    武道圣者拳意断魂，主要是震慑，而罗劫的精神力量，却是有干扰人判断的效果。

    感受到这种手段，王阳心中隐隐又有触动，好似明白了人间武神和武道圣者两者之间，最本质的区别。

    而形势，在这个时候，顿时急转直下，王阳的败亡，好像就在眼前，毕竟连对手的招式都难以判断了，这还怎么打？！

    电光火石之间，王阳心中有灵光闪过，虽然马上就是灭顶之灾，他要被人打死了，但他心中并不半点慌乱，反倒是更加的平静。

    把玩生死，人生如戏，他的心要在这个时候因为死亡而动摇了，那就证明他的心境退转了，他的修行不过是假修行，不过是我以为，我寻思。

    此刻，他的心灵状态，正是证明了，他之修行，乃是真修行，并非那种得势变无法无天，失势便有如败犬的废物。

    他哪怕失势了，依然也是无法无天！

    念转的功夫，王阳直接放弃了自己的五感，同时也放弃了自己的第六感，封闭了自己的感知。

    人间武神比他想的还要厉害，这种神道手段，对人间武神之下，某种意义上来说，简直无解，比之武道圣者的拳意断魂，更加的无解。

    好在王阳还有第七感，第七感作为四大证之一，就本质上，是要超越人间武神的。

    只是王阳的第七感太弱小了，虽然经过了数次的提升，但平时依然只能作为辅助，辅助第六感使用，单独拿出来，用处不大。

    不过，此刻，在王阳断绝了六大感知的情况下，只留第七感，在舍弃了诸多的干扰之后，第七感的功效，终于显现了。

    王阳感知到了，他感知到的不是罗劫接下来的拳头会落到哪里，而是随着自己的心中各种不同的打法，罗劫的招式应对也在不断的变化。

    这已经不是感知了，而是预言！

    唯一的问题，就是王阳的第七感依然弱小，这种状态支撑不了太久，除此之外，预知未来的时间，也只有不到零点三秒。

    零点三秒很短，都不到一眨眼的时间，但以王阳和罗劫的武功，零点三秒，已经足够他们交手两三招了。

    要知道，当初叶广年死前和王阳对踢，零点五秒的时间，叶广年踢出了足足九腿，而王阳和罗劫，只会比叶广年更快！

