    两大主神的陨落，这直接超出了所有法码世界神灵的认知。

    在法码世界十多万的岁月里面，主神可一直都是长存不朽的。

    因为达到主神这等境界，已经并非是信仰崩坏就会收到影响的存在了。

    例如光明之主，只要这法码世界中仍旧有光明存在，那么祂便会永存不朽。

    生命之主和毁灭之主，亦是如此！

    结果这两位主神却是彻底地身死陨落，甚至就连一丁点的残渣都没有剩下。

    如此情景，立刻就击溃了所有神灵的内心，祂们再也生不出分毫半点的反抗之力。

    “我愿意臣服，求求你们放过我！”

    “只要不杀我，我愿意奉你们为主！”

    “我乃杀戮之神，又怎么可能死在他人的手中？！”

    “恶魔……恶魔……你们就是一群毫无情感的恶魔……”

    ……

    一时之间，哀嚎声止不住地从法码世界众神的口中响起。

    然而周叡发动此次战争，乃是为了收集信仰结晶。

    这些神灵聚集了法码大陆九成以上的信仰之力，周叡又怎么可能会对他们心慈手软呢？

    所有修士的神色平淡冷静，手中的法诀却是没有一息间的停顿，飞速地收割着法码世界众神的生命。

    没用多长时间过去，神界当中原有的上百位神灵，最终仅仅只剩下了光明之主独自存活下来。

    此时此刻，光明之主那灿金色的眸子深处，浮现出了极其暴虐的光芒。

    在祂的身后，有一条空间隧道正在不断地扩张增大，其中喷涌出了凶残且狠戾的深渊气息。

    “老道一眼就看出你有问题！”

    对于光明之主的变化，张三丰并没有感到任何的意外。

    修士对神魂层面的造诣可是十分深厚，他与光明之主遭遇的瞬息间，就已经察觉到了光明之主的不对劲。

    作为法码世界最为古老的神灵，光明之主隐藏了不少的底牌存在。

    其中最为隐秘的底牌，便是祂的另外一层身份，那就是深渊之主。

    在法码世界之内，主物质位面乃是法码大陆，上层空间是神界，下层空间便是深渊。

    深渊的实力，绝对不会弱于神界多少。

    然而光明之主身为深渊主宰这个身份，被祂隐藏了无数万年，没有任何一位神灵发现。

    祂不想暴露，但是眼下危及到自身的生命，祂只能选择暴露出了自己最后的底牌。

    也正是因为动用了深渊的力量，所以光明之主刚刚才能够抵挡住两仪图的威能，没有如同生命之主和毁灭之主那般瞬间身死陨落。

    有着神界和深渊的加持，光明之主却是要比张三丰强上一筹。

    但是此时此刻，乃是两方世界的战争，而并非是什么切磋比斗。

    张三丰自己无法奈何得了光明之主，他难道还不会叫帮手嘛？

    “还请诸位助老道一臂之力！”

    没有任何的犹豫和迟疑，张三丰当即向着已经空出手来的其他四位天仙巨头招呼道。

    下一个瞬间，六道威能恐怖的宝光自苍穹中闪现划过，径直朝着光明之主和祂背后的深渊同道砸了过去。

    “外来者，你们好卑鄙！！！”

    眼见得如此情况，光明之主目呲欲裂地嘶声呼喊道。

    只不过除去这种决死的狂怒以外，光明之主也根本做不出其他有效果的应对之法了。

    在整整七件仙器的轰击之下，光明之主唯有身死陨落这一种结果而已。

    伴随着七道仙光的纵横交错，法码大陆隐藏最深，并且最为强大的神灵，最终也是如同其他神灵那般以寂灭收场。

    至此以后，法码大陆的神界，可谓是彻底地凋零衰败。

    虽然在其他的角落里面，还有寥寥几名神灵残存，但是祂们却根本无法影响到周叡麾下修士大军的征途。

    【记载】：您的麾下斩杀了光明之主，您获得了十点气运奖励，您获得了光明之辉，您获得了深渊气息。

    当麾下修士斩杀法码世界一应神灵的时候，周叡的仙域面板当中亦是不断有信息提示而来。

    在上百位神灵当中，当属斩杀光明之主以后的奖励最为丰厚。

    单单是这十点气运，就相当于是上亿的香火愿力。

    所有法码世界的神灵加在一起，这直接给周叡带来了数百点的气运。

    虽然对于周叡来说，这些气运算不得多么巨大的收获。

    但这种搂草打兔子，顺带手的收获，那无疑最让人感到欢喜的情况。

    至于那些光明之辉、深渊气息等奖励，这对周叡自身来说倒是并没有什么用处。

    但是对于周叡麾下的修士而言，却绝对属于是十分珍贵地天才地宝之列。

    无论是用来辅助修行，又或者用来炼制仙器丹药，都是不错的选择。

    伴随着诸神的寂灭消亡，整个法码世界当中立刻发生了极其巨大的变化。

    上层空间神界之内，虽然乃是诸神的居所，但是其中也有很多未曾成神的生灵。

    例如各大神灵的祈并者，他们在死后会荣登神界，继续为自身所信奉的神明建功效力。

    不过现如今诸神消亡以后，这些祈并者亦是纷纷崩溃成为了齑粉，跟随他们的神灵一同陨落了。

    原本法码世界之内最为繁荣的神界，立刻弥漫起了死寂荒芜的气息，简直就如同是深渊那般。

    说道深渊，眼下法码大陆下层空间深渊之内，大量的深渊恶魔正在狂暴着。

    然而恶魔当中的顶尖存在，那些足可以媲美神灵的深渊大君们，却是一个个龟缩在自己的老巢里面，生怕是引起一丁点的注意。

    先前周叡刚刚攻打法码大陆的时候，那些深渊大君们还在暗中窥伺着，想要看一看能否趁火打劫一番。

    结果这才多长时间过去，整个神界竟然直接被屠戮一空，诸神皆尽陷入了寂灭陨落当中。

    如此情景，彻底地吓坏了那些深渊大君们。

    哪怕明知道深渊通道的存在，或许会使得战火波及到深渊世界之内，但是这些深渊大君们也根本不敢出手阻断深渊通道。

    祂们现在依然不在乎深渊世界的死活了，一个个全部都将老巢搬离到了法码世界周围的附属异空间之内。

    只要能够保存住自己的生命，没有什么是不可以舍弃的。

