    那是一道红色的身影。

    浑身如血沐浴在身，背后象征着恶魔的灰色翅膀在空中张开。

    那锋利的爪子，划破空间，产生的剧烈爆鸣声，仿佛是世界的哀鸣。

    嗡！

    狂虐，血腥，死亡，恐惧。

    无数道负面情绪在他周边蔓延开来，弱小的人类，意志在被这种负面的污秽情绪冲刷之后，变得脆弱不堪，有些本就接近崩溃的边缘，直接被这道意志同化后变得无比疯狂。

    爱德华意志力终于显现了作用，之前抽取了那么多意志力，在此刻的得以显现。

    负面情绪，免疫。

    爱德华分出一道分身，然后被本体抛出去，以更快的速度抢走那道公式。

    反生命方程式数字之一，“疏远！”

    而他本体，则是包裹着纯白的烈焰和对方碰撞在一起。

    然后。

    以近乎碾压的方式，将对方狠狠的砸向地面。

    咚！

    一颗炮弹坠入大地，城市的道路直接崩碎，大片的石头飞起。

    那是?

    小闪抱着艾瑞斯，帮她挡住袭来的碎石，那颗‘炮弹’坠落的时候，他感觉地球都在颤栗一般，那是何等的力量！

    爱德华看着被砸入地底的恶魔，抬头看着天空快要裂开的缝隙，那里好像是一处非常复杂的空间，里面包含着无数的情绪，那些情绪化作的生命扭曲而又古怪，无法用言语去形容。

    就像自己砸下去的那个恶魔，只是他们现实的一个表现。

    这就好像你去形容恐惧，在现实中恐惧，可能是你所害怕的蛇，你所害怕的蝎子，但是恐惧本身是你无法去形容的，它的形状和样子只能以外物来表达。

    天空上的裂缝在缓缓愈合，似乎只是短暂的出现，送进来一艘星舰。

    爱德华将目光转向前方的星舰，极目远眺。

    远处，坠落下来的巨大星舰跳出来一只只星际战士，他们穿戴者诡异的装置，好像是再肉体之外铸造了一层钢铁的城堡，他们每一个人都远超过人类的身高水平，达到三米以上。

    再一层又一层的厚重陶钢盔甲下，隐藏着那狂暴的基因改造的躯体，这是一支星际战士，它们的存在就是为了战斗，而他们的身体被改造成适合任何星际作战的力量。

    这是另一个世界的入侵者，爱德华看到每个人的脑袋，都带着大量的赏金，和寂静岭的那只黑暗神灵一样。

    爱德华从天空坠落，双脚踩在恶魔的身体上，这只恶魔的脑袋上带着奇怪的装置，在透视的作用下，爱德华可以看到它那和大脑连接在一起的外置装置，像是一根根钉子一样，在愤怒和咆哮中，刺激着他的神经。

    数百的星际战士发疯了似的朝着四周冲去，他们双眼通红，完全失去了自我。

    他们举起竖链锯，将眼前的一切全部扫荡干净，哪怕是一只虫子，也别想从他们眼前逃离，鲜血染红了武器，让他们身上却缠绕着猩红色的微茫，死亡和血液让他们更加兴奋不已，仰天咆哮，与裂缝中的情绪共鸣。

    “吼”

    仿佛死亡和杀戮，给他们带来了极大的愉悦，就连埃德加脚底下踩着的恶魔也不禁颤抖欢呼。

    “吼！”

    爱德华一脚踩在它的脑袋上，狠狠地将他的脑袋踩在地里，这一脚用尽了力气，这一脚的威力，也将恶魔的脑袋给踩成了碎片。

    恶魔死亡后。

    无形的能量从恶魔的体内逃逸出去，这种能量，看不见，摸不着，仿佛它本身就不存在这个世界上，所以无法消灭。

    但是爱德华燃烧的纯白色烈焰，却让那一缕能量感觉到颤栗。

    它们仿佛是一个对立面，相会对峙，相互排斥，就像水与火，暗与光。

    “想要逃？”

    爱德华伸手摊开，拂过那道空间，那道试图逃避的能量仿佛沾上了什么甩不掉的东西，一直烧穿了无数空间，在现实世界中燃烧的恶魔尸体，在某个亚空间内，居然泛起了一团白色火海，那种数万种情绪凝结在一起的仇恨，死亡，报复，掀起滔天的巨浪，竟然在和白色的火焰对抗。

    嘶啦！

    爱德华感觉到有什么东西向自己投来了目光，然后听到了一声声的蛊惑，它们用一切极为吸引人的靡靡之音影响爱德华。

    爱德华似乎被打断了一瞬的思绪，紧接着，地面上的尸体上的白色火焰被亚空间的风暴所扑灭，但是白色火焰在亚空间扎了根，像是一株倔强的小草，每一次扑灭它，它又会死灰复燃。

    这时，他感觉到了有些不对。

    连忙惊醒过来。

    “抽奖！”

    “意志力+1”

    “抽奖！”

    “意志力+1”

    “抽奖！”

    “战争之力！”

    ....

    爱德华在这种情绪影响下，立刻开始了疯狂抽奖。

    一点一滴的意志力叠加到他的意志力上，将他那根宛若铁丝般的意志力加持到了如同钢筋一般的意志力。

    现在的爱德华，怕是过安检，报警器怕是会一直滴滴地响。

    爱德华目光看向天空中愈合的裂缝，耳边的声音逐渐消失，就算有，也已经无法影响他的意志力了。

    居然连我的意志力都可以影响。

    爱德华看着自己的手，在解决了一只恶魔后，在那及远的地方，还有更多的恶魔在肆虐。

    而周围有些被负面情绪所污染的人类，也陷入了疯狂之中。

    现在，该解决那些作乱的入侵者了！

    星舰中，一道四米多高的庞然大物冲破铁门，从黑暗中一跃而起。

    强壮的他，落在地上，就发出野兽般的咆哮。

    这是这艘帝国战舰的总指挥官是安格隆，安格隆所率领的军队，也就是他的子嗣们名为吞世者的阿斯塔特，在它的世界中，安格隆背叛帝国，投靠了邪神，在战败后又被驱逐到了恐惧之眼，但没想到居然有人打开了一道裂缝，让他的军队得以通行。

    阿斯塔特中，每一位战士都是帝国精心改造，然后由他的原体细胞种子所融合而来，所以每一个吞世者就像他子嗣一般。

    他们头顶的装置是一种刺激**隶枷锁。

    这是因为原本安格隆成为一名奴隶时，被安装上去的，它的作用就是，只要你想稍微平静一下，它的那些钉子就会像侵略者一般，侵入你的大脑，并且朝里面扎去，在刺激中，你只会发疯的想要战斗，只有鲜血和杀戮才能让你变得平静。

    在被帝国拯救之后，安格隆，将他的子嗣军队，全部改造成和自己一样的存在，头戴奴隶枷锁，陷入战斗，就会敌我不分，变得疯狂。

    在背叛帝国后，它已经通过邪神，升魔成为了恶魔亲王，是永恒的不死者，而他的手下，也在一场场战争中被改造成恶魔一样的存在。

    他们的战斗力恐怖，并且信奉的是一个以厮杀为乐趣的神灵。

    现在，他们降落了到了另一颗星球。

    它们要征服这个世界，将这个世界彻底毁灭。

    二百多名吞世者，征服一个星球，对于一支阿斯塔特来说，很简单！

    因为帝国原体的士兵，数百人就可以征服一个世界，而他们又是得到了混沌邪神力量的加持！

