    “哗啦！”

    明净透亮的窗户玻璃突然变成了满地碎渣。

    本来坐在椅子上喝咖啡的罗德上校，瞬间将嘴里的咖啡喷的到处都是。

    擦了擦嘴，罗德转头看向自己办公室的窗户。

    原来是一只乌鸦撞碎了自己的窗户，此时正躺在散落一地的玻璃渣中。

    不过这只乌鸦似乎有些眼熟。

    “黑鸦？”

    罗德认出了乌鸦的身份，赶紧跑上前去查看对方的状态。

    “咳咳！没事！就是有些脱力。”

    地上的乌鸦轻咳两声说道，接着体型瞬间膨胀变大，成为了一个光着身子的男人。

    “你这是怎么回事？”

    看着赤裸着身子、挣扎着想要站起身来的黑鸦，罗德赶忙过去扶住他问道。

    “这次大意了，苏浅发现了我，差点被抓住。”

    变成赤裸男人的黑鸦嘴里说道。

    “先坐下，到底怎么回事，慢慢说。”

    罗德上校把黑鸦扶到了沙发上，然后又找来一件大衣给黑鸦披上。

    “唉，失手了！”

    黑鸦叹了口气，然后继续说道：

    “趁着苏浅不在，我去他家里找了一遍，结果没发现。然后我又找到了苏浅，打算偷偷跟着他，看看能不能找到他藏恶魔果实的地方，不过被发现了，差点被抓住。”

    “抓住你？你不是能飞吗？”

    罗德有些疑惑地问道。

    “我是能飞，但那苏浅不知道为什么，可以在半空中发力，继续往上跳，而且跳的还很快，我差点就被追上。”

    “月步！”罗德惊愕的喊出声。

    “月步，那是什么？”看出罗德似乎知道什么，于是黑鸦问道。

    “月步是六式中的一种。用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，这就是月步。”

    “踩、踩空气？”

    听到罗德的解释，黑鸦有些错愕地问道。

    “是的，六式是为了超越人类体能极限创造出来的体术。这些体术威力极大，不过想要习得这些体术，必须经过严格的锻炼才行。即使在海军中，也只有少部分的精英才能掌握。”

    罗德解释着，随后又语重心长的叹了口气：

    “唉，当初在海军集训营的时候，我就是因为掌握不了六式，所以才被下放到了南海。而那些能够掌握六式的人，个个都强的像怪物一样，只是没想到我们南海居然也会出现这种人。”

    听完罗德的话，黑鸦忽然低下了头，整个人显得十分失落。

    罗德刚才说的话深深刺激到了黑鸦的内心。

    在见到苏浅以前，黑鸦有些自大，他以为凭着自己吃过的鸟鸟果实乌鸦形态，在这片大海之上完全可以立于不败之地，毕竟别人是不会飞的。

    以前在大海上混，黑鸦也遇到过一些危险，可凭借飞翔的能力，黑鸦总能化险为夷。

    直到这次遇到苏浅，黑鸦才第一次感受到了什么叫命悬一线。

    再加上罗德告诉黑鸦的这些消息，让他明白原来他只是一只坐井观天的青蛙，原来人类靠自身的能力真的能够漫步云端。

    “你、你没事吧？”

    罗德看着黑鸦一蹶不振的样子，有些担心地问道。

    “没事。”

    黑鸦摇了摇头，没有再多说什么。

    看着沉默的黑鸦，罗德迟疑了一下，还是把肚子里的话说了出来：

    “那现在怎么办？那颗恶魔果实我们。。。”

    罗德的话还没说完，对面的黑鸦忽然打断道：

    “放弃吧。”

    “？？？”

    “放弃？”

    罗德讶然道，这可不像黑鸦的性格啊。

    “放弃吧！”

    黑鸦重复了一边，接着说道：

    “钱没了可以再赚，命却只有一条。在这片大海上，想要活得久，就不能放任自己心中的贪婪。东西在他手里，硬抢是抢不到的，而且他还吃了自然系恶魔果实，暗杀也很难成功。所以，放弃吧。”

    黑鸦说完这番话，整个人仿佛变得憔悴了一些。

    “可是，我们或许可以从蓝鲸商会那边下手啊。”

    罗德有些不甘心。

    可黑鸦似乎有些烦躁了，情绪有些激动地反驳道：

    “你以为我没想过吗？可蓝鲸商会那边有苏浅，我们怎么下手？再说就算得手了，苏浅会为了一个刚加入的势力就把恶魔果实交出来吗？他那种实力的人，到哪都有人抢着要，我们对付蓝鲸商会只会激怒他！”

    “而且，我怀疑他是海军的人！”

    “海军？”

    罗德上校心里有些懵，我就是海军我怎么不知道。

    “我说的是背后有海军。”

    “。。。”

    听着黑鸦带的猜测，罗德咬了咬牙，眉头紧锁。

    思索了好一会，他觉得黑鸦说的这些确实是事实，最终只能无奈地点点头，叹气道：

    “唉，我们放弃了这颗恶魔果实，可王室那边怎么处理？”

    听到罗德的问题，黑鸦皱了皱眉，沉吟了许久才开口道：

    “王室那边交给我吧，这次可能真的要大出血了。不过，赔钱总比把命搭上强。”

    听黑鸦说可能要赔钱，罗德有些不高兴，可他也想不出什么好办法，最终只能把不满的情绪，发泄到已经死掉的克劳德的身上。

    “该死的克劳德！”

    “该死！为什么你不早死？”

    办公室中传出来一阵阵叫骂声，吓得外面的海军远远躲开，生怕被气头上的罗德上校迁怒。

    与此同时，蓝鲸商会。

    “就是这样，我的屋子被人翻找过，不过没丢东西，而且动手的人手脚很麻利，要不是我的观察力强，很难发现。”

    “我不知道他们在找什么，不过考虑到最近我经手过最贵重的东西就是恶魔果实，所以我怀疑他们是来找克劳德的那颗恶魔果实。”

    “经过我的初步判断，对方应该是克劳德的残党，可能那天恰巧不在岛上，所以躲过一劫。”

    “那人回到岛上发现人都被我杀了，所以想去找克劳德的遗产，结果自然是什么都没有找到。”

    “他不甘心，想要找回遗产，于是就要去打听是谁杀了克劳德。”

    “不过我杀了克劳德的事虽然没有刻意隐瞒，但也没有故意去传播，所以现在知道的人不是很多。”

    “那对方想要打听到这件事，就只能找知道的人。”

    “而现在非常清楚这件事的只有两方，蓝鲸商会和海军。”

    “所以这次事情的背后，要么就是海军在搞鬼，要么就是你蓝鲸商会有内奸。”

    “对了，我记得你上次遭到布拉德的围攻，不就是因为航线被泄露了吗？”

    “所以我觉得商会里有内奸的可能性更大！而且他们没找到东西，肯定不会罢手的。”

    苏浅此刻正在侃侃而谈，分析着这件事情的始末缘由。

    而对面的威姆·卡尔也是忧心忡忡地听着苏浅的分析，直到苏浅停下，他才开口问道：

    “所以你觉得，那些人虽然被你打跑了，但可能还会继续来找麻烦？”

    “是的。”

    苏浅点点头，然后继续说道：

    “找我麻烦倒是无所谓，来一个我就杀一个。不过我担心的是你，如果他们觉得我不好对付，转过头来对付你，那你可能有危险。”

    “这、确实。”

    “所以你最好把布利克那头猪安排到身边保护自己。同时对商会内部严查，哪怕是有可能做奸细的，也要先抓起来。”

    听到苏浅这么说，威姆·卡尔有些迟疑，直接就抓起来可能会弄得商会里人心不稳啊。

    不过又认真思索了一会，还是果断地答应了苏浅：

    “好，就这么办。”

    上次航线被泄露，差点死在海贼手里，回来后威姆·卡尔调查过一番，可结果是什么也没查到。

    这次商会里的情报又被泄露出去，看来真该狠下心来严查，只要可疑，都先抓起来。

