    

    秦翡迷迷糊糊的接了电话，整个人都散发着怒意，那是没睡醒被人打扰的，等到接到Y的电话之后，秦翡一个激灵，睡意顿时没了，整个人都清醒过来了，但是怒意更甚了。

    同样被电话铃声吵起来的齐衍立刻就注意到了秦翡状态，马上就清醒了，赶紧问道：“阿翡，怎么了？谁啊？”

    秦翡立刻起来，随手拿了件衣服，一边穿一边说：“岳荣车祸，正在抢救。”

    齐衍也赶紧起来，利索的穿上衣服，看着秦翡随便套了个半袖就出去了，赶紧拿着外套追了出去：“阿翡，你别着急，事情已经发生了，你现在着急也没有什么用，冷静一下，我去开车，你在门口等我，把外套穿上。”

    说完，齐衍赶紧跑着去取车了。

    两人到了中心医院，直接去了手术室那边，Y已经从那边守着了。

    “怎么回事啊？”秦翡一进来就着急的问道。

    看着秦翡着急的样子，齐衍安抚的握了握秦翡的手，虽然场合可能不对，但是，齐衍心里还是有些酸，毕竟，他还真是很少看见秦翡这么担心别人的样子，林慕戍他们也就算是了，毕竟是这么多年的朋友了，可是，这个岳荣，秦翡才认识几天啊，每次遇见岳荣的事情，秦翡都是十分上心的，看起来，比对他都还上心呢。

    齐衍心里虽然这样想，但是，面上一点也不敢表现出来，他还是知道要顾忌场合的。

    Y有些心虚的看着秦翡，说道：“当时是我开车，我们从你那边回来，速度也不快，就是不知道为什么当时突然有一辆大车就朝着我们撞过来了，速度太快，而且又是拐角处，我是真的没有看见，等到我反应过来的时候车子已经撞上了，我就条件反射的……就，就跳车了。”

    “不过，秦大，当时的情况我就算是不跳车也避免不了被撞的结局。”

    Y说的越发心虚，看着秦翡眼睛瞪起来的样子，Y赶紧说道：“不过，我没被撞死也有没被撞死的好处，秦大，我敢保证，这次的车祸绝对是有人蓄意而为的，他撞完之后还想再撞，要不是我朝着他开了一枪，岳荣也就没有抢救的机会了，但是，也让对方给跑了。”

    “所以，岳荣现在怎么样了？”这才是秦翡现在最关心的问题。

    “正在抢救，具体情况我也不太清楚，我把岳荣送过来的时候，岳荣已经没有了意识。”Y也不隐瞒，实话实说道。

    秦翡蹙眉，坐在走廊上的长椅上，双手抱臂，等在旁边，现在这种情况，他们也只能等着了，其他的什么都做不了。

    齐衍也站在旁边，安抚着秦翡说道：“我刚刚让现场那边把现场情况的照片传过来了，我看了一下，就现场情况而言，不是太严重，你放心吧。”

    秦翡也是看了，不过，没有医生的准话，秦翡还是放心不下，只能沉着脸点点头，等在那里。

    岳荣进去了很长时间，一直到天微微亮的时候，医生才出来，秦翡三个人立刻围了上去。

    “医生，怎么样？”

    “腿部骨折，头部受伤，不过都没有什么大碍，齐少请放心。”

    齐衍点点头，看向秦翡，秦翡也松了一口气，很快岳荣就被推了出来，病房早就安排好了，秦翡看着还在昏迷的岳荣，对着Y厉声说道：“你给我在这里好好守着，若是岳荣再出什么事情你就一直在华国待着吧。”

    Y此时也不敢说什么赶紧坐在岳荣旁边，那模样真的是半步也不敢离开。

    秦翡脸色也有些不好，岳荣出了这种事情，她和齐衍两个人一起调查结果也没有查出对岳荣出手的人是谁，原本秦翡还以为是和岳建国有关，结果，查完之后，还真是和岳建国一点关系都没有，从他们开始调查，到现在已经三个多小时了，还是她和齐衍两个人联手，结果依旧没有一点消息，这个根本就不合理。

    齐衍看着秦翡的脸色，也知道秦翡想什么开口说道：“阿翡，我想，这件事情恐怕是和之前岳荣说的对岳家下手的人有关。”

    秦翡还真是把这件事情给忘了，现在被齐衍这么提起来，也是觉得很有可能。

    若是说，秦翡一开始还觉得孟家的事情没有这么着急的话，那么现在秦翡就气死了。

    齐衍看着秦翡的模样，开口说道：“咱们先回去吧，我们在这里也没有什么作用，不如先回去着手调查一下，能让你我两个人都没有办法查出来的人，少之又少，所以，很有可能是我们查错了方向，也许，不是京城圈子里的人也不一定啊。”

    秦翡多少冷静下来了，点点头，又将Y反复叮嘱加威胁了一番，这才和齐衍离开。

    齐衍虽然看不惯秦翡对岳荣这么在意，但是，也怕秦翡不放心，而且，就秦翡现在对岳荣的态度，岳荣要是真出了事，秦翡会怎么样，他都能够想到，毕竟有过程小北的前车之鉴，所以，他们前脚刚离开，齐衍就把齐家的人手派了过来，将岳荣的病房围的死死的。

    开着车的齐衍，目光一阵阵的朝着旁边的秦翡看过去，见秦翡平静的看着外面，齐衍就知道秦翡在生气。

    齐衍轻笑一声，伸出一只手盖住了秦翡的眼睛：“别生气了，事情已经发生了，岳荣也没事，你现在生气就是跟自己过不去，其实，这件事情其实也好办。”

    秦翡拉下齐衍的手，扭头看向齐衍，开口问道：“你有什么办法？”

    其实要是真让秦翡一步一步的来，一点点的想办法，她肯定是能够想出来的，可是，现在齐衍这么一说，秦翡明显是不想自己动脑子了，再者，这件事情也确实是很麻烦。

    齐衍挑眉看着秦翡，开口问道：“有什么奖励吗？”

    “嗯？”秦翡疑惑的看着齐衍：“你想要什么？”

    齐衍看着秦翡的表情，手中的方向盘一转，直接靠边停了下来，侧着身体，目光灼灼的看着秦翡，开口说道：“阿翡，你知道吗？每次你这个表情的时候我都要告诉自己，再等等，总有一天你会明白的，可是，我现在才发现，我好像错了。”

    秦翡眨了眨眼睛，眉头微微皱起，更加不明白齐衍这句话的意思了，随口问道：“我要明白什么？”

    齐衍看着秦翡的眼睛，那双眼睛里的东西是他看不清楚的，那是却依旧沉沦在里面，不可自拔，许久，齐衍开口说道：“你要明白你可以喜欢我。”

    秦翡一愣，随即脱口而出：“我喜欢你啊。”

    这一点秦翡是可以确定的。

    “可是，既然喜欢，你让我做的事情就是我该做的，你为什么会想到交易呢？”齐衍问道。

    “不是你说要奖励的吗？而且，你付出了头脑，我给你东西也是很正常的，很公平啊，我没有觉得有什么不对。”秦翡实话实说道。

    “你这种思想就不对。”齐衍直接说道，这还是齐衍第一次这么和秦翡说话，秦翡一时间还真是有些愣住了。

    倒是齐衍也不打算再次将这种事情一带而过，继续说道：“你自己说说，我们之间为什么要谈及公平这种事情，我和你的关系，难道是可以用公平来讲的吗？就像你最开始接近的我的时候，就是为了翡翠华庭一样是不是？你嫁给我，翡翠华庭有你一半，你就是这么想的对不对？一开始你这么想我没有什么意见，毕竟当时你对我没有什么感情，和我谈利益谈公平我都是可以接受的，也可以忍受，但是，现在我们的情况不一样了，你已经开始对我走心了，那么我们之间的关系就不该算的这么清楚了，更不该有什么交易，我为你做的事情都是心甘情愿的，也是理所应当的，但是，这种认知不应该只有我一个人，你也应该这样想，你应该坦然的接受我对你的付出，理所当然的态度，甚至可以对我颐指气使，这才是你对我该有的态度。”

    秦翡听完齐衍这番话，整个人都懵了，她还真不知道还有人喜欢这个样子：“那你为什么还要奖励啊。”

    这才是秦翡不明白的地方，你自己说的这话，现在有这样说，这不是互相矛盾吗？

    齐衍深深地看着秦翡，伸手把自己的安全带松开，直接俯身朝着秦翡靠过去，目光发颤的紧紧盯着秦翡的眼睛，轻轻的在秦翡的脸颊上轻轻一吻，看着秦翡整个人懵了的模样，立刻坐了回来，气息不稳的说道：“我说的奖励，是这种。”

    秦翡眨了眨眼睛，随即，看向齐衍，开口说道：“所以说，你挺喜欢我亲你脖子的喽？那你为什么每次我亲的时候你都是一副不习惯不敢动的样子啊。”

    齐衍深深的吸了一口气，最终还是无奈的说道：“你你别说话了。”

    秦翡看着齐衍握着方向盘的手背上青筋暴出的模样，嘴角勾起一抹坏笑，随即，伸手将自己的安全带也解开了，起身直接趴到了齐衍的身上，嘴巴紧紧地贴着齐衍的脖子。

    秦翡感受着齐衍一动不动的身体，慢慢的朝着上移，落在了齐衍嘴角位置，许久才起身，双手撑着齐衍的肩膀，看着齐衍，笑道：“我每天都想要亲你，但是看你不舒服的样子，所以才控制着我自己，你要是早说你喜欢，我时时都是想要亲的。”

    齐衍少有的不自然，脸色微微发红，嘴角却是要咧到了耳根后面一样，开口说道：“我喜欢，特别喜欢。”

    秦翡听完，又低头亲了一下，看着齐衍，问道：“这可是奖励，现在可以说你的办法了吗？”

    齐衍明显有些没有回过身来：“什么？我给忘了，我们一开始说的是什么？”

    秦翡坐回自己的位置，无语的说道：“岳荣的事情。”

    齐衍也是不好意思的笑了笑，明显是认真的回想了一下，这才开口说道：“有极大可能性对岳家出手的人就是对岳荣出手的人，我刚刚看了赵书明给我传来的这段时间对方对岳家出手的动作，对方明显是想要毁了整个岳家，既然如此，我们就保住岳家，把对方逼出来，只要知道对方是谁，那么也就好对症下药了。”

    “对方明显不是京城圈子里的人，而且对岳家又这么大的恨意，一出手就是非要毁了岳家才罢休的气势，放眼望去，可以说是海底捞针了，毕竟，岳家在京城虽然说是和善的世家，可是在外面的风评可不是这样的，当初岳家为了保住京城众多家族也算是把外面的人给得罪透了，不过，时间过了这么久了，谁还这么坚持啊？”秦翡不理解的说道。

    “我已经开始让赵书明那边暗处帮助岳家了，对方明显是心急的，有齐氏在拖着，我就不信他们还能不着急，人一旦着急了，尾巴也就露出来了。”齐衍开口说道，看向秦翡，安抚道：“所以，阿翡，好好去上学就行，这边有我呢，有消息我会随时通知你的，别生气了，知道吗？”

    秦翡抿嘴一笑，又起身搂着齐衍的脖子亲了一下，小表情格外的满意。

    岳荣第二天就醒过来了，身体倒是没有什么大碍，但是还是需要静养，也将事情都交给了齐衍，不过，齐衍也看出了秦翡对岳荣的在意和培养，所以，他这边有什么进程也都是天天有人和岳荣说的，连同下一步要怎么做，要做什么都是要和岳荣说一遍的，至于能不能理解，就看岳荣自己的悟性了，有些东西就算是教的在全面，他自己不行，也是没有办法的，不过，显然岳荣的资质还算是很不错的，偶尔还能够提出来自己的意见。

    秦翡见此，也就不再插手了，只让齐衍和岳荣两个人动手，其实，若不是对方太厉害，到现在连一点底细都没有露出来，秦翡还真想用这件事情给岳荣练练手呢，但是，现在显然是不可能的，只能让岳荣在齐衍旁边学着点，至于她自己还是好好去上学就是了，毕竟还是学生。

    只是秦翡怎么也没有想到，这件事情会僵持一个多月的时间。

    转眼就到了六月份了，高考即将开始，京城一中高三的学生们明显是紧张起来了，不过，这些都和秦翡没有什么关系，毕竟，保送的人是不需要高考的。

    六月六日这一天，齐衍开着车送秦翡来高考，原本前一天秦翡还不打算高考的，结果，今天早晨一起来，秦翡心血来潮的决定来高考。

    她是心血来潮了，却把齐衍给紧张起来了，赶紧查看秦翡要带的东西，推了自己这两天所有的工作，紧赶慢赶的可算是把秦翡按时送过来了。

    齐衍看着秦翡不紧不慢的进去，齐衍可算是松了一口气，齐衍觉得他这辈子最着急的态度全都用在了秦翡身上，就算是齐衍爱的滤镜很深，也不得不承认，秦翡是真的挺能折腾的，他现在也就是还年轻，也不知道，等他以后年纪大了还能不能受得了，想到这里，齐衍深深的叹了一口气。

    话虽然这样说，但是，齐衍这个时候还是挺紧张的，他这才算是明白那些新闻上播报的每年高考这个时候为什么会又这么多家长等在外面了，心情真的是复杂，他觉得他比进去考试的秦翡应该都紧张。

    时间一点点过去，齐衍看着时间差不多了，在车里也坐不住了，直接走了出来，看着京城一中门口围着很多家长，一个个拔着脖子望着里面，齐衍也忍不住了，这个时候也顾不得人群拥挤，味道难闻，也跟着挤在里面。

    学生们很快就出来了，一群一群的走出来，齐衍站在最明显的位置，生怕秦翡看不见他，周围不少家长也是认识齐衍的，虽然诧异齐衍居然也在这里等着，但是，想到齐邵迟和秦翡两个人都参加高考，齐衍过来也是正常的，纷纷给齐衍让出位置。

    齐邵迟一出来就看见了齐衍，明显是一愣，显然，也是没有想到齐衍回过来，嘴角忍不住的玩了一个弧度，脚步加快的朝着齐衍走了过来，语气里带着愉悦，喊了一声：“哥。”

    齐衍听见声音，一转头就看见了齐邵迟，也是一愣，随口问道：“你怎么在这里？”

    齐衍话音一落，齐邵迟脸上的笑容肉眼可见的没了，表情管理根本就控制不住了，深深地呼了一口气，这才说道：“哥，我今天高考。”

    齐衍这才反应过来，点点头，语气里一点反思的意味都没有，理所当然的道：“哦，也是，你和阿翡一个班，我都给忘了。”

    齐邵迟面无表情的看着齐衍，内心凄凉，所以，你需要有人给你们拍照的时候，你怎么没有忘记我和她一个班？所以，秦翡出事惹祸的时候，你怎么没有忘记我和她是一个班的？所以，每次你找秦翡打不通电话的时候，你怎么没有忘记我和她是一个班的？

    这个时候你怎么就忘记了我和她是一个班的呢？

    齐邵迟要不是看着齐衍的那张脸就从骨子里带着畏惧，他非要上前跟齐衍理论一番。

    “阿翡。”就在齐邵迟满心抓狂怒吼的时候，齐衍看见了秦翡慢悠悠的走了出来，脸上的笑容明显扩大了很多，满目都是秦翡，挥着手，和旁边的家长看见自己的孩子出来的目光一模一样。

    齐邵迟深深的吸了一口气，突然发现，其实，他才是最可怜的，人家最起码都有爸妈来接送，只有他，一个人孤零零的，唯一的亲哥哥连他今天高考都忘记了，关键是，他还记得他媳妇儿今天高考，一想到这里，齐邵迟觉得，齐衍还不如不来呢。

    秦翡也看见了齐衍，原本慢悠悠的步子也加快了，赶紧朝着齐衍奔跑过来，一下子冲进齐衍的怀里，齐衍一把抱住秦翡，刚想要问秦翡考的怎么样，就想到了他听赵书明说高考之后的注意事项里面就有一条，就是千万不要问他们考的怎么样。

    想到这里，齐衍闭嘴了，问道：“累了吧，我让卢姨给你做了糖醋排骨，中午咱们就回去吃，到时间我在把你送回来，绝对晚不了。”

    秦翡听到糖醋排骨哪里还想高考时间的问题，立刻点头，刚要拉着齐衍走就发现了旁边的齐邵迟，先是一愣，随即问道：“齐邵迟，你怎么在这里？”

    齐邵迟还没有开口说话，齐衍在一旁给秦翡解释说道：“他今天也高考。”

    齐衍说完，便对着齐邵迟说道：“我们先回去了。”

    齐衍说完，就拉着秦翡离开了。

    齐邵迟看着两个人说说笑笑的背影，咬牙切齿。

