    扣分操作完毕，赛林关闭光屏，放下手环，保持着气场全开的状态开始交代：“你们既然清楚我赛林是目前排行第一的幻游猎人，那么我带的新人可容不下一个废物。你们之前浪费了白白三个多月的时间，现在经验值还是0点，实在是史无前例的丢人。我现在给你们一个月的时间——一个月，给我累计出5000点经验，将电子徽章升至6级，否则直接除名！”

    “一个月？……5000点经验？”晴空听到这里，不禁点开手环，打开光屏查看幻游猎人升级指南，其中有详细的经验值对应等级。

    虚默站在晴空身侧见此，也打开了光屏，开始查阅等级对应的任务，和单个任务可以获得的经验值区间。

    两人只瞄了相互的光屏两眼，立刻皱起了眉头来。

    虚默开口道：“我看这猎人等级跟任务级别挂钩，可接的任务区间一般在上下5级之内，也就是说在升到6级之前，我们可接的任务在10级以内……粗算了下，10级以内的任务平均经验值不超过90……这样的话，需要我们在一个月之内执行将近56个任务。也就是说，我们需要一天需要执行将近2个任务，持续一个月天天如此，才能达成6级。”

    “应该是吧。”赛林轻描淡写地说，“有什么问题？因为太弱，所以做不到？”

    赛林这激将法一出，将虚默、晴空和威特到嘴边的抗议给生生堵住了回去。

    可向来没心没肺的诺兰向来口无遮拦，赛林这一激将，倒是引出她的一句脱口而出：“谁弱谁是狗，只是这种程度的要求——当然没问题！”

    赛林不禁斜了她一眼：“只是这种程度的要求？”

    虚默赶紧一把将诺兰兜到身后，捂住她的最，强行解释道：“呵呵，我妹妹的是意思是说，这种程度的要求设置的刚刚好……她年纪小，上学时语文一直不太好，指导员就别听她那些语病连篇的话了吧？”

    赛林看着那正在努力挣脱哥哥掌控的诺兰，明显不相信虚默的说辞：“我看她口齿清晰，语言表达能力挺好的。我听懂了，觉得难度不够是吧？那就加到6000点吧。做不到，你们一起滚蛋！”

    虚默、晴空和威特一听这话，不禁一震。

    诺兰乘机挣脱了虚默的掌握……已然生气的她，忍不住对赛林嚷道：“6000点就6000点，谁怕谁啊？你个老妖婆！我一定让你好好看清楚我的实力！……”虚默不得不再次捂住了她的嘴，当然，已经为时已晚。

    “老?妖?婆？……”赛林一脸表情紧绷地看着诺兰半晌，终于从牙缝里挤出来这句：“很好，看起来……你们的确很有冲劲，那就把目标提到8000点吧。记住，做不到就滚蛋。一个月之后早上9点，我们在幻梦吧集合。当然了，我会一直观察你们的分数，如果需要提前准备除名手续，随时跟我联系。”说完，她已不想在此多留，转身走了两步，又想起了一事，回头提醒一句，“你们记得提醒没到场的那个，他可是需要达成9000点才能保住猎人身份的。我到是想看看，他准备怎么办。”

    随之，赛林扬长而去。

    -

    “一个月8000点？我的天啊……”晴空看着赛林离开的背影，掩不住无助地伸手揉起了太阳穴。

    威特跟着无奈叹气一下，转向虚默道：“来，你算算看，给形容形容，我们得花多少力气才能达成这个老妖婆的要求啊？”

    虚默无奈了将眼神从还气冲冲的妹妹身上挪到了光屏，一边查看着数据，一边说：“你们看啊，300点经验升至2级，800点经验升至3级，1500点经验升至少4级，3000点经验升至5级，5000点经验升至6级，8000点升到7级……升到7级之前，可接的任务在11级以内，按照升级阶梯，选择每个级别可做的最高级任务，将这些任务经验集合再进行平均计算，差不多105点一个，也就是说，我们需要在30天之内完成77个任务，才能过关。”

    “相当于一天要做三个？可行吗？”威特问，他确实没什么概念。

    “这个……不好说，应该任务不同，情况也不同。”虚默一面喃喃，一面查找着往日案例的记录。晴空此时也在做同样的事情。

    很快，两人查好信息，同时叹了口气。

    “太难了。”晴空率先开口道，“我看这些记录的时间都不算太短……”

    “根据7级以前任务记录的时长，略做平均，基本是一天一个。”虚默总结。

    “哇，前人差不多一天做一个，她要我们一天做三个？这是明目张胆地赶我们走吧？她是不是对我们有意见啊……”威特皱起眉头，嘟哝。

    诺兰这时终于意识到自己闯祸了，但依旧保持着她不服气，不甘心的小性子，说道：“这个老妖婆，就是对我们有意见，我们当然不能轻易认输了！我觉得办法总是会有的，不是我们前面那个指导员巴窿就是一年之内升到了排名第七吗？我当时有查看了一下他的资料，他的经验点有十六万那么多呢？照这个系统算法，他怎么可能一年做到呢？这里一定有别的可以快速赚取经验点的办法——嗯，一定有！”

    诺兰的话确实有效地提醒了大家，他们立刻开启光屏查看巴窿的资料，可惜，巴窿的档案已经封存，搜索也变为了：【查无此人】。

    -

    晴空收起光屏后，心思更乱，已经迫不及待要赶去下一个地方查找雷欧的消息，便开口：“不然，今天我们大家先各自去查一下有没有获取经验点数的捷径……一旦有发现，我们随时电联？”

    威特也有马上需要着手调查的事务，立刻附和。

    晴空和威特离开后，虚默和诺兰给左慈去了电频通话，告知了赛林设置的高难度目标，左慈还是一样地平静，只是淡淡地“嗯”了一声。这时白天，可左慈身后十分黑暗，看不清位置和环境。

    虚默见此，忍不住关心道：“左慈，你在哪儿？需要帮助，随时给我们消息。”