    二十万镇西军，通过了锁龙关和龙峪关之后，因为乾阳城突降暴雪，只能在乾阳城外的西面，修建起了一座规模庞大的临时营寨，等待暴雪停了再继续启程。

    而在乾阳城外的东面，此时也有一座营寨，是怀德军前卫和南卫修建的。

    这次怀德军的前卫和南卫出征清剿流寇，是由怀德都护府大都督樊成亲自率领的。

    樊成原是禁军兴武镇的一名副都统，后来被永安王调派到怀德军担任前卫都统，等孙哲进京担任兵部侍郎之后，樊成便接任了怀德都护府大都督之职。

    这次樊成除了率领怀德军前卫和南卫的四万精锐之外，还征调了绥德郡各县的五千厢军和一万五千名民夫，来帮忙押运粮草。

    镇西军的营寨修建好后，孙浩便带着房玄龄、冉闵、刘裕、杨大眼、萧摩诃、雄阔海、裴元庆和一千名虎贲骑，进了乾阳城去赴宴。

    乾阳都护府大都督曹廷谨和邳州牧陈逢士，今晚将在春熙街的松竹馆设宴，为孙浩接风洗尘。

    松竹馆是乾阳城一家刚刚开了不到三年的青楼，原本乾阳城的九大青楼，在松竹馆开业后，很快便被松竹馆压在了身下。

    比如去年和前年的两届花魁大会，松竹馆不但连续包揽了四大花魁的名额，还各有四位青倌夺得了金钗。

    也就是每家青楼只能派八位青倌参加花魁大会，不然恐怕松竹馆所占的金钗名额还要更多一些。

    松竹馆与其他青楼不同的是，里面所有的姑娘都是卖艺不卖身，哪怕在花魁大会上获得花魁之名和金钗之名的青倌，之后在松竹馆仍然是卖艺不卖身。

    当然，松竹馆的姑娘可以被赎身，但必须得到姑娘本人的同意，并且每一位松竹馆姑娘的赎身价格都是一笔天文数字。

    松竹馆开了两年多的时间，只有五位姑娘被赎身，其中三位姑娘的赎身价格为二十万贯，其他两位姑娘的赎身价格为二十五万贯。

    而这五位被赎身的姑娘，却没有之前两届花魁大会的任何一位花魁和金钗。

    虽然松竹馆的姑娘不做皮肉生意，仅仅陪着客人喝酒，为客人唱曲跳舞，但仍让乾阳城的富商们趋之若鹜，也使得松竹馆堪称日进斗金。

    三水会的龙头汤俊和副龙头张虎，得知孙浩会进城赴宴，早早便在城门这边候着，迎接孙浩入城。

    孙浩虽然早已卸任了三水会的龙头之位，但三水会始终没有脱离了孙浩的掌控，毕竟孙浩在乾阳城内还留有不少的产业，需要三水会帮着经营和保护。

    “这个松竹馆到底是什么来头，查清楚了吗？”孙浩对汤俊和张虎询问道。

    孙浩早就听说过了松竹馆的名头，并且知道松竹馆的背后，有邳州牧陈逢士和乾阳都护府大都督曹廷谨撑腰，就连乾阳城的七大帮会，也不敢招惹松竹馆。

    这让松竹馆，已经隐隐成为了乾阳城的第一青楼。

    汤俊赶忙说道：“回禀大都督，我们查到松竹馆其实是永宁公主的产业，松竹馆里面的姑娘，很多甚至是各地为宫中挑选的秀女。”

    梁国各地每年会挑选身世清白的妙龄女子，也就是秀女，送入皇宫中，以备嫔妃之选。

    永宁公主是当今皇帝的长女，其丈夫原是伏康王的世子，不过永宁公主刚嫁过去不到两年，伏康王的世子便病故了，永宁公主也就成为了寡妇。

    伏康王是梁国唯一世袭罔替的异姓王，第一代伏康王赵山河，是梁国开国皇帝陈浩南麾下的第一猛将。

    梁国的东南沿海有一座大岛，名为洪兴岛，面积几乎相当于半个邳州大小，是伏康王的世袭封地，历代伏康王还掌控着梁国在东南沿海的所有水师。

    永宁公主变成寡妇后，就从洪兴岛返回了京城，她依靠着当今皇帝的宠爱，大肆敛财，还开启了梁国朝廷买官卖官的先例。

    永宁公主在京城，就连左丞相鲁增和右丞相范子雍，有时候对上永宁公主都得退避三舍，也只有永安王陈肃能管教一下这位侄女。

    “原来松竹馆竟然是永宁公主的，把秀女送入青楼，这番操作也真是够可以的。

    难道她这样恣意妄为，皇上都不管一管，秀女可是供皇上挑选后宫嫔妃的。”孙浩惊讶的说道。

    汤俊叹气说道：“大都督，如今皇上忙着修道，恐怕早就不会挑选秀女了。

    现在各地每年还在选秀，说不定就是永宁公主为了给松竹馆挑选新的姑娘。

    据说在京城也有一家松竹馆，经营模式与乾阳城的这家松竹馆一样，应该也是永宁公主开的。”

    汤俊在两年前，去了一趟翡翠城，直接向孙浩坦白了他是锦衣卫卧底的身份，并且表示了真正投靠孙浩的意思。

    孙浩其实早就知道了汤俊的真实身份，当初让汤俊担任三水会的龙头，孙浩一方面是为了摆脱帮会的身份，另外一方面则是为了避免与锦衣卫产生更多的纠缠。

    等镇西军连续攻占了姑勒国和温宿国之后，孙浩对许多事情便不需要再有什么顾忌，对于汤俊的投靠，也就欣然接受了。

    去年，在汤俊和萧强的联合做局下，负责乾阳城锦衣卫衙门的副郎将屠休，被他们给弄残了。

    而依靠钱财铺路的萧强，随后便接任了副郎将之职，成为了锦衣卫在乾阳城的最高长官。

    目前孙浩在镇西都护府所在的熙州，已经组建了一个情报网，负责这个情报网的就是孙浩的第一位幕僚郭崇。

    至于镇西都护府在梁国其他各州的情报工作，则由已经是锦衣卫副郎将的萧强负责。

    三水会的副龙头张虎随即对孙浩说道：“大都督，我去过一次松竹馆，那里面的姑娘，几乎个个都称得上是天香国色，就是身价太贵了。

    陪着喝了两杯酒，唱了三首小曲，就要两百贯，简直敢上抢钱了。

    可惜松竹馆的后台太硬，不然如果能被咱们三水会抢过来，每个月至少能帮大都督多赚十几万贯。”

    张虎自从归顺了孙浩以后，倒是一直对孙浩忠心耿耿，这些年的武艺也长进了不少，战力值已经达到了89点，距离“九十级”猛将就差临门一脚了。

    孙浩听到张虎提及松竹馆里面的姑娘，几乎个个都称得上是天香国色，心中不由一动。

    这次率领二十万镇西军去清剿流寇，虽然孙浩在“悍将转换器”中储备了九百余万点转换值，留着当底牌，但如果能储备几次额外签到的机会，就等于又多出了一张底牌。

    “呵呵，正好今晚去见识一下，松竹馆里的姑娘有多漂亮！”孙浩笑着说道。

    此时在乾阳城内的州府衙门，乾阳都护府大都督曹廷谨苦笑着对邳州牧陈逢士说道：“陈大人，你何必非要把晚宴定在松竹馆呢？

    要知道孙浩可是有名的好色之徒，他攻下姑勒国和温宿国之后，几乎把这两个西域国家的胡人美女给搜刮一空，全部纳为了他的侍妾。

    听说足有上千人之多，也不知道他那身体如何吃得消？”

    邳州牧陈逢士冷声说道：“本官把晚宴定在松竹馆，就是因为孙浩是有名的好色之徒。

    本官非常希望孙浩能为了松竹馆内的那些美女，与长公主碰一碰。

    长公主实在做的太过分，竟直接把各地的秀女送进了松竹馆，这把皇家的脸面至于何地！”

    乾阳都护府大都督曹廷谨叹了一口气，“有些事情，已经不是你我二人可以管的。

    长公主把秀女送进青楼，这样的事情，恐怕不可能瞒住皇上，然而现在却没有人追究长公主的责任，说明皇上已经默认了此事。

    孙浩如今掌控着镇西军的数十万精锐，万一他不给长公主面子，在松竹馆弄出什么事端，我担心长公主会把怒火发在你我二人的身上。”

    邳州牧陈逢士怒声说道：“本官不怕！

    我有一好友的女儿，被选为秀女，结果却被长公主变成了青楼女子，我那好友悲愤之下，已经上吊自杀了。

    长公主如此行为，可以说已经是天怒人怨，再没有人出面教训一下她，咱们大梁还不知道被这个妖妇弄成什么样子！”

    “陈大人慎言，要是被其他人听到你称呼长公主为妖妇，弄不好会惹出天大的祸事。”

    “哼——我就不信长公主的手，能伸得那么长，在乾阳城这一亩三分地上，还轮不到那个妖妇逞威。

    如果早知道松竹馆的内情，当初本官说什么也不会支持松竹馆落户乾阳城的。”

    乾阳都护府大都督曹廷谨苦笑了一下，“陈大人，咱们俩毕竟是朝廷的命官。

    除非你想学那些藩镇，不然只要长公主在皇上面前告你一状，丢官还是轻的，弄不好还会有牢狱之灾。”

    当初孙浩麾下的乾阳城厢军卫，被改编为西域军之后，邳州牧陈逢士便又在乾阳城组建了一个新的厢军卫。

    如今新的乾阳城厢军卫，编制与乾阳军的四个卫相同，拥有一万五千余名步兵和五千余骑兵。

    另外邳州牧陈逢士还把邳州各郡各县的厢军，也基本上都掌控到了手里，使得邳州牧陈逢士手中有了差不多六万的厢军部队。

    随怀德军前卫和南卫这次一起来的五千厢军，如果没有邳州牧陈逢士的同意，便不会听从怀德军的征召。

    邳州牧陈逢士沉默了片刻，随即说道：“反正晚宴的地方已经定在了松竹馆，出了什么事情，到时候再研究吧！

    对了，曹都督，随军的民夫招够了吗？”

    曹廷谨摇了摇头说道：“听说去清剿流寇，城内的许多青壮男丁都不愿意去当随军的民夫。

    哪怕每个月给五贯钱，应征者也寥寥无几，现在勉强只招了三千余人。

    按照押运粮草的数量，至少还得招募一万二千名民夫。”

    “不行就摊派吧！

    不然再过一个月，也别想把一万五千名民夫招齐。”

    曹廷谨无奈的说道：“看来只能摊派了。

    那么接下来就靠州府衙门把剩余的民夫凑齐，这样再加上乾阳城厢军卫的一个旅，足以押运乾阳军左右两卫四万将士所需的三个月粮草。”

    邳州牧陈逢士点了点头，“曹都督放心，虽然摊派不免会让百姓怨声载道，但三天之内，州府衙门就可以凑齐剩下的一万二千名民夫。

    其实按照我之前的设想，是把乾阳城厢军卫直接派给你，帮忙押运粮草。

    如果战事吃紧，乾阳城厢军卫的两万官兵，也可以给乾阳军左右两卫充当预备队。”

    曹廷谨笑着说道：“陈大人太谦虚了，乾阳城厢军卫在那位邓都统的训练下，战斗力已经不比乾阳军任何一个卫差了。

    可惜那位邓都统对陈大人忠心耿耿，不然我还真想把他挖到乾阳军。”

    曹廷谨提到的邓都统，名字叫邓俊，是一员武艺十分厉害的猛将，且治军严谨。

    邓俊原是北晋国的一名将领，后来因为遭奸臣陷害，弄得家破人亡，邓俊不得已逃离了北晋国。

    因为北晋国与梁国多次交战，邓俊也曾经斩杀过不少梁国的官兵，所以邓俊逃到梁国境内之后，一直隐姓埋名。

    邓俊原打算前往西域生活，可是当他来到乾阳城之时，梁国西征军正在攻打姑勒国，邓俊便滞留在了乾阳城内。

    一日，邓俊在大街上打抱不平，赤手空拳便把十几名手持横刀的刀客，打的落花流水，而这一幕正好被邳州牧陈逢士给看到。

    后来陈逢士通过与邓俊的谈话，发现邓俊不止是武艺高强那么简单，更是一名难得的帅才。

    于是在陈逢士的盛情邀请下，邓俊不但帮助陈逢士开始组建新的厢军卫，他还把自己的来历，对陈逢士和盘托出。

    最终陈逢士破格把邓俊，提拔为了乾阳城厢军卫的都统，而乾阳城厢军卫也在邓俊的训练下，成为了一支精锐。

    陈逢士微微一笑，“邓俊可不能给你们乾阳军，没有了邓俊，乾阳城厢军卫的战斗力，恐怕立即会跌落三成。

    这次派给你们乾阳军的五千厢军，我准备让邓俊亲自率领。”

