    第815章 棋子   

    “魂祖，你失信了。”

    

    不远处，叶孤城从如画世界中走出，他嘴角带着血迹，气息显得有些虚浮。

    

    “本座倒是小觑你了。”

    

    魂祖凝视着叶孤城，沉声道：“你和他们都有同样的想法，只是你更聪明，想让他们两个打头阵，最好是两败俱伤，然后渔翁得利。”

    

    他早就知道叶孤城不是真的忠心他，所以在解决两个叛徒后，果断抹杀叶孤城一半神魂，将之重创，欲解决隐患，并趁势夺得魂珠。

    

    之前所谓的承诺，不过是和叶孤城的一种博弈罢了，就看谁更相信谁。

    

    只是没想到，叶孤城的反应竟如此之快，在被抹杀一半魂魄而遭遇重创的情况下，还能逃过他的偷袭。

    

    可见此人比那两个叛徒更难对付。

    

    “魂祖有句话说的没错，每个人都有底牌，我不敢去赌魂祖的底牌，只要让他们先看看了。”

    叶孤城平淡道。

    

    “现在你看到了。”

    魂祖道。

    

    “看到了。”

    叶孤城点头。

    

    “还有把握？”

    魂祖问道。

    

    叶孤城笑了笑，“如果我没有猜错，魂祖早就预料到今日这一幕，所以这些时日的恢复，并没有恢复伤势，而是凝聚了一式杀伐，能在最关键时刻，给予我们致命一击，可对？”

    

    魂祖没有回应，只是神色颇为阴沉，目光直直的盯着叶孤城。

    

    “现在，魂祖大人还有底牌吗？”

    叶孤城朝魂祖走去，伴随着他的脚步，还有淡淡的魂力在冲挤。

    

    “一招没能杀你，的确出乎本座预料，可现在的你，还有力量反制本座吗？”

    魂祖盯着叶孤城道。

    

    叶孤城无言，只是朝着魂祖走去，就在他要出手时，魂祖再道：“可想成为无敌境？”

    

    “何意？”

    叶孤城脚步微顿。

    

    “抹杀你一半神魂是本座之错，为了弥补，那枚魂珠可以给你，且助你破境无敌，如何？”

    魂祖道。

    

    叶孤城笑了，“你怕了？”

    

    魂祖摇头道：“大敌当前，本座不想两败俱伤，这也不是你想看到的，而且你那一半神魂已被我抹杀，从此不再受制本座，各取所需，无疑是双赢的局面。”

    

    之前没能趁势诛杀掉叶孤城，魂祖便知道已经失去最佳诛杀时机，再想解决叶孤城这个威胁，不知将付出怎样的代价。

    

    那不是他想要的。

    

    既如此，各退一步，各取所需。

    

    眼下这般局势，恢复力量才是最重要的。

    

    “我也不想两败俱伤啊，只是，魂祖还有资格说这话吗？”

    叶孤城摇头笑了笑，继续朝魂祖而去。

    

    “真以为你手中魂珠能让你神魂恢复？”

    

    魂祖神色沉下，冰冷道：“再则，那不是你的魂，即便噬魂也需要时间，你觉得，本座会给你这个时间？”

    

    “你想要的，不过是自由和无敌境，这两样，你都能得到，若是执意而为，不仅这两样将失去，甚至性命都将失去。”

    

    叶孤城道：“你威胁我？”

    

    “事实而已，是两败俱伤，还是各取所需，在你一念间。”

    魂祖淡漠道。

    

    “看来魂祖还有自信，既如此，那就让我看看你的底气是什么吧。”

    叶孤城不再废话，江山如画呼啸招展，直扑魂祖而去。

    

    哼！   

    魂祖重重冷哼，他之所以主动退一步，非是畏惧叶孤城，只是不想让伤势加重。

    

    强者，一旦陷入虚弱，那是极其危险的事。

    

    就如之前，两具魂奴就敢反噬。

    

    而且在如今这种局势下，不快速恢复力量，且不说没了博弈的资格，甚至生死都无法掌握。

    

    可是，叶孤城执意而为，那么，他也没得选择。

    

    他手掌拍下，一道掌印脱手而出，简单的掌印蕴藏着可怕的道意，一路碾碎所有，直接轰在江山如画上。

    

    轰的一声震响，江山如画直接被穿透。

    

    这件器物随着叶孤城的提升而提升，普通的大天尊力量，足以吞噬，但此刻，竟是被直接洞穿，可见魂祖还保留着强大力量。

    

    “你比那两个家伙聪明，可惜也没有聪明多少，你以为本座的底牌真的耗尽了吗？”

    魂祖看着仓惶躲闪，却被余威震退的叶孤城道。

    

    淡漠的声音带着几分怒意，但更多的还是杀意。

    

    他能解决叶孤城，却也会彻底耗尽力量，再想恢复巅峰，不知需要多久时间，这一切，都是叶孤城的愚蠢造成，其怒可想而知。

    

    “不愧是魂祖，永远都留有底牌，若非那两个家伙打头阵，只怕我出手的那一刻，就是殒命之时。”

    

    叶孤城凝视着魂祖道。

    

    “现在也不晚。”

    

    魂祖倏然呼啸，无敌道威困住这方空间，浩瀚磅礴的魂力破体而出，犹如决堤之洪，朝着叶孤城滚滚而去，顷刻间便将之覆盖吞没。

    

    “抹杀你一半神魂，你便注定没有反抗的机会，本欲给你一条路走，可惜你不珍惜。”

    魂祖肃杀的声音响彻，恐怖的魂力疯狂冲击叶孤城，欲将之魂魄彻底吞噬。

    

    叶孤城的脸上非但没有惊惧，反而嘴角勾勒出一抹淡淡的笑，他手掌翻飞，一团魂力直接隐没识海。

    

    轰！   

    那一刻，叶孤城的神体就像是一处战场，爆发出恐怖轰鸣。

    

    或许更准确的说，是他的识海化作战场，两人的魂力疯狂碰撞。

    

    “这股魂力，怎么可能，你的魂魄怎么可能变得如此磅礴。”

    魂祖惊恐的声音传出，他的魂力疯狂倒退，连带着整个人都开始爆退，要远离叶孤城。

    

    然而叶孤城的神魂怎会放过这大好机会，直接如潮而出，纠缠着魂祖的神魂冲入魂祖识海中。

    

    战场瞬间变到魂祖识海中，叶孤城也化被动为主动，疯狂冲击着魂祖。

    

    那片空间中，叶孤城和魂祖相对而立，看似没有丝毫诡异，但无形的魂力争锋，却激烈到极点。

    

    嘭嘭嘭。

    

    渐渐地，魂祖的身躯开始震动，且越发剧烈，大量鲜血横飞，似将爆裂般，到最后，整个人更是狠狠的倒飞而出，气息急速衰竭下去。

    

    “你，你的魂魄，噗……”   

    魂祖吐血不断，不敢置信的看着叶孤城。

    

    他败了。

    

    他竟然败了。

    

    只是，叶孤城的神魂怎会忽然变得如此强大？

    

    他没有吞噬魂珠，而且他这一脉的魂奴也是有限，不可能瞬息补充这么多魂力，甚至还魂魄还能直接与他融合，仿佛本就属于他般。

    

    这根本不可能。

    

    除非……   

    魂祖忽然想到什么，脸上的不敢置信渐渐散去，泛起浓烈的无奈，“我明白了，你是人祖的棋子，针对我的一枚棋子……”   

    叶孤城没有理会，只是一步步朝魂祖而去。

    

    过程虽然很艰难，但好在，结果是好的。

    

    他的魂力滚滚而出，再度扑向魂祖，作势就要彻底结束一切，但忽然间，他神色微颤，又停了下来。

    

    但魂力已经冲入魂祖识海，只是没有吞噬，只控制住。

    

    

