
“我不是讲过了嘛？今天晚上没有时间休息！告诉夫人，让她先睡吧。不必等我……”

林蔚轻叩房门，最高当局的声音传来显得有些暗哑，就也如实的反映了老头子此刻低落的情绪。

幸好，自己手中拿的是可以扭转最高当局心情的好消息，否则林蔚还真不想进去触这个霉头。

“委座，黄佑臣急电，您是不是看一下……？”

“立刻进来！”

几乎是打断了林蔚的询问，如此急切的最高当局，还真不多见。

林蔚的嘴角微微向上，在他心里，对黄浩然的评价又往上调高了一级。

这个兄弟，我交定了！

“委座，这是电报，给您……”

双手毕恭毕敬的将文件夹递上，接着林蔚低垂双手退回原处，安静的等着最高当局看电文。眼中观察着最高当局的脸色，脑海中则盘算着该怎么回答可能遇到的提问，侍从室一处主任这个位置，可真不是随便一个人就能坐的。

从林蔚叩门到现在，最高当局的内心依旧难以平静。

黄浩然既然能发来电文，也就意味着他没死在日本人手里，按照林蔚的精明程度，如果机要局收到的是黄浩然的遗言，他断然不会这么快就送到自己面前。

要知道在接到军统情报之后的两个小时里，最高当局可是度日如年啊。

武汉政府当中真正清醒的人并不多，对于黄浩然的价值，只有最高当局、蒋百里等寥寥数人能看得准确。

全面抗战到现在已经打了一年多，中**队在战场上和日本人交手负多胜少。华北华东华南，中国的大部分经济重镇全都落入日本人之手。如今最高当局的执政党虽然依旧在武汉这座华中腹地城市继续高喊抗战的口号，而实际上，半个中国已经丢掉了……

国土沦陷，经济崩坏，损失了数十万军队。国际上英美的调停迟迟不来，德国人背信弃义，解除了合作关系。最高当局甚至不得不低下头，从他一向瞧不起的红色苏联获得军事援助。1938年年末的中国，活得如此艰难。作为这个国家的领袖，至少是名义上的，所有的黑锅，都得最高当局来背。

黄浩然、薛岳，是最高当局为数不多可以拿来支撑门面的装饰。也正是因，还有将军在打胜仗，不至于绝望的国民才啃了紧裤腰带，从口中抠出一个个铜板，支援抗日战场。说得夸张些，黄浩然这样的抗战名将常胜将军，已经成为了中国百姓的精气神、精神支柱。若真的沙场殉国，对于国家士气，将是怎样的致命打击。

最高当局不敢想，也不愿想。

还有苏联人那边，莫斯科对黄浩然的评价也一向很好。苏联大使甚至在很多场合公开宣称，援助中国的武器只有在黄浩然这样的常胜将军手中才能发挥价值。只要黄浩然能够继续打胜仗，多多地消灭日本人，苏联的援助物资就会源源不断。

一旦黄浩然殉国，苏联人必定会暴跳如雷，将指挥不力救援不及时的帽子全都扣在武汉军事委员会头上，下阶段的援助物资数量也必会大幅下降。

正面战场在不断失血，如果最后的输血渠道再被切断，难道要让武汉政府的军队用大刀和长矛去对抗全副武装的鬼子吗？

那可是要亡国的前兆！最高当局可不想当这样的千古罪人！

所以，黄浩然绝对不能死！他必须活着！

满篇的脏话，最高当局不在乎，汪兆铭被骂，更是不值一提。看着看着，最高当局甚至觉得黄浩然的猜测很有道理。哪有如此巧合的事情？汪兆铭去了趟青石镇，黄浩然在返回的路上就遭到了鬼子的袭击。汪兆铭留下来和黄浩然一起返回田家镇的军官还是小鬼子的内应，一人在刺杀黄浩然时被击毙，一人在乱战中不知所踪。不管怎么解释，汪兆铭都有极大的嫌疑。

可恶的汪兆铭！政治上无法取胜，就企图采用这样阴险的手段，勾结日本人将最高当局现在最依赖的几根支柱拆掉。不得不说这招真的很毒！

多亏老天保佑，黄浩然居然再次绝处逢生，这小子，不愧是悍将、福将。而且，黄浩然还是有仇必报的性格。今夜之后，他与汪兆铭之间必将结成死结。对于这样的结果，最高当局是乐于见到的。

仔细想想，之前重庆的黄宅遭到炮袭击，应该也可以算到汪兆铭的头上，反正现在汪兆铭在黄浩然心中已经是无耻之极的汉奸，背上的黑锅，多个一件两件，又有什么关系呢？

汪兆铭此时，如果知道黄浩然没死，最高当局又在这样算计他，那张小白脸恐怕得完全变黑。

“给戴雨侬打电话，就说是我的命令，对重庆黄宅遭炮击事件，还有此次黄浩然遇袭，要展开全面细致的调查，我要给黄佑臣一个交代，给国人一个交代……”

最高当局这是要落井下石了，能够在卖给黄浩然人情的同时打击自己的老竞争对手，何乐而不为？

“还有，李品仙那边也要查！黄佑臣在电报里面说，第四兵团的高级将领有怯战行为，江防军司令部，武汉军事委员会多番去电催促，李品仙一步不进！娘希匹！我看杀一个韩复渠还是不够！底下的人还没有清醒！现在是抗日时期，决不允许有畏战行为！严令李品仙，第四兵团必须全军压上，消灭日军第27师团……我不要悔过书，我要看他的表现！”

对李品仙的愤怒，则来源于最高当局心底对杂牌军的不信任。除去黄浩然，正战场上表现最好的几名指挥官不是广东人，就是广西人，偏偏没有他的中央军、黄埔生。现在手中拿着地方军队不思进取的铁证，最高当局怎么可能不借题发挥？

可以说黄浩然的这封电报来得实在好极了，不仅解了最高当局的心头烦忧，还递给他两根收拾对手的棍子。

最高当局现在越想越觉得还是黄浩然懂他的心思。心中的好感一增加，最高当局对第25集团军的支持力度顿时空前。他要求林蔚通知军事委员会，黄浩然部所需的军事物资必须优先供应。理由自然是眼下围歼第27师团已到关键时刻，保障物资是胜利的必要保证。

于是，那些被收回仓库的炮弹又被重新装上了卡车，而且数量上硬是增加了五成。之前得罪了第25集团军的后勤部军官，纷纷被调职撤换，而下命令的某人更是噤若寒蝉，连屁也不敢放。

不过一封电报，黄浩然就让这些阴谋家的计划，破了产……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483672"  chaptername="第264章  回击阴谋家  三">加入书签</a>
</div>
