
苗子贵肯安家在陈家村，还许诺二人将来长子取姓"陈"，这虽然没落在纸面上，但当着陈咏胜和高氏面前说的话，自然不可能反悔。

谢良辰看着陈玉儿红彤彤的脸，着实为她高兴。

谢良辰道："这下二舅舅也能安心了。"

这次去代州的路上，苗子贵如何谢良辰也看在眼里，遇事从来都冲在前面，对家中的伙计十分关切，战场上帮忙照顾伤兵。听陈咏胜说，代州关卡要被攻克的时候，苗子贵拿着利器与守城将士们一起堵在城门口，半点不见惧意。

这样的人有担当有情意是个良配。

陈玉儿不免想起过世的爹娘，拉住了谢良辰的手："谢谢阿姐。"

谢良辰笑道："谢我做什么？"

陈玉儿不是个口齿伶俐的，不懂得说太多好话，但她心里清楚，阿姐没有回来之前，她有多胆小、懦弱，只觉得自己是个负累，从来没想过自己有一日还能赚银钱帮衬家里。

也许外面人也知晓她的变化，但现在与从前到底有多不同，只有陈玉儿自己心里知晓，若是从前有苗子贵这样的人上门提亲，她是怎么也不敢相信的。

如今听到苗子贵说那些，肯为她来陈家村种种，虽然受了触动，但整个人坦荡荡，一点不觉得心虚，这些她都能受得，因为她往后会更好。

"阿姐，"陈玉儿看向谢良辰手中的纸张，"你在忙些什么？"

陈玉儿恐怕自己因为苗子贵的事，耽搁了村子里的活计，没能帮上阿姐的忙。

"与许先生一起试了试染色。"谢良辰道。

陈玉儿道："咱们的线穗绑绳要换颜色吗？"之前阿姐说过，绑绳用过一段时间就要换颜色，以免有人仿造。

谢良辰道："不是，我是试试给纸张染色，如果弄好了可能要在纸坊里忙一阵。"其中的细节谢良辰先不跟陈玉儿解释，等到一切准备齐全再与大家说不迟。

"这件事不着急，等需要的时候自然喊你，"谢良辰道，"我去织房看看，还要去寻东篱先生。"

说完话谢良辰急匆匆地走了。

陈玉儿看着谢良辰的背影，不知道阿姐又在捣鼓些什么，跟着阿姐这么久了，按理说她也该能看出些门道，可每次不到最后一步，她还是猜不出来。

谢良辰先去看了纺车，约莫东篱先生给陈子庚讲完了课业，这才一路去了东篱先生院子里。

灶房里飘出一股饭菜的香气，平日里严厉、肃穆的东篱先生，今天很早就放下书本，与陈子庚一起坐在院子里。

不一会儿功夫，许汀真从灶房中端了菜出来，东篱先生忙去亲自打帘，让许先生将菜摆在屋内的桌案上。

谢良辰心中一动，看向许先生，怪不得许先生说她来请东篱先生帮忙，东篱先生定然没有二话，原来许先生早就为她铺垫好了。

谢良辰上前向东篱先生行礼。

东篱先生道："先吃饭，有什么话饭后再说。"

陈子庚摆箸，谢良辰帮着许先生一起端菜，四个人其乐融融地一起吃完了饭，许先生还体贴地送来一壶热茶。

东篱先生惬意地眯起眼睛，简直恨不得接着睡一觉才好，这样舒坦的日子不多见。

正当东篱先生迷迷糊糊琢磨的时候，耳边传来许汀真咳嗽的声音，东篱先生立即振作了精神，正襟危坐看向谢良辰："大小姐前来是有什么事？"

谢良辰道："有桩事想要与先生一起商量商量，有些地方我想的不周全，还请先生赐教。"

东篱先生道："我能帮衬，自然尽力而为。"

谢良辰这才道："这次去代州和忻州，我发现那里与这边差不多，山上有药材，盛产桑麻，农物和药材需要春耕时再做打算，但有些事可以提前有所筹备。"

谁都知道八州之地想要治理起来不容易，即便朝廷会给赈济，但赈济毕竟有限，那也不是长久之计。

东篱先生道："你要教八州之地的百姓用纺车？"

谢良辰道："那是其一，还有第二件。"

谢良辰将染好的纸张摆在东篱先生面前："还有纸笺。"

"镇州、祁州的几处纸坊有不少伙计都能熟练地做纸药，"谢良辰接着道，"这些伙计可以去往新开的纸坊做师傅，但这次除了做纸药之外，我还想以纸药为根底，再做些别的，这样无论是数目还是品质，北方的纸坊都能占有一席之地。"

从前两州加起来纸坊太少，现在有了更多的地方，更多的桑麻和药材，自然要将目光放得更远些，单一的纸药不够北方的纸坊扬名。

谢良辰道："我想要做花笺，还要做染色的金笺，只不过这些东西没有比照，恐怕做不好。"

东篱先生从小读书，笔墨纸砚等等没有他不喜欢的，还得过几张前朝时做的花笺。

除此之外，东篱先生还认识建国寺主持，染色的金笺大多用来抄写佛经，这些事许汀真再清楚不过。

东篱先生叹口气，怪不得许汀真会做四道菜，这是让他吃饱了好干活。

东篱先生道："金笺不是那么好做的。"

谢良辰点头："上面还要涂一层蜂蜡，用药材染色防虫蛀，用蜂蜡防霉湿，这样佛经才能保存的久，不过我们做出的金笺到底好不好，还得请教寺中主持。"

上好的金笺不多见，若是做好了寺庙自然肯要。

东篱先生望着谢良辰："若是寺庙肯要，接下来你要如何？"

谢良辰道："我听说北方战乱时，建国寺僧众曾前来施粥，他们还帮忙掩埋尸身，做法会超度亡灵。这次八州战事过后，我猜建国寺僧众也有心前去，我们若是能做出金笺，不收建国寺银钱，若是其他寺庙前来，只收本钱。"

东篱先生明白了谢良辰的意思："善男信女从寺庙中请走金笺，留下的善缘可以用来帮助八州百姓。"

谢良辰点头。

东篱先生道："这样舍纸，纸坊要如何赚银钱？"

谢良辰道："主持帮我们做了金笺之后，我们可以用这样的法子做'白蜡笺';，'白蜡笺';用来写贴、做藏书。"

东篱先生不得不赞叹谢大小姐心思敏捷，这可是一桩好买卖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70558504"  chaptername="第三百四十五章  好生意">加入书签</a>
</div>
