    　　当天玄老人坐下之后，李七夜淡淡地说道：“你说来听听，你在伏龙山有什么样的发现呢。△小說，”

    　　天玄老人干笑一声，搓了搓手，说道：“这一条线索小的是追了很久了，在伏龙山，小的发现了大人你当年留下的一些痕迹。”

    　　李七夜瞥了他一眼，说道：“如果只是发现了一些痕迹，这还不至于让你把线索追溯到这里来。你一定是发现了什么了吧，好好听说听听。”

    　　天玄老人忙是端正态度，他明白在李七夜面前不能有任何隐瞒，世间没有什么事能隐得过李七夜的双眼，他一双眼睛就像是永恒不灭的火炬，烛照着万古。

    　　天玄老人深深地呼吸了一口气，说道：“大人，这事说来别人或者觉得离谱，但，我相信大人一定是知道原因。小的在伏龙山，听到了有胎动的声音，很微弱很微弱，若不是小的有心追寻，只怕也难于听到这胎动的声音！”

    　　“胎动的声音！”听到这样的话，李七夜顿时目光一凝，他不由眯了一下双眼。

    　　伏龙山，这里面隐藏着有着不为人知的秘密，当年龙冥古朝在这片天地筑下了无上之基，不是没有原因的！这里面隐藏着的秘密的确是让人垂涎！

    　　见李七夜这样的神态，天玄老人立即明白李七夜是知道这里面的秘密了，正如传说的那样，世间没有什么可以瞒得过李七夜双眼的，世间没有什么事情是他不知道的。

    　　天玄老人忙是说道：“刚开始听到这胎动的声音，小的也是十分奇怪。后来。小的翻阅了许多古籍。追溯了大人的很多事迹……”

    　　“……后来，的记载。后来，小的就有了一个大胆的猜测，觉得大人当年留了后手，所以，小的推测来去，最后才把线索追寻到这里来的。”天玄老人一一把自己所知的事情都告知李七夜。

    　　天玄老人知道自己面对是怎么样的存在，他可不敢对李七夜有丝毫的隐瞒。

    　　“胎动呀——”李七夜喃喃地说道。他不由眯着眼睛看着窗外。这里面关于一些传说，一些秘密，知道的人是寥寥无几。

    　　就在李七夜沉默之时，楼下响起了咚咚咚的声音，接着，一个青年走上了上来，这个青年全身珠光宝气，他一走上楼阁，就是照亮了整个室内。

    　　这个青年气宇轩昂，举止之间散发出了一股王气。他血气腾腾，宛如是奔腾的江河。这让人一看便知这个青年血统高贵，十分的强大。

    　　这个青年身后跟随着十多个随从，每个随从穿着统于服饰，举止不凡，一看便知这些随从出身名门。

    　　这个青年上来之后，径自走到李七夜面前，然后坐了下来，他虽然没有鄙视李七夜的神态，但是，举止之间尽显高傲。

    　　“我乃是赤夜宝王，出身于赤夜国。”这个青年坐在李七夜桌前之后，沉缓地自我介绍，言语之间，尽显贵气。

    　　如果其他人听到这样的话，绝对心里面为之一窒息。赤夜国，此乃是南赤地赫赫有名的一门双帝传承，而赤夜宝王，此乃是赤夜国的郡王，背后靠山乃是极为显赫，这也是让他身份特显高贵！

    　　“然后呢？”对于赤夜宝王的自我介绍，李七夜反应平淡，说道。

    　　赤夜宝王盯着李七夜，沉声地说道：“我现在需要知道半月公主找你谈了哪些事情！你把所有事情一五一十都告诉我，一个字都不能漏！”

    　　李七夜看了赤夜宝王一下，不由笑了起来，说道：“我明白了，原来你是喜欢那个小妞，而且还是不能自拔的那一种。”

    　　“休得在这里胡说八道，否则掌嘴。”对于李七夜这样的话，赤夜宝王顿时俊脸一沉，冷冷地说道。

    　　李七夜老神在在，缓缓地说道：“是吗？如果我不告诉你呢？再说，我凭什么要告诉你。”

    　　赤夜宝王把一颗宝珠搁在桌面上，说道：“这是我们赤夜国特产的赤心珠，可祛邪污。只要你把半月公主与你所谈的内容一五一十告诉我，这颗赤心珠就是你的了。”

    　　李七夜看了一眼赤心珠，含笑不语，没有什么表态。

    　　赤夜宝王盯着李七夜，沉冷地说道：“跟那个男人有关！”他一猜测，顿时心里面有些紧张起来。

    　　“你快说来给我听听。”想到半月公主喜欢纯血宗的那个家伙，赤夜宝王顿时心里面紧张起来，立即站了起来，沉声说道：“小子，速速告诉我。”

    　　李七夜这个时候撩了一下眼皮，懒洋洋地说道：“我对你们那些什么三角四角的弯弯曲曲、纠纠缠缠的男女感情关系一点都没兴趣。在没打扰我雅兴之前，从哪里来，你就从哪里去吧。”

    　　“道：“你若不说出来，本王捉你回去！”

    　　“殿下，让小的把他捉活去，到时候小的会让他一五一十的吐出来，一字不漏！”赤夜宝王身后的随从立即邀功地站了出来。

    　　“滚——”李七夜没有撩一下眼皮，懒洋洋地吐出了一个字。

    　　李七夜这话一出，不止是赤夜宝王身边的随从，就是赤夜宝王都脸色一变，他可是赤夜国的郡王，高高在上，眼前这小子只不过是无名小辈而己，竟然敢出相辱他。

    　　“小畜生，本王让你生不如死！”赤夜宝王脸色一厉，大手一张，就向李七夜抓去。

    　　“大人让你们滚，就立即滚！”当赤夜宝王大手向李七夜抓去的时候，不需要李七夜有任何动作，坐在旁边的天玄老人衣袖一扫。

    　　“砰”的一声，赤夜宝王与他的所有随从都还没有明白这是怎么一回事，就被天玄老人一个衣袖扫飞，瞬间消失在天边，也不知道天玄老人一个衣袖把他们扫到哪里去了。

    　　与天玄老人这样的实力相比起来，赤夜宝王简直就是不值得一提，简直就如蚁蝼一般。

    　　对于这样的事情，李七夜就像当作没发生一样，继续地喝着老酒，而天玄老人也不敢多嘴，在旁相陪。

    　　过了好一会儿，李七夜抬起头来，放下手中的酒杯，缓缓地说道：“你既然一直都在追溯着我的痕迹，那你应该知道，徐家谁都不能动。”

    　　“大人，你放一千万个心，小的绝对没想过要动徐家！”天玄老人心里面都不由再次跳了一下。

    　　“嗯，你没动徐家，这个我倒是可以相信。”李七夜轻轻地抿了一口老酒，缓缓地说道：“如果我没记错的话，你挖了我的黄金小棺！”

    　　“这个，这个，这个……”李七夜这样的话顿时让天玄老人十分尴尬，他干笑一声，搓了搓手，说道：“大人，这个，这个。在很久以前，大人你，你，你把这东西传给了公孙氏，只是，只是后来公孙氏已灭……”

    　　“……小的，小的，小的在那片荒芜的废墟守了很久，后来没见大人回来拿，所以，所以小的认为大人已经丢弃这件东西了，所以，所以小的就，就，就让这东西重见天日，把它挖出来。”

    　　说到这件事情，他是十分尴尬，事实上，他追寻李七夜足迹的过程中得到很多东西，但是，最珍贵的就是要数这具黄金小棺了。

    　　天玄老人忙是对李七夜说道：“如果大人想收回它，小的立即就还给大人。”

    　　李七夜这个时候撩了一下眼皮，懒洋洋地说道：“会的，如果我需要，我会拿回来的。既然你好不容易把它弄到手，就暂且给你用着吧。”

    　　“多谢大人恩赐。”天玄老人不敢怠慢，立即伏拜于地。

    　　李七夜只是点了点头，而天玄老人伏于地，不起来。李七夜放下酒杯，看着他，说道：“你还有什么话要说吗？”

    　　“自从当年在诸天洞一见大人无上伟姿，小的就曾渴望有一天能像先贤那样在大人座下效力。今日能见再见大人，道。

    　　李七夜看着天玄老人，缓缓地说道：“用得着你的地方，自然会用上你。我暂且留在圣城，有什么需要，你给我效力便是。”

    　　“谢大人！”听到这样的话，天玄老人顿首，千百万年以来，多少无敌先贤在大人座下效忠，曾追随他横扫九天十地，今天他终于有了这样的一个机会。

    　　“起来吧。”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“这一线索就此作罢，不要再打扰徐家。徐家对于九界，对于整个人族，有着无比重要的贡献。其他的，不用我多说了吧。”

    　　“道：“未来若是有需要，小的也愿意替大人守护徐家。”

    　　“好，暂且就这样，去吧。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　天玄老人再拜了拜，然后这才转身离去，眨眼消失在天边。

    　　李七夜缓缓地喝着老酒，看着窗外的青山秀色，一时之间，他陷入了久久的沉默之中。

    　　岁月遥远，曾经记得他的人都一个个老去，都慢慢地随风飘去，没有谁能真正的永生！u

