
    施威右手中指和食指伸入他的口中，旋即，一条脊椎骨，或者说，一柄和脊椎骨有七八分相似的剑，被他从口中取了出来。

    这一幕，很有视觉冲击力，在场许多人，都被吓了一跳。

    林辰眉头一扬，看样子，这柄模样怪异的剑，就是施威的底牌了施威已经洋洋得意道“这柄剑，名为道骨剑，为九耀极品圣器，却是要比寻常的九耀极品圣器强大得多。它是一位道境圣器师，以一个塑道境大圆满修道者的脊椎骨为原

    材料，打造而成。这柄剑中，蕴含那位塑道境大圆满存在的部分力量，如今它已经与我完全契合。简单点说，我虽然不过是塑道境后期29颗星辰，但以这柄道骨剑为武器，我的攻击力，甚

    至要比初入塑道境巅峰的修道者，都强上一些。”

    听到这话，在场众人一阵哗然。

    终于明白，为什么施威一副吃定了林辰的模样。

    就连绝大多数施家的人，都不知道施威有着这么一柄剑，原本心头有些忐忑的东方宏远和利怜钰等人，都是长长松了口气。若是不将东方月三人逐出东方家，那么东方家将遭受灭顶之灾，施威根本不是我们能够抗衡的存在。我的选择是正确的这个林辰虽强，却还不是施威的对手。东方宏远

    心中暗道。

    施威盯着林辰的脸，在他看来，此时林辰脸上应该露出惊慌和恐惧的神色。

    令他皱眉的是，林辰除了眼中带着一丝好奇的看着他的道骨剑外，脸色没有任何变化。

    眼见到了此时，林辰还如此平静，施威的心中，有了一种不好的预感。

    “凭借着这柄剑，你也赢不了我。”

    唰

    林辰开口的同时，他的人影从原地消失了。

    施威眼神一凝，下一刻，他的身体绽放出金色的光芒，整个人看起来，犹如一轮烈日，那光芒无比刺眼，在场许多人都是惨叫一声，连忙闭上眼睛。

    “天威三千剑，剑剑斩仙人”

    道骨剑也绽放金色的光芒，在施威的手中，仿佛成了一条舞动起来的大龙，顷刻间，施威挥剑数千次，剑气纵横，犹如风暴，朝四面八方推去，不留下任何死角。刚才在场的人们，已经自觉的退出一大段距离，有的人更是跑到大厅外面去了，不过此时见到，大厅墙壁顷刻间被那金色剑气绞为齑粉的一幕后，人们再次脸色狂变，朝

    着后方暴退而去。

    “退快点继续后退”

    “好可怕的剑气”

    “啊不”

    有人逃避不及，身体被风暴般的剑气碰到后，只来得及发出一声惨叫，接着整个人变成了一团血雾。

    施威嘴角勾起，带着得意和自信。

    他的速度，虽然没达到塑道境巅峰的级别，但有道骨剑的相助，若是只lùngōng击力的话，他自信要比许多初入塑道境巅峰的人更强。

    此时，剑气纵横，推向四面八方，他就不信，林辰有可能透过这恐怖的剑气伤他。

    轰隆

    就在这时，施威背后响起空间炸裂的声音，他口喷鲜血，整个人朝着前面飞了出去，道骨剑当啷一声掉落在地上。

    不知何时，林辰已经站在施威身后，刚才便是他一掌将施威打飞出去。

    他看向那掉落在地上的道骨剑，右手隔空一抓，道骨剑便飞到了他的手中。

    “这剑不错，我要了。”

    林辰将道骨剑收入空间戒指内，心中暗自嘀咕，自己虽然不用剑，不过这柄剑拿去太初神山藏宝阁，应该也能换不少功绩点。

    施威躺在地上，用惊骇欲死的目光看着林辰，听到林辰这话，直接被气得再次喷出一大口鲜血。

    轰隆隆

    就在这时，大厅彻底坍塌，眨眼间，成了一堆断壁残垣。

    那些逃到远处的人们，都像是被施展了定身术般，眼睛滚圆的看着林辰，如坠梦中。

    “施威有道境剑相助，战力已经能够和一些初入塑道境巅峰的修道者相媲美，结果竟然依旧输了

    难道说，这人虽然是塑道境后期，但却有着越阶而战的实力，又或者，他其实不是塑道境后期，而是塑道境巅峰”

    东方宏远心头狂震，无论林辰是什么境界，施威不是林辰对手这件事情，已经是板上钉钉的了。

    “很显然，你杀不了我，而我却能杀你。”林辰脸色冷漠，朝着施威走去。

    施威脸色一白。

    就在这时，远处传来一个声音。

    “这边发生什么事了”

    众人忙朝声音传来的方向看去，施威见到那自远处飞来的青年后，脸上露出狂喜之色。

    青年名为张勋，是太初神山的内门弟子，一位塑道境巅峰的修道者。

    如今，太初神山的人，依旧在搜查天运宗宗主魏无寂等人的躲藏之处，张勋便是被派来青州城以及周边其它几座城池搜查魏无寂等人行踪的。

    当初张勋来青州城时，施威和东方宏远等青州城的强者，都前去迎接，自然是认识他的。

    见张勋到来，施威明白，自己这条命绝对保住了。

    自己是青州城城主，本质上，是为太初神山管理青州城的，也算是半个太初神山的人。

    林辰要杀自己，那便是不将太初神山放在眼中，张勋不可能不管。

    虽然他不确定，张勋是不是要比林辰更强，但太初神山内门弟子的身份何其尊贵，他不信林辰敢对张勋出手。

    东方宏远也和施威想到一块儿去，明白施威绝对不可能出事的了，倒是以太初神山行事的霸道风格，张勋多半会让林辰好看

    “施威，谁将你打成这样的”

    张勋落到地上后，看了眼躺在地上，浑身血污的施威，眉头皱了起来。

    施威一指林辰，眼中露出阴冷和得意的狞笑，接着看向张勋道“大人，您可一定要帮我做主这人仗着实力比我强大，杀了我的孙儿后，现在还想杀我我说我是青州城城主，是太初神山的人，他却是说，别说我只是太初神山的一条

    狗，就是太初神山的弟子来了，他也照杀不误”

    “好大的口气我倒是要看看，是谁要在太初境杀我太初神山的”张勋脸色一沉，转头看向林辰，下一秒，脸上露出难以置信的神色“林师兄”
