    轰！

    我感觉身后好像被空气给打了一炮一样，突然从矿洞里头吹出来一阵猛烈狂风，直接把我整个人的上衣都要给吹飞出去，身后不断有稀碎的泥土飞过来，如同子弹一样打在我身上生疼！

    在我前面的洛樱和陈正南身体更是差点支撑不住，失去平衡要倒在地上，我赶紧把她们两个人抓住，按着她们蹲在地上躲起背后的狂风。

    “唔……”

    一道嗡鸣声从我身后的那个矿洞里头响起，听起来和我以前听过的声音都不同，就好像有什么庞大的野兽躲在坑洞里头一样，沉重而又充满了威严。

    我感觉我身体里头的血液开始沸腾起来，心跳更是跟着加快，源自血脉之中的一种力量好像正在复苏！

    都说我们是“龙的传人”，可是直到我听到这从矿洞里头传出来的声音，才第一次感受到这种感觉！

    我的耳膜颤抖起来，矿洞里头传出的声音实在是太过响亮，几乎要把我的耳朵震聋，在我面前的洛樱和李大奔他们张开嘴巴不知道说了什么，可是我一句都听不清楚！

    这下子我终于明白为什么陈正南刚才说这声音在虎督镇上的所有人都能够听得到，这就好像是有一个大明星在这里开了一场演唱会，唱歌的声音连隔壁的几条村都能听到！

    而且我心里头更加有一种奇怪的感觉，那就是这声音我曾经听到过，赫然就是当初帮河子通从血族手上抢走血素的那个城堡逃走之后听到的声音！

    这两种声音，听起来简直是无比的相似，可是明显现在我听到的要弱小了许多，还记得当初在血族城堡那边的时候，就连我们脚下的地面可是都跟着颤动的！

    从矿洞里头传出来的声音没超过十秒钟就停了下来，可还是给我们带来了无比庞大的震撼，尤其是陈正南，他更是吓得脸上血色全无，估计他以前也从来没有这么靠近听到过这种声音。

    “快点上车，把陈镇长送回镇上再说！”

    李大奔大喊着，可是他说话的声音听起来却像是蚊子叫一样，那是因为我们的耳朵还没有从刚才的声音中恢复过来，耳朵里头依旧在回响着刚才的声音。

    我们几个人把已经吓懵的陈正南给拉上车，随后赶紧朝着虎督镇的方向回去，看着陈正南依旧没有清醒过来，我只好去镇上的药店买了一瓶驱风油，在陈正南的人中上涂了一些，他才回过神来。

    “陈镇长，你没事吧？”李大奔急忙问道。

    本来按陈正南说的，这从矿洞里头传出来的怪叫要到晚上才会响起，可是我们也没想到这次居然在黄昏的时候就已经传出怪叫了。

    “小李，这矿洞的事情就交给你们了，有什么事情你们可以找我的司机小陈帮忙，我有点累了，要先回去休息才行了。”

    陈正南一回过神来，马上就扶着自己的额头回家去了，只把他的司机小陈留给我们，估计这老人家也是被刚才的怪声给吓到了。

    我们几个人和小陈待在一起，却也是不知道该说些什么才好，刚才被那怪叫声一响，其实我们几个人都有些惊魂未定。

    “那个，李先生，要不我先送你们回酒店吧，天马上就要黑了，有什么事你们明天可以找我谈。”小陈礼貌地和我们笑道。

    听到小陈的话，我们也只好答应了，旋即他就开着车子带着我们赶往虎督镇上的酒店。

    一路上我们几个人都没有说话，反而是我在看着车窗外面的时候，发现有不少镇上的居民都走出了剧变，眼睛朝着西边的方向看去，估计他们也是听到了刚才的怪叫声，所以出来凑热闹来了。

    “这怪叫声越来越频繁了，要是不快点找出来原因的话，到时候估计白天也会有怪叫声传出来，到时候闹大了可就不好了。”小陈皱着眉头，一边开车一边说道。

    我听到他说的话，也是明白了事情的凝重，这事情要是传出去，估计又得被人云亦云，传成什么恐怖的灵异事件不成。

    “宁远……”突然洛樱坐在我身旁，拉了拉我的衣袖小声说道，“你刚才有没有什么奇怪的感觉？”

    我脸色一变和洛樱问道，“奇怪的感觉？什么感觉？”

    洛樱看着我，低声说道，“就是……就是我好像听到过这声音，以前帮河子通去血族城堡拿血素的时候……”

    “果然你也是这么觉得吗！”

    我心里一惊，如果说刚才只是我一个人的感觉的话，现在可是连洛樱也都听到了这声音。

    只不过虽然我和洛樱都有这种感觉，可是却也根本不能说明什么，因为我们也不知道在血族城堡下面埋藏的到底是什么东西。

    “小陈大哥，我想问下，你们住在虎督镇的人，除了能够听到这怪叫之外，还有没有什么其他的异样？”我和开车的小陈问道。

    听到我的话，小陈放慢了一些行车速度，然后和我说道，“其他的异样……听说陈镇长家最近丢了一对金手镯，而且镇上其他人也都丢了不少首饰，可是他们都不知道是谁偷的，查监控也看不到。”

    这个我们在来之前就已经听李大奔说过了，可是现在再听小陈这么说，我还是觉得充满了诡异。

    “对了，还有一件事情，不过我也不知道是不是真的。”突然小陈说道。

    李大奔赶紧凑过去说道，“说来听听。”

    小陈点点头，接着说道，“听说自从镇上传出怪声之后，就有人经常看到幻觉，总是会看到有人穿着以前朝代的衣服在镇上走，又有人说会看到有老虎在追他，可是他一转身却又什么都看不到了。”

    “以前朝代的衣服？还有老虎？”

    听到小陈这么说，我脸色变得更加难看，这到底又是怎么一回事？

    透过车窗看着虎督镇即将变得黑暗下来的天空，我只感觉自己的心情也快要被揪成了一团乱麻。

