    比起在人界会的欢乐氛围，如今的木皇佛寺上下有一种莫名的沉重，好似一块巨石压在每一个人的心口。

    大雄宝殿内。

    一众同字辈高僧汇聚一堂，他们齐齐看向如今木皇佛寺的住持，同知。

    而同知依旧是那副淡然的样子，轻声道：“同颠师弟，说说战况吧。”

    同颠叹了一口气，脸上也没有往日那种嘻嘻哈哈的表情：

    “从南方战场正式打响后。

    大骷皇朝和万仙阁便同时对我们宣战。

    先是东西两厂的爪牙开始剿灭那些依靠我们木皇佛寺的小势力。

    再是六道军团中，除了天道军以外的其他五支，分为五个方向同时朝着我们攻来。

    目前战局刚刚开始，看对方的意图，是准备大军一举压境，顺便剪除一路上的障碍后，再于此地展开最终决斗。”

    看着在场目露愁容的一众师兄弟，同颠干咳一声，继续道：“当然事情也没有那么糟糕，一些曾经受到同悟师兄恩惠的高手都前来相助。

    并且北方三域中，一些中小势力也自发聚集起来，对抗大骷皇朝的恶行。

    根据我的分析，这次大骷皇朝不仅是为了与我们决出胜负，还想要借机将大骷疆域北方的佛寺一举铲平。

    只因其中有一些并未明确靠向我们的小寺院，同样被大骷皇朝覆灭。

    换言之，对方的真正目的是，灭佛！”

    此言一出，原本安静的大雄宝殿内，顿时开始议论纷纷。

    直至同知开口道：“同颠师弟，你认为对方的计划有几成的可能会成功？”

    同颠的神情有些不好看，沉默片刻道：“若之前没有那影像事件，大骷皇朝此举肯定会激起整个大骷疆域的民愤。

    但现在南方战场打成一团，占据了大义的地上佛国更是吸引了整个大骷超过七成的目光。

    有许多佛教的信徒都去支援地上佛国，对付密宗昙花寺去了。

    而我们这里，用一些江湖人的评价就是狗咬狗......”

    “同颠师弟，你这话咋说的，怎么我们就成狗了！”一个老僧不满道。

    同知却淡淡一笑：“这个形容倒是很形象，总之无论是大骷皇朝还是木皇佛寺如今都尽失民意。

    所以这一战双方都无法借取人和之势，而是要依靠硬实力打上一场。”

    同颠点了点头：“师兄，这大骷皇朝的战力还是不容小视，虽说一直以来我们佛教都在压制皇朝，可从始至终也无法将其完全根除。

    就像二百年前，当时我们也不过是借了尸无凡的势，才能勉强影响到皇位的归属，将那尸败空从皇位上踢了下去。

    可根据最新的消息，那尸败空并未死，反而化身为千尸神御宗的金尸，于三天前在西门世家驻地时露面。

    这么看来二百年前的那次皇位争夺也没有那么简单。

    或许也就是我木皇佛寺和密宗昙花寺都认为尸无凡是我们选择的大骷皇帝，才放松了对他的警惕。

    让他逐渐积累了不弱的势力，先是以青龙会之乱铲除了一批对我佛教最为忠实的信徒，紧接着又静待时机，借助影像事件发酵后。

    以及南方的两佛之争，趁机对我们发起总攻！”

    “你认为一切都是巧合吗？”同知始终是那无喜无悲的姿态。

    同颠摇了摇头：“我与人界会的欧阳先生取得了联系，借助玄哀师侄在人界会的身份，打听了一些情报。

    从始至终对方的目标就是我们，以南方战场牵扯整个大骷的精力，再对我们宣战，这对于大骷皇朝来说近乎是最完美的时机。

    而且根据欧阳先生所言，此次大战没有那么简单。

    可具体的他也不再多说，应该是因为地上佛国那边有什么安排吧。

    对了，同心师兄联系了我，告知地上佛国的佛皇是人界会八部众之一的紧那罗，而这则消息也是他最后能为木皇佛寺做的。

    我总感觉同心师兄是在暗示我什么.......”

    “不是暗示，他只是告诉我们一个事实，如今的木皇佛寺将不可能再请动任何援军。”

    同知淡淡的说道。

    这句话让在场的一众高僧又乱作一团。

    “方丈师兄，您的意思是这一战，只能靠我们自己的力量正面击破？”

    “方丈师兄，若向道门求助如何，虽说不是正邪大战，但这些年来佛教与道门也没有那么多冲突了。”

    “这大骷皇朝太毒了，以密宗昙花寺牵制地上佛国，应该就是为了封住我们唯一的援军吧。

    按理说地上佛国虽和我们有一些矛盾，但绝不可能坐视大骷皇朝行灭佛一举。”

    “我看最疯狂的是密宗昙花寺，对方都要灭佛了，他还和大骷皇朝站在同一战线，那伽罗摩长没长脑子！”

    此刻这些高僧所维持的庄重形象早已荡然无存，和江湖上那些聊八卦的散修近乎没什么不同。

    直至一声轻咳响起。

    “诸位师弟，稍安勿躁。

    从上次正邪大战莫名开始，又莫名结束，以及幽林禅院的覆灭，已注定了今日的死局。

    我们能漠视幽林禅院灭亡，他人自然也能漠视我木皇佛寺于这个江湖上消失。

    不过此战，我木皇佛寺不会输。

    同德、同林、同非，你们分别带领一万佛兵，狙击人道军，地狱军和饿鬼军。

    同颠你去镇魔塔请几位师叔，再与师弟们前去灭杀东西两厂和万仙阁的高手。”

    一众同字辈高僧齐齐应声，但同颠面有不解道：“师兄，还有两支六道军该如何解决？”

    同知淡淡的说道：“无需理会。”

    这时同颠才恍然一件事，面前的同知非是善如来·同悟，而是曾经主使最恶最绝望事件的佛门之暗。

    若同知能够让同欲打入曾经的欢喜寺做内应，是否在大骷皇朝之中，也早就有这位师兄布置的暗子。

    这一刻他也不知是该激动还是该惆怅，有这么一位实力强大且心机深沉的方丈，对于整个木皇佛寺来说究竟是福还是祸。

    而在听到同知的命令后，一众同字辈高僧纷纷离去，直至大雄宝殿的大门紧紧关闭。

    始终盘膝坐在原地的同知，被完全沐浴在这黑暗之中。

