
石子宸和苏沫沫回到公寓的时候，公寓内一片漆黑，石子宸打开门，率先走了进去，刚要开灯，手似乎碰触到一个什么东西，发出“叮铃”的响声，声音清脆悦耳。

“这是什么？”石子宸疑惑地问道，并且顺手就要开灯。

“子宸，别！”苏沫沫一把拉住石子宸，“别急着开灯，先进去再说。”

石子宸宠溺地揉了揉苏沫沫的头发，没有打开灯，他拉着苏沫沫，每走一步，都能碰触到那发出“叮铃”声响的东西。

“丫头，这些都是什么？风铃吗？”这样清脆的声音让石子宸的心情很是愉悦，看来他的小女友带给他的惊喜不小呢！

“是啊！”苏沫沫笑嘻嘻地说道，“这些可都是我亲手做的呢！”

说着苏沫沫按了一下她所在位置的一个开关，那是她事先布置好的一串彩灯的开关。

漆黑的屋内顿时亮起了几个大大的英文字母“Happy　birthday！”

彩色的灯光闪烁着，照在石子宸和苏沫沫的身上，使得他们觉得对方今晚都是最有魅力的。

苏沫沫又打开一个环形的灯，灯的中央是一个做工精致的蛋糕，蛋糕上边沿印着他们两个的名字，中间是一个大大的“love”，处处显示着设计蛋糕的人的精心。

“沫沫，这些都是你什么时候做的？”看着眼前一一呈现的东西，石子宸的心里越来越激动，他一把将苏沫沫拥到自己的怀里，兴奋地问道。

“喜欢吗？”苏沫沫柔声问道，她带着笑意的脸，在这些彩灯的映照下，显得更加的动人，石子宸觉得今晚的她迷人极了。

“喜欢！太喜欢了！”石子宸激动地说道，“没有想到我的沫沫会为我如此用心！”

“还有呢，你看！”苏沫沫从石子宸的怀里挣出，然后打开了屋里的大灯。

石子宸惊呆了，这如梦幻般的屋子真的是他们的家吗？屋里到处悬挂着精致的手工风铃，还有彩色的剪纸，屋内到处显示着一股温馨的气氛。

“你到底是什么时候做的？我怎么一点都不知道？”石子宸无法形容自己此刻内心的震撼，他昨天没有回来睡觉，而是回了石家别墅和父亲一起筹办生日宴会的事情，这短短的一天内，她都做了这么多的事情吗？

“昨天布置了一点，今早又完善了一下，只是希望能够带给你一个惊喜的。”苏沫沫轻挽着石子宸的胳臂说道。

“是的！我太惊喜了！”石子宸突然将苏沫沫抱起，在地上转了几个圈。

等到他将苏沫沫放下，苏沫沫突然关了大灯，只剩下那个闪着“Happy　birthday”的彩灯，她拉着石子宸走到那个被环形的灯环绕的精致蛋糕钱，将蜡烛插到蛋糕上，点燃蜡烛，对石子宸说：“子宸，许个愿望吧！”

石子宸轻笑着，一边吹灭蜡烛，一边在口中念念有词。

“许了什么愿望啊？”末了，苏沫沫拉着石子宸撒娇地问道。

“我希望我们俩能够永远像今天这么幸福！”石子宸拥着苏沫沫说道，“沫沫，今天我过了两次生日，你给我的却是我最喜欢的！”

“子宸，你可知道我为了你的这个生日费了多少心思吗？”苏沫沫轻声地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607995"  chaptername="第八章  惊喜">加入书签</a>
</div>
