    奋斗的，不止是云海及“空间异形”。

    在“主宰”不知疲倦地模拟“裂吻异形”的新能力时，其它特殊的异形也在奋斗。

    普通的异形，无论“信使异形”或者“禁卫异形”，它们没什么好练习的。

    宿主决定了它们的成长空间，这些普通的异形它们已经可以完美地动用自己所有的力量和能量，以最适合的方式在战斗中表现出来。

    云海可以负责任的说，它们的每一次攻击都是全力以赴且最犀利的攻击。

    如果没有特殊的奇遇或者机会，它们想要通过练习的方式进化，这几乎就是不可能的。

    所以它们并没有练习，再加上这片星域随时都有可能迎接不速之客，这些异形散开在偌大的星域中，隐藏在一片狼藉的战场遗迹上，只是静静地等待着。

    从“超级异形”开始，所有的异形都在努力着。

    而且这只是它们自发的行为，云海并没有命令它们这么去做。

    最次宿主也是“超级异兽”，这些异形自发地或三三两两配合，或独自奋斗，在反复的对攻练习中，尝试更熟练地掌握能力，或者像“裂吻异形”一样在自己能力的基础上领悟开发出更具威力的攻击、防御能力。

    还有就是“炎蝠异形”，这只被云海寄予了重望的“超级金牌”。

    它并没有像其它异形那样，通过反复的练习更娴熟地掌控自己的能力，它却是在发呆。

    停在离所有异形更远的虚空当中，“炎蝠异形”看上去就像是进入了休眠状态，没有任何的动静。

    但是云海很清楚，它的练习比任何异形都要来得纯粹，甚至是痛苦。

    在云海的精神感官中，“炎蝠异形”的体内无时不刻都在剧烈燃烧着。

    原本，在它的胸口只有一个可以清晰感应到的光团。

    这个光团，几乎代表着它所有的力量、能量。

    但是从它静止下来以后开始，这个光团就膨胀开来变成了一片烈焰。

    没有一丝的烈焰外泄，这些蕴含着恐怖高温的火焰在它体内蓬勃地燃烧着。

    它所有的器官，无论是“半机械”的特殊金属器官，或者血肉组织，包括所有的骨骼组织，都在这反复的煅烧中变得更加坚硬、强韧。

    显然，它不像其它异形一样，在更好掌握自身能力的同时尝试开发出新的攻击能力，它只是在锤炼自身。

    防御并不是“炎蝠异形”的强项，甚至一些“异将异形”都比它更耐抗。

    “炎蝠异形”本身就具备强大的攻击能力，而它现在明显是想通过这种极端痛苦的方式提高自己的防御能力。

    这一切，云海没有看在眼里，却是早就了然于心。

    有那么一瞬间的恍惚，他感觉自己从过去穿梭到未来以后，无论他自己或者带领的异形，好像从来就没有这么清闲过。

    几乎所有的时间，他及所有异形不是在战斗就是在去战斗的路程上。

    宇宙中大多数文明都拥有的无休止的时间，对他而言好像是那么的奢侈。

    “所以，是自己的危机感驱使着我一直这样，还是这一切的背后一双手在无形的推动着我？”

    短暂的恍惚过后，云海又开始将精力放在了当下。

    时间至少已经过去了一个恒星月，如果“异形文明”的主动暴露被附近那些“高级文明”，包括未知星域存在的“泰坦巨人族”捕捉到，那或者再要不了多长时间，他们就会降临。

    又或者，他们已经接近了这片星域，现在只是在远远地观察着，并没有贸然冲过来。

    有“裂吻异形”在，云海也不担心会被某个文明偷袭。

    “裂吻异形”已经可以熟练地使用自己领悟出来的新能力，除了最后的“黑洞”难以控制以外，它差不多已经做到了现阶段的极致。

    总还是要留神异状的，所以进入了“瓶颈期”的“裂吻异形”放弃了无谓地练习，接过了警戒任务。

    任何一个文明想要靠近这片星域，常规的飞行可能很难发现，但距离接近后也逃不过它的感知。

    “空间跃迁”和“虫洞”穿梭就更不用说了，哪怕距离再远，只要有空间波动，只要它没有被宇宙本身抵消，“裂吻异形”就能在瞬间捕捉并且定位。

    云海没有刻意地嘱咐“裂吻异形”要提高警惕，因为他相信它比自己做的还要好。

    控制着又一个气泡在不远处形成，云海并没有一次从宇宙中分隔出更多的空间气泡，而是在尝试剥离出更大气泡的同时，尽可能用能量包裹和压缩更大范围的空间乱流。

    这一点，“裂吻异形”已经可以熟练地做到了，三只“细齿异形”也差不多算是掌握了，而云海还差了不少。

    不过已经触摸到了一些规律的他，相信自己通过反复的练习，必然能够掌控。

    而留给他的时间，可能已经不多了。

    事实证明了，云海的担心，不是没有道理的。

    在距离这片星域非常遥远的虚空中，伴随着一阵空间涟漪，数艘银色的梭形飞船出现了。

    只有十六艘梭形飞船，甚至连一个舰队都算不上，然而在出现之后，当这引起梭形飞船捕捉到了异常的光波现象后，哪怕确定了不远的星域中存在着上百万艘战舰组成的舰队，它们也是在第一时间就闪烁扑了过去。

    “神灵族也是你们这些低劣的种族可能觊觎的吗？”

    十六艘梭形飞船在闪烁出现在那支不知什么到达的舰队附近后，一道精神信息就席卷了过去。

    随后，不等对方有任何的回应，十六艘梭形飞船就冲进了那些舰队当中。

    每一艘梭形飞船，大概只相当于大多数“科技文明”的“微型战舰”大小，甚至可以媲美只能在星球表面活动的战机大小。

    而那支未知的舰队最小的战舰，也比这些梭形飞船大得多。

    然而当这十六艘梭形飞船甚至连能量护罩都没有开启，横冲直撞冲进了舰队之后，那情形完全就是带着高速动力可以自如变向的子弹穿进了“肉林”。

