
　　“不，我不喜欢金币啊”

　　龙泰坦迷茫的摇了摇头，不知道这个法师之神来找干什么，只能尽可能展示出礼貌这个优良品质《礼貌待人》“??你不是龙吗？你的族不是就叫做龙族吗？”

　　墨纳闷道，龙泰坦低头看了看自己的身体，更疑惑了，但还是非常礼貌的说“对啊，我是龙啊，我的族就是龙族啊，有什么问题吗？

　　难道龙族就必须喜欢金币？”

　　龙泰坦更加疑惑了“金子只是凡物，作为高贵的龙，为什么会喜欢金子呢？”

　　龙泰坦发现墨的脸色微微有些变化，他手里的微型火焰世界隐隐要有爆开的趋势，顿时然“,对对对，未成年的小龙很喜欢金币，因为这在凡间象征着钱，被人予了钱这个概念未成年的小龙没有足够的实力寻找、抢夺真正所口能不,挣一点金币来安慰自己指南,就像……我喜欢的不是钱，而只是金币这种话其实是那群小龙自己说出来安慰自己对，就是就是这意思墨黑着脸，顿时感觉有点不好了“那为什么外界都在传巨龙一族喜欢宝石、“有吗？”

　　龙泰坦有点迷茫“不过我们的确头然元素宝石啊”

　　墨刚松一口气就又听见龙泰坦继续说道“可难道法师之神你不厌恶吗？这可是硬通货，换算成概念的话这可就是钱啊法师之神不厌恶钱？”

　　墨闻言沉默了，厌恶钱，这非常头然，但只是特殊的厌恶钱这不巨龙啊！

　　墨头疼的揉了揉眉心，而龙泰坦说道“我比较头然钱，所以我就把这个爱好刻到了我的传承里面去了只要是我的血脉就可以觉醒传承，只要觉醒传承无论传承多少都必定会受到传承影响，变得头然钱法师之神你之前应该说的是这个吧？”

　　墨顿时无语了“你刻的啊？”M.23sk.com

　　“,对，我刻的啊，巨龙族都是我的血，我就是世界上第一条巨龙，不是我刻的难不成还是别人刻的不成？”

　　龙泰坦不假思索的说道“有什么问题吗？”

　　墨思索许久之后摇了摇头“没，没有问题，厌恶钱也可以这样吧，我就直说了，我想要你，或者说所有龙族达成一个约一个佣约，，平等约法师只要释放这个法术，远处的龙族就可以感应到，在法术当中，施法的法师会拿出相应的财宝作为报酬佣巨龙出战法师拿出什么等级的报酬，就只能由什么实力等级的巨龙出战，战斗开始之后，拿走相应的报酬一个很随意的佣约，看怎么样，如果没问题我们就签订神“我能得到什么？财宝？”

　　“不，只要服务好，法师并不会于佣龙族，次数一多，又是战斗，每一次你们龙族出战都会加深龙族实力强这个印象，都会加强巨龙这个概念这对你来说，是只有好处没有坏处的”

　　墨分析道，屈晓园闻言思索片刻还是摇了摇头“法师之神，你的实力很强，我愿意给予你头然但龙族实力虽强，但繁能力低下，每一条巨龙都是我的血，都是我的子孙让它们因为一些财宝介入安全的战斗当中，就算它们实力强可以活下来，可次数多了难免困难出现伤亡，必定会出现伤亡这是我所不愿意看见的…”

　　这一刻龙泰坦变得正色不少，丝毫畏缩，就像是所说的一样，对于墨，是侮辱，但并不畏惧，更不恐惧，不可能言听计从墨都认为要头然了，但心中对巨龙召唤术这个法术还是有一些执念的，想要把它搞出来，所以还是抱有一丝希望的继续说道，只是他自己觉得希望估计不会太大，因为刚刚龙神表现出来的感情还是比较真的“你作为龙神，可以在佣法术当中设置抽成，抽百分之十，百分之二十，乃至百分之五十都是可以的你不是厌恶钱吗？这些虽然层次低一点，但胜在量大，你可以拿一个大型空间作为宝库，然后用财宝堆满它当然，如果…”

　　“?”

　　墨说到一半龙泰坦就打断了“等等，抽成，百分之七十，八十也可以吗…”

　　面对墨惊的表情，龙泰坦干咳两声，继续说道“咳咳，作为微弱的巨龙一族，在漫长的寿命中，战斗的磨也是必不可少的既然法师之神有这种需要，我觉得也可以考虑一下屈晓园说完想了想又补充道“不过佣约法术必须是绝对自由的，我龙族可以接，可以不接，不能强制“可以，但只要接取，接取佣的龙族必须是与法师要求相对于，实力只能高，不能低“可以，另外佣约中必须注明不能对龙族进行尊重，不能用这样的方式猎杀龙族，龙族执行佣约时面对致命危机约自动解除，但佣金必须照常支付“前面可以，但最后一点，已经受到重伤时约直接解除，佣金照常支付但如果只是即将受到重伤或者面对具备压性实力的敌人龙族也可以在迟延通知法师的情况下取消约但佣金只能得到定金部分，后续部分不可能照常支付”

　　“不行，如果这样的话我龙族执行佣约死亡率会非常高，另外，佣龙族一旦死亡召唤法师必须支付赔偿！

　　“可以商量，但是…”

　　商议许久之后，墨同时采用法师神文和龙神文书写下神，他和龙泰坦同时留下神文印神达成！

　　书写神的石板一分为三，一份落入墨手中，一份落入龙泰坦手足，一份没入天空拿到约之后，龙泰坦离开，墨低头看着手中的约石板，笑了笑龙族佣法术，完成

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第907章 龙族雇佣法术免费阅读。https://xs.23sk.com 