
　　当暗影仆役消失没多久，三个裹在黑袍中，遮着面容的人影一同出现在酒馆的后院，黑色的袍服与夜色相融，但是和雪夜并不相融。

　　黑色的打扮让他们并不是那么地隐蔽，但是只要不太注意，也不会发现他们的踪迹，被遮住的面容让他们也不会被人辨认出身份。

　　他们绕过堆在院子中的柴堆，来到了酒馆的后门。

　　三人对视一眼，其中一个掏出了钥匙，打开了后门。

　　在大门打开的一瞬间，三人鱼贯而入，他们的手掌或者武器上，萦绕着蓝色的、冰冷的光芒，泛着邪恶的光辉。

　　但是，他们第一时间并没有看到敌人，准备发动的攻击也没有使出。

　　“那边，地下室！”

　　而其中一人出声道。

　　其他两人点了点头，走向了地下室的开口，向着下方望了一眼之后，这两人直接跳了进去。

　　随后声音响起：

　　“好像已经逃走了！里面没有人！”

　　听到这声音，这人也跟着下到了地下室去。

　　地下室之中，和他一起过来的两个人，站在一排木桶之前。

　　其中一个正抬着手掌，他的手中亮起了光芒，将周围照亮。

　　“服从！”（咒文）

　　其中一个正用不知名的语言念动咒文，手中，一股冰霜一般的蓝色力量正在涌动着。

　　而目标则是那正在挣扎着从木桶里跳出来的一只怪物。

　　这只怪物的体形看上去和人类小孩一般大小，通体暗蓝色，拖着如同鳄鱼一般的尾巴，背部长着背鳍，从尾部开始，一只蔓延到头顶。

　　巨大而狰狞的头颅上带着鳞片一般的纹路，面目狰狞，如同裂开的巨嘴中有着尖利的齿，四肢像是蛙蹼，尖端有着利爪。

　　原本躁动的怪物在法术的作用下，逐渐安静下来。

　　看到平静下来的怪物，使用法术的黑袍人对着身边的同伴点了点头，示意行动完成。

　　“让它回到木桶里继续呆着。”最后下来的黑袍人出声说道，故意压得低沉的声音起来了就像是破风箱般的嘶哑抽鸣，“别忘了用沉睡术。”

　　“是！”

　　随后他看向另一人：“看看架子下面有没有人躲着，蠢货。”

　　“是！”被骂了一句，对方却完全没有任何怨念的样子，立刻开始检查酒架子的下方。

　　摇了摇头，对这群属下的脑子不抱多少希望的他，也开始检查。

　　刚走了两步，他就停下了脚步。

　　在酒架下的阴影处，有个东西掉在那里。

　　而这里，被他命令检查异常的那愚蠢属下才刚刚走过，脑门上暴起几根青筋，决定之后再好好教训对方的他松开拳头，低下身体去查看。

　　不是活物？

　　他皱起眉头，就要伸出手去，但是手伸到一半，他就停了下来，没有再继续。

　　站起身，他转头对着身边的属下说道：“把它捡起来。”

　　“啊？”对方啊了一声，眯着眼睛将手的位置变了变，终于看到架子下的阴影，随后他点点头，用手中的短匕去挑——

　　伸手抽手，阴影下的东西被他动作极快地挑了出来，使用匕首的动作熟稔而准确。

　　在他完成这个动作的时候，身体不知何时已经向后退了两步。

　　这个时候，两人也都看清了那东西是什么——

　　一个看样子像是某种鸟类的雕像，但是因为光照反光以及角度的原因，他们并没有看清楚这东西到底是什么鸟类。

　　对视了一眼之后，释放着光亮术的黑袍人将匕首收到腰间，将那木雕拿了起来。

　　他小心翼翼地、仔细地观察这个木雕，精神力感知之下，这似乎是个法术道具？

　　“似乎是个法术道具，大人......”

　　说着，他将手中的雕像递了出去。

　　“法术道具？”被称作“大人”的黑袍人，那被遮住的面容有些奇怪，随即似乎想到了什么，“用来逃跑的道具？还是其他的什么？”

　　下一刻，他的精神力用处，准备探查——

　　......

　　另一边，还在疑惑中的亚特一愣。

　　乌鸦法师的经验值槽突然涨了一截......

　　“？？？”

　　亚特有些愣神，这是.....那个一次性的法术炸弹生效了？

　　制作法术道具的过程，最基本的，就是在物品上进行固化法术、然后是保存材料本身的能力，再然后，强大的炼金术师能够将许多材料的特性和能力糅合，制作出新的特性东西。

　　在刚才，他将暗能侵蚀的法术强行压缩进去。

　　这样的物品，并不算是法术道具，不能够反复使用，正确的做法是将法术的铭文刻录在材料上，使用稳定固化的材料和药剂进行法术固化，他强行将一个法术固化附魔的话，只是一次性的临时物品。23sk.Com

　　而且，极其不稳定，有时候就会直接损坏材料，附魔的法术也会直接飞出来，完全无法控制方向，所以说，基本没啥用。

　　但是.....帽子戏法这个技能.....

　　很有用，让乌鸦潜入，然后用帽子戏法置换......

　　原来在游戏中他根本没有机会这么做，虽然有一定的自由度，但是雕刻乌鸦模型这种事情，根本是不可能的，他也没有尝试过。

　　想起以前有将炼金师职业和术士职业的人，用仆从带自爆弹的操作，他也尝试了一下。

　　没想到第一次的效果就那么好。

　　帽子戏法原本只是作为保存乌鸦仆从的手段，现在看来，还能有别的用处。

　　只不过，他有些想不明白，为什么一个暗能侵蚀能够击杀一个lv6等级的人。

　　这个等级可是接近高位职业者了。

　　lv4左右是中位职业者的等级。

　　lv7是高位职业者的等级。

　　天启的实力目前还不清楚，但是按照黑夜巫师的技能来看，应该是lv10。

　　lv4的暗能侵蚀伤害很高，但是不命中要害的话，也只会是重创，而不是死亡。

　　他也只不过是抱着搞点麻烦的想法，没想到竟然会成功.....

　　......

　　另一边，两个黑袍人瞪大了眼睛，一个慌张一个茫然。

　　他们的小队首领，现在已经躺倒在地上，头部穿了了一个大洞，已经活不成了。

　　眼神茫然的那位，手中还保持着释放光亮术，那与圣光截然不同的，带着寒冷和邪恶感的光芒，照在尸体上，让两人不禁升起了一丝寒意。

　　“怎么办？要报告吗？”

　　“报告给谁？我们只知道他是我们小队的领头人，其他人是谁我们完全不知道啊。”释放光亮术的人茫然疑惑地回答道。

　　“......”另一人脸上的慌张愈发明显，“只有大人知道吗？那我们该怎么办？”

　　他咬了咬牙：“要不我们在这里等？”

　　“不行的......”

　　他们并不知道，一个幽蓝色的灵体正隐藏在墙中，听着他们的对话，全程丝毫不漏地传达给亚特。

　　一个有着严密组织纪律的组织？

　　亚特听到普罗米传来的信息，有些疑惑地想到。

　　只有小队的领头人知道怎么和其他人联系，不管怎么看，这个组织的保密性都不低。

　　“普罗米，能够剥除记忆吗？”他对着普罗米出声问道。

　　他对这个组织有些想法，如果可以的话，除了经验之外，说不定还能够再得到一些别的物资。

　　原本他留下来，只不过是为了找这个小镇上的商人，顺便找找墓地在哪。

　　获取蓝血宝石的途径，主要还是当地的领主，然后是蓝血者的墓葬，以及当地的商人、佣兵公会之流的。

　　这个小镇并没有佣兵公会驻扎，只有一个承担着佣兵公会职责，作为非正式下属的酒馆，他将其放在商人之后，随后再寻找蓝血者的墓葬。

　　毕竟蓝血者的墓葬是难找的，还有可能找不到，先把简单的事情做了之后，再做困难的。

　　在用暗影仆役和乌鸦探知到这间酒馆属于某个商人之后，并且魔化乌鸦有了异常，他才决定来探查这里。

　　但是现在来看......

　　这个小镇里似乎藏着别的什么东西，还有个隐蔽的组织。

　　“主人，这个.....”普罗米一边观察着，一边回应道，“他们好像是施法者，我不知道能不能够剥除到记忆，可以先尝试将他们杀掉，转化为死灵之后在剥取灵魂碎片中的记忆......”

　　直接剥取活着的施法者的记忆，对于普罗米这个特殊的存在来说，也是并不简单的一件事情。

　　亚特点了点头，虽然普罗米拥有着lv8，一位高位死灵术士的记忆，但是它的实际等级评级还是lv4。

　　对于系统的评级，他还是信任的。

　　而普罗米这样的表述，他也没有怀疑......

　　而就在这个时候，他听见了普罗米的又一次通讯：

　　“对了，主人，他们的力量有点像是死灵，这种冰冷的感觉.....等一下，好像不对，这个邪恶的感觉像是......魔鬼术士！？”

　　“魔鬼术士！？”听到这个词，亚特的眉头紧皱起来。

　　“是的，没错。”普罗米愈发肯定自己的猜想，“他们的法术和巫师的不一样，这种精神力特质有种冰冷的感觉，但是带着一种秩序感，但和死灵法师的精神力又不大一样。”

　　死灵法术士的力量是精神力与负能量结合的特殊力量，操控的也是负能量，但仔细看去，这个人用的法术，力量并不是负能量......

　　ps：从六点半码到现在已经是九点二十了......第三章在十二点之前估计出不来了，手残难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十六章 普罗米的判断免费阅读。https://xs.23sk.com 