一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川一听，斯文的脸上，不禁挂上了然的笑容。

    “好啊，让他们过来吧。”

    吴经理出去之后，东子冲那尤物使眼色，女人立刻走到邵怀明跟前，眼前这位，成熟强大的男人，是她今晚的目标。

    若是能够让这位三爷看中自己，那么，她便是有机会，得到更多。

    “三爷，我叫媚媚，妩媚的媚。媚媚早就听过三爷，心中对三爷仰慕不已，今日有机会见到三爷，还望三爷垂怜。”

    邵怀明黑眸闪过冷光，漠然不语。

    媚媚有些心慌，又立刻倒酒，“媚媚敬三爷一杯。”

    “三哥？”蒋山东有些心里打鼓。

    邵怀明一手随意持着茶杯，面无表情，深沉锐利的眸子，扫过桌上几个兄弟。

    他只淡淡的道：“以后，不要弄这些了。”

    顾廷川几人心里一沉，而媚媚则站在邵怀明身旁，进退不是，浑身冰凉，面无血色。

    “顾少，两位小姐已经来了。”

    吴经理说话的同时，许星辰和秦雪也已经走了进来。

    坐在最门口的顾廷川，回头，看着这两个女人，许星辰安静俏丽，秦雪性感艳丽，各有特色。

    不过，顾廷川见着性感的女人多了，对许星辰这种眸光沉静，身姿窈窕的女人，尤其她的美丽，高级又有气质，更附和他的审美。

    “顾少，这是许小姐，秦小姐。”

    “啊~”

    此时，媚媚突然惊呼一声，所有人都被声音吸引过去，看到的就是媚媚被男人给抱住，而男人的头正被媚媚的身影挡住，许星辰和秦雪看过去，根本看不到后面的男人样子。

    只是心中越发的一沉，在这样的场合，男人和女人这样的亲密，有些不分场合的发情的感觉。

    顾廷川和东子看着，还闹不明白，为什么三哥刚表达了不喜欢这样的安排，现在又抱着媚媚，根本不舍放开的样子。

    不过，他们没有多问，只是暧昧笑笑，媚媚更是惊喜不已。

    顾廷川这才重新看向许星辰。

    许星辰从那对发情的男女身上收回目光，眼神越发的戒备。

    “顾少，多谢你今晚送的酒，不过，我们不认识，这份好意恕我和我的朋友不能接受。今晚的消费，我也会自己出，不过吴经理说非要亲自交给顾少你。这是我取的现金。”

    她上前一步，钱直接放在了顾廷川面前的餐桌上，然后迅速后退，抓着秦雪的胳膊，这就要离开。

    “站住！”

    顾廷川命令，许星辰和秦雪心中一紧张，就知道没有这么容易。

    两人刚才在楼下，就为难的很，他们倒是想要一走了之，根本不管这顿饭是不是被人给请客，但是，也肯定知道，天下没有白吃的午餐。他们要是这么走了，这什么顾少听起来就挺厉害的样子，日后怕是更说不清了。

    所以，两人商量了，这才不得已上楼来，一是还钱，二是说清楚。

    “许小姐，你怕是不知道，我顾廷川送出去的，若是我不愿意，可从来没有被退回来的。许小姐，既然这么有缘认识，不如交个朋友？放心，现在是法治社会，我们不会做什么坏事儿的。强人所难，非我们的风格。”

    那他们现在做的，其实还不是强人所难？

    许星辰心中厌恶的很，也其实有些害怕。

    她无权无势平凡人一个，这些少爷们，他们想要做什么，强迫什么，她想要反抗，都是要付出代价的。

    许星辰此时浑身冰冷，心跳快的，无措又紧张。

    她看了眼秦雪，秦雪也差不多。

    许星辰咬了咬牙，回身，扯出一抹勉强的笑容。

    “抱歉，顾少，我老公在外面等我，他大概等着急了，我们得走了。”

    “老公？”

    顾少勾唇一笑，依旧是无比温雅，可是在许星辰看来，却有种斯文败类的感觉。

    “既然你老公也在，不如把他叫上来啊！”

    “……”