    王皇后苦苦支撑着自己的身子不让自己倒下，对着跟随自己过来的宫女命令道：“去，将歆儿带回凤来宫。”

    小宫女不敢有半分的犹豫，她们已经感受到皇后身上的怒气自是不敢有半分的拖延，立即朝着王歆的方向走去。

    王歆眼见自己姑姑派人的宫女就要走近了顿时心焦急得不行，“王爷，你说句话吧!。”只要南月王开口，那么即便是皇后姑姑也一定是会勉为其难同意的，而皇上也定会看在南月王的意愿上同意。

    就在王歆满眼希翼地看着南月王的时候却见南月王将她抱着云锦缎面靴子的手一根一根地掰开，冷漠的话语响在自己的耳边，“还请王姑娘自尊，本王不记得何时救过王姑娘，即便是救过，也请王姑娘莫要放在心上，本王救过的人没有一千也有八百，若是个个如王姑娘这般纠缠着，那本王的王府岂不是成了收留所？所以王姑娘还是听皇后娘娘的话回去吧！”

    淳于荨澈的话给了王歆重重一击，只见她苍白的脸颊上挂着缓缓滑下的泪珠，语声早已充满了哽咽，“王爷果真无情吗？”

    看着王歆那般深情款款的模样，一旁的三皇子和四皇子却是忍不住心中暗道：这个南月王爷太不怜香惜玉了吧？瞧瞧，美人都这般恳求了，怎么就不能松个口呢？不过是往后院多放个女人而已，何况，这王歆的姿容也是上等，且，还能讨好了王皇后，这不是一举两得的事情吗？

    南月王这般不给王皇后和王家面子未免也太不顾后果了些，若是换了他们万万是不会这般做得罪人的事情。

    淳于荨澈转过头不再多看王歆那幽怨的目光，任由王歆被王皇后派过来的两个小宫女搀扶走，这会儿的王歆见南月王连看都不愿意多看自己一眼，当即心如死灰整个人如同木偶一般被搀扶到王皇后的身边。

    “皇上、母后，歆儿身子不适脑子也迷糊了，本宫先带着歆儿回凤来宫，臣妾先行告退。”王皇后朝着明德帝和太后行了一礼说道。

    明德帝和太后本就不欲让王皇后多留免得这口中没有好话，得罪了南月王还得他们收拾烂摊子，这会儿皇后终于肯走了，明德帝和太后哪里还会有不同意的道理？当即明德帝便摆手同意了王皇后的话。

    得到了明德帝的肯许，王皇后牵起王歆的手朝着殿外走去，只是在临走的时候深深地看了南月王一眼，眸光十分地凌厉。

    王皇后的眼神让淳于荨澈身后的初三很是不悦地拧了拧眉头，反倒是淳于荨澈这个当事人很是淡然地抿了一口酒盏中的酒。

    待王皇后和王歆离开了，一时之间大殿之内有些安静到尴尬，不过瑾妃这时也是发挥了作用，只见瑾妃笑意吟吟地对着明德帝和太后说道：“启禀皇上，太后，臣妾听说宫中新来了一位舞姬，凡是看过那为舞姬跳过舞的人无一不是赞不绝口，不若传那舞姬进来舞一段？”

    瑾妃的话顿时引起了太后的兴趣，在太后转头看到明德帝一副兴致缺缺的模样时当即心中更加坚定了要让舞姬上来献舞的决定了，太后笑意盎然地说笑道：“果真有这样的舞姬吗？那哀家可要大开眼界才行。”

    见太后起了兴趣，瑾妃抿唇一笑，随即不动声色地瞥了一眼自己的四皇儿，这才对着身旁的宫女书香吩咐道：“去，传夏舞姬进来献舞。”

    颜菀卿听到瑾妃的话心中也是泛起了疑惑，这舞姬不会是瑾妃的人吧？不然瑾妃何至于这般大力吹捧？

    不多时，骤闻欢快的丝竹管乐声缓缓奏起，紧接着便是一阵清脆的银铃声伴着脚步声渐行渐近，八名身穿粉色舞衣婀娜多姿的曼妙舞姬笑盈盈走来，她们共同抬着一面大鼓，那鼓上描画着的是水墨画，随着宫灯的照映下，越发的迷离神秘。

    粉衣舞姬们将大鼓放在殿中央而后盈盈立在大鼓的周围，正当众人还在暗自猜测着这八名舞姬中哪一个才是瑾妃所说的那名舞姿超群的人时，突然，殿内的宫灯猛地暗了下来，可是将福顺给惊着了，一脸防范地护在明德帝的面前，正想着呼唤外头的侍卫进来护驾之时，殿内的宫灯又突然亮起，刺眼的宫灯照得福顺不得不微微眯起了眼。

    就在此时众人才发现那八名舞姬中间大鼓最为耀眼的鼓上立着一名身穿白色舞衣脸上蒙着轻纱的少女，只见那少女犹如狐狸般的眼中闪烁着魅惑的笑意，眼角画着魅惑的朱砂图案，眼帘上用的是淡淡的粉色光粉，眼波流转间尽是媚色，不禁让人更好奇那少女的面纱之下是何等的绝色？

    只见那蒙着轻纱的少女赤着的玉足在鼓面上有节奏的一抬一顿敲出了咚咚的鼓声来，伴随着鼓声的还有八名少女缓缓排开的阵容，丝竹管乐紧随着舞姬们的舞姿变幻而变化。

    只见那白衣蒙面舞姬摆动着犹如灵蛇般的腰身和玉臂，赤足上跳跃而响起的悦耳银铃声，这样异域奔放诱惑的舞蹈是殿内众人所没有见过的，就在众人沉浸在白衣舞姬营造的氛围中时却见她猛然一停将腰间的腰带扯下扔在一旁，露出她那白细的腰肢，肚脐上装饰上一枚耀眼的红色宝石，而扯下腰带去了外裙留下的则是一条带着珠帘白色轻纱的裙摆，随着管乐的轻奏声白衣舞姬再次摆动着自己的身体和手臂，她那修长白皙的玉腿也在珠帘和轻纱之间若隐若现，无不引人遐想。

    白衣舞姬的目光紧锁上高座之上那个天底下最为尊贵的男人，眼波流转间皆是媚色和诱惑，即便是明德帝看到白衣舞姬抛向自己的媚眼时也忍不住呼吸为之一顿，那玲珑有致的身躯在各种舞姿下展现的淋漓尽致。

    一舞罢，那白衣舞姬在身旁粉衣舞姬的搀扶下下了鼓面，九人盈盈上前行礼，“参见皇上、太后，皇上、太后万福金安。”

