    高空之中，正在俯冲下来的飞天兽突然的失去了莫语三人的踪影。

    致命毒雾挡住了他的视线，他无法锁定莫语三人。

    最终，他盘旋在致命毒雾之外，在四周旋转着，准备抓住时机俯冲下去一击致命。

    奈何致命毒雾太浓郁了，他忌惮致命毒雾的毒性。

    “进去。”他低吼一声，示意周围的妖兽进入致命毒雾。

    瞬间无数的妖兽涌进致命毒雾之中，奈何这些妖兽进去以后就变成了绿色液体，甚至那些君王境妖兽也是身体破破烂烂的被腐蚀，随时有可能被杀死。

    飞天兽的眸子一亮，君王境妖兽可以在致命毒雾之中存活，那么，他怕什么。

    因此，他毫不犹豫的朝着致命毒雾俯冲下去，瞬间就进入了致命毒雾之中，他感觉自己的身体皮肤正在被腐蚀，发出了哧哧的声音。

    他的翅膀上面的羽毛在被腐蚀融化，他的眉头一皱，身影如电，穿梭在致命毒雾之中。

    “咦。”

    他发现自己竟然在转圈圈，他瞬间就明白自己是进入了一个幻阵之中。

    “人类的阵法。”他没想到竟然还有人能够布置出此等阵法，竟然可以迷惑他。

    “哼。”他冷哼一声，身后的翅膀瞬间合拢起来，接着，他的身体在原地旋转着，瞬间就形成了一个龙卷风。

    并且，这一个龙卷风正在快速的变大，很快就达到了百米。

    巨大的龙卷风撕碎了周围的一切，也把这个幻阵给撕成了碎片。

    幻阵破碎，露出了莫语三人的踪影，飞天兽眼眸一冷，瞬间朝着李修冲去，因为李修的气息最强大。

    “怎么盯上我了。”李修吓了一跳，毫不犹豫的转身钻入了一个幻阵之中，“兄弟，你自己保命啊。”李修干脆的对莫语道。

    莫语苦笑了一下，致命毒雾笼罩向四周，也进入了旁边一个幻阵之中，“喂，你不跑，等死啊。”他提醒了一下柳一刀。

    “不跑，我想试一下。”柳一刀平静的道，他的手握紧了长刀，眼神高度集中，锁定了飞天兽。

    莫语和李修进入幻阵之中，飞天兽瞬间就锁定了柳一刀，接着，他的眼神冰冷，煞气冲天的飞向了柳一刀。

    柳一刀握刀的手轻轻的一颤，长刀以一个诡异的弧度，划过天空。

    “锵！“

    长刀划破飞天兽的爪子，撒下一片血液，飞天兽惨叫一声，左前爪差点断裂。

    柳一刀闷哼一声，往后退了一步。

    “古皇境，不过如此。”柳一刀平静的抬起头来，眼眸锁定了飞天兽，眼里充满了惊天战意。

    飞天兽听到柳一刀的话以后，非常的愤怒，他竟然被一个君王境一重的人类藐视了，这对于高傲的他来说无法接受。

    “他的召唤灵是什么？”莫语在幻阵之中，能够看见外面的情况，看见柳一刀一刀逼退了飞天兽，他的内心突然的出现了这么一个想法。

    柳一刀自始至终，都没有放出过自己的召唤灵，他就是凭借一把刀与妖兽战斗。

    甚至，面对古皇境三重的飞天兽，柳一刀都没有瞬间把自己的召唤灵放出来。而且，好像没有想要放出召唤灵的打算。

    莫语凝重的看着柳一刀，柳一刀的这种情况和他极其的相似。这种情况只能说明柳一刀的召唤灵不方便放出来。

    另一种就是柳一刀对自己的实力充满了自信，不需要放出召唤灵就可以杀死飞天兽。

    “锵。”

    飞天兽俯冲过来，再一次被柳一刀一刀劈退，身上再次多出了一道伤口，柳一刀再次退后一步。

    “哼。”飞天兽彻底愤怒了，疯狂的攻击柳一刀。

    飞天兽就像一道闪电一样，从不同的角度朝着柳一刀杀去。

    然而，柳一刀始终站在原地，双手握刀，以精准的刀气一次次的把飞天兽劈开。

    不过，他的嘴角渐渐的流下了一丝血液。

    “还不放出召唤灵。”莫语皱着眉头看着柳一刀，柳一刀现在的处境非常的危险，如若再不放出召唤灵增强实力的话。很可能会被飞天兽一击击杀。

    然而，到了这种情况，柳一刀都没有放出召唤灵来。只有一种情况，他的召唤灵不方便放出来。

    就像莫语一样！

    莫语凝重的看着柳一刀，“莫非柳一刀的召唤灵也是异世界生灵！”

    只有这一种可能了。

    柳一刀不断的受伤，虽然他依旧可以精准的把飞天兽劈开，但是，他身上的伤越来越严重。

    他的眼睛死死的盯着飞天兽，一眨不眨。

    飞天兽也是被柳一刀的韧性给震惊到了。

    他杀死的人类武者很多，但是如柳一刀一样顽强的，还是第一次见到。

    他产生了一丝疲惫感。

    “你们退开，帮我清空周围，不准任何人类和妖兽靠近。”柳一刀突然大声道。

    莫语和李修都是一愣，柳一刀这是对他们说的。

    虽然不知道柳一刀为什么要让他们把周围的人类和妖兽全部清空。

    但是，看着柳一刀如此凝重的表情，莫语和李修也是点了点头。

    然后，两人就在暗中把周围清空。

    当然，有致命毒物在，周围的妖兽根本就无法靠近过来，30m内所有的妖兽全部被毒死或者逼走。

    再加上李修的阵法，周围很快就被清空了。

    李修在柳一刀的身边布置了很多幻阵，这些幻阵可以阻挡一切妖兽靠近，只留下柳一刀和飞天兽在中间。

    莫语和李修也是退到了一边。

    很快，只剩下了柳一刀和飞天兽两人。柳一刀的目光死死的盯着飞天兽的眼睛。

    飞天兽感觉到了一丝不适应，柳一刀的眼睛一直在盯着他的眼睛看。再加上一直杀不死柳一刀，他也有一点疲惫了。

    飞天兽本能眨了一下眼睛。

    就在他眨眼睛的瞬间，柳一刀的身影瞬间消失在了原地。

    下一秒，出现在了飞天兽的身后，并且，以一种恐怖的速度和力量瞬间就把飞天兽的脖子给扭断了。

    飞天兽听到了一声清脆的咔嚓声音，接着，他的脑袋就一百八十度旋转到了后面。

