    “嗯。”凤幼安随口应了一声。

    都是未婚夫妻了，元宵佳节要拜堂成亲的。

    这么年轻小两口，身体都没啥毛病的，以后会生娃娃是很正常的事嘛。

    君倾九大受鼓舞，如果有狼尾巴，这会儿已经摇起来了，漆黑的眸子里引出了未婚妻的影子，笑容充满宠溺：“有了娃娃，你也不能只顾着娃娃，把为夫丢在一旁。”

    他和幼安的娃娃，一定非常漂亮可爱吧。

    “你要求还挺多。”

    凤幼安调好了药材和火温，盖上了药炉的盖子。

    然后守着炉子。

    君倾九就陪她一起守着，挽住了媳妇儿的手腕，还把脑袋搁在了媳妇儿的肩膀上，蹭了蹭：“这要求多么？不多吧。”

    凤幼安被他给逗笑了：“行吧，不多。别撒娇。”

    总是这样。

    那么大一个人了，接近一米九，八块腹肌，整天奶唧唧地挨着他。

    在外头的时候，又坏又阴毒，下手狠辣。

    完全是两个极端。

    “三婶这个孩子，得保护好。若是让上边儿知道了，恐怕又是一场血雨腥风。”凤幼安有些担忧。

    习惯性地，撸了撸未婚夫的脑袋。

    哎，还挺好摸。

    “你的意思是，直接把怀孕的消息，给压死？”君倾九靠在媳妇儿的肩膀上，从侧边看着她姝丽的侧脸。

    “只能这样了。”凤幼安道，“侯府里的奴婢，我昨日还清洗了一遍，开除了三个比较可疑的。每日熬药的药渣，风干之后，我都一把火给烧成灰了。”

    药渣，是个很重要的线索。

    但凡是被人不小心弄到了一点，拿过去，随便找个大夫检测一下，都能发现这是安胎药。

    因为孕妇喝的安胎药，太有辨识度了，那几位主要材料，根本无可抵赖。

    “幼安，这样防着，难不成要防十个月？”君倾九的眸子幽深了几分，语气中，有几分不赞同，“咱三婶喝的安胎药，每日至少两次吧。你能保证这十个月内，每日两次的药渣，都能处理得干干净净，一次都没被狗皇帝那边的人，抓到机会？”

    凤幼安微微蹙眉。

    阿九说得，的确是个问题。

    正所谓百密一疏。

    “还有，你说对武严侯府里的奴婢，做了一次大清理。你能否保证，那些细作、眼线，全部被拔干净了？”君倾九再次提出质疑。

    凤幼安再次陷入了沉默。

    的确……是不能保证。

    君倾九捉住了她的一只手，手心里还捏着一味药材，君倾九把那株不知道是什么的药草，给扒拉到一边去，与未婚妻十指紧扣：“不能，对么？而且，一旦被发现，我们立刻就会陷入绝对的被动。”

    凤幼安感受着未婚夫掌心传过来的温暖：“对，一旦被狗皇帝发现，他安插在武严侯府的钉子，就能称为害死三婶和孩子的绝世凶器。”

    而且，防不胜防。

    “你有什么好主意么？”

    凤幼安看向身边的爱人，“你能提出刚才那些疑问，是不是心里已经有解决法子了？”

    她知道小狼狗心眼子多。

    大脑皮层沟沟回回，远超过常人。

    “有一个。”

    君倾九直勾勾地瞅着她，眼神火热，“不过，需要你稍微牺牲一下名声。”

    凤幼安：“？”

    君倾九附耳过去，压低了声音道：“安胎药大胆子的喝，府里的人也不要再辞退了，否则这样杯弓蛇影、一点风吹草动就兴师动众的模样，反而会引起怀疑。”

    凤幼安：“你说具体点，我要怎么做，配合？”

    君倾九蔫坏地笑了一下：“不过，安胎药假装是你自己喝，药渣也不必掩饰。一旦被狗皇帝的人发现了，就承认，是你怀孕了，怀了为夫的孩子。”

    凤幼安：“！！！”

    卧槽？

    这玩得有点大啊，她未婚先孕……名声上是有点损害。

    不过，问题不大啊，她已经和阿九是未婚夫妻了，而且她因为和离过一次、刑夫克亲命格，在京都的名声已经差到不能再差了。

    就算多了个假肚子，又能怎样呢？

    “这法子……有点妙。”

    凤幼安看向某人，也得亏是你，才能想出来的孬点子。

    君倾九嘿嘿一笑，又凑得更近了些：“而且，你看，你都怀孕了，那些人，就算再不希望咱们在一起，也得认了吧。”

    凤幼安莞尔：“挺好的。”

    君倾九道：“就是苦了你，害得你要吸引火力。狗皇帝可能不希望我有子嗣，会派人对付你，这一点很不好。”

    凤幼安摇头：“不怕，他不敢要我性命。他的心脏病，还要靠着我给他续命。”

    这就是差别所在。

    如果狗皇帝知道了三婶怀孕，很可能连人带着孩子一起杀了。

    如果狗皇帝知道她怀孕，却不敢杀她，最多偷偷派人给她搞一碗堕胎药什么的。

    而堕胎药，她能闻得出来。

    她本身又没孩子，真喝下去什么，也不可能对她的身体造成实质性的损伤，顶多不舒服两天罢了。

    “不止皇帝，还有太上皇，他们父子两个，都离不开我的药。”凤幼安有她的底气。

    “你放心，若真的用了这一计，为夫定会寸步不离的守着你，不让歹人有机会靠近你。”君倾九也知道这样冒险。

    但是，这已经是能够降低风险，让三叔未出世孩子平安的最好障眼法了。

    “就这么办吧。”

    凤幼安已经决定了。

    君倾九道：“去跟三叔、三婶他们通个气？”

    凤幼安点头。

    这事儿，也得长辈配合才行。

    小两口端着刚熬好的药，把计策跟屋里的三叔三婶说了一遍。

    三叔当时就白了脸：“不行，这对幼安太不公平了。她被人说成是刑夫之命，已经够惨的了，如今还要为了我的孩子，背负这样的……这样的……”

    “三叔，别这么说，咱们都是一家人，本来就是利益共同体。”

    凤幼安劝着，“您的处境很危险，孩子一旦暴露，三婶不出意外一尸两命，莫非，你愿意看到这样的结局？”

