    沐夏走出雷鸣书房的时候，已经是一个时辰之后。

    雷鸣没听说过死星带。

    换句话说，一万多年前，根本就没有什么死星带！

    在雷鸣的叙述中，曾经的水蓝星附近，百星林立，虽比不得宇宙中心的仙武星等大星，但也绝对绝对，不是被隔绝在庞大的死星带外的一个小破星！

    那么问题来了。

    “死星带是怎么出现的？”

    “为什么短短一万多年，成千上万的修真星，全部变成了死星，甚至包括就在水蓝星旁边的荧惑？”

    “而荧惑星刚刚才死去不久，水蓝星的灵气已经极尽枯竭。”

    “是不是意味着。”

    “下一个死掉的星辰，就是水蓝星？”

    沐夏一路呢喃着，思忖着，站上了传送阵。

    空间波动降临。

    她再一次出现时，已经站在了鲲仑遗迹中。

    “沐小姐，你终于回来啦！”雷斯高兴地说道，经过了这么长时间，离愁别绪丢掉，他满心都是将要看到地表的兴奋。

    身后的五千人也是一样，个个眼睛发光。

    沐夏压下心底的一堆疑惑，笑着说道：“出去遗迹的传送阵，是随机传送，不一定会抵达水蓝星的什么地方，所以两件事，我要嘱咐。”

    众人都是眼睛亮晶晶的，点头如捣蒜。

    “第一，幻息面具希望大家戴好，不要对外人展露出你们的不同。”她将幻息面具分发下去。

    为了打造这一批足足五千副面具，她的幻息晶已经没剩下多少了。

    众人纷纷戴好。

    顿时在沐夏的眼中，他们透明的身体变得凝实起来。

    “哈哈，你的身体变得跟沐小姐他们一样了！”

    “你还不是一样！”

    众人指着对方大笑。

    沐夏也笑了一下：“第二点，如果有人看见你们出现的过程，大家需要利用神识，立刻将对方的记忆抹去。然后找到一个可以落脚的地方，等着我，三天之内，我会带人将你们全部接回。”

    说完她在五千个利莫里亚人的身上，一一留下了神识印记。

    而后一批批人分别再上了传送阵。

    等到所有人都走了。

    “等我一下。”沐夏说道，又用了一阵子，将遗迹这一层的传送阵略作修改，以防地心世界的人不守承诺，私自通过传送阵过来。

    一切做完，她才带着齐教授等人，传送出了鲲仑遗迹。

    “啊，终于出来了！阳光啊，久违的阳光，太幸福了！”

    吴恬的大喊声中。

    沐夏也是心情不错地抬了抬头，阳光灿烂，暖融融地洒在身上。

    她环视四方，扬了扬唇。

    “运气不错，这应该是在国内，南方的哪个城郊吧，这样回帝城就方便了。”说着给霍老头打了个电话。

    霍老头接到她电话真是哭笑不得，问清了她的大概位置，立刻派了直升机来接。

    回了帝城已经是下午，霍老头站在机场翻着白眼道：“沐少督，老头子年纪大了，能不挑战我的心脏吗？”

    这位诈尸的次数实在是有点多。

    就在他接到电话前，南太平洋那边的搜救还在持续进行呢。

    “那你的心脏可得撑住了，我马上有个大消息告诉你。”沐夏笑眯眯跟着霍老头往外走，一边走一边低声把利莫里亚人的事说了。

    霍老头的白眼翻的更大，根本不信。

    什么史前文明，地心世界。

    这也太假了。

    “我没跟你开玩笑。”沐夏瞪眼道。

    “你赶紧给安排安排，这可是整整五千个‘无国籍’人士，还散布在全世界，我现在就得接他们去，一波波带回来，你看看怎么解决他们的身份问题。”

    “真、真的？”霍老头盯着她的表情，终于原地一蹦，意识到了事情的严重性。

    如果是真的，这五千个利莫里亚人，可不亚于五千个外星人！

    “当然是真的。”沐夏翻翻眼睛：“这些人可全部是我拉来帮忙的，将来水蓝星的防御和发展，就靠他们了。”

    说完也不耽搁时间，立刻找了个没人的地方，撕裂空间，顺着自己留下的神识印记接人去了。

    其他具体的详细事宜，有秦予夺和霍老去商量，她放心当甩手掌柜。

    三天后，五千人全部接回帝城来。

    霍老头不知和上面怎么商量的，给了他们一个特殊编制，由雷斯带队，暂时先安插到了帝城的军区中。

    这也是有着，先放在眼皮子底下观察观察的考量。

    好在雷斯等人不以为意，每天乐呵呵地感受着有阳光雨露的地表世界，看见什么都新奇又兴奋。

    沐夏便趁着他们适应的时间，在家里休息了一阵子。

    刚回家的时候还想着要怎么安抚爸妈和爷爷，哪知道这三位，对于她和秦予夺的又一次失踪，没有表示出丝毫的担忧，反而还挺惊奇。

    “吆，才三个月不到，你们舍得回来啦？”苏云秀惊讶地说道，继续扶着刚一岁多的小小秋学走路。

    旁边秃毛鸡拍着翅膀喊加油。

    小小秋也扯着嗓子喊“加牛”。

    苏云秀笑的不行，扭头朝里面喊了声：“夏夏和予夺回来了。”

    韩建军正和老爷子在里头下棋呢，闻言一齐回了句：“哦，这次挺早。”

    沐夏和秦予夺双双嘴角一抽，莫名有种，全是捡来的感觉。

    只有小丫丫蹬蹬蹬地跑过来。

    “姐姐！”她伸着手，往沐夏身上一蹦。

    “哎哟，丫丫是不是又长高啦？”沐夏捞起她来，亲亲丫丫白嫩嫩的小脸蛋儿，换来她银铃样的笑。

    “姐姐，丫丫找到爸爸妈妈了！”

