    这是林深时第一次在浅浅的面前提及简言之的名字，但却让张嫂的冷汗都下来了。

    她大概知道自己很可能已经不能继续在做这份工作了，已经到了这个份上，张嫂却突然之间放松下来，反而没那么紧张了，她也看向了在一群毛绒玩具中玩的很欢快的浅浅，说：

    “我今天犯了错，林先生大概也不放心我继续再照顾浅浅，我没什么怨言，但我还是有几句话想说。”

    林深时没说话，只是看着浅浅。

    “我今天一开始见到简小姐的时候第一反应也是带着浅浅离开，但我带着孩子走不快，简小姐追上来我也没办法，我记得您当时跟我说的话，所以第一次简小姐想要拉浅浅手的时候我阻止了，简小姐也没说别的，只是求我别那么快走，她不碰了，只是看看。”

    林深时放在身侧的手不自觉的蜷缩了一下。

    “我没见过哪个母亲见到自己的孩子还要这么小心翼翼的，我也是个母亲，我见不得这样，所以我心软了，我不仅让简小姐碰了浅浅，还让她抱了。”

    “您没在场，所以没看到简小姐当时的表情，她眼圈都红了。”

    “浅浅一直以来都是个比较认生的小孩子，秦先生和顾小姐来家里的次数不少，但浅浅一直也不太让他们抱，我原本浅浅也不会让简小姐抱的，但是却没想到被简小姐抱在怀里的那一刻，浅浅就笑了出来，甚至还主动亲了简小姐一口。”

    张嫂越说越放松，越说越不忍：

    “我当时就想，即便您这个父亲对浅浅做的再多，再好，但终究也替代不了一个母亲的角色，浅浅能在第一次见到简小姐的时候就这么亲密，她是喜欢简小姐的，血浓于水可不是就是四个字这么简单。”

    “我不知道您和简小姐之间到底发生了什么，但是简小姐对浅浅是真的喜欢，浅浅也喜欢简小姐，您不能阻止一个母亲见自己的孩子，您也没权利不让自己的孩子见妈妈。”

    “最后我从简小姐怀里抱走的时候都差点哭了，她可从来没有这么对待过任何人。”

    张嫂连续说了这么多，林深时一直没有打断她的话，任凭她说了个够，最后张嫂说完了，空气沉寂下来了，连浅浅都察觉到不对看过来的时候，张嫂才意识到自己做了什么，说了什么。

    她不舍的看着浅浅，最后也只能无奈的叹息一声：

    “我去收拾行李。”

    说着便转身想要离开，林深时就是在这个时候出声：“收拾什么行李？不想做了？真要去侍候简言之？她现在可没有多余的钱给你开工资。”

    张嫂愣了一下，不解的看着林深时，林深时从浅浅的身上收回目光看着张嫂：

    “张嫂，你在林家这么多年应该很了解我的脾气，就像你说的，你不知道我和简言之之间发生了什么，那就做好我交代你的事情就好，这是第一次，也希望是最后一次，再把我的话当耳旁风对别人起了恻隐之心，那么你就真的要收拾行李离开了。”

