    原本还颇为乐观的白狮在听到百里红妆这话之后也变得沉默起来，的确，这其中有着太多无法确定的因素，不到最后，谁也不知道会是什么样的情况。

    　　“主人，说不定北宸觉醒的力量并不是黑暗系？”小白亦是凑了过来，“可能情况并没有我们想的那么糟糕。”

    　　“希望如此吧。”

    　　百里红妆感叹一声，只是她觉得当初那么多人争夺黑暗力量的传承，偏偏帝北宸获得了，光是这一点就能够证明很多东西了。

    　　她并不是杞人忧天之人，却也同样不会盲目乐观，这之中实在是有着很多的征兆。

    　　不过，船到桥头自然直，不论是什么样的情况，她相信总会有破解之法的。

    　　何况，只要他们在一起就好了，即便前路难行，那又如何？

    　　距离新弟子大会还有近半个月的时间，百里红妆这段日子也就在烈焰门安心地修炼着。

    　　如今很多人都对她充满了好奇，再加上狄家的人随时都有可能找上门来，她也不愿意招惹一些不必要的额麻烦，索性就呆在屋内，不再出去。

    　　目前暂时并不知晓自身的属性，她也就不能往这方面去研究，不过百里红妆将更多的经历都放在了新开启的那一间石室里。

    　　说来，这间石室已经开启了挺长一段时间了，但是她一直都没能弄明白这所写的方法究竟有什么用。

    　　参悟了许久之后，隐约间她觉得和自己所闯荡的荒漠世界与海洋世界有关系，但是至于这具体的关系……她只觉得自己即将要参悟了，但始终还有着一些距离。

    　　“究竟……这个会和荒漠世界、海洋世界有什么关联？当真是奇怪。”

    　　百里红妆面露疑惑之色，一直以来，她都觉得自己的悟性不算差，只是没想到这一次参悟了这么久都还是没能彻底参悟，让她也觉得有些无奈。

    　　正当百里红妆思量着的时候，突然，门外响起了一阵敲门声。

    　　随着她打开了房门之后，毫无意外地见到了完颜瀚和叶浩淼，只是在注意到两人那复杂的神色之后，她不禁出声问道：“狄家的人来了？”

    　　完颜瀚微微点头，“不粗哦，他们刚刚抵达荣安城，这会儿已经在向烈焰门来了，恐怕稍后免不了一场麻烦。”

    　　“好在我们在烈焰门，即便他们来了，恐怕也不敢直接对我们出手。”

    　　百里红妆眼中闪现一丝复杂的光芒，神情却是十分镇定，“不用太担心，吴管事之前已经答应过我们了，狄家的人来了他自然会出面。”

    　　“希望如此。”叶浩淼眼中的担心之色不散，“此事说起来始终让人有些担心，不知道狄家会不会施加压力，万一吴管事扛不住，那可就糟糕了。”

    　　完颜瀚摇头道：“应该不会，这样未免也太小瞧烈焰门的能力了，狄家虽然有一定的实力，但是在这荣安城，他们也是无法和烈焰门叫板的，只要吴管事不改初衷就好。”

    　　“既然他们来了，我们便也就出去看看吧，终归是避免不了的。”

