    第1743章 淡淡金芒   

    “嗯……”   

    

    一息之后，飞散光芒，重新汇聚，化作魂体之后，闷哼一声，匆忙倒飞，重新落在了河流的另一边。

    

    

    “该死！”

    

    

    重新落地之后，楚天魂体虚幻，面容苍白，一个踉跄，差点跌倒，口中不禁传出一声暗骂。

    

    

    下一息，他双目微睁，一动不动，死死盯着河流对面，原本一片舒展的眉头，迅速紧紧皱了起来。

    

    

    穿过眼前的这条彩色河流后，虚空之中存在的切割之力，不是渐进增长，而是一下子足足翻了一倍！   

    

    由于没有任何心理准备，结果导致他的魂体，接连两次爆开，灵魂精元，大受损伤！   

    

    “切割之力，突然暴涨，看来眼前这条河流，就是一条没有标明的分割线，跨过河流，便是进入了上古灵场真正的核心之地！”

    

    

    楚天注视几息后，轻声低语，面露一丝了然。

    

    

    此时此刻！   

    

    他一下子又是想起了之前自己离开草原时，被周胡二人暗算围攻，结果不幸困在旋风之中的经历！   

    

    很明显！   

    

    之前的草原属于是外围，后面的山川河流属于是内围，而跨过眼前这条河流，便是进入了核心之地！   

    

    一息后，楚天二话不说，盘膝而坐，抓紧时间，全力恢复自己受损的魂体，同时专心思考自己的应对之策。

    

    

    半天之后，他的魂体，逐渐恢复正常，随即起身，纵身一闪，迅速飞跨河流，再度站在了河道的对岸。

    

    

    嗤嗤嗤！   

    

    双脚落地的一瞬间，无数凶猛切割之力，立刻从四面八方齐齐袭来。

    

    

    嘈杂刺耳的喊叫之声，更是同步响起，直往楚天的心灵深处狂钻。

    

    

    楚天毫不犹豫，奋力挥动拳头，拼命对抗四周袭来的切割之力，同时默念清心圣咒，清除心灵之上的无形伤害。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    密集闷响之中，他踏着艰难步伐，不慌不忙，一点一点，向前迈进。

    

    

    若是无形攻击，实在凶猛，难以抵挡，他就主动停下，退后一步，待完全适应之后，再重新上路，继续前进。

    

    

    外面传送殿内！   

    

    “啧啧，已经足足过去二十五天了，楚天还没有出来，我看此子超过八成的几率，已经陨落在了上古灵场之中！”

    

    

    一位光头蹭亮的灰袍长老，啧啧感慨一句后，公开提出了自己的推测。

    

    

    在场其他长老听后，不禁都是暗暗点头，表示认可。

    

    

    虽然联盟历史上，死在上古灵场中的进入者，很少很少，但也不是没有，往往都是贪功冒进者。

    

    

    楚天明显就是这种性格，否则也不可能到现在还没有出来！   

    

    李世默和庄羽两人，此刻依旧盘坐虚空，脸庞之上，皆是带着一丝轻松之色。

    

    

    整整二十五天过去了，楚天还没有出来！   

    

    那么大概率接下来的五天，楚天也不会出来。

    

    

    两人和崔崇焕之间的公开打赌，注定是要作废！   

    

    反观此时的崔崇焕，苍老脸庞，愁云遍布，眉头紧锁，凝成川字，眸光焦虑，无法安定。

    

    

    到了这种时候，能不能顺利拿到自己赢得的赌注，他已经不是很在乎了，他此刻在乎的只有楚天性命！   

    

    一旦楚天死在上古灵场，联盟总部极有可能面临巨大麻烦！   

    

    上古灵场核心区域！   

    

    原先的秀美风景，已经彻底消失不见。

    

    

    轰隆隆！   

    

    四周虚空，目光所及，尽是一片灰蒙蒙，无尽风暴，夹杂着可怕切割，轰隆作响，疯狂袭来！   

    

    漫天风暴之中，一个枯瘦孤寂的黯淡身影，弯腰驼背，迎着风暴，一步一步，艰难前行。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，身形比起之前，最起码瘦了三分之一。

    

    

    虽然通体光芒，一阵黯淡，气息萎靡，但凝实程度，又有了明显提升，逐渐接近五分！   

    

    “咳咳……”   

    

    他迎着风暴，面白如纸，剧烈咳嗽，抬头望向了一片灰蒙蒙，几乎看不到尽头的前方。

    

    

    这一刻的他，面临着两种选择！   

    

    一种就是继续前进，寻找出口，直到尽头。

    

    

    另外一种则是保险起见，掉头返回，或者下次再探，或者永远留在灵场，做个孤魂野鬼，逍遥自在。

    

    

    “啊啊……”   

    

    数之不尽的惨叫哀嚎之声，从四面八方，齐齐传来，涌入他的心灵深处，不停腐蚀着他的心灵和意志。

    

    

    哪怕他全力默诵清心圣咒，依旧难以消除心灵和意志受到的巨大负面影响。

    

    

    一股难以形容的深深疲惫感，从身体各处不断传来，似乎在提醒着楚天！   

    

    速速返回吧，不要冒险了！   

    

    留在这里，做个孤魂野鬼，逍遥自在，也不是什么坏事！   

    

    “回去吧，回去吧……”   

    

    仅仅几息后，一道不分男女的模糊声音，隐隐从虚空之中传来，进入楚天耳中，不断提醒楚天返回。

    

    

    这道模糊声音响起后，原本艰难前行的楚天，竟是十分听话地缓缓转身，沿着来时的道路，迈步走了回去。

    

    

    “不，不行……我要离开！”

    

    

    “我不能留在这里……外面还有我在乎的许多人，如果我没有回归，他们一定会非常伤心，我不能让他们伤心！”

    

    

    然而，仅仅往回走了几步远，楚天突然一个颤抖，清醒过来，呢喃一声后，迅速转身，重新向着灵场更深处，蹒跚走去。

    

    

    “唉……”   

    

    楚天转身，继续前进后，一声分不清男女的长长叹息，顿时传出。

    

    

    风暴劲吹中，时间不断流逝，又是三天过去。

    

    

    随着楚天不断前进，虚空风暴，愈加猛烈，切割之力，更是变得疯狂。

    

    

    无尽嘈杂之声，几乎完全淹没了楚天的心神。

    

    

    此时的楚天，身形瘦到了只有刚进来时的一半！   

    

    一眼望去，就像是营养不良，皮包骨头，活脱脱变成了一个饥荒难民，不过魂体凝实程度，却是达到了五分！   

    

    这一刻，他十分虚弱，已经无法再站着前进，而是趴在地上，缓慢地匍匐前进。

    

    

    他的大脑意识，几乎处于混沌状态。

    

    

    若非口中还下意识地默诵着清心圣咒，灵台保留着一丝清明，恐怕整个人早就变成了一道失去自我的可怜残魂，四处飘荡。

    

    

    哗哗哗！   

    

    也不知过了多久，前方虚空，忽然传来了阵阵轻微声响。

    

    

    楚天闻声，缓缓抬头，朝着前方望去，结果看到了一缕缕的淡淡金芒，从远处散发而出。

    

    

