    “那天下着雨，他就这么趴在雨水里很久，身上的污血融入雨水，在旁边的地上汇聚成血色小溪，后来，一辆私家轿车从小区里慢慢开了出来，似乎被他这儿惊动了，经过时，放慢了速度，车窗也微微放了下去。他听见了那小恶魔在车子里传出来的声音：‘哥哥，那是什么？红红的，是血吗？我怕……’。一个衣着光鲜，像个小绅士似的男孩，忙把小恶魔的眼睛遮住，不让她看：‘不看就就怕了。’然后，车窗升起，轿车缓缓驶离。

    舒歌身子微颤抖。

    “其实，少年很希望小恶魔能下车看到自己，哪怕只一眼。他不是想让她知道他为她受了很重的伤，更不是为了什么回报。只是单纯的想让她看看他，知道有他这么个人的存在，知道他吃过她的蛋糕，知道他在她家附近偷看她了很多天，还帮她弄死了一条老是欺负她的恶犬。”

    言至此处，似乎这故事已说完了。

    傅南霆沉吟下来，只柔柔抚着女孩长发，噤了声。

    房间内的气氛顿时安静得让人发慌。

    舒歌几乎能听到自己巨大的心跳声，快要冲出胸腔。

    这个小流浪汉，就是傅南霆自己。

    而那个小恶魔，便是年幼的自己。

    那只困扰了她多时的邻居家的恶犬，她童年的噩梦，忽然能够消失，并不是她走运，而是因为他暗处的保护。

    她一直在想自己和傅南霆以前是不是见过面，是不是有什么渊源，为什么他会对自己前世今生如此关注，以至于情根深种，甚至还怀疑失忆这种老掉牙的事儿，是不是发生在自己身上过。

    现在才知道，原来他真的早就认识她了。

    而她，一直并不知道他的存在。

    她何曾会想过，自己年幼时的一次无心之举，给一群流浪汉发了几盘点心，竟就是与这男人开始的源头？

    又怎么可能将面前如今衣冠楚楚、挥斥方遒的男人，与年幼时在家门口讨吃的流浪汉联系在一起？！

    可为什么年少时结下的这笔渊源，他一直瞒着自己，从没主动提起？

    甚至她之前问起他们之前是否认识时，他也绕开话题。

    这一次，要不是他被狗又咬了一次，他恐怕也不会提起吧？

    而且就算是现在，他也是说的雾里看花，还是没有直接点名那小流浪汉说他自己，而是以第三人称来说起这个故事。

    也就是说，他好像并不方便正面承认。

    这件往事，有什么不方便提的？

    舒歌沉默半会儿，凝住他：“那后来呢，这个小流浪汉伤得这么严重，还晕在了小区门口，之后怎么样了？”

    他也料到她会追问之后的事情，只抚一把她光滑如缎子的发：“我说了，这只是个故事。”

    舒歌心中一动。

    难道他之后的经历，是个什么不能言说的秘密，所以才导致他与自己年少时认识的这件事，也不方便多谈？

    如果是这样，就表示他之后遇到的人或者事可能真的很重要。