    第1697章 入驻！（求订阅）

    听到这句话，千古清风的眸子瞥了他一眼，冷声道“这种话虽然大家都心知肚明，但切不可直接说出来，否则，只会被其它势力抓住把柄！”

    对于传灵塔，暗中有不少的势力觊觎，如果不是自身足够强大，早就已经被占领了！

    刚刚那位议员见状，当即埋下了头，“是，副塔主！”

    虽然冷遥茱是传灵塔的塔主，但很显然，前者带来的压力并没有眼前这位前任塔主，现任副塔主要来得强烈！

    随即，坐在主座上的冷遥茱才开口道“除了副塔主所言，诸位还有没有别的意见？”

    众议员皆是摇了摇头，显然，千古清风的话语得到了他们的认同……

    见状，她只得叹了口气，千古清风的能力太强，这就导致每次的会议，几乎就是自己和他的二人转！

    虽然不会有人反对，但召集所有议员前来，也完全没有了意义！

    无奈之下，还是和以往一眼宣布道“那么此次事宜就交由副塔主代理，所有传灵塔分部都必须无条件服从！”

    众议员再次道“是，塔主！”

    千古清风点了点头，接话道“嗯，那么接下来，我们进行下一个事宜……”

    这一刻，冷遥茱的美眸中浮现出了惊愕之色，下意识开口道“啊？还有下一个事宜？”

    她刚刚都准备宣布这次的会议结束了来着……

    似乎是听到了前者的抱怨，千古清风捋了捋胡须，轻笑道“这是自然，我们传灵塔的声誉虽然在快速恢复，但在某些方面，还需要加强！”

    冷遥茱尴尬的挠了挠发丝，“那……那就请副塔主继续吧”

    ……

    终于，在持续了数个时辰后，才结束了此次的会议……

    眼见着议员们纷纷离去，冷遥茱抹了抹额头的冷汗，感慨道“总算是结束了，没想到如今的传灵塔，竟然还存在这么多需要注意的地方！”

    尤其是在大批量更换传灵塔工作人员一事，听得她脑袋疼……

    旁边的千古清风安抚道“塔主，这也是必须经历的事，传灵塔是个庞大的势力，我们可以保证总部没有别的势力的奸细”

    “但是分部不一样，我们无法明眼看到，更何况某些议员为了利益，可是不择手段的！”

    冷遥茱点头附和道“副塔主所言甚是，那这些事情……”

    还没等她说完，千古清风便露出一个诡异的微笑，“塔主，您这是打算将所有的事情都推到我身上？”

    冷遥茱一下子语塞，掩嘴咳嗽道“咳咳……我这不是信任副塔主么？”

    她现在是越来越后悔接任塔主之位！

    简直要累死人！

    千古清风露出复杂的神色道“虽然我也很想一直管理传灵塔，但我的身体，最多只能再撑几年！！”

    身为脑部专家的他，其实有很多方法让自己存活下去……

    但都有一个条件，要用活人来做实验！

    这一点，是他无论如何也不能接受的，所以，才选择将所有的时间用于辅佐冷遥茱成为一位合格的塔主！

    也算是为曾经的自己赎罪了！

    ……

    另一边，蔡月儿已经领着原恩家族的人来到了靠近内院的地方……

    开口解释道“原恩族长，这里就是学院为原恩家族准备的地方，虽然有些简陋，但平日里不会有学员进行打扰！”

    原恩震天以及原恩家族的族人闻言，纷纷将目光投了过去……

    发现这个地方远比他们想象中的要好不少，并没有人露出不悦的表情……

    原恩震天收回目光，感激道“蔡长老客气了，我们原恩家族贸然决定加入史莱克学院，能够有这种待遇已经很不错了”

    原恩天宕也是颇为满意道“没错！这比起我们原恩家族的驻地，其实和差不了多少！”

    不愧是史莱克学院，就算是闲置的地方，也装横的挺不错.

    原恩夜辉也是露出了一个微笑，“嗯，而且这次只来了大概一半的族人，应该能够完美的容纳！”

    蔡月儿也是松了口气，“满意就好，我还怕原恩家族的族人嫌太过简陋，引发不满呢！”

    原恩震天侧眸看向身后的族人们，宣布道“原恩一族的族人们，从今天起，面前的这片区域就是我们未来要居住的地方”

    “面积足够容纳所有人，且不会有任何人打扰！现在，都进去收拾一下吧……”

    此话一出，本就迫不及待的族人们，纷纷涌入到了其中，开始分配起来……

    见没自己什么事了，蔡月儿出声道“没什么事的话，原恩长老，我就先行离开了！”

    但原恩震天却突然制止道“蔡长老，稍等一下，还有一件事情要拜托你，我们一族中已经有几十位族人达到入学年龄，多久可以……”

    蔡月儿愣了愣，耐心解释道“这件事原恩族长还请放心，你们只需将入学族人的情况整理一下交给我”

    “凡是达到入学标准的，下学期开始，就可以正式入读！”

    之后，又简单的交代了几句，便转身离开了……

    随即，原恩天宕满眼宠溺的看向原恩夜辉，“夜辉，咱们父子俩也有好长时间没见了，进去聊一聊吧”

    谁知，原恩夜辉却是摇了摇头，“不了，父亲，以后能见的时间还很多，我就先回内院修炼了！”

    因为那枚十万年魂环，她已经耽搁了不少修炼的时间，现在只有提升实力的心思！

    原恩天宕没想到自己会被拒绝，怔怔道“可是今天……”

    原恩震天直接打断了他的话，挥手道“没事，夜辉你修炼要紧，快去吧”

    原恩夜辉也不矫情，恭敬道“嗯，父亲，爷爷，我先离开了！”

    待到她离开后，原恩天宕满脸幽怨的看着原恩震天“我都和夜辉好久没说过话了，您老瞎掺和什么啊！”

    原恩震天没好气的呵斥道“哼，当初还不是你时刻逼着夜辉修炼，现在如你的意了，还想做什么？”

    前者的眸子黯淡了几分，有些失落道“我……我只是害怕再次失去夜辉……”

    原恩震天的心底一软，拍了拍他的肩膀道“过去的都已经过去了，如果夜辉她还活着，也不希望你一直深陷在阴影中……”

    “嗯……”

    ……

    (本章完)

