    第1717章 蔡月儿的困扰（求订阅）

    圣灵教！

    包括黑暗铃铛在内的所有高层都已经聚集在了这里！

    只见鬼帝隐藏在面具下的目光看向了黑暗铃铛，询问道“娜娜莉，龙谷一行的情况如何？”

    黑暗铃铛闻言，面不改色道“回教主，进入龙谷的第一批唐门弟子已经被我们袭杀在了里面”

    “至于收获的话，仅仅只是从这龙谷之中拿出来了一些能屏蔽感知的石头！”

    鬼帝的眉头微皱几分，“没有别的了么？”

    对于这龙谷的收获，他显然有些不满意！

    黑暗铃铛点了点头，“嗯！据那些成功逃离出来的邪魂师所言，这个龙谷内除了有一些未知生物外，并没有什么独特的地方！”

    听完这句话，黑暗血魔冷笑道“我看我们还是别浪费什么时间去探索这个龙谷，还不如彻底将唐门和星罗帝国的其它势力给吞并！”

    要是不浪费时间在这个龙谷上面，只怕这小小的唐门分部已经被他们圣灵教给拿下了！

    冷雨莱冷眼瞥了他一下，“愚蠢！你的脑子里难道就只剩下打打杀杀了么？！”

    黑暗血魔没有反驳，但眼中悄然涌出浓浓的杀意，攥紧拳头暗暗道“总有一天，我要将这家伙碎尸万段！！”

    区区九十七级的家伙，竟然不断挑衅自己！

    旁边的哈洛萨，眼中却是闪过阴冷之色，“或许……是因为进入到龙谷中的邪魂师不满足某种条件，所以才会空手而归！”

    如今，魔皇对他的控制已经完全消失，终于恢复到了真正的样子！

    黑暗铃铛见状，则是满脸平静道“不排除这种可能性，但我觉得，不能因为这个龙谷就将我们吞并星罗大陆的计划延后！”

    话语刚落下，冷雨莱就出声反驳道“不行……这块石头既然能够屏蔽极限斗罗的魂力感知，已经足以证明它的不简单！龙谷内绝对还隐藏着什么未知的东西！我们不能放过！”

    被前者反驳的黑暗铃铛显得非常不悦，“可邪魂师们已经进行了全方位的探查，并没有值得关注的地方！”

    冷雨莱冷笑了一下，“是么？谁知道那些邪魂师是不是因为怕死，只是敷衍似的走了一圈！”

    脸色越发难看的鬼帝，怒喝道“够了！！”

    刹那间，众人才纷纷闭上嘴，将目光看向了前者……

    鬼帝这才宣布道“龙谷一事，就暗中让潜入唐门的棋子去打探！若是龙谷中真的隐藏有什么东西，再动手也不迟！”

    “除此之外，就是尽可能避开斗罗大陆各大势力对星罗帝国的支援，然后暗中将更多的势力吞并！！”

    那些家伙，想要在星罗大陆找到他们圣灵教的老巢，可没有那么容易！！

    ……

    翌日，许笙才刚起来，就遇到了沈熠……

    只见沈熠活力满满的挥手道“许笙，早啊！”

    许笙伸了个懒腰，微笑道“早！”

    停顿了一下后，又开口道“今天的学院看起来有些冷清啊，安静的让人有些不习惯”

    平日里，史莱克外院都喧闹无比，可今天却异常的安静……

    沈熠无奈的耸了耸，感慨道“是啊，昨天不是放假么？大部分的学员都已经离开了，至于其它的学员，可能还在宿舍睡觉！”

    不过，这样也好，自己的工作也轻松了不少……

    这时，突然出现的蔡月儿却叫住了他们两人，“许笙，沈熠，你们这么早就起来了么？正好，有件事要和你们商量！”

    沈熠的脸色一苦，幽怨道“蔡老，还有什么事情么？”

    莫非，又有一堆工作要等着自己？

    蔡月儿自然将她脸上的表情看在眼里，安抚道“沈熠，别露出这种表情，只是简单交谈一下”

    看来这段时间，把沈熠压榨得有些惨，就差把可怜兮兮四个字放在脸上了！

    沈熠的脸色这才暗暗松了口气……

    许笙则是开口询问道“蔡老，有什么事情就直说吧”

    蔡月儿微微颔首，不急不缓的述说道“其实是关于海神阁相亲大会的事情，对了，许长老你刚加入海神阁不久，应该不知道吧？”

    许笙先是愣了愣，然后摇头道“我的确没有听说过！”

    旁边的沈熠美眸一亮，当即解释道“许笙，海神阁相亲大会是专门为内院学员们……”

    待到她说完以后，许笙才诧异道“原来如此，没想到进入了内院以后，竟然还包分配对象啊”

    这一向保守的史莱克学院，没想到还拥有这样的活动！

    蔡月儿忍不住纠正道“许长老，你这话可就不对了，海神阁相亲大会只是一个形式，能不能追到心爱之人，还是得看自己！”

    紧接着，又继续道“不过，自从内院学员们遭受到了上次的重创后，已经十不存一，仅仅只有十几个人！”

    “所以，对于是否举行海神阁相亲大会，我有些纠结！”

    沈熠认真分析道“蔡老，依我看，只有十几个内院学员的话，还是不举行海神阁相亲大会为好”

    “不然，很容易让内院学员们又回想起当初的惨状！”

    蔡老对此表示同意，“嗯，我其实也是这么认为的！”

    旁边的许笙却是提议道“蔡老，既然内院学员已经没有多少，那为何不让外院学员们也参与进来？”

    蔡月儿犹豫了一下，“这一点我不是没有考虑过，但以往从未有过这样的先例！”

    海神阁相亲大会，一直以来都是为内院学员准备的！从来没有外院学员参与过！

    许笙果断的接话道“可同样的，史莱克内院也从未出现这么大的伤亡！”

    他支持举行海神阁相亲大会，没有别的原因，就是单纯的感觉有趣！

    而且，也算是给外院的小家伙们追求所爱之人的一个机会！

    蔡月儿沉默了，大脑开始快速思索了起来……

    而沈熠也似乎是想到了什么，轻轻敲了一下脑袋，似乎在为之前的话语感到懊恼……

    随即，掩嘴咳嗽了一下，“蔡老，我觉得许笙的提议好像很有道理，咱们史莱克学院总不可能一直沉浸在悲伤之中，不如……就试一试？”

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

