
常雯雨是通灵鬼校当中最特别的存在，她不遵守规则，肆意破坏，不想被束缚。

偏偏就是她这样的性格，在鬼校之中还有很多学生喜欢。

也许是“生活”太过沉闷，她的出现让那些深陷绝望的孩子看到了一束光。

这光并不明亮，只不过在黑暗中显得与众不同。

她的性格和画家完全相反，并非刻意针对，两人逐渐走上了完全相反的道路。

有意思的是，鬼校当中的学生并没有一边倒的去支持某一个人，他们两人平分了大多数学生们的意志。

理论上来说，他们只要让对方彻底消失，就能获得全部鬼校意志，成为新的推门人。

他们的争斗也是从那个时候开始，一直延续到了现在。

风暴中心的男人一边承受画家的攻击，一边疯狂进攻常雯雨。

常雯雨后背上的古怪字符在破坏鬼校的门，同时又防备着风暴中心那个男人的进攻。

三人之中，此时占据主动的是画家。

他还能够使用一次自己的能力，剥夺某一个厉鬼的全部。

这个能力对风暴中心穿着病号服的男人无效，但是却可以对常雯雨使用。

画家也在犹豫，解决了常雯雨，失去了最后一张底牌后，他将独自面对风暴中心的男人，当然这不是最关键的。

此时距离那扇门最近的是常雯雨，其次就是风暴里的病号服，在常雯雨撑不住的瞬间，风暴里的病号服可能会立刻对那扇无主的门下手。

如果让他成为推门人，那画家所做的一切全都白费了。

血丝又重新包裹了“画布”，画家没有对常雯雨使用自己的能力，斗了这么多年，他很清楚常雯雨的性格，对方既然敢出现，应该还有隐藏的手段没有使用，现在去画常雯雨不够保险。

画家在等常雯雨和风暴中心的男人拼出生死，教学楼内的陈歌也在等待他们“三”败俱伤。

“常雯雨后背上的字符是什么？为什么能够让门上的缝隙变大，我在和怪谈协会的接触中，没有发现什么东西能够对门产生破坏，除非推门人选择自己承受门后的全部罪孽。”陈歌很好奇常雯雨背后的字符，可惜的是从他这个角度看不清楚。

常雯雨背靠房门，用自己的身体遮挡住了大部分字符。

“那些符号似乎是用血勾画的，不像是汉字，更像是将一幅完整的画被撕碎后，产生的一个个符号。”

时间分秒流逝，常雯雨后背上的字符逐渐变少，新出现的字符就像是从她身体深处钻出来的一样，还带着她的血肉，印在门上时，粘黏着她的血丝。

门上的符号越来越多，慢慢的，陈歌发现那些字符不是随意组合而成，他们按照固定的顺序排列，最后组成了一副血红色的画。

那是一个长着三个头的恶鬼，身上满是枷锁，被锁链缠绕，脸上的眼珠子泛着血光，最诡异的是这怪物的眼珠和活人几乎一样，就像是刚从活人脸上挖出来的。

“类似的画，我好像在什么地方看到过……”陈歌使用阴瞳，瞳孔缩小，眼中闪过一道精光：“在我进入地下尸库之前，怪谈协会曾经来到我的鬼屋！高医生在我鬼屋的那扇门上就留下了这样一幅画！”

仿佛被闪电击中，陈歌有些不敢相信自己的眼睛：“一模一样！”

当时高医生利用手机鬼引开自己，然后偷偷进入鬼屋，不过他的仪式似乎没有完全成功，在他进入门之前，被新世纪乐园的守护灵阻拦。

“这幅画有什么含义？常雯雨为什么觉得它能破坏门？那个怪物又预示着什么？像鬼又不是鬼，似乎连鬼都害怕它。”

通灵鬼校的门在哀嚎，那三头恶鬼图案愈发清晰，每一块组成的字符都连接着常雯雨的血肉，看着狰狞血腥。

“之前高医生还不是红衣，他以普通人的力量举行仪式，就可以借助其进入我鬼屋的那扇门。现在常雯雨作为顶级红衣，用自己的血肉来构筑这幅画，效果定然完全不同，看来她是铁了心想要毁掉这扇门。”

用血肉构筑那幅画，对常雯雨身体伤害极大，她心脏的血色在消退，四肢上逐渐出现黑青色的斑块。

风暴中心的男人血液中带有能够刺痛灵魂的毒，常雯雨现在已经无法抵抗，那毒入侵了她的身体。

无法形容的疼痛灼烧着她的灵魂，但是常雯雨的嘴却慢慢裂开，她熟悉这种感觉，越是疼痛，她笑的越是开心！

门上的恶鬼图案已经快要完成，常雯雨的身体也到了崩溃的边缘，她心脏位置的血色几乎消失干净。

褪去了那身猩红的外衣，常雯雨看起来和普通人也没有什么区别，只是那独眼里埋藏着一种没有人能明白的情绪。

风暴中心的男人随时可以抽身离开，此时处境最危险的就是常雯雨，这个女人独眼之中燃烧着让所有人都害怕的疯狂。

如果说画家是一片死海，那常雯雨就是大洋深处燃烧的火焰。

当她真的陷入绝境之中，一定会做出某些极为可怕的事情。

整座鬼校里最懂常雯雨的就是画家，在这紧要关头，画家沾着身上的血开始攻击常雯雨。

门一旦被毁，通灵鬼校将不复存在，所有学生将全部失去庇护，暴露在血色城市面前。

画家和血色风暴中的怪物联手，两位顶级红衣已经超过了常雯雨的承受极限。

此时门上的画正在逐渐变得清晰，快要完成，但常雯雨也到了崩溃的边缘。

她的身体上没有一丝血色，苍白的皮肤上满是伤口，但她就是笑着挡在门前。

头颅转动，常雯雨仅剩的那只独眼似乎在鬼校当中寻找着什么。

如此危急的情况下，常雯雨的异常举动立刻引起了画家和风暴中男人的警觉，他们随着常雯雨的目光看去，最后三道目光全部汇集在鬼校西边，交织在了同一个人身上。

陈歌！

被三位顶级红衣注视，陈歌额头瞬间涌现出细密的汗水。

“他们都看着我干什么？”

在陈歌疑惑的时候，他口袋里林思思的手机突然震动了起来。

打开一看，上面是一条陌生人发来的信息——你记不记得自己丢了什么东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53942910"  chaptername="第896章  门上的图案">加入书签</a>
</div>
