    “赢了，这都赢了！墨子哥那几波操作是真的强啊！”

    EDG休息室中，爱萝莉忍不住赞叹。

    虽然这两局没能上场，但看到EDG取得了这场BO5的最终胜利，他依旧很高兴。

    就连饮水机旁边的Zet，也露出了笑容。

    不过，Zet是喜忧参半。

    墨白这两局的表现，让他心生佩服的同时，也替自己以后首发AD的地位感到担忧。

    Zet在想，如果换自己是教练的话，以后还会让自己上场吗？

    他心中默默叹了口气。

    显然，已经有了答案。

    另一边，教练阿布也带着笑意，道：“这局打得真是惊险啊，魔神好几拨操作真是看得我心惊胆战。”

    他边感叹，便看着直播。

    画面上，拿下最终胜利的EDG纷纷起身，然后来到了RNG的对战区域。

    …………

    墨白跟着队友，走到了小明面前。

    现在，正在进行比赛结束后的握手环节。

    EDG五人都收敛了笑容，面带严肃。

    前面四位队友已经走过，只剩下墨白才刚刚开始。

    看到最边上的小明，墨白没有和他握手，而是给了小明一个热情的拥抱。

    拥抱过后，一脸纯真的小明露出笑容：“墨子哥，你打得真好，真可惜你没来我们……”

    话说到一半，小明便戛然而止。

    他看了一眼在一旁心情不好的Uzi，最终只是笑了笑。

    墨白也笑了笑：“加油！”

    “墨子哥，你怎么会想到玩VN上单的啊，是阿布教练让你这样玩的吗？”小明又问。

    “怎么说呢，应该算是我主动要求的吧。”墨白随意回答着，走向了Uzi。

    时间不允许他跟小明继续交流。

    毕竟那么多观众正看着呢……

    走到Uzi面前，墨白张开了双臂，也想给他一个拥抱安慰。

    但Uzi似乎并没有那打算，只是伸出了右手。

    墨白无奈，跟他握了握手。

    “小狗，加油，其实你玩得很好。”墨白说完，走向小虎。

    随后，他分别和小虎、香锅以及Letme拥抱了下。

    回头看了一眼Uzi，发现Uzi面色依旧不好看。

    墨白也只能心中微微叹息了。

    小狗强吗？

    强。

    就连墨白也不得不承认。

    即便他这段时期心态并不是很好，但游戏水平毋庸置疑。

    心态不好，是因为他太想赢了。

    作为穿越者，墨白对Uzi的了解，并不少。

    他还记得，穿越前的S8全球总决赛中，Uzi因为心态炸裂，头铁三选卢锡安，逼得队友只能一直玩四保一阵容。

    最终被G2吊锤，止步八强。

    真就成也四保一，不成也四保一。

    那时墨白就曾想，如果Uzi心态能稍微好一点，他距离自己的冠军梦，是否能跨得更近一些呢？

    一脸失落的Uzi，随着队友下台。

    这个世界很残酷。

    舞台，永远是属于胜利者的。

    不久后，墨白也随着队友一起回到了休息室中。

    刚回到休息室，队友就变异了。

    变成了猩猩。

    “噢耶！我们赢了！太刺激了！”

    妹控最先失控。

    Mouse的身体，也跟着妹控扭来扭去，用肢体表达着自己的兴奋：“爽！”

    在休息室里，他们不需要那么拘束。

    这或许才是年轻气盛的他们该有的姿态。

    阿布也迎了过来，看了一眼墨白，叹气道：“唉，你这家伙，真是……太能搞事了。”

    不过刚说完，他就露出了笑容，“不过，打得很好，赢了一切都好说！”

    “一般般，有手……”墨白说到一半觉得有点不对劲，急忙改口，“咳咳，运气好而已，毕竟有四个强大的辅助保护我。”

    阿布翻了个白眼，沉默了两秒后才开口：“托你的福，我的手早就没了。”

    “哈哈哈，这次我可么说。”墨白笑着挠了挠头。

    厂长也凑了过来：“别天天有手就行了，这要是传出去，你会被网暴的。”

    这话，让一旁的妹控一下跳过来，手搭在墨白肩上：“网暴？墨子哥不网暴别人就算好的了！”

    墨白顿时嘴角一抽。

    自己是个文明人好么！

    墨白被大家包围在中间，又一次当了主角。

    人群边缘的Zet，心中连连叹气。

    自己首发AD的位置，今后或许要易主了。

    …………

    而RNG基地。

    “呜……”

    小狗正趴在椅子上，死死地将头埋在双臂中。

    他身躯微微颤抖，任谁也能看出他的伤悲。

    这副模样，让风哥摇了摇头，走到近前，拍了拍小狗肩膀：“小狗，别难过了，胜败乃兵家常事。”

    小虎等人也纷纷安慰。

    “是啊小狗，没什么大不了的，我们夏季赛再战！”

    他们的安慰，让小狗越发伤心欲绝，他哽咽着出声：“为什么，为什么我们都难么大优势了，还能被翻盘。”

    “我就是想赢而已，怎么就那么难？！”

    众人无法可说。

    也不知道该如何安慰，虽然他们想说因为EDG有个挂比一样的存在，但那样显然只会让小狗更加伤心。

    一行人沉默无言。

    一时间气氛有些凝重。

    …………

    “墨子哥去，当然是墨子哥去啊！”

    “对对对，赛后采访这种事情，我可不去。”

    “赞成墨子哥去的举手！”

    一时间，EDG众人除了阿布之外，纷纷举手。

    负责赛后采访的余双看到EDG休息室的这一幕，微微一笑：“好啦，那就墨子哥吧，估计观众们都想看你呢，而且你可是连续两局的MVP哦！”

    “不行不行，还是让明凯……”墨白刚想反驳，却被一行人直接推了出去。

    “赶紧滚吧，磨磨唧唧的屁话那么多。”妹控很是嫌弃的样子。

    墨白一头黑线。

    这种被迫营业，他有点不太喜欢。

    他并不是一个很喜欢出风头的人。

    眼看墨白还犹犹豫豫，余双直接伸出了纤纤细手，隔着衣袖抓住了墨白的手腕：“墨子哥你就别推辞了，跟我走吧！”

    墨白：？？？

    EDG休息室里，一行人大眼瞪小眼。

    “我靠！我也想！”妹控羡慕得眼泪都快从嘴角流出来了。

    Mouse无情打击：“你想个毛，你有人墨子哥游戏玩得好吗？有墨子哥帅吗？”

    妹控瞬间脸就垮了：“靠！”

    ………………

    “大家好，这里是赛后采访，我是主持人余双。”

    “这次我们有幸邀请到了EDG前两局MVP选手魔神。”

    “欢迎魔神！”

    现场的大屏幕上，导播画面已经换成了赛后采访。

    画面上，是一身白色露肩长裙，优雅大方的余双，正将一个黑色话筒递向墨白：“魔神，来跟观众们打个招呼。”

    墨白接过话筒，露出微笑：“大家好，我是魔神。”

    顿时，台下一片掌声。

    这阵势搞得墨白有点慌。

    很快，余双再次开口道：“欢迎魔神。首先，我想问下魔神在得知阿布教练让你上场时，你是什么感想？”

    墨白微微沉吟：“这个……当时挺意外的。其实我一直都以为来EDG之后，会当个一年半载的饮水机专员，毕竟跟队伍配合默契不太行，但没想到我之前抱着饮水机快要睡着的时候，教练突然喊我上场了。”

    余双偷偷翻了个白眼，又问道：“就只有意外吗？难道当时就没有紧张什么的吗？”

    “紧张？”墨白微微皱眉，想了好一会儿后，重重点头，“对，我当时非常紧张，就跟现在一样。一直以来我都是个比较害羞的人。”

    这话，现场观众一脸问号。

    甚至有距离比较近的观众扯着嗓子在大喊：“墨子哥，你TM要点碧莲！”

    线上直播间就更别说了。

    鲨鱼和狗牙两个最大的官方直播间里，无数的问号将屏幕给霸占。

    余双心中也很凌乱，但她专业素质显然不错，带着微笑继续问道：“我记得魔神你平时打排位基本不玩AD，你能说一下你德莱文为什么那么厉害吗？想必在背后付出了很多努力吧？”

    这话，让墨白微微一笑：“不能说厉害吧，主要是有那么厉害的四个队友，玩个德莱文有手就行。”

    “额……”墨白这话，让职业素养很好的余双都给整破防了，笑容从脸上突然消失。

    不过还好，她调整得很快，“好吧，第二局里，你的VN好几拨操作都堪称天秀，你觉得和小狗比起来，谁会更厉害一点呢？”

    墨白转头，看了一眼余双。

    此刻的余双，似笑非笑。

    显然，这丫头是在故意刁难。

    这次，墨白回答得没有那么随意。

    思索几秒后，他才开口：“光算操作的话，我厉害一点吧。”

    墨白的自信，让余双一愣。

    她没想到面前这位竟然这么勇，这么自信。

    连一点谦虚都没有的！

    现场观众也是被墨白的回答给整懵了。

    这个问题，确实有点尖锐。

    VN，是小狗的成名英雄。

    换做一个正常人被问到这种问题，想必多少会给点面子，谦虚一番。

    但这家伙……

    谦虚？他或许不知道那是啥玩意儿。

    那浓浓的装b气息，一展无遗。

    现场观众也纷纷讨论了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，不愧是墨子哥啊，真没他不敢说的。”

    “我承认他的VN很强，但这么膨胀是不是有点过了？”

    “这家伙算个啥，他的VN也能跟小狗比？”

    “这家伙是真一点情商没有，才赢了两局就这么膨胀。”

    “膨胀？你们不会都是第一天认识墨子哥吧？”

    “……”

    就连RNG休息室里的众人，也嘴角微抽。

    墨白这话，Uzi也听到了。

    独自埋头伤悲的Uzi缓缓抬头，看向了直播电视。

    下一刻，墨白的话又响了起来：“小狗的AD很强，但他的心态不行，这注定他不会有太大的成就。”

    “如果他能成熟一点，心态稍微好一点，他的路一定能走得更远。”

    这话，让RNG众人纷纷沉默。

    众人齐齐将目光看向了Uzi。

    就连教练风哥，也轻轻点头。

    这些话，是在场除了Uzi之外每个人的心里话，但，他们从未说出来过。

    大家都心知肚明的东西，说出来却伤感情。

    但墨白，居然当着那么多人的面说……

    小虎等人心中已经竖起了大拇指。

    他们更希望Uzi听了这话能做出一点改变。

    而直播里，墨白的话还没结束：

    “我知道，我这样说，可能会受到很多RNG粉丝或者小狗粉丝的语言攻击，为了避免你们以后找不到地方喷我，这里我就要先打波广告了——我的鲨鱼直播间号是54188，以后有想要喷我的，欢迎来到我们的直播间。每天下午不定时开播，直播氛围欢乐和谐，直播间观众儒雅随和；在这里，你们能找到曾经失去的童年；在这里，你们能找到曾经错过的爱情；在这……”

    看着直播上那喋喋不休的墨白，RNG众人嘴巴微张。

    一群人惊呆了！

    就连风哥，也面皮微抽，心中无比佩服。

    “这家伙，还真不能用常人的眼光去看待……”风哥低声呢喃，嘴角忍不住微微上扬。

    而EDG休息室里，一行人已经笑成了狒狒。

    “哈哈哈哈，不愧是他，这活也太能整了。”妹控捂着肚子大笑。

    厂长也是看向阿布：“有这家伙在，估计咱们战队运营部的人都笑疯了，都不用他们炒作了，这家伙自己会搞事。”

    阿布认真点头：“言之有理！”

    ……

    而墨白的身边，余双的表情管理已经失控了。

    她樱桃小嘴微张，看着还在打广告的墨白，狠狠地咽了一口口水。

    这都能打上广告？

    这就是所谓的害羞？？

    余双心中无比凌乱。

    “墨子哥，先停一下。”余双急忙阻止，“咱们还是聊点比赛上的问题吧。”

    “奥，行。”墨白点头，“记得啊，大伙儿想要喷我的到时候直播间见，房管从来不禁言的。”

    余双嘴角在微微抽动。

    她有点后悔了，自己为啥要拉着这家伙过来采访啊！

    采访厂长不香吗！

    强忍着吐槽的心理，余双又道：“魔神，现在EDG拿到了决赛的门票，接下来面对WE的决赛，你有信心吗？”

    “说实话，WE这个赛季是真的很强，每个人发挥都很好。”墨白认真开口。

    这话，让余双总算是松了口气。

    这家伙终于会说点人话了。

    刚想着……

    “但是我们的目标是MSI的冠军，所以我只能说——WE对不住了。”

    当墨白这句话出口后，余双再次凌乱在舞台上。

    她看着面前那副带着认真的脸，一下子竟不知道该说点什么。

    EDG休息室里，一群人你看看我，我看看你的。

    他们也有点不淡定了。

    连厂长都忍不住吐槽：“这家伙是个水鬼吧，把咱们一起拖下水了。”

    阿布笑了笑：“虽然有点搞事情，但好像也没说错。”

    …………

    舞台上，墨白还在说。

    “我知道有人会觉得我这是很膨胀，但实际上不是，我们LPL赛区的每一支队伍，拿到MSI上都有夺冠的实力。”

    “假如我们侥幸赢了WE，去MSI拿冠军那还不是手到擒来？”

    “当然，如果到时候WE侥幸赢了我们EDG，我相信他们也很有机会将MSI冠军给拿回来。”

    说着，他还转头看向余双，“余双女士，你觉得我说得对吗？”

    余双：？？？

    看到余双那近乎呆滞的脸，墨白笑了笑：“你的表情已经告诉了我结果，看来我们想法一致。”

    接着，墨白似乎想起了什么，又问，“对了余双女士，能加个威信吗？我这人很单纯，就喜欢和你这么漂亮的姑娘交朋友。”

    “以后我们若是成了朋友，你想要请我吃饭的时候我一定不会拒绝。”

    余双嘴巴已经成了o型。

    此刻，她无比想知道面前这家伙的脸皮到底是什么做的。

    等等，到底谁才是主持？

    余双意识到了问题的严重性，急忙道：“咳咳，魔神我们还是聊聊其它的吧。我看现场有不少支持你的观众，对此你怎么看呢？”

    “支持我的观众？”墨白微微皱眉，“之前我比赛的时候不会有人骂我吧？”

    除了直播间那群二货，墨白真想不到自己有什么粉丝……

    “并不是，”余双摇了摇头，“你该不会觉得自己那么讨人厌吧？”

    墨白答非所问：“奥，那应该就是因为我的颜值太吸引人了。”

    余双：？？？

    观众：？？？

    此刻的余双，白眼连翻：“看得出来，魔神是一个很自信且幽默的人，希望你能在今后的比赛中打出更精彩的操作。”

    “我们今天的采访到此结束，感谢魔神。”

    余双匆忙想要结束这样采访。

    但墨白显然有点惋惜：“就这样结束了吗……”

    临走时，他依依不舍地回头，“大伙儿一定记得来我直播间啊，直播间号是5……”

    导播画面上，墨白终于消失了。

    娃娃和米勒两个解说已经笑得失去了语言能力。

    当画面切换到解说台后，娃娃和米勒才强行忍住了笑。

    “咳咳，”娃娃平息了一下心情，“余双说得没错，魔神的确是个自信兼幽默的一个人，他的话虽然听起来的确膨胀了一点，但我也希望我们LPL能够将MSI的冠军给拿回来。”

    …………

    WE基地。

    兮夜露出了姨妈笑：“墨子哥是真能整活，这不仅把EDG拉下了水，还把我们WE也跟着拉下水了，要是其他赛区听到他这话，估计得把我们给喷死哈哈哈……”

    一旁的康帝眉头一跳：“兮夜你错了，被拉下水的不止我们，而是整个LPL……”

    “我忽然有点慌了，”957也跟着开口，“这要是拿不回来MSI冠军，到时候不得被其他赛区嘲讽死啊！”

    教练红米微微一笑：“别慌，到时候墨子哥肯定是首当其冲的。”

    此刻的红米，对墨白的称呼，也变成了“墨子哥”。

    或许是因为WE队员们一直都这样叫，他索性也跟着换了称呼。

    喊起来顺口，听起来顺耳。

    不知道为何，墨白的话听起来很嚣张很膨胀，但红米却一点也不觉得讨厌。

    反而，他还觉得这家伙有点意思。

    当然，不止他一个人这样觉得。

    “教练，要不到时候我们找EDG打一下训练赛怎么样？先摸摸他们底。”兮夜的声音又在一旁响起，“不然墨子哥玩法得太诡异了，还不知道他玩什么位置。”

    红米一听，觉得这主意还不错：“行，到时候我跟阿布沟通一下，看他同意不。”

    “兄弟们，到时候训练赛都逮着墨子哥杀啊！”康帝已经开始兴奋了。

    “我觉得可行！”957挑了挑眉。

    ………………

    赛后采访结束了。

    当天的所有比赛也结束了。

    EDG成为了最终赢家。

    距离下一场和WE的决赛，是在三天后。

    所以，大家并不急。

    只是，此刻的周舒怡，一脸不开心。

    别墅中的她，正在指责墨白的行径：

    “九九你看到没，墨子哥这家伙就是个LSP，还想加余双的威信，他怎么想得那么美呢！”

    “采访就好好采访，他就没个正经的，看到美女眼睛都挪不开了，男人都是这样！”

    “九九以后你找男朋友千万不能找墨子哥这样花心的男人！！”

    “……”

    一旁的九九一脸黑人问号：

    “舒怡，是谁之前看墨子哥采访笑得跟个傻子一样的……”

    ………………

    当一切结束。

    墨白随着队友回到了EDG基地。

    这一天，对于他来说是充足的。

    出发之前，墨白从未想过自己会被叫上场，而且还是被叫上去打AD位。

    本来，他对自己拿MSI冠军的系统任务已经不抱希望了，但现在，好像又有那么点希望了。

    基地里，墨白听着心情都很不错的队友们聊着比赛中的种种。

    然后，他默默查看系统。

    【混子选择系统】

    【宿主：墨白】

    【已有技能：黄金右手，神级意识、神级手速、超强观察力、超强记忆能力。】

    【已有顶级熟练度英雄：盲僧、妖姬、滑板鞋、亚索，VN，EZ、德莱文】

    【剩余顶级熟练度提升卡：3】

    【人气值：16454】

    【已有任务：复出打职业，并带领队伍取得MSI冠军，奖励1000000RMB】

    看了一眼信息后，墨白很满意。

    人气值已经有一万六多了。

    按照系统的规则，自己每获得一百个忠实粉丝，才会获得1点人气值。

    其中有一万零一百是系统奖励，也就是说，自己有了……

    墨白开始掰着手指头计算……

    但下一刻，电话响起了。

    铃铃铃……

    墨白看了一眼，接通。

    “喂，舒怡？”

    …………

    墨白开播了。

    夜晚，他又开始了和周舒怡征战。

    在峡谷。

    正经的峡谷。

    …………

    墨白意外发现，自己今天赛后采访时的广告效果不错。

    直播间人气，刚开播不久便突破了一千万。

    而且，一直在持续上涨。

    开播一个多小时候，人气已然突破了一千五百万，成为了鲨鱼平台名副其实的人气第一大主播。

    他从未想过自己能有这么大大号召力。

    当然，直播间里有很一部分，是跑过来喷他的。

    当墨白选择说出Uzi的问题后，他就预料到了这种结果。

    毕竟，Uzi粉丝众多。

    只是，喷他的人，还是没有想象中那么多。

    这让墨白很满意。

    …………

    次日。

    旭日东升。

    墨白在阿布的呼唤声中醒了过来。

    与周舒怡在峡谷劳累到半夜，大早起床的墨白精神状态显得并不佳。

    阿布笑道：“魔神，先洗把脸，等下你跟着一起打训练赛。”

    “奥，”墨白点了点头，“跟哪个队伍打？”

    “WE。”

    “啊？”墨白一愣，“那我这次打哪个位置？”

    “嗯……要不去打上单？”

    “行！”

    墨白并不知道自己距离噩梦有多近。

