    看到陆霆聿一步步的朝着他们走过来，宋绾绾可比罗丽的心情紧张一万倍。

    陆霆聿只要到了她的面前公开他们的关系，那么罗丽就会知道了。

    到时候，宋绾绾没有办法跟罗丽交待，所以只能用口型让陆霆聿不要过来。

    陆霆聿却没有听，迈着步子沉稳又坚定的朝他们走过来，然后越过他们这一桌直接去最里面的角落里坐下了，全程没有看宋绾绾一眼。

    宋绾绾看他坐下来，直接松了一口气，心口上面压着的重重的石头被这么轻易的放下来了。

    还以为他真的要到她的面前来，那样子的话，她怕自己无法面对罗丽的质问。

    “绾绾，陆总只是路过我们这里，果然是没有看到我们的颜，你是不是很失落？”罗丽看了一眼宋绾绾，看她的神情不是那么开心的样子，她才有些担心的。

    “没有，我哪里失落了啊。”宋绾绾放在桌下的手才舍得松开，手心里面全是汗。

    呼！

    刚刚，她真的吓的了一大跳，所以一手的汗。

    陆霆聿这个男人就是故意来吓她的吧，刚刚她的心都差一点要跳出来了。

    许梵这时候端了两杯咖啡路过宋绾绾这里，特意冲着她笑了一下，宋绾绾都不太敢回应。

    尤其是陆霆聿的眼神总是这么若有似无的朝着她投过来，真的是让她十分的闹心。

    生怕，就罗丽看出来些什么。

    “绾绾，你真没事吧？”罗丽再不安的问她一句。

    “我没事，喝完我们赶紧走吧，我下午还要回去找季二哥，你下午就回家好好的休息一下，以后别吃那么多辣椒了，把胃伤了。”宋绾绾忍不住的叮嘱几句罗丽，省得她这样子折腾下去真的把胃折腾坏了。

    “绾绾，这个你大可以放心，我不会有事情的，我自己的身体我最清楚的，一定不会有任何事情的。”罗丽笑笑。

    虽然两人努力的在说话，但是陆霆聿么那么大一尊佛坐在那里，不得不去注意的。

    这时候，门开了，就看到乔琳从外面进来。

    刚刚乔琳可是站在奶茶店外头看了半天，透过大橱窗看到了宋绾绾和一个女人坐在那里喝东西。

    乔琳立马就明白了，为什么向来不进这种小店的陆霆聿却要进去了。

    不是为了东西，只是为了宋绾绾。

    宋绾绾这个女人，还真的是让乔琳讨厌啊。

    当乔琳看到陆霆聿从他们身边走过，去另外的位置坐下，并没有和宋绾绾坐在一起时，乔琳的心情又稍微的好了一些。

    陆霆聿对宋绾绾并没有真的有多好吧，不然怎么可能不坐在一起。

    不过，现在对外他们两人的关系还没有公开，不坐在一起也是很正常的。

    乔琳就准备进去了。

    “给我一杯红豆奶茶吧，谢谢。”乔琳先去吧台点东西，就当没有看到他们几个一样。

    点完东西付完钱，然后一副假装找位置的样子看到陆霆聿那里。

    他和许梵坐的是四人位，多她一个人过去完全是可以。

    既然陆霆聿都假装不认识宋绾绾，她也没必要坐过去。

    端着奶茶之后很自然的朝着陆霆聿走过去。

    “霆聿，好巧。”乔琳直接坐下去，完全就是一副好朋友的姿态坐下。

    罗丽看了一眼这边，隔了两张桌的距离，看了眼乔琳的脸。

    的确是一个挺漂亮的女人，和绾绾的漂亮不一样，这个女人漂亮的十分张扬，有些攻击性。

    “绾绾，原来陆总是在等这个女人呀，是挺这漂亮的，不过她没有你漂亮，她这种漂亮太带攻击性了，我很不喜欢。”罗丽很认真的发表自己的观点。

    被罗丽这么一说，宋绾绾也愿意相信，陆霆聿是在这里特意等乔琳了，其实他只是误打误撞的进了这家店吧，根本就不知道她在这里喝奶茶的。

    “罗丽，时间差不多了，我们走吧。”宋绾绾起身拿包准备离开。

    “绾绾，我们走吧。”罗丽也不留念拿着没喝完的奶茶杯跟着出来。

    “绾绾，别走这么快嘛，等等我呀，干嘛突然就走了呀，我看你很生气的样子，没事吧？”罗丽追了过来，一边急走一边担心的问宋绾绾，是因为她这样子看起来很不正常呀。

    自从那个女人进去之后，宋绾绾的脸色是变了又变的。

    “绾绾，难道你认识那个女人？”罗丽向来很敏感的，自然一下子就猜到了些什么。

    “罗丽，别胡思乱想，现在都快两点了，我得要回工作室，你自己打车回去吧，我直接打车去工作室了。”宋绾绾走到路口拦了车。

    罗丽看她这样子，也就不再多担心了，大概真的是自己想多了。

    “那好，我自己回去，拜拜。”罗丽跟她挥挥手。

    宋绾绾直接坐车离开，回到工作室之后去找了季景川，商量的就是给米优可设计首饰的事情。

    凌瑟已经回来了，一如既往的冷着脸，对谁都没有多少热情的样子。

    “景川，米优可的首饰，你想接就自己做，我没兴趣给她做，或者让她排队等吧，我最近没心情接单子。”凌瑟很自负的说着。

    这个男人的脾气就这样，宋绾绾是知道的，凌瑟的设计天份有，还是设计界的鬼才来的，但是脾气也是大的可怕，向来以心情做设计。

    心情好，就接单，心情不好就消失不见的。

    就这样子的人，亏得米优可那么入迷的喜欢。

    真的是够了。

    “凌瑟，我知道你最近心情不太好，米优可很喜欢你，她特意过来找我就是为了让你给她设计，你既然现在回来了，那要是不接的话，你找她亲口说。”季景川把这个任务丢给他。

    凌瑟一听，自然是拒绝的，一副懒洋洋的样子。“答应接下来的是你吧，那你去解决就行了，宋绾绾怎么回事？”

    “绾绾跟你一起接米优可的单子，她给你当助理副手，到时候你还要带她去接沈老师，提前让你们两关系磨合一下。”季景川可是打着如意算盘来的。

    宋绾绾不敢相信的看看季景川又看看凌瑟，对上了凌瑟那讨厌的眼神。

    “景川，你最近是不是带不下去宋绾绾了，这么甩拖油瓶的，我可不接手。”凌瑟态度明确的说着。

