
　　却也只是短暂的一瞬。

　　少年便移开了视线。

　　隐隐的，君顾感受到少年微略烦躁的气息。

　　唇角轻扬。

　　他转身，视线落在台上的玻璃杯上。

　　若有所思。

　　他似乎还没泡茶。

　　然后，拿着水杯的君顾就出现在了二楼的过道内。

　　一片漆黑中，他缓步朝楼下走去。

　　驾轻就熟的走着，准备拐过拐角下楼。天籁小说网

　　却不料被人撞到。

　　君顾没想到宫九喑动作会这么快，短短几分钟的时间就已经来了二楼。

　　然而他更没想到的是。

　　宫九喑在撞上他后迅速后退，第一反应是进行攻击。

　　敏锐的感知到危险的来临，君顾侧身站到一旁，躲过去。

　　在宫九喑进行下一轮进攻前出了声：“小家伙，警惕性这么强？”

　　低醇的嗓音染着三分慵懒。

　　正欲用拳的宫九喑动作猛地停下来，心头一顿。

　　哦，她差点忘了，这是俱乐部。

　　收手，宫九喑隐约能看见面前伟岸的身影。

　　“顾神这么晚了还不睡？”

　　拍了拍手，她抬眼：“出来吓人？”

　　黑暗中，她听见那人轻浅的一声闷笑。

　　下一秒，随着一声开关声音，整个过道内瞬间亮如白昼。

　　突如其来的光让宫九喑有些不适应，没忍住抬手挡了挡。

　　几秒后，她放下手。

　　视野中，君顾一只手拿着装着茶叶包的玻璃杯，一只手从墙边收回。

　　宫九喑这才发现，拐角进过道的墙壁上有灯的开关。

　　白天的时候她路过几次都没记住。

　　“我只是下去接点热水。”

　　君顾轻扬了扬手中的杯子，淡然道。

　　宫九喑与他错开位置，瞳孔清淡：“抱歉，您继续。”

　　旋即抬脚往里走。

　　突然停下来，宫九喑转头望着他，满目清冷：“项链的事，希望顾神考虑一下。”

　　不待君顾回答，她就已经再次转身。

　　君顾站在原地望着她。

　　项链转卖？

　　小家伙还不死心……

　　勾唇笑笑，才转身下了楼。

　　****

　　第二日起来。

　　宫九喑带着那群少年训练了半天，才慢吞吞的回了学校。

　　走的时候她看到原本被她遗忘在君顾浴室的校服已经干净整洁的放在了她的屋里。

　　微略的诧异过后，将校服重新换回去。

　　想来应该是君顾洗澡的时候看到了，让阿姨去拿出来洗了给她送过来的。

　　看着褪下来的休闲服，她将校服拉链拉上。

　　暗暗感叹了一句，还是这身校服穿着舒服。

　　君顾不知道忙些什么，半天都没怎么看见他的身影。

　　关于项链的事也迟迟没给她答复。

　　想着即使回学校也在同一个寝室，只要君顾回去了就能见着，什么时候再提也一样。

　　索性给苏煜等人简短的说了几句关于这个星期的训练之后，就打道回了学校。

　　今天是星期天，晚上有两节自习。

　　在第二道上课铃响起的时候，宫九喑踩着铃声踏进了教室。

　　坐到自己的座位，慢条斯理的从桌箱内抽出书来。

　　林瑶停下手中的笔，转脸看着她，“九喑，这个周末你去哪儿了？怎么都没见你去图书馆？”

　　打开笔随意的在草稿本上划了两下，宫九喑显得有些漫不经心：“有事没在学校。”

　　瞄了一眼她桌上的习题册，宫九喑顿了一下，撑着脸，笔尖在上面点了一下：

　　“错了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第106章 出来吓人？免费阅读。https://xs.23sk.com 