    “就这个，一串手珠。”

    不懂周萧为什么这么激动，李修诚已经把手腕上的手珠摘下来了。

    “这东西哪儿来的？”

    周萧拿在手里细细端详。

    还好还好。

    没什么问题。

    这串手珠就是一串普通的手珠，略夹杂着一丝灵力。

    “我妈去香山的时候买的，说是在一个特别灵的道观求的，后来我追问了两句，她才说是在飞云道观买的。”李修诚说。

    “有什么古怪吗？”

    看周萧这么激动，李修诚不免也有些疑问。

    周萧递还给他道：“没什么，这飞云道长确实挺灵的，我见识过他的本事，只不过就算是道长，也得食人间烟火不是。”

    他话里有话。

    李修诚不是很明白，看了眼时间，没磨蹭，吃了饭就离开了。

    其他人这边是不能指望了。

    周萧直接给凌宏打了电话过去，让他帮忙去山里问问，看看飞云道长回去了没有。

    凌宏没有觉得意外。

    这道长，确实很神奇，自从凌家村风水移位之外，凌家的人越过越好，这是可是肉眼可见的。

    这种事情吧，宁可信其有，不可信其无。

    周萧没在绿意小厨等消息，打了电话就坐上车去了医院，燕大那边给他安排过来了几个实习生的事情，他可还记着呢。

    那几人现在全部都安排在医院，景楚媛负责教导，也不知道情况怎么样了。

    到了医院。

    中午时间还没过，周萧在办公室见到了景楚媛。

    她正在看手机。

    手机里的内容是周萧后续发给她的医书的电子版，她现在可不敢将这东西随便扔在什么地方了，都是存在手机里，手机是贴身带着的，万一不能带在身上就锁起来，轻易不会让别人看到的。

    她很认真，没听到周萧的脚步声。

    直到周萧出声，她才回头，惊喜地大喊：“师父！您什么时候回来的！”她还给了一个大大的拥抱。

    “哎呦。”

    周萧可没预料到。

    一把抱住。

    又怕她摔倒，没法子了，只能伸手拦腰给她抱住，稳住她的身体。可这样一来，她整个身体压上来，惊心动魄的胸脯可让周萧一时间无可奈何了，眼睛不看不是，他的胸膛也只能无可奈何的迎上去。

    “快下来，快下来。”

    感受着怀里的温香软玉，周萧可不敢太久。

    这里是医院。

    不能被人误会的。

    “嘻嘻。”

    景楚媛灿烂一笑，松开周萧，拉过椅子让他坐下。

    “无事献殷勤，非奸即盗！说吧，出什么事儿了？”周萧坐在椅子上，安心享受景楚媛的按摩。

    景楚媛却苦恼道：“您那几个燕大的活宝，您还是自己带着调教去吧？”

    “怎么了？”

    “太活宝了，那几个人，整个一十万个为什么，比我当初刚开始学习的时候，问题还要多，您知道我都多少天没睡一个好觉了吗？您瞅瞅，皮肤都变差了！”景楚媛叹道。

    周萧乐道：“听起来，他们很喜欢中医？”

    景楚媛点头，道：“不是很喜欢，是非常喜欢，其中有一个还说有生之年一定要超过您，要将中医和西医融会贯通，成为医学界第一人。”

    周萧摸了摸鼻子道：“挺有志气，他们的基础打的怎么样了？”

    “还不错。”景楚媛道。

    “辛苦你了。”周萧说。

    “要不我把他们喊过来，您先见见他们？”景楚媛说。

    周萧点头。

    景楚媛立刻在群里说了一声。

    为了更好交流，景楚媛特意建了一个微信群，还把林雨露也拉了进来，当然是以周萧的名义拉她进来的。

    燕大那边送来了八个人，有男有女，都挺年轻的，而且有一个非常统一的特点，都戴着眼镜。

    五男三女。

    看到周萧，都是一脸的激动，第一时间就全部赶过来了，没有一个是拖拖拉拉的。

    周萧虽说是现在连个行医资格证都没有，但就是这个没有行医资格证的人，可比他们厉害多了，抗癌药的研究先不用说，就是现在已知的周萧出手救治的那些病人，没有一个是没救下来的。

    从医的，一辈子下来，几乎没可能是没有发生过意外的。

    周萧没有。

    从行医以来，就没发生过意外，而且他们都知道，周萧又在香山处理了一例疑难杂症。

    于是，他们的问题就更多了。

    一个小时的功夫，嘴巴几乎就没有停下来过，这些人负责问，周萧负责解答，一个接一个的问题，周萧居然都没有障碍的解答了。

    不管是西医，还是中医，都是这样的。

    解答了他们的问题，周萧接着反问了几个问题，都是比较初级的问题，有几个问题比较刁钻为难，一般的问题，她们都答上来了。

    “还不错。”

    周萧的评价。

    “你也是。”他扭头对景楚媛说。

    景楚媛抿嘴浅笑，能有周萧的鼓励和夸奖，这段时间就没白熬。

    “我听景楚媛说，你们之中有一位说将来要成为医学界第一人，不知道是哪位啊？”周萧很想知道，这么大口气的人，是哪个人。

    几人面面相觑。

    唯有站在中间的瘦高个儿挠着头站了出来，“是我说的。”

    周萧打量着他，微笑道：“不是随口乱说的吧？”

    “当然不是！”他坚定道。

    “那就好，你叫什么名字？”周萧问。

    “李航。”

    “安排你去马连子村当几天村医，没意见吧？”

    “诶，嗯？”

    李航一怔。

    难道不是要夸奖他的吗？

    “有意见？”周萧问。

    “没，没有。”李航连忙摇头。

    他可知道，不管是读研还是出来实习，都是给人当孙子的，哪儿敢废话啊！更何况是来了江城，导师还是周萧。

    “你不要误会，师父的意思是让你先学着去认识中药，虽说现在不用咱们这些大夫亲自去野外采药，但对野生的中药，我们必须要烂熟于心的，马连子村是自然保护区，那边的山里和野外有不少的野生中药，甚至可能还有一些比较珍稀的药材，就是一直没有专人去采摘，你是第一个。”景楚媛站在周萧身边，看李航明显是有些误会了，连忙给他解释清楚。

