    索萨是一个靠近银河东部边陲的遥远星球。它几乎是在人类帝国疆域的最边缘。

    离它不远处就是极限星域的边际，人类银河的外缘。在这片星辰稀疏的宽广空间之外便只有银河外的漆黑与死寂。

    等林恩秘密降落的索萨上的时候，才发现这居然是一颗珍贵的宜居世界。

    上面拥有蔚蓝的海洋，茂密的森林，和大量的山脉平原。

    林恩深吸了一口，空气清新。耳中还能听到远处森林中鸟鸣的声音。

    “真是个不错的星球，对吗？丹提欧克。”

    身后的战争铁匠点头称是, 这个星球的环境对他这个无法佩戴头盔的人来说十分友好。

    而且空气纯净，他每次呼吸产生的剧痛似乎都轻微了一些。

    “这么好的环境一直没有发展出文明吗？”

    “没有！只有一些低级动物，鸟类和昆虫。”林恩想起关于这颗星球的绝密资料。

    这是颗明珠一样的星球，在银河东部边陲只有寥寥几颗拥有与泰拉相近的生态系统。

    生机勃勃的海洋，布满山脉的陆地覆盖着茂密的森林。无论是氧气含量还是温度都极为适宜。

    几千万甚至几十亿年的时间里居然没有发展出更高级的生命形式！也没有任何异形对此造访或殖民的痕迹。这确实让人疑惑，就好像是某个强大的统治者清扫过一样。

    初次发现它的极限战士对这個世界颇为好奇！

    因为在遥远的黄金年代中，如果说有某一类星球几乎必定会受到殖民, 那便是这稀有而宝贵的类泰拉行星。

    那些昔日的拓荒者们似乎不太可能忽视或者错过了索萨, 然而确实没有证据表明索萨曾经目睹过任何人类活动，甚至没有过在这里兴起又消逝的殖民痕迹。

    直到调查人员来到了法罗斯山，这座高耸入云的山峰在整个星球所有的宏伟山川中都是傲视群雄的存在。他们在山下发现了隐藏的远古遗迹。

    全面殖民的计划被基利曼立刻搁置。取而代之的是一批小规模农业定居者在索萨扎根立足，用以支持那些前往法罗斯山展开探索任务的考古学家和异形文明学家。这个世界则被悄悄的“隐藏”起来。

    “算了，这些以后再说，让我们去见见这里的守军吧。”

    林恩说完，抬头看向远处。

    一支极限战士连队，第一百九十九连，专属索萨的永久性保卫力量。

    连长安达卢思带着数个军士已经在等了很久。

    林恩迈步走下运输艇。

    “尊敬的大人，欢迎您的到来！”安达卢思上前问候。与身后的众人一起低头行礼。

    “安达卢思连长，199连的战士们，无需如此多礼，我的来意你们是否知晓？”

    “是的大人, 我们已经接到了命令。”

    “那么，从现在起，这里的一切都由我来负责！”

    “遵从您的命令！”

    林恩满意的点头, 

    “那么, 我们去看看那个法罗斯吧！”

    他已经迫不及待得想要见见那个六千万前的史前文明造物到底长什么样子, 

    身后的战争铁匠同样如此，丹提欧克拖着覆有铁甲的庞大身躯蹒跚着跟上脚步，跟随他们走向山峰，每一步都是一个挑战。

    他强忍着每一步带给他的痛苦，基因改造让他拥有超乎常人的忍耐力，这些不是问题。

    此行的重要性他十分了解，原体的背叛让人悲伤，能为帝皇尽忠已经是他最大的心愿。为此，他愿忍受任何的苦难。

    ……

    法罗斯山是一座金字塔状，高耸入云的山峰，它的每一面都几乎是个平面，只有少许的不规则和岩缝说明这是一个天然的造物。

    它的山顶是终年不化的积雪，而山脚下却是青翠的平原。

    一个规模不大的村落在这里。

    安达卢思连长向林恩介绍，

    这些人便是那一小批农业定居者的后代。他们依旧平淡的生活着，负责着山中“巨人”们的生活。

    他们的生活模式让林恩颇为怀念。

    这些普通农民，负责种植作物和养殖牲畜。日出而作日落而息，他们在山脚处过着简单的田园生活。

    山腰上的森林生长得繁茂而迅速，光是清理洞口打通道路就花了数年时间。每逢夏季, 那些农民都会离开山谷中的肥沃田地，带着镰刀和锄头来割除这一年的杂草与灌木，阻止它们淹没祖辈辛苦开凿出的道路。

    安达卢思有感与此，将199连队的队徽都设计为两把镰刀。

    林恩这一行人穿过村落，顺着山脚向上。入口在半山腰处，是一个巨大的洞穴。

    进入之后，里面诸多的岩洞构造不知是如何形成的，却让林恩联想到海螺。

    这些岩壁平滑而柔和，没有任何的直线或者棱角。浑然天成的庞大洞室相互连接，一切都是光洁闪亮的黑色。

    这些黑色岩石可能是经过了某种处理，历久弥新并且不惧水火。如同一面黑色的镜子般平整，却不会倒映出任何东西，影子也不行。

    几人一路前行，洞穴的连接处偶尔会有帝国制式的钢板铺设，印着帝国鹰徽的裸露金属用沉重的轰鸣回应着他们的脚步。然而当他们踏足于那光洁的黑色岩壁时，便只有无比轻柔的声响。

    当走到洞穴深处时，一种奇特的金色光芒突然在洞室中涌动流淌起来，辉煌灿烂之极！

    “这是什么？”林恩惊叹问道。

    安达卢思转头看了看外面的方向，

    “大人，应该是黄昏！”

    “每当黄昏的时候，这个世界的恒星余晖便会照进洞口。”

    这种金色的光芒会在各个洞室内流动，渗入山脉深处，仿佛光滑的黑色石壁上流淌着金色的火焰！

    林恩等人伴着这金色的火焰，来到了一处巨大的洞窟之中，这里就是法罗斯山脉的核心处。

    洞窟的地面十分平整，穹顶是半圆的弧形。

    而在地面的中心之处，一台巨大的设备通天接地，巍然耸立！

    夕阳的余晖散尽，这台装置呈现出黑色金属的冷酷和一种不详的墨绿色光芒。

    林恩心头一跳，“这个就是法罗斯系统了吗？”

