    方缘竟然想要超梦游戏时华国协会的指挥权？？

    也难怪文会长和十二支们会愣住。

    方缘差点就直说“给我当一段时间的华国训练家协会会长”了。

    文会长直接就陷入了沉思。

    其他十二支也表情各异。

    这个要求……

    如果换做给其他十二支一段时间的代理会长职位，完全没问题。

    可是方缘在这个时空完全默默无名啊。

    这样做，难免会出现一连串不好的反应……

    “等一下，你说你想挑战华国的高级守护神？？”

    下一秒，文会长忽然抬起头看向方缘。

    “这次超梦事件，其实很复杂，我的目的，不仅是赢下超梦游戏，而是想一次性解决超梦事件。”

    “毫无疑问，这很困难，即使是我也没多少把握，但我想你们也不希望一直有着超梦这个威胁吧。”

    “所以，为了成功，我需要华国协会的全力配合，这个指挥权，很重要。”

    “我希望，我能以碾压高级守护神的实力，来换取这个指挥权。”方缘开口道，毕竟，有时候实力才是最大的话语权。

    方缘话落，文会长和其他十二支直接吓到。

    碾压……高级守护神？？

    这也……太疯狂了吧。

    而且，方缘竟然说想一次性的解决超梦事件？？

    这是要……直面传说级超梦？？

    他们瞪大眼睛，不敢相信。

    方缘无奈道：“还请能够相信我，毕竟我的时空，梦幻还活着，它即使是在传说精灵中，也是极为特殊的存在，这次行动，我也是得到了它的支持的。”

    才怪。

    梦幻差点把我强行留下，不想让我来作死。

    方缘当然不会说真话，现在，他就是要忽悠文会长等人，让他们相信自己。

    现在，文会长和十二支们都愣在了原地，无法做出正确的判断。

    方缘的提议，关乎的事情太过于重大了。

    “给我一段时间考虑吧。”文会长沉默后，道。

    “毕竟如果无法顺利解决超梦事件，很有可能的结果就是……彻底激怒它。”

    方缘道：“可以，不过请放心，我很友爱的，只想跟超梦做朋友，才不是想激怒它。”

    和拿几十万人类当人质的邪恶超梦做朋友……

    文会长和十二支们心都快炸裂，这个方缘不对劲。

    “不管怎么样，还是请给我一次挑战高级守护神的机会吧。”

    “我记得，一只是巨大快龙，而另外一只，是只水箭龟对吧。”方缘道。

    给对方展示下真正的实力，还是很有必要的。

    这很大程度上能决定对方的最终选择。

    华国两尊高级守护神，一只是掌握超古代力量的巨大快龙，一只是初步掌握生命力量的守护神级水箭龟。

    这只水箭龟，对于生命力量的运用比龙岛长老还熟练，是当之无愧的老寿星，活了不知道多久。

    甚至已经有可能，接近了自主超进化那一步了，当然这都是方缘的猜测。

    其实伊布对于生命力量的掌控，并不一定逊色它们，伊布差的，只是基础。

    虽然目前伊布的实力达到了守护神级，但基础素质，还卡在守护神之下，它能越级战斗，其实多亏了心灵生命力量的增幅。

    也就是说，如果伊布的基础突破到了守护神级，再配合生命心灵力量，它也能有高级守护神的实力了。

    高级守护神的实力定义，在方缘看来其实就是守护神级的基础加上初步掌握超古代、超进化、Z力量、生命力量等等其中一种高级力量。

    “可以。”

    “那只水箭龟，正好就在这边。”文会长最终开口道。

    文会长点头后，其他十二支面面相觑，没想到，最后结果竟然演变到了方缘挑战华国最强精灵上面……

    未来学姐，也是十分茫然，不过，很快又明白了方缘的想法。

    或许，方缘真的可以击败高级守护神。

    虽然高级守护神目前就是华国战力的顶端，但是在方缘看来，其实高级守护神也没什么了不起的。

    因为，他可没说过，自己的挑战是单挑……

    ………………

    民间传说，千年九尾，万年卡咪龟。

    意思是九尾能活千年之久，卡咪龟可以活万年。

    这当然有夸张的成分，不过，同等实力下，两只精灵的确都是长寿的种族。

    尤其是在初步掌握生命力量的情况下，几乎很难正常死掉。

    华国的高级守护神之一，水箭龟就是这样的个体。

    不过虽然长寿，但这只水箭龟，也快要抵达生命的尽头了。

    如果接下来对生命力量的掌控不能更进一步，水箭龟很有可能在十年内就寿终正寝。

    但即使如此，水箭龟的实力，却是毋庸置疑的。

    这只水箭龟相当彪悍，和其他个体有很大不同，其他精灵越是年老，就越养生，而它，却是越是年老，就越疯狂的战斗，希望借助战斗再次突破极限。

    哪怕状态一次次下滑，也被它通过战斗经验的积累，给弥补了上来。

    华国内，和这只水箭龟关系最好的，就是文会长。

    因为他没少通过团战和这只水箭龟切磋，切磋了很久，也就出感情了。

    “就是这里了。”文会长带着方缘、十二支、谢青依一众人，来到了协会附近一处连通大海的水族馆内。

    目前水箭龟就在这里，参加超梦游戏之前，它也一直会在这里调整状态。

    “卡梅！！！”

    刚刚一进入水族馆，众人便看见了迎面走来的高达两米的巨大水箭龟。

    这只水箭龟除了比一般水箭龟大上一点外，还有很多特殊的地方，比如，它的龟壳颜色比起一般水箭龟要深很多，龟壳的前端伸出的两门水炮，非常的巨大，导致看上去与身体有些不协调。

    凭借波导之力，水箭龟自然早早知道有人接近了水族馆。

    “卡梅！！！”这只水箭龟脾气其实很不好，尤其是年迈半只脚踏入棺材之后，非常急躁易怒，情绪波动很大，为了安抚它参加超梦游戏文会长也是费了相当大的力气。

    要不是听说超梦游戏中有对战强者的机会，水箭龟才懒得搭理。

    现在，水箭龟就是在询问文会长他们为什么打搅它训练。

    “水箭龟，我给你带来了一个非常厉害的训练家。”文会长笑呵呵道，对水箭龟的脾气不以为意。

    说完，他看向了方缘。

    而此时，方缘也松了松帽子，跟着肩膀的伊布一起看向了这只压迫感很强的水箭龟。

    “来一场对战吗。”方缘问道。

    “卡梅！！！”水箭龟别于正常水箭龟的红色瞳孔看向了方缘。

    ………………

    “你们猜……结果会是怎样。”

    看到方缘真的要和这只水箭龟打起来了，众多十二支一阵好奇。

    这个水族馆，因为是给水箭龟训练用的，做的保护设施很好，倒是不用担心因为对战出了问题。

    所以，现在他们完全没有后顾之忧的吃瓜起来。

    高级守护神和普通守护神之间，差距还是很大的，毕竟，文会长也得靠路卡利卡加数只准守护神级精灵，才能勉强和这只水箭龟过招。

    “他好像没说自己要拿几只精灵挑战。”

    “不会是1对1吧。”付黑疑惑道。

    “不清楚，不过……”马辰宗不相信有人能收服高级守护神。

    “总之，结果怎么样，马上就能知道了。”文会长深呼了口气。

    他认为，就算是方缘那只伊布加上超级耿鬼一起，也很难对水箭龟造成伤害。

    因为这只水箭龟的双防，过于离谱，这个文会长再清楚不过了。

    他现在很怀疑，就算是超级耿鬼那一招亚空切裂，也不能重创水箭龟，最多给它留下一条伤痕。

    然而，这样的轻伤，对于掌握生命力量加上生命水滴的水箭龟来说，却是一瞬间就能恢复的伤势……

    总之，此时文会长还有十二支，未来学姐的目光，都聚集在了场地上。

    水箭龟站在了左侧，而右侧，则是方缘。

    “卡梅！！！”水箭龟一声怒叫，挑战者，不要磨磨蹭蹭，快点派出精灵，一只也好，几只也好，只要能让它尽兴活动一下，都无所谓。

    “太过动怒，可是容易伤身体的。”

    方缘平静的拿出一颗精灵球，在手掌上掂了掂，笑道。

    这个老龟，还挺有性格的，年纪大了，心情都这么浮躁吗。

    这可不利于掌握自主超进化，再活一段时间。

    “卡梅！！！！”水箭龟上前一步，有种方缘再不派出精灵，就直接去弄方缘的架势。

    “布咿！”方缘肩膀，伊布笑，问方缘要不要让它来战斗。

    “算了，面对这种龟壳硬的家伙，还是交给能重创精神心灵的好手来更适合。”方缘道。

    这时，他也终于按下了精灵球。

    下一秒，如同暗影君主一般的精灵出现在了场地的半空中，它那一头浊雾般不停翻滚的白发下，明亮的暗蓝色眼睛看向水箭龟，眼神宛如一碗清水，没有任何涟漪，这普通的一看，让水箭龟眯起了眼睛。

    方缘派出的精灵，自然就是达克莱伊。

    达克莱伊一现身，文会长乃至十二支们，齐齐站起，愣住。

    表情一个个不敢置信。

    竟然是……

    方缘拿出对战的精灵，竟然是有噩梦神之称的达克莱伊？？！

    未来学姐表情期待，果然是达克莱伊。

    只是，这只达克莱伊，能战胜水箭龟吗？？

    此时，达克莱伊没有散发出任何气势，让人无法看清它的实力，不过光是它的外貌和气质，就拥有无比强大的压迫感。

    众人绝对确信，这最低也是一尊守护神级的达克莱伊。

    守护神级，噩梦之神，达克莱伊！！

    方缘，竟然还藏着这样的底牌！！

    然而，此时谁也没有发现，一个隐形的小身影，正躲在达克莱伊身边，不断的用着小手给它传递力量。

    想发现比克提尼的隐形，至少也得梦幻那个级别，所以方缘他们是肆无忌惮的作弊……

    达克莱伊和水箭龟正常战斗，谁胜谁负还真不一定，甚至可以说水箭龟的赢面很大。

    但是，如果是被比克提尼用无限力量强化后的达克莱伊呢。

    虽然没有锻炼攻击招式，但是对于无限能量的运用，比克提尼小可爱可是越发娴熟，完完全全的金牌辅助，它能一次性提供的力量，如今也越来越大。

    在它的源源不断提供下，达克莱伊极短时间内，就已经在体内积蓄了无比庞大的噩梦之力。

    这时的达克莱伊，恐怕能一次性的释放一道远超越Z招式威力的技能。

    “卡梅！！！”此时，看到对手的不凡，水箭龟已经兴致勃勃的用炮口对准了达克莱伊，目光中充满挑衅意味，水之波动正在快速凝聚。

    而达克莱伊的回应，也很简单，只是平凡的抬起一只手臂，手掌之前，直接形成一个圆形的黑球。

    这个黑球原本只有拳头大小，可是随着达克莱伊用力一握，这个黑球瞬间以一种匪夷所思的速度，扩大起来。

    暗黑洞，噩梦领域！

    扩大的黑球，就仿佛形成了一个能包裹一切的黑暗领域一般，领域一瞬间扩大到将整个水族馆包裹在内，与此同时，水箭龟的水之波动也发射了出来，不过不知道什么原因，却是攻击偏了。

    达克莱伊根本没有动弹，两道水之波动，直接和它擦肩而过。

    而达克莱伊对面的水箭龟，如今，却已经是满脸的震撼之色。

    它攻击偏了，自然是因为达克莱伊的招式速度，比它还快，影响到了它的判断，而此时，噩梦领域中噩梦之力的侵蚀，则让水箭龟明白了，自己引以为豪的龟壳防御，根本挡不住直击精神心灵的噩梦力量。

    轰！！

    庞大噩梦之力入侵而来，水箭龟只感觉精神意识一瞬间陷入一片黑暗中，这一刻，它感觉自己的生命力量正在疯狂减少，自己距离死亡只有一步之遥。

    直击心灵的噩梦，一瞬间击垮水箭龟的精神，摧毁了它的战斗意识，外界，就这样，随着达克莱伊一道暗黑洞，保持水之波动姿势的水箭龟，“砰”的一声直接摔倒在了旁边，并且，面色充满惊恐。

    因为，在梦境中，它刚刚感受过了一次，生命流逝至生命终结。

    “辛苦了，达克莱伊。”

    还有比克提尼。

    同时，方缘转头看向瞪大眼睛的文会长和十二支们的方向，道：“它没有受什么严重的伤，不过可能需要有人唤醒一下。”

    “我想，战斗已经结束了。”

    方缘话落，文会长和十二支们的眼睛瞪的更大了，表情近乎凝固，被震撼的无以复加。

    这……这……什么情况？？！

    到底，发生了什么？？

    华国最强战力之一的高级守护神，竟然被一个回合秒掉？？

    看着方缘前方的噩梦之神，这一刻，众人顿时生出一个恐怖的想法，这只达克莱伊，恐怕有着顶级守护神的实力，不逊色联盟神域中那几只怪物。

    而方缘，到底是怎么收服这样的精灵的！！

    “怎么可能……”文会长喃喃道，众人这才发现，自己好像严重低估了谢青依口中的“时空最强训练家”。

    剧情，正如方缘预料的一样，借助比克提尼的隐形，配合达克莱伊完成一波史诗级的单挑，视觉效果恰到好处……

    “布咿！”伊布撇了撇嘴，老演员了。

    不过，比克提尼，永远滴神！！

    铁打的辅助，流水的C。

