    受到这么多女生的骚扰，狼妹妹从来没有和猫崽儿抱怨过一次。四统每每都在感叹，自家清清若真是个汉子，狼妹妹就是最好的贤内助。

    然而狼妹妹再圆滑，到底也还是个小孩子，不能面面俱到。时间久了那些女孩子便感受到一丝糊弄的意味。怎么滴，你说话是好听，可这么久了她们连帅哥的毛都没摸到！你是诚心不想让我们认识是吧？

    于是很快就有女孩子放弃狼妹妹这条线，转而直接朝卯亦清进攻。

    一日，“男孩”刚从办公室送完作业出来，便被一道银铃般清脆的声音忽然喊住：“卯亦青同学，你等等。”

    猫崽儿停下脚步转身望去，却见到一个身穿白色公主裙长相甜美可爱的双马尾女孩小跑着过来，呼呼的喘气：“你，你好，我是小一班的秦思雅。”

    听到对方是狼妹妹的同学，男孩脸上的表情缓和一些：“有事吗？”

    “那个……”女孩的个头仅仅到了男孩的肩膀，她捂着脸有些害羞道：“过几天我会在家里开派对，你要一起过来玩吗？大家都很想认识你，和你做朋友呢。”

    “派对？”卯亦清重复了一遍，十分可耻的心动了。既有好玩的地方，还有那么多可爱的妹子，何乐而不为呢？然而可悲的是，她的补习计划仍在继续。作为一个有求于人的学渣，她是不能放对方鸽子的。

    于是猫猫只能以遗憾的口吻道：“不好意思，我已经有安排了，实在抽不出时间来。”

    听到这，秦思雅的脸上带着明显的失落，但她还是笑笑：“没关系，既然卯亦青同学要忙，那就下次约好了。不过，我们可以做朋友的吧？”

    说这话的时候，秦思雅适时的来了个歪头杀，看起来好不可爱。

    男孩微微颔首：“当然可以。”

    闻言秦思雅差点高兴的蹦起来，她哼哼的想着：原来卯亦青同学一点都不高冷，还是很好相处的。这个郎嘉儿，为了独占青同学，居然骗大家他脾气很怪很孤僻！真是太过分了！

    有那么一瞬间，秦思雅十分想在卯亦青面前拆穿郎嘉儿的真面目。但她还是克制住了。毕竟相比较下，对方和郎嘉儿认识的时间更久，不一定会信自己。

    而且——她也不想初次见面就在卯亦青同学面前留下一个背地里说他人坏话的八婆形象。

    当务之急，还是和青同学打好关系最重要。

    小胖虎眼睁睁的看着青崽被小姑娘各种撩，十分不服气：“这群小屁孩，一个个的都没眼光。我长得不帅吗，为什么她们不来邀请我去派对呢？！”

    同桌残忍的告诉他真相：“谁让班长比你帅呢！如果班长不在，你确实还不错啦。可在班长面前你就被衬成了一根普普通通狗尾巴草。咱们还是老老实实的接受这不公的命运吧。”

    “喂，你这家伙最近又偷看了什么成人剧，怎么语气这么成熟。”小胖虎不满的嚷嚷道。哼，这家伙也是个半瞎，居然敢说他普普通通。他这么玉树临风，哪里普通了！

    就算做狗尾巴草，他也是最俊秀，最与众不同的那只！

