    于佳心里吐槽着，但还是连忙跟了上去。

    本来，事情到这里也结束了。

    戚子鸿惹不起，萧羽压根不想跟人家竞争。

    经理也只想卖给雷一品。

    几个女人也没人煽风点火。

    怎么看，都本该是相安无事，大家各买各车的局面。

    可偏偏吧。

    就有人非要嘴贱，非要嘚瑟一句。

    雷一品：“这才对嘛！戚老板啊，其实以你的身份，也根本用不着这车的，买回去浪费，而且保养什么的，对你来说也是一大笔开支，没必要，真没必要。

    外面几十万的车，也足够让你撑撑门面了不是。毕竟啊，什么规模的公司，就得开什么级别的车子。

    打肿脸充胖子，非但起不到充门面的作用，只会被人鄙夷。哥也是从你这种规模一路闯过来的，所以哥作为过来人的宝贵意见，你一定要好好地记在心里，知道不？”

    戚子鸿猛地握紧了拳头，吭哧吭哧的喘着粗气。

    本来就不是他买，他当然不会买这么贵的车，可被人当面说出来，他不要脸的？

    萧羽嘴角那一抹自从进店以后，就一直挂着的若隐若现的笑意，至此消失。

    他的脚步，也悄然停了下来。

    萧羽一停，戚子鸿脸色微变，再一看萧大师的表情，大惊！

    糟糕，萧大师生气了！

    都怪我！

    害得萧大师好心情没有了！

    于佳的表情也变了。

    噗通。

    噗通。

    她的心脏突然开始激烈的跳动起来。

    隐隐约约之中，她能感受到眼前这位土豪爸爸身上，传来了令她惊恐的压迫力。

    土豪爸爸生气啦！

    她的感觉并非是幸灾乐祸，或者看热闹的喜悦，反而是害怕。

    女生的直觉告诉她：这个男人生气的话，后果会很严重的。

    作为萧羽。

    他的想法很简单。

    是我拉着戚老板来买车的。

    现在戚老板被人当着自己的面，莫名其妙就被冷嘲热讽的鄙夷，受了一肚子的气。

    那么我就必须要帮他找回这个场子。

    你牛逼是吧？瞧不起人是吧？

    行！

    萧羽扭头，面无表情的又走回了经理办公室。

    “费经理，那辆BL，我要了。刷卡吧！”

    说着，直接把银行卡往桌上一拍。

    费立看着桌上的卡，有些懵，好几秒后，才反应过来。看也不看萧羽，他的视线越过萧羽，看向戚子鸿：“戚老板，这车雷老板已经要了。”

    雷一品紧皱着眉头，不满道：“对啊，我这都已经谈的差不多了，哪凉快哪呆着去。”

    萧羽都开口了，戚子鸿当然不会再说话了，只是挂着冷笑，冷眼旁观，接下来没他事了，他只需要安安静静的闭嘴，站在一边看戏就行了。

    “谈的差不多了的意思，难道不是‘还没有谈拢价格’吗？雷先生，虽然你只有小学毕业的文凭，但好歹也靠着坑蒙拐骗的手段，当上了大公司的老板，不会连最基本的道理都不懂吧？”

    萧羽淡漠道：“你还没谈拢价格，而我对价格没有异议，决定原价买，无论你谈了23分钟还是23天，那我这边的进度都比你更快，先来后到也应该是我排在你的前面。”

    雷一品大怒!

    他最恨的就是别人拿他小学文凭说事了，第二恨的就是别人说他坑蒙拐骗抢来公司。现在萧羽把他两个大忌讳都说了，怒气值直接拉满了。

    也没在意‘23分钟’这句话。

    “小瘪三，你他吗哪根葱？老子跟戚老板说话，有你插嘴的份？也不撒泡尿照照自己，身上穿的什么垃圾，我要是费经理，我压根就不让你这种人进店里好吗？就你也配进来？就你也配跟老子说话？老子什么身份？你什么身份？”

    “我就是个算命主播而已，当然没有你这种大老板牛逼了。”

    “算命？主播？哈哈哈哈哈哈，原来是个死骗子，谁给你的勇气跑来4s店的？这里可不是你这种东西可以进来的。”

    雷一品的下巴快要扬到天上去了。

    但是，他旁边的小情人却是死死地瞪着萧羽，满脸惊骇，紧张的摇晃着雷一品的胳膊。

    雷一品一甩手，怒道：“干什么？男人说话，女人不要在旁边捣乱，摇什么摇？”

    小情人急的快哭了：“雷哥，他他他……他……”

    “他什么他，闭嘴！”

    小情人急啊，可是被训斥了又不敢在说话。

    人家哪里是骗子啊，人家光捐款捐掉的钱，就比你全公司加起来差不多了啊！

    哥啊，咱得罪不起人家萧大师啊！！

    人家粉丝榜上前十，不，前百随便拉一个出来，都不比你身价差啊！

    经理费立也是很不爽的皱着眉头。

    心里暗骂着萧羽的不识趣，你一个破算命的死骗子，谁给你的优越感来捣乱的？骗了点钱，就飘了是吧？来跟大老板抢豪车，就你也配？

    萧羽注视着费立，再次询问：“费经理，这车，我要了，你赶紧帮我办手续刷卡，还愣着干什么？”

    费立看也不看银行卡，皮笑肉不笑道：“这位算命先生，其一呢，这车是非卖品，我不能卖你，你也没有购买的资格。其二呢，雷老板已经决定买了，所以很抱歉，这车不能卖给你。”

    费立心想着：我是经理，又不是老板！

    多卖15万，我也几乎没好处！

    凭什么不结交雷老板，而讨好你一个臭算命的？？

    笑死！

    “这雷一品能买，我凭什么不能买？而且你们不是还没谈妥么？”

    费立随口道；“他认识我们老板啊，当然可以买。”

    雷一品则嘿嘿冷笑：“至于价格嘛，现在谈妥了，485万。我要了！”说着，他递出银行卡：“费经理，刷卡吧。”

    费立接过卡，拿出pos机，滴的就刷了。

    旗袍小姐瞿云虽然全程没说话，但却非常不屑的撇着嘴。

    什么玩意，也不看看自己几斤几两，就你也配跟雷老板刚正面？

    不自量力！

    唯一现在心里紧张害怕的，也就只有雷一品的小情人了，她算是萧羽的半个粉丝，因为萧羽曾捐款三个亿，所以觉得他非常牛逼！

    雷一品得意洋洋的拿着卡，朝着萧羽的脸上拍了拍，极尽羞辱：“小子，看到没，已经刷卡了，成交了，这车是我的了。”

    说着，他又对着费立说道：“费经理，你们店不行啊，一个算命骗子都能混进来，我要是你，就喊保安把人赶走了。”

    

