    第八百一十二章石猴出世，石破天惊

    ……

    孙悟空出世的动静，撼动三界。几乎所有太乙境大能都感知到了。

    位于崇山居混元神门内的徐君明和太乙真君瞬间睁开双目。

    四道璀璨的精光过后。

    “开始了。”

    徐君明沉声道。

    “嘿嘿，是啊。真期待这个假悟空接下来会有怎样的表现。”

    徐君明缓缓站起身。

    “你要出关？”

    点了点头。

    “我该渡劫了。”

    太乙真君恍然。

    “你确实该渡劫了。一百倍的时间流速，你已经在这里修炼了七千年，武道肉身需要的灵气再多，这会也该够了。”

    徐君明神色平静。

    七千年他提升的绝不仅仅是肉身，更多还是对大道的领悟，尤其是时间之道，已经跟空间、灵魂、封印、造化等提升到了身体能够承受的极限。

    “你也跟着一块出来吧。等我进阶，混元神门需要重新炼制一番。”

    太乙真君眼睛一亮。

    “到时，我岂不是也能享受百倍时间流速？”

    “嗯！”

    “那还等什么，走走。”

    出了混元神门，徐君明直接进了天象神门，晋升中品仙宝后，天象神门内虚空世界比得上一个小号的大千世界。

    别说是渡太乙仙劫，就是大罗仙劫都够了。

    不过太乙仙劫跟之前徐君明曾经渡过的元阳仙劫又不同。

    不再是九九天劫，而是风火雷三灾和心魔劫！

    虽然天劫种类只剩下四种，但威力却比元阳天劫时强大了数百倍。

    太乙天仙境界真仙境界的风火雷三灾各有三道。

    不过第一道雷劫的规模便已经超越了徐君明曾经渡过的九九天劫。

    百丈之巨的赤红色仙都雷，如同燃烧的火云，瞬间贯穿了天地，整个把徐君明笼罩进去。

    七千年的准备，让徐君明攒足了渡劫的底蕴。

    风火雷三灾虽强，却奈何不了他。

    花了一日时间，便顺利渡过了三灾厉害。

    从天而降的造化灵气，加上先前一直储存在体内的法力，瞬间让他的修为实现了跃迁。

    吸纳了这股造化灵气，丹田青铜镜表面的锈迹再次消除不少。

    清亮如水的镜光返照识海，悟性急速提升，而徐君明把这次难得的机会，用在了时间之道上。

    原本停滞的时间法符快速提升，渐渐进入了太乙金仙境界。

    与此同时，站在远处的太乙真君瞬间发现，不知何时起，一条不知来处，也看不到尽头，仿佛虚无又真实存在的河流，渐渐出现在徐君明身边。

    虽然看起来不过十几丈长，两三丈宽，却透着一种岁月的沧桑，纪元的兴衰，世界的兴灭。

    浩瀚博大，人力难以窥视。

    “这是时间的伟力。”

    太乙真君惊叹道。

    不知过去多久，围绕徐君明的时间长河缓缓消失，他也渐渐睁开了双目。

    感受到自身的进步，欢喜之余，又有些遗憾。

    七魄法身显化的葫芦藤上，代表非毒魄的青色葫芦，虽然又长大了不少，但仍然没有成熟的迹象。

    “本尊，你的时间道道行有提升了？”

    徐君明点了点头，脸上露出高兴的笑容。

    “这次起码节省了五百年参悟之功。”

    时间道领悟格外艰难，就算有青铜镜辅助，想要从太乙玄仙提升到金仙境界，也要五百年。

    “那混元神门能不能提升到极品仙宝？”

    “当然。不过需要消耗不少时间。”

    混元神门是徐君明本命仙宝，他对时间之道有多深的领悟，混元神门就能够达到什么级别。

    这也是本命法宝区别于普通法宝，被称作‘载道之器’的原因。

    但混元神门是徐君明捏取黄中李转化的先天灵气，炼气成晶后，炼成的宝贝。再想进阶，也需要巨量的先天灵气。

    就算黄中李转化的灵气足够多，想要把混元神门从中品仙宝进阶为极品仙宝，也需要不断的时间。

    “需要多长时间？”

    徐君明考虑半响。

    “大概两甲子。”

    “两甲子我还等得起。正好，你先炼吧，我去花果山看看热闹。”

    脚步一迈，人瞬间消失。

    “这家伙。”

    摇了摇头，转身朝天外神山小世界走去。

    ……

    花果山，水帘洞。

    十八罗汉隐身在半空，看着喝的东倒西歪的猴子，以及中间宝座上呼呼大睡的石猴，彼此交流了一下眼神，满满的都是无奈。

    “这是第几个了？”

    降龙罗汉看着不远处放在一块巨石上，已经死去多时的白毛老猴，重重叹了口气。

    “第七个了。”

    “难道他不怕死吗？怎么没有半点修道的念头？”

    伏虎罗汉是个脾气暴躁的壮汉，此时看着那呼呼大睡的石猴，心中生出把它拖过来打一顿的冲动。

    幸好也只是冲动。

    “是不是哪里除了差错？”坐鹿罗汉皱眉道。

    “不可能，当初佛祖的交代，我们十八人都在场，就算一个听错了，也不可能十八人都听错了。”长眉罗汉摇头道。

    “那这是怎么回事？”

    举钵罗汉一直酣睡的石猴。

    看着它，十八罗汉人人头疼。

    当初水帘洞选猴王，群猴奋勇，唯独背负着众人期待的石猴老神在在，一副不感兴趣的样子。

    就算他们控制几个猴子出言激将，也完全没效果。

    后来实在没办法了，直接控制几只野猴暴露了水帘洞的存在，而且带领群猴，拜了石猴做王。

    这才总算是把这位美猴王请进了水帘洞。

    下一步就是让他看见生死，萌生修道之念，而后出海拜师。

    佛祖的分身菩提祖师，早就在斜月三星洞等了数百年，就差他上门了。

    结果十八罗汉，一连弄来七只濒死的老猴，也没让这美猴王萌生半点修行之念。

    若非实这石猴是佛门东传的关键，佛祖千叮咛万嘱咐，一定要看好的话，他们早就把它抓过来打一顿了。

    “要不再试一次？”

    看门罗汉提议道。

    众罗汉相互交流了一下眼神，除此之外，众人也没什么其它更好的注意。

    “只能如此了。”

    降龙罗汉叹了口气。

    ……………………

