    东荒大陆北部，由东荒大陆十二部落于万年前联合在一起，组成的东荒四大势力之一的众生宗，那当年与苏铭有过间接一战的众生宗蛮魂大圆满的老者，此刻他身子颤抖，站在众生宗的天空上，在他的下方，数万蛮族之人跪拜，一个个神色露出从未有过的激动与期待。

    那老者在半空，看着扭曲的天幕，仰天疯狂的大笑起来，他笑着笑着，眼中流下了激动的泪水。

    “血脉燃烧，蛮神出世，我蛮族……有救了！！众生宗各部的首领，随老夫天启……一起去拜见我蛮族第四代蛮神！！

    我们蛮族的反击……到了！！”那老者天启笑声若癫狂，仿佛等待这一天，已经等了太久太久，于今日，于此刻，他终于等到了这期待已久，只在传说中拥有的那一天！

    他身下的众生宗十二部落之人，此刻发出了惊天动地的咆哮，那咆哮是激动的声音，是疯狂的呐喊，是下方蛮族之人血脉燃烧的共鸣。

    一道道长虹蓦然间飞起，在那蛮魂大圆满的众生宗老者的带领下，却见此地大半个天空都被无数长虹取代，呼啸之声此起彼伏，竟足有近万人，在那天幕上呼啸而过。

    他们前行的方向，是他们血脉的指引，是他们冥冥中的感应，是那不知距离这里多远的……苏铭所在！

    不需要具体的方向，只需要循着血脉的沸腾，越加接近，则血脉的沸腾就越是剧烈，这……就是最好的方向。

    几乎就是在众生宗之人在那老者的带领下，近万疾驰的同时，在这东荒大陆的另一个方向，那里一片丛林弥漫，无边无际，阵阵毒气徘徊四周，使得这里似成为了生命禁区，即便是仙族之人，虽说知晓这里存在了一个蛮族的宗门，可也大都不愿来此。

    存在于这里的蛮族是与众生宗并列的四大势力之一，牙蛮部以及归属此部的近百个小部落组成的联盟，他们不会轻易的外出这片丛林。

    仿佛与世界隔绝，仙族不来冒犯，他们也不会去主动招惹仙族，这片丛林，就是他们最后的底线。

    在那丛林内，没有滚滚黑烟散发出来，但这并不代表此地没有蛮魂大圆满之人，那牙蛮部的蛮公，其修为在东荒大陆皆知，于多年前就是蛮魂大圆满。

    此时此刻，这原本平静的丛林内，在那毒气里，却见诸多的树木出现了晃动，一张张人脸从那一颗颗大树上浮现，这些人脸上全部都是同样的表情，震动，茫然，那是感受到体内血脉燃烧的迷茫。

    还有那地面无数的沼泽内，此刻也有大量的身影浮现出来，一样的神情，一样的茫然，那血脉的燃烧，让所有牙蛮部落之人，纷纷心神震动不已。

    在这丛林的深处，此刻一片空地上，站着一个穿着兽皮的老者，这老者身后跪着七八人，每一个均都散出不弱的蛮魂修为，甚至若仔细去看，方眼这片丛林，类似的气息还有更多。

    但如今这些气势一个个都是紊乱，仿佛透出了他们的内心无法平静，一道道激动的目光若隐若现的凝聚在那唯一站着的兽皮老者身上，似在等待他的选择。

    这兽皮老者神色变化不定，他抬头盯着半空，目中时而激动，时而迟疑，他感受到了体内血脉的燃烧，感受到了那来自冥冥中的召唤。

    “我知道你们想去……”许久，这老者缓缓开口，四周没有人说话，只有粗重的呼吸声透出渴望。

    “我也感受到了血脉的燃烧，这是蛮神出现的征兆……不过这血脉的燃烧，还是……太微弱了。”兽皮老者轻叹，摇了摇头。

    他不敢去赌。

    同一时间，在这东荒大陆的西南两侧，分别有两个原本占据范围极大，可如今却是在仙族的入侵下，不得不隐藏起来的东荒大部存在。

    一个是隐藏在了地底深处，生活在溶洞中，在憋屈与愤怒中，不敢出现在大地之上，因为一旦出现，他们要面临的就是仙族的围剿。

    还有一个，是藏身在了无尽的山峦内，没有了往日的辉煌，有的只是那没有希望的明天。

    一声带着激动的咆哮，从那东荒大陆南部的大地深处蓦然的回荡开来，那一片区域的大地，更是在轰鸣下出现了几道深深的裂缝，从这裂缝内，有五光十色散出，那是一尊尊蛮像……在那蛮像之后，一个干瘦的老者，其身蓦然的冲出，站在了半空中，他仰天大笑，那笑声仿佛要把他与部落这些年内的怨气全部爆发出来。

    “我滔云大部的希望，到来了……血脉燃烧，蛮神现世，滔云部的族人们，我们要躲避到什么时候……”那干瘦的老者若疯癫，向着大地猛的咆哮起来。

    “老夫血煞，身为滔云部蛮公，本已绝望于世，但如今……我蛮族崛起的曙光初现，就算是我部全族覆灭，也总好过如今！！族人们，随老夫去拜见四代蛮神！”那干瘦老者身子一晃之下，顿时从大地的裂缝内传出了无尽的咆哮，一道道长虹急速飞出，那些长虹内赫然全部都是干瘦如骨之人，显然自从躲进了大地深处后，他们的日子，极为凄苦。

    他们已经没有什么不能失去的了，既如此，就要去博一个尊严！

    只是，或许藏身在山峦内要比藏身在大地深处，在生活的处境上要好上一些，故而那在东荒大陆西部山峦中，蛮族于东荒的另一个大部，却是在沉默与族人的热血沸腾下，生生的压制了下来，他们或许不是不愿外出，不是不愿去参拜那传说中引起血脉沸腾的四代蛮神。

    而是，他们不敢去为了一个传说，去付出一切。

    除了这东荒这里，此刻在南晨大地上，血脉的沸腾同样存在，一道道长虹呼啸，或是三五成群，或是只有一人，循着血脉的波动，化作一道道长虹，直奔东荒而来。

    这血脉的沸腾，如同召唤，这是蛮族崛起的征兆。

    更是在南晨大地上，在那诸多的岛屿上，有那么一个种族之人，齐齐的抬起了头，这个种族，他们自称命！

    他们存在于南晨边缘的很多小岛上，有的是分散的，有的是凝聚在一起的，他们也在彼此寻找着对方，只是……南晨的崩溃与剧变，让他们很难彼此寻找得到。

    命族小岛之人，此刻正在向着他们一族中的神灵雕像膜拜，此刻一个个身子颤抖，他们感受到了血脉的燃烧，这种血脉的燃烧与蛮族之人大不一样，而是一种直接的，无法形容的沸腾。

    仿佛在当年苏铭成为了他们命族神灵的那一瞬，就已经注定了这个民族与苏铭之间，无法磨灭，无法断开的联系。

    也正是这种冥冥中存在的联系，在这一刻，使得这些命族之人的心神颤抖，鲜血燃烧，使得他们的修为……竟在这一瞬，有了大范围的增加。

    如同一条江河，在流淌中，它分散成了数百成千的分支，那些分支的河水有不少已经枯萎，也有不少还在延续。

    可若是有一天，这江河的源头，如果突然的多出了无尽的江河之水，那么它的无数分支河流，都会随之改变。

    如同是一棵大树，分开的枝干与树叶的茂密程度，取决于阳光，但更多的……是取决于其大树根源的水份！

    这就是源头的力量。

    “墨尊在召唤……”那命族小岛上一个个命族之人，缓缓的抬起头，他们的神色里露出激动与渴望，一个个再没有丝毫迟疑，齐齐飞起，毅然的离开这岛屿，整个部落直奔东荒而去。

    与此同时，在这南晨外的岛屿上，有诸多的位置，都赫然有长虹飞出，那些长虹内的，正是命族失散的族人。

    这些族人中，有沉默数年者，有黯淡的在外人看来毫不起眼之辈，也有已经在各方的势力中，成为翘楚，且身居高位之人。

    但如今，他们毫不迟疑的，放弃了一切，纷纷直奔东荒，循着那鲜血的燃烧，循着那命族的冥冥联系，去寻找……他们的墨尊。

    “在下无法继续效力，就此告别！”小岛上，一个精壮的大汉，向着其前身的一个中年男子抱拳一拜，神色露出决然，毫不留恋的，转身踏向天空，更是一把撕下身上的银色战甲。

    留下的，是其身后之人，沉默的目光。

    有一座小岛上，轰鸣之声不断地回旋，一声声低吼传出。

    “南宫痕，主公这些年对你如何，你难道不知，为何要叛！”

    “主公对我有恩，多年来我南宫痕为其可付出生命，但……这一切在墨尊的召唤下，我必须要离去。”轰鸣间，一个中年男子化作长虹，直奔天空而去。

    还有一座小岛上，一个青年默默的站在山峰上，他的身后是一个女子，那女子咬着下唇，怔怔的望着青年。

    “一定要走？”这女子许久，轻声开口。

    “我少年时，是他带着我以及整个民族的族人，走出了那里，我看着他的背影默默发誓，此生要与他一样强大……如今我长大了，有了自己的家，有了属于自己的生活……但，我是命族！”青年闭上了眼，片刻后猛的睁开，身子向着虚无一步踏去。

    留下了他身后，那似失去了全身力气的女子，在默默的望着。

    “等着我，终有一日，我会回来！”

    类似的一幕，在诸多的小岛上，在这南晨外大量的零散势力中分别都有出现，任何力量，任何人，都无法阻止命族的族人，去追寻他们墨尊的召唤。

    （未完待续）

