
　　那个学者看到唐元之后还笑了笑，算是打了一个招呼。

　　他一扫之前那副彬彬有礼的样子，眼中充满了戏谑和轻蔑。仿佛在看瓮中之鳖。

　　“在我的眼里，你们要么加入我们，要么只能当死人。”学者吹了一个口哨。

　　“呵呵。”唐元回答。

　　“别以为那些病毒就能消灭我们，它们最多只是把我们当成可以吸取养分的宿主，但你知道，我们可以无限增殖，而且这一整个世界的养分都是我们的。”

　　他刚说完这句话，旁边的那个像是心脏的大肉瘤就突然“尖叫”了一声。

　　这声尖叫唐元很熟悉，就是因为这个叫声，才把他引到了这里。

　　【I病毒已经寄宿进了恶性肿瘤内，正在夺取养分。但由于肿瘤细胞过于强大，两者暂时处在胶着状态。】

　　【I病毒与癌细胞僵持时，肿瘤没有精力继续扩散，I病毒也没有办法继续分裂，这段时间被称为“病情稳定期”。】

　　“你们消灭不了我们。”学者显然也发觉了这个胶着状态。“一旦我们之间的平衡被打破，要么这里的所有细胞都被I病毒寄宿，要么这里被我们癌细胞占领，怎么样，宿主都是死。”

　　“你都动不了了，为啥废话这么多。”唐元看了看旁边一直没说话的红衣学者，他们才是完全癌变的细胞。

　　而这个红绿相间的家伙，应该还在癌变的过程中。

　　学者被噎了一下。

　　发起进攻(´-ω･)づ︻┻┳═——

　　唐元拔出长刀，一言不发就冲了过去。趁着病情稳定期，还不赶快把癌细胞都清除了，难道等过年吗？

　　Ｏ(｀_´)乂(｀_´)Ｏ

　　唐元的长刀和其中一个红衣学者身上配的长剑相碰了。

　　(`_)乂(_’)

　　双方都用手中的武器抵挡着对方，一时间陷入了胶着。

　　\(“▔□▔)/\(“▔□▔)/\(“▔□▔)/

　　而其他红衣学者也冲了过来，不过在蓝帽子病毒的牵制下，他们的动作有些僵硬，似乎分出了很多的精力来战斗。

　　“汪天逸，快上，先把这个解决了！”唐元喊道，他没有把握一口气干掉这么多人，而汪天逸凭借不死的天赋可以拼命的战斗。

　　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)

　　“看老子飞腿！！”汪天逸冲过来把那个红衣学者踹飞。

　　_(:3」∠)_-••*'``*:.。..。.:*•゜゜•*☆

　　后者在空中抛出了一个完美的抛物线，然后重重的摔在了地上。

　　(。•ω•)σ)´Д`)盾来！

　　唐元松了一口气，面对后过来的几个癌细胞，抓起汪天逸，扬起了手中刀。

　　刀(。•ω•)盾(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)

　　“我cnm！”汪天逸只觉得身体被一股大力拽了过去，接着那些癌细胞的攻击就全落在了他的身上。

　　“好啦，又不是没用过，坚持下哈，马上就把他们全干掉。”

　　唐元象征性的安抚了一下，有了汪天逸这个朋友无私的保护，他的长刀所向披靡，刺破了对面癌细胞的细胞核。

　　而汪天逸在一分钟内又死了两次。

　　“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，汪天逸，你在这短短的一分钟里帮我打败了这些强大又可怕的癌细胞，可喜可贺。”

　　汪天逸还能说什么呢，死都死了，而且唐元说的确实很有道理。

　　“狗子，你耳根子软这点得改改，不然以后会吃亏啊。”唐元有些看不下去了，如果对方冲上来暴揍他一顿，他还适应，但汪天逸好像慢慢的适应了这种“被使用的模式”。

　　“我不入地狱，谁入地狱。”汪天逸装模像样的说，然后走到唐元的面前。

　　（╬￣皿￣）=○＃（￣＃）３￣）抽你丫的！

　　唐元生平第一次飞了。

　　感觉还不错，挺新鲜的。

　　地上的红衣学者们七扭八歪的躺着，寄宿在他们身体中的蓝帽子脱离出来，瞬间又飞进了肿瘤中。

　　在蓝帽子的进攻下，现在已经没有办法产生新的癌细胞保护肿瘤了。

　　在一边做着触手spa的红绿学者目瞪口呆的看着他们轻轻松松的干掉这些癌细胞。

　　“如果不是这病毒捣乱，你们必死。”

　　唐元掏了掏耳朵：“结局已定，再说有什么用。”

　　汪天逸围绕着肿瘤仔细的观察：“这就是让宿主头疼的罪魁祸首吧，我们怎么才能消灭它？”

　　“你们办不到的，一旦刺破它，就会有无数个新生癌细胞扩散出去。”红绿学生有些骄傲的说。

　　在唐元了解的知识中，治疗肿瘤和癌症也就俩方法，要么动手术割除（当然都恶性肿瘤了，就算切除也晚了），要么化疗。

　　这两种方式都必须接触外面的医疗手段，就凭他们俩个细胞是无法办到的。23sk.Com

　　所以只能依靠白细胞的吞噬作用了。

　　唐元有些无奈的拿出平底锅和厨刀，都不用比对大小，没办法烹饪啊。

　　旁边的红绿学者眼睛都快要瞪出来了，这家伙从哪拿出来的锅子？

　　“总不能直接吃吧，这么恶心的东西怎么吃？”唐元小声嘀咕着。

　　“呃……”汪天逸站远了一点，他可不想吃这个。

　　唐元思索了片刻，最后拿出了伊斯人的电击枪。

　　电击烤肿瘤，应该可以。

　　唐元右眼蓝光闪过。

　　【恶性肿瘤已收录到食材图鉴。】

　　他把电击枪口放在了肿瘤的身上。

　　滋滋——

　　巨大的肉瘤发出更加凄惨的尖叫，它全身都被一股电流包裹。

　　【注意：它在召唤更多的癌细胞过来，请提前准备好战斗。】

　　“狗子，待会会有更多敌人过来，在我烤好之前挡一会儿哈！”

　　“你不会真的想吃这个吧。”

　　“吃，为啥不吃，白细胞的职责之一就是吞噬掉坏掉的细胞。”唐元点了点头。“嗯，我是个负责的人。”

　　能击倒飞天水螅力度的强大电流让整块肉瘤都处在高强度电击下。

　　伴随着电击的高温，肉瘤跳动的频率下降了，并且表皮熟了一层，发出“滋滋”的烤肉声。

　　唐元换了一个方向，继续烤，然后用厨刀刮下来表皮的一层，尝了尝。

　　没什么味道，但是口感相当不错，肉质很嫩，而且特别肥。

　　【电流产生的热量可以烤熟任何食物，保证火候均匀，适当人为旋转着烤，可以避免烧焦。肿瘤是一种活性极高，并且经过培养，可以肉生肉的食材，因此特别适合土耳其烤肉，即旋转烤肉。

　　你可以边烤边控制癌细胞的增殖速度，加入营养丰富的伊斯族的液体后，能得到一份永远烤不完的土耳其烤肉。】

　　【土耳其烤肿瘤已经收录到“食谱资料库”。】

　　不过现在必须彻底让它从这个身体中消失，唐元打算烤到足够小的时候，把这个肉瘤整个放到“冰箱”中带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百八十七章 档期免费阅读。https://xs.23sk.com 