    年前的十天。

    宁府外头的事儿，贾蓉管了一半，贾蔷管了一半。

    两极分化。

    贾蓉一天天的寻花问柳的，能管什么事，只要不错事就算是好的了。

    贾蔷那边不一样，时不时会做出两件出彩的事来。

    “二爷，黑山村的乌庄头过来了。”

    一个小厮把往年的账目给了贾蔷。

    贾蔷随意的翻了翻，很快把里头的数据都记在了脑子里。

    贾蔷说道：“乌庄头来的晚，怕是路上耽搁了。”

    乌庄头到了宁府中磕头请安。

    “门下庄头乌进孝叩请爷，奶奶，万福金安。”

    抬头看着眼前的人，发现不是以往对接的贾珍，是一个公子哥儿。

    这乌庄头每年会来一回，因此也见过贾蔷。

    远在上百里之外的黑山村，对京城中发生的一些事情并不清楚。

    宁府族长贾珍已经死去的消息他也不知道。

    以为是宁府为了锻炼年轻的哥儿，才叫的贾蔷跟自己对接。

    贾蔷上前去把他托了起来：“乌庄头的身子还硬朗。”

    “托爷的府，还算硬朗，能走能吃的。”

    贾蔷把礼单接了过来，上面写道：“大鹿三十只，獐子五十只，狍子五十只，野猪二十只，家猪二十只，青羊二十只，家羊二十只，榛，松，杏各两大袋，上等银霜炭三千斤，胭脂米二石......”

    礼单满满的一页，折算银钱预计能有个三四千两。

    贾蔷现在算是知道，荣宁二府的人最主要的进项靠什么来的了。

    那些权势富贵人家，靠收各地的租子都不是一笔小钱。

    贾蔷说道：“乌庄头，我看了往年的单子。好像这些东西少了三成。”

    和去年的两相对比，贾蔷很容易就能发现其中的差距来。

    乌老头瞬间慌乱了点，说道：“二爷，今年雪大，外头都是四五尺的雪。路难走的很，路上耽搁了几日，足足走了十日才到京城来。今年收成实在是不好，从三月下雨起，一直到了八月。竟没有连着晴超过一周的。”

    贾蔷知道他说的不是假话。

    今年的收成，全国都不太好。

    不然的话，刘姥姥也不会独独今年到了贾府来讨要银子。

    庄户人就是靠天吃饭的。

    老天爷不作美，庄户人就得饿肚子。

    往年的话，这个黑山村差不多会带来值五千两银子的东西。

    如今的货作价只有三千多两银子，少了不止三成。

    “不止你们，还有两处庄子也报了旱涝，送上来的东西，少了竟一半。今年都不容易，先这样了不过你们明年需得把今年差上的份额给补上。都不容易，珍大老爷殁了，足足花了上万两银子，还有各府来往都是要送礼的。都有难处。行了，乌庄头你把东西放下，在宁府吃个便饭就离开吧。看看能不能在年前赶回家。”

    贾蔷没有说罪他们，只是叫来年补上份额就行。

    这点让乌庄头很意外，若是贾珍当家的时候，怕是得把这个姓乌的说个狗血淋头。

    收成不好，下面的收租少了很多。

    给租都怕，不积极。

    乌庄头拖到了过年前几天才把租子给过来。就是为了讨个吉利，少挨宁府主子的骂。

    还需要将每样都取一点，给荣府送去。

    这里头还有几只活兔子，长的非常灵动，给那边的姑娘送去，正好还能讨个巧。

    宁府也有着两三百人，每月给那些人放月钱都得好几百两。

    要把持着这么大个门户也不是桩容易的事。

    这事是秦可卿和他婆婆管着的。

    庄户的送东西来了，就得先把宁府的人都安排了。

    贾家有一个算一个的，都需要分上点。

    正巧，一个跟贾蔷年岁差不多的后生过来了。

    “蔷哥儿，听人说，你在这儿发放东西，我也来领一份。”

    来人是贾芹。

    “贾芹。你如今在府里也有管事，管家庙的和尚道士，有些例钱。和尚们的分例银子会先经你的手，怕是贪了不少。在家庙中，跟些不三不四的天天赌钱，还窝娼。这差事，是凤婶婶给你安排的，我暂时管不着你。但你还敢领东西，领一顿棍杖还差不多。”

    贾蔷完全没给他面子。

    贾家族人像他这样的也有好些个，这个贾芹就是首恶。

    贾芹听着这番话有些心虚，暗道贾蔷怎么会知道这些事情。

    有些心虚，也没说要东西了，赶紧离开这儿。

    甚至想着要是能再也不见贾蔷才好。

    “这几样留下来，我拿去荣府那边。”

    两头梅花鹿，几对小兔子，都是些养眼的玩意。

    带着东西到了荣府那边去了。

    自己是晚辈，要过年了，也需要拜访下老太太。

    到了荣国府，由凤姐带着去见了老太太。

    行了个大礼：“贾蔷给老祖宗请安，老祖宗福寿绵长。”

    贾母停下了手中的动作：“是蔷哥儿，坐。我正跟你几个姑姑们玩牌呢。”

    贾母玩的很认真，看上去非常爱好这个活动。

    贾蔷看了一眼，好家伙，玩的麻将。

    这时候是叫马吊。

    规则稍有些不同，不过大同小异。

    很容易就弄懂了。

    特别是京城的贵妇人通常都会玩两手。

    “蔷哥儿，你会玩？”

    贾蔷点了点头，自己可是麻将高手，如今手法眼力听力增强，在这一行当更是能所向披靡。

    贾母看着很欣慰的表情，会玩这个的年轻哥儿不太多。

    这些个姑娘们大多只有十二三岁，还不曾接触呢。

    上桌玩的就是，薛姨妈，鸳鸯，贾母，还有探春。

    至于另外那些姑娘们还没有开始学。

    牌也简单，真要学起来，不要一个时辰就能学会了。

    贾母吩咐这鸳鸯说道：“鸳鸯，你下桌来，让蔷哥儿玩会。”

    “是，老祖宗。”

    鸳鸯退开了，同时给贾蔷端来了碗茶水。

    贾蔷也没客气，直接就上了牌桌，大刀阔斧的坐了下来。

    看上去非常霸气，好像是有种要大杀四方的感觉。

    贾蔷开口说道：“老祖宗，一个月前，我还没有立志发奋的时候，可常常赌钱。虽然现在不赌了，但也练就了一副好手艺。就怕到时候把老祖宗，还有薛姨奶奶的钱都赢过来。”

    “不怕你赢，有本事尽管拿去。”

