
　　陆晨自天际缓缓降下，落在绘梨衣身边，身上的龙鳞逐渐褪去，解除了战斗状态。

　　不管是如果说精灵族和月狼族是纯粹的欢呼，那么半空中的龙群眼中则就又带上了一分敬畏。

　　多少年了，没有人再达到那个领域，即使在刚刚是有精灵族的王室秘传法术加持，可男人原本的实力是无可置疑的。

　　“快去看看阿莱克丝长老怎么样了！”

　　巨龙中有龙回神，才想起刚刚阿莱克丝自天空坠落，砸在远方的森林边际，生死不知。

　　陆晨牵着绘梨衣的手，第一时间通过团队频道和她沟通，确认任务的状态。

　　在得到绘梨衣的反馈后，他才算安心，这个生存任务算是完成了。

　　此时此刻，陆晨和绘梨衣的主线任务同时更新了。

　　【检测到先驱者已完成主线任务第二环所有分支，开启最终环任务。】

　　【主线任务最终环：源秘】

　　任务内容：取得界源石，彻底切断深渊与艾卡大陆的联系。

　　任务难度：困难～必死

　　成功奖励：传承结晶大*5，回归资格

　　失败惩罚：随机三种主属性-3点，强制回归

　　任务时限：6个自然月。

　　而绘梨衣的主线任务同样开启了最终环，和他的任务算是相辅相成。

　　【主线任务最终环：史诗之侧】

　　任务内容：帮助哥斯拉公爵取得界源石，切断深渊与艾卡大陆的联系。

　　任务难度：困难～必死

　　成功奖励：传承结晶大*2，回归资格

　　失败惩罚：随机三种主属性-1点，强制回归

　　任务时限：6个自然月。

　　陆晨略微思索，就大概明白那个界源石是什么东西了，应该是和龙族世界的世界之核差不多的东西，那是这个世界的根源秘密，是深渊与艾卡大陆交接的源头。

　　只要自己能取到界源石，恐怕世界探索度就能稳稳的达到50%以上，空间就能收纳这个世界。

　　但这次他没有再接到关于界源石的提示，想必和自己击杀尼德霍格空间奖励的世界之核还有一定区别，以这种方式攻克世界，他并不能得到艾卡大陆的使用权。

　　只是陆晨也没失望，其实龙族世界的可发展性很强，他有这个世界就很知足了。

　　以他现在的实力，取得界源石或许还有希望，但要想彻底打穿深渊，恐怕不太现实。

　　毕竟他作为先驱者在世界争夺战中有绝大的优势，但在这种世界中其实是有弊端的。

　　起源空间或许是为了自己的实力发展考虑，才将自己投入更难的世界，以谋取更好的奖励物品，但他受限于阶位，已经开始吃力了。

　　比如他就算有自由属性点，也无法进行强化，即使自己这次进阶任务完成，变成二阶先驱者，权限加一，强化的峰值也只有三阶探索者的程度，仍旧是70点峰顶。

　　而他现在要面对的敌人，都变成五阶的程度了，100点的天堑，他想尽办法，也难以跨越。

　　起初他以为空间会让自己去横扫一些二三阶探索者该去的世界，那样以他的实力可以轻易打穿，但如今看来，空间的意思很难琢磨。

　　就好像是急切的提升自己的实力，甚至愿意放弃本身“唾手可得”的一些低级世界，也要把自己往更难的世界投入。

　　陆晨迎来了自己的瓶颈，他的基础太低了，和四阶探索者比都显得差劲儿，打起来全靠燃命爆发，这样终究不是长久之计。

　　他不知道起源空间有没有解决办法，但如果没有，他希望下个世界能简单些，起码让自己先过渡到四阶再说。

　　而且不知为何，他总觉的空间其实“很不想”让自己依赖属性点进行强化提升，难道通过空间属性点强化出的力量，和自己血统修炼提升带来的力量，还有什么不同吗？

　　“哥斯拉公爵，感谢你的来援，我们艾希尔大森林虽然不欢迎人类，但今日你是例外。”

　　精灵女王开口，打断了陆晨的思绪，此时这位严厉的女王少见的露出了笑容，显然心情很好。

　　她心情当然好，女儿没有看错男人，而原本无解的危机也消除了。

　　深渊之主的陨落，更是应该普天同庆的大好事，这是艾卡大陆历史上从未有过的大胜利。

　　“感谢女王的邀请，但还有些事没有处理完。”

　　陆晨说罢，看向另一边，一头巨龙托着阿莱克丝，自远方飞来。

　　“哥斯拉公爵，你下手也太狠了。”

　　那头巨龙话语中隐含怒气，阿莱克丝自背脊的龙骨被踩了个对折，此时奄奄一息。

　　陆晨也有些意外，阿莱克丝作为龙族的巨头之一，在他的感应中，可是比尼德霍格还要强的，各项主属性都逼近一百点，是绝对的世界Boss级别。

　　可没想到只是给自己当了下踏板，就差点被踩死了。

　　他之前在战斗中打的入神，反而没有用心体会那界限后的力量，现在看来，只不过是超出两点而已，就已经不是一个次元的了。

　　阿莱克丝当然做好了准备，绷紧精神，可还是被踩断了。

　　“尔斯，住口。”

　　阿莱克丝的声音虚弱，制止了自己这位后辈的冲动。

　　在尔斯看来，认为是哥斯拉公爵公报私仇，所以才下此狠手。

　　可阿莱克丝作为巅峰的强者自然明白，这完全就是力量差距过大的原因，哥斯拉公爵并无恶意。

　　就算是有怨气对它下暗手，如果能斩杀深渊之主，那它觉得自己死的也很值得，这是大陆从未有过的胜利。

　　“可是长老……”

　　尔斯龙目含泪，它们龙族并不擅长治疗系法术，就算体质强大，被完全踩了个对折，显然也是无法恢复了。

　　这里唯一擅长治疗的就只有精灵族，而它们还刚刚要和精灵族开战，不管精灵族愿不愿意，它们龙族的高傲是不可能低头去求精灵族的。

　　“感谢你最后的出手。”

　　陆晨声音平淡，对阿莱克丝的态度有些意外。

　　“我当然要出手，这可是艾卡大陆最好的机会，我活了九千多年，死前能为大陆做些贡献，也算值了。”

　　阿莱克丝让尔斯将它放下来，趴在地上喘息。

　　陆晨有些侧目，看着这位巨大的红龙。

　　“怎么，你这个人龙混血的孩子，似乎很意外？”

　　阿莱克丝缓缓道。

　　见陆晨不语，它叹息了一声继续道：“你就没有奇怪，为何自己还能活到现在吗？”

　　陆晨有些不解，不知对方指的是什么。

　　“你杀了艾格，或许你年轻时认为是我们龙族畏惧你的强军和势力，才忍气吞声，可龙之谷的实力远超世人想象，真当我们没有能力报仇吗？”

　　阿莱克丝反问道。

　　陆晨微微皱眉，事情和他想的或许是有些出入。

　　在哥斯拉公爵的记忆中，龙之谷很少有龙出世，父亲从母亲那里得来的消息，也只知道龙之谷共有上千巨龙罢了。

　　他曾以为像艾格那样的就是龙族唯一至高的存在了，但现在看来并不是，起码阿莱克丝的实力就比艾格强，而且听对方之前的话语，龙族像它一样的长老，还有数位之多。

　　以这样的实力，随便来几位龙族长老，带着龙族大军，不需要很多，就像今天这样上百头巨龙，突袭长城，就足以将哥斯拉公爵斩杀。

　　闪袭战之下，有龙族的顶尖强者在前，甚至它们根本不会出现什么伤亡。

　　可龙族没有这么做。

　　“你？”

　　陆晨还未思考完，阿莱克丝便疑惑的出声，看向绘梨衣。

　　因为绘梨衣抬起法杖，朝阿莱克丝释放了治疗法术，正在治愈着它体内的重伤。

　　天空的龙群和精灵族都露出不解的目光，绘梨衣只是带着柔和的笑，“同为艾卡大陆生灵，我们为何要自相残杀呢？我们真正的敌人只有北方。”

　　龙族们纷纷侧目，看向这个精灵族的女孩儿，此时对方身上仿佛环绕着圣光。

　　陆晨对绘梨衣的行为并没有出声，只要龙族不搞事，他也没必要跟龙之谷对着干，况且方才没有阿莱克丝最后当踏板，他还无法突破最后的那层血色壁障。

　　“真是个好孩子啊……唉。”

　　阿莱克丝看着绘梨衣，又莫名的叹了口气。

　　“你的意思是，龙族放了我一马？”

　　陆晨回复刚刚阿莱克丝的话，感觉事情有些和原本想的不一样。

　　“不是我们放了你一马，龙之谷对于艾格的死当然愤怒，对你的行为也是群情激奋，但最终还是平息了。”

　　阿莱克丝回忆道，“即使我们的预言中，说你会给龙族带来灾难，当年我们也没有杀死还是婴儿的你。”

　　这下彻底给陆晨整迷了，他声音低沉道：“难道不是因为你们逼死了我的母亲，而感到愧疚吗？”

　　阿莱克丝身体稍微恢复了些，朝绘梨衣投以一个感谢的目光，继续道：“谁说是我们逼死了你的母亲？”

　　陆晨在哥斯拉公爵的记忆中检索，“我父亲……”

　　“你父亲？勇战王？他亲眼所见吗？”

　　阿莱克丝的语气平淡，“所谓以死相逼，是要龙还活着才有筹码，这个道理你们人类难道不懂吗？就像当年的小瑟拉……”

　　它目光幽然，叹了口气，“人和龙的结合的确是禁忌，是耻辱，可这条戒律从未有人和龙打破，小瑟拉只听说了其中一条预言，知道你会给龙族带来灾难和损失，加上以为触犯了禁忌，在回到龙之谷的第一天，未接受审判之前，就自裁了，留下遗言让龙之谷不要伤害她的孩子。”

　　它一双龙目中透着无奈，“可实际上，我们原本就没准备杀死你，对小瑟拉的预备处罚也只是禁闭百年，终身不得与勇战王相会而已。”

　　陆晨愣了下，这算什么？还没进行审判，提前自裁了？

　　哥斯拉公爵原身的母亲，也太冲动刚烈了吧？

　　但他觉得阿莱克丝的话中有问题，“你们龙族不是很相信那些预言吗？又为何没准备杀我？”

　　阿莱克丝的双目充满了智慧，又带着高傲，“我龙族可曾因私事，行走大陆，干涉众生？”

　　提起这个，在阿莱克丝身边的尔斯，以及半空中的巨龙都高傲的仰起龙首。

　　“我们……可能在你看来，只是自命，是守护艾卡大陆的最终防线，因为龙族的力量太过强大，引人畏惧，会影响大陆的平衡，所以才从不在大陆行走，只有当年深渊降临后，我们才开始频繁出世，艾格就是我们的代表。”

　　阿莱克丝缓缓道，“其他时间我们都听从龙神的教导，安分的待在龙之谷，积蓄力量，以抵御将来真正的危机，也就是深渊生物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨回忆了下大陆历史，似乎还真如阿莱克丝所说，以往的时代，龙之谷出世的龙族，最多也不超过十个，也从未随心的攻击其他种族，倒是向艾格当年那样，出面做各种族之间的和事佬的情况比较多。

　　唯一攻击艾卡大陆内部生灵的大事件，就只有艾格和哥斯拉公爵那一战，还有今日阿莱克丝统帅群龙来艾希尔大森林。

　　而这两件事，他之前只从个人身份的角度去看了，所以都没有意识到，龙族做事，好像没什么私心，确实是为了大陆安危。

　　只要不涉及到大陆安危，就连对他们自身的灾祸，也没有加以干涉，就像当年并未出手抹杀还是婴儿的哥斯拉公爵。

　　阿莱克丝有些欣慰的看着陆晨，“现在看来我们的教条是对的，你尽管杀死了艾格，却也通过了月神的试炼，承载了大陆新的希望，今天更是斩杀了深渊之主，让艾卡大陆迎来的破晓的曙光。”

　　陆晨冷静下来后，才发现这个世界的龙族和他想象的完全不一样，一切都是因为他剧情身份，以及在龙族世界的见闻，先入为主，认为龙族就是高傲残暴无理的存在。

　　艾卡大陆的龙之谷，似乎真的……很无私。

　　尽管这种无私，是近乎于卫宫切嗣的那种绝对正义，杀一人救大陆，这种事，龙之谷干起来毫不犹豫。

　　大陆人民崇敬龙族不是没有原因的，只是要被杀的那一人，是自己挚爱的话，无私就变成了某个视角的恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百九十九章：无私的龙之谷？免费阅读。https://xs.23sk.com 