    “七、七禽戏？”叶浮珣讷讷接了话，不由自主地问道，“是不是那种模仿动物的姿势编的功法？”

    　就好像现代的五禽戏一样？

    　纪衍诺一怔：“你会？”

    　“不、不会。”叶浮珣连连摆手，小心翼翼地觑着纪衍诺问道，“殿下，妾身能不能不练这个呀？”

    　“原因。”纪衍诺蹙眉。

    　七禽戏是他专程寻来教叶浮珣的。

    　对于毫无根基的人来说，这是最合适的。

    　只要好好练上一段时间，危险情况下自保的可能性会增大许多。

    　叶浮珣飞快地觑了眼纪大魔头微微拧起的眉头，莫名紧张了一丢丢。

    　“就……就觉得姿势不好看。”她小声地嘟哝了一句。

    　虽然不是爱美达人，但——

    　她也是粉嫩嫩的小女子好伐。

    　不想学什么熊啊虎啊豹啊的姿势来强身健体。

    　世上功夫那么多，条条大路通罗马，何必挂死在一棵树上呢？

    　“殿下，”为了能够美美地强身健体，叶浮珣努力地拍马屁，“您胸有乾坤，定然会很多很多功法对不？

    　能不能给妾身换一个好看点儿的功法？妾身一定会用心、努力、尽力地学！”

    　纪衍诺深吸了口气。

    　背在身后的拳头握了握，又缓缓地松开。

    　他就知道这个女人，胆子很肥、非常肥。

    　这还是他头一回用心为一个人选择功法，结果这个女人想也不想就拒绝。

    　这样的事情，他希望是第一次，也是最后一次。

    　“七禽戏源自于远古七大飞禽，分别是金乌、鲲鹏、凤凰、朱雀、九天玄鸟、青鸾火凤及毕方。”

    　纪衍诺慢慢道：“这套功法尤为适合女子练习，可称是百年以来最优美的功法之一。”

    　纪衍诺本不喜废话。

    　然而，他不想某个胆肥的女人错过这样难得的功法。

    　叶浮珣一听，愣了一瞬道：“不是模拟熊啊老虎啊豹子什么的？”

    　纪大魔头说的什么远古七大飞禽，听起来好像很厉害的样子。

    　而且他还说是最优美的功法。

    　纪衍诺睨她：“自然不是。”

    　“真的是好看的功法？”叶浮珣再次求证。

    　纪衍诺咬咬牙：“千真万确。”

    　叶浮珣眼睛一亮。

    　她双手捧心地扬起脸蛋，笑得甜蜜蜜：“谢谢殿下您为妾身精心准备功法，妾身一定会非常非常用心学的！”

    　纪衍诺努努嘴，盯着眼前那张粲然的脸，下巴微抬：“刚才不是死活不肯学？”

    　纪大魔头生气了。

    　叶浮珣瞬间找回了被爱美之心冲昏的理智，举起白嫩嫩的三只手指，矢口否认：“没有的事！殿下您选的功法，就算再丑再难学，妾身也一定会废寝忘食直到学会为止！”

    　“真的！”叶浮珣见纪衍诺凉凉地盯着她，挺挺胸脯表决心。

    　“嗤。”

    　这女人。

    　纪衍诺吸了口气，“爷先练一趟给你看，瞧仔细了。”

    　七禽戏确实是殊为难得的顶级女子功法。

    　其姿势舒展曼妙，将女子的柔软曲线和轻巧灵活发挥到极致，每一个动作都婀娜娉婷、绰约多姿。

    　然而，纪衍诺打起这套功法来，却丝毫不显得违和。

    　他身姿英挺，抬手投足间带有一股清贵气势，矫若游龙，翩似惊鸿。

    　一套功法下来，如行云流水，一气呵成。

    　叶浮珣用力地鼓掌。

    　七禽戏果然很好看，纪大魔头没有骗她！

    　就很想学！

    　纪衍诺停下动作，转头看见叶浮珣一脸崇拜的模样，心下颇是受用。

    　他面上倒是不显，板着脸道：“确定要学？”

    　“学学学！”叶浮珣点头如捣蒜。

    　纪衍诺满意了，嘴角微微翘了一瞬，正色道：“爷教你第一式。”

    　言罢，他放慢了动作，将第一式缓缓地打给叶浮珣看。

    　“记下了？”一式完毕，纪衍诺将手收在背后，下巴微点，“你打一回给爷看。”

    　“是的，殿下！”

    　叶浮珣记忆力绝佳，闭了闭眼将第一式的每个动作在脑海里回放了一遍，便有模有样地学着使了出来。

    　一式完毕，心中相当满意！

    　不敢说学了十之九成，但至少有八成跑不掉。

    　而且，有两处的下腰和踢腿，她都完成得漂亮极了！

    　给自己打九十九分。

    　她喘了口气，笑眯眯地向纪衍诺走过去：“殿下，妾身这一式练得可还好？”

    　纪衍诺眯了眯眼：“丢人。”

    　丢……人？

    　是说她吗？

    　叶浮珣不可置信地指指自己，她明明练得很好好不好？

    　不信就问问徐公公！

    　叶浮珣扭头看向随伺在旁的徐公公，就见他比了个大拇指，一脸夸赞。

    　瞧瞧，徐公公都说她练得好。

    　“过来。”纪衍诺不耐地盯了要徐安，徐公公顿时敛眉垂首，将存在感降到最低。

    　叶浮珣小步往纪衍诺走了过去：“殿下，妾身哪里做得不对？”

    　纪衍诺睨她：“全部。”

    　叶浮珣：……

    　就很气。

    　“从第一个动作开始，爷指点你。”

    　纪大魔头发了话，叶浮珣自然只能乖乖听从。

    　接着——

    　“手臂抬高三分。”

    　“挺胸。”

    　“下巴收回去。”

    　叶浮珣：……

    　“可以了，下一个动作。”

    　就这样，一个又一个地动作手把手地教学。

    　半个时辰后，叶浮珣被收拾得很是服气。

    　纪衍诺的指点，不仅是指出她做得不妥的地方，而且将每个动作的发力点和诀窍都说得非常仔细，叶浮珣自觉对第一式的掌握通透了许多。

    　训练告一段落，徐公公机灵地过来捧上了巾帕和温茶。

    　叶浮珣拿起帕子胡乱在脸上擦了擦，一张小脸热得粉扑扑的，甚是好看。

    　她学着纪衍诺抿了口茶，入嘴的茶温果然跟昨天夜里纪大魔头满意的温度一致无二。

    　啧！

    　她心中暗道一句，这纪大魔头真是龟毛又挑剔。

    　撩撩眼帘朝纪衍诺看了过去，瞬间又服气了。

    　两人都是刚练完功夫，她热得浑身是汗，额角上都黏了几缕发丝，反观纪衍诺，那是干净整洁得挑不出一丝毛病。

    　纪衍诺见她目光一瞬不瞬地盯着自己瞧，不由嘴角一翘：“看什么。”

    　看您帅呗！

    　叶浮珣笑盈盈上前：“殿下，您今天不用上朝吗？”

