    下部戏，她还没有决定，她并不希望自己有太大的空窗期，她想要休息半个月就进组。

    但是没有合适的剧本，适合自己的剧本实在是太少了。

    忽然一个电话打了过来。

    温惜看着来电显示，“喂，陈导。”

    “最近电影杀青了？杀青快乐，现在有时间吗？”那端是陈伽。

    陈伽是温惜在拍摄何荷青春电影《盛夏时空》的时候认识的副导演。

    两个人当时在片场很聊得来。

    “有时间。”

    “你下一部戏定了吗？我手里有个剧本，女主挺适合你的，要不要看一看。”

    “好，陈导你发我邮箱吧，我现在就看看。”

    她给陈伽发了自己的邮箱号码。

    十来分钟后，陈伽的剧本就发了过来。

    是一份完整的剧本。

    温惜进入娱乐圈也算是一年了，但是她还是第一次见到有人给自己递来一份完整的剧本。

    她也知道业内的行情。

    一般只有周旋然这样的咖位的演员，才能看到百分之60的剧本左右。

    而陈伽给自己看了完整的剧本，这也是一种诚意。

    这是陈伽自己组的班底，自己写的剧本。

    女主闻冬17岁出来打工，遇见了男主谢雨，两个一起闯荡，分分合合，她来到大城市漂泊30岁成功当上一家小企业的经理，因为不满里面的某些规则，出来单干，32岁年收入过亿。

    一部女强人发家史。

    温惜花了一下午的时间看完了剧本，看完了之后打电话跟陈伽聊了两个小时，最后定下了这部电影。

    下个月六号开机。

    温惜跟安雯说了一声这个剧本，剩下的就让安雯去谈。

    安雯告诉了她已经跟许月山谈好了，对方一听到是温惜的名字，就答应了。

    现在的许月山，是红万山的副总了。

    而陈蝶，已经被开除了。

    -

    第二天下午的时候。

    陆卿寒下了飞机直接来到了温惜的公寓里面。

    温惜查好了他下飞机的时间，提前准备好了午餐。

    她亲手包的饺子。

    听到钥匙转动的声音，她走出去，男人走进来，她走过去，陆卿寒抱住了她，低头亲吻她的脖颈，她的脸，她的额头，最后落在她的唇瓣上，两个辗转深吻，温惜拍着他胸口，“去洗澡，吃饭了吗？我给你包了饺子。”

    男人低头吻了一会儿，这才起身去了浴室。

    温惜已经煮好了饺子，捞出来放在餐桌上。

    陆卿寒围着浴袍走出来，“闭上眼睛。”

    温惜乖巧的闭上了眼睛。

    陆卿寒走过来，拿出来一个深蓝色的首饰绒盒。

    “睁开眼。”

    温惜睁开了眼睛，“什么啊，神神秘秘的。”

    “打开看看。”

    女人一看这个盒子，就知道是一个首饰盒，“你送给我的首饰已经很多了，我的衣帽间首饰盒都放不开了。”

    男人抬着她下巴示意她打开。

    温惜将盒子打开。

    里面是一枚珍珠钻戒。

    中间一颗圆润饱满的浅粉色珍珠，周围是一圈一克拉的粉钻。

    一时间，粉钻光芒闪烁，流光溢彩。

