    “我们不是怀疑你。”

    空荡荡的办公室内，琴酒摇了摇头：

    “Boss的命令，让你协助我，彻底调查此事。”

    “我？”

    榊诚愣了一下。

    之前，他也曾跟琴酒提过，想帮助组织抓内鬼。

    可...

    琴酒拒绝了。

    现在重提此事，恰恰证明，组织有了大力培养他的念头。

    这是个好征兆。

    “没错。”

    伏特加竖起大拇指，咧嘴一笑：

    “这件事，还是大哥亲自跟Boss提的呢！”

    “行了，正好伏特加腿受了伤。”

    琴酒表情冷淡：

    “你可以暂时顶替他的位置。”

    “诶？”

    眼睛一瞪，伏特加急的差点没从椅子上蹦起来：

    “大哥，这不合适吧...”

    “我对你可是忠心耿耿...”

    “少废话！”

    眉头皱起，琴酒呵斥道：

    “你不是伤到了动脉吗？”

    “搁家安心静养，什么时候医生说你痊愈了，你再拿着证明回来。”

    伤到右腿的伏特加，车是肯定不能开了，走路还得拄拐，让琴酒给他当司机？

    这才叫不合适！

    再说...

    他们平日里执行的任务虽说不算太危险，可至少也要腿脚伶俐，拄个拐...

    万一摔倒了，琴酒扶还是不扶？

    利弊要分清。

    从大局角度出发，让伏特加尽快养好伤才是重中之重。

    “哦...”

    见大哥坚持，伏特加兴致低落，也没什么话说了。

    这一幕，榊诚看在眼中，乐在心里。

    天助我也啊！

    跟着琴酒，势必能接触到更多的组织成员，不至于像现在这般，名义上是骨干，实际上精英都没见过几个的状态。

    琴酒的脸色有点疲惫，他还有事情要问：

    “赤井秀一，为什么会主动联系你？”

    “你家不是在5丁目吗？”

    这两个问题，看似刁钻，实则榊诚早就想好了对策。

    他推了下墨镜，点了一支香烟，解释道：

    “赤井秀一主动联系我，是想邀请我加入FBI，背叛组织，出卖大哥你的行踪。”

    “嗯。”

    脸色稍缓，琴酒其实隐约能猜到赤井秀一的目的。

    还有什么事情，能让‘银色子弹’压下仇恨，主动联络榊诚的呢？

    俗话说，没有永恒的仇恨，只有无尽的利益。

    当利益远超仇恨的时候...

    大家才会一团和气。

    一旦榊诚同意了赤井秀一的邀请，加入FBI，对琴酒来说肯定是十分不利的。

    从结果上来看...

    榊诚无疑是拒绝了FBI的邀请。

    这让他倍感欣慰。

    “经过我们的调查...”

    琴酒从抽屉里拿出一份文件：

    “住在米花町2丁目22番地的，是一个叫阿笠博士的人。”

    “你跟赤井秀一在他家中见面，原因是什么？”

    “那个魂淡，拿我女朋友要挟我！”

    演技上线，榊诚额头爆出一根青筋，脸颊颤动，似乎愤怒不已。

    他深吸口气，按压下心中的怒火，说道：

    “赤井秀一知道组织在派人盯着我原来的住处，于是调查我周围的人。”

    “我的女友...就是灰原哀，之前跟琴老大你提到过的那个助手，被他给查到了！”

    “这么说，那个叫灰原哀的女孩子，就住在阿笠博士的家里？”

    琴酒挑了下眉：

    “可他们姓氏都不一样。”

    “哦，他们没有血缘关系。”

    睁眼说瞎话的本领，榊诚可从来没服过谁：

    “灰原哀是从米国普林斯顿大学留学回来的海归，她的爷爷是奈良很出名的一位科学家，跟阿笠博士属于私交甚好的朋友，因为要到东京工作，她的爷爷就拜托阿笠博士照顾她一段时间。”

    合情合理的理由，琴酒也挑不出什么毛病。

    “赤井秀一查到我女友住在阿笠博士家，就带着FBI来找我，以小哀的安全为要挟，逼迫我加入FBI，还说奖励我1000w....”

    顿了一下，榊诚犹豫着补充道：

    “琴老大啊...”

    “您看这1000w...”

    “组织是不是得补给我？”

    “........”

    就知道没好事。

    琴酒表情严肃，谈不上喜怒。

    赤井秀一确实不是单独出动。

    在他们赶到发难之际，阿笠邸周围冲出了不少蹲点的FBI，要不是他们一脸惊诧，琴酒还以为自己中埋伏了。

    如果FBI不是冲他来的，那目标肯定就是榊诚。

    若榊诚不接受FBI的邀请...

    恐怕就要动手了。

    从前后结果角度出发，不管逻辑、事件发展程度都说的通。

    “这件事，我会跟Boss提起的，给不给，由Boss说了算。”

    琴酒淡定的说：

    “FBI不是什么好东西。”

    “你拒绝他们的邀请，对你只有好处，没有坏处。”

    “至于灰原哀...”

    低头凝思片刻，琴酒思虑道：

    “组织可以派专人，暗中保护她的安全。”

    “亦或者，让她也加入组织，组织需要她这样的高材生。”

    榊诚：“........”

    灰原哀加入黑衣组织？

    开什么国际玩笑！

    好不容易才逃出来的，回去？

    不可能，绝对不可能！

    这不要了榊诚老命嘛...

    得想个对策才行...

    榊诚低下头，假装思考琴酒的提议，实则考虑如何拒绝。

    直接说肯定不行，这样会引起琴酒的怀疑。

    果然优秀的人走到哪儿都会发光。

    过了一会儿...

    “琴老大，我觉得，让她加入咱们组织，不妥。”

    “有何不妥？”

    “您想啊...”

    榊诚给他枚举了个例子：

    “咱们组织下达的任务都有一定的危险性，我的死亡补助金受益人是她，万一她哪天再执行任务的时候出了岔子，我咋办？”

    “再找一个？”

    一旁手捧饭碗的伏特加忽然说道：

    “反正你想找女朋友，有的是人倒贴。”

    “.....你认真的？”

    榊诚一脸无语的看着他：

    “我肯定是因为喜欢才跟她谈朋友的啊！”

    “她不加入组织还好，一旦加入组织，赤井秀一会放过她吗？”

    两手一摊，榊诚无奈道：

    “她可是我的心头挚爱，我不能让她处于危险的境地啊！”

    “可赤井秀一已经盯上灰原哀了。”

    琴酒摇了摇头：

    “这样吧，组织派人暗中保护她，你也能省点心。”

    在他眼中，榊诚创造的价值，远胜一个高材生。

    如果只是为了要挟榊诚的话，没必要非让对方加入组织。

    “对了琴老大，她很快就要搬到我家隔壁了，组织可以多增派些人手...”

    榊诚笑了起来：

    “连我一起保护了。”

    旁边...

    伏特加听得眼睛都瞪圆了：

    “一两个就行了，还多派几个...”

    “组织是你家开的啊？”

