
　　“姓名？”

　　“劳伦斯·皮斯利，”

　　“年龄？”

　　“你们手上的资料不是写着吗？问我一个失忆的人干嘛？”

　　“年龄？”

　　叹气。

　　“30岁。”

　　“之前是做什么工作的？”

　　“你们到底想问什么？”

　　“患者在接受提问时表现出强烈的排斥和狂躁，我们推测也许他的病情正往另一种方向恶化……建议关进重病房继续观察，记下吧。”

　　“是的，老师。”

　　“等等，我以前是当老师的，除此之外就不太记得了。”

　　“患者的情绪稳定，可以继续。”

　　“你对过去一个月的经历有记忆吗？”

　　“没有。”

　　“你有没有噩梦，梦到过古老庞大的遗迹或者其他令人恐惧的幻象？”

　　“没有。”

　　“患者完全不记得之前的噩梦经历，并且表现出完全不知情的样子。”

　　李华合上手上的记录，认真的看着唐元，叹了一口气：“你和一个月前刚进入这里的情况完全不一样了，或者说你的失忆症比以前更加严重，并且你的性格与之前完全不同，你还有多重人格障碍。”

　　唐元眯起眼睛，这段话的信息量稍微有点大啊。

　　“多重人格障碍？你真的确定？”

　　事实上，对于医生这个猜测唐元还是可以理解的。如果他占用的是这个名为劳伦斯的身份，那么在这个世界的其他原住民看来，这个劳伦斯就是有多重人格障碍。

　　其中一个人格就是劳伦斯自己的，另外一种就是外来者唐元。

　　唐元出现在这里，其实混淆了医生的诊断。他现在也开始怀疑失忆是不是也是这么一回事，作为唐元的他两眼懵逼的来到这，但在其他人看来，劳伦斯这个人就是失忆了。

　　李华郑重的点了点头：“不过值得高兴的是，你目前的情绪很稳定，之前出现的暴力倾向也完全没有了。我们之前还怀疑那是你的一个暴力人格，但现在似乎可以放心了，那似乎是你在面对某种状态出现的应激反应。”

　　“你不光有失忆症，多重人格障碍，还有狂躁症和暴力倾向。”李华交叉着指头，身子微微向前倾着，唐元只要稍微挺直脖子，就能看到李华的地中海。

　　“你不光有很大的压力，并且还有一点秃顶，或许是你的家庭不和睦所置，天天跟我们精神病人打交道，有趣吗？”

　　李华显然没想到唐元会打岔，愣了一下：“这倒是个从未观察过的反应。”

　　沙沙沙——

　　刘聪慧立刻明白老师的意思，低头在本子上快速的记着。

　　学霸就是学霸，能知道在什么时候记下重点，啧。

　　“以前的你从来没有这么细心，说说吧，你的推测。”

　　“你的左手无名指上有一道印子，应该是婚戒，但现在你拿下来了，要么是离婚了，要么感情已经破裂，当然还有种可能，就是你胖了，戒指卡手，如果是最后一点，当我啥也没说。”

　　“你的年纪不小了，面临着中年危机，常年待在精神病院，其实很容易被这里的氛围影响，无法发表的论文，也没有更多学术上的成就，你的一生可能就止步于此，家庭和事业的压力让你成为地中海星人，当然如果你说这是遗传自你家族的秃顶基因，当我啥也没说。”

　　啪啪啪——

　　李华鼓了鼓掌：“你的变化太明显了，让我忍不住好奇起来。”

　　唐元耸了耸肩，表示不关他事：“医生啊，你也能看到了，我现在的逻辑正常，表现也正常，虽然不记得以前的事，还被你怀疑是第二种人格，但我并不会做出什么危险的举动，现在的状态也能维持基本生活，所以让我出院呗。”

　　唐元确信自己很正常，那个叫劳伦斯的人到底有没有病，就不是他关心的范畴了，现在当务之急就是从这个牢笼中出去，一直呆在这，不但浪费时间，还什么都调查不了。

　　“你说的很有道理，我也承认你现在的状态是正常的，但很遗憾，我们怀疑你的病没有彻底被治好，因此不符合出院标准。”

　　“那把我转到普通病房。”

　　“不行，普通病房看不住你，那里都住着无害的病人，你过去会惹祸的。”李华拿起桌子上的水杯，正准备往嘴里送。

　　“我渴了，给我喝口。”唐元伸着脖子，但身体被固定的死死的。

　　李华无奈的端起杯子走到唐元的前面，把水递了过去。

　　唐元喝了一口，然后“噗”的一下全吐在了李华的脸上。

　　“凉快吗？”唐元抬着头问。

　　“你真是个精神病。”

　　唐元点了点头：“既然我不符合出院标准，那自然就是精神病，你跟一个精神病人较什么真。”

　　唐元注意到，李华刚刚那句话的口气不太对，就仿佛他知道唐元没病一样。所以这个李华很可能知道唐元不是真的有病，还把他关起来？

　　“把他带回去，看好，可以不用束缚带了。”李华招呼着医护人员，一边用毛巾擦着脸。

　　“我们以前认识吗？是笔友吗？”唐元听话的从椅子上下来，跟着医护人员离开之前，回头问了一句。

　　“认识。”

　　“哎，又要回那个无趣的房间了，谁好心来副扑克吧。”唐元有意无意的扫了刘聪慧一眼。

　　刘聪慧站在李华的旁边，一副低眉顺眼的样子。

　　……

　　唐元被重新送回了重症病房，这一次，没有束缚的他反倒可以自由的探索了。

　　房间里啥也没有，他翻遍了所有的抽屉和角落，包括自己的内裤，都找不到一件和剧情世界观有关系的东西。

　　就仿佛这里真的是一间很单纯的重病室，唐元的任务就是体验精神病人的生活一样。

　　“咚咚咚！”

　　此时，有人在外面敲门，然后顺着每天送饭的小门，扔进来了一副扑克牌。

　　唐元冲过去，捡了起来，打开了扑克牌的纸盒。

　　里面是……

　　不但有扑克牌，还有一张纸条。

　　“抱歉，我不能做太多事，否则会引起他们的怀疑，有什么办法能帮你逃出去吗？”

　　唐元一时间找不到笔，当然也不会做咬破手指以血代笔的蠢事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能帮忙找到我的病历吗？我要彻底研究下现在的情况。”

　　对方应该就在门外，有什么话直接说就行了，还夹纸条。

　　“我尽量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百二十六章 福临门筵席免费阅读。https://xs.23sk.com 