    随着《蝙蝠侠：开战时刻》北美首周票房出炉，华纳兄弟直接对外宣布续集的存在，《黑暗骑士》顺理成章的拿到了华纳兄弟和DC漫画的绿灯，在罗南接连跑了几次华纳兄弟总部之后，克里斯托弗-诺兰这个导演，也获得了远比《开战时刻》更多的创作自由。

    《开战时刻》的成功，与华纳兄弟和DC漫画高层的频频接触，也让罗南察觉到了华纳兄弟隐隐发生的变化。

    如果有可能，华纳兄弟肯定会甩开相对论娱乐，单独拍摄制作《黑暗骑士》。

    但罗南在签署三部曲投资协议时，就将法律和行业规则内这方面的所有路都堵住了，华纳兄弟根本没有办法以合理合法的手段甩掉相对论娱乐。

    至于导演克里斯托弗-诺兰，华纳兄弟倒是私底下接触过。

    新一周开始后，在一场宣传活动上面，克里斯托弗-诺兰公开宣布，自己会与罗南-安德森和相对论娱乐长期合作下去。

    未来怎么样，谁也无法保证，至少在这个阶段，克里斯托弗-诺兰非常感激给他提供了大机遇的罗南。

    甚至，诺兰认为没有罗南的话，他不会与蝙蝠侠系列产生联系，也不会拿到执导蝙蝠侠电影的机会。

    再说了，相对论娱乐给他的待遇，丝毫不比华纳兄弟差，还没有大公司的傲慢和霸道。

    在同样熟悉业内电影操作手段的相对论娱乐面前，华纳兄弟很多对付圈外投资者的方法根本用不上，也无法使用，否则被抓住痛脚穷追猛打同样会很麻烦。

    沙海娱乐与华纳兄弟联合成立的《黑暗骑士》工作室很快组建，预期成片预算为1亿8000万美元，其中按照协议，相对论娱乐会占据1亿2500万美元的总投资份额。

    这笔资金不需要一次性投资，相对论娱乐也不用再另行调动资金，等《开战时刻》的各种收益分成到账，转而陆续投入到《黑暗骑士》项目中足够了。

    《黑暗骑士》的剧本，早已有诺兰兄弟完成，罗南也看了不止一遍，主要情节与曾经大体上相仿，无限拔高了小丑这一角色。

    可以说，《黑暗骑士》的男主角根本不是蝙蝠侠，而是小丑。

    《黑暗骑士》也用鲜活无比的案例，实地向所有电影从业者，演绎了怎么神化一个角色。

    有些东西，从诺兰兄弟的剧本中就能窥得一二。

    这绝对是比《开战时刻》更为黑暗与成熟的作品，以现实主义警匪片的手法包装了一个极度写实的超级英雄故事。

    用曾经的评语来说，《黑暗骑士》将漫画电影提升到一个崭新的层次。

    这部影片影响到了很多漫画超级英雄电影，尤其是DC家的超级英雄电影。

    《黑暗骑士》成就了DC超级英雄电影，同时又将DC超级英雄电影带到了一条谁也不知道对错的路上。

    毕竟，曾经还没有走到尽头，没有真正出一个结果，华纳兄弟就率先放弃了。

    其标志性事件，是以扎克-施耐德爱女夭折，伤心过度，需要休养为借口，用乔斯-韦登替换了几乎全部完成的《正义联盟》项目的导演，然后带来了一部风格、剪辑、剧情，乃至特效都混乱无比的超级大杂烩。

    那部《正义联盟》票房不算低，却是透支了众多角色的信誉和号召力得来的。

    对于有长远规划的系列电影来说，这其实与谋杀没多大区别。

    克里斯托弗-诺兰暂时不会进入《黑暗骑士》工作室，他正在与沙海娱乐合作拍摄制作《致命魔术》，要等这部魔术娱乐电影结束之后，才会转入《黑暗骑士》的筹备。

    不过，有一些工作，制片组和艾玛-托马斯已经走在了前面。

    比如影片的外景戏基本都会放在芝加哥拍摄，比如制片组开始寻找适合小丑的演员。

    在演员方面，罗南决定顺其自然，一切都交给了诺兰的团队负责。

    罗南更多的经历还是放在了《开战时刻》身上，毕竟相对论娱乐占据了大部分投资。

    为此，罗南专门接受了《娱乐周刊》的采访，并且在采访中盛赞了克里斯托弗-诺兰。

    “那是两年多前吧，我认识诺兰导演不久，我们在讨论电影风格的问题，期间说到了黑暗风格电影，诺兰导演表达了对于蝙蝠侠的兴趣。”

    从罗南嘴里说出来的话，自然是经过了专业加工，更有利于影片的宣传推广：“后来，诺兰导演跟我说了他关于蝙蝠侠的创意，我决定说服华纳兄弟和DC漫画重启《蝙蝠侠》系列电影。”

    他话的重点圈子诺兰身上，因为相对论娱乐也需要一个明星导演，造星总要一个过程：“诺兰导演下定决心接手蝙蝠侠，说实话这是一个巨大挑战，因为这是一个烂摊子，就像是一座被建起很高很高却不符合时代潮流的烂尾楼。”

    “对于烂尾楼的处理无非是两种方式，第一种方式是在原有的基础上修补，这样不用伤及原有的根基，而且还能省下一大笔钱，但这样处理的后果是你并不清楚原来的根基的质量如何，是否还继续能够支撑这座大厦；第二种方法也很简单，就是拆了重建，这样整个建筑从基础到风格可以完全按照自己的脉络执行，但其成本太高，会受到各方面的压力。”

    “诺兰导演接手蝙蝠侠后，采用了第二种处理方式，他要完全颠覆原来蝙蝠侠所拥有的形象，所以身上的压力可想而知，但他成功了，蝙蝠侠复活了……”

    在需要的时候，罗南不介意亲自上阵，变为某个导演或者明星的吹捧粉。

    况且，蝙蝠侠系列电影真的复活了。

    克里斯托弗-诺兰名气大了，对于沙海娱乐投资制作的《致命魔术》只有好处。

    尽管已经到了暑期档的末端，《蝙蝠侠：开战时刻》的票房走势却异常稳定，不像几周前上映的《死神来了3》如同影片开局的过山车那样，高峰过后一路冲低。

    《死神来了3》在北美票房冲过6000万美元之后，走势急剧滑落，来到上映的第四个周末，只有540万美元进账，院线放映寿命已经过了一多半。

    《蝙蝠侠：开战时刻》次周末票房比首周末下降不到百分之五十，再收3052万美元，北美票房累计非常顺利的突破1亿美元。

    外界普遍的预计，这部影片的北美票房落点应该在2亿4000万美元左右。

    对于破茧重生的蝙蝠侠系列电影来说，这已经是个叫人非常欣喜的数字了，况且海外也即将上市。

    由于华纳兄弟全权负责发行，相对论娱乐在发行方面的参与度不大，更多精力还是放在制片与宣传上面。

    宣传，也是以低投入的软文推广为主。

    比如之前的《走进哥谭》节目。

    最近，相对论娱乐方面也在收集整理互联网上的各种有趣的评论，准备一份正式版本的《哥谭旅游指南》。

    哥谭欢迎你。

    或许是蝙蝠侠唤起了影迷对于DC超级英雄一直以来就存在的热情，罗南还在网上看到了有影迷专门为老爷写的小说，关于蝙蝠侠和大超的同人小说。

    大都会记者克拉克被派遣来哥谭调查蝙蝠侠，路上遇到一个叫布鲁斯的奇怪年轻人，自愿做他的哥谭导游，布鲁斯带领克拉克到处游览，想把克拉克赶出他的城市，克拉克却说他在哥谭等到了真爱。

    用影迷的话来说，在哥谭这么个人杰地灵的地方，出什么奇怪的事情，都很正常不是吗？

    按照曾经好莱坞电影发展的趋势，说不定哪一天，大超必须要与老爷凑一对呢？

    不凑？你们就是在用有色眼镜看待我们，就是在搞歧视！

    或许到时连某个导演或者制片人搞交易的名单中，没有一个黑人姑娘，都会被人说成种族歧视。

    罗南忽然觉得自己也很危险啊，因为他过往的名单中，就没有女黑人。

    但真的下不去手啊，怎么办？

    唯一能让他觉得漂亮的哈莉-贝瑞，还是个大妈了。

    话说回来，黑人女明星漂亮的或许还有不少，但能给罗南留下印象的极其罕见。

    像威廉姆斯姐妹那种，只能说威尔-史密斯胃口太好了。

    貌似玛利亚-莎拉波娃也比她们好点？可惜的是，俄罗斯的保值期都严重偏短。

    罗南最近一次联系威尔-史密斯，威尔-史密斯又去遥远的法兰西，似乎沉醉在了法国的浪漫气息当中。

    这个世界，男人的审美，只能说萝卜白菜各有所爱。

    很多人之间的审美诧异差别很大。

    当然，那位法国女神的美是公认的，威尔-史密斯拜倒在她的裙下，倒也不意外。

    法国妹子据说都非常浪漫开放。

    曾经很多大名鼎鼎的电影文艺女神，来自法国的也很多，像苏菲-玛索、伊莎贝尔-于佩尔和伊莎贝拉-阿佳妮都是其中的代表人物。

    刚进入八月份，华纳兄弟推出的另一部超级英雄电影，由哈莉-贝瑞主演的《猫女》，借助《蝙蝠侠：开战时刻》带来的火热势头，正式进入北美影院。