    左长生见李哲面露不豫之色，也是慰言道：

    “师弟不必勉强，若真是想求一门中高深功法，师兄必尽力为你分说，如若不成，我便去求得恩师，请恩师赐下一门商城的功法来，虽比不上门中三经五功，但肯定也是高深功法便是！”

    李哲斟酌了一下，此时也是言道：

    “那却不必了，功法之事师弟已然是有了抉择，却是无需门中之功法了。”

    左长生听了李哲此言却是有些讶异了，修士入了金丹最为紧迫之事便是择一功法定下道基了，现下李哲却是说无需门中功法，显然已是有了功法选择，只是自己却是未曾看出这位李师弟的功法属性却是怪哉。

    不过左长生也是不会去刨根问底，谁还没有些底牌或者秘密，既然李哲这么说自己也不用过多过问，既然李哲无意于门中那三经五功，左长生也是暗暗松了一口气，说道：

    “既如此，那李师弟尽可提出自己之所需，为兄定是会为你竭力争取！”

    李哲也不遮掩，直接就是说道：

    “既如此那师弟便直言了，师兄也知我乃是丹成一品，丹煞浑厚浓重，想要破入那金丹二重境中却是难之有难，所以此次征伐之赏赐，便是有关于此，还望师兄成全！”

    左长生听了李哲言语也是沉吟道：

    “李师弟丹成一品惊才绝艳，不过这破境却是难关，好我便将此事禀明诸位真人，定不会叫李师弟失望便是！”

    左长生自己乃是成就了二品金丹，自是知道金丹品质越高，自金丹初境破入金丹二重境当中也就越难，不过他乃是灵明紫府门下，有一位身为紫府真人的恩师，破入金丹二重境当中也不算太过艰难。

    只是李哲一无根基，二则又是成就的旷古烁今的一品金丹，难度可想而知，此时提出这个要求也是可以理解。

    李哲也是拱手致谢：

    “如此便多谢左师兄了！”

    左长生也是笑道：

    “此乃是为兄该做的，师弟又何必客气？我唤人布上一桌酒席，不如你我师兄弟再畅饮几杯？”

    听得左长生欲要挽留自己饮宴，李哲也是婉言拒道：

    “饮宴却是不必了，师弟我还得去一趟灵枢院，此次征伐斩了那金丹修为的穿山甲妖，此妖一身鳞甲倒是奇异，正好可以用来炼制一件防御法宝。”

    李哲平日一般都是在岛上闭关，今次若不是左长生飞书相请想来也是不会随意出来走动，不过既然出来了李哲也是想起了那炼制法宝之事，今日正好一并去往那灵枢院中，将那穿山甲妖的一身鳞甲送去，自己那件赤炎荆棘龙鳞甲损毁之后，自己还无有一件护身之宝呢。

    左长生听了也不挽留便是说道：

    “既如此，师弟自去便是！”

    李哲也是起身再度施了一礼便是出得这法阁之中，于那浮桥之上便是架起遁光倏忽远去。

    望着李哲远去，左长生也是喃喃自语道：

    “此次却是委屈李师弟了，我也得前去向诸位真人覆命了！”

    说完也是化作一道剑光出得庚金岛，一路极速往东华派内门最高的那座天宫之中飞去，甫一到达这天宫所在区域，左长生便是降下云头以示恭敬，不远处那座恢弘道殿之上玄华宫三字正是表明了此处乃是东华派掌教真人修持之所。

    左长生快步朝着道殿所在之处行去，还未到殿门之前就见得旁边偏门之中闪出一道童来，对着左长生就是言道：

    “左师兄，掌教真人已是知你前来，特命我前来迎候，快些随我来吧！”

    左长生也是点了点头，加快了脚下步子，就是跟着前面这道童自偏殿之门入了这玄华宫。

    来至正殿之上便是见得上首盘坐着面若盈玉的中年道人，周身气机弥漫，将他整个人都彰显得弱音若无，显然不过是一道虚影罢了。

    而下方左右两侧一共十二个蒲团，却只有九个蒲团之上盘坐着人，正是东华派门中九位紫府真人，不过也尽皆都是派了一道虚影分身前来。

    即便如此，左长生也是不敢怠慢，跟着那童子身后到了正殿之上便是大礼参拜，口中言道：

    “弟子左长生见过掌教真人，见过诸位真人!”

    左长生显然不是第一次面对此等场景了，无有一丝慌乱拘谨之色。

    只听得上首传来那位东华派掌教真人秦阳卓的声音：

    “不必多礼了长生，此次征伐你主持金丹期以及以下弟子，做的甚好。”

    左长生也是连忙稽首：

    “多谢掌门真人夸奖，此次征伐还是诸位师弟妹用命，齐心协力才有此等成果，其中尤以李哲李师弟功劳最甚，其余师弟妹皆是各有斩获，长生不敢贪功！”

    待到左长生说完，上首那虚无缥缈的声音再次传来：

    “想来你此次前来便是为了那李哲的赏赐一事前来吧。”

    “掌教真人灼见，正是如此，我已是与李师弟面谈过此事，李师弟言及并无意于门中三经五功之意，只是他乃丹成一品，想要破入金丹二重境中却是有不小难度，所以想请门中相助！”

    左长生话音落下，在玄华宫正殿两侧蒲团之上的盘坐着的九位紫府真人中便是有一声音传来：

    “此子倒是颇知进退，既如此此子之要求也不算太过分，依我之见却是可以成全了他。”

    正是左长生恩师那位灵明紫府真人，李哲此次征伐出力颇多也算是站在了师徒一脉这边，尤其此次主持之人又是自己爱徒，灵明紫府自然是第一个站出来替李哲说话。

    不过对面却也是传来了不同声音，那位之前李哲也是见过的代表着世家门阀一脉的灵岳紫府真人则是出言道：

    “宁真人此言差矣，我东华派门中赏赐何曾能由弟子主动要求，向来都是门中赐下什么便是什么，此子此次虽然出力颇多，功劳最甚，依我看赐他一两件玄器也便可以赏其功了！”

    灵岳紫府虽然心下对于李哲也算是颇为欣赏，可他乃是世家门阀一脉，李哲已然是显露出了与师徒一脉越走越近的苗头，况且他和世家门阀当中的崔家又是交恶颇多。

    李哲乃是丹成一品，若是能够顺利过的这一关，日后成就不可限量，此子若是成势对师徒一脉又是一大臂助，而对他们世家门阀来说可不是什么好事，所以也是有意压上一压此事。

    对于世家门阀一脉出言反对一事，显然灵明紫府真人早有预料了，并无意外。

    此时师徒一脉之中也是出来一个清悦声音，乃是东华派九真之中唯一一位女修，正是那位妙应紫府真人。

    “魏真人却是有些偏颇了，我等门下弟子皆是被赏赐了玄器，此功劳第一之人也仅仅以玄器赏赐，未免有些苛刻了吧，今后门下弟子哪个还愿奋勇争先，出力报效？”

    妙应紫府早就是得了自己那爱徒杭眉以及最宠爱的小徒弟柳灵禀报，李哲在征伐之时也是照应过柳灵，再加上李哲本就是偏向师徒一脉，此刻她出言也是看在这个份上。

    “不行，这个口子一开，今后难不成让其他弟子也张口向门中索要赏赐不成？到那时风气一开，规矩何在？”

    世家门阀之中也是又有一位紫府真人站出来反驳，尊号乃是灵河紫府。

    而此时却是有一个幽幽的声音冒出：

    “若说规矩，诸位真人早就坏了规矩，谈何规矩？”

    却是那位两不沾的宣化紫府出言，他乃是寒谱出身，对于世家门阀与师徒一脉把持门中资源早有不满之意，此刻听得那位灵河紫府言及规矩二字，也是忿忿出言。

    若真要论起来，却是这些紫府门下坏得规矩最多，比如那门中三经五功，一众紫府弟子都是有所涉猎，至于那些寒谱出身的修士却是非得立下大功才能修习，何其不公？

    宣化紫府此刻出言表面上似乎是对其他一众紫府真人破坏规矩的不满，其实主要还是反驳了世家门阀一派，反驳了世家门阀一脉也就是偏向了师徒一脉这边，赞成门中同意李哲的请求。

    这位宣化紫府成就紫府时日尚短，还未收得弟子，且他乃是寒谱出身自然是不会选那等世家子弟，而一旦他收下弟子，自然而然的就会成就师徒关系，会被人认为乃是师徒一脉了。

    只不过现下他还是孤家寡人一个，处于一个两不沾的状态，倒也还能让世家门阀一边接受。

    而且这位宣化紫府想来是扮演一个中间人的身份，每当师徒一脉与世家门阀一脉有所争执时，这位宣化紫府真人的意见就显得十分重要了。

    好在这位宣化紫府一向都是稳坐高台，除了一些特殊之事外从来不轻易发表意见，由得两边去争个天翻地覆也不表态。

    世家门阀一脉也是没有想到，这位想来两不沾的宣化紫府此时会出言，而且隐隐还有支持师徒一脉的意思，心下也是不由得警醒。

