    

    很快“百万悬赏”的消息就通过各种渠道传遍了整个牧云星，所有的都疯狂了，包括一些小家族。百万信用点，意味着内气境巅峰以前基本上不缺资源了。要知道元神境基本上都去前线了，内气境巅峰已是高手了，基本上能撑起一个家族了。

    当所有人都在寻找梦悠然的踪迹的时候，她正在骂侯齐“姓林的，你真是一个混蛋，你是男人，就不知道绅士一点吗！就不知道让让女士吗，何况我还是一个大美女。你竟然让我去外面去解决。你快点出来，我忍不住了。”

    侯齐在厕所里随口说道“马上就好。你再等一等。”原来再吃了第三锅米饭后，梦悠然终于肚子满了，要上大号了。可是被侯齐抢先了，结果梦悠然等了半天，侯齐也不出来。并且再里面说如果着急可以去外面解决。这把梦大小姐气坏了，对着侯齐就骂开了。

    可惜侯齐就是不出来，没办法了，只能说软话了。“林国栋，是我错了，我不该骂你。你快出来吧。我真的快不行了。”

    “好的，我出来也行，你必须答应我一个条件。”侯齐刚刚看见那个百万悬赏，瞬间有了一个想法。

    梦悠然这时也顾不了了马上说道“答应，你说什么我都答应你。快点”她从来没有这样狼狈过，她发誓一定要让侯齐好看，他吃饭前还问自己有没有副作用，原来这就是副作用。怪不得自己刚刚来的时候，味道那么难闻。

    侯齐刚刚开开厕所的门，梦悠然顾不得那么多，马上进去了，关上了门。在里面咆哮道“姓林的，给我滚远一点，我出来再找你算账。”

    侯齐早就走了，听见梦悠然的威胁，也只是微微一笑，心想“我的厕所里要是有监控的话，就有的玩了！”随即打开终端，给贺兰打了过去。贺兰的声音很快的传来，“猴子，你看见终端的消息了吗？百万悬赏呢，如果有了这一百万，我也就不去参军了。”

    侯齐说道“我找你就是为了这个，侯家有钱，这一百万便宜别人，不如便宜我们。”

    贺兰那边说道“我也想呀，可是你知道梦女神在那里吗？”

    “我当然知道了，不然也不会给你打电话了。你知道我和侯家的关系，如果让他们知道我参与进里面，那可就一分钱也没有了。所以只能你去了。”侯齐说道。

    贺兰那边回道“等等，你怎么知道梦悠然消息的。难道她一直在侯家，你说的你的小院里面？这就是灯下黑！”

    侯齐骂道“滚，我早就搬出来了。你先别管我怎么知道的？先说你干不干吧！”

    贺兰急道“干，不干是傻子。你说吧，怎么干？”侯齐说道“等所有的同学放学走光后，你就去侯家去找李管家，告诉他你有梦悠然的消息。让他们先付100万的信用点，然后你告诉他们，梦悠然就在学校里。”

    贺兰说道“猴子，你别害我呀，梦悠然怎么可能在学校里。要是没有，侯家能饶了我？”侯齐说道“你是我唯一的朋友，我怎么会害你。让你这样说，有让你这样说的理由。放心，保证你以后资源不缺了。”

    “好吧，赌一把，听你的，反正有你呢，不行的话，我就把你供出去。”贺兰最后答应了。

    侯齐知道他是开玩笑的，于是说道“你看什么时候学校的人走的差不多了，你就去。记得去时给我发消息。”

    “好，不过现在的人走的就差不多了。都去打听消息去了。”两人约定好后，结束了通话。

    侯齐就这屋里等梦悠然出来，果然过了一会儿，梦悠然走了进来。看见侯齐正在那里悠闲的坐着，浑身怒气爆发，自己从来就没有那么丢脸过。“姓林的，你个混蛋，看打。”说着一拳就朝侯齐打了过去，手上青光闪烁，一看就知道动用了内气。

    侯齐也没有想到梦悠然上来就打，看见拳头上的青光，知道梦悠然恼羞成怒了，赶紧躲开。刚刚闪身就看见刚刚坐的椅子碎了一地。侯齐一看赶紧说道“停，有你最新的消息了，你的那个静姨已经来侯城了”

    梦悠然一听静姨的消息，果然停住了，说道“你怎么知道的？”

    侯齐拿着自己的终端说道“你看，这时侯家给出的关于找到你的悬赏，足足有百万之巨。他们才不会心甘情愿的给出那么多悬赏呢。一定是有人逼迫他们，所以我猜一定是你们家来人了，最大的可能就是你的静姨了。”

    梦悠然一听觉得很有道理，便说道“我要去找静姨，到时候我要让魏海昌和那个侯传江好看。”说着就要往外走去。

    侯齐说道“慢着，我说你傻不傻呀，你没看见有百万悬赏的吗？你就不想出口气，让他们放放血！”

    梦悠然说道“对呀，你这家伙阴暗的很，你说说，你有什么办法？总不能我自己去领吧，要不你和我一起去，就说你找到的我。你把那一百万领走。事后我们一人一半。”

    侯齐看着她说道“你怎么那么财迷，你又不缺钱。还要一人一半呀？再说，我不能露面。更不能跟你去侯家。我和侯家有仇。”

    梦悠然眼珠一转笑道“这样呀，那好吧，我自己去就好，不用送了。再见。”说完就往外走去。

    侯齐说道“你不想要强身稻了吗？我无所谓了，我又不缺资源。你走了，我马上消失。让谁都找不到我。”

    梦悠然马上转头回来说道“小气的男人，我是开玩笑的，说吧，分给我多少强身稻！如果让我满意，那一百万就全给你了。我分文不取。”

    侯齐问道“那我问你，你们梦家有没有分给你什么领地。”

    梦悠然想了一下说道“有吧，我记得我18岁那年，分给我好大一片领地。不过我没有去过。”

    侯齐接着问道“你的领地在首都星？”

    “是的，怎么了？”

    侯齐想了一下说道“没什么，你回去后，侯家必定会赔罪的。你就提出要侯家方圆10亩的强身草种植园。地点就在这里向北30多里的地方，和这里中间隔着一个黑木之森。要是记不住就说要黑木之森旁边的即可。侯家一定会答应的。”

    梦悠然有点迷糊，问道“要了之后呢？我不可能常驻牧云星的！”

    侯齐说道“你先听我说，回到家族后。你先把家族分给你的领地还回去。条件就是要来牧云星修炼。毕竟你有了自己的强身草园，并说明不再使用家里的任何的资源。同意一切都好，要是家里还逼着你嫁人，你就告诉你们家的老祖，说你找到了让强身草在别的星球种植的方法。以这个来换取你的自由，明白了吗？”

    “让强身草在别的星球种植的方法？林国栋，你。你不会真的有吧！”梦悠然长大了嘴巴问道。

    侯齐说道“让你这样说，你就这样说。山人自有妙计。记住这是最后的底牌了。”

    梦悠然突然眼红的说道“我们两个刚刚认识，你怎么对我那么好呀？”

    侯齐说道“谁让你发现我最大的秘密呢？再说我这人最见不得美女落难了。而你又是联邦第一大美女。”

    梦悠然看着他夸张的说法笑道“行呀，我以后就靠你了。”

    侯齐赶紧说道“好了，这个以后再说，先把这一百万，拿到手再说。剩下的事，我们以后再好好商量。”说着就把和贺兰商量的跟梦悠然说了一遍。“你什么都不用做，就把车开到我们学校去，找个隐蔽的地方停下就好。”

    梦悠然说道“这样行吗？有人相信吗？”

    侯齐说道“那就看你表演了。他们不信也信了。因为有你的静姨在。”

    “好，看我的。”

    “别忘了，我给你提的强身草种植园。”侯齐最后提醒道。“还有千万别提这里。”

    “知道了，你怎么跟女人似的，啰嗦个没完。”梦悠然说道。

    “呃，，”。        

