    第2056章提升太平剑！   

    日月龙岛之行结束，龙帝骑着明紫嫣往回走，将三号分身跟一部分资源留了下来。

    

    等他回去之后，便会专门开辟出一条通道，每隔一个月就让人送一批资源过来，还得调派一支精锐驻扎在此地才行。

    

    返程途中，龙帝盘坐在明紫嫣背上，太平剑横放膝盖面前，不断以自身气血对其进行温养。

    

    这把剑的等级有些跟不上自己的战力了，许多战斗都无法完全将他的战力发挥出来。

    

    毕竟只是造物主级别的兵器而已，也是时候将其提升到帝君宝物级别。

    

    为此，龙帝先是花费了好几天时间，以自身气血温养、提升太平剑内部的材质，接着就取出大量珍贵矿石，以本命真火精炼后打入其中。

    

    龙帝目前最多的就是各种矿石，至于灵石，几乎是有多少就用掉多少，现在身上也就只有相当于一条小型灵脉的量，用来应急。

    

    他绝对是超级灵石大户，来再多都不够用的。

    

    精炼这把太平剑，就用掉了上亿吨的矿石。

    

    而后...   

    轰隆隆！   

    天雷滚滚，劫威浩荡。

    

    在龙帝不顾代价之下，太平剑终于突破桎梏，要渡劫了。

    

    这把剑可以看做是龙帝剑道的延伸、具象化，跟他是一体的。

    

    如果剑被毁，龙帝也将会遭受重创。

    

    伸手一抛，太平剑携带无边锋芒冲了上去。

    

    瞬间，就被亿万万道雷霆给淹没了。

    

    兵器如人一般，等级越高，越是会受到这方天地的压制，必须要降下雷劫，渡过了才有资格存活下来、更进一步。

    

    对于太平剑能否渡过雷劫龙帝是一点都不担心了，非但不担心，他自己还跟着加入进去。

    

    顿时，雷劫威力暴增十倍不止！   

    第一时间就催动了先天雷霆战体，龙帝周身闪烁着一道道金色的雷弧，就这么盘坐在虚空中，任由万千雷电洗礼。

    

    他无视雷劫，双手引动，将一道道粗大雷霆摄取过来，炼化成一个个雷弹。

    

    上次他用了大量雷弹，对一位帝君造成毁灭性打击后，就认识到了这东西很好用。

    

    只不过平时除了自己用雷霆战体凝练之外，也只有在这个时候才能收集到了。

    

    一颗颗雷弹被他凝练出来，封印好。

    

    这些是龙帝为那些天人族所准备的，数量越多越好。

    

    另一边，太平剑在雷海中沉浮，剑身迸发出无尽火光，得到了很好的淬炼。

    

    剑身两面，多出了许多高级符文，锋芒更甚。

    

    ......   

    无尽海域的深处，百万米之下。

    

    这里的压力已经大到常人难以想象的程度，一座山放下来，都会瞬间被压得粉碎。

    

    四周围漆黑如墨，没有生物存活。

    

    忽然，一点光亮浮现。

    

    镇天人王！   

    他看着四周围的黑暗，眉头微皱，又继续往下潜入。

    

    进入无尽海域已经几个月了，但直到现在一无所获。

    

    到了这里，连他都生出一丝压力来，下潜的速度慢了许多。

    

    如是又下潜了十几万米，镇天人王终于有所发现！   

    那是一面巨大的石碑，宽度超过百万米，说是碑，不如说是墙来得更加合适！   

    “以碑划域，好手段！”

    镇天人王赞叹一声，一步跨出。

    

    顿时，整个石碑剧烈震动，海水被排开，那石碑上面多出了两个黑色、充满诡异气息的大字：止步！   

    镇天人王并没有理会，再次往前踏出一步，气机翻滚，准帝之威显露无疑。

    

    ‘止步’二字瞬间变成了一个杀字，如同一座山岳朝着镇天人王冲来。

    

    轰！   

    他一拳轰出，千万条秩序神链迸发，将那杀字碾碎。

    

    石碑上，忽然裂开一道口子，宛若是远古巨兽张开了嘴，吞噬一切，配合着此时海底深处的场景，胆子稍微小一点的恐怕都得吓尿。

    

    镇天人王端详了片刻，然后义无反顾的走了进去。

    

    不多时，他传出一声怒喝：“原来是你！”

    

    ......   

    东神洲，最边缘地带，这里有一座无名小山，其高度不过百米，植被稀疏，灵气薄弱，也没有生存着什么强大的生灵，很是平常。

    

    但这一天，这座无名小山忽然毫无征兆的就快速升高至万米，灵气刹那间就变得无比浓郁。

    

    山上，无数植物疯狂滋生，紫气环绕、金泉涌现、大道规则万千！   

    山顶上，冉冉升起了一块巨大的源石。

    

    在那里面，封印着上百个通体毛发银白的猿猴。

    

    源石发光，这些银色猿猴全部破封而出，霎时间昏天暗地，恐怖气机弥漫。

    

    “啊，我们终于出来了。”

    一头身躯干瘪的年长猿猴仰天咆哮，而后张嘴朝着源石用力一吸。

    

    登时，他那干瘪的肉身迅速充盈，气血滚滚。

    

    其余猿猴也跟着张嘴，很快就将一整块源石的能量全部都给吞噬掉。

    

    等将这块巨大的源石给吸收掉之后，这些猿猴的气息更加凝练，最低的都有造物主巅峰，最高的那头年长的猿猴，更是达到了帝君后期的程度！   

    巨大源石没了，露出底下的景象，居然还有一块源石！   

    这块源石内所封印的是一头看上去还很年幼的猿猴，只不过毛发是纯金色，额头上更是有一个罕见的天道印记！   

    最年长的猿猴看着源石内的金猴，沉声道：“少主血脉尊贵，我们沉睡了那么久，也不知道现在外界是什么情况，为了他的安全，必须先探查清楚才行。

    

    猿一、猿二、猿三，你们出来！”

    

    三个体型庞大、气血旺盛的猿猴站了出来。

    

    “你们三个，外出去查看一下现在的世界格局，新的大帝是谁，当世有哪些天骄，有多少强者，都给我打听仔细了，然后向我汇报。”

    

    “是！”

    

    三头银色猿猴应了一声，然后迅速的离开了这里。

    

    飞行途中，猿一嘿嘿笑道：“被封印了那么久，好想去找几个母猴子玩玩啊。”

    

    猿二鄙夷道：“粗鄙，母猴子浑身是毛有什么意思，还是去找人族女人，那一个个水灵得啊。”

    

    猿三附议：“我同意。”

    

    猿一撇撇嘴：“好吧，那就先去人族领地看看，找几个女人玩玩。”

    

    很快，他们三个就到了人族领地东边边境！   

    

    

