    这八人里面，除却李哲之外，自然也是有人怀疑的。

    只是奈何那神水灵珠实在是过于诱人，直接导致了他们自己都是不愿意去多想什么。

    “接下来，我便说一下规则吧，不难，想必诸位也都能够理解。”

    那金鳞鱼族人微微一笑，缓声说了起来。

    这规则倒也是简单，从接下来开始，每十个时辰，每道光柱都会前行二十米的距离。

    而每次移动，所有人都可以选择一条前行的路线。

    换言之，也不一定是前行，也可朝着附近的光柱前行。

    而当两条光柱距离不足百米的时候，相应的两道光柱便是会直接展开，融合成一道直径百米的光柱。

    而后，这光柱只会持续一个时辰，一个时辰后，若是其中两人都存活，两人都会死去。

    若是只剩下一人存活，这人便可自由选择一个方向，前行百米！

    而第一个到达这遗迹中央之人，则是可以获得那三枚神水灵珠。

    换言之，若是正常前行，一日也不过是前行四十米，可若是与人争斗，便是可以前行百米！

    众人如今所在的位置，距离那遗迹中央，都是有着近五百米的距离，若是正常前行，也是需要足足十余日才能够到达！

    只是，有一点，却是让众人十分难受，那便是这封印，三日之后，便是会再度封上，到了那个时候，便是得到了神水灵珠，也是未必能够离去了。

    显然，那金鳞鱼族人似乎也是知道众人的担忧，此刻直接是轻声开口道：“诸位放心，得到神水灵珠之人，自然可以离开此地，不必担心封印一事。”

    此言一出，众人的眼睛皆是瞬间亮起。

    要知道，能够被四大势力选来这里的，哪一个不是同境界之中的佼佼者。

    如今，几乎所有人都觉得，自己将会是那撑到最后的一人！

    虽说这可能要冒点风险，但是那三枚神水灵珠的诱惑力，实在是太大了！

    更何况，这整个遗迹之内，恐怕不止是只有那三枚神水灵珠，若是撑到最后，只剩下了自己一人，那剩下的好东西，可就都是自己的了！

    这般想着，众人一个个的眼神之中，都是冒出了一抹浓重的战意。

    只有李哲微微眯了眯眼睛，随即便是淡淡的笑了一声。

    眼下看来，不管这东西是真是假，李哲都不打算为了这么一点东西，赌上自己的生命，甚至就算赢了也出不去的风险。

    只能说，李哲的机缘实在是太多了，这等在寻常修士眼中，堪比绝世珍宝的东西，他却是看的没那么重。

    当即，李哲便是拿出自己的惊破剑，轻轻一剑挥出。

    刹那间，他眼前的这道光柱便是直接裂开了一道可通一人前行的通道。

    李哲没有多言什么，直接是一个纵身，从这光柱之中，直接飞身而出。

    出去的瞬间，李哲便是直接将自己的气息给完全屏蔽了起来。

    他深吸了一口气，回过头去看了一眼，那光柱并没有因为自己的离开而消散。

    见状，李哲这才是轻声一笑，眼神之中，有着一抹难言的嘲讽之意。

    他很是清楚，自己是第一个进来的，刚刚自己的光柱也是第一个亮起来的。

    因此，其他人恐怕都能够清楚的知晓，那光柱乃是自己的藏身之处，恐怕两侧的人，都已经是在打自己的主意了。

    李哲淡笑着摇了摇头，也懒得再去理会这些，直接是向着这遗迹之中迈步行了进去。

    这遗迹虽是破旧，不过到底建筑基本都还是保持着基本的样子。

    因此，李哲潜行于其中，倒是并没有引起其他人的注意。

    与李哲所想的不同。

    原本李哲还想着这里应当是遭受了什么袭击之类的，想在这遗迹之中，找寻一点剩余的好东西。

    只是，这里面却是如同被搬空了一般，什么东西都没有剩下，只有仅存的一点建筑空壳。

    这里倒是范围极广，李哲只是简单的随机选了几个大殿看了一眼，便是确认了，这里面的东西，全都是被搬空了。

    当即，李哲便是犹豫了一下，直接是向着这遗迹的中央缓缓行去。

    他想看看，这遗迹的阵法设计，有没有什么漏洞。

    例如那金鳞鱼族人必然是有着固定的阵法设计，因此，即便是李哲从光柱之中脱身，他也是没有任何的反应。

    很显然，这阵法的设计者，当初必然是没有想过会有人从那光柱之中脱离而出。

    想到这里，李哲回过头去，只见最左侧的那光柱之内，关着的正是那个同为千竹亭的阴柔男子。

    那男子此刻正在疯狂的用着各种法术轰击那光柱，不过显然是没有任何的作用。

    看起来，这阵法光柱应当是极为稳固的类型了。

    这般想着，李哲也是毫不犹豫的飞速想着这遗迹的中央行了去。

    只是，伴随着靠近，李哲却是逐渐感受到了一股熟悉到不能再熟悉的感觉。

    那是那遗迹上方，那三枚神水灵珠之中，所散发出来的威压。

    这数百米的距离，李哲只是转瞬间，便已是到了中央那三枚神水灵珠的下方。

    到达这里的一瞬间，一股汹涌的威压瞬间向着李哲的所在袭来。

    那威压裹挟着一抹杀意，在降临李哲身侧的瞬间，李哲的双眼瞬间一亮。

    这一刻，他的感觉，与当初于龙宫之中，面对那龙宫老祖的感觉一模一样！

    他很是清楚，这股威压，是龙威！

    李哲目光一扫，便是看到了上方，那金鳞鱼族人。

    第一眼看时，他便是觉得隐约有些熟悉，现如今再看，却是已经发现了，那金鳞鱼身上的鱼鳞，几乎与龙鳞一模一样，只不过鳞片要小上一些罢了。

    “都说龙性好淫，看样子，这金鳞鱼就是龙族的产物了……”

    李哲看着那鳞片，低声喃喃着说道。

    话音落下的瞬间，李哲便是直接运转起了龙息之术，转瞬之间，他浑身气息，便已是化作了龙族气息！

    刹那之间，那原本降临在李哲身躯之上的威压便是骤然一缓，紧接着，便是一阵柔和的气息，直接是裹挟住了李哲的身躯。

    紧接着，李哲便是感觉那柔和气息转瞬间化作了一阵空间之力，直接是裹挟住了自身。

    他并未反抗这股力量，只是淡淡的笑了一声，喃喃着说道：“徐圣在前辈算得还真准，真是我的机缘啊……”

    现如今这个世上，蛟龙一族因为鲲鹏一事不知所踪之后，能够散发出来龙族气息的，恐怕也就李哲一人了。

    眼下这情况，倒还真是算得上，就是李哲一人的机缘了。

    紧接着，空间之力便是直接裹挟着李哲的身形，消失在了原地。

    当李哲回过神来的时候，已是出现在了一个大殿之中。

    这个大殿与之前李哲在那遗迹之中所寻的不同，整个大殿几乎保持着原貌，看起来也是十分干净，显然大殿之中的清洁阵法还有着作用。

    李哲四下看了一下，这个大殿并不算太大，只能算是东华宗那玄化殿中一个偏殿大小。

    毕竟金鳞鱼也是水族，这其中自然是没有什么太过于奢华的布置，只是应该有的都有，唯独缺少的就是人了。

    便是李哲到达这里之后，约莫过去了一刻钟的时间，前方的高台之上，一道灵光缓缓凝聚。

    整个大殿之内的灵力，也都是在这一刻，向着那灵光所在汇聚而去。

    转瞬间，那灵光便是逐渐汇聚，慢慢变成了一个金鳞鱼族人的模样，与外边的相差不多。

    只是，这条金鳞鱼却是明显是神魂汇聚的，要比之前的那个眼神之中，多出一些神采。

    “不知阁下是……”

    这金鳞鱼一出现，便是对着李哲低声道。

    只是话语刚刚出口，他便是眉目一凝，显然是感受到了李哲身躯之上，所散发出来的那龙族气息。

    “你说我是为何而来呢？”

    李哲看着这金鳞鱼，微微一笑，淡声道。

    他这一手倒是十分高明，自己不回答任何问题，反而是把问题抛给了对方。

    李哲能够感觉得出来，这金鳞鱼这里，龙族的地位应该是极高的。

    果不其然，这金鳞鱼面色一变，连声道：“抱歉……若您是为了那样东西来的话，我族没有守住，如今也仅剩我这一道残魂留在这里，恭迎大人了……”

    听着这金鳞鱼的话语，李哲目光微眯。

    之前他还比较奇怪，金鳞鱼这里既然没有被发现，是如何被灭的。

    现在看来，似乎是有着一些上古龙族之间的牵扯了。

    不过，尽管心头好奇，不过李哲却还是十分清楚自己是不能问的。

    一旦问出来，说不得这金鳞鱼甚至会将仅剩的一些东西都收起来，不给自己了。

    因此，李哲故意做出愠怒的模样，看着对方，冷声道：“东西都守不住，废物！”

    “是！您说得对！”

    这金鳞鱼连忙对着李哲双膝跪地，连声道：“只是，我族也是藏了一些东西，就是为了恭迎大人您过来的！”

