    第88章 林逸遇史莱克

    数天后。

    林逸等人距离星斗大森林不远了。

    林逸算了算时间，暗道：“距离大地金甲虫渡劫还有三天时间，三天后，我就开始吸收第四魂环，到时候定然直接跳级到50级，然后吸收第五魂环，成为五环魂王！”

    林逸是期待的，毕竟到时候自己的魂环配置就是红红红金金！实力定然更加恐怖！

    此时，唐三等人距离星斗大森林也不远了。

    虽然海神岛跟外界大势力达成了一个约定，但他们还是戴着面具。

    至于是什么约定，那就是五年内，大势力强者不能主动对史莱克战队的成员动手。

    海神岛数天前向外界警告：海神岛已于史莱克，昊天宗，蓝电霸王龙家族，天斗皇室，星罗皇室联合。阵营中有唐三，唐昊，戴沐白，马红俊这些伪君子榜，渣男榜上榜者。但，谁要是对他们动手，杀了他们，就是跟海神岛阵营为敌，必死无疑，哪怕是武魂殿，海神岛阵营也会与之开战。

    这让大陆几乎所有魂师都暂时打消了杀唐三的念头，毕竟即便能杀死，也没命享用魂骨魂环啊，海神岛阵营现在太强大了。

    武魂殿也不打算动手了，毕竟武魂殿跟海神岛阵营开战，会是两败俱伤。

    比比东决定，成神后再动手，那时候也不迟，即便海神岛阵营，也不是自己的对手，成神后，封号斗罗也如同蝼蚁。

    所以，比比东便让武魂殿声明，默认这个约定。

    这样做，武魂殿是担心海神岛阵营率先动手，毕竟她要开始罗刹神传承了，得闭关，那么武魂殿很难对抗海神岛阵营。

    所以，这样说也是给自己争取时间，等自己成神，即便唐三唐昊有这么多势力联合，也无用。

    当然，强者不能对史莱克成员下杀手，不代表同辈不行，只有强者不能去干预。

    过度的保护，让同龄人也不能干预史莱克战队，那样就是过度保护，起不到磨炼作用。

    并且，如果约定说大陆所有人都不能动史莱克，那样就危险了，海神岛怕大陆所有魂师跟武魂殿联合起来。

    所以，约定只能是强者不能干预。

    进入星斗大森林前，唐三等人来到了一个小镇。这里很热闹，毕竟靠山吃山靠水吃水，距离魂兽森林进的城镇，都很热闹，各种店铺都有。有卖武器，铠甲，解毒药等等。

    唐三提议：“我们休息一晚，明早就进入星斗大森林。”

    戴沐白点头:“好的，赶了这么久的路，我们也都累了，休息一晚，将自身的状态调整至巅峰。”

    马红俊想摘掉面具：“我们不用戴面具吧，毕竟我们背后是海神岛阵营，谁想杀我们，也要掂量，武魂殿都不会轻易对我们下杀手，那样海神岛阵营就会全力与他们开战。所以，我们虽然在陆地上，但是安全的。”

    唐三谨慎：“虽然是这样，但还是戴上吧。”

    马红俊无奈：“好吧，那就继续遮着我帅气的容颜吧。”

    听到这，唐玉跟唐天想吐。

    随后，唐三等人来到一个酒店前进入。

    酒店二层小楼，一楼是大厅，也是餐厅，二楼住宿。

    办好入住后，唐三，马红俊，戴沐白，奥斯卡，唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠，八个人围坐一桌。

    马红俊迫不及待：“赶紧上菜，大餐最好吃的全上。吃了几天的香肠，我都要吐了。”

    戴沐白轻叹：“活着真好，可以继续跟大家一起，可以吃美食，这顿饭我请了。”

    马红俊高兴：“戴老大阔气。”

    这时候，一行人从外面走进来，八个人。为首的四十多岁，身穿月白色魂师袍，长得还算英俊，显然是带队老师。

    中年人身后，是六男一女，看起来二十岁左右，都穿着同样的月白色魂师袍。

    魂师袍左胸口处徽章上绣着两个字，苍晖。

    马红俊眼睛死死盯着那八人之中唯一的少女，眼睛放着色光，因为那女孩有些姿色，所以马红俊的眼睛在那女生身上一阵乱瞟。

    这一点就看出来，马红俊的色也不全是跟邪火有关，毕竟现在他相当于太监。

    苍晖的女生知道有人在明目张胆不断看着自己，这让她很不舒服。

    苍晖的学生坐下后，女生皱眉：“有人在一直盯着我看，让我很不舒服。”

    “算了，让她看吧，只能看着让他难受。”

    “是啊，我们不用管，吃饭吧。”

    苍晖的人坐下后，吆喝着上菜。

    戴沐白撇嘴：“哼，小小苍晖学院，张扬个屁。”

    这话一出，苍晖的学生脸色一沉。我们张扬？到底是谁张扬？这让他们很是不爽。

    戴沐白没有压低声音，就是让苍晖的学生听到，顿时，苍晖的学生看了过来。

    戴沐白笑了，仿佛就希望苍晖学生看过来，那样就能动手了。

    苍晖学生是气愤的，玛德，一个色猪一直明目张胆盯着我们中唯一的女生看，我们没说什么，现在反而说我们张扬？这能忍？

    奥斯卡笑道：“有好戏看了。”

    马红俊幸灾乐祸：“是啊，待会打起来，那个妹子交给我，我做她的对手，嘿嘿。”

    马红俊想着什么，顿时剧痛起来：“嘶！好痛！”

    唐三提醒：“别激动，毕竟现在是碎裂不堪，激动可是会很痛的。”

    “知道了。”

    唐玉跟唐天，玉天恒，叶泠泠都是眉头皱起，显然觉得马红俊，戴沐白做得不对。

    奥斯卡期待：“准备看好戏。”

    唐三疑惑：“有什么好戏？”

    奥斯克解释：“这也是我们修行的一部分，院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师，不敢惹事是庸才。”

    唐三懂了，忍不住笑道：“这语录倒是不错，院长说的很对。”

    然而，只有唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠更加厌烦。

    不敢惹事是庸才，先不说对错，但也不能主动惹事吧？

    ……

    酒店外，林逸七人来了。

    远远地，林逸就听到了声音，毕竟混沌体，听力也是极好。

    “这声音，是唐三他们，还真是巧啊。”

    很快，林逸冷笑起来：“不敢惹事是庸才？那么，敢惹我们吗？”

    (本章完)

