
大雨下了一个多时辰依旧未停，走廊下面站了一堆各怀心思的人。梁笙和薛十三等人守在房门外面，固执的仿佛一尊尊雕像一般，守护着房中的人。

即便几人身上都有伤，却丝毫都来不及处理，一心只记挂着房中人的安危。

又过了半个时辰，房内终于传来了秦翘的声音，“吴双，准备热水和干净的衣裳送过来。”

“是。”吴双从房中出来，见到梁笙和薛十三等人只是点了点头，便匆匆离开。

但梁笙和薛十三却知道她要表达的意思，那就是王妃娘娘已经将主子给救回来了！

他们在心底感激上天保佑的同时，也十分感激秦翘。要不是秦翘医术了得，此时又在他们主子身边，出现这样的突发状况，都不知道自家主子能不能熬过这一劫。

智通大师果真没有说错，王妃娘娘真的是主子的命中贵人，能帮主子逢凶化吉。

“王爷已经无碍，各位请回吧！”梁笙再次对守在走廊下的众人说道。

此时天空已经由之前乌压压的一片慢慢转变成明亮，大雨也不如之前那么大，逐渐变小。守在走廊下的众人有人松了一口气，有人脸色沉重，却没有人听话离开。

梁宗申心情复杂，虽然这一次萧北七被人暗杀他不是他的手笔，但他其实心中蛮希望萧北七就此死去。

但有秦翘在，萧北七命大，根本死不了。

这一次，他必须做出最后的抉择了！

“既然王爷已经无碍，伯颜靖先行告辞。”兰羌族的首领率先站出来离开，他率先离开后，紧跟着也有人离开。

倒是梁宗申依旧守在走廊下面，还关心了几句梁笙和薛十三的伤势，并叫了府中的大夫过来，替几人包扎伤口。

梁笙自然拒绝了梁宗申的好意。

“多谢侯爷关心，我们身上的伤并无大碍，一会儿会自己找大夫包扎伤口，就不劳侯爷费心了。”

梁宗申的吃相的确难看，又想要讨好玉关各个部族的势力，又不想失去萧北七的信任，暗中却又巴不得萧北七去死。

人心不足蛇吞象，梁笙不屑与他这样的人打交道。不过，他毕竟手握重兵，此时也不宜撕破脸。

否则一旦梁宗申叛变，萧北七在玉关的处境将会更加艰难。

何况萧北七此时身受重伤，虽然被秦翘抢救了回来，但具体情况如何，他们还未得知。萧北七只要没有脱离危险清醒过来，他们心中压着的那块石头都不敢轻易落下。

梁宗申心中有些不安，“梁笙这是何意？莫不是怀疑本侯……”

“侯爷想多了。我们此行出京，身边带了大夫，就不必麻烦侯爷了。”梁笙说道。

梁宗申还想要说什么，此时梁成赶来，急匆匆将自己的父亲劝走了。临走之前，梁成还歉意的看了梁笙一眼。

梁宗申都离开了，其他人自然也不好继续再留下。没过多久，走廊下原本集聚的人都走了，倒是清静了不少。

吴双带着人送了热水进房间，不一会儿又出来同梁笙和薛十三说道：“娘娘吩咐你们尽快去更换衣裳和包扎伤口，莫要病倒了。”

“还请姑娘回禀娘娘，我们心中有数。”梁笙对吴双说道。

吴双点了点头，转身进了房中。

房门口，梁笙没有离开，他命令薛十三带着人下去先更换衣裳和包扎伤口，一会儿过来换他。

薛十三没有犹豫，带着人离开了此处。

萧北七此次遭遇暗杀，梁笙带来的暗卫折损不少。他来这里之前，那些受伤的人已经先安顿好，至于牺牲的人……

梁笙目光沉沉，看来玉关这趟浑水颇深，他今后行事得更加小心了。

房间里，秦翘替萧北七换了一身干净的衣裳，将他身下脏污的床单也换掉，又替他整理了一遍仪容，这才走到书案前写药方。

“吴双，你去抓药。药拿回来不要立即煎药，先给本宫看了后，再拿去煎药。”出了暗杀的事情，秦翘不得不小心谨慎一些。

且刚刚梁宗申那般态度，还不知道这都督府中安不安全。

“是。”吴双取了药方去抓药。

梁笙不放心，派了几个暗卫跟着吴双一起去抓药。等吴双回来，也是一身血气，手臂被划伤，衣服早已不似刚刚出去那般完整。

“怎么回事？”梁笙问道。

“去抓药的途中遭了埋伏，幸好宣武侯世子梁成带人及时赶到，我们的人这才脱困。”吴双回答道。

“可知道同你们交手的是什么人？”梁笙黑沉着脸问，看来主子受伤的消息传了出去，玉关各方势力都按捺不住了。

吴双摇头，“来人都黑衣蒙面。见到宣武侯府世子带人赶来，并没有硬拼，快速撤退离开。宣武侯世子已经带人去追，具体如何还得问问他才知晓。”

梁笙没有再多问，“快些将主子的药拿去给王妃瞧一瞧，别耽搁了主子用药。”

吴双很快进了房间，将药材一一给秦翘过目。

她在房间外面同梁笙说的话，秦翘已经听到，她检查完药材，发现没有问题以后，便从药箱里面找来金创药，要亲自替吴双包扎。

“娘娘，使不得。这点小伤，一会儿奴婢自己包扎一下就好了。”吴双赶紧退后一步，不让秦翘包扎。

秦翘却小脸一沉，“本宫命令你不准躲开。”

吴双无法，只能听吩咐在椅子上坐下，一动不动的任由秦翘处理伤口。

“此时正是用人之际，本宫希望你们担心主子的同时，也要顾惜好自己。”秦翘一边给吴双上药一边说道。

“王妃放心，奴婢等人心中有数。”吴双没有说，他们这些做属下的，为了主子连命都可以不要，何况是这些轻伤？

但见到秦翘亲自给她清洗伤口并上药包扎，心口忍不住一阵阵发暖。从前她还没有到秦翘身边侍候的时候就听说过秦翘脾气十分好，为人也十分随和。

秦翘和别的主子不一样，她那时候并没有放在心上。不管侍候怎样的主子，她都会忠心耿耿，做好她自己分内的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841731"  chaptername="埋伏">加入书签</a>
</div>
