    星河、琼楼、巨神……

    时间仿佛定格。

    它们无声无息，不知年月的飘荡着。

    陈负的面板上，时间波动剧烈。

    时而快，时而慢。

    上一秒还在三时，下一秒或许就来到五时，眨个眼的功夫可能又是七时。

    就像它的名字般。

    无妄虚境！

    不可预测。

    陈负几经尝试，依旧不得寸进分毫。

    他很绝望。

    移动，至少还有存活的希望。

    如果单单被困在这里，那么他连被怪物击杀的机会都没有。

    “等等！”

    忽然，陈负有了计较。

    他昂然而立，运转《二十四宫降临法》。

    浩瀚寰宇凭空现，无尽流光过圣体。

    「圣泉宫」迸发出耀眼光芒。

    降临！

    雷霆涌动，紫电怒发。

    陈负紫瞳内电芒闪烁，双腿蓄力，如雷疾光。

    砰！

    沉闷的碰撞声回荡空间。

    依旧是三步，无法前景。

    “不对，在雷召降临的时候，我明显感觉到空间有异动。”陈负解除‘雷召’状态，重新盘坐虚空。

    无妄虚境的等级如何，陈负不知晓。

    但从奖励的功勋值判断，里面的怪物至少达到200级以上，甚至更高。

    像这种地方，空间稳固，断不是寻常‘雷霆’可以破空而来。

    既然《二十四宫降临法》可以突破空间壁垒出现在这里，岂不是说《二十四宫降临法》的本源宇宙来得更为强大？

    所以，他引动‘雷霆’，给这处空间带来了波动。

    “只能这么尝试了。”

    陈负眼神逐渐坚定。

    他要活着。

    他还不能死。

    不知过去多长时间。

    可能是一天，亦或者一月。

    陈负睁开眼，面带微笑：“原来如此，道理竟然这么简单，我还以为是自己实力不足呢。”

    他不间断的修炼「圣泉宫」，期望以《二十四宫降临法》的本源宇宙撼动这处空间，让他移动。

    几经尝试，移动的方法终于被他知晓。

    “元神！”

    陈负微笑着自言自语。

    或者说，称呼它为‘真灵’。

    陈负修炼「圣泉宫」，意识海洋中孕育有‘雷召神体’，这是陈负引动‘雷召’降临的根本所在。

    从修炼的角度来说，‘雷召神体’可以看作是陈负的另一尊元神，这也可以解释为什么，他只要激活「圣泉宫」，就会感应到空间波动的原因所在。

    他虽然实力强悍，但从未修炼过元神，更别说元神的进化版本「真灵」了。

    所以，脱困的希望只能寄托在‘雷召神体’身上。

    可怎么操纵它呢？

    陈负陷入苦思。

    对于修炼，他自问初入门槛。

    说不上多么牛掰，至少基本的原理大致清楚，不像以前那般两眼一抹黑。

    但现在他面对的问题，严峻的可怕。

    近乎于要他自创功法。

    而且还是能够控制‘雷召’这等远古神话人物的功法，岂不是痴人说梦？

    问题再度陷入死结。

    “师兄曾说过，《十圣莲花观想法》包罗万象，涵盖众生万物，观想十圣莲花，能悟无上大道。”

    “按道理，可以参悟十圣莲花，让我心中所思化为现实。”

    陈负摇摇头，又觉不妥。

    《二十四宫降临法》仅仅第一阶的「圣泉宫」就能破开这处空间，降临雷霆，足以证明它的不凡。

    那么和它齐名的《十圣莲花观想法》呢？

    肯定不差。

    问题在于，我行吗？

    这是陈负的困惑。

    他自个儿什么悟性，他自己清楚。

    倒不是说他不聪明，自从精神值大幅提高后，陈负基本上拥有过目不忘的能力。

    学什么都快得很。

    可那和悟性是两码事。

    “总归要试一试，不然，还有什么办法呢？”

    陈负越发沮丧。

    将《十圣莲花观想法》捧在手心，目不转睛的看着。

    咬咬牙，选择了修炼。

    「是否修炼《十圣莲花观想法》？」

    “修炼。”

    「修炼成功。」

    系统提示音传来。

    只闻天传梵音，彩霞起舞。

    便有一尊十圣簇拥而落于莲花之上，十圣各持事物，或风火雷电水等元素，或草木鸟禽嬉戏手臂，或挥舞斧钺钎戟。

    十圣神情各异，或怒或威或祥和。

    莲花神圣庄严，初见便不自觉的想要跪拜崇敬。

    “初次修炼最为关键，我得集中精神，集中精神，该如何引动‘雷召神体’呢？”

    陈负心绪却无法平静，急促又慌乱。

    仅有数十秒。

    神异画面消散，意识海洋重归平静。

    陈负，一无所获。

    “根本就无法静下心来。”

    陈负捏紧拳头，狠狠砸向虚空。

    非但如此，还白白浪费一次《十圣莲花观想法》的修炼机会。

    无力、孤独、颓丧的情绪萦绕陈负心头。

    “即便能移动又如何，还不是被怪物秒杀！”

    陈负自暴自弃道。

    躺在虚空下，仰望星河。

    那璀璨的色彩带来的不是绚烂的美丽，反而更像死亡前夕的礼花，给予陈负最后的美好。

    或许是长时间注视星空。

    陈负的眼睛有些疲惫。

    虽然很奇怪，他的眼睛为什么会疲惫。

    但他的确产生了‘疲惫’的感觉，视线内的星河、琼楼、巨神仿佛活了。

    先是缓慢，而后加速。

    不断切换轨迹。

    “等等……”

    “好熟悉的画面，似乎从十圣莲花图中见到过。”

    陈负的精神猛然集中。

    视线内，再度归于静止。

    独有他是活的。

    “我明白了。”

    陈负坐起，目不转睛的环视星河。

    而后紧闭双目，再次修炼《十圣莲花观想法》。

    十圣莲花图再现。

    只不过这次，图案稍显模糊，远没有第一次清晰。

    陈负浪费了最好的机会。

    他暗自后悔。

    脑海中，刚才印入识海的星河、琼楼、巨神等伟岸事物的运转轨迹逐渐清晰，对应十圣莲花图某处痕迹。

    原本模糊的图案虽然依旧看不太清澈，却通过那些星河、琼楼、巨神，将它变幻成别样的图案。

    图案闪烁不断，似乎下一秒即将消失。

    “就是它。”

    陈负不断强化痕迹，同时运转《真我玄经三法气》，沿着星河、琼楼、巨神的痕迹，慢慢勾勒出最佳运行轨迹。

    不知多长时间。

    陈负便觉得脑袋一阵翁鸣。

    随即，海量的信息灌入他的脑袋。

    「恭喜您成功参悟技能《瞬空》！」

    「瞬空：消耗10法力，使自身位移一段距离，需运转《十圣莲花观想法》蓄力，蓄力时间越长，位移距离越长。」

    陈负睁开眼，喃喃自语：“不对，怎么会是技能呢？”

    他有些不解。

    那些灌入他脑海中的信息，他竟记不起分毫。

    反倒是领悟了技能《瞬空》。

    陈负不是修炼初哥，好歹受过师兄指导，他可是明白《十圣莲花观想法》的修炼难度。

    这是真正的纯靠悟性修炼的功法。

    寻常根本难以入门。

    即便倚靠系统的手段取得入门，但要走上正轨，也是千难万难，可偏偏陈负成功了。

    虽然十圣莲花图依旧模糊。

    好歹，他已经勾勒出了第一幅‘天地异象图’。

    仅凭这一幅图，他就领悟了技能《瞬空》。

    为什么？

    有古怪，这里有古怪。

