    

    “阿爷，听他们说，你要留下来，先不回大唐了？”

    懿丫头拉着陈桥的手就不放开，一直从城门口到紫寰殿。

    “是啊。”陈桥刮了一下她的小鼻子，笑着道：

    “我在等你伤好一些啊，带你一起回大唐。”

    懿丫头现在的身体实在是不适合长途跋涉，一旦出了问题前不着村后不找店的，随行的军医也不一定能够治好。

    所以这就是陈桥留在东女国的原因，至于先回大唐把她娘俩留在这里，他自问是做不到的。

    “阿爷，你最好了。”

    懿丫头听到陈桥的回答很高兴，高兴的蹦蹦跳跳的。

    伏岚也看了过来，与陈桥对视了一眼，莞尔一笑：

    “决定了？”

    “嗯，决定了。”陈桥点头，“有瀚哥儿在，让他回去也是一样的。”

    要不是瀚哥儿他孩子出生了，不然的话，陈桥还打算迟一些回去呢。

    瀚哥儿在一旁连忙点头道：

    “阿爷放心，您嘱托我的，我都记在心上了。”

    陈桥满意的点点头。

    陈桥看着懿丫头问向伏岚：

    “懿丫头的伤怎么样了？”

    伏岚抬头与他对视道：

    “太医们不久前刚确定了，懿丫头是先天不足，所以落下了病根，不过还好，只要接下来的年月里不要出现类似的事情，好好调养，还是能恢复的。”

    陈桥听到这，心疼的看向自家小女儿，自己还是亏欠她太多了。

    另一边，单相国与黑龙军负责人正在准备交接，单相国看向黄覆他们的眼神有些怪异。

    “黄覆参将，我有一句话不知当讲不当讲？”

    黄覆不是这次交接的重点，他也只是来走个过场的看看的，此时他还在神游天外，不知道待会儿跟言冰去哪。

    忽然听到单相国问他，让他回过了神。

    “哦，单相国不要客气，在下知无不言。”

    他看向单相国的眼神有些柔和，准确来说，这个单相国还是言冰的娘家人，也算是半个娘家人吧。

    单相国抿了抿嘴，开口道：

    “你们黑龙军驻扎在东女国的军队打算怎么和我们联姻？”

    她问的很实在，因为遮遮掩掩的除了浪费时间，根本就没用。

    黄覆呼出一口气，眼珠子转动了两下道：

    “这个，其实在下也不太清楚，还得等主帅说了我才能做决定。”

    听到这句话，单相国虽然有些失落，但也在她的意料之中。

    黄覆看着她的脸色变化，眼神中带着疑惑，“怎么了，单相国难道不愿意如此？”

    单相国抬头，勉强一笑道：

    “怎么会呢，与大名鼎鼎的黑龙军联姻可是我们东女国八辈子修来的福分。”

    你哪只眼睛看到我愿意了，这不废话么，单相国的心里暗暗说道。

    黄覆看着她的脸色，虽然知道她言不由衷，但也没有揭穿她，不管如何，这个决定都是他能改变的。

    辞别了单相国，黄覆从营帐中出来，立刻就赶往了城墙上去了，他去找言冰了。

    身后，单相国目光中带着忧虑，心中百转千回，最终化为了一口浊气，既然改变不了了，那就只能享受了，神色中充满了苦涩和无奈。

    ……

    大唐，长安。

    陈将军府中，李丽质正抱着自己的大孙子漫步在院子中，脸上充满了慈祥的笑容。

    后面跟着脸色有些苍白虚弱的徐沁珍，她经过一段时间的调养，已经能下床了，只是还要丫鬟扶着。

    毕竟底子在那儿，不像普通人家，从小都是锦衣玉食，没受过什么，所以才恢复得慢。

    李丽质是赞同她出来散步的，坐月子也要出来晒晒太阳，对身体好，经验丰富的她哪里能不知道。

    转了几圈，李丽质也累了，抱着大孙子坐在了凉亭内，午骄阳似火，但傍晚却在风的吹箫中难得的清凉。

    徐沁珍也在丫鬟的扶持下坐在了凉亭里休息，只是她有些微喘，脸上还留着汗水。

    待丫鬟给她擦完汗，李丽质才将大孙子递给一旁的奶娘，“丫头辛苦了。”

    徐沁珍微微摇头，脸上的微喘已经消失了，她刚缓了过来。

    “都是儿媳的本分之事，哪有什么辛苦不辛苦的。”

    与李丽质这些日子的相处，她也是放松了下来，不再像以前一样，有些畏首畏尾的。

    李丽质点点头，笑着问道：

    “想瀚哥儿吗？”

    徐沁珍被她疑一问，脑海中浮现了瀚哥儿挺拔的身影，小脸微红，颇为不好意思的点点头。

    李丽质笑得更开心了，开口道：

    “有什么不好意思的，都老夫老妻了，当初你爹陈桥出去打仗的时候，一去就是几月半年的，我也很是想他。”

    “只是，随着时间的过去，我都习惯了，男人嘛，在外打仗不就是为了给我们安定的生活嘛。”

    “家里就交给我们这些女人了，家里的顶梁柱才能放心。”

    李丽质回忆起以前的往事，脸上也泛起了幸福的笑容。

    一旁的徐沁珍看着看着，脑海中浮现的身影也越来越清晰了，只是思念也越发的浓郁了。

    “如今可是好多了，桥郎他打算退出黑龙军了，也就能回来了。”

    “这放在当初我是想都不敢想的，我还以为他要七老八十之后才恋恋不舍的退出黑龙军呢。”

    看得出，知道了陈桥即将退出黑龙军的消息，李丽质很高兴。

    徐沁珍倒是有些忧心忡忡了，陈桥是退下来了，但瀚哥儿要顶上去，她也要经历一辈子李丽质曾经经历的事情了。

    看到她的神情并不是很好，李丽质似乎是知道了她心中所想之事，笑道：

    “放宽心，西域都被我们打服了，现在大唐哪有经历再出去远征了。”

    “到时候黑龙军都将驻扎在黑龙军大营，瀚哥儿最多也就是白天去城外大营练兵，哪有几个月半年不见那么久。”

    “估计你和瀚哥儿每天都会见面，还担心什么，我们这一辈的苦难可不会留给你们来承担了。”

    听李丽质说完，徐沁珍明显的松了一口气，她可没有李丽质那种能当代陈桥出征打仗几个月半年的毅力，要是如此，她怕是每天以泪洗面吧。

