    第324章 周震林：这真是个笑话！

    周震林抬头，望了出去。

    “就是他么！”

    看清之后，他眉头一皱。

    这个人，他是第一次见，但已经听妻子说了无数遍，也骂了无数遍。

    盯着看了一会，他脸色逐渐沉了下来。

    小舅子的事，他无所谓，反正也不在乎，但是自家儿子的事，他就不能不在意，儿子对那个苏天后的心思，他一直是清楚的，也很支持。

    最近，儿子意志消沉，也是因为这个家伙。

    “还真没错！好一个小白脸！”

    他哼了一声。

    那张脸，当真俊得不可思议，比那等明星模特之流，都更俊几分，也难怪那个苏家的丫头选了他。

    “这家伙，就一小白脸！哪里比咱儿子好了，玉晴她真是瞎了眼！”

    杨春花咬牙，恨恨骂道。

    上次在悦云庄酒店，见了这小子，她有点被吓到了，还真以为，他有什么厉害的来头，那些天还有些忐忑，可后来，儿子告诉她，那家伙根本没什么来头。

    就一网红，买酒店的钱，则是运气好，炒股赚的。

    她不屑之余，也更眼红了。

    那家伙哪来的本钱炒股，还不是用的玉晴的钱，而那些钱，本该是她家的，要是她有了玉晴那么多的钱，也能赚很多。

    周震林点了点头。

    自己那儿子，这些年虽然亏了不少钱，但毕竟创业风险大，也很正常，无论是身份，学历，还是品性，哪儿不比这等小白脸来的好！

    杨春花越看越气，见那小子要上车离开，她啪嗒一声，打开门，走了下去。

    “姓叶的小子！”

    她尖声喊道。

    正打开车门，欲要上车的叶默，动作一顿，回身看去，便见到了马路对面的杨春花。

    他眉头一挑，一甩手，把门关了回去。

    “臭小子，你对我儿子做了什么？”

    杨春花扭着腰，大步走来，厉声质问。

    “没做什么啊！”

    叶默一怔，失笑道。

    上次，两人就打了一盘网球而已，他还能做什么！

    “没做什么？哈哈！鬼才信，你一定是说了什么，故意打击我儿子，否则，我儿子绝对不会变成那样！”杨春花到了近前，咬牙切齿道。

    “他怎么了？”叶默讶道。

    “最近，我儿子跟变了个人似的，天天闷着不说话，不就是你害的么！你小子，行啊！够恶毒，抢了玉晴，还把我弟害了，现在，又害我儿子，你是要害我全家吗！”

    杨春花抬手戳来，尖声谩骂。

    叶默冷眼觑着她，眉头轻皱。

    “首先，我并没有抢，你儿子他，玉晴根本看不上眼，其次，你弟弟是咎由自取，怨不得别人，还有你那儿子，我也没做什么。”

    叶默冷冷道。

    “放屁！要不是你，我儿子早娶上玉晴了，我弟弟也不会被抓！就是你害的，你行啊！想跟我斗是啊！看我不弄死你！”杨春花尖声骂着，面上有了几分狰狞。

    叶默觑着她，只是嗤笑一声。

    这个泼妇，他真的有点不想理会。

    “年轻人，不要太张狂！”

    这时，一道身影自马路对面那辆车上下来，整了整衣衫，大步走来。

    他沉着脸，神情冷厉，着实有几分气度。

    “你是……？”

    叶默看去，眉头轻蹙。

    他隐约猜出了此人的身份。

    “鄙人周震林，磊儿的父亲！”

    周震林大步走来，到了近前，扬起脸，冷眼盯视着眼前这个俊美青年。

    远远看着，就觉得此人俊美非凡了，近了一看，却是更俊了几分，即便是抱着敌意的他，也不得不承认，这个小白脸真是有一副耀眼的好皮囊。

    打量一番，他眸光便是一转，望向了旁边的工厂，眉头皱了皱。

    这家工厂，他知道的，原先是个服装厂，跟他是同行，前些年做的很好，但这两年来不及转型，亏损倒闭了，厂房设备挂出来出售了。

    这个小子，又怎么会在这里，出现在这家工厂门前，看起来，好像是刚从工厂出来？

    难道，他要买这家工厂？

    “你，是来看工厂的？”

    他收回目光，看向了那青年。

    “是啊！买下来了！”

    叶默淡淡道。

    周震林登时一怔，接着，笑了出声。

    那目光中，却是透出了几分轻蔑，不屑来。

    这个年轻人，也是想要做服装？

    这不是笑话么！

    一个毛头小子，什么阅历经验也没有，也敢一头扎进来，想在服装制作这行混？

    这是找死！

    真是不自量力！

    这等年轻人，最多也就做做网店，倒卖一下衣服，运气好，还能大赚，但，想要扎进制衣这行来混，那纯粹是妄想！还不得亏个底朝天！

    杨春花听罢，也是愣了一下，接着，像是听到了什么笑话，哈哈大笑起来。

    就这小白脸，也想开工厂，做服装赚钱？

    真是要笑死她了！

    这等小白脸，能有什么本事啊！最后肯定是把这钱赔光，灰溜溜地跑了！

    这家伙，也真没什么自知之明，那点钱，都是他拿着玉晴的钱，凭着运气的赚，真以为是自己的实力啊！非得折腾！

    也好！

    不出几年，那些钱肯定要被赔光了，说不定还会搭上玉晴的钱，到时候，他们家就知道后悔了，还是得分。

    她笑着笑着，心中更是得意了起来，有些痛快。

    “很好笑吗？”

    叶默扫了他们一眼，冷冷道。

    “是挺好笑的，我还没见过，像你这样的年轻人，能把工厂做好的，还有服装这行，跟一般行业可不一样，我做了几十年，不比你清楚？”

    “我劝你啊！趁早转手，这样也不会亏太多。”

    周震林嗤笑道。

    “是吗？”

    叶默觑着他，笑了笑。

    “不听就算了，到时候，有你后悔的！”

    周震林冷笑。

    “走吧！”

    再是戏谑地看来一眼，他转身，迈步朝自己的车走去。

    “这个小白脸，真是蠢啊！非得作，迟早把钱折腾光！”

    “哎呦！真是笑死我了！我看他到时候怎么哭！”

    杨春花一转身，扭着肥硕的腰肢，大笑着走了。

    她觉得，自己心情愉快多了，特别高兴，得赶紧回家，把这好事，跟儿子说说，让他也开心开心。

    (本章完)

