一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十九章  敢拿光明岛的东西？

    那浓郁的黑烟直冲天际，利刃基地的地上建筑，全部变成了废墟。

    飞机上的全风等人，愣愣的看着基地中的一幕。

    “这到底什么情况？”

    就连程肖，此时也是盯着飞机下方的基地，双眼发直。

    再看王安的表情，仿佛早就知道了这事一般。

    直升机缓缓降落，原本在这周围，是一副绝美的景色，此时天坑塌陷，瀑布阻断，原本的青山秀水，变成废墟烂泥，在空气中，还有着浓浓的火药味。

    众人走下飞机。

    “这到底是怎么一回事？”全风目光环视四周，这可是利刃的总部啊，怎么变成这个样子了！

    王安走在最前方，回头看着程肖八人，“我最后再问一次，你们这次在银州，到底还干了些什么！”

    “王队，我们真不懂你说的是什么意思啊。”一名全风小队的队员满脸焦急的开口道。

    “不懂？”王安搓了搓手指，“那我给你们提示一下，你们有谁，拿了不该属于自己的东西？”

    王安这话一出，全风小队七人齐齐一震，程肖脸色也变得有些不自然起来，他之前就猜想王安可能是因为火晶才把自己拦下来，现在一听，果真是这样。

    王安目光扫视几人，“我希望你们好好跟我说。”

    程肖摇了摇头，“我不懂你在说什么。”

    王安眼中出现一抹失望，“既然你们不愿说，那也就别怪我了。”

    程肖身体瞬间紧绷，“姓王的，你想对我动手么？”

    “对你动手？”王安摇了摇头，“放心，对你动手的不是我，而是他们！”

    王安口中他们两字落下的瞬间，三道身影，突然袭来，直奔程肖而去。

    这三道身影的速度极快，所带来的威势，让程肖脸色剧变。

    程肖根本来不及思考太多，身体用力朝前一扑，在地上一个翻滚，躲过了这三道身影的突然袭击。

    程肖这才有时间朝那三道身影看去，咬牙说出这三道身影的身份：“岛国隐杀，镁国神启，意国魁首！”

    在刚刚朝程肖袭去的三道身影身上，有着明显的标志。

    在看清三人后，程肖冲王安吼道：“王安，你就这么放任他国势力随意在利刃出手？”

    “不是他放任，是他管不了！”又一道声音响起，随后，接连数道身影，落在了程肖身前，将程肖团团围住。

    程肖的目光在这些人身上一一扫过，口中念出他们的身份，“珐国日照，瑛国圣神，欧洲骑士会……”

    这些出现在程肖身边的人，他们在本国的身份，都与华夏利刃是齐平的，如今这么多人，齐齐聚集在利刃，再看利刃这坍塌的天坑，已经成为废墟的地上基地，稍微有点脑子的人都能想到，跟这些人脱不了关系。

    十数道身影将程肖围住，看着这些身影，程肖连反抗的心思都生不出来。

    程肖站起身来，大声道：“你们单方面破坏规矩，闯我利刃总部，已经违反了地下世界条约！”

    “呵呵。”镁国神启那人开口道，“现在你们利刃，恐怕已经不在地下世界条约的保护范围内了。”

    “一个马上就要覆灭的组织，谈什么条约？”

    “简直好笑！”

    一人又一人开口，听得程肖云里雾里，什么意思，利刃覆灭？

    程肖看了眼王安，发现王安正一脸寒意的看着自己。

    “王安，你身为利刃队长，就放任这些人随意进出利刃总部么！”

    “程肖，你擅自打破地下世界平衡，为利刃引敌，你知不知道，我可以在京城机场就宰了你！”王安一脸阴寒的走了上来，“我给你机会，现在把东西交出来！”

    “呵！呵呵！”程肖冷笑，“王安，我真替你这个利刃大队的队长感到羞愧，我不过拿了一块火晶，你告诉我就是在为利刃引敌？”

    程肖将手放进兜里，随后，一颗只有指甲盖般大小的火晶，被他取了出来，在这火晶出现的瞬间，围在程肖周围的众人眼中，全都露出一抹贪婪之色，不过在这贪婪更深处的，却是深深的忌惮，因为大家都很清楚，这块火晶，不属于在场任何一个势力。

    程肖将这块火晶拿在手中，“怎么，王安，我得到这块火晶，让你心中不安了？觉得你队长位置保不住了？”

    王安听着程肖的话，默默摇头，“看来你还不知道，你的做法，有多么的错误！”

    “错误？”程肖笑笑，“我拿到火晶，是做错了？”

    “对！”王安大吼一声，“做错了，大错特错！”

    “可笑！”程肖大喝一声，“我拿来火晶，本是功劳一件，在你眼里，就是大错特错？”

    “你拿火晶不错，可你千不该，万不该，从光明岛手里，把火晶拿来，那是你能染指的东西么！”王安大声质问。

    “光明岛？”听到这三个字，程肖眼中不由得露出一抹敬畏，“什么光明岛？”

    “程肖，不要再装了。”镁国神启的人拿出一款手机，播放一段视频，视频中，正是程肖从未来手中抢走火晶的一幕。

    “光明岛的火晶，是奉献给世界的，并不是给利刃一家独享，我希望你们交出来！”神启的人说道。

    “交出来吧！”隐杀的人也开口。

    “这火晶，你们已经拿了数个小时，够久了，该给我们了！”

    一众势力开口，他们虽然这般说着，但没有一个人，是真的想要这块火晶，因为大家很清楚，这块火晶，落到任何一方的手里，都会惹得群起而攻之，这世界上能够掌管火晶的，只有光明岛，这是一种无言的默契，可现在利刃的行为，就是在打破这种默契！

    “程肖，你从光明岛永恒王戒主人的手中拿走火晶，你真是出乎我的意料啊。”王安盯着程肖。

    程肖心中一慌，“我不懂你说的什么，我明明是从林氏集团手里拿来的东西。”

    王安压低声音：“林氏集团的掌舵者林清菡，就是光明岛岛主夫人，地狱君王的妻子！”