    

    第1079章决战时刻

    很快古玄尘升起的阵法护盾便被无数的游魂撕咬开一个又一个的缺口。

    这时，四周无尽血浪横拍而来，血浪拍打在护盾上，无数的血雨顺着护盾破碎之处洒落而下。

    虽然因为古玄尘的阵法，他们下方的海水原本并没有染红，但此刻血雨的洒入，下方海水也变得一片殷红，如此一来，血腥之气也变得更加的浓郁起来。

    而更可怕的是，有些血雨洒落在古玄尘布阵的道晶上！

    声声轰响中道晶破碎，上空的护盾也瞬间完全消失！

    如此一来，游魂已经漫天雷电，无数的寒光皆是飞涌而来！

    见此情况，在场诸多炼丹师纷纷祭出各自的丹火，这是他们最擅长的手段，同时以道火防游魂，这也是十分克制的！

    但之前的时间，古玄尘早已布下多重阵法，虽然已经有阵法被破碎，但古玄尘还是马上催动其他阵法，立刻又形成一道又一道的防御。

    但面对着器宗堂这般孤注一掷的手段，在场众人的脸色丝毫没有松懈！

    刚才的情况他们已经看到，古玄尘的阵能支撑的时间已经十分有限！

    但就在此刻，古玄尘身上突然散发出一股异样的气息。

    “这……这是……”

    “净……净化天火……”

    感觉到古玄尘身上的异样，别说其他炼丹师，哪怕是何玉堂也是脸色一变！

    身为炼丹师，他们自然知道净化天火，只不过当初魂山中的净化天火强大异常，所以能隐藏着自己的气息，以及没有被人发现。

    同时，也许也有人察觉到净化天火的气息，只不过面对这样的情况，估计有能力有此发现的人都会尝试着去炼化净化天火。

    而这样的结果，往往是他们带着这个秘密长眠于魂山之中。

    如此一来，自然没人知道魂山的核心秘密就是净化天火！

    如今古玄尘虽然通过星辰天机图得到极强的净化天火的力量，并且通过火字符文已经将这股力量彻底融入自己的体内。

    但他没有达到净化天火那般完全能够隐藏自身气息的地步。

    所以此刻施展出来，净化天火气息显露无疑，旁边又全是炼丹师，自然一目了然。

    原本天火就足以令炼丹师心动不已，净化天火这等排名前十的天火，更是只存在于传说！

    但古玄尘此刻催动净化天火，显然不是有意显摆，而是为了自保，自然也没有什么时候去炫耀。

    当古玄尘捏出一道阵诀，顿时一股空间波动蔓延而出！

    净化天火的力量对于神魂本身就有着天然克制！

    古玄尘这一催动，顿时只见外边的一道道游魂纷纷在阵阵轰响中爆炸开来！

    当然，这仅仅是大家能看到的！

    其他人没看到的是，此刻催动着阵法的器宗堂炼器宗的身体也在纷纷爆裂开来，一个人神魂毕露，虽然不是完全透明，但身上的颜色也在不断的退化着！

    刚才古玄尘早已释放出诸多净化天火的气息出来，他们都专注着阵法的运转，根本没有察觉！

    同时，虽然进入他们身体净化天火的气息并不是太强，但此刻他们也全力催动阵法，根本没有察觉到异样！

    等到他们感觉到情况不对的时候，那股由身体内爆发出来的力量已经难以遏制！

    自然只能成就现在的惨状！

    关月青和言成锋毕竟是宗师级的存在，而且刚才古玄尘为求保险，也没有释放太多的净化天火的气息！

    仅仅是冲击了一下两人的神魂，但却没有像其他人那般完全身毁魂近灭！

    但即使如此，两人的脸上还是流露出惊骇之色。

    他们虽然知道刚才那股力量不足以威胁到他们的安全，但是关键是他们根本不知道这是什么样的手段！

    可一直控制着阵法的他完全可以肯定，这力量就是从古玄尘的身上散发出来的。

    但，他是怎么做到的？

    他那点修为，怎么可能有这么强大的力量！

    他们可不像其他炼丹师，受到古玄尘所布下的阵法的隔绝，他们并不知道古玄尘身上散发出来的净化天火的气息，自然也不可能往这个方向去想！

    不过震惊之余，两人眼中更加坚定了必杀古玄尘的决心！

    双方已经发生了这样的冲突，若是任由古玄尘成长起来，这对于未来的器宗堂，绝对会是一场灭顶之灾。

    两人顾不得自身神魂在刚才的冲击下变得有些不够稳固，此刻各自催动起阵诀！

    只见古玄尘他们脚下那已经染红的海水瞬间不断上升起来！

    古玄尘虽然催动着阵法之力，但对于这种融入了宗师精血的阵法之力，也仅仅只能起到压制的作用！

    但那血海仍然在不断的向上蔓延，同时此刻全力催动阵法的古玄尘已经无暇再去刻画其他道晶！

    上空的阵法护盾也在各种冲击中一层又一层的碎裂开来。

    看着这样的光景，在场炼丹师隐隐又有些担心起来！

    在场无一不是九星炼丹师，若是放在其他地方，自然有他们施展的空间！

    可是如今的环境，他们除了着急，根本起不到任何的作用！

    可以说，一旦古玄尘的阵法破碎，他们除了拿命来护古玄尘，根本做不了什么事情。

    虽然他们个个并不畏死，但他们很清楚，一旦古玄尘没有了防御的手段，他们就算拼上命，最终还未必保得住古玄尘。

    而此刻的古玄尘脸色也越发的苍白起来。

    虽然刚才的交手看上去，古玄尘凭着对阵道的独特领悟，不求有功，但求无过，到也勉强能够应付。

    但他面对的毕竟是两位宗师级的对手，神魂之力的消耗可想而知！

    哪怕他的神魂之强远胜同阶修炼之人，但如今的情况也是十分艰难！

    苍白的脸上不断有汗水渗出，古玄尘的身体也在微微发抖，但因为他力量逐渐不支，上下两方的攻击却在不断加强，他们的空间也不断被缩小着！

    古玄尘脸色一横，一下子祭出青冥神剑！

    古玄尘双臂一扬，青冥神剑悬浮而起，剑光四溢，瞬间射向四周的一块块道晶！

