    夜晚，欣悦小区，方知嬅的房间。

    苏松屹跟着两个姐姐一起，缩在被子里看《猫和老鼠》。

    “这首曲子叫什么名字?”

    看着汤姆穿着礼服演奏钢琴，方知嬅下意识地问道。

    “匈牙利第二狂想曲。”

    苏松屹答道。

    这个算是他小时候弹钢琴的初衷了。

    小时候他不想练琴的时候，牧君兰就会给他看《猫和老鼠》。

    作为米高梅最经典的动画，《猫和老鼠》里的音乐几乎都是世界级的经典曲目。

    尤其是这一集，180人的团队历经了一年半的时间，才制作出了这个几分钟的片段。

    每一帧都是手绘，并且汤姆的手指和键位，正好与原曲对应。

    就连杰瑞的捣乱与指挥，都与原曲吻合。

    堪称艺术品的一集，奥斯卡奖实至名归。

    “你会不会弹?”

    方知嬅拍了拍苏松屹的胳膊。

    “小时候，我妈妈教我弹过一段时间，但我弹不好。”

    苏松屹摇了摇头。

    “你妈妈?”

    方知嬅和闵玉婵同时转过脸来，异口同声地道。

    这还是他第一次当着她们的面提起自己的妈妈。

    “可能是我记错了，应该不是她。”

    苏松屹立马改口。

    牧君兰的这首曲子弹得特别好，可惜苏松屹怎么也学不会。

    毕竟这首曲子，不是一般人能弹好的。

    闵玉婵和方知嬅闻言，很识趣地没有多问。

    “原来你也有弹不好的曲子啊?”

    方知嬅有些感慨，在她的认知中，苏松屹好像是无所不能的，没有他不会的曲。

    “这首曲子非常难，弹不好是很正常的事。”

    闵玉婵解释道。

    “你最近不是要参加那个钢琴比赛吗？如果你在比赛上弹这首曲子，那该有多惊艳啊。”

    方知嬅托着腮，笑吟吟地看向苏松屹。

    苏松屹只是笑笑，对音乐没什么了解的她，自然不会知晓这首曲子意味着什么。

    “对了，初赛要弹的曲子，定下来了吗？”

    闵玉婵问道。

    “初赛没有要求，就《克罗地亚狂想曲》吧。难度不算高，而且比较符合比赛的要求。”

    苏松屹稍加思索，就给出了自己的答案。

    马克西姆的这首曲子节奏很快，给外行人一种难度很高的错觉。

    其实它只是六级难度的钢琴曲而已，手指灵活性和速度跟上去酒没问题，主要难度集中在最后三分之一转调的部分。

    论难度，其实还不如《野蜂飞舞》。

    接下来的几天时间，苏松屹每天都会去凤城路的别墅区，去那栋被吕依依拍下来的别墅。

    “没想过我还会有再回来的一天。”

    苏松屹在客厅里坐下，看着落地窗外透明的世界。

    白色的窗帘上点缀着蓝色的鸢尾花，在微风中摇曳。

    两株高大的红花刺槐亭亭玉立。

    现在是冬天，看不到它们开花。

    苏松屹记得童年刺槐花期的时候，那些红花被锁在窗格里，非常地漂亮。

    这里哪里都没变，沙发没有变，地毯没有变，天花板上悬着的吊灯没有变，客厅里还摆放着一架白色的施坦威钢琴。

    茶几上没有烟灰缸，屋子里也没有人了。

    他去了自己小时候住过的房间看了看。

    房间里的家具都没有换过，书架上还摆放着成排的书。

    苏松屹翻了翻桌子，没有从里面找到任何属于自己的痕迹。

    奖状没有找到，相片不翼而飞，就连他喜欢的玩具也看不到。

    他最后把视线放在了书架上，从上面取出了一本《淘气包马小跳》，他记得这本书是牧君兰给他买的。

    粉色的这一册是巨人阿空的故事，阿空是一个患了巨人症的汽车销售员。

    阿空非常地孤独，大家接近他，只是因为他与常人不符的长相。

    马小跳和他的朋友们潜入了阿空的城堡，和他成为了好朋友，让他不再孤独，非常温暖的一个故事。

    另一册比较旧的，是麦当娜姐姐和**的故事。

    **是一只看起来很凶，其实和你温柔的狗的名字，常常被误以为是恐怖分子。

    还有关于跳跳电视台的，关于野外熊猫考察的，以及马小跳的表妹杜真子。

    《淘气包马小跳》，牧君兰给他买了好多册，苏松屹小时候很喜欢。

    翻开故事书的扉页，一行钢笔字映入眼帘。

    “祝苏松屹小朋友生日快乐!”

    苏松屹看着，不动声色地将书本合上，放回了书架原来的位置。

    他躺在床上，把脸埋在干净的枕头里，耳边好像还能听到那个女人站在门口喊“不要蒙着头睡”。

    从床上坐起身，他调整好情绪，来到了客厅的那架钢琴面前，试了下音。

    比赛在即，他没有练习比赛要弹的《克罗地亚狂想曲》，而是弹着把《两只老虎》弹了一遍又一遍。

    从《两只老虎》到《鲁冰花》，再从《鲁冰花》到《青石巷》。

    他一边弹，一边回忆自己的童年。

    好像那个女人就站在一旁，对他说：“音乐不是用来炫耀才华的，而是用来改变生命的。”

    人是一种很奇怪的生物，明知道有些回忆只会让你痛苦，却还是固执地要去一遍遍品尝。

    “我恨你……”

    “但是，谢谢你教我的钢琴。”

    最后一个音符落下，苏松屹将手指从琴键上移开，头也不回地走了。

    只剩下那架白色的钢琴在这里茕茕孑立，似在凝望他的背影。

    临近除夕夜到来的前一个星期，是全省少年钢琴比赛初赛开幕的日子。

    “哎呀，别动，给我老实点。”

    方知嬅骂骂咧咧地，将苏松屹的衬衣领口上的扣子扣紧。

    “胳膊抬起来看看。”

    苏松屹很是老实地抬起胳膊，任由她摆弄。

    “这衣服料子挺好的。”

    方知嬅将他身上穿着的西装礼服打理了一番，连连赞叹。

    “那当然了，这是贺兰德&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;谢瑞的，我专门找人订做的礼服。”

    闵玉婵一边打量着苏松屹的身材，一边满意地点头，拿出手机拍了照。

    “有必要穿得这么正式吗？”

    苏松屹觉得衣服领口很紧，非常地不适应。

    “以前是没得选，现在有条件给你更好的，那为什么不呢？”

    方知嬅看着他的眼睛，很是认真地道，在他领口系上了玫红的蝴蝶结。

    “这身衣服穿着，多好看啊。”

    她把苏松屹拉到全身镜面前，颇有些自家养的猪终于长大了的欣慰。

    呼吖~我们家养的猪，就是好看。

    “是挺好看的。”

    苏松屹没有反驳，看着镜子里已经长成少年，挺拔的身姿。

    他有一种怅然若失的感觉。

    镜子里的这个人是我啊，不知不觉，我都要长成大人了。

    时间过得真快。

    怎么总感觉，昨天才被爸爸带回家呢？

    站在我旁边的是知嬅姐，知嬅姐也长成大姑娘了，不是以前那个任性的淘气鬼。

    “真好啊。”

    苏松屹有些欣慰，他从小就向往长大后的世界。

    长大后的他，会变得更有力量，能以一己之力抗下肩上的世界。

    但是当他快要长成大人了，又想让时间慢一点。

    “走啦，我们陪你去比赛现场。”

    方知嬅上前挽住了他的胳膊，闵玉婵也跟在一旁。

    “好!”

    苏松屹跟着她们，去了楠城一中的校门口。

    在集合地点，除了他以外，还有几名一同参赛的音乐生。

    这次的比赛由音乐老师负责带队。

    学校专门租了一辆大巴车，有足够的空间容纳陪同的家属。

    “穿得挺好看的，很有钢琴家的感觉。”

    江老师看到了苏松屹，微微一笑。

    “是吧，别的不说，以你今天的打扮，往台上就这么一站，评委还不刷刷给分。”

    比起苏松屹，方知嬅要激动得多。

    今天她家养的猪要去参加钢琴比赛了，在那么多人面前露脸，当姐姐的，肯定会有些自豪。

    “初赛不限定曲目，想好弹哪首曲子了吗？”

    音乐老师问道。

    “克罗地亚狂想曲。”

    苏松屹答道。

    “还行。”

    音乐老师闻言，微微颔首。

    另外几个音乐声听着，也上前和苏松屹热情地交流起来。

    “学长，我想弹理查德的曲子，应该问题不大吧?”

    “学长，第二轮比赛的时候，我想挑战一下帕格尼尼大练习曲!”

    “松屹学长，今天的比赛，你有没有信心啊？”

    看着那些洋溢朝气和热情的学弟学妹，苏松屹偶尔也会有一种错觉。

    自己是不是已经老了?

    上了大巴车之后，经过一个多小时的车程，就到了此次钢琴比赛初赛的比赛地点，楠城最大的音乐礼堂。

    这次钢琴比赛时间是在假期举办，前来观看的学生还是挺多的。

    礼堂外面人满为患，音乐老师带着学生们走专门的通道入了场。

    “怎么办啊，我好紧张?”

    高一的音乐生沈逸凡呼吸急促，心跳得飞快。

    “习惯就好了。”

    跟他一起同行的女孩子显得要平静许多。

    “老师，这次参加比赛的，一共有多少人啊?”

    “全省虽然有五百多所高中，但来参加的钢琴音乐生数量并不多，小乡镇下面学钢琴的很少。”

    “大概，总人数也就四百人的样子。”

    “而在楠城这个区比赛的，只有三十多人。”

    音乐老师淡淡地道，带着学生们入了场。

    “时间差不多了，去抽签吧。”

    “能抽到靠前的最好，尽快弹完了一起回去。不然时间会拖得比较晚。”

    江老师说完，就朝着评委席上走去。

    关于音乐老师能担任评委这件事，苏松屹倒也不是很惊讶。

    她的音乐造诣足够高深，担任初赛的评委，自然是绰绰有余。

    “江老师，你好!”

    牧君兰从在评委席上站起身，伸出了手。

    “牧老师，你好。”

    出于礼貌，江岸芷和她握了手。

    “兰，这位小姐是?”

    一名普通话略显僵硬的金发女子打量了一番江岸芷，对她身上的那股清冷气质有些着迷。

    “黛西，这是江岸芷，一位堪称天才的小提琴家和钢琴家。”

    “你好。”

    黛西友善地打了招呼。

    “黛西，我听过你弹奏的圆舞曲，非常棒。”

    江岸芷在自己的位置上坐下，恭维了一句。

    “我很荣幸能得到你的认同。”

    黛西微微笑着。

    最后一个评委，是一个穿着精致西装和白衬衣，带着金丝眼镜的老人。

    非常优雅，气质卓越的老人，想必年轻时也是一个美男子。

    他叫卡梅拉，是牧君兰在国外进修音乐时的老师。

    卡梅拉性格古怪，不喜与人交际，只是闭目养神。

    他和黛西和江岸芷都没什么话讲，只是偶尔会和牧君兰说上两句。

    抽完签，看到球里面显示的十一号，苏松屹不由得有些庆幸。

    若是抽到了三十以外，今天回去的时间就要大幅延后了。

    第一个上台的选手，弹的是《梦中的婚礼》，理查德·克莱德曼的曲子。

    从音乐技巧性上来说，理查德克莱德曼的曲子并不难，甚至可以说是“入门级”，但是这并不妨碍他的曲子很美。

    真正的音乐，应该是能雅俗共赏的。

    “我觉得这个女孩子弹得挺好听的，分应该会很高吧。”

    方知嬅坐在观众席上，颇有些赞许。

    但是结果出乎意料，第一个演奏的女孩子，最终的得分只有75分。

    江岸芷给了72，她一向严苛。

    牧君兰给了78，以表鼓励。

    黛西给了75，她认为这是最合适的分数。

    至于卡梅拉，他只是听，但没有给分。

    “我觉得她弹的很好啊，为什么连80分都不到?”

    方知嬅侧目看向闵玉婵。

    “钢琴比赛不是音乐会，《梦中的婚礼》，只适合在音乐会上听，但是对手指的力度和速度要求不够。”

    “评委们不只是来欣赏音乐的，会更偏重曲子的技巧性。”

    “所以比赛则会选取一些比较考验选手技术性的曲子，一般都是古典乐，比如像《李斯特》、《克拉默》的曲子。”

    “说白了，理查德的曲子太简单，不能很好地表现出技巧性。”

    闵玉婵耐心地解释道。

    第二位选手，弹奏的是肖邦的《夜曲》。

    这首曲子难度不低，而且音乐性很高，但难点在于细腻的感情表达。

    二号选手基础很扎实，但是在情感表现上，还是稍欠火候。

    牧君兰给了82，黛西给了80。

    至于卡梅拉，蹙着眉沉思了一会儿，微微摇头。

    江岸芷只给了70，肖邦的《夜曲》是她尤为擅长的曲目，她的理解和感触都要更深。

    “江老师，学生们需要鼓励，不必太过较真。”

    看着她举起来的分数，牧君兰有些意外。

    黛西脸上的笑容也收敛了一分。

    苏松屹在台下看着，心跳略微加快。

    江老师的打分标准，严苛得超乎了他的想象。

