    林千仞从黑马甲手中的箱子里面取出了一块灵技玉简，然后道：“直接放在眉心就可以了吗？”

    “不用那么细节，只要是贴在额头上都可以。”黑马甲点了点头。

    林千仞闻言，便将这个灵技玉简小心的放在了额头上，等了大概有三秒左右后，这个玉简上传来一丝温热之感，旋即，一段信息便出现在了林千仞的脑海之中，而灵技玉简也随之碎裂开来。

    “大灵机吐纳术？”林千仞表情古怪，这名字未免也太那啥了吧，完全就是在原来的灵机吐纳术上面加了个大字而已。

    但吐槽归吐槽，这个大灵机吐纳术比之此前的灵机吐纳术却是要复杂得多了，如果完全是写在书本上让人自学的话，估计这得用蚂蚁大的字写个十几页A4纸去，而且还不见的能把其中一些比较抽象的描述给写出来。

    倒是这灵技玉简却能清晰的将意思表达，直接就让人学会了。

    “这里还有一个灵技玉简，你也一起学了吧。”黑马甲提醒道。

    林千仞点头，将手中的玉简碎块放到了箱子里面，同时也拿起了另一个灵技玉简，直接贴在了额头，重复了一遍之前的动作。

    同样是一段信息进入脑海中，这次就是那个叫做“斥”的灵技了。

    “去练习场地那边试试效果吧。”陆怀荣提议道。

    林千仞点头道：“嗯。”

    旋即，三人便一起来到了练习场地这边。

    此时还是上班时间，所以并没有过来练习能力的人，场地中只有负责场地维修的后勤工作人员和指挥他们工作的场地负责人。

    他们修缮的地方也不是其它，正是昨天林千仞一巴掌拍出来的那个七米多的手掌印。

    看到林千仞过来后，这边的场地负责人连忙走了过来。

    他先是和陆怀荣打了个招呼，然后道：“那个，陆队长，我们这边的场地还在维修中，暂时不支持使用。”

    陆怀荣皱眉道：“就试试灵技能不能用而已，你怕什么？”

    那人不着痕迹的瞥了林千仞一眼，然后道：“陆队长，这你也看到了，那么大个巴掌印还在那里呢，我们维修也不容易，劳烦你们几位能高抬贵手了。”

    林千仞有点尴尬的摸了摸鼻子。

    陆怀荣拍了拍对方的肩膀道：“放心，就是小技能而已，没这么夸张的，借个靶子给我，绝对不会给你打烂。”

    闻言，对方虽然还是感觉有点为难，但终究也没好意思再继续拒绝，只得让林千仞他们三人来到最边上的一个靶子进行练习。

    一边走着，那个黑马甲有些疑惑的对陆怀荣问道：“那掌印谁打的？快接近三阶段觉醒者的破坏力了吧。”

    陆怀荣疑惑道：“你都过来了这些都不知道？就是你旁边这位。”

    闻言，那黑马甲神色中带着一丝惊讶的看了一眼林千仞。

    三人来到那个靶子面前大概一米远的地方，陆怀荣对林千仞道：“你试试吧，先不要用全力，慢慢加，控制着点。”

    林千仞闻言点头，旋即便缓缓抬起了右手往前一推。

    “砰！”

    一道无形的斥力直接从林千仞身上释放出去，然后便击中了靶子。

    一个203的数字显现在上面。

    陆怀荣问道：“你用了几成力？”

    林千仞稍微估算了一下，然后道：“大概有两成左右。”

    “那你直接出全力试试吧。”陆怀荣道。

    闻言，林千仞再次看向了那个靶子，这一次，他并没有抬手，心念一动，一股斥力自他身上出现，旋即，不只是面前的靶子，就连离他有五米远的陆怀荣和那个黑马甲都受到了一些波及。

    那黑马甲被这股斥力推攘并没有动弹，而陆怀荣却是接连后退了几步才停了下来。

    “这不是安全距离吗？我感觉就和被车撞了一样。”陆怀荣一边活动着身体，一边看了看靶子上的数字。

    【1105】

    林千仞这时才发现自己没能控制好，本来应该只向前的，结果却变成了全范围。

    他来到陆怀荣身边，然后道：“队长，你们没事吧？”

    陆怀荣摇了摇头：“别小看我啊，我好歹也是觉醒者，隔得这么远还不至于伤到我。”

    那黑马甲此时开口道：“好了，测试完毕了，我也要走了，最后还有一件事要说，虽然不太可能，但请不要把这些灵技的信息传播出去，否则后果自行承担。”

    说完，这黑马甲提着箱子转身就走。

    陆怀荣也招呼林千仞道：“走吧，回办公室去。”

    林千仞犹豫了一下，然后道：“队长，我还有一招想试试。”

    陆怀荣表情古怪，说道：“你不要乱来啊。”

    “放心，只是一个尝试而已，不会再像之前那样了。”林千仞说着，直接走开几步，来到了那靶子前面十米远的地方。

    旋即，林千仞深吸了一口气，他周围空气中的水分子受到控制，在他身前形成了一颗水球。

    这颗水球在林千仞五米范围内的话，他是能随意控制的，可一旦脱离五米，其形状便无法维持，直接就会散开，根本无法形成有效杀伤。

    此时，林千仞操控着这水球飞到了自己手上，体内缠蛇内气灌输，这水球在瞬间便凝结成了冰球。

    林千仞看了看远方的靶子，静心凝神，灵技“斥”在这一瞬间被他释放了出来，冰球如同出膛的子弹般，被推向了那个靶子。

    “砰！”

    双方相撞，冰球碎裂开来，冰渣溅射在四周，而一个数字也显现在了其连接的测力器上。

    【1540】

    在远方看到这一幕的陆怀荣神情呆滞，有点不敢置信，这和打出去的炮弹区别也不是很大了吧？或者说，直接给他一个炮弹是不是也能这样打出去？

    而另一边，林千仞也对斥这个灵技有了些许了解。

    他九点的悟性让他在这短短的两次使用中，就将这个技能融会贯通，有了更进一步的领悟。

    这个技能除却可以全方位释放之外，还能将其控制精确到小范围，如果准备一包钢珠的话，几乎就是手枪一般的威慑力了。

    虽然这样推出去的冰球杀伤力还是不如林千仞自己三万斤巨力的直接投掷，但要知道，他可不止能同时投掷一颗子弹。

    如果他同时制造数百颗小型的冰珠，然后全部打出去，什么小怪能扛得住。

    而且他还算是多了一种远程攻击的手段。

    如果敌人能扛得住他第一波的远程冰弹攻击，他还有第二波的紫薇剑气，扛得住紫薇剑气，还得和他近距离拼兵刃，就算兵刃招式上赢过他，林千仞还有三万斤巨力的拳法没有施展，他一身的器骨超强防御对方还不一定能破掉。

    至于最后的覆地掌，那东西蓄力太久，林千仞就没把它算作常规战力。

    他现在要想在战斗中蓄力还办不到，毕竟他不是林天师，想要一心多用的话，还有点困难。

    随后，在场地负责人一副送灾星一样的态度中，林千仞和陆怀荣两人离开了练习场地。

    回到办公室，林千仞第一时间拿出手机看了看林天师面板上的变化。

    果不其然的是，上面又多了两个技能。

    [大灵机吐纳术（入门）：品质-灵，灵机吐纳术演化而来的进阶吐纳术，吸纳灵气的效率更高。]

    [斥（入门）：品质-灵，以自身为中心，形成一股排斥之力的技巧。]

    林千仞此时发现，在灵机吐纳术后面竟然也有一个问号，这一般是代表这个技能可以和其它技能融合的意思。

    林千仞伸手在上面点了一下，一段信息浮现出来。

    [大灵机吐纳术与观神吐纳术极为契合，是否将其合并为新的技能？]

    也对，原来的观神吐纳术就是观神冥想法和灵机吐纳术融合的，现在进阶技能自然也是可以融合在一起的。

    林千仞在是上面点了一下，旋即，大灵机吐纳术和原来的观神吐纳术便模糊了起来，最后直接融合在了一起，成为了新的技能。

    [大观神吐纳术（小成）：品质-灵，通过观想汇聚并吸收灵气的普通修行法门，可修炼至褪凡境巅峰。]

    看到这名字，林千仞一时间感觉槽点满满，没想到游戏系统取名字也这么没档次。

    另外，林千仞还发现了几个变化。

    首先是入门级别的技能加圆满级别的技能融合后变为了小成，然后就是原来的粗浅修行法门的描述变成了普通修行法门的描述。

    最后就是那个能修炼到褪凡境巅峰的技能介绍，这点林千仞有点搞不懂。

    这还是游戏系统对技能的介绍中出现的第一个修炼境界。

    林千仞以前就只知道江湖三流到一流还有顶尖的评价，至于修炼境界，他只听候言说过修真境，宋瑶说过武者的先天境界，其余的，他就一概不知了。

    这所谓的褪凡境究竟是个什么意思，林千仞还真就完全不太明白。

    他打定主意，回头与夏景再见面的时候，务必要找他稍微的问一下。

    对方看样子很懂修士之间的事情，问他的话，说不得就能直接得到答案。

    关闭属性面板，林千仞操纵着林天师又继续开始找宋瑶刷起了经验。

    他现在已经有了三千四百多的经验，距离升级也还只有三千多了，预计的话，还有不到二十天应该就能升级到十八级。

    那时候他就能又多一个属性点，让自己的悟性属性也和力量属性与根骨属性一样达到十点。

