    “请选择任务模式！”

    甄建想也不想的做出决定：“我选择通关任务，刺杀单于！”

    “【1586】甄建，选择通关模式：请在五天内，刺杀匈奴主帅单于，然后逃出凉州地界……”

    “为了保证每一位参赛者的任务能够顺利的进行，指挥官的个人中心界面，临时增加深渊副本地形图，请留意查看……”

    还有地图辅助，还算不错。

    本来，甄建打算选择逃出凉州的主线任务的，但是后来仔细一想，这次进入副本内还有另外九个人。

    万一自己跑不过他们，岂不是要被淘汰？

    思来想去，还是选择通关比较稳妥。

    最主要的是，通关后的奖励实在太过丰厚。

    五千功勋，五万成就，一万晶币，还有紫色军衔徽章和金色抽奖卡，这些东西实在太令人心动了。

    一旦通关，他回去之后，就可以连续升级了，好处多多……没有理由不选它的。

    “现在附近有太多的异族官兵，我的处境有些危险，必须把黑龙他们召唤出来协助！”

    通过系统的提示，甄建得知自己的十名士兵，如今都还在赛场等候区内等待召唤，他立即将所有士兵，全部都召唤了出来。

    只见满是血腥尸体的地面上，猛地爆出十个人形光团，极为耀眼。

    片刻之后，光芒消退。

    黑龙等人全副武装的出现在了他的面前。

    “长官……”

    话还未说完，黑龙这十人降临在战场上的动静，便引起了附近一名匈奴官兵小头目的注意。

    这个手拿弯刀的匈奴十夫长，望着甄建藏身的地方，眼神内充满了疑惑，他踢了旁边几名正在打扫战场的手下，骂道：“一群没出息的东西，这些穷鬼汉人哪有什么油水可搜刮，随便补上两刀就行了。”

    “你们几个，过那边去看看，快去……”

    三名匈奴青甲兵，拿着锋利的长刀，径直朝着甄建藏身的小土包走去，沿途中，还经常对趴在地上的汉人尸体补上几刀，以防有人诈死。

    甄建趴在小土包下面，正准备打开副本地形图，看看等下往哪个方向突围。

    突然，黑龙摸到身边，低声提醒道：“长官，有三个官兵过来了。”

    听闻此言，甄建心中一动，立即抬头望去。

    果然，三名神情凶悍的异族官兵，正拿着染血的长刀，一步一步的冲着他们藏身的地方而来。

    见此情景，甄建冷冷一笑，“开枪，杀了他们！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙与两名新兵，立即拿出装有消音器的狙击枪，瞄准了三名匈奴青甲兵。

    此刻，那三名异族官兵，距离土包不足五十米。

    “开枪！”

    随着黑龙沉声下令，三人同时扣动扳机。

    只听得“咻咻咻”三声轻微的枪响，三颗狙击枪专用的粗长子弹，犹如闪电般的激射而出，直奔那三个异族官兵的脑袋而去。

    啵！啵！啵！

    在没有任何预兆的情况下，三名异族官兵的脑袋，突然之间，仿佛遭受重锤砸击一般，同时爆裂了开来。

    一时之间，飞溅的血液，伴随着黄白的脑髓，漫天抛洒。

    这三名倒霉的匈奴青甲兵，甚至连惨叫都来不及发出，当场毙命。

    随着三具官兵的尸体，在子弹强大的冲击力之下，重重的摔倒在地，顿时，这番动静，立即引起了那名十夫长的警惕。

    “你们几个搞什么，还不起来……”

    话音未落，他便脸色一变，发现了异常，立即放声大吼：“快来人，这边还有反贼！”

    很快的，这名匈奴十夫长的示警声音，引起了附近正在打扫战场的官兵们的注意。

    数十名匈奴青甲兵，提着锋利的长刀，杀气腾腾的朝着土包包围了过去……

    甄建站在土包背后，暗中观看深渊副本的地形图。

    就在这时，黑龙突然提醒道“长官，他们包围上来了！”

    甄建抬头看了一圈，果然，数十名匈奴青甲兵，距离他们不足五十米，隐隐形成了围剿之势。

    见此情景，他冷哼一声道：“来的好！”

    言罢，召唤了一把AA12霰弹枪出来，他端着霰弹枪，大声道：“杀光这帮异族官兵！”

    一声令下，以黑龙为首的十名中级士兵，纷纷收纳狙击枪，召唤出霰弹枪，齐齐的从土包内站了起来，并且摆出一个防御阵型，将甄建牢牢的护卫在身后。

    这帮匈奴青甲兵，看见土包里面突然冒出一群服装怪异的家伙，而且个个手中还端着造型怪异的兵器，不由得愣了一愣。

    领头的百夫长眉头一皱，振臂挥刀，“全部格杀！”

    “杀！”

    数十名异族官兵，便神情凶悍的高举手中长刀，怒吼着杀了过来。

    但很快的，他们觉得有些不对劲了。

    因为这帮服装奇异的家伙，他们站在原地纹丝不动，眼中更是透露出某种讥讽与不屑。

    这让他们这帮身经百战，横扫中原的匈奴精锐十分愤怒。

    一位勇猛的匈奴十夫长，一马当先，冲在最前面，朝着甄建所在的方向杀去。

    很快的，双方距离不足十米。

    “让开！”

    此时，甄建端着霰弹枪，排众而出，对准即将杀到跟前的匈奴十夫长，狠狠扣动了扳机。

    砰！

    一声炸雷般的枪响，瞬间传遍整个荒野。

    那些冲杀而来的异族官兵，纷纷被吓了一跳，等他们回过神来的时候，令人惊恐万分的一幕出现了。

    己方那名带头冲杀的十夫长，他的脑袋突然爆炸了开来，当场毙命。

    然而，接下来，让他们更加绝望的事情出现了。

    砰砰砰……

    甄建率先开枪轰杀那名十夫长之后，黑龙等人，纷纷朝着异族官兵发起了进攻。

    十把霰弹枪，同时扣动扳机。

    枪口火舌喷溅，弹壳四处飞落。

    一发又一发的鹿弹轰射而出，直把位于十米开外的异族官兵们，轰杀的血肉横飞，惨叫连连。

    眨眼之间，便有十一名异族官兵，横尸荒野，血流满地。

    剩下的异族官兵，看着眼前着血腥残酷的一幕，眼神中充满了难以置信，此时，炸雷般的枪声再响。

    又有五名异族官兵被当场轰杀！

    还剩下十几名匈奴青甲兵，此时终于开始害怕了，一个个神情惊恐的转身就逃，结果被黑龙他们一个一个的瞄准击杀。

    最后，只剩下那个身穿玄甲的匈奴百夫长，他的左腿被霰弹枪轰断，躺在血泊中不断挣扎哀嚎。

    甄建杀气腾腾的端着霰弹枪，一步一步的朝他走去，他惊恐欲绝的盯着甄建，声音颤抖的道：“你……你们，到底是什么人？”

