    【你消灭了敌人(鳄鱼斯大奇)】

    【你获得了中度的经验】

    “最后一个！”

    “轰！”

    随着震耳欲聋的爆裂声里，最后一只塑料鳄鱼也被夏尔炸成了碎片，飞屑漫天下落，夏尔挥挥手，将啪叽一声，落到他肩膀上的，材质不明的鳄鱼爪子给扫了下去。

    “可惜了这些鱼肉。”

    塑料假人的材质当然是塑料的，被杀人狂的灵魂附体之后，材质虽然有了变化，可却是某种机械玩偶与诅咒力量的结合，并非真正的血肉之躯，根本无法入口。

    而且就算是真的鳄鱼，被死人灵魂附体的鳄鱼鱼肉，谁吃啊？！她可不吃。

    贝丝翻了个白眼，在心中默默吐槽。

    战斗中，她一直紧跟夏尔的身边，以夏尔的身手，保护起她来自然没有问题。

    毕竟贝丝天天坐着琢磨棋谱棋局，本身又是一个喜欢喝酒，吃药还成瘾的少女，不像麦迪逊这个悍妇，也不如赫敏那般有活力，身体比较薄弱，夏尔单手就能把她给拎起来。

    整个战斗过程，贝丝就感觉自己像是坐在旋转木马上，小脑袋晕乎乎的，眼前的敌人转来晃去的，战斗就结束了。

    还别说，这种头晕晕的感觉还挺舒服的，因为有些像是吃了药之后，她熟的很。

    当然，因为紧贴夏尔，塑料人破裂后那些像是机油似得黑色血液啊，软塌塌的塑料碎片的断肢残骸啊什么的，也浇了她一头一脸，身上也沾染了不少。

    贝丝用手背抹了抹脸，黑色的机油油污被蹭去大半，这让她脸白一片黑一片，看上去像是一只小花猫。

    “你还真是对炸鱼情有独钟，不愧是英国来的。”

    贝丝吐槽道。

    “我还会做仰望星空呢。”

    “鳄鱼肉的仰望星空，听上去是不是很有期待感。”

    夏尔嘿嘿一笑。

    贝丝连忙将夏尔推开，这道大名鼎鼎的菜肴别说在英伦属于有名的黑暗料理，即便她这个美国人也是有所耳闻的。

    两人嬉闹着走到凯奇这边，他们两人战斗结束的同时，凯奇那边也结束了战场，见到他们过来，凯奇严肃的点点头。

    他的形象比夏尔两人还糟糕，毕竟他是纯粹的肉搏。

    同时，一直缩在后面，不知道在哪藏着的布兰妮与格雷西见到安全了，也冒了出来，夏尔与贝丝没有理会她们，倒是凯奇对两人点点头。

    嗯，大概这个点头，在凯奇一族的语言里可以代表一切，可能就像我是格鲁奇一样。

    凯奇不知道之前夏尔四人间发生的事情，所以在他看来，夏尔不和她们说话，或许是因为他正在追求贝丝，要避嫌。

    至于贝丝不理会这俩人..鬼知道女孩子天天都在想些什么。

    机智的凯奇自觉的自己已经看穿了一切。

    “你好，我叫夏尔，角色是个巫师。”

    “是我们嗯..”

    夏尔思索了一下，像是在思考该如何定义他们这伙人的关系，最终，他将这种关系定义为了组队。

    “我们小队的队长。”

    “我是汉克！”

    汉克看着人高马大，典型的美式壮汉，但其实人很不错，毕竟是儿童向科幻剧主角，听到夏尔的自我介绍，他连忙伸手，十分客套的抓着夏尔的手用力摇了摇。

    “是个，呃，海军陆战队队员？”

    “我明明是队长的。”

    看着自己的角色说明，汉克忍不住再次抱怨道。

    旁边的肖恩翻翻白眼。

    就像汉克天天挂在口头上的那样，他是前海军陆战队的队员，而角色的出现，是人物最鲜明的特征，自然也是海军陆战队。

    来自地心历险记系列的巨石强森汉克，夏尔知道这个角色。

    他本来就是勇敢者游戏第二部的角色，在尤曼吉游戏中，算是常驻角色，经常会碰到。

    如果说贝丝是卡池中的ssr，那么汉克充其量就是个sr。

    海军陆战队系列的角色技能夏尔也知道，中规中矩的输出角色，除了和探长，特工以及侦探一样，自带绝境逢生，可以百分百豁免剧情杀的技能，并没有太多价值。

    组队的名额有限，并不是无限拉人，一支队伍只有五个人，在没有更好的选择前，夏尔还没打算将汉克拉进来。

    而且..

    夏尔打量着汉克这群人。

    这拖家带口的架势，要是把汉克加进队伍，其他人肯定也要带上，以汉克的性格肯定不会轻易放弃这些家伙，起码他儿子肯定要带着。

    至于身后这群家伙，夏尔也是一一辨认了出来，两位女士的辨识度太高，来自废柴联盟的布里塔佩里，还有安妮爱迪生，因为她们还算是漂亮，所以夏尔记忆清晰。

    认出这两位，其他的也就不用猜了，冒牌律师杰夫温格，阿拉伯裔怪宅阿布蒂纳德尔。

    全部都是来自情景喜剧废柴联盟剧情的角色。

    废柴联盟是和老友记一样的情景喜剧，这里面的角色不能给夏尔带来任何帮助，他们的技能不是播放bgm，就是可以在战斗中念旁白。

    没有任何意义。

    “这里一共有十具尸体..”

    短暂的交流过后，夏尔很快就和汉克讨论起现在的情况，凯奇不说话，杰夫这群社区大学的废柴都指望着汉克，所以自然是这两人。

    “是的，如果你认为这是尸体的话。”

    汉克不明白夏尔的意思，嘴角微微下撇，耸肩道。

    “你还碰到过其他这种怪物吗，我是说，他们都在这里？”

    “这些东西根本杀不死，我砸碎了一个，但是..他又活了。”

    “所以他们都在这里。”

    汉克想起了之前的海绵宝宝，如果不是那个叫做凯奇的家伙的技能效果，恐怕别说三个支援，再来三十个，他们也无法消耗过这些怪物。

    所以，这还真是一个游戏？

    “之前我们已经碰到两个了，所以我们已经解决掉了十二个，现在，还剩最后一个。”

    “最最最最，邪恶的，boss！”

    站在人群后面的阿布蒂见缝插针的念起了他的旁白，看到所有人转头，目光向自己，他摊开手。

    “肯定是boss，电影里都是这么演的。”

    “切！”

    杰夫等人做了一个你就不要在这个时候还扯什么电影的表情。

    ………………

    深夜，游乐场的角落中，夏尔和汉克等人正在休息，并轮流守夜。

    而就在汉克等人被追的走投无路，闯进这座游乐园的那扇大门上，一柄锋利的尖刀顺着门缝插了进来，它默默向上，切断了门锁。

    下一刻，大门，默默的开启了。

