 不过对于叶秋的话，薛凯还没有相信，开口问道：“你的朋友叫什么名字？”

叶秋嘴角一勾：“张洪飞，还有两个估计你就不认识了。”

薛凯听到这个名字愣了一会儿，眉头突然紧紧皱了起来，他没有听说过他们省城安全处的人有叫这个名字的人，脸色也马上冷了下来，看着叶秋说道：“我还真不知道我们安全处有这个人。”

叶秋听到这就不高兴了，嘀咕道：“妈的，这个臭小子怎么也在这行干了很久了吧，居然一点知名度都没有，这还怎么让我装逼？”

薛凯的脸色更加冰冷，这个时候他以为叶秋是在糊弄他。

而这个时候，跟在他身边的一个人突然想到了什么，急忙拉了一下薛凯的衣服，然后在他的耳边低声说了什么。

薛凯脸色马上变了一下，有些惊疑不定的看着叶秋，刚想要问什么的时候。

一道声音响起。

“老大！”

三个青年突然出现在了通道的入口，朝着这边快速跑了过来，他们都留着板寸头，脸上的线条非常刚毅。

薛凯看到中间那个青年之后，终于反应过来，叶秋说的人是谁了，不由得苦笑了一声：“没有想到是他，看来麻烦了。”

顾天良心里面一震，没有想到这个叶秋居然还真的认识安全处的人：“薛主任，他是谁？”

薛凯看了他一眼，没有开口说话。

顾天良脸色猛地一变，心中有一种很不好的预感。

何景德也看到这几个人，朝着他们看过去的时候就愣了一下，这三个青年看上去只不过二十五六的年纪，但是从他们的脸上，似乎能够看到那种饱经沧桑的感觉，还有一种不经意间流露出来的，那种举手投足似乎一切尽在掌握的自信感。

这让何景德感觉到很不可思议，这种饱经沧桑的感觉，他只有从那些经历过大风大浪的老人身上见到过，而那种自信，他更是只从自己那已经退休的老领导身上见到过，心里面开始猜测他们的身份。

这个时候，张洪飞、野狐和龙九已经跑到了叶秋面前，紧张的问道：“老大，黄玲出什么事情了？”

叶秋笑眯眯的看了他一眼，然后指了指黄玲说道：“你自己去问吧。”

张洪飞看过去一愣，之前接到电话的时候他还以为黄玲出什么事情了呢，没想到没事，急忙走了过去，挠了挠头说道：“咳，黄玲，出什么事情了？”

黄佳慧拉了拉黄玲，看了张洪飞一眼，小声说道：“小玲，他就是上次救了你那个？”

黄玲脸上红了一下，支吾的应声，然后开始给张洪飞小声解释起来。

龙九看到这恶狠狠的呸了一声，骂道：“妈的！我还以为出什么事情了，急急忙忙跟着这个家伙跑过来，没想到居然是为了女人！”

野狐也羡慕嫉妒恨的说道：“妈的！这个见色忘友的家伙！”

说完幽怨的看着叶秋：“老大，上次你怎么不让我去顶楼呢，这笔损失谁来赔？”

龙九听到这嘿嘿一笑：“野狐，你他妈不会想让老大赔你一个媳妇吧？”

野狐眼珠子一转：“老大，我可没有这么说，是龙九说的！当然，要是真的赔的话，顺带也赔我一个。”

叶秋脸色黑了下来，狠狠的瞪了两个人一眼，然后对着龙九说道：“不要开玩笑了，你来了也正好，快点把事情解决一下，这个家伙跟你是同行。”

说完指了指薛凯。

龙九愣了一下，不过马上就反应过来什么事情了，走到薛凯面前，然后拿出了自己的证件，笑眯眯的说道：“兄弟，这是我的证件，真是大水冲了龙王庙，不知道什么事情劳烦你们亲自过来了？”

薛凯愣了一下，伸手接过了龙九的证件，然后突然反应过来，龙九应该是跟张洪飞同一个地方的。

对于张洪飞他还是认识的，毕竟是临海市安全处的副处长，加上临海市又是国际都市，不仅全国有名，更是世界闻名，而能够在那里坐到这个位置上的，以后铁定会走到巅峰的，他怎么可能不知道呢。

龙九应该也是临海市安全处的……薛凯想到这就伸手打开了证件，刚刚看了一眼，脸色突然变了一下，抬头看着龙九说道：“你是燕京……”说到这里急忙闭嘴，然后合上了证件，还给了龙九。

龙九拿了回来，笑着说道：“我还不知道发生了什么事情呢。”

薛凯脸色还算是平静，但是内心却已经大浪翻天了，张洪飞是临海市安全处的他知道，可是没有想到这个青年居然是燕京的同行！燕京在国内外的声誉和地位可是比起临海市更高，更是华夏中心！但问题是，这两个地方的同行怎么会在一起，而且还出现在了省城这边？

薛凯很快就猜到了答案，一定是省城发生了什么事情，不得不让两个地方的安全处来处理，要知道这两个地方的同行，绝对都是精锐当中的精锐，王牌当中的王牌！问题不到非常严重的地步，是不会让他们出来执行任务的，甚至还有一点，那就是上面不放心他们本地的人来办，这说明事态也已经到了很严重的地步。

想到这里，薛凯心脏突然一阵砰砰直跳，转头看着叶秋，既然这个叶秋的朋友都是安全处的，那么这个人的身份恐怕也没有那么简单。

叶秋知道他在想什么，微微一笑，轻声说道：“我以前能够算你半个同行。”

薛凯眼皮猛地一跳，现在他终于明白过来，叶秋为什么对于他们安全处的组织结构那么清楚了，他的身份可能比起张洪飞还有这个龙九更加的可怕。

然后他犹豫了一下，笑着说道：“原来都是自己人，那么这件事情就算了吧。”

说完转过头对着顾天良使了个眼色。

顾天良这个时候已经傻眼了，同行的意思是什么他当然很清楚，而且他能够在省城当个老好人，在圈内有着一定的定位，就是依靠着放出来的那一点点风声而已。

不过那点点风声，最近几年也不怎么好用了，于是今天他就借着多年的交情，想要让薛凯出来帮他一次，从而坐实那些风声，让自己在圈子内的地位更加稳固，而且还能够上升。

可是让他现在要吐血的是，自己居然找麻烦找到了薛凯的同行身上去了？

 