
“户部尚书带着赈灾银前往，可是河南的情况并没有得到改善。有民众冲入了省级的粮仓，却发现里面没有一粒米，更是惹得人心惶惶。”

“尚书可有什么作为？”

大哥笑了，面上全是嘲讽，道：“不过做了个样子，想必现在已经在回京述职的路上了。”

戚衡的脸色越来越差：“这朝廷确实该好好的洗洗牌了。”

“具体的受灾情况我已经整理成了名册。”

顾洹这才后知后觉的意识到，自己好像被安排了。

“陛下怎么会叫这么个白净的小公公来接应，要不是她不会演戏被被我看出来，她可能就出不去了，这可有点危险。”大哥的话印证了顾洹的猜想，戚衡早就知道这些情况了，只是在等一个时机，而她恰好入局。

“接应的人还没到。”戚衡显然有些无奈，顾洹正好撞上确实是他没有预料到的事情。

“是臣多事了，不仅未为陛下分忧，还差点节外生枝。”顾洹的态度变得有些冷淡。她这一世只想做个下棋的人，却未料一来就踏入了别人的棋局。

“原来不是个小公公。”

“这是新科状元郎顾洹，现在是翰林院庶吉士。”戚衡大致介绍了一下。大哥这个角落找的确实好，能看清在场的所有人却都保持着一定的距离，确保了他们的谈话不会有第四个人听到。

“原来是状元郎，失敬失敬。”大哥知道她不是个小公公，却没想到这就是那个史上最年轻的新科状元，看起来还是娇娇小小的一只，只是还有些孩子心气，心情还摆在脸上。

“他是神威将军傅倡。”

听见这个人名，顾洹的瞳孔猛地收缩，迅速抬起了头。她前世从未见过此人，因为他在不久之后便在镇压河南最大一次规模的暴动中中箭身亡，一代传奇将军就此英年早逝。

顾洹只知道戚衡一直在追查他的死因，可是直到自己死的那天都没有听到查出来什么的消息。

“你别用这种怜悯有有些痛心的表情看着我，瘆得慌。”傅倡不知道她为什么会用这样一种眼神看着自己，就好像他已经是个死人了一样。

“之前不知是神威将军，顾洹冒犯了，还望海涵。”她对他的态度尊敬了不少。若说她的状元名声在读书人中很厉害，傅倡的名号在学武人心中绝对是响当当的。他十五岁便上了战场，以用兵如神、骁勇善战著称。

“时间差不多了，应该快发粥了。”傅倡最不喜欢这种互相吹捧的环节，迅速转移话题。

这话一说完，那边的粥桶就已经装了上来。

三人涌了上去，很快就到了粥桶的前面。戚衡看着桶里清澈见底的米汤，眉心皱成了沟壑。

“国家不是规定了赈灾粮食的标准吗？你们确定我手上这筷子丢下去能竖的起来？”戚衡不知道从哪里抽来了两双筷子。

“费什么话，不想吃就别吃，下一个！”打粥的人满脸横肉，一脸凶狠。

“这筷子落在粥里，若是飘起来了，可是杀头的大罪。”戚衡站在原地没动，只是掂量了一下手中的筷子，这人在他的眼里俨然已经是个死人了。

“就是，这哪里是粥，明明就是白水。”难民的心里早已经积攒了不少的怨气，只是一直没有人当这个出头鸟罢了。

“还不快点把这个捣乱的拉下去！”拿着铁勺的人瞪了一眼自己身边看不懂眼色的士兵。

“妈的，老子今天拼了，横竖就是个死！”有个男人将手中的碗重重的摔到了地上，随后带头冲向了离自己最近的一个士兵，靠着一身蛮力直接将其按倒在地。

随后场面开始失控，摔碗声此起彼伏，积怨已久的难民们拼了自己最后一份力冲向了围着的士兵。

一时间怒吼声、痛呼声响彻这一片天地。

满脸横肉的人将自己手中的铁勺一丢，抡了把大刀就是要砍向戚衡，想杀鸡儆猴。

傅倡动作很快，三两下就将此人打倒在地，动弹不得。

戚衡伸出手做了个手势，周围便出现了许多禁卫军，他们迅速出手，制住了在场所有士兵。等难民们反应过来的时候，便只剩自己还站着了。

他们看着面前被控制住了的士兵，有些搞不懂是什么情况，这些当兵的怎么还起了内讧？

戚衡已经套上了刚刚送过来的外袍，三人站在粥桶的旁边，直到场面被控制住了。

禁卫军很快就押来了一个人，将其按倒在三人的面前：“陛下，户部左侍郎带到。”

那个满脸横肉的人一听见禁军的称呼，露出了惊恐的神情，随后心如死灰，自己死定了。

“过来看看这粥。”戚衡示意禁军放开他。

左侍郎面如死灰的跪在地上，显然是清楚粥桶里的情况。

“过来看看！”戚衡音调升高。

“臣罪该万死！”左侍郎慌乱的用力磕着头，不一会儿额头上便已经全是血迹。

“看看吧，这是这些百姓们吃了半个多月的饭。”戚衡没有直接给他结果，太便宜了。

左侍郎见戚衡的态度十分坚决，只能颤颤巍巍的站了起来，却在对上戚衡目光的那一瞬间腿一软又跪了下去，随后在众人的注视下膝行到了粥桶的旁边，最后再看了一眼里面所谓的粥，倒映出来的却是自己惨白的脸。

“你的确罪该万死!”

“陛下，臣知错了，求您饶臣一命啊。”左侍郎涕泪纵横，好不凄惨，可惜在场没有一个人同情他。

“朕从国库中拨出来的那些粮食呢？”

“国，国库这几年没存下什么粮食，真的不够这么些人吃的，又怕难民惊扰了京城的安定，臣无奈之下才出此下策。”左侍郎垂死挣扎。

“户部每年报上来的储备粮数量可是不少的。这样，朕可以饶你一命。”戚衡将手中的筷子放在了一旁的桌上。

这话一出，难民中便开始了窃窃私语，有胆子大的更是直接开口：“我们要他死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801914"  chaptername="第十章  储备粮">加入书签</a>
</div>
