    

    
                第619章

    
                钟佳薇一看这场面，顿时有点慌，连忙道：“大家别着急，我们不会推卸责任的，如果你们想要什么赔偿，可以和我说。”

    
                “赔偿？当然得赔偿，最少五十万，否则的话，我们就去告你！告你草菅人命，告你丧心病狂！”

    
                江志浩把钟佳薇拉回来，道：“既然卢老说不是食物中毒，跟他们谈什么赔偿？这事你不用管了，我来。”

    
                卢天德医术，那是经过时间和无数人检验过的，可不像一般的庸医，给人看病全凭运气。

    
                中医之所以不被人信任，并非医学技巧不够，或者药理有问题，而是因为中医的药，是以天然草药为主。这些草药又因为先天的性质，分了很多种类，而人类的体质也是一样，各有各的不同。

    
                所以同样的病症，同样的方子，用在不同体质的人身上，可能有的有效果，有的没效果。

    
                大部分中医都无法很好的理解体质与药物之间的联系，导致中医风评日下。

    
                卢天德不一样，他给每个病人开药的时候，都会根据对方的体质，加上一味药引子。有了这药引子，药物的效果就可以更好的发挥出来。

    
                所以，卢天德说话，江志浩肯定是信的。

    
                他说不是食物中毒，那就肯定不是食物中毒！

    
                但其他人不信啊，连刚才说话的医生都有些不满的道：“这位老先生，这里是医院，有些话可是不能乱说的。根据我们的诊断，这位病人确实是食物中毒的症状。你们这种说法，真有点推卸责任了啊。”

    
                卢天德看向那名医生，问道：“你知道食物相克吗？”

    
                “食物相克？”

    
                “没错，根据我诊脉的结果，这位病人 体内寒邪侵袭，肾脏受损，同时又有灵光下沉的病症。所有的病症合在一起，便符合食物相克。所以我刚才问他水果捞里有什么，他说有葡 萄，但又说没吃别的，这肯定是撒谎了。如果没猜错的话，应该是吃了螃蟹或者虾，并且还吃了柿子。螃蟹和柿子本就是很常见的相克食物，葡 萄也是一样。”

    
                卢天德侃侃而谈，那几个病人家属听的脸色微变，因为卢天德说的没有错。

    
                昨天晚上他们一大家子聚会，这个人吃完水果捞后，确实吃了不少螃蟹。

    
                饭后的水果中，有柿子，大多数人都知道，螃蟹和柿子不能一起吃，否则容易发生类似食物中毒的事情。

    
                但他不信这个邪，说以前也吃过，啥事没有。

