    在我说这话的时候，我妈满脸担忧，看看我爸，又看看奶奶，似乎有什么话要说，但是看到我爸和奶奶都不说话，也就没有开口。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我说完话盯着戒指看了半天，但是一点反应都没有，该死的臭男鬼，不是很有本事吗？现在用到他了，竟然一点反应都没有，还说自己有多厉害，骗子，臭流氓！

    我不停的在心里咒骂，气的肺都要炸了。

    “小灵儿这么快就想我了。”突然的声音在我耳边响起，伴随着一阵凉气吹进我耳朵里，让我全身不由的一震，猛然抬头，撞进一双漆黑深邃的眸子里。

    虽然这张脸很帅，但是毕竟突然出现还是把我吓的倒退几步。

    男鬼皱起眉头，有些委屈的看着我：“这么多次了，怎么见到我还是会吓到呢！胆子也太小了。”

    “你你你……你怎么突然就出现了？”我声音颤抖的问。

    “我是鬼，当然就突然出现了，多好，要不然，你也做鬼怎么样？我们一起做一对鬼夫妻。”男鬼说着又向我靠近一步，我吓的连连后退。

    “灵灵，他出现了吗？”奶奶急切的问，我这才猛然想起我现在是在我老家。

    “对，他来了。”说完之后，我立刻转头看着男鬼，“我……我现在必须要和你结婚，但是没有嫁衣，你能帮我准备吗？”

    说这话的时候我声音很小，毕竟是我求人家帮忙，而且还是为了救我自己的命。

    “这有什么难的，能听到你主动愿意嫁给我，可真是太让我开心了。”男鬼说着，手突然一挥，外面立刻刮起一阵奇怪的阴风，接着，门外开始出现影影绰绰的人影，我惊愕的下巴都要掉下来了。

    奶奶和爸妈他们似乎看不见，看到我的表情一个个着急的不行，拉着我问生什么事了，而男鬼则附在我的耳边轻声说：“我们的婚礼，怎么能这么冷清呢！”

    说完，他打了个响指，然后外面飘进来一个白影，手里还捧着一套红色的嫁衣，看起来和我奶奶那套差不多，但是仔细看又会现不同，比那套更加奢华，我吓的连忙躲到奶奶身后。

    我妈却颤抖着手指着那套嫁衣哆嗦着嘴唇说道：“鬼……鬼啊！”

    “嘘，别叫。”奶奶立刻出声阻止我妈，而我妈就站在我身后，我能清楚的听到她急促的喘息声，就连我爸都紧张的双拳紧握，卡巴卡巴的响。

    男鬼走到我耳边，笑眯眯的说道：“送给你的！”

    我吞了吞口水，双腿软的走过去，伸手接那套嫁衣，男鬼长的帅，不代表所有的鬼都一样拥有好面容，面前这个长披肩的女鬼和电影中小说中说的一样，低垂着头，看不到脸，我想头掩盖下的那张脸估计好不到哪里去。

    我低着头不敢看她，就在我伸手拿嫁衣的时候，她突然微微抬起头，露出一只惨白的眼睛，我顿时吓的猛然后退两步，全身一阵冒冷汗。

    “不许吓人。”男鬼的声音突然凌厉的传来，女鬼立刻低下头，我慌忙接过嫁衣，转身不敢再多看它一眼。

    奶奶转身抬头看着我，然后又转身看看爸妈说道：“好了，现在新郎和嫁衣都到了，婚礼就开始吧！”

    我下意识的转头看男鬼，现他正笑眯眯的盯着我，眼神里竟然充满爱意，而他现在的表现突然让我有种嫁给霸道总裁的感觉。

    我妈从我手里接过嫁衣的瞬间眼睛蓦然的瞪大，我立刻问道：“怎么了？”

    “这嫁衣……”话只说了一半，我妈就低下头没有继续说。

    我奇怪的看着她问道，“这嫁衣怎么了？”

    “没事，走，妈帮你换嫁衣，这婚礼准备的仓促，你这一生的大事就这么草草的给办了，妈心里不舒服！”妈说着又要掉下眼泪。

    我连忙说道：“妈，女儿出嫁是早晚的事，您要往好的方面想。”我附在妈耳边小声的说，“您就当这不是女儿出嫁，而是救女儿的命，这样等哪天我跟他解除了婚约，就还能嫁人。”

    我怎么也没有想到就是因为这句话，后来几乎害死我的家人，不过这都是后话了。

    听到我的话，妈点点头，擦掉眼泪，带我一起去她和爸的卧室帮我换衣服。

    就在我换衣服的时候，我突然现男鬼也进来了，我立刻指着他说道：“你……你快出去，不许看！”

    我妈抬头惊讶的看着我：“你是妈的女儿，妈看看怎么了？”

    我立刻一阵尴尬，连忙解释的说：“妈，我不是说你，我是说……说鬼丈夫。”

    妈听到我的话连忙朝身后看一眼，但是很显然什么都没看到，她努力的保持镇定：“女婿啊！虽然我看不到你，但是按照习俗，结婚前的男女是不能见面的，我们这虽然特殊，但是这个时间还是不要见面的好。”

    让我没想到的是，听了我妈的话，原本满脸笑意拒绝出去的男鬼竟然真的转身走了，不过在离开的时候又突然停下脚步说道：“我叫云熙，你可以叫我老公。”

    说完，他立刻离开房间。

    “云熙！”我小声的重复。

    “什么？”我妈正在给我整理嫁衣，听到我的话，抬头问道。

    “哦，没什么，就是他告诉我说，他叫云熙。”我笑着说，不过让我觉得奇怪的是，别的鬼走路都是用飘的，他却是和人一样是走路的，别的鬼只是一个影影绰绰的影子，而他却更像是实体，如果不是他浑身散的冰冷气息，我真的会以为他根本就是人。

    “云熙，名字听着还不错，女儿啊！他长什么样啊？”我妈一边问一边帮我穿上嫁衣。

    我想了想然后大致的描述下他的长相，听完后我妈点头说道：“似乎长的还不错，能配上我的女儿。”

    “妈！”我害羞的说道。

    等穿好嫁衣，我才现这嫁衣上的图案有些奇怪，是我从来没有见过的图案，不像是奶奶的嫁衣，上面绣着鸳鸯，我问我妈这图案是什么，她也是看不出来。

    等我妈搀扶着我走出卧室的时候，奶奶和爸爸都开心的笑了，但是，我明显的现我爸嘴角的笑容还带着一丝苦涩，作为父母，谁会舍得自己的女儿嫁给鬼呢！

    奶奶盯着我身上的嫁衣看了许久，我想她应该也是在看上面的图案，不过很显然我奶奶也不知道这图案究竟代表什么意思。

    “开始吧！”奶奶说道。

    这参加婚礼的只有我们一家人还有站在外面的一群鬼，所以婚礼仪式也很简单，只要我和鬼丈夫行礼就可以了。

    “一拜天地！”

    我爸站在一边喊道。

    我和鬼丈夫朝着外面拜了拜。

    “二拜高堂！”

    我们对着爸妈和奶奶鞠躬，我妈一边笑一边擦眼泪，害的我也鼻头酸酸的。

    “夫妻对拜！”

    我转身看着鬼丈夫，他依然满脸笑容，得意的朝我眨了眨眼睛。

    只要完成这最后的仪式，我和这个叫做云熙的男人就真正的成了夫妻，但是就在这时，突然一阵强烈的阴风从外面吹进来，同时原本安静站在外面的小鬼一个个出凄厉的惨叫，我立刻瞪大眼睛去看我爸妈，担心他们会被惨叫吓到，不过看样子他们只是被风吹到，并没有听到惨叫声。

    我转头看着云熙着急的问道：“这是怎么回事？”

    刚才还满脸笑嘻嘻的云熙，此刻面容阴沉，一双眼睛阴狠的盯着外面，阴风对我们都有作用，唯独对云熙没作用，而他此刻的神情却吓的我大气都不敢出，也不敢再开口询问。