    莫川眉头微皱，心念急转，迅速思考着对策。

    心神不共通的问题，必须解决掉。

    否则，这严重影响着他对空间大道的参悟！

    但是，心神不共通乃是分身与本体之间的基础关系，这种关系，就连玄千劫那等仙尊存在，也无法破除。

    当然，玄千劫本体其实也算是想出了一些折中的办法。

    那便是，创造出了特殊的献祭之术！

    当玄千劫的某具分身献祭自身时，便能短暂地与其他分身以及玄千劫本体，实现心神共通，把这具分身的所思所感，同步出去。

    但，玄千劫创造出的这种献祭之术，自己却根本无法使用……莫川眉头皱得更深了。

    他总不可能，把空弥灵体献祭了吧？

    真的献祭了，也只是短暂地心神共通，无法长久啊！

    更何况，献祭结束后，空弥灵体都没了，他要拿什么去参悟空间大道？！

    “看样子，正常的分身术法，是行不通了……”莫川暗暗道，忽而，他心神一动，又想到了大五行术。

    大五行术，包罗万象，其中也涉及到了分身术法。

    即，可以利用世间的五行元素，凝结出对应的元素分身。

    像之前，他就利用灵海中的海水，和灵韵地泉中的泉水，先后两次成功凝结出了水之分身。

    而水之分身……看上去，明明和他是两个人，但实际上，却是一体的，能够实时共享彼此所经历的一切！

    也就是说，水之分身和他这个本体，乃是心神共通的！

    这一点，是他之前动用水之分身时，所察觉到的，将其归结为大五行术的神奇。

    毕竟，大五行术可是被誉为……超越了一切仙术的无上之术！

    “所以，相比起用分元神夺舍石之辛的空弥灵体，更正确的做法是……应该用大五行术中的分身术法，把石之辛的肉身，化作一具我的五行分身？”

    莫川心中暗暗道，眼睛越来越明亮，思路也渐渐清晰起来。

    只要能把空弥灵体化作五行分身，心神不共通的问题，便不复存在。

    他可以安心让空弥灵体参悟空间大道，然后，自己的空间意境便随之同时进步、提升！

    而现在，唯一要考虑的是……

    能否把石之辛的肉身，炼化成五行分身。

    毕竟，石之辛并不是单纯的五行元素，而是血肉之躯！

    “应该……可以吧？”莫川皱了皱眉，心中暗暗道。

    修士的肉身，大部分是由水元素组成。

    依据这一点，可以尝试把石之辛的肉身，炼化为一具水之分身。

    莫川当即闭上眼睛，盘坐运功，继续装作修炼的样子。

    而识海之中，自身的元神则是再次分出一小部分，形成分元神，进入系统空间。

    ……

    系统空间中。

    莫川的分元神降临，再度化作一个金色人影，站在了石之辛肉身的近前。

    淡淡扫视了一眼石之辛的肉身，金色人影便抬起手掌，掌心浮现出了一团五色光芒，然后，把五色光芒打进了石之辛的肉身中。

    嗡！

    石之辛的肉身，当即大放光芒，淹没在五色之光的海洋中！

    随着时间一分一秒过去，这五色之光，在迅速转变，到了最后，便只剩下了一种颜色。

    即，代表着水行元素的蓝色！

    蓝色光芒，布满了石之辛的全身，如同海水翻腾奔涌，继而，这些“海水”迅速收缩，全部进入了石之辛的体内。

    唰！

    石之辛的一双眸子，瞬间睁开，蓝色光芒在眸中一闪而逝，他从地上站起，张开双手，握了握拳，随即，嘴角微翘，自语道：“成了！”

    ……

    “成了！”同一时间，外界，莫川本体亦是睁开双眸，脸上带着淡淡的笑意。

    就在刚刚，石之辛的肉身，已然被他成功炼化为了水之分身。

    大五行术凝聚的水之分身，就是和普通分身不一样。

    现在，莫川唯一的感觉……便是自身凭空多出了一具身体，即，石之辛的空弥灵体。

    这空弥灵体，对于莫川来说，没有任何生疏感，完全就像是自己的第二具本体一样，根本不像分身。

    他只要心念一动，便可同时控制自己的身体和石之辛的空弥灵体！

    这，便是心神共通！

    莫川收敛笑意，平复心中的激动之情，迅速把系统空间中的那一缕分元神，收回到识海中，然后，便再度闭上了双眼。

    ……

    系统空间中。

    “以后，这具以空弥灵体为基础的分身，就叫做空之分身吧。”

    “石之辛”低头看了一眼双手，淡淡自语道。

    随即，他便屏息凝神，集中注意力，缓缓呼吸，开始体验空弥灵体的玄妙之处。

