    事实证明，韩博又一次猜对了！

    监控视频显示顾思成已离开搜捕区域，冯锦辉不再担心行动暴露，带分局刑警再次走进麦当劳餐厅，在十几个排队等着上厕所的女士们的目光下，闯进男厕所，检查废纸篓。

    一无所获，又出示证件让女士们稍等，敲门请里面的女士快点出来，又进女厕所翻找，结果同样一无所获。

    按照领导交代，他又把店长叫到一边，询问上午谁打扫洗手间的。

    相比中餐厅，洋餐厅管理显得很正规。

    店长看看贴在门上的单子，跑餐区叫来一个女服务员，得知闯进来的这些是人公安，问得又是废纸篓里有什么东西，服务员一下子紧张起来，眼光闪烁，说话支支吾吾。

    这里人太多，人要脸树要皮，眼前这丫头就算想承认也不好意思承认，冯锦辉不想让她难堪，转身问：“店长，你们有没有办公室？”

    “有，在后面，不过很小。”

    “没关系，我借用一下，”冯锦辉一边示意服务员带路，一边若无其事地笑道：“别看了，没什么事，没什么好看的，该上洗手间的上洗手间，该吃饭的都去吃饭。”

    又是吃又是拉，这老警察太搞笑了，围观的众人顿时哄笑起来。

    冯锦辉只是随口一说，没想过也没心情开玩笑，跟着服务员走进办公室，反带上门，紧盯着她双眼说：“丫头，你是大学生吧？”

    “嗯，”服务员忐忑不安的点点头。

    “勤工俭学，自食其力，不错，比我家丫头省心，”老冯先表扬了一句，旋即话锋一转：“捡到东西又不是偷东西，没什么丢人的，如果路上捡到值钱的东西，只要没人看见，我一样可能往口袋里揣。但有些东西真不能据为己有，搞不好会惹大麻烦。”

    东西就放在更衣柜里，一搜就能搜到。

    服务员不敢隐瞒，偷看了冯锦辉一烟，欲言又止地说：“警察叔叔，我，早上，我早上倒垃圾时捡到一个手机。是扔在纸篓里的，不是拉桌上的，也不是掉地上的……”

    是顾思成不要的，确实不能怪人家。

    冯锦辉微微一笑：“我知道，但这个手机对我们公安机关很重要，请你把它交给我。店长那边你放心，我会跟她解释的，不提手机的事，只是找你了解下情况。”

    服务员终于松下口气，忙不迭地说：“谢谢警察叔叔。”

    “不用谢，走，一起过去拿，我让同事支开你们店长。”

    ……

    难怪服务员发现之后没交给店长，原来是一部最新款的智能手机。

    擦得干干净净，一点异味都没有，能够想象到服务员当时有多激动，简直天上掉下个馅儿饼。

    不过冯锦辉顾不上同情她的乐极生悲，帮她和店长开脱了几句，快步走出餐厅钻进轿车，一边打开顾思成扔掉的这部手机，一边举着手台汇报道：“韩局韩局，我冯锦辉，废纸篓里果然有东西，是一部很新的手机，应该是顾思成扔掉的，打扫卫生的服务员倒纸篓时发现的，已经追回，正在我手里。”

    “用他的手机打一下我的手机，然后翻看通话记录。”

    “是！”

    冯锦辉很快就打了过来，手机一响韩博直接挂断，看一下来电显示知道号码就行了，没必要接。副指挥长很有默契地把号码抄写下来，出去通知专案组，抓紧时间准备手续调看这个号码最完整的通话记录。

    一猜一个准，不服气不行。

    尽管嫌犯的下落仍未搞清楚，但关局还是忍不住竖起大拇指：“神了，韩博，我也要给你取个绰号，以后就叫你韩半仙。”

    “关局，不是我有多神，而是对这个团伙的成员太了解。”

    韩博再次坐到会议桌边，不无感慨地说：“当年为打击他们，我真是顶着巨大压力。您知道团伙老大能量有多大吗？为了给我施压，连常务副省长都被他忽悠去了，我只能跟同样下定决心彻查的政法委孟书记唱双簧，在市委拍桌子吵架，连不当这个副局长，不穿这身警服，去省委，去北-京告状的狠话都撂出来了。”

    “难怪他们心存不满，怀恨在心。”

    “其实上级早盯上他们的，没有我韩博也会也李博陈博收拾他们。扯远了，说到了解，我不光打击查处过他们，后来心一软，又答应帮主犯照应他老婆和老婆肚子里的孩子，也就是跟您提到的那个杜茜。现在看来这是一个很低级的错误，但如果时光可以倒流，我还是会帮。”

    “为什么？”关局不无好奇地问。

    “在南港工作时，思岗人全是老乡；在贵省工作时，南港人全是老乡；在深正工作，江省人都是老乡；在异国他乡，在治安那么糟糕的南非，不光中国公民全是老乡，拥有他国国籍的华人一样是老乡，只要找到我们，只要我们能帮到的都会帮忙，何况他是托孤，我不想看着他死不瞑目。”

    果然重情重义，难怪深受那么多领导器重。

    关局点点头，想想又问道：“那以你对这个顾思成的了解，他下一步会有什么动作？”

    韩博沉思了片刻，抬头道：“如果不给余琳夸海口，不吓唬吓唬她，她很可能不会发那个帖子。这步棋看似把我们自己搞得很被动，变相提高了顾的警觉性，给搜捕增加了困难，但收获更大。首先，之前的一系列推测得到了验证，他确实在深正，确实是冲我来的。

    其次，他之前所做的一切全是烟雾弹，全是想提醒我们别不当回事，公然向我们挑衅。换句话说，他不仅想要我的命，还想在精神上折磨我，让我乃至我的家人每天都生活在恐惧中；再就是他虽然对我不择手段，但对余琳等人的感情依然深厚，不想余琳卷进来，不想让钱小伍和宗浩出事。”

    “还真个有情有义的混蛋。”

    “他们是过命的交情，真正的同生死共患难。”

    韩博顿了顿，接着分析道：“从扔手机这个细节上看，他打算把他所知道的一切反侦查手段都用上，不会再浏览那个房产论坛，靠IP地址锁定其位置这条路估计是走不通了。如果不出意外，老冯刚追回的这部手机的通话记录估计没几个，不会有什么价值。

    总而言之，他第一阶段的目标算是完成了，接下来会找个地方蛰伏两个月，反正他有的是时间，只要有足够多的作案经费，他甚至不想那么快让我死，要把我搞崩溃才会给出致命一击。所以我们必须想尽一切办法，不惜一切代价在接下来的两个月内把他揪出来。”

    “你是说两个月的期限一到，他就会再次跳出来，甚至会制造一起爆炸案？”

    “他生怕我徒劳无功之后放弃搜捕，肯定会再次提醒我别不把他当回事，并且他是见过大世面的人，非常清楚我们的警力和经费是有限的，不可能所有资源全用在他一个人身上，肯定会给我好好提个醒，让我们不得不重视他。”

    “如果再次被你猜中，那他就是个疯子。”

    “如果在美国，FBI肯定把他归于变-态-狂那一类。”

    韩博深吸了一口气，继续道：“他来深正这么多没动手，又打发走钱小伍和宗浩，吃顿早饭都去麦当劳，说明他有姜小山之外的经费来源。当年的同伙被我一锅端了，已经出狱的没什么钱，仍在服刑的更不可能给他钱，杜茜一样不可能给他钱，那只有一种可能性，当年他藏匿了一笔赃款，或者说他贪过一笔公款，现在这笔钱终于派上了用场。”

    “他当时好像在香港落网的？”

    “还因欺诈入境处和洗钱在香港赤柱监狱坐了两年牢，正是考虑到那笔钱很可能被他藏在香港，我连续过香港方面，请香港同行协助调查。不管当年他掌控的公司有多大，资产有多少，但他终究是从内地过去的，在香港呆的时间也没几年，既不会说英语也不会说东广话，在香港的社会关系应该不复杂。”

    “香港那边有没有消息？”

    “今天才开始查的，邓Sir让‘O记’的路中才负责，一有消息他会及时向我们通报。”

    “未雨绸缪，嗯，有准备总比没准备好。”关局再次点点头。

    他显然不认为行踪暴露的顾思成能够躲过这次搜捕，韩博却没这么乐观，毕竟顾思成这次是有备而来，而且准备了很长时间。

    正不知道怎么才能让上司有最坏的心理准备，视频警察支队打来电话，汇报了一个坏消息，监控视频显示顾思成没进地铁站，半路钻进一个人头攒动的农贸市场，大门侧门后门七八个，只有大门口有一个摄像头，而且周边大路小路四通八达，一个大活人就这么在监控视频里消失了。

    更令人沮丧的是，通过分析之前的视频发现，他去麦当劳吃早餐时走的是相反的路线。至少现阶段掌握的活动轨迹，只有从农贸市场到麦当劳这一段，距离不到一点六公里。

    