    月光下。

    亭子间。

    沈放将周围的湖光山色一览无余，随后目光着落在茫茫水天，尘寰之外。

    不知何时，一叶扁舟映入眼帘，在平滑如镜的水面划出笔直的白色水线，于湖心戛然而止。

    扁舟之上是一名苍老的船夫，佝偻的躯体竟有不下于少年人的矫健，自舟上一跃而飞，稳稳落在湖心的亭子前。

    不该出现在他这个年纪的清亮眼神着落在面前的年轻道士身上，眼中固有的锐利瞬息间收敛殆尽，朝着年轻道士俯首一拜，如敬神明。

    在外面他是一代名侠视为手足的剑奴，纵使各大派掌门见了他，亦得客客气气，可在年轻道士面前，他不敢有丝毫倨傲，极尽谦卑，

    “老奴剑心，奉主人遗命特来向道长‘还剑’。”

    此时，他微微驼起的背上负着一个不大不小的剑匣。

    沈放瞧着剑匣，有些出神，好一会才开口，“知道了，把剑给我吧。”

    老船夫默默地取下剑匣。

    沈放接过剑匣，没有打开，搁在一旁，看向船夫：“他走之前有没有说什么话，比如要托我照顾什么人，或者帮他完成什么事。”

    船夫摇了摇头，“主人说过，他很感激公子借剑给他，不敢奢求公子再为他做什么事。”

    沈放沉吟片刻，方才轻声开口，“我知他尚有一个后人，今后我会传她一招剑法，算是圆了这场赊道还道之缘。”

    船夫麻木的脸生出一丝颤动，朝着沈放深深一拜。他很清楚，以对方的身份说出这番话，主人的后事自是再无遗憾了。

    沈放目光悠悠落在江湖之上，不再看船夫。

    船夫亦深深一拜后，回头上轻舟，撑起长杆，小舟似离弦之箭，去了十数丈外，忽然间，不知发生了什么事，轻舟连同船夫一起沉没于湖心中。

    水波荡漾，波痕渐渐淡下来，湖平如镜，谁也瞧不出不久前上有轻舟划过。

    沈放默然。

    他倒是能救对方，只可惜他也瞧出老船夫离去时的死志。

    生死相随不只是情侣间才会发生的事，也会发生在男人与男人间。

    过了良久，他才打开剑匣，里面盛着一把漆黑如墨的长剑。剑柄漆黑，剑身如墨，如无月光，便似完全溶于黑暗的影子。

    剑名“飞星”。

    随着剑匣打开，尘封一甲子的记忆浮现脑海。

    仍是这个湖心亭。

    “你应该去做个剑客。”他对萍水相逢的少年如是说道。

    “我没学过剑。”少年和身边的仆人都有些愕然，不过少年还是老实回道。

    “我赊给你一把剑，它会教你，不过将来你得还剑于我。”他又强调了一句，“人可以不到，剑一定要还。”

    接着，不由分说。少年手里被塞了一把剑。这剑到少年手里时还有些热乎，似乎刚被打造出来，黑漆漆的，谈不上有什么卖相。只是偶有一点寒星之光，显得不寻常。

    不错，那把剑确实是刚打造出来没多久。是他足足花了五两银子，请镇上一位老铁匠打造的。

    从此天地间多了一个仗剑除魔的剑客。

    一缕清气从漆黑如墨的长剑流出，很快便钻进沈放的体内，化作一股不可名状的异力在沈放四肢百骸流淌，同时还有一些记忆片段浮现在沈放脑海中。

    那是一个个片段，都是少年仗剑江湖、除魔卫道的故事。

    一个个片段下来，少年变成了中年，变成了老人。

    名满天下，誉满天下，成为人人敬仰的剑侠，只是仍不得长生，甚至练剑太狠，伤了身体，因为斩妖除魔留下暗伤，身子里集聚了太多化解不开的妖魔煞气，最终握着跟随他长达一甲子的铁剑，离开人世。

    他确实走得很安详。

    同时一套完整的剑诀亦被沈放获取。

    飞星剑诀，正是当初的少年毕生所学。准确的说，乃是少年从长剑中参悟的剑诀。

    长剑本是普普通通的铁剑，但是在一甲子前被沈放注入了那道清气后，就成了一件有道性的灵物，有修行资质的奇才便能从其中参悟出修行之法。

    至于沈放，他自一甲子前穿越来到此方世界，便背负了此方世界最古老神秘的传承，成为此世中独一无二的“赊道人”。

    赊道不传道，有借有还。

    …

    …

    自从一甲子前赊道多人之后，随后时间里，沈放便隐没了姓名，藏身江湖。

    当然，这不代表他什么都没有做。一甲子的暗中经营，已然让他在这世界里有了一股不小的势力。

    要说搅风搅雨那确实远远不够，但足以让他耳目灵通，并有多处藏身保命之所。

    另一方面，当年赊道出去的清气，确切的说是赊出去的道种，也陆陆续续开始成熟，已到收割之时。

    或者说是收债之时。

    讨债不是一件轻松的事，世上愿意老老实实还债的人不算多。

    凭本事借的，为什么要还？

    这样的人沈放前生今世见过不少。

    人性很难经得住考验。

    在此之前，已经有三人没有应约还道。

    期间，他还中了一次埋伏。

    只是他早有准备，才没有出意外。

    在他的感应里，飞星剑是目前最后一颗已然成熟的道种。这也是沈放成为赊道人以来，第一次收回道种。

    意义重大，故而沈放才额外要给对方后人一个好处。

    以德报德，以直报怨。

    所以前面那三个家伙他是不会放过的。

    希望他们不要那么幸运地死在他去收债之前。

    余下的道种还有一些时候才会成熟，沈放自然不急着去收割它们。

    报仇讨债的事自然要十分稳妥之后才动手。

    不出手则已，一出手，必然要干脆利落，不给对方任何机会。

    这需要准备。

    在此之前，沈放可以顺便去履行对老船夫的承诺，并开始布局收债报仇之事。

    将剑匣沉入湖底，流出清气的飞星剑变成了锈迹斑斑的铁剑，六十年岁月的摧残，好似到如今才显现出来。

    可是沈放注入一道真气之后，铁剑的锈迹登时消散，释放出令人不敢直视的寒芒。

    沈放很快收回真气，铁剑再度锈迹斑斑。

    他感受着体内飞星道种的澎湃生机，再收回六枚道种，他便可以开始炼制赊道人独有的延寿圣药——还道丹。

    赊道人不会老，但不代表不会死。

    他如今的功力能让他再活两个甲子，而练成还道丹之后，便可延寿三百载。

    还道丹可以多次服用，只是每一次服用都要经历丹劫，且一次比一次可怕。

    能服用超过三次还道丹的人，尚未出现过。

    这世界虽然有修行者和妖魔，但目前而言的等级并不算太高。

    千年修行的妖族，已然是当世顶尖的大妖。

    至于修行士，虽能在短短数十年修成不小的神通，但是寿命罕有能过两百岁。

    而且过了百岁，都会肉眼可见的苍老。

    因此还道丹在此方世界，可以说是珍贵至极。

    故而历代赊道人从未泄露过有关还道丹的秘密，而赊道人的传承处于一个神秘的流动空间，位置随时会变化。

    上一个赊道人死后，那个神秘空间才会再次随缘去选择新的赊道人。至于赊道人本身是没法教出新的赊道人。

    故而赊道人的传承根本不由自己做主，一切由随机的命运注定。

    至于那个神秘空间，根据沈放一甲子以来收集的资料推测乃是此方世界伴生之物，最为神秘古老，在无形中推动了此方世界的发展。

    而神秘空间的真正秘密，恐怕要沈放在这个世界真正悟道得道，才能触摸。

    此方世界的修行史大约五千年有余，可以称得上悟道得道之人，不过一手之数。

    且都出现在最近一千年。

    至于当世，唯有蜀山剑圣，号称最接近得道成仙之人。

    已然活了许久，甚至有传闻蜀山剑圣已经活过了两百岁，超过了正常意义的人族修士寿命大限。

    对于如此可怕的人物，沈放自然是敬而远之。

    别说蜀山，他连蜀中都没去过。

    思绪收拢，借由飞星剑的道种，沈放的森罗万象诀已然突破至第五层。

    这功法是赊道人的根本功法，仿佛无穷无尽一般，能修炼到多少层，全凭修行人自身的本事。

    将森罗万象诀的真气全力贯注入铁剑之中，一时间寒光大盛，剑身登时膨胀了数倍，并化出气罩，悬浮空中。

    而眨眼间沈放便踩在剑身之上。

    御剑！

    花费一甲子，沈放终于凭自己的本事修成了“御剑术”。

    御剑乘风来，除魔天地间！

    沈放一时激动，真气略有不纯，铁剑倾斜，朝着湖面栽落下去。

    随即巨大的水花掀起，将青年道士吞没。

    过了好一会，湖边才有一个湿漉漉的年轻道士爬上岸。

