    “你们怎么来了？”

    纳闷的瞅着被一名侍卫带来的两个大萝莉，志村玄鼎很不明白这两丫头过来干啥？

    “纲手老师用影分身带我们过来的。”

    宇智波美琴开口简单的解释一句，小脸上带着一份不满。

    她自然知道自家那位老师跑路了，并将她们两甩给这个家伙，太不负责任了！

    “绳树呢？”

    左右看了看，见没发现自家马仔那非人类的身影，志村玄鼎有种不好的预感。

    他们三个可能，也许，大概被抛弃了！

    “绳树君去追纲手老师了，让我们两跟玄鼎君自行回归村子。”

    内向的日向铃音害羞的开口回应。

    “这么说小队就剩下咱们三了？”

    面皮抽搐了下，志村玄鼎也感觉纲手这位便宜老师太不靠谱。

    不过转念一想，发现这似乎是个好机会。

    现在队伍中只剩下了自己三人，再加上志村玄学等自己人在旁帮衬着，完全可以制造机会拿下日向铃音这丫头的身体数据。

    甚至还能将宇智波美琴的身体数据复制更新一波。

    想到这里，面上露出一份温和的笑容。

    “走，我带你们去吃大餐！”

    示意两个大萝莉队友跟上，志村玄鼎向晚宴的地方走去。

    火之国大名身为大名府的最高统治者，其本身的寿辰自然牵动着所有人的心，整个国都所有能摆上台面的达官显贵纷纷到场。

    单单那座寿辰宴会的主场地大殿内就有上百人，全是一些大臣大贵族大豪商等等。

    “我们该坐哪里？”

    明眸打量一番四周，宇智波美琴挺疑惑的。

    因为大殿内部的位子都坐满了，她们三个就如同多余出来的。

    不止宇智波美琴两丫头疑惑，志村玄鼎也挺尴尬的。

    对这方面他还真没多想过，本以为有马仔绳树在就能处理好此事，谁想出了那档子乌龙事件。

    这下尴尬了！

    “玄鼎少爷，请随我来！”

    就在志村玄鼎尴尬之际，一位侍女缓步走来，恭敬地示意跟上。

    松了口气，志村玄鼎赶忙招呼身后两个大萝莉跟上，最终被侍女带到了一个意想不到的人身旁。

    “坐下！”

    炎刃剑豪淡然的开口示意志村玄鼎坐下，刚刚就是他让侍女带这小子过来的。

    没有拒绝，志村玄鼎跪坐到炎刃剑豪身旁，宇智波美琴和日向铃音两女也跟着跪坐到旁边。

    “前辈……”

    志村玄鼎刚想开口，却被炎刃剑豪出声打断，道出一句让他倍感懵逼的话语。

    “你应该叫老夫外公！”

    话音依旧淡然，炎刃剑豪对这个外孙还算满意，至少没有被团藏那小子培养成忍者那种暗地里的老鼠。

    就忍者那种在阴暗里做事的货色，能有什么出息？

    呆萌的眨巴下双眼，志村玄鼎抬眼看向主位上坐在大名身旁的那位姨母，发现对方也在看自己，并保持着那份姨母笑。

    得，这还真是自己外公。

    “外公！”

    乖巧的叫了声外公，暗地里则在埋怨那位锅影老爹。

    要早说自家外公是火之国大将，之前哪用得着那般的费脑子算计，直接登门拜访不就成了。

    不过也难怪那位锅影老爹会同意此次计划，原来自家在朝中有人啊！

    “你母亲的事老夫知道的不多，回去后问问你父亲。”

    炎刃剑豪忽然开口道出一句话语，让志村玄鼎面色微变。

    “这么说来母亲的死果然不简单！”

    心头杀意滋生，志村玄鼎早就对母亲的死怀疑过，查到的情报显示是难产而死，这一点着实可笑。

    哪怕放在前世难产都算不上什么大问题，只要孕妇体质不差，没有什么特殊病症的话基本上不会死在产房中，即便情况再如何不好，也有剖腹产打底呢！

    而在这个有着修炼文明，尤其是医疗忍术这种堪称黑科技的手段，再加上志村家族的底蕴权势，想要死于难产都难。

    这里面果然有猫腻！

    不过不管下手的是谁，都要让其后悔来到这个世上。

    同时志村玄鼎的到来也成为了一大焦点，本身炎刃剑豪恢复年轻就让在场众人震撼和好奇，现在又让一个身穿金甲的年轻人坐到其身旁，对方的身份绝不简单。

    所有人都在猜测志村玄鼎的身份，以及跟炎刃剑豪的关系。

    “穿云剑术学完了吗？”

    再次开口，炎刃剑豪神情依旧淡漠。

    到了他这种境界，早就可以做到不以物喜不以己悲了，心绪基本上不会出现大起大落的情况。

    “已经掌握，但没有配套的元气修炼法！”

    开口回应，志村玄鼎心下恍然。

    穿云剑术是惠子姐曾经拿给他的一份剑术，一份属于武士的特殊剑术，与忍者的那些忍刀术风格迥异。

    不过那套剑术的确十分犀利，当时还在疑惑惠子姐为何会拿来这种剑术，现在想来应该是母亲留在志村家的，被父亲授意让惠子姐拿给自己。

    “晚宴过后随我回去学习养气法！”

    说完最后一句话语，炎刃剑豪不再言语。

    “是，外公！”

    点点头，志村玄鼎对武士的养气法也很感兴趣。

    武士和僧侣修炼出来的能量其实不是查克拉，而是名为元气和法力的能量，同样是融合精神力和生命力而成，但却没有查克拉的那些属性变化。

    而且元气和法力也有差异，武士的元气中生命力的成分更多，所以对身体的加持和淬炼效果更强，让武士能够拥有强横的身躯。

    僧侣的法力中精神力占得比例更大，战斗方式会更加灵活，比如说火之寺的仙族之才更能融合自然能量形成观音像和明王像。

    上次得到的仙族之才只有修炼仙法的部分，并没有修炼法力的方法。

    这次能够见识下武士的养气法自然更好。

    “炎刃剑豪是你外公？”

    妙目紧盯着炎刃剑豪身前桌上摆放的火红色长刀，宇智波美琴忍不住低声询问。

    作为宇智波家的大小姐，她自然听说过炎刃剑豪的大名。

    其实炎刃剑豪不单单指某个人，更是一个传承，每一代得到炎刃刀的武士剑豪都以之为名。

    就如同云隐村的影都会以艾为名一样，她以前没见过当代的炎刃剑豪，但却认识那把炎刃刀。

    那是一把传承久远的神兵，甚至足以与传说中的草雉剑匹敌，族中就有相关的记载。

    只是没想到这个混蛋家伙竟然是炎刃剑豪的外孙。

    “我也才知道的！”

    无奈的耸耸肩，志村玄鼎忽然扭过头来，发现这丫头与自己的距离有点近，整个手臂都进入了半米范围内，也就是战衣辐射的范围。

    “你想用封印水晶的辐射锻炼查克拉控制力？”

    剑眉微皱，他一向不喜欢原著中迈特凯和小李那种超负荷修炼，很容易给自身造成难以恢复的损伤，断绝未来的路途。

    宇智波美琴天资的确不错，可惜年龄限制了本身的成长，还达不到用封印水晶修炼的最低标准。

    没看到他也是在惠子姐成为特别上忍后，才推荐用封印水晶修炼查克拉控制力和提升凝练度的。

    宇智波美琴还差了不少！

    “别小看人，我可以的！”

    明眸中双勾玉写轮眼一闪而逝，宇智波美琴倔强的道。

    说真的，借助封印水晶辐射修炼很不好受，那种痛苦只有修炼者自身清楚。

    “晋升双勾玉了？看来我们那位带队老师也不算太失职！”

    面带讶然，虽然少女眼中的血色仅仅一闪而逝，但还是被他扑捉到，那正是双勾玉写轮眼。

    原来少女不知何时已经升级过眼睛，从一勾玉提升到二勾玉。

    “你在用瞳力适应辐射？”

    略微一想，志村玄鼎便明白这丫头肯定没用查克拉去适应辐射，否则铁定得暴走甚至爆体而亡，其体内只有写轮眼中的瞳力能够抗住封印水晶辐射的影响。

    要知道宇智波家的写轮眼是阴遁查克拉和身体内传承自六道仙人血脉的产物，起步就是阴遁，跟千手仙人体起步就是阳遁一样。

    阴遁查克拉控制力极强，是七种查克拉中最强的，甚至能够直接凝聚成固体，比如万花筒的须佐高达。

    而瞳力则要比单独的阴遁查克拉更加高级，那是源自于忍界始祖六道仙人的力量，品质更高。

    哪怕宇智波美琴现在只有二勾玉写轮眼，但瞳力这种能量的本质依旧高的可怕。

    没见在未来一颗三勾玉写轮眼都能将身为准影级，乃至正影级强者的卡卡西拖垮吗？

    “封印水晶的辐射能够锤炼查克拉的凝练度，我的瞳力也是一种查克拉，自然能得到锻炼。”

    忍住手臂经脉的刺痛，少女紧咬着贝齿。

    说真的，这种修炼法着实凶险，哪怕以写轮眼瞳力的品质和控制力靠近辐射后都会失控，若非她极力控制的话，早就暴走撕裂经脉窍穴了。

    “停下吧，你现在还不足以用这种方法来锤炼查克拉，而且过后就会反弹回原状，明天我教你们第三阶段的查克拉操控技巧。”

    见少女白净的秀额上渐渐出汗，志村玄鼎将背后的双翼向内收了收，让少女脱离辐射影响范围。

    借助封印水晶锤炼查克拉可不容易，期间绝对不能中断，就算中断也不能时间过长，否则便会前功尽弃。

    之前锤炼的查克拉会还原成修炼前的状态，到时候又得重头练起。

    “真有第三阶段的修炼法？”

    顾不得手臂经脉的刺痛，宇智波美琴一双明眸瞪得老大，旁边一直没有言语的日向铃音也转过头来。

    之前第二阶段的踩水爬树就已经够惊人的，突破了她们以往的想象极限。

    见识过纲手完成修炼后脚踩查克拉游鱼逆行瀑布的惊人一幕，她们想破脑袋也想不出更难的修炼方式。

    本以为那就是极限了，没想到还存在第三阶段的修炼技巧。

    “我说过，查克拉控制力的修炼是没有极限的！”

    神秘的一笑，志村玄鼎对这方面颇为自得，这是他没有借助黑鼎空间，独自思索出来的修炼方式。

    作为一代四有新人，见证过网络信息大爆炸的洪流，别的可能一般，但脑洞绝对不少，查克拉控制力第二阶段和第三阶段修炼方式便是这些脑洞下的产物。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

