
　　“哟，你居然会来？？我还以为....你被你岳父岳母给缠住了呢！！”沐玄的出现，引来鹤熙一阵不满，不由阴阳怪气的说道。

　　面临鹤熙的阴阳怪气，沐玄认为，如果旁边天使凯拉不在的话，鹤熙会不会和琪琳一样，撅着小嘴，鼓着腮帮子。

　　一副气嘟嘟的模样呢？？

　　真好奇....

　　而气嘟嘟模样下的鹤熙又会有什么不同？？

　　沐玄不由脑补起来。

　　但，脑补只是脑补，并不是现实，持续三秒，沐玄便微微一笑，做出回应道：“老姑妈，我这个人啊！”

　　“你可以说我别的不好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不守约.....”

　　“但我绝对不会失信.....”

　　“答应过的事情，可以拖延，但绝对不可能不做。”

　　“这不，马上安抚下我丈母娘一家人，就来找您了吗？？”

　　“您恰饭了吗？？”

　　“我现在就准备一下？？”

　　“不用了.....不想恰！！当前，事情太多了，我还是把外患解决掉才是当务之急！！至于恰饭....无所谓了！！”鹤熙摇了摇头，拒绝沐玄的好意。

　　似乎，因为华烨的入侵，以及制造黑洞的操作，让她压力很大，大到已经没有之前的俏皮，剩下的全是凝重。

　　一旁的天使凯拉默不作声....

　　她明白是什么东西折磨着鹤熙。

　　让平时一直放松的鹤熙，也得绷紧精神。

　　鹤熙的拒绝，沐玄早有准备，不就是一个华烨入侵吗？？

　　小问题....

　　黑洞虽然麻烦。

　　但并不是不能破译。

　　只不过，想破译走的步骤比较复杂.....

　　沐玄打了一个响指，对着一旁的天使凯拉示意道：“那，这位大姐姐....你要不要恰饭啊？？莫非你和老姑爷一样。”

　　“压力大到没有胃口？？”

　　“我？？可以....据食堂说过，你的厨艺很不错....我可以尝一尝！！希望，您别让我失望哟！”闻言，天使凯拉指着自己，有一些惊愕。

　　沐玄会询问自己。

　　但随之很客气的回应一声。

　　.....

　　接下来，沐玄就忙碌起来。

　　在鹤熙的专业厨房中。

　　大约一刻钟的样子，三菜一汤产生。

　　为首的正菜，蒜香炸小肉丸一个，火烧白菜，以及一碗早已经剥好的小龙虾.....汤的话，也就是常见的紫菜蛋花汤。

　　然而，这么一个搭配下，沐玄还特意蒸了一条桂鱼。

　　所以，实则为四菜。

　　而，这四道名菜一出锅，那味道便扑鼻而来。

　　成功吸引起，刚刚还一副冷淡的鹤熙。

　　饭桌上....

　　沐玄对着天使凯拉挥一挥手，道：“既然老姑妈不恰饭，就我们俩吧.....今天我也没有吃东西！！虽然早已经不会产生饥饿。”

　　“可心理上，一天不吃东西，多多少少内心还是有一些过意不去。”

　　“喏，坐下呗.....”

　　“毕竟，天刃7上面，你可帮不少忙...还帮银河之力建立起小时钟乾坤。这一顿算我代替银河之力请你的！！”

　　“行吧.....既然如此，那我就勉为其难的尝一尝呗。”天使凯拉坐下，手中握紧筷子，夹起小肉丸....

　　果断放入口中。

　　小肉丸一入口中，天使凯拉明显一怔，随之细嚼慢咽起来。

　　大约三秒。

　　一颗小肉丸下肚。

　　面不改色....

　　甚至一点评论都没有。

　　这让沐玄不由一怔，道：“那啥.....尝不出味道？？还是说，很难吃？？只不过因为我请客，不好开口，所以.....无声回应....”

　　“这倒没有.....挺好的！肉丸很细腻，就像手打的一样.....而蒜香味很浓，但不呛鼻！！只不过....我无法表达出评价！”

　　“这是我的问题.....我尝一尝这桂鱼吧！！”天使凯拉淡淡一笑，语气再一次很客气，完全不像嫌弃的样子。

　　毕竟，她失去了一切的情感，情绪。

　　无论再美味的东西....

　　她尝得出来，但却无法表达出对其的喜悦，喜爱和高兴。

　　谷莽</span>就像一个电子人一般。

　　她在一起举起筷子，打算夹起那一条看起来非常嫩滑的桂鱼....

　　嗖！

　　然而，就当她即将下手时，一个虫洞擅自打开....

　　将整整一条桂鱼吞入虫洞之中。

　　这让沐玄和凯拉一怔。

　　急忙朝着鹤熙的位置看去.....

　　“看我作甚.....又不是我！！我可不饿....而且一点食欲都没有。不至于，会抢你们一条桂鱼吧？？”鹤熙侧过头去，不敢和两个人对视一下，而是保持着严肃的模样，强调的说道。

　　可，这和她的动作，显得格格不入....

　　明摆着就是小贼猫的操作。

　　明明自己说不吃，却暗中下手。

　　不讲武德。

　　沐玄表示道：“老姑妈....不至于吧？？虽然压力大，但我说过的啊！！黑洞的问题，我可以解决.....”

　　“还是坐下来，享受一下美味时刻吧。”

　　“一天天凝重，久而久之，可是会起皱纹的！！然后，让自己人老珠黄....到时候可不容易嫁出去。”

　　“你要喜欢鱼....我下次，继续给你做....固定有鱼，如何？？”

　　“起皱纹？？哈？？你看我三万年有起过一丝皱纹？？人老珠黄？？你闹呢？？你女友珠黄我都不可能黄！！”

　　“不过.....你的后面说的倒是一番人言.....行吧！！既然你一次次要求，那我就勉为其难的吃一些吧！！但，我不是因为想吃，而是想在饭桌上讨论你提到的破译黑洞问题！”鹤熙蹙眉一皱，装出一副我根本不想吃的操作。

　　我来饭桌上，并不是我嘴馋，而是因为饭桌上很好交流。

　　沐玄也不继续说下去。

　　一时间，三人坐在饭桌上....

　　而那一条桂鱼，依然不知去向....

　　好像真不是鹤熙的操作一样。

　　这引来天使凯拉询问道：“不是，熙姐.....咱们能不能分享一下？？把鱼拿出来好不好？？我就尝一口。”

　　“这不至于吧？？？”

　　“我虽然知道您很喜欢吃鱼....可一个人吃独食可不好。”

　　“鱼？？什么鱼！！我说了，不是我.....”鹤熙眼神飘忽不定，否定道。

　　天使凯拉满头黑线，道：“我们三个，就您会用虫洞....而且，我们三个中，好鱼之人，也只有您一个。”

　　“但，我不理解，你为什么会把鱼私藏起来。”

　　“这鱼有什么特别之处吗？？”

　　说到后面，天使凯拉一脸疑惑的看向沐玄，询问着沐玄。

　　沐玄耸了耸肩，回答道：“没啊！！就我们蓝星正常菜系，松鼠桂鱼....要说特色，就是味道香浓，肥而不腻.....”

　　“我也不懂啊！！”

　　“那我明白了！！上一次，你在食堂也做过鱼.....上一次是不是也被熙姐给抢了？？”闻言，天使凯拉似乎想起一些东西，意味深长的瞥了一眼鹤熙。

　　沐玄回答道：“对，上一次我是给蕾娜补偿的....但是，因为一些原因，熙姐收入囊中！！不过，当时她也分享了.....这一次全是自己人，不可能私藏啊！！”

　　“呵呵....熙姐！！”天使凯拉冷笑几声，看着鹤熙。

　　鹤熙汗颜，但没有回话。

　　现场的气氛死一样的宁静。

　　一直到，沐玄再一次重新忙碌片刻，重新搞出一条一模一样的桂鱼....

　　嗖！

　　但，结果一样。

　　刚一出锅，鱼就被虫洞给吞噬....

　　日复一日。

　　重复N次。

　　一直到第五次.....

　　沐玄才受够了！！

　　啪！

　　沐玄拍打着餐桌，怒目圆睁的瞪着鹤熙，道：“不是.....老姑妈！！你有毒吧？？你觉得这样好玩吗？？”

　　“不是我！！真的不是.....你冤枉人啊！！”鹤熙却抗拒的说道。

　　天使凯拉阴阳怪气，道：“不是您，是一只贼猫.....我算是懂了，这鱼，我今天估计是吃不上了！！”

　　“那谁，沐玄.....你别搞了！！”

　　“熙姐，这是挑明一个道理！！你的鱼，只能给我吃....别人不行！！否则，我就让其化为泡影！！”

　　“你.....你胡说八道什么啊？？我挑明什么啊！！这肯定是某个藏在暗处，会虫洞技术的人搞出来的！”

　　“不可能是我.....我是被背锅的！！”鹤熙脸色微红，但随之平淡下来，贝齿轻咬着红唇，否定的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第514章：只能属于我！免费阅读。https://xs.23sk.com 