    “肖副厂长说的对！”

    何雨柱的高声应和让操场上的所有人都齐刷刷的调头看去，他们的眼中出现了疑惑，甚至鄙视。

    而高台上的肖尘也眉头一皱，不知道这个杨厂长一手提拔上来的狗腿子为何会调转枪头来咬自己的主人？

    只见何雨柱从兜里掏出红宝书，指着高台的上的杨厂长道：“杨风身为厂长却一贫如洗，家里还没有一个普通工人有钱，这是不能容忍的！”

    工人们起先一愣，随后便是哄堂大笑，原来何雨柱说的反话，在位杨厂长洗白。

    是啊，一个抄家只抄出那么点钱跟粮票的厂长怎么可能如此罪大恶极？

    是这举报的人脑子有坑，还是这证实的人脑袋有泡？

    肖尘好不容易就要烘托起来的氛围，被何雨柱这根搅屎棍给搅和的乱七八糟，他指着杨厂长大声吼道：“何雨柱！你的主任是怎么来的？是不是这个杨风擅自做主给你安排的？”

    “肖副厂长，您着什么急嘛。”何雨柱笑着说道，“我的职位是我用我的技术和能力换来的，他杨风只是顺应了民心罢了。”

    何雨柱对着工人兄弟们大吼道：“兄弟们说，是不是？”

    “是！”

    工人兄弟们的众口烁词让肖副厂长感觉到压力大增，暗恨自己手底下的那个杀手蠢笨如猪，怎么没把箭射到这个傻柱的脑袋上！

    场下的众人分开了一条道路让何雨柱拾阶而上，当他再次现在这座高台上，突然发现自己这段时间的努力没有白费。

    尤其是那头骚猪的贡献居功甚伟。

    “杨风杨厂长到底犯了什么错自有我们工人兄弟来评论，不用您这位副厂长来代表我们。”何雨柱好举着红宝书道，“教员说过：工人是咱革.命的领导力量。”

    这句话肖尘没有在自己的红宝书里看过，所以他指着何雨柱道：“你尽然敢胡乱编造教员的话，其行当诛！”

    “诛个屁！”何雨柱将红宝书甩在肖尘的脸上道，“看到没，我这是今天的最新版，你那个是初版的，有我收录的多吗？”

    “再说了，我们的党教导我们，要团结工农力量，要知道民主.专政是需要工人阶级的领导，不是你这个副厂长可以领导的！”

    肖尘看到自己的一言一行被这个何雨柱拿捏的死死地，于是冷笑的说道：“那敢问何主任如何来代表咱工人兄弟们审判这个无耻的大蛀虫？”

    何雨柱没有回答这个问题，而是面对着场下所有的工人指着杨厂长道：“兄弟们，你们的眼睛是雪亮的，你们的道德是高尚的，请你们睁大眼睛看看这个杨风，他是蛀虫吗？”

    没有停顿，所有的工人都振臂高呼道：“不是！”

    “既然不是，我们为什么要公审他？”

    “虽然造反有理，但是我们要造的是那些贪官污吏，是那些资本家的反。”

    “杨厂长是什么样的人，兄弟们都很清楚，大家告诉我们的这位副厂长，我们要怎么做？”

    下面的马华跟李奎勇高声喊道：“释放杨厂长，打倒资本家！”

    一呼百应，所有的工人也都齐声高喊：“释放杨厂长，打倒资本家！”

    被五花大绑的杨厂长看到下面黑压压的一片要求释放自己的工人们，眼睛瞬间就湿润了。

    虽然他不怎么参与政治，但坐在这个位置上，上面的一些事情他不问也会知道一些的。

    自从知道他的老乡其荣同志在魔都被软禁，他这几天都是浑浑噩噩的。

    他一直在问自己这个世界到底怎么了？

    为什么要让有功之臣蒙受不白之冤？

    肖尘说的匿名信他也看了，初看下来言辞凿凿，但是一点都禁不起推敲。

    可就是这封匿名信，肖尘就敢带人将他从厂长的办公室里绑出来。

    这种行为简直骇人听闻，史书上岳飞被莫须有的罪名送进了风波亭，而他杨风也第一次享受这种待遇。

    可悲！可笑！可叹！

    肖尘看到何雨柱费力的解开杨厂长身后的绳索，深邃的眼神中露出了一丝戾气。

    “谢谢你了。”杨厂长低声说道，“我没想到有一天竟然会沦落到这种田地。”

    “放心。”何雨柱安慰道，“这一切只是暂时的。”

    “何副主任。”肖尘狰狞的面孔突然烟消云散，取而代之的却是满面春风，“保卫处的兄弟还在收索证据，这杨厂长恐怕不能在担任厂长一职了。”

    何雨柱还没有说话，杨厂长便将绳索抖落在地上无所谓的说道：“清者自清，我杨风现在自愿辞去轧钢厂厂长职务，去车间当一名工人或者去滞留地做一个饲养员。”

    此时，何雨柱突然带头高唱起了《团结就是力量》。

    歌声在操场上回响，所有的工人也被带动起了情绪一起高唱了起来。

    “团结就是力量，团结就是力量。”

    “这力量是铁，这力量是钢。”

    “比铁还硬，比钢还强！”

    ……

    嘹亮的歌声传遍了整个轧钢厂，而广播中也适时响起了这首歌曲。

    何雨柱又一次真切的感受到了团结的力量。

    只可惜这种力量现在正在被邪恶的势力所利用，在不久的将来他们竟然会冲击终N海。

    当制度被无情的在脚下践踏，整个社会将会彻底的乱成了一锅粥。

    而这些邪恶势力正是想利用了他们的团结，以及对教员的无限信任来达到自己不可告人的秘密！

    肖尘静静地望着眼前的一切，这是他来到轧钢厂当副厂长第二次感受到这种氛围。

    同时也是第一次明白了尤勇同志的用心良苦。

    这人心可用，这大事可期啊！

    一场公审演变成了一场工人大合唱，大家不仅合唱了《团结就是力量》还即兴合唱了《东方红》、《红梅赞》……

    这种氛围一直持续到了中午，杨厂长行使了他身为厂长的最后一道职权：今天的午饭免费，大家可以到食堂敞开了吃！

    操场的氛围终于达到了巅峰！

    何雨柱只希望这不是轧钢厂最后的狂欢……

