    传送门消失不见，韩东似乎被困在了这里。

    站在隐蔽处，韩东脸色难看，犹豫半天，终于一咬牙迈步朝着种植区域走去。

    “就算无法出去，这些草药也要一支不剩的全部采光！”

    韩东趴在一块草药区域开始小心翼翼的挖掘起来。

    这些草药看着多，但每一种也只有两三百株而已，机械傀儡并不知道如何打理这些草药，导致这些草药的根系都纠缠起来，像一团乱麻一样，增加了采集难度。

    韩东好不容易才采集了一株，小心翼翼的放入到转经筒的储物空间中，正准备采集第二株，就在这时，所有茅草屋都发出了刺耳的警报声。

    所有机械傀儡，全部从茅草屋中钻了出来，双眼闪烁着赤红色的光芒，朝着韩东冲了过来。

    “这里的机械傀儡竟然这么多？”韩东大吃一惊，之前出来的机械傀儡竟然还不是全部，眼前至少有三十多只机械傀儡向他扑来。

    韩东放弃了继续挖掘，而是朝着远处逃去，在这片种植园的边缘位置，还有一片草地，那里种植着一种特殊的苜蓿，可以给战马提供优良的草料。

    “既然战斗无法避免，那我要挑选一个合适的战场，最起码不能让这些草药遭到损坏！”韩东心中暗道。

    这片种植园可是花费了上千年的时间才成长成现在这样，如果在战斗中被毁坏，韩东一定会心疼死的，他现在已经将这片种植园看成了他自己的产业。

    变异连珠火球！

    还未冲到苜蓿草地中，韩东就回头，朝着追赶过来，距离他最近的一名机械傀儡，释放了变异火球术。

    五枚蓝色的火球，连成了一排直线，朝着那个机械傀儡轰去。

    火球速度极快，机械傀儡根本来不及反应，就被五枚蓝色火球砸中，轰鸣声响起，一个巨大的蓝色火炬，出现在韩东眼前。

    “火炕挺高啊！”韩东眯着眼睛，观察了一阵说道。

    普通的高级灵师，根本不需要五枚变异火球，只需要有两三枚就能秒杀掉，而眼前这个机械傀儡，五枚的伤害，才将它打入濒死状态，后续的燃烧，才收割了这只机械傀儡的最后一丝残血。

    而且一旦被击毁后，机械傀儡就会迅速被火焰燃烧，不一会的功夫，就变成了一地残骸。

    后续的两只机械傀儡，并没有对蓝色火焰引起足够重视，直接碾过前面一只机械傀儡的残骸冲了过来。

    然而让这些呆板怪物想不到的是，这些蓝色火焰，简直就如跗骨之蛆般，一旦沾染上，不烧成灰烬它们是绝不罢休的。

    那两个碾压过残骸的机械傀儡，只是脚上沾染了些蓝色火焰，但在移动过程中，蓝色火焰竟然越烧越旺，最终竟然将这两只机械傀儡直接烧毁。

    这一幕，吓坏了剩下的所有机械傀儡，在它们的计算中，这种蓝色火焰的危险程度，一下提升到了最高等级。

    所有机械傀儡，都小心翼翼的绕过了这两具仍然在熊熊燃烧的傀儡残骸，继续向韩东追去。

    “这些机械傀儡，看起来笨笨的样子……”韩东嘴角泛起了一丝笑意。

    原本有些担心自己被围攻，但是现在看来，就算实力再强悍，如果没有脑子，那么这样的敌人就不足为惧。

    等到韩东来到苜蓿草地，一路上已经有五架机械傀儡身上燃烧着蓝色火焰，变成了一堆残骸。

    “如果是普通初级灵师，这个时候精神力和灵力都应该已经消耗的差不多了吧？”韩东脸上浮现一抹笑意。

    变异技能威力确实很大，但同样消耗也是很大，此时韩东的灵力只剩下三分之一，精神力更是只剩下不到三点，接近干涸了。

    但韩东腰间的皮包里，各种恢复药剂几乎都没有动，恢复精神力和灵力的药剂有一大把。

    顺手掏出两支药剂，灌入嘴里，这时韩东想起了佛朗西斯获得的那件腰带，可以装四支药剂，随心念自动补充，简直太方便了。

    “可惜，就算在梦魇世界获得那种腰带，也没办法带回到现实世界中使用……”韩东有些遗憾的想道。

    精神力和灵力快速恢复着，此时机械傀儡距离韩东只有不到十米距离，而韩东此时也已经来到了草地最边缘的位置，在往后，就是一片迷雾，这些迷雾中充满着混乱的空间之力，任何物品进入到这片迷雾之中，都会被空间之力撕扯成碎片，然后抛洒到空间缝隙之中，在无尽的虚空中一直游荡。

    轰~

    又是一招变异连珠火球，摧毁了一架机械傀儡，在这种蠢笨的机械傀儡面前，韩东觉得自己能够一直将它们放风筝放到死。

    然而让韩东没想到的是，在摧毁了六架机械傀儡后，剩下的二十多架机械傀儡，突然停止了追击，而是聚集在了一起。

    所有机械傀儡开始自动变形，互相之间连接在了一起，无数齿轮和金属摩擦的声音响起，一阵眼花缭乱的动作后，所有机械傀儡，竟然组合成为了一个身高超过五米的巨大钢铁傀儡。

    这架钢铁傀儡从身体中抽出一柄长约三米，看起来好似门板一样的长剑，大踏步的朝着韩东冲了过来。

    “变，变形金刚？”韩东目瞪口呆，一时间竟然忘记了继续攻击。

    “速度好快！”十米的距离，钢铁傀儡只是简单跨了几步就冲到了韩东身前，手中的钢铁长剑，狠狠的朝着他劈了过来，仿佛泰山压顶一般。

    韩东连忙朝着一旁躲闪，钢铁傀儡手中的巨剑，直接在地上劈开了一条三米多长的裂口，无数泥土飞溅，好似子弹一般打在韩东的身上。

    韩东浑身剧痛，再也控制不住自己的身体，被巨剑掀起的劲气推着如炮弹般朝着一旁飞了过去。

    嘭！

    地上砸出来一个大坑，韩东快速从地上爬了起来，洞悉之眼第一时间施展出来。

    这一次，除非了怪物的名字外，这个五米多高的钢铁巨兽，其他所有属性全都变成了问号！

    一瞬间，韩东的心沉到了低谷，会变成这样的只有一种情况，就是眼前这个“钢铁傀儡组合兽”的实力，已经突破了高级灵师的境界，达到了另外一个全新的境界。

    这样实力的怪物，根本不是韩东能够抵挡的。

    ……

