    “老兄，我听说你带人来了？”

    老扒皮打量着顾霖，“我们这可没有公子哥，你一个姑娘家来干什么？”

    顾霖坦然的说，“既然开门迎客就是迎八方来客，怎么，不能买？”

    “当然能。”

    老扒皮干这一行十几年，三言两语之间就看出顾霖不是普通人，当下就多了几分忌惮。

    几个人进了里边，顾霖一路上都在有意无意的看着周围的人，但越深入心里的忐忑就越重。

    到了最里边，老扒皮对身边人说了句什么，一个男子掀开地上的木头盖子，从里边赶出来好几个姑娘。

    顾霖扫了一眼，还是没有白落音。

    “怎么样，客官，这可都是好货，你看看？”

    顾霖注意到周围的人围上来了，轻笑了一声，假装不在意的往前走了几步观察着姑娘们，突然一个转身，直接把刀架在了老扒皮的脖子上。

    “不想死就跟我走。”

    谁都没有想到一个姑娘能这么狠，或者说在他们眼里，姑娘就是待宰的羔羊，没有一点反抗能力，因此这一幕直接把这群人给搞蒙了。

    “你你你，你到底是谁？”

    “你管我是谁呢，不想死就走。”

    顾霖的匕首贴着老扒皮的脖子，带出了血珠但是不至于让他毙命，老扒皮看这群人还不让开就大喊了一句，“都给老子滚啊，挡在前边怕老子死的不够快啊！”

    人群马上散开，顾霖挟持着老扒皮往前走，正在这时，洛青枫带人冲了上来，迅速控制了整个后山。

    老扒皮和王叔蹲在一起，老扒皮怨恨的说，“老小子，你到底从哪招惹了这么一个人？”

    “我怎么知道，你知道她是谁吗？”

    老扒皮感觉自己怎么还听出了几分炫耀的语气？

    “谁啊？”

    “当朝摄政王顾霖。”

    老扒皮很想给王叔一巴掌，“那你那么开心干什么？咱俩都得没命。”

    “对啊，我那么开心干什么？”

    王叔这才欲哭无泪起来。

    兵卒踢了两人一脚，“老实点。”

    洛青枫和顾霖绕着山找了一圈都没有看到白落音，转身又到了老扒皮身边，“你有没有见过一个穿着白袍容貌清秀的姑娘？”

    老扒皮眼珠转了一圈，连忙摇头，“没见过。”

    顾霖懒得和他多说，直接挥挥手，“没见过？好啊，那你就没用了，杀了吧。”

    老扒皮连忙站起来，“别别别，我见过，我也知道她在哪，你保证不杀我我就告诉你们。”

    “好啊，我保证不杀你，你说吧。”

    老扒皮总觉得这其中有阴谋，但是还是坦白的说，“她被卖到方家去了。”

    顾霖眯起了眼睛，“方家在哪？”

    “由此往东快的话六个时辰就能到。”

    “带上他，走。”

    顾霖率先翻身上马，向着方家狂奔而去。

    书回这边，白落音在房间里研究了半天方平的腿，有些头疼，“你的腿很难治好了，有些麻烦。”

    方平嘴角带着温和的笑意摇了摇头，“我早就不希望我的腿能治好了，你那会儿去干什么了？”

    白落音坐到一边，随手拿起一块点心开始吃，“没干什么，就是帮你做了个东西，可以让你出去晒太阳。”

    “是吗？”

    方平看着这个认真想要帮自己的女孩子，下意识的就想伸手去摸白落音的头发。

    “诶呦，大少爷可真是好运气啊，听说这一次娶了一个厉害少奶奶。”

    屋外传来一个有些尖酸的女子的声音，方平皱了下眉头，“是我的姨娘，吴巧。”

    “大少爷可真是好运气啊。”

    白落音阴阳怪气的学了一遍这个声音，逗笑了方平，“哈哈哈，你可太好玩了。”

    吴巧今天听丫头说方平这次娶了一个无论是长相还是气质都是大家小姐的姑娘，不由得不满起来。

    一个废人要那么好的妻子干什么，还不如给自己儿子，虽说年龄上大了一岁，但是也能勉强将就将就。

    吴巧这么想着就来了，看到白落音的时候确实惊艳了一下，长的实在是好看，这要是生个孩子应该也差不到哪里去，这样一想她就更不满了。

    白落音看着她打量自己，不由得很反感，别过去头懒得搭理她。

    吴巧一看白落音敢给自己甩脸子，瞪了白落音一眼，“这大少奶奶倒是好看着呢，就是大少爷，你无福消受啊，倒不如让给安儿。”

    白落音一听这话来气了，毫不客气的说，“让你大爷，自己一个妓子一副贱样，还想当我婆婆，你配吗？”

    吴巧最烦被人提起之前的身份，当下指着白落音骂起来，“小丫头片子，你不会说话吗？我可是你姨娘。”

    白落音继续说，“你配吗？那王张氏都不敢说是我婆婆呢。”

    “我今天一定要教训教训你，你这个不知道尊重长辈的。”

    吴巧说着就想去抓白落音，白落音正好一肚子气呢，上手就打起来，方平怕白落音吃亏，拖着身子就想来阻拦，但是奈何力不从心。

    “闹什么！”

    方张氏进来了，看到白落音维护自己的儿子心里多了些好感，指挥着小厮把吴巧拉开，“这是平儿的夫人，你别逾了规矩。”

    吴巧虽然得宠但是面对这当家主母还是不敢放肆，不屑的切了一声带着丫鬟就走了。

    白落音学着切了一声又去看方平，“你没事吧？”

    方平刚才的情绪激动了一下，现在脸色有点白，摇了摇头，“没事。”

    “我是来告诉你，东西都准备好了，明天早上拜堂。”

    白落音随意的点了点头，“都行。”

    方平是想阻拦的，但是看着白落音没有开口，要是她真的能留下就好了。

    方张氏见方平没有开口松了一口气，让丫鬟放下东西就离开了。

    白落音好奇的走过去看着嫁衣，把盖头搭在头上跑到方平面前，“是这么戴吗？”

    方平看着烛光下的白落音，笑着点点头，颤抖着伸出手，白落音也靠近了一点，让方平顺利的把盖头掀了下来。

    “白姑娘，你的容貌真的就如同话本中从天而降的仙子。”

    “有吗？我一张嘴就不是了，哈哈哈哈。”

    白落音完全没在乎自己的处境，开心的去看一边的其他东西，方平轻轻叹了一口气，要不还是送走吧，她该有更好的以后。

    方家上下都在准备着两个人的婚事，红红火火的样子让吴巧更加来气，咬牙切齿的在屋子里转圈。

    过了一会儿，窗户外传来了猫叫声，吴巧看了看门外没有人，反身把窗户打开，一个灰衣男子从窗户外翻了进来。

    “你怎么来了？不知道今天方家什么日子吗？”

    “我都多久没有见你了，我的小宝贝。”

    灰衣男子是方家常来的大夫，叫孙钱，一来二去就和吴巧勾搭上了，两个人经常趁着没人的地方私会。

    “我看那个臭丫头了，倒是长的不错，可惜给了方平那个瘸子。”

    吴巧靠在孙钱怀里，愤愤不平的抱怨着，孙钱早就贪恋方家的财富了，三番五次让吴巧给方平下药，但是吴巧不敢。

    “这可是好机会啊，干脆就诬陷给那个少夫人，把她们一起整死，整个方家都是你的。”

    孙钱殷勤的给吴巧捏着肩膀，一边给她说着自己的计划，“我看过那个方平的身体状况了，已经是强弩之末，现在要是让他们成了亲，这财产怎么都得分一个外人一半。”

    “那不行，我嫁给这个老头子这么多年就是看他有个废物长子，要是这得分去一半我这么多年都白熬了。”

    “就是啊，明天他们就成亲了，今天晚上是最后的机会了，再说了还有我呢。”

    吴巧站起来转了几个圈，决定还是赌一把，当下就和孙钱商量了详细的计划。

    白落音和方平正准备休息呢，就听见有人敲门。

    “谁啊？”

    白落音起身去开门，就直接被吴巧推倒了地上。

    白落音爬起来，直接给了吴巧一巴掌，“你有病啊？”

    吴巧捂着自己的脸不敢相信，指挥着丫鬟，“给我打！”

    “我正好一肚子气呢。”

    白落音虽然不会正统的功夫，但是看顾霖练多了也懂个大概，当下就打了起来。

    方平没想到吴巧又折返回来，就想阻拦，勉强挪了几步，大喊了一句，“你们别打了......”

    随着这句话说出，方平直接吐了一口血，然后昏倒在了床上。

    “啊！死人了！”

    吴巧一声尖叫，听得白落音头疼，紧接着就是小厮丫鬟的声音。

    白落音想要去查看方平的情况被吴巧的丫鬟死死拽住，“杀人了，少奶奶杀人了！”

    整个院子突然闹了起来，方张氏匆匆忙忙的冲进来，看见床上的血直接晕过去了，方老爷也进来，连忙大喊，“快去请大夫！”

    “我能救他！”

    白落音也跟着大喊，但是淹没在丫鬟的尖叫声中，方老爷看了一眼白落音，“把她扔到柴房绑起来！”

    “我能救他！”

    白落音话没说完直接被塞了一块布堵住了嘴，然后绑起来扔进了柴房。

    白落音心里着急，爬到门口用身子撞门，一边呜呜咽咽的说着什么，她清楚，要是自己不出手，只怕方平活不过这两天了。

