    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“严中鼎，饭可以乱吃话可不能乱说，你们五行门也是遭过殃的，都亏了林逸出面和太古联盟周旋才保得大家平安无事，这难道不是贡献？就算是条狗，受了人家恩惠也好歹会摇摇尾巴吧？”宋凌珊怒不可遏道。?▲．ww.▲

    　　

    　　“你说谁是狗？居然敢当着我的面公然侮辱我雪剑派准弟子，我可以看成是对我雪剑派的挑衅吗？”雪剑锋当即神色不善道。

    　　

    　　“我没说谁是狗，听好了，我的意思是有人连狗都不如。”宋凌珊一仰脖子道，雪剑锋在其他世俗界修炼者面前还有几分威严，但在她和吴臣天那些人眼里，还真没什么威慑力。

    　　

    　　“哟，你骂人的功力见长啊，不过出于对生命最起码的尊重，咱们不能这么侮辱狗，这可是咱们人类最好的朋友。”林逸揶揄道，至于雪剑锋和严中鼎什么的，他倒是完全没有放在眼里。

    　　

    　　“你！”雪剑锋气得咬牙切齿，可是一见林逸朝自己看过来顿时就心里犯怂，挑拨离间没问题，可要是挑拨过头搞到林逸恼羞成怒，自己可又要遭殃了，只得冷哼一声道：“是非曲直自在人心，我不屑跟你们争辩。?★★．ww.?”

    　　

    　　“对对，多亏雪师兄一语道破，要不然我们大家都被某人的歪门邪说蒙在鼓里，真要是照着他说的去练还不得走火入魔啊，这种人谁跟着他谁倒霉。”严中鼎趁机附和道。

    　　

    　　其他那些世俗界修炼者也都一副后怕的表情，修炼无小事，任何一步踏错都有可能酿成严重后果，哪怕只是一些理念细节，真要是一股脑儿全部接受了林逸的修炼心得，他们别说修炼前途，不半途走火入魔就该谢天谢地了。

    　　

    　　一边是林逸个人的歪门邪说，一边是太古联盟的主流认知，应该选择哪边一目了然。

    　　

    　　宋凌珊正要反驳，结果林逸却伸手把她拦住了。淡淡道：“跟着我的人确实比较倒霉，经常要吃一些乱七八糟的丹药，就像什么直接就能冲击筑基，筑基之后也能直接升级的筑基金丹啊。我本来是想给你们这些人尝尝鲜的，一人一枚总少不了的，现在好了，只能给他们三个倒霉鬼。”

    　　

    　　说罢林逸手上忽然多了三枚丹药，一一递给边上的三个北岛青云门准弟子。

    　　

    　　“筑基金丹？极品品质？”雪剑锋看到之后顿时眼皮子一跳。▼．ww.?这在太古联盟可是很难在市面上买到的丹药啊，极品品质的更是少之又少，虽说对他这个筑基大圆满高手已经没什么用，但即便如此也改变不了一个事实，这绝对是买都买不到的好东西！

    　　

    　　不仅是雪剑锋，其他各个太古门派的带队师兄看着这一幕都惊呼不已，看向林逸的表情就像看怪物一样，这家伙到底什么人啊，三枚极品筑基金丹居然随手就送人了？！

    　　

    　　“你们三个还不快谢过师叔祖！知不知道只要服下极品筑基金丹，你们冲击筑基期就是十拿九稳的事了！”饶是辛易捷都看得忍不住咽了咽口水。这么大的手笔就算是太上长老好像也不曾有过吧？

    　　

    　　“谢谢师叔祖！”三个准弟子这才反应过来连忙道谢，刚才还有点儿不信林逸呢，结果一转眼就被馅饼砸中了，幸福来得太突然！

    　　

    　　而严中鼎这些人的表情就十分精彩了，照林逸的说法，如果他们刚才继续待在林逸身边，他们也都是能够分到极品筑基金丹的，可现在却是自己主动放弃了这个机会，一时间众人幽怨的目光全都落在了雪剑锋身上，都怪这多事的家伙！

    　　

    　　就算林逸刚才说的那些修炼心得是歪门邪说。众人听了其实也没什么影响，因为各自门派的带队师兄肯定会重新给他们讲一遍太古联盟的主流认知，到时候听带队师兄的就是了，而只要他们刚才在林逸身边多待那么一会儿就能分到一枚极品筑基金丹。照辛易捷的说法这可是直接相当于保送筑基期啊！

    　　

    　　天大的机缘，因为雪剑锋跳出来的一番话泡汤了，到手的极品筑基金丹飞走了，众人这要是还不幽怨那就有问题了，他们现在连肠子都已经悔青了……

    　　

    　　不仅是这些准弟子，其实各个门派的带队师兄也很幽怨。极品筑基金丹就意味着现成的筑基期新人弟子，就意味着他们任务直接就完成了，回去少不了各种门派褒奖，这下也成泡影了……

    　　

    　　“……”被众人这么看着，雪剑锋脸色顿时就挂不住了，如果有条地缝的话他早已经钻进去了，费尽心机挑拨离间，结果人家林逸随手送出三枚极品筑基金丹，反而让自己成了众矢之的，这特娘的还让人怎么活？

    　　

    　　好在这时候传送阵已经启动，雪剑锋连忙叫过严中鼎几人就传送出去了，省得留下来丢人，至于其他人则只能一边艳羡的看着那三枚极品筑基金丹，一边等着排队传送，眼馋流口水的同时不断诅咒雪剑锋，都怪这家伙多此一举！

    　　

    　　林逸几人则和辛易捷一起留到了最后，除了北岛青云门这次选中的三名准弟子，辛易捷还特地多留了两个名额给林逸和宋凌珊，至于其他人就只能先留在神农架山门了，毕竟灵玉有限。

    　　

    　　冷冷有些不舍，她既不是带队师兄也不是准弟子，理论上自然是要留在外面的，跟林逸重聚才这么几天又要分开，心里难免有些吃味。

    　　

    　　这时林逸却忽然招手将她叫了过去，对着面露为难之色的辛易捷笑了笑道：“没事，北岛青云门的灵玉都由我出吧，既然是师叔祖，那就要有师叔祖的样子。”

    　　

    　　说罢林逸随手递过一袋灵玉，辛易捷接过去一看顿时就惊呆了，里面居然足有二三十块灵玉，这位师叔祖之前一直都明明空着手的啊，怎么变出来的？！

    　　

    　　多亏北岛青云门排在最后，此时该传送的人都传送得差不多了，其他留下来的太古联盟弟子也都已经各自散去，在场就只有辛易捷几人，要不然非得造成巨大轰动不可。(未完待续。)

