    “慢点吃！还有很多！”

    沈天安抚了狼吞虎咽的魔祖一句，笑呵呵的转身去厨房了。

    这次，他足足做了六个菜一个汤。

    打算好好的犒劳帮忙干活的乞丐魔祖。

    一份份的饭菜被端到饭桌上，魔祖看了看其他四个菜和汤。

    发现拥有将他魔气变得更加精纯的只有开始的青菜和肉。

    我怎么能如此的贪婪！

    仙魔祖前辈能让我吃到一次就不错了。

    怎么还奢望有更多。

    魔祖懊恼的骂着自己的贪婪，单人就将饭桌上的饭菜消灭了大半。

    他的境界比清风都要高，这些含有道韵的饭菜。

    对他来说只是洒洒水那般的简单了。

    若不是考虑到沈天还没有动筷子。

    他自己就能将饭桌上的东西给消灭干净。

    干活勤快是勤快...就是吃的也太多了吧！

    沈天看着空掉一半多的桌子，无语的吐槽了句。

    当然，他的想法并没有改变。

    魔祖现在的食量对他来说还是可以接受的。

    毕竟，怀揣着两颗灵石的他，底气就是这般的足。

    好伙计可是不好得。

    而且还是难得的世俗人。

    沈天吃着东西，笑呵呵的问道：“你目前有去处嘛？”

    “没有！”

    魔祖拘谨的回答着，心情很激动。

    他大概能够想到沈天的后面那句话。

    果不其然，沈天继续道：“既然如此，你就先留在我这里。给你多少工资暂定，但保证你能够吃得饱。”

    工资？

    　　酷#匠网_唯)一+正版，U其(X他都是g\盗☆(版?0●》

    跟仙魔祖要工资，这不是丢魔的脸嘛！

    而且，隔壁住着的仙魔祖的护法收工资嘛？

    我只是想要留在仙魔祖的身边罢了。

    魔祖赶忙道：“我不要工资，只要管我吃住就行。”

    “很好！”

    沈天对能够白嫖十分的满意，但是，心里还是提起了几分的警惕。

    不要钱的...只会要的更多。

    看看他有没有其他的毛病吧！

    沈天笑道：“只要你好好的干活，我亏待不了你。”

    “好！”

    魔祖认真的点了点头。

    然后，沈天指了指饭桌道：“你去将碗筷给洗了吧！”

    往常收拾碗筷的事情都是宗梦秋她们来做。

    女孩子嘛！

    做事都比较细腻。

    她们都是慢慢的端着盘子到厨房。

    而魔祖就比较直接了，他端着桌子直接去了后院。

    “......”沈天。

    这干活也太狂野了吧！

    不怕将桌子上的碗筷给摔了？

    但魔祖的实力摆在这里，平衡的能力还是很强。

    一路到厨房，根本就没有出任何的事情。

    沈天也算是松了口气。

    他起身看了看空空的店铺，叹了口气。

    将屋内的堆在角落的陶瓷和架子的碎片分别的收拾起来。

    架子的碎片肯定是不能用了，扔到厨房当柴火用了。

    陶瓷的碎片倒是可以再加工，将缺口的地方重新黏贴在一块。

    可以做成看起来破碎的陶瓷，有些人就喜欢这种破碎的感觉。

    店铺里已经没有可以出售的货物。

    沈天没有必要坐在店铺里面了，他抬着陶瓷的碎片坐在后院的石桌前。

    正要准备将碎片给分类，好进行下步的加工时。

    “咦...”

    沈天看到在石桌上有着张风吹不动的纸张，紧紧的贴在石桌上面。

    要不是凑近过来看到上面的字，还真发现不了有张纸。

    “狂墨、剑痴、袁朵儿...都在我这里，想要他们活命就来...”

    纸上面的内容很简单，字数也并不算多。

    好在是通俗易懂，一眼就能够看得出事情的严重性。

    同时，后面落款写着：清风。

    “果然是他们。”

    沈天郁闷的嘟囔道：“害的听荷和杭清她们都被抓起来了。”

    他的情绪很冷静，并未有被实力高强的修士针对的恐惧。

    若是前两天，他还会害怕和迷茫，不知道该如何的应对。

    但自从猜到可能是清乌和清风两人动手，在苏听荷和杭清去调查的期间，沈天就已经想明白了，清乌和清风两个人要对付他，他倒是没有问题。

    但是别牵扯到其他的人就好了。

    尤其是宗梦秋这几个人。

    只是我而已...光脚的还能怕你穿鞋子的。

    咱又不是没有死过，第一次还能怕死，第二次要是还怕的。

    我算是白死了！

    沈天默默的将纸条给收起来，将瓷片给分类好。

    虽说即将要去什么罗星谷了。

    但，该做的事情还是要做好！

    沈天将瓷片收拾完，放进了仓库里面。

    然后，回到屋里将地契给取出来。

    去到隔壁找了趟赵庆，将地契留给了他。

    “你干什么去？”

    赵庆抓着两张地契，奇怪的问道。

    沈天沉默了片刻，笑道：“出去领悟领悟人生，要是能回来再跟你要两张地契。”

    “要不要我陪你去？”

    赵庆见他的情绪不对劲，担忧的问道。

    “不用！”

    沈天摆了摆手，想到刚刚被他留下的魔祖，道：“我走后，麻烦你帮忙照顾下我的伙计。”

    “好！交给我就放心吧！”

    赵庆一口答应下来，不仅仅因为两张地契。

    还有他们这相处一年而积累下来的友谊。

    “那我先回去了”

    沈天重新回到店铺，从这柜台里面将里面的银两揣在怀里，同时，将自己珍藏的灵石给带上了。

    他也不知道罗星谷在什么地方，出问元镇前还要买张地图看看。

    但觉得这个陌生的地方不会太近了，路上的花费肯定是很多的。

    “.......”

    魔祖看着沈天有序的收拾着东西，好奇问道：“掌柜的，你带这么多的钱出去干什么？”

    “我要出趟远门！”

    沈天笑呵呵的道：“最近出了点事情，我隔壁的赵庆嘱托好了，你跟着他就行了。”

    隔壁的赵庆？

    奥...仙魔祖的护法。

    装作五层练气的强者。

    魔祖很快便猜到了赵庆是谁。

    可是...仙魔祖会遇到什么麻烦？

    还需要提前将我嘱托给赵庆护法！

    事情肯定没有那么简单。

    对了，仙魔祖说他出了点事情。

    最近的事情...出了青玉圣地的清乌和清风弄了点幺蛾子，就没有其他的大事了吧！

    可是这俩垃圾，还需要前辈亲自动手？

    不对，重点是让我跟着赵庆护法！

    仙魔祖前辈刚刚给我做过饭，怎么会让赵庆护法来教导我呢？

    这是在...提醒我。

    对了，仙魔祖前辈是在提醒我。

    清乌和清风的麻烦事由我而起的。

    自然是该我来解决这件事情。

    这两个垃圾！

    差点害得我要跟着赵庆护法了。

    魔祖醒悟过来，道：“掌柜的！你就放心吧！”

    　　				

