    第3章外婆是最惨后妈

    ……

    等回到家里头马翠花让木铁牛找人抬自己进房间。

    她多年都没有折腾两个继子，她就要折腾一下，看看这两家到底什么心思？

    木铁牛找人抬马翠花进去。

    门口站着木香香，看马翠花虚弱的模样，一双眸子亮得很。

    她奶奶果然要死了，她的小叔男主很快就会来接她。

    她一定会比原书的女主，更加乖巧体贴，陪着他走过最黑暗的时间，成为他的救赎。

    “奶奶，你回来了。”木香香露出笑容，她不可以表现的希望奶奶死，她可是善良的女主。

    马翠花看了一眼自己这孙女，跟妮妮差不多大，心思恶毒，她都怀疑她是不是妖魔鬼怪。

    她记得最清楚的一件事情，她摔的头破血流，木香香就在身边，她那兴奋的眼神，死都不可能忘记。

    这两家人她是打定主意，要彻底断绝关系，他们都不但自己是亲妈，她也没有心思养一群毒蛇。

    ……

    木香香看马翠花甩脸色，她咬了咬牙，老妖婆。

    她是女主居然敢这样对自己，等自己有钱了，看她不作死她最宝贝的儿子。

    她可看过原主，知道老妖婆的儿子在哪里，到时候自己发善心一起送去给老妖婆团聚。

    木香香对马翠花积怨已久，她又不当这世界的人是人，自然没有罪恶感。

    木妮妮看着木香香身上张牙舞爪的黑色气息，忍不住咽了咽口水的牵着马翠花的手，她的表姐就跟神经病一样。

    园子里头的老槐树，树叶吹得沙沙作响，【这坏女人又发神经了，她一天到晚说什么穿书，好恶心，妮妮你一定要小心她，】

    这坏女人，没有事情就往它身上抠，一边抠它，一边用怨毒的眼神看木妮妮，怪吓树的。

    ……

    木妮妮跟院子的老槐树是好朋友，老槐树他快一百年了有灵智，很快就可以渡劫。

    他比团团要好，从小到大就在人间，所以他虽然比木妮妮小，懂的事情特别多。

    它告诉团团，她的表姐说自己是穿越的，说他们的世界是一本书，她暗搓搓的等她被卖掉。

    一开始木妮妮觉得她的表姐，大概是脑子摔坏了，才会神神叨叨。

    后面外婆出事情，她知道表姐她会预言，她还想自己死掉。

    木妮妮看了看自己被抬进去的外婆，她一定要保护好外婆。

    ……

    马翠花回来，全家没有一个高兴的。

    木大嫂看着自己男人，“她怎么还没有死？”

    人怎么不死外面，死外面了就不用抬进来糟蹋屋子了。

    “大哥，你怎么把人带回来，路上拖一会别死家里头了。”木铁蛋一开始就相中了老太婆的房间，她要死里头，他可不敢住。

    “要不，我们劝她去医院，来来回回折腾，说不定就死路上了。”木二嫂看了看房间里头的马翠花。

    ……

    木妮妮听着老槐树叽叽喳喳地说外面的话，气呼呼的要去拼命。

    “怎么挂油瓶了。”马翠花没有外头那虚弱的模样，看自己的小宝贝挂油瓶逗趣的点点她的小嘴巴。

    “外婆，他们坏坏，他们说送你去医院，等你死外面，坏人……”木妮妮一开始就知道大舅舅二舅舅想外婆死，每一次听到她还是特别的难受。

    “傻丫头，那些恶毒的人管他们干什么？改明天你去找你村长叔叔来。”她是觉醒要分家，这些糟心的东西都给她滚。

    三十多的马翠花，十五岁逃荒，十六岁嫁给了木老头，十七岁生下一对双胞胎，二十岁死了丈夫。

    他什么都没有留下，就留下两个糟心玩意，跟自己的一双儿女。

    她怕被别人说后娘恶毒，尽量一碗水端平。

    小女儿娇娇学习成绩好，可以去考大学，就因为家里头这几个糟心玩意，那里又哭又闹，她只能够委屈就小女儿。

    其实她的娇娇读书的钱，都是她亲哥给赚的，那兄弟俩一天到晚以为她占多大便宜，既然他们都想自己过，那就分家。

    “外婆，你会长命百岁的。”看着自己的外婆，木妮妮委委屈屈道。

    “外婆才不会死，你放心外婆会长命百岁。”马翠花点头。

    ……

    门口的木铁牛几个人进来，“妈，你身子骨还没有好，我送你去医院，在检查检查。”

    “就是妈，你身子骨不好，我们去医院住。”一个个露出和善的笑容。

    木妮妮气呼呼的看着这几个人，就被马翠花按床上了。

    “去把村长叫来。”看几个人迫不及待等自己死，她也一天都等不来。

    “找村长？妈你还是去医院。”这老太婆不会以为自己要死了，打算把钱都留给老三吧？

    木铁牛几个人心思开始活络了起来，老妖婆死前想算计他们。

    “去把村长找来。”马翠花看着进来的几人，那嘴脸恨不得自己立刻出去死的模样，她心里头火气上来。

    马翠花出了名彪悍，木铁牛被吓一跳，“妈要什么村长，我们自己家的事情自己解决。”

    “去把村长找来。”

    看马翠花还要村长，木铁牛也不藏着掖着了，“妈，你都要死了，还想着把东西留给老三，不可能这是我爸的。”

    利益面前木铁牛克服了恐惧，“你要死还是去死，别给我在这里逞能。”

    关着门还怕这事情传出去，到时候马翠花一死，木妮妮买山坳，啥事情都解决了。

    “你们是想动手弄死我？”马翠花算是明白了，自己养了什么玩意。

    木铁蛋看向马翠花，“我们没有，是你不仁不义在先……你还想把我爸的钱留给老三，我告诉你不可能。”

    从小到大马翠花就偏心老三，还养了一个赔钱货，他们都忍了。

    现在想把钱留给老三，想得美。

    看马翠花那一脸发白要气死过去的模样，木铁蛋也恶向胆边生。

    那目光多了凶狠，与其等老妖婆找村长，他什么都得不到，他大不了不要这房子。

    (本章完)

