    第379章第379：主动掉进初窈的鱼塘

    苏倾北还以为自己没有说漏嘴，战术性转移话题：“南哥，你今晚打算住哪里？要回市里住酒店吗？这边的环境不太好，你可能不习惯，我就不留你了。”

    结果他话音才刚把落下，就见薄南弦开口道：“我留下。”

    “好，去市里……什么？”苏倾北诧异地看着对方，“留下？南哥你要留在这边？”

    “嗯。”

    苏倾北：“………”

    太过于突然，都把他整不会了！

    “那你介意跟我一起睡吗？”他的话里隐隐透出几分期待，说起来也很多年没跟南哥在一张床上睡觉了，有点怀念小时候的时光。

    没想到薄南弦的回答打破了他的幻想，“我介意。”

    “啊这。”苏倾北感觉尴尬死了，“好吧，那我的房间给你住，我去客厅睡沙发。”

    “嗯。”薄南弦毫无心理负担的应下，以他对苏倾北的了解，这家伙是绝对不可能委屈自己睡沙发的。

    果然，他在半夜的时候偷偷跑到房间里睡。

    他睡觉会打呼噜，虽然不是很大声，但薄南弦平时习惯了一个人睡，很快就被吵醒。

    透过床头昏暗的感应灯看见苏倾北那张欠揍的脸，男人脸色阴沉如水，本来准备一脚把人踹醒，又突然想到了什么，他索性掀开被子起身。

    薄南弦穿着白色T恤和黑色卫裤来到小木屋外面，此时已经快凌晨三点，空气变得有些湿润，树上的叶子已经挂上了露水。

    他抬头看向天边，今晚原来是满月。

    晚上被云遮住，只露出一半。

    薄南弦看了一会儿，拿出手机对着满月拍下一张照片。

    他看着照片，点开微信发了一条朋友圈：【今夜满月。】

    发完朋友圈，他没有急着关掉手机，而是打开初窈的朋友圈，她好像是个分享欲很强的人，没过几天就会发朋友圈。

    只是，没有一张是她的照片。

    男人眉心微蹙，退出微信点开微博，他直接从自己的微博主页点进初窈的账号。

    毕竟他主页上的第一条微博就是转发初窈的。

    微博上的照片比较多，除了一些商业精修图，还有她的自拍。

    比起精修图，薄南弦觉得初窈的自拍更好看。

    不知不觉间，他就将初窈近几年发的微博全都看完了。

    时间已经是凌晨四点十六分。

    薄南弦反应过来自己花了一个小时做了这件事，内心充满了不可思议。

    而更让他感到惊讶的是，他并不觉得自己是在浪费时间。

    好恩爱系统现在正处于休眠状态，要不然它一定会大叫起来：宿主你芭比Q了，竟然主动掉进初窈小姐的鱼塘！

    **

    翌日。

    初窈又是被节目组的工作人员敲门吵醒的，只不过今天不用她起来，隔壁床的姜舒望已经上前将门打开了一半。

    “有事吗？”她神色严肃地盯着敲门的女生。

    对方被她的态度吓到了，有些紧张道：“姜老师，是导演让我过来喊你们起床的。”

    姜舒望微微颌首，表示明白：“嗯，我知道了，我会叫她们。”

    “好，那就麻烦姜老师了。”女生瑟瑟发抖地关上门。

    (本章完)

