    第145章 144.成圣，岂是一点风险都没有的！

    最后，在申公豹那三寸不烂之舌的劝说下，赵公明留在了军营修养，而他自己则是与血河道人前去应战。

    “道友可有把握？”申公豹小心翼翼地问道。

    “保住小命，绰绰有余！”

    血河道人惜字如金，简简单单地应了一句。

    “有这句话就够了！”申公豹说道。

    他就担心自己这边的道友来一个死一个，不仅影响战果和士气，还会影响他的名誉。

    要是他请来的道友一个个死了，指不定那天洪荒就流传他申公豹丧门星。

    军营外，正当南极仙翁和陆压道人等的不耐烦之际，血河道人的身影出现在他们的视野之中。

    赤精·子指着血河道人喝道：“你是什么人？竟然助纣为虐，抢夺陆压道友法宝，还不快快还来，不然让你见识见识玉虚宫的厉害！”

    血河道人抬起眼皮看了他一眼，一个字都懒得说。

    这一动作气得赤精·子脸都绿了。

    他阐教十二金仙走到哪不是备受尊崇，如今却如此这人轻视，怎么不让他怒。

    “吃贫道一记阴阳神光！”

    赤精·子怒火连天，祭起宝镜就对着血河道人一通照射。

    “垃圾！”

    血河道人抽出血剑随手一剑，刹那间，一条血河横空，将阴阳神光淹没，血浪翻天，铺天盖地扑向赤精·子。

    “哼！”

    陆压道人和南极仙翁同时出手，将血河打碎。

    “让贫道再来会会你！”

    陆压道人飞身上前，主动出击，祭起斩仙飞刀。

    这一次，斩仙飞刀展现出其应有的威力。

    自动导航，速度极快，神出鬼没，锋利无比。

    几个回合下来，竟将血河道人飘逸的黑发斩了几撮下来。

    “哼，上次让你占得先机，这次贫道看你往哪里逃！”

    陆压道人扬眉吐气，斩仙飞刀被他使得如臂指使，飞舞之间绚丽无比。

    “呵呵，得意忘形！”

    血河道人冷冷一笑。

    “看看是你先斩杀本尊，还是本尊先砍死你！”

    血河道人不要命的扑上前，完全不管斩仙飞刀，任由它斩向自己。

    看着不要命的血河道人，陆压道人心中一惊，身上压力倍增。

    他可不是来这里为阐教为西岐卖命的，顿时，心中就有了一股退意。

    他这一退，气势就弱了，看起来就像是血河道人追杀他一样。

    “休得放肆！”

    南极仙翁捏着一柄拂尘冲了上来。

    “大脑门，吃本尊一剑！”血河道人怒喝道。

    说着，血剑重重斩下，将南极仙翁劈飞。

    “好机会！”

    陆压道人眼睛一亮，停止后退，立马操纵着斩仙飞刀冲杀上去，奔着血河道人后心而去。

    “嗤——”

    一声入肉之声响起。

    “哈哈哈哈哈——”

    陆压道人狂笑，最终还是被他斩了一刀。

    但是，很快，他就笑不出来了。

    血河道人的身体轰然溃散，化作猩红的血河扑向他。

    “死！”

    血剑滑过，要将陆压道人拦腰斩断。

    陆压道人连忙后退，但是，仓促之后没能完全避开。

    肚子上，开了一个巨大的豁口，鲜血内脏稀里哗啦的往外流。

    “刷——”

    血河将这些鲜血和内脏卷起，将其化为血河的一部分。

    “你一定是冥河老祖的弟子！”

    陆压道人脸色苍白，捂着肚子怒喝道。

    南极仙翁连忙后退，来到他身旁紧紧地盯着血河道人。

    “难道冥河老祖要和我阐教为敌吗？”南极仙翁质问道。

    “呵，有种你去血海问他啊！”血河道人嗤笑道。

    就这样，双方散场了。

    回到军营，血河道人的脸色刷的一下变得苍白。

    “道友，你受伤了！”申公豹惊道。

    血河道人面无表情地摸了摸后背的伤口，道：“斩仙飞刀果然厉害，血河之身也无法完全免疫它的伤害！”

    “道友多加修养，待你和赵道友都恢复后，我们再去报仇！”申公豹说道。

    …………

    “这就是你说的出去逛一逛！”

    滔天血海之中，一个威严的中年男子身披血衣，冲着一个人青年大吼道。

    青年面容与血河道人一模一样。

    “怕什么，难道堂堂冥河老祖还会怕一群阐教弟子？”血河道人淡淡地问道。

    “混账，你知道本座说的是什么！”冥河老祖怒喝道。

    “你不是号称血海不枯冥河不死吗，就算圣人又如何？”血河道人又反问道。

    “血海不枯冥河不死，你以为血海真的是不枯的吗？”冥河老祖质问道。

    “呵呵，你以为这些圣人是傻子吗？没有足够利益，他们又岂会因为这点破事对血海出手！就算他们失心疯了，真的敢来，你以为他们能安然走出这里？”血河道人嗤笑道。

    “风险太大了！”冥河老祖蓦然说道。

    “成圣，岂是一点风险都没有！”血河道人冷冷地说道。

    冥河老祖陷入沉默。

    他天资过人，与血海融为一体，创下阿修罗一族，但是，奈何没有鸿蒙紫气，亿万年过去了，他依然卡在准圣这个瓶颈上，难窥圣人之境。

    如今，机会到来，他也只能放手一搏！

    …………

    昆仑山下，南极仙翁骑着仙鹿疾驰，快速奔向山顶。

    经过那一战，对于陆压道人的猜测，他已经是深信不疑了。

    血河道人一定是冥河老祖的传人！

    所以，他披星戴月，连忙离开西岐，赶回玉虚宫禀报此事。

    只是，他回到此处后，发现元始天尊还没有回来。

    于是，他找上副教主燃灯道人，燃灯道人身旁坐着一个丰朗俊秀的道人

    “云中子师弟，你也在此？”南极仙翁说道。

    “嗯，正好回来拿些炼器材料。”道人应道。

    “你又在炼制什么法宝？”南极仙翁问道。

    “最近跟别人切磋学习炼器之术，消耗比较大，所以过来拿一些回去。”云中子应道。

    “何人能与你切磋，还让你向他学习？”南极仙翁惊讶地问道。

    放眼整个洪荒，炼器之术元始天尊最强，作为他的弟子，云中子也是出类拔萃，同辈之人无出其右，南极仙翁很好奇什么人值得云中子在炼器方面向那人学习。

    “一位同道中人，炼器之术令人叹为观止，其手段在我之上！”

    云中子的眼神中充满了钦佩与向往。

    “仙翁，你本该在西岐助姜子牙伐纣，怎么在这个时候回来了？”

    燃灯道人出言打断两人谈话。

    “是这样的，………………”

    南极仙翁将自己下山后遇到的事情详细说了一遍。

    “定海神珠！”

    燃灯道人眼中精光一闪，脸上浮现一丝喜色。

    不过，当听到冥河老祖传人出手相阻时，他的脸色变得沉重。

    作为同样都是紫霄宫中客，燃灯道人比南极仙翁更加明白冥河老祖的可怕。

    当年，冥河老祖的大名不是别人送的，而是提着元屠阿鼻两柄杀剑硬生生杀出来的。

    要是他燃灯道人面对冥河老祖，只怕远远就得跑路。

    他的眼中充满了纠结，到底是去还是不去？

    挣扎了好一会儿，他下定决心，道：“就算那人是冥河老祖的弟子，恐怕也是自作主张的。再退一步讲，就算冥河老祖又如何，他要是敢出手阻扰，圣人自会出手！”

    “唉，可惜有道友正在洞府等我，不然我也去会一会这冥河老祖的传人！”云中子遗憾地说道。

    …………

    平定北伯侯姜文焕之乱，闻仲未能擒住贼首姜文焕，搜寻数日也没能找到他，闻仲只得放弃。

    告别窦荣夫妇，他带着大军南下，准备回朝歌。

    这些时日，他收到消息，纣王越来越残暴，越来越多的忠臣和无辜之人被纣王以残忍的手段害死。西岐战事连连失利，九龙岛四圣、金鳌岛十天君相继阵亡，赵公明也差点陨落。

    这一桩桩事让他担忧不已。

    原本他还打算前往三山关助邓九公一臂之力，平定南伯候鄂顺之乱。

    只是，以如今的状况，三山关不会有大问题。相比而言，朝歌和西岐想的更加急迫和重要。

    不过闻仲没有带着青阳剑仙回朝歌，而是让他前去西岐支援申公豹。

    然而，闻仲不知道，如今三山关也遭遇了危机。

    三山关总兵乃是老将邓九公，经验老到，修为高深，生有一女，胜过男儿，自幼跟随高人修炼，其修为也相当的不错。

    前任南伯候鄂崇禹枉死于朝歌，其子鄂顺率领两百诸侯反商，先是进攻佳梦关，但是，守关的魔家四将即便是法身，也不是他可以对付的，结果自然是以失败告终。

    不过，他并不甘心就此失败。于是，带着大军·转战三山关。

    相较于魔家四将，这邓九公的确弱一些。只是，瘦死的骆驼比马大，即便如此，他依然屡战屡败，屡败屡战。

    起初，他败于邓九公这种久经沙场的老将手中他虽然不甘心，但心中也是服气的。

    但是，后来，邓九公的女儿邓婵玉学成归来，领兵打仗，单打独斗，样样碾压他，他的内心是嫉妒的愤恨的难受的。

    他不甘心放弃，终于等来了一个时机，有一位得到高人出山相助。

    所以，他迫不及待地来到三山关外叫战。

    “黑羽真人，待会儿你可要小心那邓婵玉的五光石，那玩意儿每次出手都能打中人，例无虚发。”

    鄂顺对身边的瘦削的老道小心提醒道。

    想起五光石，鄂顺感觉浑身都疼，他没少吃过五彩石的苦头。

    “放心，不过是一个黄毛丫头，她翻不起大浪！”

    黑鱼到人眼神中暗藏着讥讽和鄙夷。

    鄂顺并未察觉，扯开嗓子冲着对面大喊：“邓婵玉，可敢一战？”

    对面一个英姿飒爽的姑娘爽朗大笑：“哈哈，鄂顺，你是不是又皮痒了，又来找揍！”

    鄂顺脸色有些难看，这话虽然听了无数回了，他依然感觉十分丢脸。

    不过，邓婵玉这姑娘并没有让他失望，手持弯刀径直走了出来。

    鄂顺这一边，黑羽真人也走了上去，手中拿着一柄造型奇特的利刃，这柄利刃如同一根放大了几十倍的黑色羽毛，乌光发亮。

    邓婵玉见到上来的是一个陌生人而不是鄂顺，顿时脸色一冷，拿着刀锋指着鄂顺喝道：“你就这么没胆子吗？作为一个男人，连正面应对我一个女人的涌起都没有，你真是太令我失望了！”

    鄂顺虽然本事不怎么样，但是他锲而不舍的精神还是让她挺感动的。所以，气势每次交手，她只是将鄂顺打得浑身疼，但并未重伤他。

    鄂顺脸色又羞又怒，但是，很快就剩下怒意了。

    “邓婵玉，只要能打败你，攻破三山关，一切都不重要！”鄂顺怒喝道。

    “呵呵，说得好，只要能够达成目的，使用什么手段根本不重要！”黑羽真人冷笑道。

    “哼，一看你这僵尸脸，就知道你不是好人！”

    邓婵玉冷哼一声，提着弯刀就冲了上去，刀法大开大合，霸气十足，更胜男儿。

    “你就这点力量！”

    黑羽真人冷着脸轻轻一挑，邓婵玉就被挑飞出去。

    “咻——”

    邓婵玉趁着在半空翻身左手一甩，一道五色光芒脱手而出。

    黑羽真人嘴角上扬，露出嘲讽之色，看着五色光芒靠近，微微偏头。

    “咻——”

    五光石擦着脸颊飞过。

    “呵呵，不过如此！”黑羽真人讥讽道。

    “啪——”

    一道骨裂声响起，黑羽真人眼珠凸起，几乎都要从眼眶中跳出来了。

    他的脑后被砸了一个黑乎乎的洞口，红白之物喷涌而出。

    “死！”

    邓婵玉手持弯刀，当头劈下。

    “铛——”

    黑羽真人架起利刃抵挡，但是依然被劈飞出去。

    “咻——”

    五光石再次飞射而出。

    一步错，步步错，五光石阵中黑羽真人腹部，再次打出一个血洞，鲜血喷射，肠子外露，场面煞是恐怖。

    在一旁观战的鄂顺吓了一身冷汗，他现在才意识到，自己还活着真是庆幸。

    邓婵玉逮着机会就出手，一手弯刀，一手五光石，攻击连绵不绝，将黑云真人打得浑身是伤，满身是血。

    “可恶！“

    黑羽真人硬挨一刀，借着这力量与邓婵玉拉开距离。

    看着迎面打来的五光石，他吃着利刃狠狠一劈将其磕飞。

    “给我去死！”

    (本章完)

