    寒玉海洲上方，浮游天宫已是再度悬天正中，与此同时，数处小界大开，一个个浮空岛洲自半空中垂落下来。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    此次溟沧派不但将将玄龟及其驮运人种的九城俱是搬运过来，原先龙渊大泽之中的诸多洞府岛洲也是一个不漏，尽数带了过来。

    不过此刻山门大阵未立，故大多数低辈弟子仍在小界之中修行，未曾入得此界。

    而在更远处，则有山脉隆起，岛洲凭空出现，此却是溟沧派诸多洞天真人正在以神通法力搬运水土，重整地6。

    寒玉海州地域辽阔，几可比拟原先九洲之地，再加上灵机充沛丰润，若只按眼下溟沧派中修士数目来看，几乎一名人都可得享大片修道福地。

    但为长远考虑，却不可如此做。

    唯有现下就分得内外上下，层层分划各府各岛所在，定明非赐赏之地不可占夺，才不使日后乱了章法。

    穹宇之中灵光一闪，一驾云筏垂落下来。

    关瀛岳与周宣等人站在筏受前方，在他们身旁，还有三人，此皆是齐云天成得洞天后6续所收得的弟子，俱是资才俊秀之辈，不过修为尚还不高，皆未至得元婴境。

    再往后一些，则是周娴儿等十数名三代弟子了，也有二十余人。

    此回他们是奉齐云天之命，到外探看地6，建立禁制法坛，并搜寻此界合用的宝材外药。

    这时远处有一驾驾星枢飞舟飞起，并不断远去，众人明白此是门中其余十大弟子，此行等目的也是与他们相同，甚至彼此还存了竞争的念头。

    周宣看了看，有感而道：“这地域是比先前山门广大，但山海界还是一处蛮荒之地，危机也同样也是不少，也不知我等能否都安稳回来。”

    关瀛岳慨然道：“身为十大弟子，自当有所作为。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”

    虽外间妖魔遍地。出行极为凶险之事，但既是身为十大弟子，得享门中之利时，也应有其担当。

    而且溟沧派历来赐赏。都是看杀戮妖魔数目，他们此行，虽是危险不小，但同样也有不少立功机会。

    周宣道：“师兄说得是。”

    关瀛岳看了看他，小声道：“周师兄。恩师不在，就不必这般称呼了。”

    他现在是齐云天门下大弟子，而周宣至今还还是齐云天记名弟子，按理而言，他该称呼其为师弟，但他有些功法还是周宣代师传授，心中总怀有一丝敬意，总是以师兄相称。

    周宣摇了摇头，有齐云天在上，不管心中如何想。他表面一向很注重上下之分，道：“师兄，不可如此，你我门下弟子都在此处，又怎可乱了尊卑次序。”

    关瀛岳微叹一声，也不再劝说。

    周娴儿知晓这其实是周宣的一个隐痛，提得越多越不舒服，因她与关瀛岳关系向来不错，美眸转了转，便开口道：“小师叔。外间如此多的妖魔精怪，为何不先布置护山阵法呢？”

    关瀛岳道：“这却是有道理的，眼下诸派之中，只我溟沧派得了立门之地。不便立时圈定山门疆界，而掌门真人又在天外未至，也不好点化灵穴，故禁阵之事，只能先放在一边了。”

    周娴儿面现担忧道：“可要是妖魔之辈乘隙而入，那该如何是好？”

    关瀛岳道：“有殿上诸位真人在。我溟沧便可屹立不倒，又怕得什么？当年太冥祖师把山门立在北冥州外，便是要借诸多妖物之手磨练后辈弟子，依我之见，这非坏事，而是好事，可时时提点我等，有大敌在外，若要保全性命，求道长生，便不可有丝毫懈怠。”

    说到最后，他望向身后，目光锐而有神，不论是那三名同门，还是后面那些三代弟子，都是心下一震，直感觉这句话是对自己说得。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    周宣能被齐云天收为记名弟子，心性坚忍也是远异常人，对此语倒是十分认同，点头道：“不错，我辈修道人若是心志不坚，极易耽于逸乐，自以为寿数绵长，可有大把时间可以逍遥快活，可等醒悟过来之后，又悔恨先前不曾努力修行，而有大敌在外，等若顶上悬挂斧剑，不管你是否情愿，只能被逼着全力前行。”

    他一扫自己门下几个弟子，冷声道：“稍候若是遇得妖魔，为师不会出手帮衬，一切全看你等自家。”

    周娴儿等人听了，都是凛然应是。

    说话之间，云筏已是出了寒玉海州内海地界，遁也是渐渐快了起来。

    关瀛岳这时自袖囊之中取出一枚转挪符箓，稍一晃动，这座云筏骤然不见，再出现时，却已是遁出了寒玉海洲，原来那些山峰地6已是不见了影踪。

    周娴儿这时一伸手，将一头幼小云鲸抱了出来。

    此次出行搜寻宝材的十大弟子，都有一头云鲸相伴，此鲸乃看去虽小，但不论去得多远，都可带得他们数十人遁行回去。

    关瀛岳往下方一望，入目所及，却是一片茫茫渊海，心下思忖道：“山海界广大，若无有遁挪之法，按部就班行走，只出得那寒玉海洲，就要用去年余时日。但只靠云鲸却也不是办法，此回回去之后，我定要建言恩师，设法在各处布下转挪符箓，好方便弟子来回。”

    实则他所考虑之事，门中亦在考量，不单单是因为往来不易，更是溟沧派不愿把这等干系利害的大事全数交托给云鲸一族，只不过现在尚还不是时候，故是不曾动作而已。

    周宣也在打量着周围情形，此次攻下灭明部族，得了一张北天寒渊的山水舆图，比东荒国所献那张更是详尽，出来之时，他已是仔细看过了，这刻对照天上星辰看下来后，便言道：“师兄，往南去六万里，有一处6洲，统御此处的部族名为“樵干”，乃是一支精怪部落，虽数千载前就已臣服了灭明氏。但因人口稀少，地界又是狭小，也不曾出得一个妖圣，是以并未得其如何重视。不知可要此处一探？”

    关瀛岳道：“门中宝药只得数十载用，对我修道人而言，只在眨眼之间，唯有尽快寻得才好，既然这洲6就在寒玉海洲近处。不妨就先往此处查看，许有收获也说不定。”

    听他这么一说，后面一些三代弟子顿时跃跃欲试。

    山海界中太多勇悍妖魔，很多时候轮不到他们上场，既然此处妖部实力不强，说不定就有他们一展身手的余地，若是立下功劳，亦可去功地德院中换取宝材外药。

    云筏向南飞遁有大半日，已是到得鹿洲上空，

    此处说是地界狭小。但放在九洲之上，至少也有东莱洲一洲之大，作为一支小部族栖居之地，已是足够辽阔。

    樵干部族此刻也是察觉到有外人到来，立刻出来万多族人，其上半身为人，下半身却形似麋鹿，奔驰在原野之上，隆隆作响，声势着实不小。

    而行在最前方的乃是一男一女。那女子身材丰腴娇小，而男子则身材雄壮高大，身披彩羽皮毛，其手中拿有一根冒着青烟的长杖。显示地位不凡，此刻其等皆是警惕无比地看着上方。

    关瀛岳将一只伏兽圈拿了出来，往外一扔，就放了一头灭明鸟出来。

    此是此次征伐擒获的鸟妖，张衍虽言一概不取，但不妨碍门下弟子互换。还有一些，则是各派自愿献了出来的。

    考虑到寒玉海洲周围，原本许多妖部都是臣服于灭明氏，而此刻由其部族中人出面，却是比他们亲自去降伏更为方便，故此行也是携上了一头。

    那鸟妖早已被清羽门秘法降伏，出来之后，匍匐下来，恭敬言道：“小妖见过诸位上真。”

    关瀛岳道：“下方那些妖魔，本在你灭明氏统摄之下，你下去命其挑选万余名身强力壮的族人弟子出来听我吩咐。”

    那鸟妖毫不犹豫应下，一展翅翼，纵身跃下。

    樵干部受灭明氏统摄数千载，对其敬服早已深入骨髓，见得有一头灭明鸟下来，顿时大恐，包括那对男女，立时都是趴伏下来。瑟瑟抖。

    那鸟妖到了那些鹿妖面前，一阵喝骂，那两名男女不断在那里叩，看模样却是不敢有半分违抗。

    周宣目光幽幽，道：“灭明氏虽灭，其威看来还未消去，要想扭转过来，绝非是一朝一夕之功，”

    关瀛岳不以为意，在他看来，这只是小事，道：“待我溟沧派立足稳当后，又何须在意这些妖魔是何想法。”

    过有一会儿，那鸟妖转了回来，道：“上真，小妖已是安排妥当，樵干部族长已是前去调集青壮，上真要做何事，只消吩咐一声便可。”

    关瀛岳一挥手，便命云筏缓缓降下，把袖一抖，面前便现出一堆堆如小山的玉砖。

    他对身后弟子道：“此处无有诸位真人照拂，若遇外敌，全靠我等自家抵御，你等需得在最短时日内给我把禁阵法坛立了起来。”

    众弟子齐声应是。

    虽是出来找寻宝材，但也需先顾及自身安危，一旦把法坛建起，只要不是妖圣之流的妖魔，来得多少他们也是不用惧怕。

    樵干部族在那鸟妖催促之下，不过三日间，就从四面八方调集来了**万族人。

    有了充足人力，修葺法坛的度也是快了不少，只用了六十余天，就已修筑完毕。

    坛成之日，关瀛岳亲手摆下阵旗法器，这一瞬间，此洲山水地脉诸多灵机顿被沟通一处，而后汇聚为一道灵光，霎时便冲去天穹，照彻夜空。

    不仅仅是他这一处，此刻寒玉海洲之外的各处岛洲上，随着一座座法坛也是先后拔地而起，一道道灵光也是升腾入天，向着此方界空放出明亮光辉。

    ……

    ……(未完待续。)