    一路无话，到香果山已经中午了。

    食堂准备了饭菜，周柏和李雪比陈放先到，刚挺好车子。

    进去食堂，陈放看到了康叔和乔叔：“嘿，康叔、乔叔，嬢嬢……”

    康总和康夫人，乔总和乔夫人。嬢嬢相当于阿姨……

    康总和乔总笑着应道：“你们买的这片果园不错啊，还有还有三千多亩荒地，要是全开发出来，那个好家伙……”康总笑着说。

    陈放呵呵笑着，看向张晨：“准备好午餐了没？”

    “准备好了。”

    今天中午单独摆了一大桌子，在专门的招待雅间。

    陈放招呼大家进去坐下，小跑着去办公室提了一瓶混酿葡萄酒出来，打开：“刚买了个酒庄。酒庄前老板留下很多葡萄酒，这个赤霞珠混酿的葡萄酒还不错，尝尝。”陈放给大家倒了葡萄酒。

    “可以啊，竟然买了个酒庄。”乔总笑说道：“多大的酒庄？”

    “占地面积1500亩。开垦出来的葡萄种植区域1100亩……特别大。”陈放笑着说。

    “花了多少钱？”

    “两千多……”陈放说。

    “两千多，也不贵哈。”乔总笑道。

    康总喝了一口葡萄酒，眼睛一亮：“嘿，还不错。起码是85分的葡萄酒……这么大个酒庄，两千多万就买到了？”

    “成熟葡萄园面积只有100亩。其中七百多亩是今年……应该说是去年，也就是几个月前才种下的。酒庄也就只有一栋占地面积七百多平米的房子，住宿、酿酒都在里面。”陈放两手一摊：“想要完成酒庄的全部建设，后面还得投资几千万。”

    “嗯……”康总点点头：“打造个好点的酒庄确实花钱。”

    上菜了。

    第一份菜是芋儿烧鸡。正宗的果园饲养土鸡，搭配嫩滑得芋儿……

    陈放举起杯子：“大家碰一个。”

    “来哇。”

    “嘿，这个芋儿烧鸡好吃。”乔总说：“哪里搞的土鸡？”

    “找当地老乡买的，正宗果园散养鸡，喂一年以上的。”陈放道。

    “这边土鸡多少钱1斤？”

    “40元1斤。”陈放道：“比云山那边的散养土鸡便宜多了。”

    “嗯。今后我让公司采购到这边收购土鸡了，你得帮衬着联络一下。”乔总说着端起酒，和陈放碰了一下杯子。

    “没问题。”陈放说着给赵吉阳夹了一个鸡腿，又给张瑶夹了一个，对张晨说：“恭喜你啊。”

    “恭喜我干啥？”

    “你也要当爸爸了。”陈放说。

    张晨惊喜的看着张瑶：“真的？”

    “嗯。”张瑶点点头。

    “恭喜，恭喜……”康总他们笑着恭喜道。

    张晨憨憨的傻笑……

    芋儿烧鸡后送来一个老鸭汤，之后送来一些炒菜。

    “康叔，乔叔……”陈放起身给大家盛了老鸭汤，最后给赵吉阳和自己盛了一碗，说：“我们这个果园公司正在谈一块土地的收购，有1.4万亩土地。这块土地上有3000亩果园，其中开始挂果的果园有接近2000亩。下午我和周柏就没时间陪你们了……”

    “正事要紧。”康总道。

    乔总竖起大拇指：“牛。”

    “康叔，乔叔……你们是不是认识一个做金融融资的？”陈放说。

    “啊，他还去你家里吃过饭。”

    “我们这边要是能顺利拿下那1.4万亩土地，您能不能帮我们组个局，我们这边想拉一些投资。”陈放道：“高山县这边的土地便宜。但现在的土地基本是高山，大山丘，这些土地要想开垦出来，后面还得花不少钱。”

    “要投资找你康叔啊。”乔老板笑着说：“有句话说的，肥水不流外人田。”

    康老板翻了个白眼，看着陈放：“香果山3600亩土地花了多少钱？”

    “两千一百万。”陈放道。

    康总点了点头：“那1.4万亩土地，是不是在碎石山，也就是隔壁？”

    “嗯。”陈放笑着点头。

    康老板他们早上八点过就来了。张晨接待了他们……

    期间张晨给陈放打过电话，两人通过气。有些可以说的，张晨都告诉了他们。同时，陈放还让张晨将碎石山的情况说给康总和乔总他们听，让他们帮忙出主意……

    “1.4万亩土地，你们准备多少钱拿下？”康总问。

    陈放犹豫了几秒钟：“理想价位，5000万。最终价格，要看对方……”

    “最高价位呢？”

    “尽力。”陈放说。

    “从你买下香果山的价钱来看，五千万拿下碎石山，难度颇大。”康总道。

    “碎石山那边尽是果园，没有建筑之类。”陈放看向周柏：“我和周柏觉得如果能7000万拿下碎石山，就算是赚到了。”

    康老板想了一会儿，笑了起来：“你们看到商机了？”

    “这个……怎么说呢。反正我们觉得，要是资金充裕，投资果园不至于亏本。就像香果山的橙子，品质是很不错的，就是道路、运输的问题。只要解决了这两个问题，生产成本可以控制到和平原橙子园差不多的成本。”陈放道：“有了规模后，生产成本可能会更低。而且高山县这边有计划一条高速公路，今后高速公路通车了，这边对外运输也就方便了。”

    “你们果园那个小火车的造价如何，还有使用年限？”康总又问。

    “山地果园轨道车，我们今后计算使用双轨。每米轨道造价控制在一千元内，运输能力要求在1吨以上……使用年限要在15年以上。”陈放有道：“山地果园轨道车政府补贴很高，使用十几二十年后更换，卖废材也能收回部分成本。所以我感觉山地轨道车的投资不会太亏……”

    “如果拿下碎石山，将所有土地铺设轨道车，大概要多少钱？”

    “最多不会超过6000万元。而且是当下最好的山地果园轨道车……”陈放说道。

    康总思索了起来，好一会儿，嘴角露出笑容：“当地缺水的问题，如何解决？”

    “铺设轨道车的时候，顺便将管道一起铺设了。要是有多余的钱，还能建滴灌系统。”陈放说：“前期投资大，但只要建成，后期管理简单，管理成本也低。而且可以很好的实施品控……”

