
第2193章化身成晶

“好了，给我坐下。”

不久之后，小赵炎带着找到的修炼典籍，就拉着虚空五虎的老三返回自己的修炼静室。

三虎直到现在，还是在不断的变化相貌，说出很多莫名其妙的话，看上去有些可笑，也有些痴痴傻傻。

不过即便如此，小赵炎也没想放过这家伙！

这家伙正常之时，在古战场世界不知道做了多少天怒人怨的事情，现在虽然是傻了，没有什么破坏能力，但是这不能作为放过其的理由！

更何况他身上的众生林，这是难得一见的宝物，可以直接用来提升修为，小赵炎不用的话，三虎将来也会被别人掠夺！

三虎最近每天和小赵炎玩角色扮演的游戏，所以也很听小赵炎的话。听说要自己坐下，三虎也就盘膝坐了下来。

不过当其坐定之后，小赵炎立刻来到其背后，抬手一掌按在其头顶百会穴处，强大的力量向下疯狂的宣泄。

三虎是一名中期大道强者，有着天生的反抗实力，感受到自己头顶被力量攻击，三虎顿时想要起来激烈的挣脱。

小赵炎脸色一沉，一字一句道，“三虎，你恶贯满盈，最后落在我的手上！你老老实实配合我，我留你一条命，将来可以长期在暴风岛生活！否则的话，别怪我不客气！”

三虎自己的精神力已经完全崩溃，所以立刻又变成孩童状，放声大哭起来，他毕竟已经傻了，空有一身力量，但却又不懂如何施展！

小赵炎见此情景，立刻施展他从玉简之中看到的功法，力量镇压下去，让三虎不能乱动，随即，小赵炎的力量进行疯狂的封锁。

变成孩童状的三虎很快又变成一个老妪，不过很快，他的面孔又再次变化，转眼之间，一个又一个的变化结束，所有众生林的化身全部消失，最后浮现出了三虎真正的面容。

小赵炎这是用自己的力量将众生林所有的化身全部镇压，这样一来相当于是拨乱反正，三虎原先的精神力一下恢复了，他猛的睁开眼睛，大声呼喝道，“臭小子，你害我发疯！”

小赵炎手掌就按在三虎的头顶上，此刻面相庄重，掌心吐出的气息仿佛能和三虎的全身进行沟通。

他根本不理会骂骂咧咧的三虎，手中继续不断的打出力量，三虎只要真改鱼死网破的话，他只要掌心一用力，这家伙就彻底的死亡了。

“混账！”三虎的众生林被压制，他的精神力已经恢复正常，顿时明白小赵炎在干什么，他破口大骂道，“小畜牲，你敢对我如此，我大哥二哥和四弟五弟都会给我报仇的！你还不速速将我放开！”

小赵炎现在手掌就在他的头顶，掌控其身死，其所有携带的宝物和武器也都被早就取下，众生林功法又被限制，三虎到了此刻也不敢胡乱动作。

他又沉声道，“小子，你到底要干嘛？如果你想要我的众生林化身，我可以给你，但是还请你……”

不过当他这句话还没说完，突然感觉到，自己身体内部一阵麻痹，体内所具有的力量，全部被无形的大锁死死锁住，瞬间没有任何的抵抗能力！

顿死他的面色如死灰，小赵炎这回也算是松了一口气，开口道，“好在对你下手之前，我学习了一下锁仙诀！”

小赵炎之前也没想到，将这家伙的众生林克制之后，这家伙竟然会恢复正常！如果这家伙恢复之时，使用其中期大道强者的实力挣脱，小赵炎真的还有些没办法！

好在他事先学习了一下锁仙诀，第一时间施展出来，将其死死的控制住，让其无法反抗。

三虎顿时面如死灰，他努力的冲击了几次，发现这锁仙诀的档次很高，不是他能够强行冲破的！

“小畜牲，你到底要干什么？”三虎这回火冒三丈，破口大骂。

小赵炎锁住对方所有的力量，这回完全放心下来，根本不理会三虎口中说什么，直接全力施展唐盛帮自己找到的第3份功法。

这份功法的内容是修炼众生林的修炼者，有一天修炼失败或者是实在无钱继续支撑庞大的众生林，所以最后结果就是将这些众生林化身反向炼化干净，吸取其最后的剩余价值！

三虎自己当然不会这样做，小赵炎便操纵其身体，将自己所修炼的这一份功法传导过去，在三虎体内进行运行。

在运行不久之后，三虎口中的辱骂突然停下，他脸色为之一变，顿时明白了什么，他再次开口，又想说话之时。

突然他猛的一张口，一块造型奇特的拳头大晶石，从他口中喷了出来，他顿时脸色骤变，大声骂道，“混账，你修炼了什么功法？这是将我的众生林化身凝炼成晶石，你这是要坏我的道门！”

小赵炎另一只手在虚空一抓，这一块摔落出来的晶石立刻飞入他的手心，可以看见这晶石之上，有一个年轻小女孩的相貌，栩栩如生，正是三虎之前所变化的一个化身！

小赵炎满意的点点头，直接将这晶石收入囊中，随即继续运转功法，三虎身体根本不受控制，  1块又一块的晶石被他吐了出来，这些晶石之中全部都是最精纯的力量。

而且这力量全部可以用来给修炼者修炼！要比蓝晶币之中的力量更加精纯，更加容易炼化进修炼者的身体！

不久之后，三虎一共突出多达  126块晶石，小赵炎继续运行功法，这家伙已经开始吐血了，显然所有的众生林化身都已经化成了晶石。

咳咳。三虎咳出两口血，他已经没有大声喝骂的力气，只是咬牙切齿道，“小畜生，你敢夺走我众生林的功法，你知道我花费了多少代价炼制这东西嘛？你真是找死，我和你不死不休！”

听到这一句，小赵炎脸色也阴冷了下来，一字一句道，“还真是冥顽不灵的星盗，到了这种地步还想要我死！本来我还想留你一条狗命，但是现在我改主意了！”

说完这句话，小赵炎手掌猛的向下一按，只听轰的一声，三虎也化成一团血雾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49716173"  chaptername="第2193章  化身成晶">加入书签</a>
</div>
