    街上的路灯似乎有些电压不稳，光线时明时暗。

    陈守义站在一栋无人大楼的窗户前，远处的小区内没有路灯，除了零星的窗户传来昏暗的灯光外，整个小区都被一层黑暗笼罩。

    王圣元房间的窗户还亮着汽油灯，显得跟他说的一样，还没睡觉。

    谨慎起见，这里距离小区足有一公里远。

    不过以他视力，这种距离以及黑暗，根本无法阻挡他视线半分，他甚至可以透过窗户，绕过墙壁的阻隔，看到一对赤身裸体的男女，在床上……

    狗男女！

    咦，两人怎么分开了？

    男的一脸尴尬的说着什么，女的从床上坐起似乎正在安慰。

    没想到阳痿了。

    陈守义顿时再没兴趣，他移开目光，看向王圣元的窗户。

    他正在在客厅修炼，看起来一切都没什么异样。

    他低头看了看腕上的手表：“九点十五分。”

    说明到现在为止，还是正常的，“重生”事件还没开始。

    升级的知识之书，洞察能力比以前更加强大，这里距离他家的直线距离，估计都有三十多公里，却依然不差分毫具现出来。

    时间一分一秒的过去，代表着他积累的能量值正在一点点的缓缓流逝。

    不过，此时此刻，他已完全顾不上心疼。

    快到十点的时候，王圣元终于停下修炼，去卫生间洗了个澡，然后熄灭汽油灯，开始上床睡觉。

    陈守义立刻打起精神。

    此刻小区住户的灯光都已尽数消失，整片小区一片黑暗，只有对面街上路灯昏黄的光线，依然亮着。

    他静静的等待。

    当时间悄然迈过十点半。

    陈守义忽然看到，一个人影缓缓的从街上走来，路上巡逻的士兵，似乎对此一无所觉，连目光都没看他一眼，对方仿佛根本不存在一样。

    看着这诡异的现象，他心中一沉。

    “这果然是人为的。”

    在可疑的时间，看到可疑的人，这事已经十有八九。

    不知为何，看着这个神秘人，陈守义感觉有种隐隐的既视感，仿佛在哪里见过一样，然而仔细回想，却发现没有丝毫相关记忆。

    他忍不住眉头微皱，这对掌控包括潜意识在内所有意识，记忆可以追溯到幼儿时期的他而言，几乎是不可能的事情。

    就在这时，对方似有所觉，朝这边看来。

    陈守义心脏猛地一跳，与此同时，一种毛骨悚然的感觉，从心头传来，冥冥中感觉到一种巨大的危机感。

    不好！

    他脸色一变，当机立断，瞬间退出知识之书空间。

    陈守义睁开眼睛，看着天花板，心脏剧烈跳动，心有余悸，

    这个神秘人相当可怕，绝对是他见过的最可怕的存在，他有种预感如果他不退出的话，哪怕是在记忆虚拟世界，对方也绝对有能力让现实的本体受到严重伤害。

    事实上，只要是中等神力的神明就能通过记忆世界把力量投射到本体。

    而这一位很可能是……强大神力！

    大夏国竟然游荡着这么一位强大的一个存在，更让他不敢置信的是，对方不像其他蛮神，浑身没有丝毫的神威散发，普通人靠近，都不受影响。

    陈守义从床上起身，走来走去，脑海乱成一团

    “只是对方这么做，到底是什么目的？”他心中升起丝疑惑。

    他细细回想着自己先前盘问王圣元关于“未来”的记忆。

    “帮助人类？”

    这种念头刚升起就被陈守义否决了：

    “对方绝对有自己的目的，但至少有一点可以肯定，或许出于自身利益，或许是出于彼此矛盾，从对方的行为来看，祂不想看到闪电之神掌控地球。”他心中暗暗思索。

    对方很可能是和闪电同一层次的神明。

    他拉开窗帘。

    刺眼的光线涌入房间，看来人来人往的街头，以及远处林立的烟囱，他查看下属性面板，发现总共消耗了大约一点。

    他叹了口气，心中仿佛压着一块巨石：

    “形势变得越来越复杂了，这也不知是好事还是坏事，而且最关键是，这……预言是真是假？”

    他走到书桌前，拿起电话，拨通总统办公室……

    ……

    陈守义没有再去异世界，傍晚时陈父和陈母就回来了，看到自己儿子惊讶道。

    “你不是说还要闭关吗？”

    “有事就回来。”陈守义说道。

    “今天餐馆试营业，来了不少以前河东的老顾客。”陈父兴致勃勃道。

    “确实蛮多的，不少顾客都说找了好几天了。”陈母也笑道。

    “所以说开饭店口碑最重要，只要价格实惠，菜好吃，开在哪里都不愁生意。”陈父摸着肚子，一脸自得道。

    一旁的陈守义欲言又止，最后还是没有提及三个月后可能迎来的剧变。

    这种事情太沉重了，知道了又有怎样，有时候还不如不知道。

    更何况，也许根本不会发生，也许人类能战胜闪电之神。

    毕竟预言是预言，不是事实。

    ……

    吃过晚饭，陈守义刚回到卧室，电话铃声就响了。

    他接起电话。

    发现是总统打来的。

    “……根据你描述这个神秘人，情报局查找了相关的档案，发现和一个代号为“幽灵”，化身人类的异世界生物很符合，相关的照片和资料，通过专机已经出发，晚上十点应该就能送到你手上，你核对一下，看看是不是这个‘人’”

    “他以前出现过？”陈守义问道。

    “对，他相当特殊，不像普通蛮神，似乎对信仰也没兴趣，早就异变前，他就时常出入地球，我们试图击杀他，却每每被他未卜先知躲过。”总统凝重的说道。

    听着电话的声音，陈守义心中的既视感越来越强，仿佛曾经遇到过一样。

    这时猛然浮现了一段记忆，立刻说道：“行，等我拿到照片，再给你打电话。”

    随即便挂断电话。

    陈守义想起三年前，去河东参加武者考核时，在火车遭遇的离奇事件。

    虽然对方存在的痕迹，早已在他记忆中抹去，但这种逻辑上的违和感，以及留下蛛丝马迹，依然提醒着他，他当初遭遇了什么？

    “莫非是同一位存在？”