 忐忑不安之中，崔寅在门房里喝了一碗茶的功夫，才算是看见堂前来了人，仔细一看心里又是一亮，来的是崔媛媛。心里暗暗叫了一声：糟糕。

    上一回崔寅来的时候，崔媛媛态度还算是好的，这一会崔媛媛也冷着一张脸。虽说派人回去通知崔家，崔芊芊生了个嫡长子。但是不等于姐妹俩心里没怨气，要知道这长子出声的夜晚，李庄可是血光冲天，火光冲天。要

    不是李诚神勇，早有准备，这事情还不知道怎么地呢。搞不好，姐妹俩都得搭进去，更不要说什么嫡长子了。这么大的事情，崔家如果知道还不报信，那真不如断了算了。派

    人回去报信的目的，就是要问问清楚，夜袭李庄的事情，崔寅事先可有耳闻。

    “见过六叔！”崔媛媛看了一眼门口的牛车，满满当当的装了五车的礼物。心里不禁冷笑，这会倒是大手笔，早干啥去了？李家那么大一把火烧下来，损失能补的回来？“

    媛媛，在李家呆着可好？”原则上崔媛媛还是崔氏的女儿，没有再嫁。“

    本来好着呢，就是被吓的够呛。夜黑风高的，外头又是喊又是杀，又是放火的。家里芊芊又要生娃，两头揪心。”崔媛媛说着眼珠子就红了，前天夜里，那真不好过。

    崔寅不禁微微叹息摇头：“我知道你和芊芊心里有怨气，不过前夜之事，六叔真的一点风声都不知道。不过你放心，六叔让人去查了。对了，你回头跟自成说一声，有人在谋划着接触李家的匠人呢。”崔

    媛媛听着就跟猫炸毛似得，眼珠子立刻就圆了：“敢！”

    崔寅心中一喜，嘴上却是摇头苦笑：“财帛动人心啊！为了钱财，有啥做不出来的？”崔

    媛媛听了这一句，脸上半点笑容都欠奉：“六叔说的有道理，娘家人都靠不住呢。”

    一句说，说的崔寅脸臊红，低头不语。崔媛媛等了一会才道：“行了，家里事情多，就不留六叔了。那话，侄女会带给自成的。”崔

    寅赶紧道：“媛媛，大嫂让我带句话，她想来看芊芊，不知合适不合适？”

    崔媛媛直接愣住了：“阿娘要来？不对，家里到底如何，竟不讲礼数了？”

    理上来说，岳母往女婿家跑这种事情，确实是失礼的。为上者不自尊的嫌疑很重。你别拿杨氏说事，那完全是两个概念。杨氏带着武家三个女儿在李家呆着，那是因为家中无子，丈夫也没了。女婿是半个儿子，如何不能托身于此？

    崔郑氏就不一样了，丈夫在儿子有，没事往女婿家里来算什么？别提什么看女儿的话，要来也不是她一个人来，应该是跟着丈夫一起来。正经的是孩子满月时，崔氏夫妇一起来。现在来看，算什么事情呢？爱女心切么？别扯了！真

    要是爱女心切，就不会放任李家遭遇这么多事情，当着什么都不知道。

    崔媛媛是个聪明的女人，稍稍动点脑子就明白，母亲这一趟来的不简单。

    崔寅无奈的叹息一声，他知道不说实话，是没法继续了。崔媛媛这关都过不去，何谈见到李诚呢？“唉，实话实话吧，嫂嫂对族内诸长很是不满，与大兄争吵了好几回了。大兄一怒之下，宿在马三娘处好些日子了。”

    这么一说，好像说的通了，崔郑氏与崔慎行吵架了，崔慎行干脆住在三姨太那不见夫人。于是崔郑氏一气之下，要借女儿生产之事为由头，来看女儿顺便在李庄住一段时间。至于崔慎行的脸面，谁还顾得上呢？

    崔媛媛也没再问，起身就走，没一会李诚出现了，站门口扫一眼：“还要我请六叔么？”

    崔寅哭笑不得，起身笑道：“目无尊长的东西！”李诚呵呵呵：“是为老不尊吧？”“

    不跟你斗嘴，左右是个输，走吧。”崔寅倒也豁达，起身就走。

    两人一道穿过堂前，到了后院，崔芊芊能下床了，被稳婆们压住。还是李诚过来说一句：“整天躺床上对身体不好，起来走动走动，有利于恢复。”

    这不，莺儿扶着崔芊芊站在门口，看见崔寅，缓缓躬身道福：“见过六叔！”崔

    寅诧异道：“你还在坐月子呢，怎么就下地了？不怕见了风么？”崔

    芊芊笑道：“郎君说的，做月子的时候，闷在屋子里反而不好。要说这医术，家里哪个都不如郎君，自然是听郎君的没错了。”崔

    寅颇为诧异，看一眼李诚。想到李诚有神医之名，崔寅也好驳斥他什么。说到生孩子这个事情，当初秋萍生安乐的时候，李诚培训了一批产婆。教她们如何消毒，如何减少感染的几率。产婆们按照李诚说的去做之后，产后风的概率大幅度下降。

    产婆们口口相传之后，李诚多了个妇科圣手的名号。只是这个名号在产婆之间交流，外间知道的很少就是了。李诚间接的给大唐妇科事业做了不小的贡献。崔

    寅进门，李诚示意上茶，崔芊芊靠在椅子上陪着。崔寅道：“我那侄孙呢？叫我看看。”

    不等李诚答应，崔芊芊淡淡的开口道：“六叔，看孩子的事情先不着急。阿娘与大人吵架，所为何事？阿娘素来贤淑，断断不会无理取闹。”

    崔寅扫了一眼崔媛媛，没有得到响应。面带苦涩道：“上月族人议事之后的事情了，芊芊，你是个懂事的孩子，又是崔氏出身，应该能理解你家大人。”崔

    芊芊冷笑道：“六叔这话侄女不敢苟同，理解什么？理解大人为了坐族长的位子，就得给族人谋取利益么？族里那点龌龊事，这里就不说了。单说为了给族人谋利益，就把心思动在女儿女婿的身上？如此说来，侄女还真的没法理解了。”崔

    芊芊开始说话的时候，语调还算平稳，随着她往下说，语气突然变得冷意十足，音调也变得尖锐了起来，有点声嘶力竭的意思。崔

    寅没想到侄女反应如此激烈，李诚也惊讶于崔芊芊的激动，赶紧开口安抚道：“夫人，息怒。你还在月子中，别一激动下不来奶，儿子吃甚么？”“

    郎君惯会胡说，家里养着奶娘呢。”崔芊芊给他这么一劝，加上发泄过了，语气平稳多了。李诚笑道：“不懂了吧？产后亲自哺乳，有助于身体恢复。奶娘只是起一个预备的作用，该自己喂的时候，还得自己来。”

    崔寅吃惊的看着李诚：“自成，这些你也懂？”李诚呵呵一笑：“我懂的多了。”

    崔芊芊这才道：“郎君的心思妾身明白，只是心里这口气咽不下去。”崔

    寅无言以对，李诚过来拍拍崔芊芊的背后道：“咽不下去又如何，总归是亲爹亲娘，总不能不认吧？不孝可不是什么好名声。”崔

    芊芊这才道：“认自然是认的，不过嫁出去的女儿泼出去的水。李家是李家，崔家是崔家，自然是要分的清清楚楚。身为李家大妇，妾身不能损李家而肥娘家。”崔

    寅在一边把头低垂着，一直没有说话的意思。这对夫妻唱的好戏，你一句我一句，可谓配合的正好。红脸白脸，唱的都很好。这时候还能说啥？只能捏着鼻子听着。“

    夫人，总不能让岳母真的来家里吧？”李诚这句话就更损了，就差直接说别打什么岳母的旗号，崔寅来了就是有别有用心。崔

    芊芊道：“来便来，在家里住着不顺心，每天还要受姨娘的气，不如来这里住着。”

    崔寅绷不住了，抬头道：“芊芊，总要顾全崔氏的脸面。”崔芊芊要怼回去，李诚赶紧道：“好了，夫人下去休息吧，看看儿子醒没醒，醒了就喂奶去。”崔芊芊脸上一红，瞪他一眼。这是有原因的，某人昨夜抢了儿子的口粮呢。让

    他去睡隔壁，有丫鬟莺儿陪着非不去，留下来陪着崔芊芊不说，还抢儿子的饭碗。崔

    芊芊起身告罪，莺儿扶着下去，崔媛媛坐在一边装雕塑。从头到尾一言不发。

    崔寅看看边上的下人，李诚摆摆手，丫鬟们都下去了，崔寅才道：“自成啊！崔家的组族长不好做啊。”李诚听了噗嗤一声笑了出来：“六叔，这话说给我听有什么意思呢？崔氏族长好做不好做，与我何干？”崔

    寅早有准备，叹息道：“大兄也很无奈，族长也不是一言堂。”李

    诚听到这里，脸拉了下来：“六叔，说的好像李诚亏待了崔氏一般。实则是崔氏族人贪得无厌，欲壑难填。个中缘由，六叔最清楚不过了，难道还要我说破么？”

    崔寅无可奈何之下，只好硬着头皮道：“自成，自打李家断了铁料，崔氏铁锅已经停产了。”李诚听到这里，眉头舒展，哈哈哈大笑道：“原来如此！李诚乐见其成！”

    对于李家和崔家濒临破裂的关系，李诚觉得没有抢救的必要。崔氏也好，郑氏也吧，这些门阀只讲利益，只要有利益维系着，关系自然就不会断。

    崔寅没想到李诚如此干脆的表示不会继续供应铁料，一时竟不知道该怎么说才好了。 