    满宝看见，挑了挑眉后上前，直接伸手接过赵小姐的手，将她的四指微微合拢了些，然后在她的虎口上微微一点。

    刘医女暗松一口气，便将针放在她的皮肤上，见她瑟缩，便笑问：“你看，现在疼吗？”

    赵小姐见她还没扎进去，变不好意思的笑了笑，摇头道：“不疼。”

    刘医女就笑道：“不疼吧，我就说扎针是不疼的。”

    就在她说这句话的功夫，满宝微微抬了抬手掌，正好挡住了赵小姐看向针的视线，而刘医女已经斜刺进去，赵小姐似乎有感觉，往回抽了抽手，只是被周满握住了。

    满宝掀起眼皮看了赵小姐一眼，见她没什么反应了，便收回了手。

    赵小姐一眼看见已经扎进去的针，瞬间瞪大了眼睛。

    满宝骄傲道：“怎么样，我说不疼吧？”

    正想哭的赵小姐感受了一下，发现好像真的不疼，于是眼泪又收回去了。

    刘医女还反复刺了一下，见她微微皱着眉头，就笑问：“疼吗？还是酸？”

    赵小姐想了想后道：“不疼，好像有点儿酸。”

    还有就是她可以感受到针拔出来又扎进去的过程，总觉得疼，但仔细一感受，似乎又不疼。

    刘医女便暗暗呼出了一口气。

    满宝趁机道：“其他穴位也是一样的，不会疼的。”

    赵小姐咬着嘴唇没说话，世子夫人连忙上前劝，劝了半响总算是劝得她同意扎针了，只是她的左手还是抓着衣襟不肯放。

    满宝默默地看了一会儿，扭头和刘医女道：“你来扎吧。”

    刘医女见世子夫人不反对，立即高兴起来。

    满宝给她打下手，直接撸起袖子抓过赵小姐的两条腿，将裤子卷了起来。

    赵小姐愣愣的，有些怕，“卷裤腿做什么？”

    满宝见刘医女已经抽出针来了，便对赵小姐笑眯了眼，乐道：“因为扎的是腿上的穴位呀。”

    赵小姐张大了嘴巴，就这一愣神的功夫，刘医女已经将针扎进去了。

    满宝自得的问：“不疼吧？”

    赵小姐顿了顿后点头。

    于是也不再挣扎了，让刘医女扎。

    腿上的针扎完了，满宝顺手将她虎头上的针拔了，然后便道：“你坐好了，我们还要在你后背上扎两针。”

    或许是腿上扎了这么多针都不痛的缘故，赵小姐也不抗拒针灸了，让她扎。

    明明是很普通的针法，结果扎完的时候俩人额头都有些冒汗了。

    满宝见刘医女收好了针袋，便扭头问世子夫人，“明日需要我让刘医女上门来一趟吗？”

    世子夫人正斟酌着要开口呢，闻言立即道：“那就有劳周太医和刘医女了。”

    满宝点了点头，又叮嘱了一声，“别给她吃补品。”

    世子夫人苦笑着应下，谁能知道这是吃食闹出来的呢？

    等出了赵国公府，满宝便对刘医女道：“这是第一次外诊，做好了，以后便会有更多的人请你。”

    满宝眼中似乎闪动着星光，她道：“你现在还是医女的品级，但宫里既然已有了我一个女太医，自然就会有第二个。”

    刘医女惊讶的张大了嘴巴，无措的指着自己道：“我，我吗？”

    满宝点头，道：“等过几天太医署正式讲学，你也要进去读书的，针学你已经学了大半，明年年中考试你和郑辜可以申请进体疗科，只要你们学出来了，将来太医院要添人，你们自然也可以去考。”

    她扶着刘医女的手上车，和她道：“我想，考太医也和考官是一样的，都需要有名望，比如我，我之所以能当太医不就是因为名望吗？”

    “文人的名望是靠文章来的，那大夫的名望就是靠给人看病上来的，别小看小病，也别惧怕大病，假以时日，你自然有机会进入太医院。”

    刘医女心神都震荡了一下，她握紧了手，半响才抬头看向周满，“师父说的是真的？”

    满宝点头，“当然，我骗你做什么？不过你要是不想当太医也没什么，去其他医署也是一样的，说到底，在宫中做太医还是太危险了。”

    “不，我想！”刘医女眼睛中闪动着光芒，她一脸坚定的道：“我想当太医。”

    虽然做太医危险，但危险从来是于权势和利益一起的，她祖父就是太医，她清楚的知道，刘家现在的荣华富贵皆系在祖父身上。

    她很早就被送进宫中做医女，看过太多的起落，虽然目标明确，但她一直有些害怕，害怕天不遂人愿。

    她父亲是庶子，因为太小便进宫的原因，她和家中的兄弟姐妹感情都很一般，甚至和父母的感情也不是很深厚。

    她不确定出宫后真的能找一个合意的夫君嫁了，可现在师父给她指点的路更加的广阔了。

    刘医女挺直了脊背，一脸认真的道：“我想当太医。”

    满宝点头，“那就当吧。”

    要不是当太医有职田，其实她也不是很想当的，本来还想着把崇文馆里的医书看完，太医署办起来后便辞官的。

    但职田……

    满宝扭头对刘医女道：“到时候你就能分职田了。”

    刘医女对职田不是很在意，倒是畅想起另一件事来，“到时候我是臣子，家里总不会随意把我许给别人了吧？”

    满宝眨眨眼，“刘太医人挺好的，他本就不会把你随便许人吧？”

    刘医女就对满宝笑笑，刘家人也不少，这些琐碎之事恐怕她祖父是不会管的，而她上面还有父母，祖母和好几个叔伯婶娘之类的呢。

    满宝显然不能理解这其中的复杂情况，刘医女也没说，她们一路回到宫中，满宝干脆和她一起去东宫偏殿里看另外两个弟子扎针。

    守门的内侍一看到周太医亲自来了，立即给另一人使了一个眼色，那人便跑了，不多会儿，吴公公就从后面跑了来蹭扎针。

    他扶着腰对正指点她两个徒弟的周满道：“周小大人，我这腰啊这两天总不舒服，您能不能给我看看？”

    满宝便撸了袖子让他进另一边的帘内，一边给他检查一边道：“吴公公，下次您要想扎针，直接在后头叫我就行，何必特特的等我到前面来呢？”

    “哎哟，那可不行，这是规矩，”吴公公也不掩饰他就是特意来蹭针的，笑道：“这在偏殿里，那是定好的规矩，可要是在后头，要让人知道了，那是什么难听的话都能传出来。”

    吴公公的声音几不可闻，但真给他检查腰的满宝还是听到了，“这宫里的腌臜事儿可不少，周小大人还是不知道的好。”

