    “回帝都？好好的怎么突然要回去了？”吴凡下意识的问道，心中颇为惊讶。

    之前，老皇帝来信，让赵琪回去，赵琪没答应，黄泽苦苦劝说，赵琪还是没有答应，吴凡也曾经劝过，依然没有效果，就在吴凡以为赵琪是不是想要一直赖在清远县城的时候，她却突然说要回帝都了，吴凡心中自然很是好奇其中缘由。

    “不回去干嘛？留在这里惹人嫌吗？”赵琪看了一眼香玉儿，没好气的说道。

    吴凡微微有些尴尬，之前为了不让自己传送的秘密暴露，他的确有刻意躲避过赵琪，看来是被这丫头给看出来，造成了误会了。

    “你误会了，这里怎么会有人嫌弃你？”吴凡说道。

    “你想我留下？”赵琪看向吴凡，眼中带着些许期待的问道。

    黄泽的眼神立即便瞪了过来，示意吴凡不要挽留赵琪。

    吴凡没有注意黄泽的眼神，但赵琪的眼神，却是让他有些吃不消：“我......我当然想让你留下来了。”

    虽然因为身上有传送秘密的原因，吴凡担心赵琪发现蹊跷，也不希望在吴府久呆，但真看到赵琪要走，吴凡心中多少还是有些不舍的，赵琪虽然贵为炎风国的公主，还是皇帝陛下最疼爱的公主，对吴凡一点架子都没有，两人之间平时相处更像是朋友一般，甚至，赵琪每天还费尽心思的给吴凡研究新菜，在帝都炎阳城的时候也帮助过吴凡，吴凡还是很喜欢和赵琪这样相处的。

    “算了，一看你这话就没诚意。”赵琪将头转过去，没让吴凡看到她眼中的一抹不舍：“我出来有段时间了，也想念帝都，想念父皇了，这清远县城我就不待了，其实，你这清远县城也没什么好玩的，没什么值得留恋的，我早就想离开了。”

    说完，赵琪不再看吴凡，径直往外走去。

    “吴大人，我们后会有期。”黄泽对吴凡拱拱手，带着护卫跟了出去。

    反倒是小青故意落后几步，在赵琪走后，小声对吴凡说道：“吴公子，公主之所以回去，是帝都那边又来信了，信上说，陛下身体不适，旧病复发，想要见见公主，其实，公主是不想回去的。”

    “我明白了，路上好好照顾好她。”吴凡点点头说道。

    “奴婢知道。”小青对吴凡行了一礼，随后，也跟了出去。

    看着赵琪等人离开的背影，吴凡心中有些怅然若失，之前赵琪一直缠着他，让他试菜的时候，他想让赵琪早点离开，自己传送不便的时候，也想过让赵琪离开，但现在赵琪真走了，他心里倒是有些不是滋味。

    吴凡让人将唐三喊了过来，对他说道：“派些护院暗中保护公主她们一行。”

    “是，大人。”唐三立即领命而去。

    如今这世道可不太平，从清远县城到帝都的距离也不近，黄泽带领的宫中护卫队伍，在之前和周大龙的战斗中，也损失了不少，吴凡对于赵琪等人还是有些不放心的。

    “舍不得？”唐三离开之后，香玉儿的声音在吴凡耳边响起。

    “有点。”吴凡倒也没有隐瞒，重新在香玉儿的旁边坐下：“她在的时候没感觉怎么样，走了倒是有些不舍。”

    “那你可以将她留下来，我看得出来，只要你坚持挽留，她会留下的。”香玉儿说道。

    “我有那么大面子？”吴凡笑道：“还是算了，她父皇生病了，想要见她，我强留她，不合适，不过，说起来，她的父皇，也就是我们炎风国的这位老皇帝，身体似乎一直都不是很好，上次我在帝都见他时，他的状态就不怎么样，这次又生病，不知道情况具体如何，如今的炎风国，可不是几十年前的炎风国，说是风雨飘摇或许夸张了一些，但危机四伏倒是真的，他要是垮了，后果......不堪设想。”

    吴凡身为炎风国的子爵，清远县城的县令，对于炎风国国内的情况，自然是很关注的，别看他这边短短时间内，就剿灭了清远县城周边的叛军势力，但其他城池的情况，可不容乐观，有些城池甚至已经随时可能会被叛军给攻破了。

    老皇帝若在，还能够稳定民心，掌控群臣，一旦他有什么不测，那炎风国必将变天，炎风国的那些皇子们，没有一个人的本事能和老皇帝相比，而且，老皇帝至今，也没有确定储君人选，他若出事，炎风国陷入大乱，几乎是板上钉钉的事情。

    吴凡虽然现在还有着南平国侯爵的身份，但他的根基还在炎风国，自然是不希望炎风国出事。

    吴凡这边在忧心炎风国的情况，想着如果炎风国大变，自己该如何应对，却发现香玉儿一副漠不关心的样子，吴凡见状，飒然一笑道：“我和你说这些什么，你又不是炎风国的人，对于这些事情，不会感兴趣。”

    “凡间之人不过短短几十年的寿命，就算是拥有了权利和财富又如何，荣华富贵不过是过眼云烟而已。”香玉儿淡淡的说道。

    香玉儿对于吴凡所说的话，的确不怎么感兴趣，有那点时间，她甚至宁愿去研究研究糕点。

    “人活在这个世上，又怎么可能没有七情六欲？”吴凡笑道：“追求权力和财富也不是什么丢人的事情，有追求的过一生，总比浑浑噩噩的过一生要好，当然，人的一生，也不能完全只在意这些。”

    吴凡经历过没有钱的苦恼，他知道没有钱，人会有多少烦恼，所以，在刚获得戒指的时候，他才会那么热衷于赚钱，哪怕是现在，他也没有完全的放下赚钱的事情，他不觉得这有什么丢人的，只要自己没有因此而不择手段，没有沉迷于此就好。

    香玉儿对于吴凡的话不置可否，没有赞同他的观点，也没有讽刺他财迷、官迷。

    吴凡也不在意，这是他自己的想法，也没有要强迫别人接受的意思。

    在吴凡和香玉儿两人默默坐在庭院中时，远在炎风国帝都的老皇帝，却是坐在御书房内，盯着桌子上的一封书信发呆。

