    “不！”

    领头者高声呼喊着。

    但却于事无补。

    那蛛网的坚韧远远出他的想象，即使他们所有人都在用力挣扎着，却一点用都没有。

    不仅无法挣脱，而且，一股毒素正在侵袭着他们那本就快要崩溃的身躯。

    直至成为压垮他们的最后一根稻草。

    浓重的无力感充斥在他们的心中。

    蛛网内的人，只能眼睁睁看着秦然身形迅的拔高、远去。

    砰！

    轰！

    爆炸就生在几人摔落地面的刹那，半径3o米内的一切，都随着这样的爆炸而化为了飞灰。

    地皮更是不知道被掀了多少层。

    当烟尘落下后，一个足有5米深的坑洞出现在了那里。

    一层极为特殊的、让人感觉到不舒服的能量，深深的烙印在了这块土地上。

    凭借感知提前现不对，而飞撤离的秦然看着那深坑和附着其上的特殊能量，不由倒吸了口凉气。

    即使恶魔形态下的他能够抵御这样的爆炸，但是附着其上的特殊能量却给予他一种极度的危险感。

    “这是什么？”

    秦然好奇的打量着这些特殊能量。

    他所掌握的【神秘知识】，令他无法判断这是什么能量。

    直到罗斯德.兰奇到来。

    “这是……诅咒？！”

    “‘牧亡人’这些家伙再被冕下毁灭了一次后，早已经没有了往日与五大结社并肩的骄傲，只剩下鬼鬼祟祟！”

    “如果他们真的想要宣告自身再次出现在西海岸神秘侧的话，就不应该像之前一般袖手旁观的窥视，而是应该加入到抵御东海岸神秘侧的队伍才对！”

    老者一眼看去，遍地都是散架的白骨与附着在上的特殊能量，一声低呼后，对方的面容上就浮现出了不屑，接着更是冷哼出声。

    那声冷哼中，满是对‘牧亡人’的不屑。

    “前提是，我不存在！”

    “蕾与对方的仇怨，早就注定了对方的选择，那封邀请函就是最佳的证明！”

    秦然缓缓的说道。

    下意识的，罗斯德.兰奇想要说些什么。

    不过，下一刻，他就被眼前的一幕所吸引了。

    秦然的恶魔形态逐渐的消失，烈焰双翼、如剑一般的双角、岩浆身躯开始逐渐的消散在空气中。

    “血脉的力量吗？”

    罗斯德.兰奇心底暗道。

    秦然从恶魔形态重新变为人类形态，总共花费了不到1秒钟的时间，但是力量急‘变弱’的差距感，却让秦然适应了十几秒。

    “力量的感觉是如此的迷人！”

    感受着自身的变化，秦然不由在心底感叹着。

    秦然并不是放弃一切，而去追求力量的狂人。

    可这个时候，秦然却对那些狂人有了一种理解。

    因为，强大的感觉，确实是美妙的。

    那种生杀予夺的权威感，足以让任何人沉醉。

    但秦然更加清楚，如果真的沉醉其中，他只不过会变成另外一种意义上的傀儡罢了！

    他需要强大的力量，但更需要掌控这种强大的力量，而不是受到强大力量的驱使。

    因此，秦然在心底默默回忆着【变身恶魔】后，他身上的变化。

    变身时，那种力有未逮的感觉，他可没有忘记。

    更何况，消耗1黄金技能点才能够使用1分钟的力量，不细细体会从而挖掘出更多潜力的话，实在是太亏了。

    当然，秦然的收获也是极大的。

    两件传说级别的物品，一件稀有级别的物品，十余件不同等级的魔法物品。

    仅仅是两件传说级别的物品，就足以值得1黄金技能点了。

    一想到那两件传说级别的物品，秦然即使是在回忆【变身恶魔】的变化，心底却依旧升起了想要去查看自己收获的念头。

    不过，秦然并没有因此忘记，眼前的一些事情还需要他处理。

    “将那些尸体埋葬。”

    秦然对着站立一旁的罗斯德.兰奇说道。

    那些被【亵渎之语】强行激起的尸体，随着秦然【变身恶魔】的时间结束，纷纷再次的倒地。

    而且，与原本的尸体相比，再次倒地的尸体变得更加零散。

    焦尸四分五裂，一分为二的尸体更是爆裂开来，血肉、尸骨崩碎一地。

    “您的仁慈，足以让世人铭记！”

    罗斯德.兰奇恭维道。

    “铭记我杀了他们？还是让他们尸骨无存？”

    秦然不吃这套，他自嘲着。

    然后，目光不由自主的看向了自称为费力的东海岸神秘侧人员。

    仅存的一员。

    “大人，您有什么吩咐？”

    费力带着谄笑跑到了秦然的面前，行礼问候。

    “我想你帮我带一句话到东海岸的神秘侧。”

    秦然沉吟了片刻后道。

    “大人您请说。”

    费力躬身，做出洗耳恭听的模样。

    “我，秉承蕾的理念……”

    “但【范妥思手稿】就在我的手中，不怕死的话，就来吧！”

    说完，秦然没有等待费力的答复，转身就走入黑暗之中。

    费力愣愣的站在原地，傻傻的看着秦然消失的方向。

    “兰奇先生，刚刚大人的意思是？”

    费力转过身看着罗斯德.兰奇，他实在是有些无法把握秦然话语的意思，他们这次来西海岸，有着两个目的。

    第一，趁着妮凯蕾不在，破坏西海岸神秘侧的秩序。

    第二，寻找失踪已久的【范妥思手稿】。

    事实上，就目前的利益来说，后者的重要性，要远远过前者。

    简单的说，如果真将这个消息带回到东海岸神秘侧的话，恐怕整个东海岸神秘侧会有三分之一以上的人蜂拥而至。

    阳光玛丽号的‘宝藏’，在东海岸神秘侧的某些组织中，可不是什么秘密。

    那必然是一个大麻烦。

    而费力肯定，没有人愿意给自己找麻烦。

    所以，他犹豫不决。

    不知道该如何是好。

    “按照‘告死鸟’大人的话语，去做就好！”

    “告诉他们——不怕死的话，就来吧！”

    罗斯德.兰奇指了指周围的尸体，掷地有声的说道。

    费力扫视着那些尸体，立刻就想到了之前被‘烈焰恶魔’横扫的一幕，本能的就打了个寒颤。

    这个时候，他才猛然想起秦然强大的一面。

    没错，没有人愿意给自己找麻烦。

    有些事情，在一些人的眼中是麻烦，是无法解决的。

    可在另外一些强大的人眼中又算得了什么？

    顿时，费力苦笑起来。

    ……

    夜，深了。

    那些配枪司机终于派上了用场。

    他们开始配合着后续赶到的人员，清理码头上的尸体和那个大坑，以及……清除诅咒的力量。

    这注定是一个繁复的过程。

    不过，这已经不关秦然的事了。

    秦然没有回到黑街1号。

    迫不及待想要查看自己收获的他，暂时来到了罗斯德.兰奇的落脚处，开始一一清点着自己的战利品。

    ps第二更~

    颓废去吃个午饭，然后，继续码第三更！(未完待续。)