    孟凡端坐在床上吐纳。

    外面，星光闪闪。

    屋中，孟凡身上萦绕着点点光芒，他似乎进入了另外一个世界。

    良久之后，端坐在床上的人动了动，孟凡惊喜的睁开双眼，眼眸锃亮，咧着嘴无声的笑。

    严老头给他的功法虽说品阶不高，但于他而言已经足够了。

    他能清晰的感受到自己的精神力比之之前要凝实了一分。

    趁着亢奋劲，孟凡没有犹豫，再一次进入修炼状态。

    ……待日上三竿时孟凡才从修炼状态中退出来，一晚上的修炼不仅没让他感受到疲倦，反而让他精神格外的好。

    他有种预感，他的精神力从二阶突破到三阶绝对用不了太长的时间。

    一个晚上孟凡也没有光修炼精神力，毕竟修炼一途不得急功近利，需要稳打稳扎才是，精神力有了一点点的提升后，孟凡便修炼了下真气，果不其然，在精神力的加持下，修炼的速度也提高了不少，丹田又隐隐填充满了一半，照这样的速度下去，用不了多久他就能再次突破。

    孟凡起身活动了下，一晚上没睡精神是挺足的，不过长时间坐在床上练功，血液流通不循环，下床的时候孟凡隐约觉得有些脚麻，缓了会才恢复正常。

    现在时间是早上八点来钟，孟凡摸了摸肚子，一个晚上的修炼让他感觉有点饥肠辘辘，正准备去吃早饭时，一开门就碰到了严老头。

    严老头给他的功法给他带来了极大的帮助，加上他和严老头的关系也今非昔比，孟凡走上去就勾着严老头的肩膀谢道：“严老头谢啦！”

    严老头偏头看了孟凡眼，嗤了声，“不错嘛你这小子，修炼了一晚上？”

    他明显的感觉到孟凡身上的气势足了些。

    孟凡挠头笑了笑，“是啊，所以我这不准备好好感谢你嘛。”

    “感谢就算了，不过老夫可提醒你一句，修炼之路需稳扎稳打把基础打扎实了，切不可急功近利，不然就算你天赋再好也是白费，地基不稳，房子修再高早晚有一点会垮掉，老夫可没唬你。”

    “放心吧严老头，这点我还是知道的。”

    孟凡笑了声，又道：“不过严老头你这次帮了我这么大的忙，以后有什么事情尽管说，只要我能做到的一定在所不辞！”

    严老头给了他相关精神力功法不说，他还从严老头那边顺了一套极好的武器防身，怎么算都是他占了大便宜，他倒是没怎么帮助严老头，这让他心里有点过意不去。

    “真想感谢老夫？”

    严老头盯着孟凡看了几眼。

    孟凡点头，格外的认真，他可不是白嫖之人，虽然白嫖确实挺爽的，但他和严老头这也算结拜兄弟了，他坑外人也不能坑自家人啊。

    “当然，但前提是我能做到啊，我的实力你也清楚，不高。”

    “嘿嘿，老夫还真有件事需要你帮忙，很简单，保证你能完成。”

    “什么事？”

    孟凡狐疑的望着严老头，不知为何，他总觉得严老头这眼神怎么看怎么瘆得慌呢！“很简单，以后你修炼的时候老夫要在旁守着。”

    “我修炼你在旁边守着？”

    孟凡嘴角微抽，他没听错吧，这算哪门子的帮忙，“严老头是你说错了还是我听错了，你确定？

    就这么简单？

    ！”

    “老夫没说错你也没听错，老夫就是这么个条件，如何，你答应还是不答应？

    一句话。”

    “这么简单的事我自然是能做到，但是严老头你确定你对我没有非分之想吗？

    这件事太简单了吧，我不得不怀疑你对我图谋不轨！”

    严老头：“……”他简直要气死了！孟凡这小子哪只眼睛看出他对他图谋不轨了！他恨不得现在立刻马上将那只眼睛给挖掉！“行了严老头我逗你玩的，不过你确定真就这么简单？”

    “没错！老夫确定百分百确定就这么简单！对你而言简单，但对老夫有很大的帮助，算了算了老夫还是同你说明白吧，免得你瞎想，毁了老夫的名声。”

    严老头叹气，格外的无语加无奈，将他为什么要在孟凡身旁修炼的原因告诉了孟凡，孟凡听后才恍然大悟，彻底信了严老头对他没有非分之想的事情。

    “灵力波动？

    我身上？”

    孟凡低头看了眼自己身上，他怎么没发现什么灵力波动呢。

    “没错，老夫预测和你身上那件宝物有关，我且问你，在山下时你是不是带走了某样东西？

    老夫之所以选择在那里定居修炼，便是因为那里的灵气充足，当然，南极那边灵气相对于其他地方也充足不少，不过老夫嫌太冷，不愿意留在那里，虽然老夫不知道你带走了什么东西，但绝对和你这小子有点关系！”

    “咳咳……”孟凡摸了摸鼻子，也没再瞒着严老头，“这件事我还真不知道，不过我确实是带走一样东西，而且还是严老头你亲口同意我带走的。”

    “老夫亲口同意的？

    是什么！”

    严老头忙不迭的追问，他在山下住了那么久，一直没查出究竟是什么东西能形成一小片的灵气，且源源不断，但于他而言是好的，长时间查不出来他也没有在执着，只要灵气不消失便足以。

    哪想着，有一天，那里的灵气会消失的彻彻底底，好像不曾有过灵气存在似的，这可让他急疯了，这也是他再不愿意也要去南极的原因，他不能长时间离开灵气，否则实力不进步不说，还会慢慢地流失，到时候他可就真没一点回去的希望了。

    孟凡既然没打算继续瞒着严老头，正大光明的说了出来，反正是严老头亲口同意送给他的，而且现在吧已经化成金色碎片存在于他的脑海中了，就算严老头想要也无济于事，除非杀了他。

    孟凡也不知道自己为何会选择信任严老头，许是真的把严老头当做朋友吧，他坚信严老头不会为了他所需要的那件宝贝而杀了他，坦白告知：“一片瓦片，严老头你还记得吗？”

    

