    异魔一事，

    可能涉及到的东西不小。

    而自己恐怕也是卷入了这漩涡之中。

    “罢了，管他涉及什么东西，好好努力修行，尽量将自己的修为提升到就是了！”

    “如果真像周管事那般所说，异魔一事曾经涉及到整个玉洲修真界的安危，以我现在的实力，恐怕也不过是炮灰一样的存在。”

    “担心太多，根本没有多大的意义，还不如好好努力修行一番！”

    遁光之上，

    张清元长舒一口气，将心中的担忧暂时压了下去。

    同时只觉得对于实力的期望，更是紧迫了一分。

    没有多停留，

    张清元加快速度，朝着月连群岛的方向赶去。

    而张清元不知道的是，

    在他离开之后。

    天南城。

    大堂之内，周管事坐在桌椅前，目光透过前方大堂的大门看向外界晴朗的天空，目光似乎透过重重虚空，看到了张清元离去的背影。

    此刻大堂上根本没有其他人前来办事。

    空闲的周管事面容上露出一抹阴霾。

    双目之中银影闪烁不定，

    不知道在想些什么。

    ......

    后面发生的事，张清元自然是无从得知。

    张清元回归月连群岛，一路上畅通无阻，只是花费了两天的时间就回到了岛屿上，相比于当年他刚来的时候，要快上不要太多。

    这还是他一边赶路，一边修行感悟狂龙九变的缘故。

    整个月连群岛上大体安稳，并没有发生其它什么的意外。

    这些日子以来，

    虽然灵海剑派遗址秘境的后遗症逐渐消散，一些岛屿上也重新恢复了秩序和平，部分地区的乱战也随之平息下来。

    但月连群岛上的修士已然是不减反增。

    一者月连群岛随着时间的推移，各种作物产业产出也越来越多，所能够容纳的散修修士人口也增多，修士在此能够获得更多的机会。

    更何况当初张清元讲道的余波还在。

    不少散修往常难得看到真元境修士以免，更何况被一个真元境的宗门天才亲自指点？

    尤其是那一次讲道之后，诸多门下前来听道的修士接连突破，也委实让很多人震惊的同时都感到向往。

    想要成为月连群岛体系之中的人，成为下一个接受张清元指点的修士。

    与前路相比，

    为月连群岛工作那十来年又算得了什么？

    再加上张清元在获得灵海剑派的上千枚玉简，里面有着不少的传承之后，张清元得以在月连群岛上建立起一个类似于云水宗贡献点之类的小型功劳经济体系。

    散修修士在月连群岛上努力工作，制造价值，产生功劳，就能够以一定的功劳和张清元兑换一门术法或者武技传承。

    其中一些简化的基础御兽术，炼丹术，炼器术等等都有涉及。

    只不过后者的价格被张清元定得极高。

    当然也有不少小型的家族势力为了获得一门的炼丹或者是炼器基础传承而前赴后继，努力为月连群岛创造价值就是了。

    就只是这些，已经发展出一个小型修真城市的月连群岛，就已经足够的吸引人。

    二者就是云水宗的后台大旗作用。

    在之前的那一段乱战的时间之内，不少没有后台的势力，家族，小宗门等等占据的岛屿区域或多或少都是陷入了混乱战火。

    一旦陷入战火之中，利益受到损失那是必然的。

    逃难来到月连群岛定居的一些家族势力修士等等，就是在这一场波及整个南海海域乱战之中利益受损之辈。

    在发现月连群岛上拥有能够支撑养活他们的工作，一些报酬足够家族修士修行。

    也同时发现云水宗这一杆大旗对于他们而言具有极大的稳定作用之后，不少原本只是暂时来此躲避战火的小家族小势力等，都打算在此定居下来。

    人员在持续增多，

    整个月连群岛都在持续发展。

    当张清元再度回归，看到的就是越加繁荣的这一幕。

    “这个月尽然有十八万灵石的收入，不枉我花费这一番功夫，将这座岛屿当做我的驻地给定下来！”

    当回到月连群岛没多久，张常阳就将这个月的利润简报等东西交到张清元手上时。

    大致浏览了一下其中的数据，张清元有些惊讶地道。

    说起来接取查探南宫霸天任务，其中有张清元想要报复的一定因素所在。

    但在一开始为的都不过是想要将月连群岛作为自己的驻地这件事确定下来。

    对于月连群岛所表现出来的吸金能力。

    张清元还是比较开心的。

    虽然说这岛屿上让张清元最在意的财产是经过鲁大师改造，守护整个月连群岛的护岛大阵，正在培育之中的微型灵脉，灵药田内正在生长的珍贵灵药，以及那个通往灵海剑派遗址的空间传送阵。

    但月连群岛本身能够产生极为不菲的收益，

    这意料之外的收获，

    显然是多多益善。

    更何况，月连群岛之所以能够发展到今日的地步，有着他张清元本身的一个不小的功劳，看着自己经营的地方蒸蒸日上地繁荣，一种满足感油然而生。

    “人越来越多是好事，不过月连群岛的土地有限，如果再发展下去的话可能会导致岛屿的面积有些紧张。”

    “这样吧，常阳叔，到时候安排个日常任务，大致就是利用造土术和隆地术两门低级的术法扩充月连群岛的土地面积。”

    “这两个低级法术，就算是灵元境三重的修士都能够施展一二。”

    “如果不会这两门术法的，暂时可以先教给他们，之后再用劳作的功劳进行抵消。”

    “商量看一下到时候怎么安排这章程，给一个合理一些的奖励，尽量将月连群岛的面积扩充起来，提前为日后”

    “这两个低级法术，就算是灵元境三重的修士都能够施展一二。”

    “如果不会这两门术法的，暂时可以先教给他们，之后再用劳作的功劳进行抵消。”

    “商量看一下到时候怎么安排这章程，给一个合理一些的奖励，尽量将月连群岛的面积扩充起来，提前为日后”

