    

    “我们怎么打？”ropz皱眉，现在队伍似乎又陷入了迷茫之中，所以他主动出来询问德容，想要德容来带一带队伍的节奏。

    同时，他也需要确定队伍的战术之后，再来进行枪械购买，作为自由人的他，因为战术不同，需要购买的枪械就需要变化。

    “我们围绕铁门做一个动作吧。”德容想了想，这张地图最富有特色的就是其上下两层的一个结构，优秀的设计让这张地图的可玩性大大提高了。

    铁门作为进入A区的一个重要关卡，是这张地图的一个兵家必争之地，因为铁门既可以进入A区，打一个夹A。

    也可以送人下管道，和队友在外场进行一个夹B。

    “我们这样......”

    倒计时很快就已经结束，NAVI连拿几分之后的经济十分的充裕。

    S1mple在这一局中都直接起了大狙用来看外场。

    因为到了长枪局，所以NAVI也并没有按照原来的习惯进行131站位。

    这个站位打了几次，他们得调整站位，防止对方抓住他们防守薄弱的一个点位进行猛攻。

    所以现在外场的人员站位是两个，电子哥在仓库看着正门的入口，防止对面急速从上方rush出来。

    S1mple则是在玻璃房这一侧架外场红箱过点。

    火男还是在铁板呆着。

    苏醒和nafany留守A区。

    苏醒来到三楼看黄房的动静，nafany去正门看铁门，防止对面玩门下管。

    但是这种时候，就是你要防，他就偏偏要玩。

    nafany才刚刚到正门，铁门就传出了炸雷声音。

    “铁门破了，可能要下管道！”nafany一边说着，一边操作着角色看看能不能找机会拿个首杀。

    但迎面而来一颗火直接逼退nafnay，也没有一点的站位空间留给他，只能往后退保留有生力量。

    苏醒从三楼想要看一眼管道的信息，但突然一颗闪光就让苏醒迫不得已地往后退去。

    “我吃了全白，对面可能要rushA。”苏醒白着眼睛往后退，让自己不要被对方补掉。

    此刻的丹麦解说员却和NAVI的意见不同：

    “Mouz在长枪局突然来了一波rush铁门，两颗雷直接炸门，火焰逼退nafany的正门视线，emperor想要侦查也被闪了个全白，一瞬间NAVI对于A区的信息是半点都没有了。”

    “但是Mouz的真实目的是想要下K1！外场给上烟枪墙，一帮人直接开始静步下K1.”

    内场的两人也发现了有些不对劲。

    “对面可能是假打，这一波给的是假信息，nafany你要不要管道下去补防一下，A点有我。”苏醒恢复视野之后，听着内场一点脚步也没有，三楼对方也不给道具。

    就知道事情有点不妙，赶紧peek出来看一眼，结果发现里面一个人都没有。

    nafany也察觉到不对了，但是现在不确定对方有没有人下管道了，所以不太确定对方有没有人在管道架他。

    但他也并不是那种贪生怕死之辈，nafany的团队定位在这种缺少信息的情况下，去用生命拿信息，拉枪线。

    nafany抱着视死如归的心态从管道摸了下去，还好是没有人已经下管道在里面堵他。

    nafany来到K1里面的小坡，蹲着小坡上漏出一点点头皮进行架枪。

    另一边的Mouz也是在全程静步下来的，因为他们不想让NAVI那么快的进行回防。

    Sunny小心地一点点进行搜点预瞄，nafany因为是架点的状态，所以是先看到sunny的。

    但是nafnay手中的是一把法玛斯，刚开出枪，就被Sunny定位到一枪直接爆头。

    拿到了首杀的Mouz众人直接进行提速。

    但是这个时间点，NAVI众人没有一个人是靠近B区。

    只有火男一个人在铁板。

    S1mple听到了nafany报的信息赶紧从玻璃房和火男一起回防。

    但是才刚到铁板，准备给道具进入包点时。

    左边的入口被封上烟雾。

    右边的入口被封上火焰，紧接着还有一颗闪光，直接将在铁板的两人劝退。

    苏醒走管道下去进行回防，但是已经有人架好了枪。

    管道的十字路口被个人同时架住了，苏醒才刚开枪就已经被扫射带走。

    看到了苏醒被击杀之后，NAVI剩余三人头也不回，直接跑到了匪家进行保枪。

    4:1

    Mouz拿到了长枪局的第一分，逐渐开始发力。

    NAVI对于这一局是有一些憋屈的，因为人员分布的问题，他们前期的B区是没有放人的。

    所以这就让Mouz有机可乘，最后让nafany一人面临Mouz的大部队，轻松将包点拱手让人。

    NAVI几人连对枪的基本条件都没有，一瞬间包点就失守了，对方还全员几乎满状态，所以只能进行保枪。

    来到场上的第六回合，苏醒和nafany补充了一下枪械，他们的经济还是很充足的。

    nafnay开始根据对方的战术进行一点人员微调：“我们还是在K1放一个人去现行防守吧，不然第二时间的话，很难拿到很好枪位，而且对面的那一拨道具协同有点快，压力有点大，这样不如我们先放一个人去下面，防止对面再来这种打法。”

    最终电子哥负责第一时间去K1进行防守，帮助S1mple看一个外场下去的人。

    对于这一点，电子哥也很服从安排，他是一个很优秀的工具，基本属于哪里需要哪里搬，他也没有很依赖的舒适区。

    舒适区这个说法是来源于NAVI最近的一项调查，他们发现大多数职业选手都会在特定的区域产生高频率的击杀。

    而NAVI里面有三个主力，都十分的奇怪。

    电子哥的击杀主要集中在各种常规的点位上，这也是NAVI找出了电子哥为什么这么倒霉的原因。

    因为常规点位虽然是比较容易拿到击杀的，但是击杀之后，却是不怎么容易活下来的。

    S1mple的击杀也很有意思，在各种地图上的击杀，S1mple的击杀频率分布都十分的散乱。

    基本都可以在每一个点位拿到击杀，也就是说，S1mple是一个没有舒适区的选手，他不用依赖特定的狙击位这种点位来帮助他收获击杀，他是属于站在马路中间都能获得击杀的选手。

    苏醒的舒适区则是十分的激进，都在离地图的中间位置。

    也就说明着苏醒太过于激进了，总是一个人冲到了对方近点抓一个出其不意，拼一个近点的反应。

    当然，在远点所拿到的击杀并不是没有，但是相对狙击手而言是稀少的。

    横向对比另外一些突破手的击杀频率，苏醒就显得尤为激进。

    这也说明了S1mple和苏醒两人很少依赖于队友的帮助，更多的击杀是依靠个人能力。

    相对而言电子哥的问题就更多了，所以他也在主动的改变自己的选位习惯，向着苏醒和S1mple靠齐。        

