    牛魔嗤笑一声，朝着武狂杀来。

    但是武狂却大手一挥，恐怖的元气凝聚成一把刀，朝着牛魔杀去。

    双方的攻击在半空之中相遇，爆发出恐怖的余波。

    云千帆都挡不住爆炸的余波，直接被轰飞了数千米之远。

    “哇！”

    他张嘴喷出一口血，面色苍白如纸。

    此时，武狂的声音传来。

    “主人，这家伙叫牛魔！”

    “而他，也是牛魔一族的王！”

    “当年，您和诸神封印了这家伙，没想到有一块躯体被封印在这里。”

    “我死后，您一定要尽快去毁灭这家伙的其他躯体，不然他一旦复生，宇宙将大难将至！”

    云千帆猛然冲向天空，朝着牛魔和武狂所在的位置飞去。

    而在武狂和牛魔所在的那个位置，已经变成了一个巨大的白色光团。

    这白色光团，全部是由元气凝聚而成。

    他还没有靠近，白色光团轰然爆炸。

    一道漆黑的空间裂缝被炸了出来！

    强大的余波将云千帆轰飞数万米之远，身体都裂开了无数道裂缝，鲜血横流。

    但是，空间裂缝传来那股强大的吸引力，在转瞬间将他吸入其中。

    而他，早已经昏迷过去，进入了精神世界之中。

    而这里的爆炸，方圆数千里之内的地方，听得一清二楚。

    叶秋正在也一头不知名的生物缠斗，听到这声音，当即眉头一皱，一剑将眼前的生物斩杀，朝着声音源头迅速飞去。

    上官婉儿正在一个山洞之中修炼，突然的轰鸣声让她从修炼状态中苏醒。

    眉头一皱，这种强大的波动，难道是有什么强者在战斗？

    她瞬间消失在原地，也朝着声音源头飞去。

    而冰雪宗的四个弟子，远在千里之外的位置，并未听见任何声音。

    苏晴和明若冰以及明若雪还在逃跑，当听见后方出来的爆炸声，三人心中都是一震，不约而同的停下了脚步。

    “不会有事吧！”

    “我要回去！”

    苏晴挣开两人的手，朝着云千帆让他们撤离的地方飞去。

    爆炸的那一刻，她感觉自己的心脏正在疯狂的跳动。

    就好像要蹦出来一样，一丝不妙在她心中

    明若冰和明若雪互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的不安。

    云千帆很有可能出事了。

    两人也没有任何犹豫，朝着苏晴追了上去。

    当苏晴来到他们和云千帆分开的地方，愣在了半空中。

    眼前是一个巨大的深坑，足足数千米之深，范围更是达到了方圆数十里。

    除此之外，接近六十里之内的所有生命，都消失了。

    就连一株小草，都不曾留下。

    明若冰和明若雪两人看见眼前的情况，也是内心一颤。

    这么大的动静，足足影响到数百里之外的他们。

    就说明刚才的战斗，很危险！

    相隔数秒，叶秋和上官婉儿也到场了。

    当看见眼前的画面，也是倒抽一口冷气。

    “苏小姐，明姑娘，这是怎么回事？”

    叶秋询问了一句。

    因为他发现，云千帆消失了。

    按道理来说，苏晴在这，云千帆肯定也在。

    但现在，对方不见了。

    难道......

    他看着脚下的这个深坑，陷入了沉思。

