    孟昶旭一听虞长玥的话，心中惊讶非同小可，立即斥道：“你在胡说什么！”

    “我胡说？”

    虞长玥微微挑眉，对上了孟昶旭愤怒的目光，道：“燕宸濯如今依旧是圣上亲封的储君，你没有他勾结叛党的证据，贸然发兵，你让上京那些朝臣怎么看。就算是成功了，以后史书怎么写祁王？”

    其实孟昶旭很想说按照燕宸曦的性格，根本不在意所谓外人的评价，但……能名垂青史，总比背负着乱臣贼子的骂名要好。

    孟昶旭毕竟是跟随着燕宸曦南征北战这么些年，并非只是有勇无谋的武将，想到这里他倒是冷静了下来，问虞长玥：“那依你看我们该怎么办？”

    他算是看出来了，虽然清平侯虞文巽糊里糊涂的，但教出来的子侄一个比一个有心机。虞长风在官场上如鱼得水，而虞长玥虽无心功名，在上京很少露面，但论腹黑程度丝毫不亚于虞长风。

    而那虞长昭，小小年纪，老练程度也不在其两个兄长之下，以后也是前途无限。

    虞长玥这下没再挖苦孟昶旭了，他撇着茶盏中的茶水，沉默了好一会儿的功夫，方才看着燕宸曦，正色道：“这事，得看圣上的态度。”

    得看他，到底有没有废太子之心！

    燕宸曦依旧没说话，倒是一旁一直沉默的柳墨生道：“那事情就很糟糕了。”

    “圣上在王爷来广陵前，曾对金吾卫下了密旨，是想要将慕容氏斩草除根。今日在禁地入口之处，王爷为了保护慕容氏的人，险些与金吾卫动手，最终还好被王妃劝解了下来。但此事若传到上京，恐怕对王爷十分不利。”

    孟昶旭没想到竟还会有这么一茬，难以置信的说道：“都什么时候了，圣上竟还在试探王爷！”

    这数年来上京几次动荡，景安帝身处险境，性命垂危，哪次不是燕宸曦冒险力挽狂澜。可景安帝对燕宸曦依旧放不下戒心，一而再再而三的试探，这二人之间父子情分已经消磨没了，别到了最终连君臣之情也都殆尽。

    孟昶旭一肚子的怒火，但是心中又隐隐有些担心。

    显而易见，这次在江南是景安帝对燕宸曦与燕宸濯最后的考核，回到上京之后，又会是什么样的局面？

    一时间原本争执不休的书房也变得安静了下来，这时燕宸曦方才将手中的兵力防布图卷了起来，淡淡的说道：“先静观其变。”

    虞长玥这次对燕宸曦的话十分赞同，他点着头道：“王爷说的没错，如今广陵已经在我们的手中，先看朝中风向和临安的局势如何。总归陆将军麾下的军队都驻扎在此，若真的有什么万一的话，以广陵为据点，进可攻，退可守，而且……”

    说到这里的时候，虞长玥的语气顿了顿，嘴角微微勾起了一抹十分微妙的笑，道：“祁王麾下都是精锐的队伍，比起来真正着急的，应该是太子。”

    燕宸濯与慕容氏勾结在先，如今慕容氏一败涂地，而他虽有了临安以及临安的兵力。可临安的兵力都是金博文剩下的残兵败将，纵使有所谓的兵器在手，但燕宸濯有没有这个本事与胆气调动还两说。

    而且，只要燕宸濯有任何的异动，那么不管景安帝的态度如何，燕宸曦便能掌握主控权。

    孟昶旭自然也想到了这点，微微颔首，道：“虞二公子说的对，方才是我心心急了。现在最重要的是摸清楚太子的下落，再做打算。”

    那就看燕宸濯该怎么做选择了，究竟是退守临安，向广陵发动进攻；还是回到上京……

    “还有虽然兰烬落虽已死，但在豫音苑的余孽必须得全部找出来。”

    燕宸曦吩咐道，眼中闪过了一丝冷意。

    他并非是心慈手软之人，当日留下慕容氏遗民的性命，是因为有琴的承诺。

    那些人只是被奕阳所蛊惑，虽在暗中密谋期盼着复国，但大多数都是老弱妇孺，外面那些针对朝廷官员的刺杀和控制与他们无关。但是豫音苑的人，都是奕阳的心腹，四处行风作乱，绝对不能留！

    “尤其是那豫音苑的冰璃和玉璃二人，势必找到她们。”

    孟昶旭应声下去，如今广陵城的残局还没收拾好，一时半会儿是无法回上京，他也就认了。

    柳墨生见燕宸曦提到兰烬落，不知想到什么，眼神闪过了一丝黯然，道：“王爷，阿梨的事，要不要写信告诉师傅？”

    提到这里，燕宸曦脸色也微沉，轻叹了一声，微微颔道：“这事，总归是瞒不过的。还有，现在局势没那么紧张了，让人去山崖下搜，务必找到兰烬落的尸体，将他千刀万剐！”

    如燕宸曦所预料，燕宸濯驻守在临安，亦是按兵不动，双方形成对峙。这些时日，燕宸曦并没有为时局感到担忧，他身边的精兵良将们都在广陵，一切如常般布置，唯一让他挂念的是依旧昏迷不醒的虞玦。

    如今虞玦还昏迷着，虽然有琴说并无大碍，但燕宸曦还是放心不下。在那之后的几日，燕宸曦便将文书搬在了虞玦的寝卧中，寸步不离的守着她。

    而按照燕宸曦的性格，面对景安帝一而再再而三的算计，在金吾卫出现在广陵城外的梅林，想要借他的手清剿慕容氏时，燕宸曦已经做好了调兵遣将，与上京做好南北对峙的准备。

    毕竟陆铮的大军已在广陵，此处天时地利人和，燕宸曦没什么可忌惮的。

    但他还是被有琴的一句话给劝了下来，为了虞玦腹中尚且未曾出世的孩子，他愿意以牺牲最小的方式完成最终的对决，不想再徒增杀戮。

    在他前半生的岁月里，陪伴着他的一直是孤寂与寒冷，复杂的身份和年少时的经历让他性格变得冰冷，纵使面对同门也不很难敞开心扉的亲近，唯有在熟悉的战场上才能让他在刀光剑影之中有一种掌握了自己命运的感觉。

    自那年大火之后，他清楚的知道他这一生谁也不能依靠，谁也不能相信，想要活下去只有努力让自己变得更加的强大！

