    “哈哈哈，小子，我看你能挡我多少指，你死定了！”

    激战中，顾真发出狂笑声。

    “我只不过一时见猎心喜，想看看你这一门指法的威力到底如何。

    我想败你，轻而易举！”

    林飞淡淡的声音传出来。

    “小子，说大话有用吗！”

    顾真大怒。

    林飞冷冷一笑，这一次全身力量，彻底释放出来，双手双脚，和身躯无限放大，拨高，全身气血疯狂冲出来，形成一片旺盛之极的气血之海。

    一个呼吸时间不到，林飞的身体，就高达十几丈，相应地，身躯也是庞大得可怕，像是一幢高楼，居高临下。

    这是十丈罗汉金身的雏形。

    当然，林飞现在还远远没有真正的炼成这一门神通。

    现在施展出来的，只不过是半成品。

    林飞估计，自己还需要反复再进行多次的不朽炼器金身诀的祭炼，才能最终开发出这一门肉体神通。

    不过，现在林飞的手上，并没有那么多的道药，甚至半仙药也是缺少了，所以，只有等后，收集齐所需要的材料之后，才能进行祭炼了。

    这一下，全场震惊呆滞了！

    一片倒抽凉气声。

    所有的目光，都是盯着场中那个高达十多丈的巨人。

    因为，众人的神识力感知之下，都是发现，林飞的这种变化，绝不是利用元气变幻模拟出来的，而是实实在在的肉身的变化，此时的林飞，无疑就变成了一头气血能量惊人的妖魔怪兽一般。

    “天哪，莫非，这就是传说中的肉体神通！”

    “不错，这个林飞，以前还在东域的时候，据说就已经拥有了初步的肉体神通，想不到，现在他肉身的强悍程度，似乎更进一层了！”

    “据说，炼体者，一旦开发出来肉体神通，通常会比元气神通，更加可怕的！”

    那些围观的人，一个个都是十分震惊。

    当然，有不少的学员，特别是那些来自东域的学员，早就见识过林飞的肉体神通了，但现在看着场中的那个十多丈高大的巨人，依然是震惊之极。

    轰轰轰……

    化身巨人的林飞，迈动一双巨脚，好像一座巨大的山峰，向顾真暴冲过去，然后，混沌鼎出现在手中，无限放大，化成一只巨大的丹鼎，犹如一柄巨锤般，锤了过去。

    顿时，如雷火轰炸，山崩海啸！

    这一片空气，瞬间就完全炸碎了，化为凌乱疯狂的气流漩涡，怒风大作。

    混沌鼎砸出去的瞬间，林飞意念一动，神识小鼎也是向那顾真的识海，猛攻过去。

    同时，咻咻咻咻咻，五道不同颜色的百丈剑气，形成一个剑阵，散发出来可怕而玄奥的五行法则力量，攻了过去。

    这一刻，空间不断的塌陷，毁天灭地的气势节节攀升，一道道肉眼可见的黑幽幽空间裂痕，都是被硬生生的碾了出来。

    顿时，那顾真的脸色大变，林飞的种种攻击手段，每一种，都是十分可怕。

    在林飞狂暴的猛攻之下，顾真开始节节败退，根本就没有还手之力！

    双方胜负高下，已经是十分清楚了！

    啊！

    激战中，林飞的混沌鼎攻破顾真的一切防守手段，碰擦在他的身上。

    顾真身上的猛烈腾起一股股玉质光泽，好像一朵朵白色的蘑菇型气流，阻挡着混沌鼎的伤害。

    这是顾真修炼的金刚玉质体秘法，具有强大的防御能力，别人很难伤害得到他。

    砰砰砰砰……

    混沌鼎连续擦碰了顾真四五次。

    然后。

    林飞停止了动作。

    顾真身上的阵阵玉质光泽，此刻彻底暗淡了下去。

    “小子，你……你……”

    此时此刻的顾真，尽显狼狈，他周身衣衫凌乱，头发如稻草般翻卷着。

    身上甚至还有一些黑乎乎的焦痕，全身泛动的琉璃美玉光波，已经彻底支离破碎。

    顾真摇摇欲坠，脸色苍白如纸，用狰狞与憎恨的目光，看着林飞，不过，神色之间，却也还有着一些心悸与惊恐。

    刚才林飞的那一顿猛砸，直接将他引以为傲的金刚玉质体秘法破掉了，若想要恢复，又不知要重新修炼多少日子了。

    顾真明白，自己不可能是林飞的对手了。

    于是，他死死地盯视了林飞片刻，身形一动，竟然直接离开了！

    他的心中暗暗发誓，从现在开始，找一处隐蔽的地方，闭关修炼，到出关那一天，亲自回来报这个仇！

    在这同时。

    青龙学院之中，一个巨大的广场之中。

    那块高耸入云的巨大战碑之上，第十五名的位置，闪烁起阵阵璀璨的光芒。

    然后，那个位置，本来是顾真的名字，现在变成了林飞！

    宇门总部之中。

    所有的人，此刻望向林飞的目光，都是又敬又畏。

    战榜排名第十五位的顾真，就这样败了！

    “呵呵呵……

    精彩，实在太精彩了！

    林飞，我们一次又一次地低估了你。

    连顾真也败在你的手中了。

    想来，从现在开始，你的名字，在我们青龙学院之中，也算是彻底的崛起了。

    不过，你千不该，万不该，不该得罪我们宇门。

    你区区一个追随者的身份，得罪了我们宇门，最后的下场，就一定是死！”

    一片震惊，寂静的气氛之中，宇门的另一个高手，排在战榜第十二位的常风突然缓缓踏步而出，向林飞说道。

    说完之后，他的速度猛然加快了，化成一道速度惊人的流光，携带着滔滔滚滚的恐怖元力威压飓风，瞬间就冲到了林飞的身前。

    常风明白，林飞刚才的表现，已经是隐隐力压宇门一头。

    在这种情况之下，如果他不以最快的速度，最厉害的手段，迅速击败并斩杀林飞。

    今天发生的事情，有可能会让宇门成为一个笑柄！

    桀桀……

    突然间，阵阵似乎来自地狱的怪笑声传出来，一阵阵浓郁的死亡气息，骤然间扩散，一道巨大的骷髅虚影，瞬间浮现在那常风的身体之上。

    光线开始暗淡了下来。

    常风的身后，出现了一片十分吓人的地狱世界。

    那一片地狱世界，总共有十八层。

    每一层地狱之中，都有无数的地府阴差，正在对那些犯下了不可饶恕大罪的恶鬼，进行残酷的刑罚折磨。

    拨舌，剜眼，掏心，折磨灵魂……

    “桀桀……

    有罪之人，你乖乖接受刑罚吧！”

    常风身后的那道巨大的骷髅骨，张开空沿的巨嘴，怪笑着向林飞说道。

    阵阵漆黑的声波，瞬间就笼罩向林飞。

    它的声音，直达灵魂深处，有一种迷惑，攻击神魂体的可怕作用。

    “天哪，传说常风在一处秘境历炼的时候，得到了一部地狱经。

    想不到，竟然是真的！

    据说地狱经，是十分遥远的远古时代，一个通天彻底的大人物所留下来的传承！”

    顿时，就有人惊呼了起来。

