    “张元伯，你的事发了！”

    楚无言率领荡魔天三千精锐，腾云驾雾，来到了五姑娘山上，手捧着一枚大印，看向连云洲四方城位置，发出一声爆喝：“还不快撤掉大阵，自缚双手，随我入京！”

    这五姑娘山是连云洲与荆州的分界线，张横的连天大阵恰好笼罩了五姑娘山的四个山峰，第五个山峰就在荆州地界，因此不曾覆盖。

    昔日这五姑娘山乃是亚圣谢安生镇压幻龙大圣的地方，山顶还有幻龙池，是一个十分紧要的所在。

    后来张横来此，生出一番事端，在山体上刻了佛门六字真言咒，又与阮红娘手中的元古印碰撞，以至于六字真言受损，被幻龙大圣趁机走脱，至今难觅踪迹。

    这幻龙大圣走脱之后，山体上的六字真言反倒是自发汲取天地灵力，威力越发了得，真言如同活物一般在山体明灭闪烁，似乎每次明灭都是一次呼吸。

    这些真言汲取的天地灵力，从真言符文中流淌出来，浸润了整个五姑娘山，一点点在改变山体质地，如果无人理会的话，这五姑娘山迟早会被六字真言溢出的灵力炼制成一件威力巨大的佛宝。

    到时候张横自然会前来收取。

    楚无言此时就站在五指山第五道山峰顶上，正好站在连天大阵的边上，不敢越过边界，生恐遭受到阵法波及。

    “怎么又来了一个死太监！”

    张横此时正在密室之内盘膝打坐，默运元神，听到楚无言的喝骂之后，缓缓睁开了眼睛，目光透过密室，看向五姑娘山顶的楚无言，微微皱眉：“老子摆下连天大阵，本是以求自保，短时间内不想与人争斗，同康帝这是非要与我撕破脸呐！”

    他现在羽翼已丰，朝阳帝都不乏四方城埋下的暗线，因此对于朝廷中的高手形象都打探的十分清楚，细作们都曾将这些人的画影图形传达给四方城中。

    楚无言身为荡魔天的首领，巡天八部之一，自然也在细作们的关注之下，张横过目不忘，此时目光越过万里之地，已经看清楚了楚无言的长相，登时知道了楚无言的身份。

    “据说这楚无言还是刑皮皮那个老屁股的师弟，还有个什么狗屁绰号，叫做什么荡魔天尊，嘿嘿，这口气可真不小，区区荡魔天的一个小小首领，就敢自称为天尊，也不怕因果缠身，削了气运！”

    所谓天尊，乃是道性无隐无显，无生无灭，无去无来；非现在，非未来，非过去；非因所作，非缘所生。是故名常。

    道性即是天尊，天尊即是真人。

    真人是常，道性是常。

    天尊也就是真人。

    这楚无言好大的口气，自比为真人，当真是胆大包天。

    连张横这等狂悖之徒都不敢自号天尊，这楚无言一个太监却敢，可见他毫无敬畏之心，也是无法无天之徒。

    但同样是无法无天，张横是斩道斩魔斩天斩我的无法无天，他走的就是这条大道，但楚无言只是单纯的狂妄而已，与张横不可同日而语。

    对于这种人，张横根本就懒得理会，当即传音星鉴：“五姑娘山上这个死太监，你去处理一下。”

    星鉴也早有感应，他也懒得理会这个死太监，于是吩咐身边刚刚成为小弟的牛自耕：“现在阵外有人骂战，你们兄弟几个前去处理一下。”

    牛自耕大喜：“卑职正要请命，区区一个荡魔天的死太监，也敢挑衅吾主，简直不成样子！咱们大帅如此高人，名字也是楚无言这个废物能够叫嚣的？”

    他说到这里，喊来胡天灵、单涂、金山城等小弟：“我等初来四方城，正要立下一场功劳，才能对得起大帅的赏识。你们且随我出阵杀敌！”

    狐妖最为好杀，闻言道：“还犹豫作甚？现在便去！”

    五个积年老妖当即架起云头，飞出四方城，向五指山飞去。

    牛自耕在朝阳帝都地下修炼了几百年，对于帝都中的人物十分了然，这楚无言虽然有点本领，修为也不错，却也不被他放在眼里。

    “他妈的，楚无言这个没卵蛋的家伙，真是好大的胆子，连四方城都敢前来挑衅，果然是无知无畏！别说是他，就算是他师兄刑皮皮，也不敢如此大模大样的，对咱们大帅吆三喝四！”

    牛自耕手持镔铁杖，腰间剃刀在空中缓缓涨大，变成一把铡刀，胸前十八颗人头项链发出蒙蒙白光，每一颗骷髅头深陷的眼窝中，都射出一道寒光，刺破虚空，直奔五指山顶。

    在牛自耕身旁，鹤妖单涂一脸凝重：“牛老大，有点不对劲！”

    他双翅展开，在空中缓缓飞行：“你看那太监身边的十个高人，怕不是好相与之辈。”

    牛自耕不以为然：“高人？能有多高？还能比咱们大帅更高么……”

    他声音戛然而止，身子陡然凝滞在半空，瞪大了牛眼，看向五姑娘山顶：“龙庭天卫？！他妈的，怎么龙庭天卫都出来了！”

    此时他已经看清楚了楚无言身后站着的十名小巨人。

    胡天灵、单涂、金山城、花铮都吃了一惊，停住了云头。

    大殷朝龙庭天卫的名声在外，妖魔鬼怪无不心惊，连九阴山的妖怪都被打的没脾气，牛自耕他们虽然实力不低，却也对龙庭天卫大为忌惮。

    楚无言身后站着十名男子。

    单涂之所以说是高人，那是因为这十个人身材极其高大，足有十丈高下，浑身上下，色做赤金，披甲持锐，看着不像是真人，反倒像是赤金雕像一般。

    在牛自耕等看向这十名金人时，这十名金人同时生出感应，看向了牛自耕这五个积年老妖。

    哞！

    双方目光相触，彼此身子狂震。

    牛自耕被十个人的目光击打的脑袋猛然后仰，不自禁的恢复了牛魔形状，牛头人身，身高百丈，形如山峰，发出响亮的牛吼：“吃老子一记大地神拳！”

    他举臂挥拳，对着前方五姑娘山顶遥遥击出。

    轰！

    一个巨大的拳头虚影从他手中发出，流星击地般轰向楚无言等人。

    “好大的一头魔牛！”

    楚无言眼见牛自耕化为百丈魔牛，惊的双眼皮直跳：“张元伯竟然与妖族勾结，果然是反贼手段！”

    说话间，手中捧着的大印倏然飞出，迎风便涨，轰向牛自耕。

    这大印刚从山头飞出，便跨越万丈距离，来到牛自耕头顶，迎风长大，化为一座巨峰，峰底发出一道毁灭一切的混沌气，将牛自耕五个老妖笼罩起来，轰然下击。

    吼！

    这大印顶上龟蛇印钮猛然活了过来，发出一声兽吼，囚禁了方圆百里空间，大印缩小为房屋大小，对着牛自耕狠狠砸下。

    牛自耕牛吼阵阵，竟然无法从这混沌气中挣脱开来，眼见着大印下压，却无力躲开。

    “元古印！”

    这老牛瞪大了牛眼，手中镔铁杖化为顶天立地的一根铁柱，迎向下压的大印：“圣人法宝，老子也不怕！”

