    下午5点过，杜双伶回学校了，一起回来的还有阳永健和孙俊。

    在操场必经之路等到几人，张宣跑过去和先是孙俊热情拥抱一下，临了拍了拍他肩膀：“你这家伙，好久不见啊！”

    大他两岁的孙俊呲个牙，笑嘻嘻给了他一拳，就问：“你吃晚饭了没？”

    张宣扫了几人一眼，最后把视线放到了杜双伶身上：“我在等她呢。”

    听到这么直白的话，杜双伶面红红的，轻抿嘴凝望着他，满心欢喜似乎在这一刻都不想在人前控制了。

    阳永健见不得这样，当即就揶揄两人：“张宣你带她赶紧走吧，你不是说要单独给她过生日的么？”

    杜双伶片她一眼，静候某人说话。

    张宣走到杜双伶跟前，对阳永健和孙俊说：“那行啊，我带她先走了，晚上再回来请你们吃夜宵。”

    “你这次还真挣着钱了？还请吃夜宵了？”阳永健对他挣钱的事，保持怀疑态度。

    “如假包换。”张宣说完，转头就对杜双伶眨巴眼，“咱别到这里当电灯泡了，碍人家事呢，我们走吧。”

    “好。”杜双伶笑吟吟看了那两人一眼，也走了。

    出了校门，张宣就问：“米见不是跟你们一起逛街的吗，回家了？”

    “嗯，她回去吃晚饭了。”杜双伶说完这话，就静静地跟着他。

    张宣又问，“晚饭我们吃点什么好？”

    杜双伶望着波光粼粼的资江河面，发出静谧的声音：“你吃什么，我跟你吃什么。”

    这姑娘，这问了和没问有啥区别啊。

    张宣不得不停下脚步，看着女人说：“今天你生日，有特别想去的地方吗，有特别想吃的东西吗，或者特别想做的事？”

    听着这话，杜双伶缓缓收回了江面上的目光，软和地和他对视，轻启嘴：“今天我想做什么都可以吗？”

    四目相对，时间静了足足15秒，张宣才开口：“可以。”

    “不许拒绝我。”

    “好，都听你的。”

    “听说紫薇花开了，陪我去看紫薇花好吗？”

    “师专那边的？”

    “嗯。”

    “那边可没饭店啊。”

    “嗯。”

    连“嗯”两声，杜双伶已经往右掉头，率先沿着资江岸边的青石板路走了下去。

    得，这姑娘一下子还挺有主见，可是我人都快饿傻了啊，张宣虽然这么想，但还是忍着肚子跟了下去。

    谁叫人家今天生日呢不是。

    师专是邵市唯一的高级学府，离一中并不太远。而米见一家三口就住在里面，因为她母亲是这学校的老师。

    夕阳连江水，边色满晴空。

    在这旷远、深沉、水天无垠的世界里，两人就像漫天的蜻蜓，有一搭没一搭徐徐走着，也没说话。

    张宣直觉告诉自己，面前的姑娘此刻不是很想说话。

    感觉目光所及的静悄悄河面，温柔晚风，弯弯石板路，或那天边的彩霞，在她眼里似乎都比自己有存在感。

    走了大约15分钟，两人趟过了一座虹桥，紫薇公园到了。

    说是公园，其实就是空出了一个大的低矮山头，栽种了各式各样的紫薇树，漫山遍野的紫薇树。

    六月正是紫薇花的花期，放眼望去，紫红色、浅蓝色、火红色和白色的花骨朵儿相互交叉，开的遍地都是，宛如一片花海。

    不紧不慢，两人身临其中，仿佛来到了另外一个世界。花香发狂似的灿烂，整个小山坡漾满了紫色的波浪，馥郁的芬芳酒样地在空中泼洒。

    此刻的两人心绪瞬间宁静，一切烦恼似乎都抛在了九霄云外。

    走走停停，走走停停，张宣陪着观赏了一会儿，终于打破了彼此的沉寂，“这两天的紫薇花开的这么好，白天你们就没想着来看看么？”

    “没有。永健的鞋跟断了，今天我们逛红旗路去了。”

    杜双伶安安静静走着，走着走着就见她突然停在一棵树下，凝视着花骨朵儿，良久才柔声说：

    “张宣，我想家了。”

    “啊？”

    张宣以为自己听错了，走进一步，用手在她面前样了样，“你爸妈不是今天来了不，你怎么就想家了？”

    没回话…，杜双伶把视线从紫薇花上挪开，缓缓移到了他身上。

    又一次四目相视…

    只是在某一刻，在男人的错愕中，她突然动了。

    动的猝不及防！

    动的一如前往！

    动的破釜沉舟，仿佛不是生就是死！

    只见杜双伶双手交织在腹部，先是小碎步在原地迟疑了几下。

    然后想通了似的，豁出去了似的。小嘴紧咬、眼睫毛颤了颤、就低头鼓起勇气，毅然决然地扑进了他怀里，双手轻轻环腰抱住他，闭上眼睛在他胸口微微蹭了蹭。

    低声呓语道：“张宣，我想家了，很想，很想。”

    张宣懵了！

    张宣楞了！

    张宣激动了！

    张宣喜出望外！

    他意外过后，又觉得这是理所当然！

    怀里的人一连好几次说想家，他就是再笨！再蠢！也知道这个“家”是什么意思了啊。

    上次莉莉丝向自己表白后，两人在资江边散步时，老男人就听到她望着河面忽然说“张宣，我想家了”。

    那时候自己神经大条，没反应过来。

    但这一刻，他猛地明白了，她哪是想家，分别是隐晦地向自己表明心意。

    也是在这一刻，张宣彻底通透了：低调内敛了许多年的女人为什么今天要一反常态，为何要此时向自己表白心意？

    不顾一切地表明心意？

    答案只有两个：

    一是应该被莉莉丝刺激到了。情敌的出现让她有了紧迫感！

    二是可能察觉到了自己对米见起了不该有的心思。或者，自己初中时喜欢肖少婉让她没安全感。

    第二点不难理解，连阳永健都察觉到了。

    老男人有理由相信：时刻关注自己的杜双伶，肯定也清晰地察觉到了自己的蠢蠢欲动。

    所以她才有了危机感，害怕自己被人抢走了，更害怕自己跟人走了。

    不敢再被动的等！不敢再拖延！

    于是今天她动了！

    望着双手把自己抱得愈发紧凑的可人儿，张宣此刻无疑是欣喜的！感动的！激情澎湃的！心花怒放的！

    非常有成就感的！！！

    感觉征服了她，就像征服了一个世界一样！

    但同时，也有一种难以言喻的复杂心情在徘徊。

    之所以难以言喻：还是那句话，自己的家境称不上普通，甚至很困难，衣着寒酸，也不会什么甜言蜜语。

    他自己都有点不明白，怀里的姑娘条件这么好，为什么会看上自己？

    为什么会这么青睐自己？

    而且还不依不饶地青睐了自己两辈子！

    也正是因为两世情缘，之前在校门口她说“不许拒绝我”时，隐隐约约似有所感的张宣才态度明确地说：你想做什么都可以，我不会拒绝。

    杜双伶动情地抱了他一会儿，见他面色变幻却双手没有任何动作，担心许久，担心到再也忍不住时，她就撕下所有伪装颤声说，

    “傍晚这么凉，山风这么大，你就不能抱抱我吗？”

    张宣眼皮俏了俏，轻推了她一下，又推了她一下，装着一副惆怅的样子说：“你这借口也太拙劣了啊，就不能花点心思想个好理由么？”

    身子被推得在他怀里晃来晃去，听到这话的杜双骤然破防了，勾嘴害羞地笑了。

    害羞过后，她嫣笑着仰头脸红红地问：“那我该说些什么，你才会抱我？”

    ps：就感情的事，三月只说一次，请慢慢看。

    不管你暂时喜欢、还是不喜欢这个女角色，都请慢慢看。熟悉的老同志都知道，三月对女性的刻画都是慢慢来的。

    ps2：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。

