    “那啥，康斯坦丁，康哥，帮个忙呗？”

    死宅龙王看到罗隐脸上罗隐式的笑容，知道这个人类一定又在动坏脑筋。他已经不是从前那个康斯坦丁了，不给钱，那不能办事。

    “《起源》10%的利润。别以为我看不出来，面具换成头盔，里面一部分还是我的设计。”

    罗老板心头一颤。这傻孩子怎么智力上升了不少，这不成。

    “1%。就用了你一张设计图，服务器、管理员、实体店都是我出，你宅家里就要拿一成？”

    “5%。”

    “成交。”

    ————————————

    拍卖行里黑漆漆的，西装被肌肉撑得发紧，弄得路明非呼吸有点难受。

    恺撒说成年男人一定要常备几套体面且合身的正装，但他嫌太贵了，一直是靠租的。

    距离“临阵不开枪”事件已经过去将近一年，那段时间路明非经常怀疑校长会一言不合给他一刀。

    没想到昂热不仅原谅了他，如今依然对他寄予厚望，亲自带他来索斯比拍卖行“见世面”。

    小魔鬼还送给他一条作弊码，show me the money，估计用不到。

    这场合根本不适合他。所有人西装革履，个个上流得不行，一开口都是几百万上下。路明非只能抱紧自己的肌肉取暖。

    像“南阳独山玉毗卢遮那佛垂手大玉海”这类东西，他完全没了解，而且听起来就很适合凑字数。

    路明非偷偷看了几眼前排的昂热，发现校长段位比他高多了。老家伙看似正襟危坐，其实目光游离散漫，嘴里全是套话，和他上课神游差不多。

    校长说，参加这场拍卖本质上是为了捡漏。混血种中古董爱好者颇多，但大家汇聚于此的根本目的，还是图可能出现的龙族物品。

    第19件拍品是把镶嵌了9枚红绿宝石的蒙古弯刀，起拍价150万美元。路明非刚有些意动，校长就告诉他这真的只是一把装饰刀。

    都快到压轴拍品了，目前全是正经文物。路明非听得昏昏欲睡，今天或许就这么收场完事。

    “在最后一件拍品出场前，是索斯比拍卖行的特别环节，‘意外的邂逅’。”

    拍卖师微笑着介绍道。这次应老板的吩咐，将特别环节提前了一点，好像是委托人砸了不少钱。

    “特别环节的拍品不止一件，而是一整个系列，名为‘汉代某墓葬中挖出来的不知道什么东西合集’。”

    路明非听得一愣，你这邂逅的画风怎么看都不太对劲。

    拍卖师缓缓打开一个小首饰盒，轻薄的天鹅绒垫着一枚暗红色光泽的宝石，水晶质的外壳包裹着血液般的暗红丝线。

    “系列第一件拍品，材质不明的宝石，重7.5克。据委托人说，是从墓葬主人嘴里撬出来的。

    因为无法确认具体年代和品质，起拍价100美元，单次加价不低于100美元。”

    不用校长提醒，路明非就知道事情大条了。这玩意他还能不认识吗，贤者之石！

    台上的拍卖师忍不住后退了一步，因为很多客户突然点亮了黄金瞳，会场里一片祥和的气氛突然严肃了起来。

    不少新客户还懵懵懂懂，但前排的老客户们，几乎全部认真了起来。

    “明非，拿下它。”

    这是单纯的巧合，还是有人不守规矩，将贤者之石这种东西流入了市场。

    “10万。”7号举牌。

    “20万。”29号举牌。

    拍卖师有些看不懂了。委托人给他的印象是个纯粹的乐子人，还建议他将“意外的邂逅”向娱乐节目的方向设计。但台下的大佬们都很严肃的样子。

    ......

    “200万。”昂热举牌了。

    路明非很怀疑，今天还有没有他出场的机会。贤者之石，好像没有捡漏的可能。在很多家族眼中，贤者之石的提炼技术已经失传，用一颗少一颗。

    昂热出价到400万美元后，就没人再继续加价了。圈内的老人们都保持着对他的尊重。

    “500万。”88号举牌。成熟的女声，位置非常靠后，戴着白面具。和路明非一样，属于新客户。

    “550万。”昂热再次举牌。

    “奥莉薇娅，多赚150万足够了。再捣乱，校长要生气了。”

    耳麦中传出罗隐的声音，于是88号不再举牌。用贤者之石开场，气势应该够足。

    “下面是系列第二件拍品，汉代披甲侍卫陪葬五尺无锋青铜机关剑。应委托人要求，由我为大家演示一下这把机关剑的功能。”

    拍卖师示意助手将一个靶子端上台，戴着手套举起了青铜剑，小心地扣动了剑柄左侧的机关搭扣。

    炽白的光电从剑尖爆发，在金属靶子上熔出极深的沟壑。拍卖师又扣动右侧的搭扣，剑锋喷出蓝白色高温火焰，随意一挥就在靶子上切出交错的裂痕。

    演示完毕的拍卖师将汉代机关剑放回展台，一时语塞。他也想不出怎么继续介绍，大概真的是娱乐节目吧。

    汉代要是有这东西，匈奴早就亡了吧混蛋！

    因为槽点过多，路明非号吐槽机有些卡顿。前排的VIP客户们则醒悟过来，委托人绝对不是什么龙族知识小白，那他用贤者之石开场就有秀肌肉的嫌疑了。

    “因为无法确认具体出产年份，起拍价10000美元，单次加价不低于5000美元。买回去后至少是件有趣的藏品。”

    ......

    “第三件拍品，汉代青铜机关半身甲。”

    拍卖师启动外附肌肉，在台上演示了一下强大的跳跃能力和拳脚威力。要不是老板给的钱够多，他绝对不会放下自己的高傲去演示这种大玩具。

    接着，路明非又见证了汉代的先进通讯设备，照相机，民用家电，百公里油耗零的引擎。

    虽然不能完全肯定，但他怀疑这些东西不是汉代的。如果委托人来自某个平行世界的汉代，那当他没说。

    意外的邂逅本是用来活跃气氛，提供捡漏机会的节目。可今天这场邂逅对客户们来说未免太冲击了些，以至于极其瑰丽的唐代变瓷出场时，却有些冷场。

    “请问可以告知，意外的邂逅环节中，拍品的委托人是谁吗？”

    场中一个年轻客户举牌问道。

    典型的新手发言。选择在索斯比的专场拍卖会出售，委托人就是为了避免一些麻烦。

    “我们拍卖行一向严格保护委托人的信息。但这位委托人特别告知过，不用为他保密。

    撒玛利亚，这是委托人留下的名字。”

    第一排，汉高瞄了一眼昂热，看到这老家伙依然是一副事不关己的悠闲样子，和身旁的美妇人有说有笑。

    选择在索斯比拍卖行高调出场，罗隐自然是看中这里聚集着北美混血种的精英阶层。想取代猎人网，他们就得先走上舞台，和各路豪强们混个脸熟。

    花点小钱，办个十几分钟的高调出场秀，性价比上还过得去。

    有一说一，康斯坦丁做旧的水准相当之高，等退休了一起搭伙开店卖赝品古董，小日子应该能过得不错。

