    

    听说自己儿子被朱翊镠吊起来用竹鞭抽打，许显纯他娘一把鼻涕一把泪，哭得稀里哗啦肝肠寸断。

    “我可怜的儿啊！”

    “你爷爷一去世，你便遭人欺负，才六岁半不到七岁呀！”

    “这么小懂什么？竟将我可怜的儿吊起来打，竹鞭抽人多痛！”

    “天下人谁不清楚，得时学院是一所专收流浪孩童的学院，我可怜的儿虽然父亲不在，可为娘还在，为什么要将我可怜的儿送到得时学院去？”

    “孩子还那么小，顽皮不听话不是很正常吗？为什么要这般虐待他？我现在就进宫找皇帝理论去。”

    “……”

    越哭越伤心越哭越来气，许显纯他娘跳起来要找朱翊镠理论。

    被许家人一把拉住。

    “夫人，那可不行，抽打少爷的，可是当今圣上。”

    “当今圣上怎么了？难道就可以随便打人吗？而且还吊起来打，真不是自己孩子不知道心疼。”

    “夫人，少爷在得时学院专门打架，将其他孩子揍得鼻青脸肿满地找牙，老师又管不了，只好求助皇上帮忙教育，还望夫人莫要冲动。”

    “那是我可怜的儿啊！不听话也该我这个做娘的管教。”

    “可夫人不是管教不好吗？”

    “那他这样毒打孩子就能管教好吗？”

    “夫人可是答应让皇上带走少爷的。”

    “可我没答应这样管教孩子。”许显纯他娘往外冲，还是要找朱翊镠理论。

    “夫人，夫人……”被许家下人一把抱住，哀求道，“这可使不得呀！”

    “为什么使不得？那是我可怜的儿。”

    “皇上抓住了许家的把柄，万一夫人闹起来，许家或许都跟着遭殃啊！”

    “……”

    这话一出，才让许显纯他娘一屁股坐到地上嗷嗷大哭。

    “我可怜的儿啊！”

    “为娘真是没有用，只能眼睁睁地看着你被虐待而无能为力。”

    “如果再听说我可怜的儿被毒打被虐待，娘就死给他看。”

    许家人听了，慌忙劝道：“夫人，这话可不能说呀，万一传到皇上耳里，许家就有麻烦了。再说，万一皇上是真心实意教育少爷呢？”

    “是呀，夫人。”另有一名下人跟着也劝，“无论皇帝爷如何对待少爷，咱都得说皇帝爷为了少爷好。”

    “凭什么？”许显纯他娘心疼儿子，正在气头上，根本听不进去。

    “夫人，凭皇帝爷手握生杀大权，可主宰天下人的命运与生死。”

    “……”许显纯他娘又泄气几分，“我不找他理论，去看看我儿总行吧？”

    “皇帝爷说了，不许少爷回家，也不许咱许家人去看少爷。”

    “我看他就是成心的。”许显纯他娘对朱翊镠现在是一肚子的怨火。若不是被许家几个人拉着力劝，她指定要冲进宫里找朱翊镠理论。

    ……

    教育许显纯可不是什么好差事。

    这两天顾青云都要烦死了。

    把许显纯带回来，也就刚挨完打的第一天还算消停，跟着念了会儿书，之后又写了会儿字。

    虽然念书像逼着他吃毒药，写字像被鸡爪抓过似的，但好歹在做。

    可到第二天，让他读书写字，他不是说屁股疼就是胳膊疼或肚子疼，要不就是说先要给他买吃的……一天下来，就只念了一篇文章写了两个字。

    把顾青云气得……拿起朱翊镠赏赐给他的龙鞭就要抽打许显纯。

    可那臭小子屁股上的伤疤都还没有好便忘记了疼痛，竟一把抓住竹鞭，还威胁顾青云：

    “你区区一个百户长算老几？胆敢抽我一鞭子试试。”

    顾青云可是奉旨行事，本来就感觉朱翊镠不待见他，好不容易交给他一个任务，可不能马虎。

    故而凶巴巴地对许显纯说：“你不读书不写字，我就要代表皇上教育你。这是皇上的旨意。”

    “哼，别拿皇上来压我。”许显纯不以为意地嘟囔着。

    “你放不放手？”

    “不放。”许显纯固执地抓着竹鞭，小脸蛋儿涨得通红，似要争个赢。

    顾青云忽然猛地一用力，将竹鞭抽出来，顺势给了许显纯手臂一鞭子。

    “哎呀！你真敢打我？”

    疼得许显纯一咧嘴，跳起来又是对着顾青云一阵拳打脚踢。

    顾青云知道这时候绝不能让，只要一让步，日后肯定再也管不了。

    因而他也顾不得许显纯到底是谁家孩子，此时朱翊镠的旨意占据上风。

    他也学朱翊镠找来一根绳子，将顾青云吊起来，然后抽了几鞭子，不过这次不是抽打屁股而是手掌心。

    毕竟屁股上的伤疤还没好呢。

    许显纯又是一阵撕心裂肺的惨叫。

    搞得顾青云都不知道自己到底该不该这样教育一个孩子？如果不这样，又怎样才能教育好这个孩子呢？

    这孩子太顽皮了！

    像一匹狼。

    打过一顿后，许显纯老实了两分，读了会儿书，写了几个字。

    可睡一觉，到了第三天，老毛病又犯了。似乎疼痛于他而言，只是当天才有效，过一晚便不记得。

    顾青云愁死了。

    总不能天天拿着竹鞭子抽吧？

    可这是朱翊镠交给他的任务，必须得完成，还不能找朱翊镠诉苦。

    迫不得已顾青云请来一个孩子，长得膘肥体壮，力气大，也喜欢打架。

    本想通过孩子教训许显纯一顿，让许显纯感觉一下什么叫作“挫败”。

    教训倒是教训了，那孩子听从顾青云的指示，一上来就将许显纯撂倒。

    可许显纯打输了，像一个无赖，抓住那孩子死不放手，又是张嘴咬人，又是朝那孩子脸上狂吐唾沫。

    把那孩子气哭再也不肯来了。

    让顾青云如何不头痛？

    再加上他又知道许家派有人时时刻刻盯着他，而且还听说许显纯他娘若不是怕朱翊镠早找他算账来了……

    顾青云压力山大，度日如年，感觉再这样下去都要崩溃了。

    可他又不敢直接去找朱翊镠，只好通过迂回的方式让周佐传达。

    这天朱翊镠用过晚膳。

    周佐禀道：“万岁爷，听说因为许显纯被揍一事，许家对万岁爷很有意见。”

    “不管。”最近事情那么多，可谓一波接着一波，朱翊镠哪有心思搭理？

    “奴婢听说许显纯他娘心疼孩子，放话说再这样对他孩子就上吊自杀。”

    “问她有本事将孩子教育好吗？如果有，朕将孩子立马儿还给她；可如果没有，让她闭嘴。这才几天时间？她还以为朕乐意帮她管教孩子呢？”

    “女人就是头发长见识短，万岁爷不必与她生气。”周佐忙道，“只是许家人施压，顾百户长恐怕很为难呀。”

    “让顾青云该怎么来就怎么来，不必顾忌许家。教育不好许显纯，朕就当他失职。”朱翊镠斩钉截铁地说道。

    “奴婢明白，明儿一早就将万岁爷的旨意传达给许家人与顾青云知。”

    “好，既然如此，那你再带几句话给许家：第一，自己教育不好许显纯，就请他们闭嘴，只一味地心疼孩子，那不是爱，而是谋杀；”

    “第二，朕是爱孩子才揽这活儿，惩罚不是目的，是让他懂得这世界任何人都必须遵守一定的规则，而不能随意漠视它乃至践踏它；”

    “第三，孩子身上有缺点不可怕，毕竟还只是孩子，可怕的是作为孩子的引路人对此束手无策。许家人如果有信心教育好许显纯，让他们来找朕，倘若教育不好，别怪朕不客气。”

    “奴婢记住了。”周佐点头默记，继而又弱弱地道，“可万岁爷，孩子小，若经常打，似乎也不是办法。”

    这句话是为顾青云说的，收人钱财替人消灾，没办法，硬着头皮也得说。

    “谁说要经常打？”

    “可许显纯不长记性，打一次第二天就忘了，还是那个样子，怎么办？”

    “这是顾青云让你来问的吧？”朱翊镠敏捷地道。

    “是，万岁爷。”周佐也不敢撒谎。

    “让他不要急，如果看不到希望，不妨多坚持几天，争取爱上这个孩子。”朱翊镠摸着自己心门口，“不是溺爱的爱才是最有效的教育方法。”

    ……

    。        

