    这个消瘦老者，不是郭家家主郭雨亭，还能有谁？

    他被陈六合这一喝，吓的身躯都是狠狠一颠，恼羞成怒的看着陈六合，心中满是屈辱与蒙羞，他怔怔的愣在了哪里，不知道如何进行下一步的动作！

    一只脚在门槛内，一只脚在门槛外的郭雨亭就以这般尴尬的姿态，站在那里……

    “滚出去！！！”陈六合沉声喝出三个字，声声如雷，震得郭雨亭心头颤颠。

    郭雨亭脸上火辣辣的，涨红一片，他如何也想不到，有一天，竟然会这般受辱，竟然会被陈六合如此呵骂驱逐。

    以他的傲气，他多么想转身既走，可是他知道，他不能走，他走了，郭家恐怕就真的要完了，在这种生死存亡的时刻，再大的屈辱，他都得承受着……

    深深吸了口气，郭雨亭说道：“陈六合，沈清舞，我今天前来，没有恶意，我已经在你们和沈家的面前，深深的低下了头颅，不要为难我这样一个悲凉老人。”

    “悲凉？”陈六合冷笑了起来，笑着笑着，放肆的大笑了起来，笑声在院内传荡，充满了嘲讽与不屑。

    “郭雨亭，你还会悲凉吗？你当初是多么的意气风发，多么的狂妄跋扈！我记得你曾经说过，你郭家，会把沈家永远的踩在脚下！”陈六合凝声呵斥。

    郭雨亭脸色难看，道：“那都是以前的事情了……”

    “我承认，我以前做了很多对不起沈老，对不起沈家的事情，但那都是我一个人的错，陈六合，有什么报复，你可以全都冲我一个人来，我今晚来这里，只是想求你，高抬贵手，放了郭家一马……”

    郭雨亭说道，能让他这种心高气傲的老人说出这样一番话来，可见，郭家已经沦落到了一种什么样的地步……

    “可怜之人必有可恨之处，既可怜又可悲之人，更有可诛之处！”

    陈六合冷哼说道：“郭雨亭，你现在才知道错了，已经太晚了！当年你惩治我和沈家的时候，可不曾有半点手软！你恨不得把我们挫骨扬灰，你恨不得把我踩进十八层地狱！”

    “今天的一切，都是你们郭家一手造成的！即便是在我出狱之后，你们郭家都不曾有一刻想放过我！一直在明里暗里的想要击垮我！但很可惜，你们太小看我了！”

    陈六合狞声说道：“你们带给沈家的屈辱，我全都记得，我就是要用你们郭家的灭亡，来为我们沈家雪耻！这是你们罪该应得的下场！任何践踏过沈家的人，都必须付出惨重代价，无论是谁，我都绝不姑息！！！”

    郭雨亭的神情狠狠一颤，道：“陈六合，我希望你能给我一个机会，让我心平气和的坐下来，和你好好谈谈……”

    “你连这个大门都进不来，怎么跟我谈？我又凭什么跟你谈？”陈六合冷笑的说道。

    郭雨亭深吸了口气，他做出了一个让陈六合都惊骇的举措！

    郭雨亭竟然跪在了沈家的门槛之外，对着沈家的正厅处，深深叩拜了一下，高傲的头颅，埋在了门槛之下，扬声道：“沈老，罪人郭雨亭，前来叩拜，这一拜，洗我悔过。”

    谁知道，怔神之后的陈六合并不买账，冷笑道：“不耻之人就是不耻之人，什么事情都做得出来！你还真能放得下身段与尊严！”

    “但很抱歉，我爷爷不需要你这种歼人叩拜！”陈六合不为所动的说道。

    郭雨亭并不因为陈六合的轻蔑而愤怒，他站起身，对陈六合道：“我现在，应该有资格跨进你们沈家门槛了吧？我对沈老一拜，是对沈老最大的慰藉。”

    “只剩了了余生之人，何必如此作践？一拜，弥补不了你的累累过错！”

    不等陈六合开口，沈清舞就漠然的说道：“但我想，我爷爷也不喜欢被你叨扰，我现在允许你跨进这座院子，可你最多，只能待五分钟，五分钟后，立即离开。”

    “多谢。”郭雨亭沉沉的点点头，迈步跨进了门槛，陈六合张了张嘴巴，最终也没说出什么，沈清舞做出的决定，他陈六合从来没有一次反驳过的。

    “进与不进，又能如何呢？你今晚来这里，本就是个错误！除了会让你自取其辱丢掉仅有的尊严之外，不会有任何的益处。”

    陈六合嗤声说道：“年纪大的人，都容易犯浑吗？连这点浅显的道理，都看不透了吗？”

    “虽然我都知道，但在这个生死存亡的时刻，我不得不硬着头皮搏一搏。”郭雨亭道。

    陈六合冷哼：“归根到底，你还是不甘，还是对权势的贪恋作祟！”

    “并不是，我只是承受不住白发人送黑发人的凄凉。”郭雨亭说道。

    “那你们可有想过我的爷爷，他这一生，都在白发人送黑发人，满门英烈的沈家，最终还要被你们踩在脚底下践踏！他又曾弯曲过半分脊梁？”

    陈六合冷笑道：“哪怕是这样，你们还不愿放过沈家，还想让我也万劫不复，想让我爷爷再承受一次沉痛打击？”

    “你们无所不用其极的也想把沈家摧毁，可你们，永远不会有那个机会。”陈六合道。

    郭雨亭咬着牙关，没有说话，他知道，在这个问题上，他说再多也无用……

    陈六合脸上盛满了冷笑，他道：“说实话，今天看到你在沈家门前叩拜，我心中非常畅快，哪怕这让我爷爷不屑，但也让我觉得，这是我对他老人家的一种孝心！”

    “至少，我不会让他老人家失望！你们这些人越惨，就证明我越好。”陈六合说道。

    “你成功了。”郭雨亭颓然的说道。

    陈六合看着郭雨亭，道：“你们郭家，看样子已经走投无路了，你会来这里求我，走出这最不愿意走出的最后一步棋，就证明，东方家已经把你们当成了弃子。”

    “你说的没错，我们郭家，已经走到了绝境。”郭雨亭很坦白的说道。

    ----

    有很多读者说最近更新很少，大红解释一下，最近这本书在本站出了点状况，大红正在处理这件事情，等问题处理完毕后，大红就会一门心思的多更新！！！

