    楚瑜小心翼翼地问道：“那主上，我们接下来怎么办？是干脆继续打下去还是如何？在雁北关，我们可是两国联军，说不定能大败天圣，除掉慕容折雪，这样的话，我们三国能瓜分利益，您也能抱得美人归！”

    楚瑜觉得自己这个主意，白弈是一定会采纳的，因为白弈从前行事，差不多都是这种作风。

    没想到。

    这一次却是让楚瑜，感到意外了。

    白弈默了一会儿后，缓声道：“还是算了！”

    楚瑜一愣：“主上？”

    白弈自嘲地笑道：“离开天圣的那天，我答应过她，等我自己可以做主自己的性命了，就会为她做个好人。杀了慕容折雪，败了天圣，逼着天圣把她送来和亲，固然是好，但是……你信吗，我是真的不想让她更讨厌我！”

    上次在天圣，她已经很讨厌他了。

    楚瑜脸色一僵，完全没想到，主上这般精于算计之人，竟然可以对这个叶夭夭，用情至此。

    他迟疑了一会儿，开口问道：“那主上，您的意思，还是停战？”

    白弈：“嗯！”

    只是，想不到的是。

    白弈这个字，刚刚应下。

    就有士兵匆匆忙忙地跑来，准备去找狄云国主，见着了门口的白弈之后，他赶紧跪下，开口道：“大人，陛下可在？”

    白弈微笑道：“有什么话，同我说也是一样！”

    士兵自然不会不知道，白弈如今在狄云国，已是一手遮天的地位，于是赶紧开口禀报道：“大人，是这样，慕容折雪大败我军，我军群龙无首，已经四散逃回关中！”

    楚瑜眉心一跳，开口道：“此战报是真的吗？慕容折雪不是才刚到雁北关两日？”

    士兵开口道：“是……是真的！他到了边关当晚，便率领数千士兵，夜袭我军与白璐国联军的营帐，势如破竹，斩杀我们两国的两名元帅，和五名大将，其他的将军们，幸好是跑得快，不然也是要死于他剑下，接着我军就被他们大军包围，四散溃逃，死了不少人！这消息是大内饲养的最好的海东青，第一时间传回来的，回来禀报具体情况的士兵，还在路上。”

    狄云国的海东青，是全天下最好的，能不眠不休，一日在天空中，直线飞五千到七千里，所以这事情才发生了两天不到，消息就已经能传回来了。

    白弈：“……！”

    这意思是，其实根本就不用我说停战，我们就已经输了是吗？

    楚瑜也是抽搐了好几下嘴角。

    看着那名士兵开口道：“你说的都是真的吗？你莫不是在开玩笑？”

    士兵苦着脸道：“楚大人，您就是借给小的一百个胆子，小的也不敢开玩笑啊！数年前天圣太子尚且年轻，就已经能大败三国联军，五国惧之，视其为战神，如今他又败了我们两国联军，其实也不是特别奇怪吧？”

    楚瑜嘴角一抽，虽然不奇怪是不奇怪，虽然三国上一次联军失败之后，也的确是因为忌惮慕容折雪，几年来就算各自出兵天圣，也都只是小打小闹的试探，不敢真打，如今也是好不容易才鼓起勇气联合起来认真攻一次，毕竟天圣最为富庶，没有一国不眼红。

    但慕容折雪当天到了边城，当晚两国就大败，这会不会太快了？

    白弈的眉心都跳了跳：“慕容折雪赶路到了雁北关，都未曾休息几日？当晚就杀了我们一个措手不及？”

    士兵道：“据说确实是挺着急的！两日前，天圣大败我军之后，天圣太子便已经让人，来我军和白璐国传信，劝我们两国立即休战，以和为贵，若是冥顽不灵，到时候等着我们的，就是不是休战，是赔款割地了。”

    士兵觉得，自己长这么大，还没有见过这么嚣张的人，但是说真的……

    自己长这么大，也着实是没有见过这么厉害的人。

    简直有些逆天了。

    天圣这些年来从未主动挑起战事，慕容折雪也是淡薄世事，所以天圣无意一统天下，也无意继续在战场上纠缠下去，主张以和为贵，白弈倒是不意外，但白弈还是觉得，慕容折雪的表现，有些太急切了，打个仗竟如此迅速？

    楚瑜开口问道：“主上，那我们接下来，怎么办？”

    楚瑜作为一个狄云人，这个时候，心里其实有点想骂人，只觉得慕容折雪打仗的速度，就跟儿戏似的，一点都不尊重他们两国的联军！

    白弈沉默了好一会儿，开口道：“还能怎么办？识时务者为俊杰！”

    本来不想惹叶夭夭厌，就没打算继续打了，眼下还输了，他刚刚才逼着父皇退位，这段时日，还需要再肃清几个忠心于父皇的朝臣，而边关的元帅都被人给杀了，士兵们已然是惊慌失措，自然只能休战了，更别说……

    白弈纵然自视甚高，但是自认也没有慕容折雪这等，短短时间之内，就取得如此大胜的本事，人贵自知，何必自找没趣。

    楚瑜：“那白璐国那边……？”

    白弈慢声道：“那是他们的事，传信天圣和白璐，说我们不打了，白璐国要如何，让他们自便！”

    楚瑜：“是！”

    三炷香之后，楚瑜将信件传了出去。

    白弈却是若有所思，看着天圣的方向，忽然轻笑了一声，温文尔雅地道：“她看男人的眼光，还挺好，你说是不是？”

    楚瑜心头一跳，也不知道主上这话，到底是高兴还是不高兴，毕竟谁能真心夸奖情敌呢，于是只好迟疑地点头：“是……吧！“

    片刻后。

    白弈又道：“输给了慕容折雪这样的人，我也不算丢人吧？”

    楚瑜这回倒是没犹豫：“是！”

    白弈却是又笑了一声，开口道：“父皇已经送出宫了吧？”

    楚瑜：“两炷香前，就已送往宫外的行宫了。”

    白弈慢声笑道：“他那句诅咒，倒是没说错，我日后是真的没什么好日子过了。我原本以为，我登上了帝位，就能娶她，我原本幻想过，我以后的生活会不一样，不会只有黑暗，没想到还是如此……”

    楚瑜一时间失语：“主上……”

    白弈扯唇，漫不经心地道：“算了，就这样吧！”

    话音落下，他便收回了眸光，回身走向那座巍峨皇宫，走向狄云国至高无上的权力，也走向无边无际的寂寞。

    ……

    三日后。

    雁北关。

