    在刘成眼里，徐冉再怎么有潜力，再怎么突出，都与他无关。

    因为徐冉与他不搭边，两人所处的位置与派系都不同，所以并不是刘成看不到徐冉的优秀，而是压根就觉得徐冉与自己无关。

    反之，他更在意的便是黄伟，不想黄伟因为这件事陷入其中。

    现在事情已经走到这一步，廖华不好整治徐冉，且也别说酒吧事件中他同样欠了徐冉一个人情。

    黄伟这边态度明确，魏大寻也有偏袒徐冉的意思。

    除非刘成亲自下场弄一个实习生，不让他现在已经没辙了。

    徐冉现在就是一颗钉子，钉在市场部A组里面，让刘成难受得很。

    最后刘成与张董商量后，才决定让张董出面找梁天博，把事情私下挑明说清楚，让徐冉与苏小璐两人自行离开市场部A组。

    这里面也有张董的私心，因为集团高管做假账一事，他同样欠了徐冉一个人情，若是这次徐冉愿意拿人情交换下，依旧想留在市场部A组工作也不是不行。

    毕竟人情债难还啊...

    梁天博跟徐冉聊了许久，这才把事情说清楚。

    说到底，梁天博已经答应了张董，会让徐冉自行申请调离的，尽管他没问过徐冉的想法，也不会去问，这看似不礼貌的行为，却也是证明一点。

    他确实把徐冉看做自己身边的人了。

    对于梁天博私自答应张董，把自己在A组的全部丢了出去，他未感到气愤，只是觉得有些无奈。

    梁天博看出徐冉的表情，不由敲打：“你这家伙，该不会还想着在A组呆着吧？虽然跟你张伯父说下，他也会答应你，毕竟你俩还有人情在...可这份人情拿来做什么不好，换这个太亏了。”

    “我没事，之前您不就说过，我在市场部A组工作不了太长时间，其实我心底也有些底了。”

    “你能想通就好。”

    说完梁天博招手，一旁的陈秘书早准备带着几份文件夹过来，放在茶桌上推到徐冉面前。

    “你张伯父也不会空手套白狼，他推荐了几份集团内合适你的职位，有高干有实权，你可以看看。”

    徐冉忍不住翻看起来，才刚翻一份不由吃惊：“市场部监事？”

    梁天博笑了声，喝茶没说话。

    核心部门当监事，这一职看起来高端，也算是实打实的中层管理了。

    不过监事这职比较特殊，监事指公司监事会的组成人员。

    监事一般由股东会选任，但是也有另外一种，监事除由股东会选任的股东代表担任外，还要有适当比例的职工代表担任。

    监事会中的职工代表，由公司职工民主选举产生。

    其实也就是说，就算徐冉不是股东，也能当这个监事，只不过是通过员工代表大会选举当上的...当然，这文件摆在这，就说明员工大会其实也没啥大不了的。

    工作职务简单却又重大，但是也无聊，且后续的升职有些难度，因为监事是独立体系，不想其他简单明了。

    看完第一份徐冉便放下去看其他的，梁天博见此心里微微点头。

    徐冉沉稳老道也不是不好，要是一般的年轻人，看到第一份文件工作，怕是要激动万分了。

    毕竟监事，可能是普通员工十多年都未必能触碰到的职位。

    可这职位能实干，但是无真正意义上的实权，对往后职业生涯有影响，养老合适，但肯定不合适年轻人。

    本来梁天博还担心徐冉见了监事一职会心动，若是这样他还要敲打敲打劝一下，看样子没必要了。

    剩下的几个文件徐冉看得很快，基本都是集团内的基层管理职位，与监事一比看起来差很多。

    但前面这些基层管理职位都是后续能有望更高的层次，且有梁天博的帮忙再加上他自身的努力，上升速度绝对不慢。

    可让徐冉一下子就心动的职位却没有，明明按理说，他只是个实习生，甚至还没有完全毕业，这上面文件夹任意一个放在外面，都是许多求职者挣破头皮的工作。

    陈秘书看出徐冉的意思，笑着打岔：“看样子没有你看入眼的。”

    梁天博笑了声：“看不上没关系，大不了你过来给我当个助理，帮我开车啥的，咱爷俩有空还能出去玩，顺便带你进这个圈子看看。”

    徐冉抬眸了然，原来最后面梁天博这句才是他的真实想法。

    摆这么多文件夹给他看，说到底梁天博还是想把他带在身边，反正张董也明白两人之间的关系，也懒得避嫌什么的，就带在身边见识下。

    主要还是徐冉资历太年轻了，一个没有毕业的实习生...梁天博真的是想帮忙安排一个好点的职位，都难安排。

    但是一般的职位吧，梁天博还觉得没必要拿出手，想来想去他才觉得要不带在身边调教算了。

    徐冉沉思了会，笑着摇了摇头，没有回答反问。

    “话说黄伟和小璐呢？我走了...他们怎么样？”

    “他们？”梁天博一愣，笑了摆下头，不善的眼神看着徐冉：“你不会对你那个女同学有什么想法吧？”

    徐冉苦笑不已：“你别瞎说啊，我和她在学校就认识了，这么多年，还出来一起共事...现在我要走，那她肯定不能在A组呆着的吧？我关心下还不行。”

    陈秘书笑着插嘴：“苏小璐那边其实很简单，到时候会安排她去市场部其他组工作，反正会当个管理储备人才培养，她的潜力还是很不错的。”

    “那黄伟呢？”

    “黄伟...”陈秘书不知如何开口，有些为难。

    梁天博咂舌，拿手指敲打下茶桌：“臭小子，不是我不帮他，而是他未必会接受。现在他的情况不是特别好，在刘成那得不到重用，我想帮他，他未必愿意，所以现在他是两头不沾着。”

    徐冉有些明悟，说简单点，就是黄伟依旧认为自己是刘成的人，不愿意接受梁天博的安排，这会让黄伟心里有一股叛徒感。

    别人怀疑黄伟是梁天博的人，但那都是别人猜测，黄伟坚信身正不怕影子斜。

    可若是接受梁天博的安排，这不就是证实别人的想法了吗？

    现在的黄伟就是不承认自己是梁天博的人，可又得不到刘成的使唤，整日闲得冒泡，这些徐冉、苏小璐时常能看到。

    黄伟才三十左右，正是事业的上升期，这种阶段让他尬在这，不知何时才是头...

    看出徐冉的想法，梁天博直接坦白点破：“黄伟这种情况，估计也在A组呆不下去了。”

    徐冉吃惊：“刘主管也要抛弃他吗？”

    “主要黄伟不听话啊。黄伟是他亲手带出来的人，他能不知道黄伟的人品？可好比你能力再强，我家丫头再喜欢你，你这个臭小子不听我的话，我还能用你不成？”

    徐冉沉默了，不知如何回答。

    “你就少操心他吧，他年纪比你年长，自有分寸。反正估摸也是调到其他组当个副组长之类的，总是有事做，不至于没发展。”

    梁天博说完后，忍不住又教育一句：“臭皮蛋瞎操别人的心，你先想清楚你自己吧。最好这两天...别，明天记得给我答复。别说我压着你，我跟你说，要给我当司机的人，都还得搁外面排队，我还看不上那种。”

    徐冉微微低头，在思考着什么，梁天博见此也没说话，默默地等着他给回应。

    大概过了近十分钟，徐冉这才抬眸认真看着梁天博。

    “我有一个比较大胆的想法，不知道我能不能说。”

    “你提都提了，我还能让你闭嘴不成？快放。”梁天博忽然心生不好的预感。

    “我觉得吧...有竞争才有升华。”徐冉忽然咧嘴一笑，好似人畜无害的样子：“你帮我跟张董求个情，这或许也是为了A组好。”

    “啥？”

    ......

    ...

    三日后，在一场紧急会议下，高层决定市场部再创一组。

    与其他小组不同，新的小组名为综合组，顾名思义，就是市场部的活啥都干。

    而新创立的市场部小组，组长暂定为黄伟，副组长空缺，带领着几名实习生与其他分公司调遣员工一同工作。

    综合，不单单打杂，项目开发、项目负责、项目跟踪也同样在其要务中。

    这是市场部首次改革，改革的地方在于，关于项目负责、开发的职责，基本都在市场部A组手中。

    现在这个要务被分担了出来，由综合组分担一些压力，这也就说明，池风集团的项目负责人不再是只出自A组，综合组同样也能有自己的项目负责人。

    而高层会议上，张董用一句话压盖全部人的声音，那就是...

    “竞争才有升华！这是为了让两组能够有良性竞争，促进成长！”

    这看似很有意义的决定，现实中却不被全部人看好。

    黄伟从副组长重当组长，看起来是恢复职位，但在其他人眼里，这简直就是被贬啊...还不如去其他小组当个副组长呢。

    综合组口头喊得好，你黄组长能力再大，资历再好，也不看看手低下是啥同事嘛...实习生的实习生，调遣员工的调遣员工，没一个资历深的，还项目负责人...怕是能真正负责项目的人，只有黄伟一个吧？

    市场部八楼新开辟一个办公区域，之前这还是员工休息室来着，现在因为综合组的关系，八楼的员工休息室直接被取消了，市场部员工休息打水只能在一个小隔间...要想坐着休息，也只能去其他楼层了。

    黄伟办公室更是无比的小，看得徐冉都心疼了。

    徐冉与苏小璐两人抱着文件箱来到综合组，将东西放好在崭新的办公桌上后，两人就来到办公室看黄伟情况。

    见黄伟好似没事人一样收拾东西，徐冉啧啧发声：“这办公室小得...”

    黄伟笑着打趣：“能有就不错了。张董说了，等其他楼层条件稍微好点，再给我们换个位置。”

    苏小璐捂嘴偷笑，按理说几人这情况都属于被贬，没啥值得开心的，但三人这种氛围就体现得很轻松。

    黄伟边收拾边说：“电竞项目那边交接完没？别到时候别人工作的时候因为交接不清楚出了差错。”

    “这没事，魏哥也说了，徐冉还挂着个战队教练头衔呢，真有事就喊他回去看看。”苏小璐笑着解释。

    黄伟一想：“也是，你那朋友还在战队里呢。”

    这时外面的门打开，魏辰也有些尴尬地笑着走进来。

    “好啊好啊，我也来了。”

    魏辰本也是A组的实习生，后来市场部人员调动，A组也补充了人手，不再需要实习生了，索性就把魏辰一起调来综合组了。

    三人也认识，倒也不必太客套。

    苏小璐来到新的地方，看卫生情况一般，便准备找工具打扫一下，同样没闲住的魏辰也立马屁颠屁颠跟了过去。

    小型办公室就此只有黄伟和徐冉两人，黄伟摆手让徐冉坐。

    两人坐下后相视一眼，黄伟微微摇头，问：“从项目调出来不好受吧？你估计还行，小璐那边情况怎么样。”

    “事情我和她简单说了，她能接受。”徐冉手指摩挲了几下，“只是终究有些不舍，毕竟这是她第一次亲自跟项目，还下了这么多苦心与精力，没能跟到最后她还是有些失落，不过这几天已经调整好了。”

    “说得好像你不是第一次跟项目一样。”黄伟白了一眼，“反正项目就算完成了，你们两个人的名字也是会挂名的，少不了你们，你们功劳多大，大家心里都明清着。”

    “我知道。”

    “我听人说，这个综合组...是你的主意？”

    “是，我这人对搞项目毕竟有兴趣，若是不能在A组弄项目了，我寻思就弄个组算了。然后张董和梁董都挺支持我的想法。”

    黄伟不由无奈叹气：“你到底有什么脸，让张董这么帮你。”

    徐冉嘿嘿一笑：“人情交易。”

    黄伟不信：“我昨天还打探了一下，张董可没有女儿。”

    “黄哥，你别瞎猜啊。”

    黄伟开始板正脸：“不管怎么样，我也不管张董或者市场部其他同事如何看待我们综合组，我知道大家对综合组的期盼很低，评价也一般，可我也希望综合组能达到它最初创立所追求的标准，这对你也是一种考验。”

    “徐冉，综合组的工作，你和小璐要多多承担与分担，我真希望你们两个能够在这条路走长走远。若是工作中有什么问题，记得和我说，也可以直接跟我提”

    徐冉认真回答：“我明白了。”

    “这些天，我要为综合组寻求一些好的项目，顺便整理材料。这段时间我可能没这么有空在组里，综合组的同事鱼蛇混杂，我不在的话你可以管理下，就当我给你的这份权力。”

