    这天，沈隆接到了沙瑞金的电话，让他过去一趟，沈隆来到沙瑞金的办公室里，见高育良、田国富还有汉东组织部长吴春林都在，应该是有重要问题要谈。

    “刚才育良同志给我提了个建议，说是之前冻结的一百二十五名干部任用，存在一些问题，有些同志年龄已经快到线了，如果再不提拔恐怕就要错过机会了。”沙瑞金说道，干部任用也是有年龄规定的，有时候差一个月都不行。

    一般情况下，副省要在六十岁退休，正省则会推迟到六十五岁，其它级别也有类似的规则，所以也因此衍生出了一个七上八下的惯例，到了五十七岁，还可以再进一步，等到五十八岁干不了几年，也就不适合提拔了。

    沙瑞金一来就冻结了干部任用，其它年龄差些的还可以等待，而其中有些眼看着就要超过七上八下年龄界限的人就着急了，要是再拖下去，生日一过可就没指望了。

    “是啊，很多同志差几个月就不能上了，耽误不起啊，像陈老那样的悲剧不能再发生了！”高育良语重心长地说道，他知道沈隆和沙瑞金同陈岩石关系好，还特意点了陈岩石临退休错过提副部的事情，来增加说服力。

    高育良着急了，沈隆心里想着，沙瑞金一上来就冻结了干部任命，让他嗅到了一丝不同寻常的味道，所以才有了这次试探。

    如果能借着这个机会将干部任命冻结化解，就说明沙瑞金或者更高层次对赵立春并没有意见，这仅仅是沙瑞金初来乍到立威的手段而已；他可以凭借这个机会收获一大批人情，还能缓解沙瑞金给大家伙儿带来的压力，以免有人慌乱之下出错。

    “这个情况我也注意到了。”一看现在办公室里的几个人，沈隆就明白沙瑞金的意思了，高育良是此事的倡议者，吴春林负责组织人事工作，谈这个问题他俩肯定是离不开的，剩下的田国富和自己都是空降到汉东的，该站什么立场也就不言而喻了。

    一把手是不会轻易表态的，尤其是在这种人多的情况下，要是被顶回去可是会损害一把手的权威，所以最好其它人先发言，一把手最后总结拍板，于是沈隆接过高育良的话题，“我觉得可以让组织部门和纪律部门提前考察这些临近到线的干部，咱们既要考虑同志们的政治前途，也要把好用人关么！”

    这一手连消带打将高育良的试探化解与无形，松开对压线干部的考察避免了有人因为干部任命冻结而耽搁，体现了组织的细心，而剩下的人继续考察则能够继续施加压力。

    另外，赵立春当初既然提交了这份名单，那就说明这些干部已经提前经过了组织考察，但是现在又提出来，说明汉东已经不再是赵立春的天下了，而且除了组织部门之外，又加了一个纪律部门，既可以发挥田国富的职位优势，又能借此机会对某些重点目标展开调查。

    “上次在会上，沙书记举了那么多触目惊心的例子，这一百二十五名干部就真的都没有问题么？我看未必吧？所以多进行一次考察也是对组织、对这些同志负责任么！”沈隆还举了自己最近的例子，“这段时间我在京州市转了一圈，发现懒政怠政的情况非常严重，而这些部门的领导依旧稳坐高位，甚至还有人进了这次的提拔名单，这个问题很严重啊！”

    “是啊，我从事纪律工作也有些年了，这些年好多落马的干部中有相当比例是带病提拔的，还有人带病在岗十多二十年，依旧获得了提拔，这很不合理！”田国富也在一边帮腔。

    “这次去下面调研，在吕州的时候，祁同伟同志给我推荐了一名好干部，这名干部叫易学习，育良同志对这个名字不陌生吧？”沈隆和田国富的发言完毕，化解了高育良的试探，沙瑞金可以站出来总结了。

    “这个同志我知道，是一名好干部，当初在吕州的时候，他当过湖滨区的区长，还有交通局的局长，工作很出色，就是观念有些老。”高育良感觉到了不妙，自己的试探不仅被轻松化解，还迎来了对方的进攻。

    “看来育良同志对易学习的能力也是很认可的么，那么为什么这样一位好干部这么多年也没有得到提拔？反倒是那些庸碌之辈屡获晋升？”沙瑞金反问道，“我听说易学习原本有升副厅的机会，但是吕州那位一把手卡住位置想要留给给自己送过礼的某人，所以有了空缺易学习还是不能补上。”

    虽然吕州一把手刘开河已经被双规了，但易学习的确在自己任内工作过一段时间，这口锅高育良一时不知道该怎么才能甩得，他现在有点怀念李达康了，要是有李达康在，这口锅起码可以分他一半儿，易学习和他的交情可是比自己深多了。

    沙瑞金的攻势还没有化解，那边田国富又发起了新的攻势，他拍了拍手里的档案袋说道，“最近一段时间，我收到了很多举报，其中很大一部分都是针对这份名单上的干部的，现在看来，有些干部不是要不要提拔的问题，而是要不要尽快采取组织措施，进行双规的问题，也不知这个名单是怎么搞出来的，太没有责任心了！”

    “我们的组织不是梁山忠义堂，可有些人就把它变成了忠义堂！非我族类，一概不用，宁把位子空在那里等着自己人上位，也不许其他同志上！”沙瑞金有些激动，一巴掌拍在沙发扶手上。

    “在这个问题上，刘开河表现突出。”田国富送上助攻。

    “这个问题你们要好好查，不仅要查经济问题，政治纪律和政治规矩方面的问题也要查清楚！”沙瑞金作出指示。

    高育良现在脑子里一片混乱，一个让他有些毛骨悚然的念头冒了出来，这个忠义堂说得仅仅是刘开河，还是剑指赵立春？

