    第132章留下诊费   

    那小道士愣了愣忙揖手道：“原来您便是叶公子，师傅提过多次，说您医术高明，您快请进请进。”

    

    棠梨这才走了进去，一进去见劲节先生正在给一位妇人看诊，不好打扰，便站在一边儿，等候的空闲瞧了瞧那妇人，瞧着有四十上下，却形容枯槁，精神萎靡，眼下有两个大大的黑圈，坐在那儿都有些恍惚，旁边是他的丈夫，穿着打扮上看不倒是殷实人家。

    

    不用号脉，只这妇人的精神状态棠梨便知必是失眠症，也就是中医讲的不寐，这个病倒不难治，只是要找对病因，对症下药方能见效。

    

    劲节先生一边儿诊脉一边问：“觉着哪里不好？”

    

    那妇人有气无力的道：“倒也没有哪里不好，就是夜里睡不着。”

    

    劲节先生：“多久了？”

    

    旁边妇人的丈夫忙道：“快两年了，这岳州的大夫都找遍了，也没治好，这不才来了老君观，老神仙您给瞧瞧这倒是什么病啊？”

    

    劲节先生略顿了顿，看向棠梨：“这病我倒有些拿不准，叶公子你来瞧瞧。”

    

    劲节先生一句话，那两口子的目光立马看向棠梨，一看是个十几岁的毛头小子，极为不满，心道这劲节老道糊涂了不成，好端端的看着病呢，怎么推给了这小子。

    

    虽心中不满，却碍于老君观的名声，不好发作，只得忍着让棠梨诊脉，棠梨手指一搭心中便明了了，这妇人两手脉俱缓，此脾受之，脾主思，这妇人的病便是从这思虑上来的，七情致病用药石来医并无效用，需得仍用七情来解方可见效。

    

    这大约也是劲节先生拿不准的原因，棠梨略打量这妇人一遭，见她神色有些不耐，隐有怒色，想是对劲节先生让自己诊脉，极是不满。

    

    那妇人见棠梨看了自己一眼，又去搭脉，可那手指分明未按在脉上，这哪是会看病的样儿，若非听说这老君观的老道医术高明，自己哪会大老远跑到这竹山县来，岳州城里哪个药号里没有坐堂大夫，可自己夫妻冲着劲节老道来的，偏偏这老道让个十几岁的小子来诊脉，想来是他的弟子，若真是会医术的弟子也还罢了，可瞧这小子号脉的样儿也知道，必是个刚进门的新弟子，连号脉的都没学会呢，就来诊病，把自己当成他学医术的靶子了不成。

    

    越想越气，实在忍不住没好气的道：“你倒是会不会号脉？”

    

    棠梨却道：“会啊，夫人何出此言？”

    

    那妇人：“你这连脉都找对，还大言不惭的说会，你当我们是傻子不成。”

    

    棠梨仍装作不明白的样子道：“夫人怎会是傻子，夫人是病人，若不是病人来老君观做什么。”

    说着还笑了一声。

    

    她若不笑还好，这一笑真正勾起了那妇人的满腔怒火，指着她：“你说谁傻呢，你是大夫吗，就在这儿冒充，打量我们好骗吗。”

    

    棠梨眨眨眼：“妇人此话可说差了，我本就是大夫，何谈冒充，至于您夫妻二人好不好骗，在下可就不知了。”

    

    那妇人给棠梨气的一张脸涨的通红，蹭的站起来，指着棠梨：“就算你是大夫，我们这病也不看了，这就走人。”

    说着拉着丈夫就要走。

    

    刚让着棠梨进来的那个叫灵飞的小道士不免有些着急，如今老君观香火旺盛，可都是因师傅治好了许多病人，这名声传了出去，都上老君观来求医，求医顺便就烧香了，也有那些被师傅治好的人，心怀感激，也会三五不时的来烧香，这老君观的香火才旺了起来。

    

    若是这夫妻二人如此出去一喧嚷，这些年师傅好容易积下的好名声，便都付之东流了。

    

    想到此，忙上前要拦，可没等他拦下，棠梨已先一步开口：“走可以，诊费需留下。”

    

    诊费？

    那夫妻俩两张脸都难看之极，那丈夫脾气还算好，开口道：“你也不过就诊了诊脉，既没开方也没抓药，何来什么诊费。”

    虽也有些怒意，到底还是有涵养，没说什么更难听的来。

    

    可那位失眠的夫人却再也压不住火气，转过身对棠梨道：“你连号脉都不会，还好意思要诊费，真是厚脸皮。”

    

    棠梨嘿嘿一乐：“夫人此话差矣，刚说了我会号脉，既然在下帮夫人号了脉，就算治病了，更何况并非在下不开方子，而是夫人不用，既夫人不用，便跟在下无关，这诊费理所应当的要给。”

    

    那妇人听了棠梨的一番胡搅蛮缠，心里更怒，却不好跟个小子计较，更何况，这里是老君观，香火鼎盛，旁边那老道更是有老神仙之称，在这儿发作起来却不妥当。

    

    遂极力的忍了忍上涌的怒火，心道，算了，今儿算自己两口子倒霉，遇到这么个混账小子，既他要诊费就给他好了，就当给要饭的了。

    

    想到此，便开口道：“行，给你诊费。”

    说着让丈夫付钱，那位丈夫从钱袋里寻出一块碎银子来抬手丢在了号号脉的桌案上，发出叮的一声响，丢下银子便扶着妇人要走。

    

    棠梨却道：“二位且慢行一步。”

    

    夫妻俩纵再好的脾气这会儿也压不住了，尤其那位妇人，搜的转过身来：“诊费已经给你了，你还想怎么样？”

    

    棠梨老神在在：“在下未想如何，叫住二位是想说，这诊费不够。”

    

    夫妻俩俱是一愣：“你，你说什么？”

    那男人以为自己耳朵有毛病听差了，又问了一句。

    

    棠梨：“我是说您二位给的诊费不够。”

    

    那妇人咬着牙道：“这足有一钱银子，便是岳州最好的大夫，只号个脉，也不敢要这么多诊费，你竟说不够。”

    

    棠梨：“夫人此话却有些没道理了，有道是一分钱一分货，您去铺子里买东西，同样的东西也分个三六九等吧，更何况大夫的诊费并无明码标价，那些岳州城的大夫一钱银子成，我这儿却不行。”

    

    那妇人气的脸色已经铁青：“好，好，那你说你的诊费要是多少？”

    

    棠梨伸出五个指头。

    那妇人惊愕的道：“什么，五钱，你这是讹诈，整个大梁的大夫都归总在一块儿，也没有敢要五钱银子诊费的大夫。”

    

    棠梨却挑挑眉，好整以暇的道：“谁说五钱了，我的诊费是五十两。”

    

    

    

