    （天气转冷，各位读者小老板记得保暖！）

    2月19日，新赛季的全明星赛在新奥尔良举行。

    然而，作为萧华试图挽救NBA收视率下滑的救命稻草，令萧华绝望的是......除了在赛前杜兰特和字母哥的BP环节引起了人们的兴趣之外，整个新奥尔良全明星赛，依旧只能用索然无味来形容......

    没办法，要怪就怪林易当年做的太绝，把后辈们的路都给堵死了，你瞧，现在任凭拉文怎么扣，人们都不可能再惊讶了......

    GTMD林易！

    值得一提的是，因为今年的全明星正赛是由杜兰特和字母哥两位票王来挑选队友，在挑队友时，杜兰特先选了莱昂纳德，而字母哥则是先选了库里，结果，这次选人算是为接下来的全明星正赛埋下了伏笔。

    今年的新秀挑战赛看点也不多，毕竟状元秀本西蒙斯秉承着76人优秀的企业文化没打先歇一年的传统，现在还在病床上挑逗扮成护士的小卡戴珊呢.......

    萧华这下算是彻底绝望了，因为显而易见的是，虽然这赛季话题不少，但是就像ESPN评价的那样，“除去科比的巡回演出，这就是一个令人失望的赛季，在林退役之后，整个NBA仿佛失去了以往的光芒。”

    因为以往的全明星周末林易都不在家的原因，所以这也是他第一个陪奥妹一起过的全明星周末......

    而一左一右抱着俩女儿的林易也在电视机前欣赏了一场“队友撕逼大战”。

    继续说回今年全明星赛的BP赛制，因为没有了东西部分区的原因，由字母哥和杜兰特按照自己的标准选择的两支球队我们暂且称之为螳螂队和灭霸继承人队。

    前面已经提到库里和小卡这两位金州大佬分别被字母哥和杜兰特选走，结果比赛一开始就坏了......

    开场灭霸继承人队第一攻，库里持球后突进内线，然而，就在小学生想给新奥尔良球迷表演一次精彩的劈扣时，一张不和谐的大手拦住了他的去路......

    来自莱昂纳德的友情破灭掌！

    小伙汁，你可曾见识过这招从天而降的掌法？

    库里：劳资的篮球梦被扇飞的还少吗？

    结果，莱昂纳德直接无情地将库里给帽掉了，而这次盖帽也让电视机前的无数好事者们兴奋了起来。

    因为最近金州第一宝座之争正闹得沸沸扬扬，科尔和勇士管理层可谓是绞尽了脑汁才稳住了更衣室，可是莱昂纳德的这一帽......一下便让事情的走向失控了。

    毕竟，哪怕在赛前萧华鼓励球星们要动真格的，但是作为一项娱乐比赛，全明星赛上不动真格的已经成为了一种潜规则。

    其实吧，就算动真格的也没啥，可是坏就坏在，这球，是开场第一攻，而且是由莱昂纳德帽掉了库里。

    这俩位金州王座之争事件的当事人岂不是摆明了告诉全世界我俩不合吗？

    而且被帽掉的库里似乎有些不舒服，在落地后便想前找莱昂纳德理论，而小卡呢......一向沉默寡言的他在给自己套了一个冷漠BUFF后，便径直向前跑去了。

    这下就彻底坏了......

    “库里的支持者们会觉得，莱昂纳德实在是太没品了，全明星赛上偷袭库里玩真格的，而莱昂纳德的支持者们会觉得，库里实在是太没品了，就算全明星赛上帽你又怎么了？难道全明星赛就不准盖帽吗？还是说你想仗着你金州宠儿的身份欺负莱昂纳德？”电视机前，林易向奥妹解释道。

    奥尔森摇了摇头，“你们男人的世界可太复杂了，怎么那么多勾心斗角。”

    听完奥妹的这句话，林易差点没把自己的那口老血给喷出来......

    其实吧，林易很清楚，莱昂纳德这球，还真没啥坏心思。

    因为......这是莱昂纳德第一次打全明星赛先发。

    年轻人，想表现自己是正常的，尤其是小卡才刚刚和勇士签下了一份大合同，别看小卡沉默寡言，实际上他内心里也有一颗想当NBA第一人的心。

    可是呢，坏就坏在今年的全明星赛不是东西部分区，而是由杜兰特和字母哥来挑选队友，往年东西部分区时，队里的老将们都会提醒一下年轻人，全明星赛别当真，然而今年加上萧华在赛前鼓励球星们动真格的原因，所以莱昂纳德这才会掌握不好分寸。

    因为是字母哥和杜兰特挑选的队友，在没有了东西部分区之后，老将们知道自己就是来走过场的，所以哪还有之前的传统、传承这些？

    而莱昂纳德本来就是个钢铁直男，哪像林易那样会哄库里？

    他这个盖帽，从他当时的站位来看，他只不过是做了和平时一样的事情罢了，只不过，莱昂纳德不知道的是，全明星赛，不能一上来就这么玩。

    至于库里，在林易看来，库里也是个傲娇怪，根本读不懂铁面男友的心思，其实莱昂纳德之所以对库里冷漠，是因为这孩子已经知道自己做错了，只是他还没想好怎么来和库里解释，于是面对库里的贴脸质问，小卡只好先打球，等打完再说。

    说白了，在林易看来，小卡和库里......在性格上就不是很适合。

    “分手吧！”电视机前，林易喃喃自语道。

    奥妹差点被林易这句话给吓坏了，不过在看到林易不是对自己说的之后，便转头开始玩小冠军去了。

    “看来，是时候准备从金州超市挖人了。”林易给贾维尔发了条短信，让他密切注意着金州那边即将发生的一场地震。

    作为过来人的林易哪怕已经没有了重生的优势，但是与这帮球星们不错的关系让他熟知每一个人的性格......

    说白了，只要这一世小卡背后的舅老爷继续搞事，时间一长，金州必出内乱。

    “诶，不对，我想这么多干嘛，我不是已经退役了吗？”林易忽然质问了自己这么一句，不过随即，他的脸上开始浮现出了一丝微笑。

    暂且放下手中的俩女儿，在从奥妹那儿接过了小冠军后，林易看着儿子说道，“你俩姐姐都有你老爸的冠军戒指当玩具，可是你就倒霉了，你啥都没有......”

    “老婆，要不我再去给咱儿子打个冠军戒指回来？”林易看着奥妹说道。

    奥妹有点无语......就你那堆荣誉，早就堆满了荣誉室好吧，想复出就直说，哪来那么多弯弯绕绕。

    在心里感慨了一波男人真复杂之后，奥尔森吻了林易一下，“去吧，不然我感觉你现在整天闲得发慌......”

    ……

    PS：各位读者小老板，最近天太冷了，阿悄码字时手都冻僵了......你们看书时一定要记得保暖啊！