    秦暖暖的眉头皱了皱，疼得嘶了一声，潋滟浓稠的小脸也按耐着痛苦。

    萧楚卿将一切看在眼里，却半点都没有要松手的意思。

    双目相对。

    萧楚卿的眼底逼视着秦暖暖，没有半点温度。

    秦暖暖倒是想突然暴起把萧楚卿这个混蛋打了一顿。

    可惜，打不过。

    秦暖暖呲着牙，一副要伸手一爪子挠过来的意思。

    萧楚卿就沉着眼睛俯瞰着她。

    就听见秦暖暖淡淡说道。

    “不会。”

    虽然只有这两个字，但是萧楚卿的心情倒是好了不少。

    他低头看着秦暖暖脸上痛苦扭曲的表情，修长白皙的手指松开了秦暖暖，却仍旧是把人牢牢掌控在自己的掌心。

    指尖轻轻擦过了秦暖暖的侧脸，上面有秦暖暖留下来的两道青紫的痕迹，显得她本来就小的脸蛋更加楚楚可怜。

    秦暖暖撇过头，挣脱了萧楚卿的手。

    她直起了身子，往后退了两步，离开了萧楚卿伸手可触的范围。

    紧接着把刚才没有说完的话补全了。

    “邵九霄是我老公，我绝对不会让他这样，他的伤我会治好。”

    不管是身体上的，还是心上的。

    话音刚落，就听见砰的一声。

    管家手中的托盘被萧楚卿一巴掌掀翻了，上面的东西全都翻在了地上，所有的东西七零八落砸在了地上，脚下满地狼藉。

    管家像是早就习惯了萧楚卿说变就变的情绪，其余的女佣们这是往后缩了缩，低垂着头，脸上露出惊恐的神色。

    秦暖暖看着管家蹲下身，一样一样把地上的那些东西捡回了银质托盘里面。

    萧楚卿面容极冷。

    在管家捡完了站起身来时，抬手再次掀翻。

    秦暖暖皱了皱眉，她原本不想说话的，可实在是看不下去了，这才忍不住开口霜声质问。

    “你这是不想治了是不是？”

    萧楚卿蓦得抬头，两人的眼再次对视。

    秦暖暖的眼底里充斥着冰冷的怒火，半点也没有掩饰。

    她站在那里，身形挺得笔直，如同一只倔强的小猫，伸着爪子，叫人又爱又恨。

    萧楚卿看着她瞳孔里倒映着的自己，眼底暗沉了下来。

    “秦暖暖，你想放弃了。”

    秦暖暖深吸了口气，努力让自己平静下来跟这个人好好说话。

    “你要是还想要这条命，就给我做好不许动，我给你上药换纱布，你要是他妈再敢跟我发脾气，我现在就是走也走回S城去，谁他妈要管你死活！”

    嗯，虽然最后还是没有能好好跟萧楚卿说话。

    但是，她真的尽力了。

    整个健身房里一片寂静，别说是那些女佣们了，就是管家也是蹲在地上，手里拿着银质托盘，一只手停在半空中，吃惊得看着秦暖暖，脸上的表情一时间不知道是怜悯还是谴责。

    只听见咚的一声。

    一个女佣已经受不了这样的刺激直接晕过去了。

    这样的响动就像是导火索，让所有人都深吸了口气。

    管家的心底咯噔一声。

    可萧楚卿竟然没有突然爆发，反而是朝着站在那里的女佣挥了挥手，吩咐。

    “把人带下去。”

    几个女佣立刻露出如释重负的神情，七手八脚把那个晕倒的女佣抬走了。

    管家偷偷觑了一眼萧楚卿，看见他脸上非但没有一点点生气的表情，反而眼底还带着几分笑意，忽然觉得自己跟在萧楚卿身边的这么多年是白跟了。

    他自以为了解萧楚卿，却没想到，到了现在还是捉摸不透。

    管家心累。

    就看见萧楚卿果真一动不动坐在长凳上，挑了挑眉，冲着秦暖暖微抬下巴。

    “过来。”

    秦暖暖却没有立刻过去。

    “我去拿药，”她说完转身就走，想了想还是回头叮嘱了萧楚卿一句，“我很快就回来，你别乱动，要是再绷线，就直接打车拖你去火葬场吧。”

    秦暖暖原本只想要试试看。

    果然，萧楚卿非但没有生气，反而露出一抹笑容，回应她。

    “好。”

    秦暖暖不禁瑟缩了下，萧楚卿果然是个受虐狂吧。

    她下了楼，回到自己房间，却发现昨天前半夜自己睡得那间主人房今天竟然已经被搬空了，里面什么东西都没了，甚至卧室里还有几个工人正在撬地板。

    秦暖暖想了想昨晚上这些地板一片血迹的样子，想必是萧楚卿膈应，所以让人拆了地板重装。

    可她的行李箱呢？

    秦暖暖问了那些工人，那些工人当然不知道。

    秦暖暖只好想找人问一问，可整栋别墅的佣人都跟隐身了一样，秦暖暖就是找不到一个人。

    正考虑着回楼上健身房去问萧楚卿，就看见萧楚卿已经披着一件深色的真丝浴袍出现在了秦暖暖面前。

    “你这个很快够久的。”

    秦暖暖白了对方一眼，一副“你还好意思说”的表情。

    “我的行李箱呢？”

    萧楚卿指了指自己的那个房间。

    秦暖暖一愣，开门进去，很快就在卧室找到了自己的行李箱。

    从里面翻找了一会儿，很快就找到了昨天给萧楚卿用的那种伤药，这种伤药是用十二种中药配制而成的药粉，用来治外伤有助于伤口愈合，比一般的药不容易留下疤痕。

    秦暖暖也没有要让萧楚卿在上楼回健身房的意思，而是让他在沙发上坐下来，单膝跪在地上，小心翼翼得给萧楚卿处理伤口。

    她一边在伤口上撒上药粉，一边对萧楚卿说。

    “我没地方住了，你总要安排个房间给我住，否则你堂堂一个大户，这么虐待手下的私人医生，传出去也不好听啊。”

    萧楚卿垂眸看她。

    秦暖暖正低着头，给涂了药粉的伤口上贴了一层纱布，然后开始绑绷带。

    她动作娴熟，头埋得有些低，从萧楚卿的角度只能看见秦暖暖一个漆黑的发顶，发顶上有两个旋，这是小孩子聪明的象征。

    她乌发油亮顺滑，头发发量很多，散发着淡淡的药香，令人心旷神怡。

    秦暖暖半天没听到萧楚卿的回答，有些不满得故意加重了手里包扎的力道。

    萧楚卿低低笑了一声，脸上半点没有疼痛的表情。

    “你倒是半点亏都不愿意吃，我让你疼一回，你也要让我疼一回。”

    秦暖暖冷笑。

    “我要是真不肯吃亏，今天给你的药上面就该有剧毒。”

    谁知道。

    萧楚卿笑得更加和煦。

    “能死在你的手上，我甘之如饴。”

    秦暖暖却像是只被踩了尾巴的猫，直接跳了起来。

    “行了，你的药换好了，既然你不肯给另外换房间，那这段时间这就是我的房间，你可以走了。”

    说完，她二话不说，直接把萧楚卿赶了出去。

    关上门，上了锁，秦暖暖靠在冰冷坚硬的门板上，撩了撩自己额前垂落的碎发，深深吸了口气。

    好不容易冷静了下来。

    秦暖暖背后的门却笃笃笃再次被敲响了。

