
如果是一般的怪兽，在腹部被希尔巴贡刺穿后，即便是没有死亡，也会因为痛苦而动弹不得。

但贝劳克恩没有，超兽的没有感情、没有思维、没有痛觉的，是纯粹的作为生物兵器的存在。

即便是面对致命的攻击，它也只会按照主人的命令进行还击。

数百发导弹再度射出，伴随着手部的火箭弹轰到希尔巴贡的身上，引发了强烈的爆炸。

“对，没错就是这样！”

眼看局面似乎要反转的巴尔基星人兴奋的跳了起来，看来这一盘格斗他就要赢了，区区地球人怎么可能是本大爷的对手！

兴奋的巴尔基星人并没有看到任沐失望的表情，否则他绝对不会这么想。

“没有与怪兽的生命建立起纽带，看来这个巴尔基星人的实力也不过如此。”

任沐也有些明白为什么当格朗迪看到雷的通用版战斗仪时会那么失望了，太弱了，和这些弱小的雷奥尼克斯战斗只不过是娱乐局而已，自己的实力没有丝毫的进步。

烟尘散去，希尔巴贡并没有像巴尔基星人所想像的那般被打倒，反而是贝劳克恩因为距离过近的缘故，也处在导弹的爆炸范围内，被自己的攻击所重创。

此时的贝劳克恩浑身上下已经破破烂烂，不少的机械零件都已经透过表皮显出，很明显只要最后一击就能彻底结束战斗了。

“最后的攻击了，希尔巴贡解决它吧。”

如果有空闲时间，任沐还能和巴尔基星人玩玩，但他现在的事情多着呢，根本没空做多余的事。

接收到命令的希尔巴贡浑身绷紧，一个起身直接将贝劳克恩举起，不等贝劳克恩再度使用导弹反击，希尔巴贡原地跃起，将头部尖角处的贝劳克恩甩飞出去。

然后对准贝劳克恩落下的方位，一记势大力沉的扫尾攻击抽过，四万多吨重的贝劳克恩就这样被硬生生的抽飞，撞塌了一座数百米高的山峰后落了下来。

再度起身，贝劳克恩还没再多走几步，亮眼的火花便开始在他的身上闪烁，短短几秒火花越来越多，最后在“轰”的一声当中，贝劳克恩彻底爆炸了。

“还有其它的怪兽吗，如果没有的话我就走了。”

召回希尔巴贡，任沐好心的对巴尔基星人说道。

“你这家伙！”

从贝劳克恩的失败中回过神，巴尔基星人气得咬牙切齿，贝劳克恩可是他花费所有的家当，才从宇宙黑市里买到的超兽，是他最强的王牌。

但就是这么一张王牌，他赢得雷奥尼克斯格斗的希望，就这么被毁灭了......

虽然还想继续召唤怪兽战斗，但最强的超兽都输了，其他的还能打得过吗？

“如果不打的话，我就先走了。提醒你一句，赶快离开这颗星球吧，否则等到毁灭降临时，这颗行星上的所有人都逃不了。”

眼看巴尔基星人没有再召唤怪兽，任沐也不理会，离开了这里。

又不是生死仇敌，在没必要的情况下他也不会随随便便的杀戮。

“果然蹦出来了，这片区域的雷奥尼克斯这么多的吗？”

在和巴尔基星人战斗完后，任沐还没走多长时间呢，一个外星人又冒了出来，搞得就像是游戏的NPC一样，随随便便就能刷新的。

仔细看了一眼，哦吼，还是纳克尔星人，自己难道是杰克不成，和纳克尔星人这么有缘。

“是你！地球的雷奥尼克斯。”

拿出战斗仪，刚准备召唤怪兽呢，任沐却发现对面的那家伙好像认识自己？

“你是......”

“哦，不记得我了吗？当初我们可是一起击败内隆嘎并且收服怪兽的。”

“是你啊，怎么，需要进行格斗吗？”

这可不能怪任沐没认出来，在他眼里那些同族的宇宙人基本上都长一个样，别指望他能分辨出来谁是谁。

“格斗，不不不，事实上我是想再找一位雷奥尼克斯进行合作。只不过我没有想到，居然会这么有缘再次遇上合作过的伙伴。”

有缘，我看你是早就有所预料了吧。

在多次强化雷奥尼克斯血脉后，任沐除去身体素质和雷奥尼克斯之力暴涨了以外，还觉醒了类似于超感知的超能力，在刚才的战斗中，通过感知发现在场的除去自己和巴尔基星人以外，还有一个雷奥尼克斯存在。

本以为那个雷奥尼克斯是打着“螳螂捕蝉，黄雀在后”的准备，自己干脆利落的击败了贝劳克恩后，他却又消失不见。

以为那家伙是因为力量不足退去，但通过超感知发现纳克尔星人正是第三位雷奥尼克斯后，任沐算是明白他的打算了。

他一直在观察任沐和巴尔基星人的战斗，谁赢了他就会和谁合作，至于输家，想想就知道没了王牌怪兽的雷奥尼克斯，在这颗星球的下场会是什么。

‘不过究竟是什么原因，会让他选择与更强者合作，一般而言弱者可是更容易控制。’

“合作，你想和我合作做什么。”

“因为它。”

拿出一个投影装置，在启动后，一个深蓝色的身影出现在任沐面前。

那是！阿古茹！怎么可能，阿古茹奥特曼怎么会出现在这里，难道是和那些怪兽一样，被布鲁顿穿越时空丢到这里的？

刚开始任沐确实抱有这样的想法，但继续看下去后，他便彻底否定了，原因很简单。

因为——你见过谁家的奥特曼笑得那么邪门啊！

假阿古茹笑jpg.

“金属生命体，阿尔久洛斯。看来那天从天而降，在地面上砸出个大洞的家伙就是他了。”

他手里还有一块阿尔久洛斯的的碎片呢。

“虽然不知道这个假奥特曼是从哪里冒出来的，但是这段时间他狩猎了不少怪兽和雷奥尼克斯。”

“所以为了雷奥尼克斯格斗的正常举行，我们一致决定要先排除掉这个不稳定因素，要加入我们吗？”

原来如此，而且“我们”吗......

种种思绪划过，任沐开口道：“合作当然可以，不过我也有一个条件，那就是......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810071"  chaptername="第四十一章  阿古茹邪魅的笑容">加入书签</a>
</div>
