
破晓，阳光明媚。

只是，冯家大宅，却是一片阴寒。

冯家老爷子怒不可遏的一棍子打在自家不成器的孙子身上，更是恨铁不成钢的看着耍威风的儿媳妇，气得直喘气。

“爸，您先别急，现在当务之急是想怎么解决？”冯家大爷冯茂听替老爷子顺顺气。

老爷子颤巍巍的坐在了沙发上，瞪着一天到晚只知道给他闯祸的孙子，吼道：“你说怎么解决？你可真是生了一个好儿子，现在得罪的不光是徐家，还有沈三爷，还有陈霆。”

冯茂听也是后背发凉，这一个个名字下去，随便一人都能要了他们冯家的命。

冯程跪在地上，委屈道：“是他们先动手打人的，爷爷，您看我的头，缝了七针啊。”

“就算打死你，你也得给我忍着。”冯老爷子道。

冯程憋屈的低下头，“我就是咽不下这口气，更何况是他们先挑事的，我还手也是情理之中。”

“你再编，你编啊，跟你混的那几个人都承认是你先耍流氓欺负徐萌萌，陈霆才会动手打你，你就算被打死也是活该。”

“爷爷，我是您孙子啊。”冯程扑腾到老爷子面前，“您不能帮外人不帮我。”

冯老爷子一脚踹开他，“我还敢帮你吗？你知道你捅了多大的篓子？徐展是出了名的女儿奴，徐家两个儿子都最心疼那个徐三小姐，你昨晚上还敢调戏她？如果徐家追究起来，谁也保不住你。”

“爷爷，我怎么知道她是徐萌萌，这大晚上的，她一个大家闺秀跑去酒吧那种鱼龙混杂的地方，任谁都会上前勾搭两句，我就说了陪我们玩玩，谁知道他们就下了狠手把我往死里打？”冯程辩解着，“是他们先动手的。”

“你再强词夺理试试？你真把所有人都当成傻子了？”冯茂听叹口气，“现在陈霆还在医院里救治，等他醒来，不追究倒好，如果追究，你以为这京城里谁还保得住你？”

“老公，我们去求求他好不好？是我们鼠目寸光没有认出他的身份，我们跪在他面前求求他大人大量好不好？”女人抱着自家的宝贝儿子，当真是见不得他受半点委屈。

冯茂听指着她这个妇人，“你就偏袒吧，之前我就告诉过你，宠爱要适可而止。现在他真的把天给捅破了，你让我们怎么收场？”

“爸，我没有做错——”

“闭嘴。”冯茂听忍无可忍一巴掌搭在冯程脸上，“你给我滚回房间去。”

冯家老爷子已是愁眉不展，靠在沙发上，闭目。

“爸，我去医院瞧瞧？”冯茂听询问着。

老爷子摆了摆手，“去吧，试探一下陈家的态度，如果这事能谈就好好谈谈，毕竟是我们错在先，不能不闻不问。”

冯茂听没有丝毫停留，大步流星般出了宅子。

医院：

江清柠拿着咖啡递给了徐萌萌。

一夜未睡，徐萌萌满眼都是红血丝，整张脸憔悴到不行。

江清柠坐在她旁边，将毛毯替她捋了捋，“回家休息吧，这里有医生，没关系的。”

徐萌萌声音发紧，“陈先生情况怎么样了？”

“还没有醒过来，医生说断了两根肋骨，右臂粉碎性骨折，左小腿也断了，头骨也被打裂了，总之伤的挺重的，得好好养着。”江清柠紧紧握着她冰凉的小手。

徐萌萌眼眶泛红，“断了这么多骨头，一定很痛吧。”

“他现在还昏迷着，不会很痛。”江清柠安慰道。

“都是我不好。”

“这事不怪你。”江清柠捧着她的脸，“发生那种事，是个男人都会拼尽全力救你的，更何况是因为他你才会大晚上的出现在那种地方，他保护你是应该的。”

“可是——”

“徐萌萌！”

两人身后突然响起女人尖锐的声音，下一刻，陈静静已经近在眼前。

“啪”的一声，她抬起手狠狠的一巴掌抽在了徐萌萌脸上。

徐萌萌被打得身体一倒撞在了墙上。

陈静静怒吼着：“都是因为你，我妈现在还躺在重症监护室，我爸全身骨折，都是因为你。”

江清柠拦住发疯似的陈静静，卯足了劲才将她推开，她道：“你冷静一点。”

陈静静哭得两眼又红又肿，“江清柠，我不跟你说话，你让开，我今天只找徐萌萌。”

徐萌萌顺着墙坐在椅子上，右边脸被打了一巴掌，瞬间通红一片，她不像之前那样伶牙俐齿的为自己辩解，就这么安静的坐着，任凭陈静静辱骂。

陈静静瞧着她那清心寡淡的样子，更是怒火中烧，“徐萌萌，我爸妈相敬如宾了二十几年，从未有过争吵，一直以来都是模范夫妻，却因为你，我爸要离婚了，你这个臭不要脸的小三，你算什么东西，你以为你可以抢走我爸？你配吗，你配吗？”

“够了，陈静静，萌萌现在没心情跟你吵，你爸还昏迷不醒着，你别乱吼乱叫。”江清柠知晓她也是心里难受，就这么站在两人中间，阻止着他们接触。

陈静静声嘶力竭的说着：“她现在是在我面前扮演情深吗？徐萌萌，你给我起来，你说话啊，你是不是还想着勾引我爸？”

徐萌萌闭上眼，混沌的意识让她整个人都是懵的，她可能也不知道自己说了什么，但嘴巴好像张开了，她似乎也说了话。

她在自言自语着：“我小时候看电视一直以为那种为情为爱不留余地的人都是傻子、笨蛋、缺根筋。长大后才明白，如果能有幸遇到一个为你不要命的男人，哪怕天厌地弃，哪怕有悖人伦，也值得放手试一试，”

“萌萌你在说什么？”江清柠听得不是很清楚，走到她面前，再一次握上她的手，冷的冻手。

徐萌萌灿然一笑，“我说糊涂话了。”

“你们别再这里假惺惺了，徐萌萌你给我滚，以后别再出现在我爸面前，否则，我不会轻饶了你。”陈静静抛下狠话。

徐萌萌垂眸，静静地望着地上晕开的两道人影，她想着：我偏要留在这里，你当自己是哪根葱，凭什么要我对你唯命是从？可笑可笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337505"  chaptername="第576章">加入书签</a>
</div>
