    “轰！”

    就在楚然感觉体内灵力消耗殆尽，吞噬之力正在逐渐吞噬自己血肉灵魂的时候，脑海中一声轰然爆响，让楚然猛的睁开了眼睛。

    石板的吞噬之力消失了。

    体内的黑暗星魂也停止了自动运转。

    一切的一切，都恢复了原样。

    “这石板……”

    他的目光，瞬间凝在了石板上，在他的灵力喂养之下，石板上的沧桑破碎痕迹尽数消失，密密麻麻的看不懂的神秘纹络，镌刻在石板上。

    红、黄、蓝、绿、紫、青、黑，七种不同颜色的光芒，在这些纹络之中游走，将石板完整的分割成了七个版块，每一个版块上面，都有一个拇指大的凹槽。

    七个板块的交汇点在石板的正中心位置，还有一个更大的凹槽。

    一共八个凹槽，其中，只有一个凹槽内，镶嵌了一块晶石，一块黑色的晶石！

    一缕缕幽亮的黑芒，从黑色晶石中闪烁，照亮了整块黑色板块区域。

    而其他没有镶嵌晶石的板块，虽有光芒流转，却只是暗芒，并不明显。

    “这黑色晶石……”

    看着黑色板块上面的黑色晶石，楚然越看越觉得熟悉，总感觉在那里见过。

    猛地，他反应了过来。

    心神立时沉于丹田之中，果然，黑暗星魂之中的那块黑色晶石已经消失不见！

    “这……”

    楚然懵了。

    到底发生了什么，黑暗星魂中的黑色晶石，怎么跑到嵌到石板上了？

    “嗡！”

    就在这时，一股无形的能量，突然从石板上的黑暗板块中荡出，几乎瞬间，就没入了楚然的脑海之中，楚然的意识，瞬间消失！

    当他重新睁开眼的时候，却发现自己出现在了一个诡异的空间之中。

    这方空间，完全是由诡异的黑色辉芒所形成的，一道道黑色辉芒呈现条状，密布在这方空间中，远远看去，就如同是一片由黑芒织成的布匹，可是近看，又是漆黑一片。

    诡异的让人头皮发麻。

    “吼~！”

    突然间，一声震彻的吼声，不知从何处传来，正在楚然犹疑之间，一个黑色的影子，倏然出现在了他的眼前。

    他甚至还没看到，到底是个什么东西，黑影携带者一股尖锐的威芒已经冲到他的面前。

    极度危险的感觉，让楚然顿时汗毛倒竖，右脚猛的朝着后面踏出，身躯后仰，黑影瞬间从他头顶掠过，猛烈的劲风几乎贴着他的脸过去的。

    楚然毫不怀疑，若自己反应再慢半拍，恐怕脑袋都得被撞的稀碎！

    “什么鬼东西？”

    楚然心神大凛，猛的回头看去，就看到一个漆黑的身影，就站在他的身后。

    这身影，浑身上下漆黑如墨，让人根本看不到五官面容，整个身影，就似乎完全是一个黑暗影子。

    最可怕的是，他在这黑暗影子身上，根本感应不到任何灵力波动，就好像那里什么都没有，只是一片虚无！

    可黑暗影子就站在那里。

    似乎，还在直勾勾的看着他，这种感觉，让楚然头皮发麻。

    他满眼警惕的看着黑暗影子，眉头紧蹙：“这到底是人是鬼？”

    “吼！”

    突兀的，黑暗影子又发出了一声低吼，下一刻蓦然消失。

    “嘭！”

    一声闷响。

    楚然只觉得腹部如遭重锤轰击，剧痛之间，身体登时倒飞了出去，鲜血喷洒半空，轰然坠地。

    “噗……”

    勉强爬起来的楚然，又一口鲜血吐出。

    这个黑暗影子的速度太快了，力量太强大了，从出手到打在他身上，他几乎连反应的时间都没有。

    更可怕的是，哪怕是黑暗影子出手，他依旧还是感应不到对方身上的灵力波动。

    就好像，黑暗影子根本没有动用灵力，就将他轰飞了。

    这……

    “嗖！”

    就在楚然刚爬起来，甚至还没来得及喘息，黑暗影子又一次从原地消失了。

    楚然的身体，也再度应声飞出，吐血坠地。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的闷响，在黑暗空间中响彻，楚然的身体，也如同一个球体一样，在空中乱飞。

    每一次飞出，都会口吐鲜血。

    每一次坠地，都会闷声痛呼。

    只片刻的时间，楚然就经历了不下二十次的轰击。

    楚然只感觉自己的五脏六腑都要碎掉了，身上的骨头似乎都没有完整的了，无尽的剧痛，几乎将楚然的灵魂吞噬，惨白的脸上，已然没有丝毫血色。

    之前的他，或许还有一点反抗之心，但是被轮番捶打之后，几乎已经完全放弃了。

    不是他不想反抗，而是完全做不到！

    这黑暗影子简直就如同幽灵一样，动手的时候，他甚至连反应的余地都没有。

    “轰！”

    又一次坠地的楚然，甚至连动都已经动不了了，双眼迷离，但却依旧死死的盯着黑暗影子，充满了不甘与难以置信。

    他无法想象，一个人，仅凭借肉躯的力量，就能达到如此恐怖的程度。

    肉躯的力量，竟也能如此强横吗？

    “不曾想到，堂堂吞噬星魂之主，肉躯却如此不堪，简直有辱吞噬星魂这四个字，你！配不上它！”

    就在这时，突兀的一道声音，从黑色影子身上传了出来。

    这声音，深邃空洞，且没有一丝感情，就好像不是从人的口中发出的一样，就和这个诡异黑暗空间一样，让人毛骨悚然。

    “我配不配得上，不是你决定的！”

    楚然双目圆睁的盯着黑暗影子，死死的咬着牙关。

    “不服是吗？”

    又一道声音传来。

    楚然怒吼道：“不服！”

    “轰！”

    话音刚落，楚然的身体如同断线的风筝一样，再度飞出。

    “服吗？”

    “不服！”

    ……

    整个黑暗空间之中，都回荡着楚然的咆哮、怒吼声，十次，百次，声音越来越低，但那双眼睛，却始终盯着黑暗影子，就那么死死的盯着。

    “嘭！”

    又一次被轰飞，坠落在地的楚然，浑身都在颤抖，身上的衣服都已经完全破碎，整个人几乎被鲜血覆盖，颤抖的声音，在整个黑暗空间回荡：“打死……我也……不服！”

    “意志倒是坚定，看来，这才是黑暗星魂选择你的原因！”

    黑暗影子缓步走到楚然身边，低头看着楚然：“现在，你有资格问我两个问题。”

    “你到底是什么人！”

    楚然一手拄着地，一手捂着胸口，双眼直直的看着黑暗影子：“我又为什么会出现在这里！”

    “这里，是黑暗圣晶的空间，至于我到底是什么人……”

    黑暗影子沉默片刻，似乎在努力的回忆着什么，可最终还是摇了摇头：“太久太久了，久到我也忘记了我究竟是谁，总之，在这里，我是神，你可以叫我黑暗之神！”

    “黑暗圣晶空间？”

    “黑暗之神？”

    楚然用力的攥了攥拳头，瞪着黑暗影子，眼中尽是恨意：“我记住你了！”

    “想找我报仇吗？”

    黑暗影子淡漠的看着楚然，道：“等你肉身修炼成圣，或许有机会！”

    肉身成圣？

    听到这几个字眼，楚然心中一惊。

    武修的世界，修炼的是灵力、是修为，与肉身何干！

    他从未听说过，这个武修世界有肉身成圣这么一说。

