    第897章 上古炼体术   

    “咦……”   

    

    “怎么回事，这个韩立文成功敲出了第五响，明明还有一些余力，怎么不继续敲了？”

    

    

    “是啊，凭借他这种罕见的儒道手段，未必没有可能成功地敲出第六响，超越澜天圣！”

    

    

    看到这一幕后，现场一张张脸庞上立刻露出了意外之色。

    

    

    “不错！”

    

    

    楚天望着主动放弃的韩立文，暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    相比前面的胡烈霜，韩立文明显是聪明了许多，知道自己多半无法敲出六响，所以干脆理智地选择了放弃。

    

    

    “立文，你……”   

    

    西楚城城主楚之熙此刻也是有些意外地望着韩立文，眸中隐隐带着一丝的失望之色。

    

    

    本来，他还指望韩立文能够敲出六响，从而超越澜天圣，为西楚城争光添彩，结果韩立文居然主动选择了放弃。

    

    

    “人活于世，贵有自知之明，目前的我，敲出六响，力有未逮，抱歉了，城主大人！”

    

    

    韩立文手摇折扇，淡淡开口的同时，也是冲着高台上的楚之熙抱了抱拳，表达出一丝的歉意。

    

    

    “无妨无妨！”

    

    

    楚之熙听后，当即笑着摆了摆手。

    

    

    西楚城就出了这么一个超级天才韩立文，称得上是西楚城的宝贝疙瘩，他又怎么可能轻易地责怪韩立文呢！   

    

    除了一个澜天圣之外，另外三城的天才们都是已经完成了灌妖仪式，现在仅剩下了北玄城尚未进行仪式。

    

    

    “好，现在轮到了北玄城！”

    

    

    高台上，澜苍风转头看向北面，同时大手一挥。

    

    

    很快，北玄城的一名名天才先后迈步走到了荒芜妖鼓之前，猛地轰出拳头，尝试敲响妖鼓！   

    

    可惜的是，一名又一名的死玄境天才出手，最终真正能够成功敲响三次的，却是一个没有。

    

    

    楚天看到这一幕后，暗暗摇头。

    

    

    刚才上场的这几人都是来自北玄商会联盟，修为虽然达到了死玄境，但实力却是不够强大，多少有滥竽充数之嫌，自然是无法成功地完成灌妖仪式。

    

    

    很快，四统领李明骄迈着稳健的步伐，走到了荒芜妖鼓前，简单深吸一口气后，拳头猛地连续轰出！   

    

    咚！咚！咚！   

    

    顷刻间，一连三声的沉闷鼓响传出。

    

    

    “好！”

    

    

    听到这三声鼓响之后，高台上的北玄城城主玄墨海顿时眼睛一亮。

    

    

    先前上场的七人，没有一人能够成功地完成灌妖仪式，他已经明显感受到了来自另外三位城主的鄙夷之色。

    

    

    这一刻，他终于是稍稍有了一点扬眉吐气之感。

    

    

    “实力不错！”

    

    

    楚天望着面露明显苍白的李明骄，暗暗点头。

    

    

    从他第一眼见到这个李明骄的时候，他就是觉得对方似乎有些不简单，现在一看，底蕴积累果然深厚。

    

    

    “第四响，出！”

    

    

    李明骄停下一息后，突然间咬牙低吼一声，浑身涌现出无数的黑芒，一下子汇聚在拳头之上，狠狠地轰击在了鼓面！   

    

    咚！   

    

    一瞬间，又是一声沉闷的鼓响传荡而出！   

    

    不过，第四声鼓响传出的一瞬间，李明骄整个人也是立刻喷出鲜血，倒着飞出，落地之后，连退数步，才堪堪站稳。

    

    

    “四响！”

    

    

    玄墨海这时笑着点了点头。

    

    

    李明骄敲出四响，虽然比不上前面的超级天才胡烈霜和韩立文，但也算是极为难得了！   

    

    很快，一股强横的妖圣意志从黑色大鼓内冲出，灌入了李明骄的体内，李明骄面带一丝喜色，重新回到了原先的位置。

    

    

    “小子，不知怎么，这个李明骄给老夫感觉有些怪怪的，不过具体怪在哪里，老夫一时也是说不上来……”   

    

    就在李明骄回到自己位置的时候，巴老的低沉声音蓦然间传出。

    

    

    “噢？”

    

    

    楚天听后，顿时一愣。

    

    

    他倒是没怎么觉得李明骄哪里怪异，只是觉得李明骄似乎有些不简单，不能等闲视之。

    

    

    “老六，凭借你的实力，完全有可能敲响五次，甚至是冲击六次！”

    

    

    就在这时，李明骄的传音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天摇了摇头，呵呵一笑，不置可否。

    

    

    看到楚天的态度后，李明骄的眸光深处顿时闪过一丝的异色，不过一闪即逝。

    

    

    李明骄上场之后，轮到了五统领萧虎！   

    

    自从离开北玄城，来到东澜城后，萧虎一直都是保持着沉默，一言未发，看上去似乎是在暗暗积蓄力量。

    

    

    楚天望着萧虎的背影，心中暗暗评估，凭借这个萧虎的实力，估计跟前面的李明骄差不多，勉强能够敲响四次！   

    

    咚！咚！咚！   

    

    很快，萧虎闪电出拳，一下子三声沉闷鼓声连续传扬而出。

    

    

    “好！”

    

    

    高台上的玄墨海再度叫好，嘴角露出了一丝的笑容。

    

    

    萧虎成功连续敲响三声，就意味着萧虎铁定可以进入荒芜禁地，再加上一个百分之百会成功的楚天，这样一来，北玄城就有三人可以进入荒芜禁地，仅次于东澜城的四人！   

    

    连敲三下后，萧虎面上露出一些苍白之色，主动后退几步，旋即低吼一声，猛地暴掠而出，一拳轰出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一拳轰出的瞬间，萧虎身体表面大量虬结肌肉顿时间齐齐震动，似乎是在向轰出的拳头传递着无形的能量。

    

    

    咚！   

    

    一息后，第四声鼓响瞬间传出。

    

    

    噗！   

    

    第四声鼓响传出的一瞬间，萧虎整个人顿时倒着飞出，口中吐出鲜血，狼狈落地，不过却是没有摔倒。

    

    

    看到这一幕后，楚天暗暗点头，萧虎能够敲出四响，与他预料基本无差，要想继续敲出五响，基本是不可能了！   

    

    “吼！！”

    

    

    然而，就在众人以为萧虎准备返回的时候，一声怒吼突然间从面目狰狞的萧虎口中传出！   

    

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！   

    

    这声怒吼响起的一瞬间，萧虎双拳紧握，身体表面的肌肉疯狂蠕动膨胀，阵阵的骨头碰撞声响从其体内不断传出，整个人竟是开始节节拔高！   

    

    短短两三息的时间，萧虎的身体竟是暴涨了将近一半，浑身上下更是充满了爆炸性的肌肉块，看上去就如同是一个壮硕的小巨人一般！   

    

    “这是……上古炼体术！”

    

    

    倏然间，一声惊疑从巴老的口中传出。

    

    

