    PS：新人新书！求推荐票！求月票！感谢大家的支持！

    吃饭的时候被陈庆远“提醒”一下，白涟才想起来，一直说给“太阿”加载情感模拟模块，结果一直忘记了。

    闭上眼好好的回忆了一下情感模拟的运行逻辑。时不时按错字符的白涟揉了揉眉头，许久没有编辑代码手指都有些生疏了。

    “系统，优化情感模拟程序。”

    “正在优化，预计时间1：05分。”

    字符在脑海中浮现，一行行代码如瀑布落下，但白涟并没有开心的感觉，因为优化后的程序也仅仅是比他编辑的程序更简洁罢了。

    编程的知识已经达到瓶颈，需要进行第三次“智能核心”的运行逻辑传输了。一想到那种被无法理解的知识冲的头晕脑胀的感觉，白涟现在有点反胃，身体下意识已经做出了抗拒的反应，还是再等等吧，反正现在也没有继续传输的必要。

    “滴滴”

    最后的动力设计图发过来了，一款市面上能买到的高端电机。打开数据表发现它还是一款永磁无刷直流电机。

    这种电机通常是指“交流同步电机”，而它的转子采用的是永久磁铁。高端是高端了，就是体积太大了。

    “系统，优化永磁无刷直流电机需要多少生物能？”

    “主人，您的知识体系中暂无多少电机知识，优化程度有限，不建议您优化。”

    好吧，果然文盲是最可怕的。

    ““太阿”重新组装机床需要多久？我给你升级模拟情感模块。”

    “大概需要一个半小时，先生。”

    “好了通知我”

    “太阿”是无法自我升级的，甚至连外部程序都无法安装，它的能力除了白涟安装在它主体的外部功能模块外，其他功能都是依靠超算服务器来实现的。特别是攻击手段！

    这也是白涟限制“太阿”的手段之一，无序升级的人工智能，真的非常可怕。

    将情感模拟程序放入“太阿”的主体，“太阿”开始吸收智能程序蕴含的逻辑算法，机房温度又升了几度。

    十几分钟后，一道清纯甜美、听着就散发着阳光气息的女声在耳蜗想起，吓得白涟差点从沙发上滚了下来。

    “先生，情感模拟程序升级完成。”

    “咳咳咳，“太阿”你为什么会选择这个声线？”白涟感觉刚刚那一瞬间，他有了心动的感觉。

    “根据逻辑分析，女性的声音先生应该更喜欢一些，根据您看视频都喜欢看清纯可爱的女性，所以“太阿”选择这个声线，先生不喜欢吗？”

    “到也不是不喜欢，算了，以后你就用这个声线吧，对外面你还是用以前那个声线。”抹了把脸让自己镇定点，这是智能程序，不是人！

    时间一天天过去，很快就到了九月底。“太阿”提前了一晚上通知白涟明天上午前往京都的高铁票。在陈庆远的建议下，白涟还是带上了个人事部小姐姐做秘书。原本是打算带个律师的，后来想到是去参加会议，带个律师做什么？而且还是个男性…

    带个漂亮的小姐姐不是很养眼吗？不！是很扎眼！

    从进站开始，到京都出站。陶诗雅就一直···老板要不要喝茶？老板要不要吃水果？老板要不要·····

    有很亲近吗？并没有。两人只是坐在对面。陶诗雅也没有讨好的意思，只是做了个生活秘书该做的事情。但是社恐晚期的白涟受不住周围奇怪的目光啊。

    “我看会书，到站前不用叫我，有需要我会说的。”在无数物理书籍中随意挑了一本进行知识传输，强行入定！

    陶诗雅倒是觉得这样害羞的老板还挺有趣的，听说老板26了还没有女朋友？难道是直癌男？既然老板都说了不要打扰他，陶诗雅也翻开手机详细的了解这场人工智能会议的流程。

    她是专业学的秘书学，进公司时也是招聘的秘书，只是秘书办公室还没组建，现在是拿着秘书的工资干着招聘的活，怎么说呢，对她来说反正挺无聊的。

    进公司快一个月了，第一次出差就是和老板，以后大概率自己会是老板的专职秘书。对此陶诗雅是开心的，她好几个同学都是遇上的老色鬼，没干半个月就收拾东西走人了。一个26岁还没女朋友的宅男老板，这是自己留在公司的主要原因。

    白涟呢？一本书的冷静期是45分钟，时不时还会分身神看看对面的大美女。这趟直达高铁是5个半小时。当连续3次传输知识后，白涟大脑也发出了抗议。

    达咩！消化不了，下次一定！

    伸手去拿保温杯准备往泡开的茶叶里倒，陶诗雅却更快一步。

    “谢谢。”

    “不客气！”

    ·······

    白涟觉得去洗把脸，缓解下心情。他没注意到，他刚起身，后面一个帅小伙也起身往这边走。

    ““太阿”你说过你学习了心理学和情感学，我应该怎么和陶诗雅交流才能自然点？”遇事不决问“太阿”。

    “先生，你只需要在心里默念你是老板100遍就可以。”

    ““太阿”这是一句废话···”白涟郁闷道。

    “老板是想当流氓吗？”

    “哈？这怎么就成流氓了？”

    “不以结婚为目的的泡妞都是耍流氓！”

    白涟用纸巾搽干净脸色的水渍轻叹道：“我有些后悔给你升级情感模拟程序了。用这种声线说出这句话是在太扎心了。”

    走在过道里，白涟发现有个金发青年坐在自己的位置和陶诗雅聊着聊天？青年看见白涟走回来居然不打算离开？难道两人认识？

    “这位先生，请你离开，我并不想认识你，而且我老板马上就回来，请不要占据他的座位！”

    搭讪的？白涟转身朝乘警招招手。

    “先生？有事吗？”乘警很有礼貌。

    “哪个人占据了我的位置，还骚扰我的同伴，能帮我请他离开吗？

    众目睽睽之下，青年也不太敢发作，无奈的离开白涟的位置。

    ““太阿”下次帮我点包间吧，我实在是不想再遇见傻子了。”

    “先生，高铁没有包间，除非您买卧铺，你确定吗？”

    “当我没说！”

