    　　一个alpha愿意替omega带抑制剂,意味着珍视和保护。

    　　饶是段嘉衍这种大大咧咧，也知道路星辞这样做，远不是一句细心可以一言蔽之。

    　　在后来几天，想起那管抑制剂,段嘉衍总会不由自主分出一部分心思，回想起在吵吵闹闹网咖里,路星辞跟他说话时模样。

    　　心情微妙。

    　　对方温柔像是一张网，一点点将他束缚其中。段嘉衍迟来地意识到,有些事情逐渐变得不可控了。

    　　-

    　　家长会过后,付媛忙着准备搬往海城。她原定周末离开,段嘉衍也好有时间去机场送她。

    　　但周三早晨，贺云深病况突然恶化,医生建议最好尽快转到海城医院去，付媛只能买了当天机票。

    　　段嘉衍接到付媛电话时,还在上课。

    　　付媛先是给他打了一通电话,而后大概意识到他现在没法接，把电话掐掉发了微信过来：

    　　[阿也，云深病情恶化了,我跟贺叔叔商量了一下,决定坐下午飞机去海城。]

    　　段嘉衍看见消息，快速打出回复：[你们几点走]

    　　付媛：[下午四点五十。]

    　　她迟疑了一会儿,又发了条消息：[从学校到机场来回要两三个小时,太麻烦了。你好好上课,妈妈下个月回宁城陪你过年。]

    　　段嘉衍直接道：[我过来送你们。]

    　　发完消息,段嘉衍看了眼时间。

    　　快到三点了，还有十分钟下课，他从学校到机场大概要一个小时左右。

    　　一下课，段嘉衍跟宋意说了声：“我去机场送我妈，要是下午有老师问，就帮我请个假。”

    　　宋意连忙问：“阿姨现在走不是周末吗”

    　　段嘉衍：“贺云深病得太严重了。”

    　　说完，他直接拉开后门出了教室。

    　　路星辞看着他离开，若有所思。

    　　等段嘉衍走了，陈越低声问：“他家里……”

    　　路星辞摇摇头，示意自己也不清楚。

    　　段嘉衍到机场时，刚好赶上付媛他们办理托运。

    　　这个时间，机场里乘客不多。阳光从头顶倾泻下来，把灰白色调机场大厅照得清晰明亮。

    　　段嘉衍最先看见是贺云深。

    　　他太显眼了，瘦弱小男孩坐在轮椅上，肤色苍白。来往乘客都多多少少会往他方向看上一眼。

    　　段嘉衍两三步朝那边走去。

    　　付媛和贺诚正在换登机牌，贺云深第一眼看见他。

    　　“哥哥！”他声音很大，眼睛也一下亮了起来。

    　　随着他这一身招呼，付媛和贺诚也转过头，前者喊了段嘉衍：“阿也。”

    　　段嘉衍走过去：“妈，贺叔叔。”

    　　他伸手，小幅度地揉了揉贺云深脑袋：“小朋友。”

    　　工作人员示意贺诚：“先生，请把您行李放在传送带上。”

    　　段嘉衍看了眼贺诚脚边行李箱，伸手去提。

    　　贺诚没他反应快，见状拦了他一下：“我来我来。”

    　　话还没说话，段嘉衍已经把行李放上了传送带，贺诚连忙道：“谢谢。”

    　　“没事儿。”段嘉衍问：“你们多久过安检”

    　　付媛：“等个二十分钟吧。”

    　　贺诚知道段嘉衍是从学校赶来，他看了看付媛，又面朝段嘉衍：“你们需不需要单独说会儿话”

    　　贺云深撇了撇嘴：“我也想和哥哥说话。”

    　　段嘉衍笑了笑：“你要跟我说什么说我帅”

    　　贺云深点了点头，居然很认真：“哥哥本来就很帅。”

    　　段嘉衍逗小动物那样挠了挠他下巴：“行，你哥记住了。”

    　　付媛看着这两个孩子互动，心里有些酸楚。

    　　付媛道低声道：“过段时间就降温了，宿舍要是冷，你就回家住。你如果不想一个人，问问宋意愿不愿意跟你一起去家里住。”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　付媛：“过年那几天，你要是不想过来，我就到宁城——”

    　　段嘉衍打断她：“过年我来海城。”

    　　付媛微微一怔，点了点头。

    　　她絮絮叨叨地说了一堆，都是些跟日常相关琐事。付媛很少这么叮嘱他，段嘉衍听着，也不觉得无聊。

    　　这么聊着聊着，不知不觉已经过了二十分钟。

    　　再不过安检，可能就要赶不上登机了，段嘉衍看贺诚看了几次手机，却不好意思催他们，主动道：“妈，你们走了吧。”

    　　付媛也看了看时间。

    　　“那好，”她说着，犹豫了一下，伸手抱了抱段嘉衍：“你照顾好自己。”

    　　感觉她身上温暖气息，段嘉衍也拥抱住她，低低应了声。

    　　突然。

    　　一道声音打破了平静。

    　　“哥哥，对不起。”

    　　他这声没头没脑对不起，让在场其他三个人都愣住了。

    　　段嘉衍最先反应过来，他看着安安静静望向自己贺云深。后者睫毛颤动，显得有些犹疑不定。

    　　贺云深似乎也不确定，到底应不应该对段嘉衍说这句话。

    　　对上面前这双清澈眸子，段嘉衍心里某个角落毫无征兆地塌陷了。

    　　似乎有一堵横在他和贺云深之间高墙，在这声道歉后骤然崩塌，可在墙那边，却又什么都没有。

    　　他内心变得空洞而茫然，同时也异常沉重。

    　　付媛动了动唇，嘴唇颤抖，说不出话。

    　　段嘉衍沉默良久，慢慢蹲了下来。

    　　他和贺云深平视，看着小男孩深色眼睛，段嘉衍一字一句，轻声道：“你要健健康康长大。”

    　　他没有提那句道歉，也没有问贺云深为什么要道歉。

    　　一瞬间，他们像普通、心照不宣兄弟那样，有了某种奇异默契。

    　　他知道贺云深为什么道歉。贺云深觉得付媛跟着自己去了宁城，是抢走了属于段嘉衍那份爱。

    　　在段嘉衍跟贺云深差不多大时候，他也曾经有过类似想法。

    　　贺诚和贺云深出现，让付媛不得不分把精力投入到新家庭上，有时候自然而然就顾不上段嘉衍。

    　　不是没有埋怨过、不是没有失望过。

    　　可等段嘉衍慢慢长大了，看着似乎一直病怏怏弟弟，他逐渐知道，并不是所有事情，都能简单用失去和得到来衡量。

    　　“好了，走吧。”段嘉衍站起来：“等过年了，哥哥来海城看你。”

    　　付媛听到这里，原本还能绷住情绪，像是突然有了发泄口。

    　　她眼眶慢慢红了。

    　　付媛望向段嘉衍，声音颤着：“我之前跟你说过，学习尽力就好了，你过得开心才最重要。”

    　　她重复了一遍：“阿也，你每天都开开心心，健康地长大……就够了。”

    　　段嘉衍应了声，朝她笑笑：“我每天都挺开心。”

    　　怕她难过，段嘉衍轻轻扣住她肩，往前推了推：“快走吧，一会儿赶不上登机了。”

    　　付媛像是突然受了刺激，原本微红眼眶逐渐变深，见她眼泪在眼眶里打转，段嘉衍有些不忍心，干脆转头看贺诚：“贺叔叔，你们走了吧。”

    　　贺诚低声答应，伸手拍了拍付媛背。

    　　等他们都走了。

    　　段嘉衍不再看那边，他收回视线，背过身。

    　　机场里广播时不时响起，提醒飞往各地乘客准备登机。

    　　也就是那么一瞬间，段嘉衍忽然意识到，他在这个城市里没有亲人了。

    　　在接下来一年多里，乃至更长时间里，他都会维持这样生活状况。

    　　良久以后，他闭上了眼睛。

    　　-

    　　从机场出来后，段嘉衍打车回了学校。

    　　他都不知道是什么支撑着他走到一中校门口。他梦游一样走回了十班门口，刚好听见周行琛声音：“……听说昨年真有人在百里夜行跑了七八十公里，虽然没上百，但也很牛逼了。今年主办方还提供荧光喷雾，应该挺好玩。”

    　　段嘉衍推开后门。

    　　周行琛看见他进来，热切地打了个招呼：“段嘉衍，你去哪儿了”

    　　段嘉衍低声道：“机场，送我妈。”

    　　周行琛没发现不对：“你妈妈出差吗”

    　　段嘉衍摇摇头，又点点头。

    　　他坐在座位上，低头划拉手机。周行琛看他反常样子，意识到段嘉衍情绪不太对，下意识看向路星辞。

    　　后者看着段嘉衍背影，没说话。

    　　化学课代表开始一大组一大组地发试卷。

    　　段嘉衍这才想起来，今晚要化学周测。想到这儿，段嘉衍直接趴在了课桌上。

    　　他不想考试，就想这么一动不动地在一个地方待着。

    　　他决定在教室里睡一觉。有什么睡醒了再说。

    　　正要闭上眼睛，有人在后面喊他名字。

    　　段嘉衍转过去。

    　　路星辞垂着眼看他，在注意到段嘉衍脸上几乎没什么情绪时，路星辞问：“怎么了”

    　　“没怎么。”段嘉衍微微侧开眼，不看他：“困了，想睡一会儿。”

    　　他说完，以为路星辞就不会管他了，想不到后者追问道：“为什么困”

    　　段嘉衍：“……”

    　　往常他做个什么都懂人，这会儿对着一个他俩都知道是敷衍借口，表现出了异常执着。

    　　段嘉衍不想把情绪牵扯给他，低声说：“就是困了。”

    　　路星辞没说话。

    　　段嘉衍刚准备重新趴回去，后面人伸手捏了捏他肩膀，力道很轻：“想不想出去玩”

    　　-

    　　到了百里夜跑起始点，段嘉衍还觉得这事儿有点不可思议。

    　　周三晚上，他们年级第一班长大人放弃了化学周测，跟他一起站在大学城附近，等待着一场千人夜跑。

    　　之前在教室里，段嘉衍点头后，路星辞就和他一起出了教室，段嘉衍正想问他玩什么，后者给他看了手机上百里夜跑宣传页面。

    　　段嘉衍玩什么都可以，他只是不想继续一个人趴在教室里。

    　　见段嘉衍同意，路星辞在手机上报了名。他俩几乎是压着截止时间报上名。

    　　报名夜跑基本都是大学生，还有一些是上班族。周围几个大学女生发放荧光圈时，看见段嘉衍和路星辞，干脆也给他俩发了几个。

    　　段嘉衍寻思着要不要把这个东西戴在手腕上，戴了显得有点傻，不戴好像不太有气氛。

    　　正犹豫。

    　　一道声音传来，说话时带着几分惊异：“段嘉衍同学”

    　　段嘉衍回头，看见了何老师。

    　　何老师看见路星辞，更惊讶了：“你们今晚不上课”

    　　段嘉衍摸了摸鼻子，不知道该不该说自己是逃课出来。没想到何老师自己在脑子里把这事情理顺了，恍然大悟：“你俩这是，跑出来约会了”

    　　段嘉衍：“……”

    　　路星辞：“……”

    　　何老师看他们都不说话，以为这两个孩子被自己吓着了，乐呵呵道：“放心、放心，我不会跟蒋主任打报告。我跟他看法不一样，我在论坛上看见你俩故事了，我觉得这是好事啊。学生时代爱情才是最单纯，而且你们在一起成绩都在进步，彼此还能缓解压力，没什么不好。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍心说您还看高中生论坛，挺潮。

    　　何老师皱了皱眉：“可是你们逃课……”

    　　路星辞忽然道：“何老师，我们就是因为学习压力太大了，才想出来跑长跑放松一下。”

    　　段嘉衍见他张口来，连忙接上：“对对对，我们平时都没几节体育课。他自从上次考了全市第一，每天都提心吊胆，生怕哪天就被人超过了，我就想和他出来放松一下，免得他学傻了。”

    　　路星辞扯了扯唇角，还是配合了段嘉衍：“他上次考了500名，也挺担心往下掉。我们就……陪着彼此缓解一下。”

    　　段嘉衍又捧了何老师一句：“老师，您教体育，你肯定最能理解我们学生，运动才是缓解压力最好办法。”

    　　“现在高中生，压力确实太大了点儿，”何老师边摇头边叹气，看看这两个，也确实觉得不怎么容易：“偶尔放松放松，也没什么不好。”

    　　见何老师睁一只眼闭一只眼，去一边领荧光棒了，段嘉衍松了口气。

    　　刚好这时，旁边有工作人员举着装了液体荧光剂罐子，一路走过来，让需要人拿。

    　　看见不少人都把荧光喷在了自己胳膊和小腿上，还有个别喷在衣服上。段嘉衍也伸手拿了一罐荧光。

    　　他正在考虑怎么喷才比较炫酷，忽然地，他看见旁边路星辞按了两下手机。

    　　一个突如其来想法撞进脑子里。这个想法有些不合适，但因为它，段嘉衍开始变得兴奋。

    　　就像刚才在何老师面前绕圈子一样，那些不好情绪都为这种兴奋让了道，像是一条平铺在眼前公路，只要往前走，就能触及到公路尽头月亮。

    　　他不该这样做，但他想这样做。

    　　他低头，在自己手背上喷了一个图案。

    　　完成过后，段嘉衍自己欣赏了一会儿，觉得挺满意。

    　　“好看吗”段嘉衍举起手背，问路星辞。

    　　那是一颗星。

    　　金色。

    　　路星辞看了眼他手背上星星，略微低了身，捕捉住他眼，声音里带着莫名意味：“为什么是星星”

    　　男生说话语速不徐不疾，蕴含了暧昧暗示。

    　　“因为我想。”那阵没由来兴奋过后，段嘉衍也明白了自己行为有多不守规矩。心里莫名升起一阵慌乱，他垂了垂眼皮，却反而像欲盖弥彰：“你别多想。”

    　　“我还来不及多想，这个跟我名字有什么关系。”路星辞慢条斯理：“你就提醒我了。”

    　　“……”

    　　“好看。”路星辞说着，直勾勾地看着他，深黑眼里透露出一点欲望：“这么好看，我想要。”

    　　明明是在夸他手上那个荧光星星。

    　　可路星辞那声想要，却让段嘉衍思路一下跑偏，耳根像是被刺了一下，突然就有些热。

    　　路星辞看他不动，把手臂往前伸，露出白皙手背：“给我也画一个。”

    　　他手背很宽，指节修长，有凸起青筋。

    　　段嘉衍见他把手伸过来，往他手背上喷液体荧光时，手指莫名有些抖。

    　　这直接导致段嘉衍最后喷出来不像星星，反而像一滩打翻了颜料。

    　　段嘉衍停下喷涂，看着对方手背上那个乱七八糟图案，难得有几分羞愧：“要不，你自己补一下”

    　　几乎是他话音刚落，夜跑倒计时声音响了起来。

    　　“十、九、八——”

    　　路星辞打量了一下手背上这玩意儿。

    　　“就这样吧。”他笑了声：“还挺有创意。”

    　　周围人都在跟着倒数：

    　　“七、六、五、四——”

    　　段嘉衍不是第一次见他笑。

    　　他知道路星辞长得好，毕竟是被那么多人喜欢男生，校草这个称呼也不是白叫。

    　　可是好奇怪。

    　　那一瞬间，他这么漫不经心地笑了一笑，对段嘉衍来说，他却一下跳出了所有框架。

    　　超越了同学、甚至模糊了朋友边界，变得立体又鲜活。

    　　“三、二、一——”

    　　伴随一声鸣枪。

    　　夜跑人群一下朝前涌去。

