    这里虞玦与上官麒来到了后院，却见这青峰山庄虽为江湖门派，但园子修建的都颇为雅致。

    虞玦没心思欣赏这里错落有致，有明显的江南水乡风格的亭台楼阁，她的注意力都被园子里的奇花异草吸引了。

    此时已入秋，但园子里依旧是一片姹紫嫣红。花圃中，大片大片的山茶花，争奇斗艳，微风拂过，花香沁鼻，恍惚间让人误以为置身于春日。

    “我说我家的园子好玩吧！”

    就在此时，虞玦听到上官麒道，她回神，须臾问道：“确实不错，不知这些花草，都是由谁打理的。”

    “当然是我娘啊。”上官麒如同献宝一般，道：“整个广陵都没有比我娘更会种花的人了。”

    原来如此，看来今日还是有必要，会见一下那位传言中的上官夫人了……

    就在思忖间，上官麒嘴角一咧，笑的露出两颗尖尖的虎牙，看起来倒是一派天真无邪的模样，对温缱雪道“你伸手，我给你看一个好玩的东西。”

    虞玦眉心微挑，须臾之后，还是顺着他的话伸出了右手，有什么缠在了她的手腕上。

    这是什么？

    是蛇！

    虞玦见上官麒带着一副看好戏的神色，显然是常以此等手段捉弄人。

    谁知她神色淡然的捏住了蛇的七寸，直接将那银环蛇摔在了地上，冷冷的说道：“原来是只银环蛇，我说小公子，你捉弄人的手段仅限于如此了么。”

    “我的蛇！”

    上官麒显然时常做恶作剧，但第一次瞧见如此面对恶作剧如此淡定的女子，难以置信的望着虞玦。

    在他错愕之际，虞玦手速十分快的捏着他的下巴，喂了粒药给他。

    上官麒拼命的咳嗽，想要将药丸吐出来，但那药入口即化，任凭他咳的脸红脖子粗，也没办法。

    “你……你给我喂的什么？”

    虞玦瞧着一脸狼狈的上官麒，淡淡的说道：“当然是穿肠毒药。”

    上官麒脸色瞬间变得雪白，虞玦淡淡看着，当日她收拾上京那些混世魔王都毫不手软，更何况不过是区区一个上官麒呢。

    “你……你太恶毒了，我要告诉我爹去！”

    说着就要去喊人，却被虞玦一把拎住了衣领，道：“你去找啊，正好，我也顺带找王爷，给你们青峰山庄治一个谋害王妃之罪。”

    “你！”上官麒一张小脸红了又白，心虚的说道：“你胡说什么，我听不懂。”

    虞玦冷笑一声，道：“小公子，你拿来捉弄我的蛇可是见血封喉的银环，方才若非我眼疾手快抓住它，被它咬一口连性命都没了，你当真是无意而为之的吗？”

    话音落下，却见上官麒脸上一改慌乱，恶狠狠的瞪着虞玦道：“没错，我就是要杀了你！只有杀了你，才能救萱儿姐姐和我们整个青峰山庄的人！”

    纵使虞玦见多识广，此时也被上官麒怨毒的语气给惊住了，半晌才找到自己的声音，眉心微皱道：“我和你只不过才见两次面吧，就算第一次我对你语气有所冒犯，但也不至于让你记恨到现在，到底是为何？”

    谁知那上官麒年纪看起来不大，但脾气却不小，他梗着脖子道：“反正一人做事一人当，我现在落在你手中要杀要剐随你的便！”

    虞玦扶额，道：“就算是要算账，我也是和你们青峰山庄的人算账，为难你一个孩子做什么。”

    这句话却不知怎么，触碰到了上官麒的痛脚了，他怒道：“我才不是孩子！我也可以，可以帮山庄里的人……”

    虞玦听着上官麒似乎是话里有话，且这青峰山庄的局势比她想象中的还要复杂，心中疑窦丛生，只好耐着性子道：“你意图刺杀于我，王爷若是知道，问罪下来，到时候可不是你一个人的事，你爹说不定都要一同被问罪，你真的要连累他们吗？”

    上官麒闻言，神色有些松动，虞玦又道：“当然，你只要告诉我原因，我不止给你解药，且对此事既往不咎，如何？”

    “真的吗？”

    上官麒看着虞玦，将信将疑的问道。

    虞玦微微一笑，道：“当然，我从来不骗人。”

    兴许她的神色十分诚恳，看起来十分和善，上官麒眼中戒备的神色也渐渐的淡了几分，道：“你看起来……确实与那个坏女人不太像。”

    虞玦听着他的话，敏锐的抓住了什么，立即问道：“什么坏女人？”

    “就是打伤师兄，害了萱儿姐姐的坏女人啊，我听他们喊她郡主……”

    话音方才落下，虞玦忽而见眼前寒光闪过，她眼神一凝，“小心！”

    眼见那支箭袭来，上官麒呆呆的站在那，没反应过来，也根本避无可避，虞玦连忙推了他一把，而就在那支箭快要射中虞玦的时候，“铮”的一声，一枚石子打偏了那支箭。

    “好险。”虞玦长长的松了口气，却见上官麒此时也不知是被吓傻了还是什么原因，呆呆的望着虞玦，问道：“怎么了……”

    虞玦没说话，只是皱着眉警惕的环顾四周。因为上官麒将虞玦带来园子，本就不安好心，所以将身边的丫鬟婆子都遣退了，四周静悄悄的没其他人。

    须臾之后，忽听得花丛中传来一阵异动，虞玦警惕的握紧了手中的暗器，但却见从暗中出来的不是别人，正是柳墨生，她才松了口气。

    方才暗中出手相助的是柳墨生，不然她与上官麒的小命都要交代在这里了。

    柳墨生从暗中现身，他看着完好无损的虞玦，一脸庆幸的说道：“幸好你没事，不然师兄饶不了我。”

    “是你！”

    上官麒认出了柳墨生，知道他是来过青峰山庄的，是虞玦那边的人。

    “没礼貌。”柳墨生瞧着上官麒，眉心微皱道：“小时候你也是个礼数周全的孩子，跟着我与子明身后，一口一个师兄，怎么大了反而成这般模样？”

    显然上官麒不记得柳墨生了，听到柳墨生训斥的语气，不悦的说道：“我变成什么样关你什么事！”

    柳墨生！！！

