    巨兽，看真切些，竟是一头凶猛白蛟。

    白蛟，通体白哲，美丽至极，但那凶悍的模样却代表着这绝对是一头极强的凶兽。

    这种水中霸主，在上古之时可谓翻江倒海，几乎无人能治。

    如今虽只是幻化而成，但丝毫不影响其凶猛威势。

    白蛟，一瞬噬过萧逸手中紫电。

    以紫电之锋利与雷电之威，此兽竟也敢咬于嘴中。

    一个闪烁后，白蛟出现于萧逸身旁十米外，光芒流转，化作人形。

    正是白浪军四统领。

    而此刻，白浪军四统领手中，正握着萧逸的紫电，面露冷笑。

    萧逸冷眼看着四统领，“原来是你。”

    “浪里白蛟，东方白蛟。”

    东方白蛟，正是四统领的名讳。

    浪里白蛟，是其响彻中域的声名。

    萧逸知晓这些人物的名字，但面容倒并非全部知道。

    如今见了一手幻化白蛟，萧逸倒是瞬间认出了此人。

    “素闻浪里白蛟，乃是位德高望重的前辈。”

    “自三十万年前成名，便未再离开过妖域边缘半步，未闭关分毫。”

    “其一生，都在与妖兽做着生死抗衡。”

    “凡白浪军镇守之处，有浪里白蛟坐镇之地，便从未有过败绩，与妖兽冲击，百战百胜。”

    “十万年前，妖域之内一位妖族至尊兴风作浪，欲率妖兽大军进攻人类领地；先不说胜负，单说一旦大战打响，必是一片腥风血雨，生灵涂炭。”

    “是白蛟前辈料敌先机，于妖域深处出其不意，断此妖兽至尊一臂，方化解了此次浩劫。”

    “那一战后，白蛟前辈声名臻至巅峰，却未要半分功赏。”

    “往后，但凡妖兽作乱来犯，必是白蛟出海，搅个天翻地覆，杀妖兽个闻风丧胆。”

    萧逸一边说着，心头也是暗暗惊骇。

    妖兽至尊，可是代表着妖兽的最强战力。

    能得至尊称号，必是妖兽中的至强者。

    其实力，绝不亚于八殿总殿主那个层次。

    浪里白蛟，当年能断一位妖兽至尊一臂，虽说后来听闻代价颇大，身负重伤且险些丢了命，但也足可证明此人实力之强。

    这般实力，竟还只是五大军团中其中一军的四统领？

    东方家，果然深不可测，强者如云。

    四统领笑笑，“萧逸殿主不愧是八殿中人，这些个古老事迹，倒是如数家珍。”

    东方芷冷笑一声，“可惜，亦不过是逞口舌之利。”

    萧逸未理会东方芷，仍旧凝视着四统领，“我只是觉得，这般曾经将性命抛诸脑后，也要守人类领地安宁的前辈强者，绝不会是那等黑白不分之人。”

    “起码，不会陪着东方芷这个笨蛋瞎胡闹。”

    “你说谁黑白不分？”东方芷怒喝一声。

    四统领笑笑，“你可以说老夫黑白不分，也可以说老夫乱来。”

    “但老夫只是更加清楚四个字…”

    “军令如山。”四统领脸色一凝。

    “东方家三十三万精锐镇守妖域边缘，职责重大，绝无儿戏。”

    “军令二字，胜逾性命。”

    萧逸眉头一皱，“可这份军令，是一个傻瓜发出，而且儿戏无比。”

    “混蛋，你说谁是傻瓜？”东方芷霎时怒不可遏。

    四统领沉声道，“二小姐，身居副统领，职位高于老夫。”

    “她的命令，老夫需得遵守。”

    “即便儿戏，可她是家主定下的白浪军他日统帅者。”

    “她的话，于之白浪军，便是军令。”

    至始至终，萧逸与四统领二人对视而言，并未理会一旁的东方芷。

    但萧逸的眉头，也因此皱得更紧。

    若是别人布下这腾龙覆海阵和飞流困泽阵，他有的是办法破去。

    可偏偏，如今布阵的，乃是声名赫赫的浪里白蛟，东方白蛟。

    且，他如今手中无剑。

    若这东方白蛟不肯松口，不肯撤阵，他绝无机会破阵而出。

    ……

    数分钟前。

    妖域入口边缘处。

    嗖…嗖…两道身影，凭空而现。

    正是青麟、冉琦二人。

    “我刚有没有眼花？”青麟揉了揉眼，看向高空，问道。

    “我好像见到一个紫翼军来找萧逸师弟诶。”

    “你没看错。”冉琦摇了摇头，“不过这俩人速度极快，一闪而过，如若幻影罢了。”

    青麟皱了皱眉，“无端端的，紫翼军寻萧逸师弟做什么？”

    “妖祭日比拼，五大军团只作守住猎妖范围之外，不会打扰各位比拼者。”

    冉琦点了点头，“事出反常必有妖。”

    青麟笑笑，“你猜是不是萧逸师弟要和东方舞那丫头幽会？”

    “鬼鬼祟祟的。”

    “要不然，干嘛甩开你我，连夏一鸣都给赶走了。”

    冉琦皱了皱眉，“萧逸这小子不像是个会对女人感兴趣的人。”

    “这一点，是他作为对手最被我认可的一点。”

    “你滚蛋。”青麟白了一眼，“我看这两天萧逸师弟和东方舞关系挺好的。”

    “我不信。”冉琦摇了摇头。

    “要知答案，跟上去看看不就知道了？”青麟玩味一笑。

    “这不好吧？”冉琦眉头一皱，“若真是在幽会，被我们撞破了…那脸上如何过得去？”

    嗖…青麟未听完话语，已然身影一闪，御空飞向远方。

    “这家伙。”冉琦摇摇头，亦闪身跟上。

    ……

    右方五千万里范围外。

    东方芷冷眼看着萧逸，“萧逸小贼，你不必白费唇舌了，四统领修为高深，早已达上善若水之境。”

    “你的那些妖魅话语，扰不了四统领分毫。”

    “另外，你也不必浪费力气。”

    “在此的白浪军，虽只有一百人，但联手布下的大阵，足以让你无法抗衡。”

    “更别说有四统领浪里白蛟这位强者在。”

    “你便死了这条心吧。”

    不错，东方家五大军团，个个厉害。

    当初东方舞的紫翼军，不过是一个圣尊境七重的强者，带领二十多位普通的紫翼军精锐。

    这支队伍的联手布阵，便拥有能抗衡一位普通九万道强者的能力。

    更别说如今乃是东方白蛟为首，一百位白浪军联手。

    武者若要凭个人对付五大军团的武者，只能以碾压般的实力，率先击杀，让他们无法结起联手大阵。

    否则，大阵一成，将再无回天之力。

    这也是东方家五大军团能坐镇妖域，让得亿万妖兽无法越雷池一步的重要原因。

    “嗯？谁？”东方芷忽然眼眸一冷，猛地转身。

    大阵，百米之外，两道身影从草丛中跃出。

    “青麟和冉琦？”东方芷眯了眯眼。

    青麟，已然勃然大怒，“臭女人，你敢困下我萧逸师弟？”

    ......

    第二更。