    第4章来自地狱的刽子手

    迷迷糊糊间，暮润觉得身体很热很热……不由自主的开始脱衣服。

    她以为自己穿着睡衣睡裤，摸衣服上的扣子，结果摸索了半天都没摸到。而身上的热意，也越来越烫，不是来自周围环境，而是从自己的体内涌出的煎熬……意识也开始涣散，她是谁？她在哪儿？发生了什么？统统变成了一团诡幻糨糊，怎么扯都扯不清。

    隐隐约约有说话声传进了她的耳朵——

    “……着实配不上我儿。”

    “她八字至阴，可给令公子过魂。等法事后，十有八九是要脱阴而死的。”

    “那最好，我儿再娶一个门当户对的娘子。”

    “把她衣服脱了，她自然知道怎么做。”

    接着就有人在暮润的身上摩挲……那感觉让她极度恶心，想要抗挣，但是四肢软麻无力，挣扎的力气就跟小猫一样，根本不起作用。

    很快新娘衣衫就被脱了下来，只穿着里面的小衫和亵裤，她身上的热意稍稍舒服了些。意识也有了那么一丝清明，她睁开了眼睛。

    入目的是一个对她露出淫猥恶意的肥胖老头，他赤身裸体，一圈一圈的肥肉耷拉下来，就像是套了一层层的游泳圈，游泳圈上有的地方还长着毛，令人作呕！

    勾伏天师见暮润的眼神竟然是清明的，皱了下眉，当即从袖子里又掏出来一瓶回春露，给暮润灌了下去。

    “你……你们……是谁？要干什么？”回春露入口后，喉咙有些滋润，暮润终于说出了话，但声音嘶哑，不细听根本就听不清说了什么。

    勾伏天师和曹老爷对她的话，无动于衷。

    下一瞬，暮润又觉得自己的意识乱成了一团，眼前的人也变成了一片模糊，身体里仿佛有什么东西在撕扯，要把她撕裂成一块块……

    “曹老爷且在一旁稍后，贫道这就打开阴曹地府的门，召唤令郎的魂魄归来。”

    “好，一切奉托天师。”

    勾伏天师拿起招魂幡，在空中挥来挥去，嘴里的咒语也越念越快。

    暮润身体太热，本能的想要冰凉冰凉的东西，旁边仿佛有冷物，于是她挪动身体，朝旁边蹭过去……

    那个‘冷物’不是别的，正是曹少爷的尸体！

    就在暮润的手，马上要碰到尸体时——

    ‘砰！’密室的门，被一刀劈开。

    满室的混杂烟气，犹如找到了渲泄口，立刻顺着破开的门，弥漫而出。

    “呵——好一出招魂大戏！”

    烟气散去，密室门口站着一个提刀的红衣男子。

    他二十左右的年龄，有一张鬼神莫及的绝色脸庞！眼稍上挑的瑰丽双眸，一堇色一墨黑，左眼堇色艳魅像是魔鬼诱|惑世间的勾子，右眼黑冷若深渊长夜无尽，要把世人的灵魂吸进去，吞噬殆尽！

    勾伏天师看着男子的脸先是一愣，随即一副被扰了法事的不快：“放肆！哪里来的宵小之徒！”

    而曹老爷则是满脸阴欲不能纾解的疯狂，还有他儿子的还生法事被迫中断，恨得剁碎了红衣男。不，剁碎他之前，要先拿这张脸要好好的快活快活，定要他生不如死，受尽折辱再剁碎了喂狗！

    “来人——”曹老爷大声喊道。

    红衣男子挥刀两颗人头，朝曹老爷砸了过去，“给你。”

    是那两个年轻道士的头。

    勾伏天师一看那两颗头，顿时眼眶红了，虽然对外他说这两个是他的徒弟，实际上这是他的亲生儿子！

    儿子被杀，便是不死不休的血仇，勾伏天师从那些法事道具里，抽出一把锋利的剑，冲着红衣男杀了过去，“纳命来！”

    曹老爷在看到两颗人头后，倒是稍稍冷静下来，暂时不管勾伏天师和红衣男怎么打，现在最重要的是他儿子还能不能复活。

    暮润浑身涨红，犹如过了开水的虾米一样，红彤彤的，意识已经完全丧失，只剩下想要散热的本能……可是喝了两瓶回春露的她，四肢已经软烂成泥，根本就动不了。

    最后只有痛苦的呻吟，还有紧紧贴着玉石板，寻求丝丝凉意。

    曹老爷看到暮润显然是不能动了，便要亲自上……

    就在这时，一颗血淋淋的人头，飞到了他的怀中！

    是勾伏天师的！

    红衣男的武功高出勾伏天师太多，没两个回合，勾伏天师就被红衣男的漆黑长刀削掉了头。

    “曹默坤。”红衣男叫出了曹老爷的本名。

    而曹老爷这个名字，已经十几年没有用过了，乍一听到，如被雷劈了一般。

    “我问你几个问题。好好回答，或许能给你留个全尸。”

    对红衣男来说，全尸已是最大的仁慈！

    “你到底是谁？”

    曹老爷龙钟老脸露出了之前从未出现过的狰狞阴戾之态，显然他的本名，触及了一些不为人知的东西。

    红衣男如看死人的眼神，看着曹老爷，“十三年前的傅家可还记得。”

    “你是傅家人？”曹老爷看着他的眉眼，忽然间又淫邪的笑了，“没错，你是傅伯矣的儿子，这左眼和你那个娼妓娘亲一模一样，说起来你娘的滋味还真是……啊——”

    曹老爷的胯下忽然一凉，继而巨疼，血喷如注！他的子孙根没了……

    红衣男的速度快如电掣，突然出现在了曹老爷的面前，漆黑长刀上滴下一滴鲜红的血。

    “到底是谁指使你们？还有其他人都在那儿，化名是何？”

    曹老爷无法回答，因为他疼昏了过去。

    红衣男手起刀落，曹老爷的一只耳朵掉在了地上。

    曹老爷又疼醒了。

    吱哇乱叫起来……

    “闭嘴！”红衣男暴虐低喝。

    曹老爷顿时一吓，竟真止了声。

    “快说！”漆黑长刀一指，刀尖对准了曹少爷尸体支棱着的帐篷……

    “说说，我都说，求傅公子能饶了老朽和小儿一命。”

    ……

    暮润的意识和身体的本能，相互拉扯对抗着，渐渐地她的意识占了上风。

    睁开了眼睛……一个红衣人背对着她，手持一把漆黑长刀，刀尖儿上淌着血，地上躺着被削成了人彘的老头！

    他好像还没死绝，残体痉挛抽搐着，周围的地上还散落着一块块肥肉和身体器官！

    惨绝人寰不过如此。

    蓦地，老头的脸扭向暮润，那深入灵魂深处的骇怖畏惧，是老头最后的表情，也吓得暮润浑身冒了层冷汗，意识也更清醒了，身体稍稍能控制。

    她不看老头，扭头看另一边……

    这一看，意识更特么彻底醒了！

    她的旁边，躺着一个被切成数十块的死人，肠子肚子里爬满了蠕动的蛆虫，还有这个死人的身下，垫着一堆被剪碎的新郎衣服！

    新郎？

    这就是新郎吗？

    ……都已经死的生蛆了！

    那她是不是也死了？

    现在她是身陷在酷刑地狱？

    这个红衣男是地狱的刽子手，她马上也要跟新郎一样，被剁成‘豆腐块’了？

    “这位大哥、大姐、大侠、大仙、大神、大大……”她也不知道该怎么称呼对方，因为背对着她，看身形高挑细瘦，一时间也分不清是男是女。

    颤抖着声音，满满的惊惧，“我……我求个全尸，成嘛？别，就别这么麻烦好刀了！”

    红衣人转过身来，绝色无俦的脸庞，美的令人窒息，“还活着？正好！”

    他对她倏地扬起残酷至极的冷笑，一紫一黑的鸳鸯瞳里，全是深渊般嗜血狂欲！

    看在暮润的眼中，真是既恐怖又特么的惊魂绝艳！

    大脑彻底当机了！

    最后的意识——地狱的刽子手，颜值还蛮高的……

    ……

    (本章完)

