
　　外面下着雨，真是个好天气。

　　桓樾去哄小朋友睡觉。

　　谢籀回来，直接到承恩殿，看小儿子兴奋的还不睡？

　　小朋友叫爹爹，一块睡呗？睡觉多好玩？

　　谢籀摸着儿子的头，莫非睡觉又想去大闹天宫？

　　呵呵不是，小朋友玩自己脚，娘亲哄了半天才不安分的闭上眼。

　　谢籀亲亲媳妇儿，他留这儿看儿子吧。

　　桓樾看他这会儿不忙了？

　　谢籀就是回来看她一下。已经下旨。

　　平石县能闹到那地步，一层层的官都是死的吗？没一个明白的？

　　盛安裴家都完了，都没一个知道？还是打裴家的主意？

　　有些人是真的香臭不管，只要有好处，也可以将裴家吹上天。

　　就像裴家，吹着吹着都当真了。

　　这个不算特别大，但对老百姓没小事。就得严办，将裴家办死了。

　　桓樾没意见。

　　这毛病根治不了也得让他们知道怕，要不然简直匪夷所思。

　　打着她的旗号，或者完全不相干的人，坑蒙拐骗是不少，发现一个就该打死。

　　桓樾说：“消息也要更畅通，至于那些以为你默许的。”

　　谢籀说：“心术不正。别说默许，就算父皇明着做的，也有那些谏官。”

　　桓樾点头。

　　就算董家、崔家行事，也有人说，董家势大的时候就变成两边吵架。

　　但不管怎么说，是有是非的。而有些人是非不分，善恶不辨。

　　谢籀坐在这儿，安心的守着儿子。

　　桓樾去青蛾殿，看看裴家还有什么奇葩？

　　裴家这个事，还是要处理好看点，人，有时候就这回事。

　　但这个好看点，不能全无原则。

　　青蛾殿内，众人喝着茶，正在闲聊。

　　当然裴家这些跪着、没人管。他们也就这一回跪在这儿的机会了。

　　若是能跪出银子，他们会跪的很乐意。

　　虞阿奴就说：“瞧不起富民伯？你们有什么资格瞧不起？安乐夫人才是亲娘。人家怎么做的？一年到头要做多少好事为娘娘积德？你们说着忠心，就没做一件人事。”23sk.Com

　　夏氏不服。

　　虞阿奴说：“你缺银子，只进不出，做人做的这么绝？”

　　任昭训哼：“白石村有规矩，老天都保佑。今年又是丰收，一个玉米一钱银子，一亩地就是二百两。算算一百亩地就有二万两银子啊，这不是老天赏银子？”

　　裴家怎么能种地？

　　任昭训哼：“种地累死你了，干尽了缺德事儿就不死的？常家种地，平时看着，忙的时候都雇人，工夫都用在抓贼了。”

　　别看现在严防死守，今年还有贼。

　　那贼缺德，想将整片地给毁了。

　　这种的抓到了不死也要半条命。地就是老百姓的命根。

　　裴家还剩一点人，哭唧唧。

　　桓樾坐好。

　　裴桓照喊：“我去种地！”

　　几人附和：“对对我们都回去种地。”

　　一群聪明人：“以后好好种地，为娘娘积德。”

　　“娘娘别怕。就算不是裴家女，我们也一直是你娘家。”

　　狄宝瑟大笑，和娘娘说：“我看他们心态极好，脑子里一想又高兴了。”

　　珊妮点头：“回去弄一些地，叫人帮着种，就说是为娘娘。这玉米照一个一两银子卖。不行我都要去种地了。”

　　费和姑感慨：“我发现他们脑子真的奇怪。还要打着娘娘旗号呢。”

　　阳楚容说：“娘娘旗号好用啊，这都是不怕死的。”

　　裴家人都吓一跳，又哭，娘娘一定要置他们于死地吗？

　　老太太就招了：“有人来和我们说的。”

　　桓樾说：“你们裴家的脑子就够好使了。”

　　老太太指天发誓：“没有！我们真的没想害娘娘！大家都知道娘娘仁慈！”

　　狄宝瑟问：“所以你们就能随便用？你所谓的没想害娘娘，是没直接拿刀来砍吗？毕竟你们的目的只是要好处，砍死了娘娘又没好处？”

　　珊妮看着两位小姐：“她们可不一定。”

　　两位硕果仅存的小姐，努力要装。

　　郭冰开口：“你们有什么打算？”

　　两位小姐装。

　　其他人也不好开口，因为局面和想的不一样。

　　宫娥问裴桓照：“你们裴家一个个的想送进宫，还装什么呢？”

　　裴桓照还没等到皇太子，不得不说：“她们只是想侍奉娘娘。”

　　两个小姐忙点头，再不点头怕是没机会。

　　郭冰问：“你们要伺候娘娘？还有谁？”

　　郭良娣不怎么开口，但气势不输狄良娣。

　　自然的形成层次。可以演戏了。

　　道丶媛含羞带骚：“妾可以为娘娘修道。”

　　一个小姐说：“小女会种地，从小都种地的。”

　　狄宝瑟乐了：“所以你就是个村姑，裴家破落户，种地就种地，又装什么小姐？”

　　虞阿奴问：“不会是裴桓照回去后，裴家发达了，这摇身一变成小姐了？所以当初发回原籍是为什么？”

　　狄宝瑟也感慨：“裴家也真是厉害，懂绝处逢生。不砍了头就能活过来。”

　　桓樾好奇：“你们道行如何？”

　　碧松子回禀：“妾修道十五年。”

　　桓樾问：“这么厉害，还有圣药，那夏氏砍了头你能再长出来吗？”

　　夏氏要吓死！

　　碧松子要吓死！这怎么可能？

　　狄宝瑟挺期待的：“快叫人去试试。”

　　费和姑觉得：“裴家那么厉害，或许真行，别怕，胆子要大！”

　　夏氏急的、指着那村姑喊：“让她试！她一家确实是种地的，这几年有了上千亩田，不过没常河县好。”

　　平石县一般，收获也时好时坏。

　　就算在平石县种玉米也比不上常河县。

　　不过一根玉米五分银子，一亩地一百两那也是贼赚的。

　　夏氏回去弄两千亩地，一年至少是几万两银子收入。

　　她干嘛要在盛安冒险？

　　村姑不干了。

　　她娘还护着她，和夏氏撕：“田是我家该得的。”

　　夏氏呸：“你一个村妇出身，你上哪儿得上千亩田？”

　　老娘辩解：“他爹赚的！”

　　桓樾好奇：“怎么赚的？”

　　珊妮知道：“有个地主得罪他，他就把地主全家占了、比抄家还干净。”

　　上千亩田从农民那儿难拿、又零散。

　　裴家就是有底气，对地主、秀才下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第579章，绝处逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 