    盛羽突然正色到“不要告诉我，这就是你找我的正经事情哦。”

    额，帝归宇有一瞬间的尴尬，他能说不想自己的小表妹落入其他团队手里吗，如果小表妹真的要走他们这条道路，那不妨到自己名下来，嗯，虽然谈不上照顾，可是也算是给自己添一命虎将啊，没得便宜了别人啊，再说有自己在，肯得不会亏了她啊，不是都说肥水不流外人田啊，他们可是请表兄妹啊。

    想清楚了这一点，帝归宇很正色到“嗯，这是很严肃的事情，毕竟一般射击馆出来的冠军都会被许多人抢，小羽同学，我是亲戚，是表兄妹，如果你有了决定，我想让你优先考虑我们这边，如何？别人给的条件，我都满足你，再附加一个，我可以满足你快速回家看小姨的愿望。”

    帝归宇也是豁出去了，反正小表妹如此好的苗子他是不会任其流入到别人的手里的，嗯，这也是他的无奈之举了吧，竟然破例的做了一次这样走后门的事情，嗯，这应该算是走后门吧，帝归宇虽然心里尴尬，可是好在他有一张冰块脸，将他的情绪完全的遮掩了起来，所以半点都不见走后门后，被当事人看穿后，还用清澈的眼光盯着看，好似在分析自己的尴尬。

    然后就听到小羽同学到“那个，在这里你--帝归宇同志应该代表的不是个人吧，同志你的这样行为真的好吗，不怕给后面工作带来不利的连锁反应？”

    盛羽歪着头看着面前一本正经走后门的帝归宇，当自己如此直白的询问的时候，盛羽看到了帝归宇那一瞬间的尴尬，虽然只是一瞬间可是她也不知道为何，她心理竟然有了报复后的快感，其实她理智的觉得，帝归宇从来都对自己很好，那天的话放在当时也很合适，只是自己被自己的心情影响了啊。

    看到帝归宇脸色出现的那一瞬间尴尬，她竟然感觉很满意的，盛羽挑了一下眉头，当然她也不指望这样的小事情就能让帝归宇如何了，嗯，他们之间还真的没有到那个程度。

    “咳咳咳，那个我也是替营地留下人才，目的才是关键，过程--不重要啊，不重要的。”帝归宇硬生生的被盛羽给逼着说出了违心的话，身为他们这样的职业人，哪里就过程不重要一说了，过程很重要的好不好，许多的事情真的很看重过程的，虽然结果很重要，可是结果从来不是他们忽视过程的理由，并且这里面还有很多的规章制度，来约束这个过程，一旦违背过多，将受到很严厉的处罚，不过目前小羽同学还无需制度。

    哎，即便她同意，她也还只是一个孩子，所以无需要她去做什么危险的任务，有的只怕的紧罗密布罗的学习和训练，训练后还是训练吧，所以帝归宇回答后，还是盯着盛羽希望她能给自己一个答案，然而答案就是没有答案，邪性如盛羽能给吐过让自己不爽的人一个干脆才怪了。

    就听到盛羽到“那个曹望还挺和眼缘的，如果我要考虑的话，也是他先开口，所以我会先去听听他开出的条件的，大表哥放心啊，我会很认真的想的哈，要是没有什么其他的事情，我还要去训练场了，就不在这里浪费时间了，拜了您。”

    看着盛羽离开的背影，听着那最后一句拜了您，什么叫拜了您，您！划重点，主要是您啊，他果然在小羽表妹的眼里是中年大叔级别的了啊，自己果然的很显老的啊，帝归宇竟然第一次想要用镜子照照自己的脸，看看自己苍老到了何等程度了。

    只是钢铁直男这里那里来的类似镜子类的女孩子用的东西，于是聪明的帝归宇，第一次没有招数了，只能用力的薅了一次自己的板寸头，不过这样的画面已经无人看到罢了。

    而盛羽出来办公室，忍不住回头看了一眼自己离开的办公室，眼里是什么情绪抖没有，收回视线，觉得和你合作做你的队友，呵呵，不存在的，现在还好，等到自己真的和秦思成对付上了，那就是真的体现真情的时候，她还真的没有把握去赢过那个他们相处多年的表兄弟，毕竟她也只是捡来的表妹。

    鬼知道真相揭开的那一天，邱明月还会不会认自己这个外甥，将自己当亲人了，当然这些都无所谓的，只要阿爹阿娘认自己就好，其他人，尤其是这个前世和自己完全没有交接的男人，她是真的没有将其放在心上。

    没心没肺离开的盛羽没有回去她口中说的训练场，也没有去上什么文化课，她直接回去了自己的房间，进入巫蛊空间开始研究起来，她要配置一些特殊性的蛊虫出来，她必须要尽快的将人找出来，如此耽误下去，还不知道要等到什么时候。

    嗯，她想阿爹阿娘了，她还要急着回去了，快过年了啊，毕竟她还可是答应了阿娘，还要给她考一个第一回来，还有九叔公那边，她也要用点时间来的，不让他老人家失望，这是身为徒弟的本职。

    或许回去后，她就要开始真正的挂牌巫医了，时间因为盛羽的沉迷在根据气息进行针对性的养蛊世界中，好似过的很快，一个月转瞬就该过去了，虽然秦思成那边还没有传来好消息，让盛羽有些不满意，好在自己的针对性气息蛊，已经出现了正常幼虫孵出的迹象，只要孵化出来，她将那些气息给蛊虫吞噬一些，想来应该就能找到人了吧。

    想到就要回去了，盛羽的心情没来由的就变好了，还有一个值得高兴的，那就是于浩偷着在训练的空闲，给盛羽的汽车进行了盛羽需求性的改装，额，算是圆满的完成了，今天就是于浩给盛羽送来车钥匙的时间，不但是如此于浩还给盛羽带来了一个好消息，就看到于浩凑到盛羽耳边小声的嘀咕了一句，让盛羽的眼眸骤然的锃亮了几分，然后挑眉，满脸堆笑的对着于浩竖起了一个大拇指。