    江炎也认出这女生了，虽然叫不出名字，但和徐凤秋以前是同事。

    徐凤秋在售楼中心，除了跟李晓雅是闺蜜之外，就和这个胖嘟嘟女孩关系不错。

    不过，这女孩后来去了天元集团，两人接触才少了。

    看胸牌，名字是杨飞。

    “小飞？真是好久没见了，你可瘦了不少啊！”

    徐凤秋一脸惊喜，上来就捏女孩的脸蛋。

    杨飞笑着躲过徐凤秋的魔爪，反手在徐凤秋的身上拍了一巴掌。

    “哈哈，凤秋，你还想捏我的脸？我减了十斤，灵活多了。”

    说着，还做了一个来回跳跃的动作，十分有趣。

    杨飞一边说着，一边看向江炎，“炎哥也在啊，你这是陪我们凤秋忆苦思甜呢？”

    徐凤秋搂住杨飞的脖子，笑道：“说什么胡话呢，忆苦思甜，我现在甜了？”

    杨飞吐了吐舌头，“你做了云上天城二期的负责人，炎哥做了凤凰文化公司的经理，不是都高升了嘛。”

    说这话的时候，杨飞隐隐有些羡慕。

    一年前，两人还都是做销售工作，现在，地位已经天差地别了。

    要是刚刚徐凤秋没来捏她的脸，她都不太敢放得开。

    徐凤秋一捏脸，她就知道徐凤秋还是那个徐凤秋，地位高了，人却没变。

    “听晓雅说的吧，她就会四处臭白我。”

    徐凤秋拉着杨飞嘀嘀咕咕，说起不少有趣的事情。

    过了十几分钟，江炎拿着六块煎豆腐走了过来。

    “知道小飞你也爱吃，单独给你买了三块。”

    江炎将其中一包递给杨飞。

    杨飞接过煎豆腐，调笑道：“炎哥，你也太小气了，以前就总花十块钱，买三块煎豆腐和我们凤秋分着吃，现在都做大经理了，还只买十块钱的啊。”

    徐凤秋笑着没说话，拿起一根签子，吹了吹热气腾腾的煎豆腐，美美吃了一口。

    浓郁的香气噙满口鼻，徐凤秋觉得这比龙江酒店大厨做的美食还好吃。

    江炎得意洋洋的拿起另一串，笑道：“你小孩子家家的懂个屁，我们两个人分着吃才更香！”

    三个人笑闹了几句，杨飞神情变了变，小声问道：“凤秋，你在大华那边，是真的能说上话，还是只被推出来做个法人代表？”

    徐凤秋咬着最后半块煎豆腐，舍不得全吞下去，含混道：“你问这个干什么？你想跳槽，回大华工作啊？”

    杨飞这女孩八面玲珑，很会做事。

    以前她在的时候，徐凤秋是销售冠军，她就是第二。

    当初，她离开大华时，销售部经理还亲自挽留过。

    “不是，我这人随缘，在什么地方工作都一样。”

    杨飞摇了摇头，说道：“我当初辞职去天元工作，不是因为家里介绍个对象，在天元集团质检部工作嘛。”

    徐凤秋点点头，这事儿她听说过。

    杨飞这人一方面八面玲珑，一方面也实诚。

    相亲认识了一个男生，便辞职去了天元，美其名曰夫唱妇随。

    杨飞神情变换了一下，压低声音说道：“我老公在质检部门工作，看到了一些不该看到的东西，现在有些害怕，不想继续在天元工作了。”

    江炎本是随意听着两人聊天，听到这句话，心中一动。

    这么快就有人注意到不对劲了，郭海那家伙，这么肆无忌惮吗？

    徐凤秋一愣，没想到居然是这种理由。

    看到杨飞一脸为难的样子，徐凤秋也有些心疼。

    她太了解杨飞了，这女孩就不是个愿意给人添麻烦的人，如果不是今天恰好遇到了，估计她都不会提这事。

    “行，我会去和韩总提一下，不过我不敢保证啊。”徐凤秋说道。

    “有你这句话就行了。”杨飞的心情总算好了一点。

    江炎在一旁插嘴道：“小飞你别担心，要是凤秋搞不定这事情，你就让你老公来我们凤凰文化上班，我是人事部经理，可以做主。”

    杨飞立刻喜出望外。

    谢过之后，笑着说道：“炎哥，你可真是和以前不一样了，我是人事部经理，可以做主，瞧瞧这话说的，多霸气。”

    “我以前不霸气吗？”江炎扬了扬眉毛。

    杨飞一愣，随即真的开始回忆，似乎江炎一直都是看着风轻云淡，却又霸气十足的样子。

    以前觉得他没工作，还一副拽拽的样子，有点配不上徐凤秋。

    现在嘛，人还是那个人，这地位一变，连以前的缺点，现在都变成优点了。

    “炎哥，对不起啊。”

    杨飞吐了吐舌头，知道自己以前是犯了以貌取人的毛病了。

    江炎笑道：“既然知道错了，就买十块钱煎豆腐，表达一下歉意，空口白牙的，一点诚意都没有。”

    杨飞眼圈有点红，嗯了一声就跑去排队买煎豆腐了。

    为她老公解决工作，却只要十块钱煎豆腐，这人情，她要牢牢记着。

    等杨飞走远了，徐凤秋才压低声音说道：“现在天元那边这么乱吗？小飞她老公，连工作都不敢继续做了？”

    江炎冷笑道：“你别忘了，那边做工程的是郭海！”

    听到郭海两个字，徐凤秋立刻柳眉倒竖。

    上次郭海差点把徐广昌害进监狱的事情，她可没忘呢。

    江炎好不容易捡漏的两百万，也被用来填了徐广昌被骗的窟窿。

    “就知道他不是好东西，走到哪里都改不了吃屎。”

    徐凤秋咬牙切齿。

    江炎笑了笑，没说话。

    没过一会儿，杨飞回来了。

    十块钱，三块煎豆腐，几个人分着吃了。

    东西不值钱，但江炎和徐凤秋两人都吃的很开心。

    “我和江炎继续逛街了，你回去把消息告诉你老公，让他不用继续担惊受怕了。”

    三人分开，徐凤秋安抚了杨飞一句。

    等徐凤秋挽着江炎的腰，挤进夜市的人群里，杨飞眼睛有些湿润。

    “还真是让人羡慕啊，或许这就是爱情吧。”

    “凤秋苦了三年，现在终于时来运转了。”

    徐凤秋成为云上天城二期负责人，江炎成为凤凰文化人事部经理，这都是一年前，杨飞想都不敢想的事情。

    现在，却都成真了。

    世事变幻，莫过于此。

    以前被堪称废物的赘婿，现在似乎也变成金龟婿了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

