    此时，肯巴亚国已经知道了法器的作用，变得越来越兴奋。

    他变得越来越兴奋。

    立坚国的武者皱了皱眉头，想要试一试对方的实力。

    他的神色冷冽，带着一种滔天气势，冲了上去。

    肯巴亚国的武者，直接抡着长棍，对着前方打了过去。

    “呼……”    这根棍子在空中划过，声音有些沉闷。

    可是，这一刻，却直接让立坚国的武者大吃一惊。

    他赫然看到，这根棍子散发着淡淡的光，让肯巴亚国的武者实力变得更强。

    这一招，犹如排山倒海一样，将立坚国武者的脚下，所有的砂石碎叶，全都向着两边扩散。

    他着实的感受到了一股强大的压力袭来。

    这种感觉，令他有些无法适从。

    周围的那些盟友们，更是来不及去帮忙了。

    立坚国的这名武者，甚至下意识的以为自己马上就要死了，不由得心如死灰。

    可就在这一刻。

    他忽然双眼一瞪，看到眼前肯巴亚国的武者，胸口窜出了一把长刀。

    刀锋凌厉，刀身上面，还带着鲜红的血液。

    肯巴亚国武者的那根棍子，在半空中，戛然而止。

    这让立坚国的武者，终于松了口气，不需要死了。

    不只是他，周围的人也都纷纷松了口气。

    可是，肯巴亚国的武者，却愣住了。

    他呆呆地注视着前方，一脸的不可思议。

    视线逐渐的向下移动，他立刻看到了那把刀，无比的紧张起来。

    最后，他转过头，看到了一名非常熟悉的脸。

    这是一名武者，也是他来这里唯一的朋友。

    肯巴亚国的另一名武者！    也就是他，刚才想要劝自己投降的。

    但是现在，肯巴亚国武者怎么都想不通，为什么自己会挨刀子。

    “为什么……”    他转过身，有些难以置信的问道。

    只见另一名武者的神色惶恐，不断地摇头，道：“对不起，我想活下去，我真的想要活下去！”

    “在这里，只是依靠你，是活不下去的，你看跟着你的人都死了多少了！”

    “立坚国是一个强大的国家，武者也非常强大，跟着他要更有前途！”

    闻言，肯巴亚国的这名武者总算是明白了。

    可是，他的眼神中却满是无奈和心酸。

    “本来，有了这把法器，我们都可以赢的……”    他的样子充满了失落，随后缓缓地倒了下去，在地上一动不动了。

    此时，另一名肯巴亚国的武者，立刻松开了双手，那把刀应声而落地。

    他咽了一口吐沫，急忙从尸体的身上拔出了那把棍子，急匆匆的来到了立坚国武者的面前。

    “这是我的一片心意，希望您能够帮助我，活下去，我没有别的希望，只是想要活下去啊！”

    他跪在地上，双手捧着那件法器，道。

    立坚国的那名武者不由得扬起了嘴角，神色变得越来越嚣张了。

    他本来以为自己遭遇了，谁能想到，现在竟然又重新活了过来！    他注视着前面那个给自己解除了危机的武者，淡淡的笑着，走了上去。

    他接过了法器，双手用力，上面的符文再次显现。

    “原来，就是这种力量，怪不得……”    他有些惊叹，注视着这根棍子，感受到了强大的力量。

    “您一定可以夺冠，求求您，收下我，我愿意当您的狗！”

    那名肯巴亚国的武者，非常卑微的说道。

    “嗯……好啊。”

    立坚国的武者眸光一瞥，非常轻蔑的笑着。

    随后。

    他手腕一抖，这根棍子立刻向着那个人的脑袋上砸了过去。

    “嘭！”

    顿时，脑袋立刻变得凹陷。

    那名肯巴亚国的武者，两眼一翻，死了。

    他的尸体变得瘫软，倒在了地上，一动不动。

    “我们走！”

    立坚国的武者非常得意的笑着，挥了挥手：“我们去找别的法器！”

    他直接转身，带着其他的武者纷纷离开。

    每一名武者都有些羡慕的盯着那根棍子，但是谁也没有说去看看。

    毕竟，一个帮助自己，临场倒戈的人，这个立坚国的武者都愿意杀了他，那还有什么不敢的？

    此时，周围的那些无人机，也都随着那些武者离开了。

    而这一幕，同样传递到了镜头前的每一个人的身上。

    他们全都陷入了呆滞，对此无比震惊。

    在直播间的弹幕上，无数条弹幕都发了上去，淹没了整个屏幕。

    “这就是武者的世界吗？

    看不懂啊，到底谁更强？”

    “大鱼吃小鱼的阶级，这原来是一个弱肉强食的世界！”

    “这些武者还真是为了达到目的不择手段啊，背叛，恩将仇报，什么戏份都有！”

    “还真是精彩，真是残酷啊，这种东西真的能播吗？”

    “第一次见到这种决斗，也有点太残暴了，是不是所有的战斗场面都是如此？”

    “又来了，又来了，好几个地方都战斗起来了。”

    此时，越来越多的人，都疯了一样，不断地观赏着上面的内容。

    他们对于这些武者所为，只是当做观赏性质来看。

    而他们也终于明白了，什么才是真正的武者世界！    这是一个多么危险的世界！    当他们看向屏幕的时候，又有了一些其他的战斗场面出现。

    一处乱石堆中。

    几名武者在其中搜寻着，可是周围全都是那些比人还要高的石块，伫立在原地。

    他们的身上全都是伤痕，血液不断地流淌。

    可是，他们全然不顾，相比于流血来说，还是命最重要！    他们还需要找准周围的敌人！    否则，会更加危险！    正在这时候，忽然从前方出现了一堆石块，飞速而来，仿佛是子弹一样，射向他们。

    周围有很多的无人机，正在半空盘旋，时刻监视着他们的动作。

    可是，仍旧有不少的无人机被那些石块打落下来。

    足以可见，这些石块的杀伤力有多强！    伴随着这些石块，那些武者有几名被命中，甚至有一名武者伤及要害，死在了地上。

    可是，没有一个人可怜他们。

    在这里，他们所需要的就是尽快地适应这种残酷，稍有不慎，就会死！    正在这个时候，有一个人缓缓地走了出来。

    这名武者穿着一身黑色衣服，看装扮是来自太阳国的武者。

    他最擅长的就是隐匿身形，在某个地域利用特殊地理位置而杀人。

    这个地方，简直是为了他量身定做的。

    “时间差不多了，该清理一下了。”

    他的嘴角微微扬起，冷笑道。

    

