    后殿中，周后坐在椅子里，正捏着帕子，轻按眼角的泪水呢，抬头之间，眼中满是泪光。长平站在周后身边，一脸难过的摇她的胳膊，劝慰着她，定王挠着头，腼腆的看着母亲，也想要劝，但又不知道该怎么劝？

    朱慈烺赶紧跪倒：“儿臣叩见母后。”

    周后却不理他，继续流泪哭泣。

    朱慈烺跪行向前，到了周后的面前，仰起脸，苦哈哈地道：“母后，你要是生气，就打我两下，我做事不周，让你生气担心了。”

    “我哪敢打你？你是大太子，翅膀硬了……”

    周后哭。

    周后并不是武则天那样的女强人，她只是一个从姑苏水乡走入大内的善良女子。作为母亲，她最希望看到的就是儿子女儿健健康康的长大，太子朱慈烺未来能平稳的继承大位；而作为女儿，她则希望周家能兴旺，老父和两个哥哥能平平安安的过此一生，加上小时候生活困难，家中常常有揭不开锅的情况，因此成为皇后之后，她对娘家非常照顾，基本是有求必应。

    昨天下午她哥哥周镜慌张入宫，向她讲诉开泰米行的事情之后，她第一想法就是快快把朱慈烺找来，悄悄把事情处理掉，哪怕她想办法凑出那一万两银子也可以。

    但不想，朱慈烺居然悄悄溜了，她派徐高追到信王府，但朱慈烺根本没有回府，时间晚了，宫门要关闭，徐高只能回宫，早上周镜又入宫，她才知道，朱慈烺昨晚居然到周家去了，还把周家的十间商铺都没收了。

    周后很生气。

    但不是气儿子，而是气娘家。她早就叮嘱，娘们人不可以做生意，周奎表面同意了，没想到私底下居然开了这么多的商铺。为了十间商铺，哥哥周镜两次进宫求见，老父亲嗜钱如命的性子一点都没有改，对外人如此，对太子，对亲外孙难道也不能忍一下吗？难道皇太子的名声，还不如周家的十间商铺吗？

    不过气归气，娘家人她还是要照顾的。

    对朱慈烺她也是要有所惩戒的。

    不然这坏小子岂不是要越来越大胆？

    “母后，儿臣错了，儿臣昨天不该跑。你不要哭了……”

    朱慈烺跪在周后脚下。

    “听你的意思，你没收你外公的商铺没有错？”周后气的咬牙。

    “母后，外公开了那么多的商铺，欺行霸市，任意宰客，早晚会败了名誉，他们的名誉没什么，但儿臣不能眼睁睁看着他们坏了您的名誉，儿臣收了外公的商铺，不是害他，而是为了救他呀。”朱慈烺申辩。

    “胡说！明明你是赈灾没钱了，眼红你外公的产业！”周后伸脚轻轻踢了朱慈烺一下。

    朱慈烺尴尬的笑：“母后你误会我了……”

    “商铺你都拿了，还一些银子给你外公吧，好不好？”周后声音里带着哀求。

    朱慈烺不能不答应：“好。店铺里的那些存银儿臣都愿意还给外公。”

    周后微微松口气：“还有房山的那处小煤窑，你也不要查了。”

    除了商铺和青楼，周奎在房山还有一处小煤窑，以供应城北的四家煤店。

    朱慈烺低头不语。

    银子他可以还，但周奎的小煤窑他却不能不查，因为是穿越者，所以朱慈烺对煤窑重要性的认识远远超过这个时代的所有人，北京城百万人口，周边的林业资源早已经耗尽，从明中期开始，京师的取暖和生活就依靠煤炭，明万历时的大学士吕珅说：“今京师贫民，不减百万。九门一闭，则煤米不通。一日无煤米，则烟火即绝。”

    煤在京城百姓的生活中占据重要的位置，周奎的百万家产，有一部分就是来自城外的小煤窑。

    京城周边的西山和房山的煤炭资源颇为丰富，北京有句老话，叫做“烧不尽的西山煤”，元代时，西山就有很多的小煤窑，自从大明将西山作为皇家陵寝禁地之后，明帝国就开始禁止在西山凿山伐石，掘地开窑更是大逆不道，从正德年间起，西山的很多煤窑被封，理由是“与皇陵京师相近，恐伤风水”。

    但到了这几年，大明风雨飘扬，统御力下降，西山的私人小煤窑又渐渐增多。

    照大明律，所有的矿产都属于国家，所有矿业的开采都必须由官府垄断，如果是民采，必须由官府允许，并课以重税，明初时矿税制度还能严格执行，但随着吏治的败坏，各地权贵私自开矿的现象屡禁不绝。见禁止不住，万历皇帝干脆自己来开矿，还搞了矿税和矿监，却惹的天下人大为不满，万历皇帝不得不在临终前下旨废除矿税。

    没了矿税，皇帝收入大为减少，到现在连京营的军饷都要拖欠。

    矿税没有了，但开矿的事情并没有受到遏制，不说外地，只说京师城外的房山和西山，就有十几家的私人小煤窑，窑主不是勋贵和权臣，周奎就是仗着国丈的身份，才有资格在房山开设小煤窑的。这么明目张胆，但朝廷却熟视无睹，或者说习惯成自然，皇城内外，朝堂上下，无一人向崇祯直言。

    朱慈烺看到了，他不会放过，周奎的小煤窑就是他重开“矿税”的起始点，因此他不能轻易放过。

    如果他连外公的小煤窑都能查，都能铁面无私的扣税，其他人的小煤窑就更是不在话下了。

    当然了，身为太子，朱慈烺并没有查税的权力，不过这并不表示他束手无策。

    “春哥儿！”见朱慈烺不说话，周后提高了声调。

    朱慈烺低声：“母后，儿臣愿把丝绸店还给外公，但小煤窑不能不查。”

    “为什么？”周后忍着气。

    “母后，你知道一间小煤窑一年获利多少吗？儿臣估计，外公小煤窑一年的获利起码在两万两银子以上，获利这么多，但朝廷却一两银子也收不到，母后认为这合理吗？更不用说，大明律明文规定，矿产矿山皆属于朝廷，非有允许，任何人也不得私采，外公所作所为，已然是触犯了大明律，一旦有言官上表弹劾，外公罪责难逃啊。”朱慈烺轻声回答。

