    王小二亲眼看着那件黑色斗篷变成一堆灰，才终于离开了那个山洞。

    而那个被他所救的女人，则毫不见外的跟着他回了住处，还热情的做了自我介绍。

    “我叫赵佳美，你可以叫我小美。”

    王小二有些无奈的说：“不关心你的名字，只是你能不能不要再跟着我了？”

    小美在房间里找吃的东西，找水喝，丝毫没有把自己当成一个客人。

    她坐在房间里唯一的一张椅子上，说：“你不用担心，我不会打扰你很久的，我只要找到我叔叔，我就马上离开！”

    王小二叹息一声，认命的问：“你叔叔叫什么名字？是哪里人？”

    小美想了一会才说：“别人都叫他赵半仙，其实他就是个道士，吹牛的本事无人能及，捉鬼的本事就马马虎虎。”

    王小二心道：怪不得你这么能说，原来是近墨者黑。

    小美说了一堆，王小二只听到了三句有用的话。

    她叔叔叫赵程前，是甘南人，大概五十多岁，是个四处游走的道士。

    王小二觉得，小美既然敢跟着他，说明她应该没有问题，就像她自己说的那样，是个普通人。

    思来想去，王小二决定带上小美，毕竟放任她一个女孩四处游荡，的确有些不放心。

    王小二没有继续逗留，跟小美谈过以后，收拾好东西，就带着她上路了。

    在路上，小美也没有关上她的话匣子，好像要把这段时间没有说的话，都补回来一样，一直喋喋不休。

    王小二觉得，小美的聒噪，比玉灵更难让他忍受。

    “你每天到处走，到底是为什么？为了赚钱？可你总去一些偏僻的小山村，能赚得到钱吗？”小美问。

    王小二说：“我离家远行，其实并不是为了赚钱，而是为了找人。”

    王小二的话还没说完，小美忙插话，问：“找人？你要找的人是谁？长相如何？是你的初恋女友？”

    王小二忍不住在心里翻了个白眼，耐着性子说：“是我大哥，他早些年离家，一直没有回过家，我父母的年纪都大了，非常惦记他，我就生出了出来找他的想法。

    我大哥叫王大毛，是个阴阳先生。他的眼睛看不见了，是个盲人，现在大概四十多岁。不知道你有没有听说过这个人？”

    小美想了一会，摇头，说：“盲眼的阴阳先生，我没有见过。不过，也许我叔叔会有些消息。”

    王小二对小美的叔叔根本就不抱希望，天知道她叔叔现在在什么地方，但王小二还是对小美道了谢。

    眼看天就要黑了，小美问：“天都要黑了，咱们在哪过夜？”

    王小二支吾了一会，也没有说出答案。

    玉灵知道王小二是舍不得花钱找住宿的地方，而小美显然已经筋疲力尽，再多走五分钟，她肯定会倒地不起。

    玉灵凑到王小二的耳边，说：“你不会想带着姑娘，露宿荒山吧？前面那个村子不大，如果找个老乡家，借宿一宿，估计也花不了多少钱。”

    王小二叹息一声，心道：“如果不是带着她，我一分钱也不用花。”

    玉灵推了王小二一把，说：“你别这么小气了，前几天住山里，昨天夜里住的，是没人住的、废旧的老房子，你有多久没踏踏实实的睡一觉了！”

    王小二又看了小美一眼，觉得带着她住在破房子里，或者住在山洞里，的确不太妥当。

    最后，他们还是在一家农户落了脚。

    不过那家只有两间房，王小二只能和男主人住一个房间。

    由于他们去的时间还不算晚，那家的女主人还给他们准备了晚饭。

    小美像是一年没吃过饭了似的，吃的狼吞虎咽，一桌子不算太丰盛的晚饭，大半都进了她的肚子。

    吃过晚饭，她满足的拍了拍自己的肚子。

    她说：“终于吃了一顿饱饭！”

    看到小美的举动，王小二开始警惕起来。

    一般人如果真的饿成这样，早就受不了了，她竟然能坚持这么久不吃东西。

    而且，她吃的有些太多了。

    王小二自认自己的饭量已经很大了，竟然根本就没法跟小美比。

    难不成，这小美是个大胃王，天生就特别能吃？

    还是她隐瞒了什么，而王小二没有看出来！

    王小二偷偷的让玉灵注意小美的一举一动，他则表现的一点都不在意。

