    砰的一声，

    房门就被关了起来。

    呃……

    我一脸的错呃。

    真是吓坏我了。

    我还以为是要攻击我呢。

    原来是前来关门的啊。

    这个误会可就大了。

    我的腿，将要触及那老头儿的时候，硬生生的在半空来了一个急刹车，僵硬的定在了半空。

    差一点就要把他踹散架了。

    顿时间，尴尬的不要不要的。

    我还以为他要害我呢。

    紧接着，那位修空调的老头儿，急忙用身体死死的抵着房门。

    双脚踩地，用力的抵着。

    面色凝重的解释道：“小伙子，外面有脏东西，千万别开门……夜半鬼敲门呐……”

    “呃……这……这该怎么办啊？”

    我觉得这里的阴鬼，各个都不是省油的灯。

    相当的不简单。

    我可是被那些阴鬼给追怕了。

    那修空调的老头儿一边用力抵住房门，一边正色道：“别怕，只要咱们不开门，他拿咱们也没辙，只要等到明天天一亮，他自己就离开了。”

    我和大爷两个都激动坏了。

    可是床上的那个秃顶男子似乎没有听见这里的声音一般，依旧只顾着吃着薯条。

    那叫一个香啊。

    表情也相当的淡定。

    仿佛什么也没有发生一般。

    这人，到底是何方神圣？

    现在都已经火烧眉毛的时候了，这货居然还一心想着吃。

    到底是艺高人胆大呢，还是初中生不怕虎？

    见他丝毫也不慌张。

    我内心里稍安了不少。

    只是，我感觉这里的人，貌似都很不正常。

    住宿的那老板娘，大晚上的，竟是坐在家门口，敷着连鬼见了都害怕的动物面膜，

    一个生意门家，大半夜的，如此行径，

    岂不是把客人都给吓跑了？

    正常生意人，就算是客人稀少，谁又会如此任性呢？

    说实话，要不是这地方没有看见其他的住宿，我和大牛早都已经逃之夭夭了。

    再然后，身前这个修空调儿的老大爷，竟是冷不丁的蹦了出来，摸着我的脸，把我都吓个半死。

    激动的我小心脏都快要跳了出来。

    还有那个长的很随意的秃顶男，刚进门的时候，把自己整的跟个鬼一般，吓屎个人。

    当时我真想一枪崩了他。

    最后，浴室洗澡的时候，遇到的那个家属，再然后，去那超市买东西的时候……

    遇到的那一群不知是何方的神圣。

    我感觉，很奇怪。

    人不人，鬼不鬼的，

    自觉告诉我，这里肯定非常的危险，鱼龙混杂。

    我悄悄把大牛拉到了一旁。

    小声的把刚才经历的事情，跟他说了一遍。

    大牛听了眉头紧皱：“so？？这些人都是鬼？”

    我感觉咱们半碗村似乎招来了不少的阴鬼。

    而且，那些个阴鬼似乎都很厉害。

    他们又缠着我们，紧盯不放，压的我根本喘不过气来。

    我一度怀疑，她们很有可能一路跟了过来。

    总而言之感觉很奇怪。

    一时间，我陷入了沉默。

    大牛又一次小声的质问道：“你确定去超市的那个红衣女人是鬼？”

    呃……

    这个……

    还真不好说。

    只是感觉那个女人的行为很是异常，

    但是，我也不能够确定。

    当时她的行为，真的把我给吓坏了。

    你说，一个正常地球人，又岂会如此的调皮呢？

    反正，感觉动作有些怪异。

    我微微摇了摇头，道：“这个，我还真不确定，但是呢，总感觉那个女人的行为，很是异常。”

    大牛说，淡定，不要太慌张。

    可能是因为我神情紧张过度，太过疑神疑鬼了。

    “唐子，你这是一朝被蛇咬十年怕井绳，不要疑神疑鬼的，也不要见到一个穿红衣服的女孩就说她是鬼。现在的年轻人都比较随意，没有讲究那么多。再说了，这里可是抬八仙的家乡，羊老六是谁，谁还敢在这里闹腾？”大牛叫我不必担心。

    我觉得大牛说的也有些道理。

    这里可是抬八仙的家乡。

    若是敢在这里闹事，岂不是早都被八仙给收了。

    于是乎，又回到床头，和他们一起，开始美美的吃着零食。

    聊天中我才知道，原来那个修空调儿的老头儿叫李二麻，人丑话不多，大家都叫他李老头儿。（李老头儿：我谢谢你啊……）

    他说他干这一行都有四十来年了。

    从小喜欢研究电器，就跟随父亲一起，维修各种家电，后来，一发不可收拾，一干就是四十多年。

    我们边聊边吃，几个人倒也很开心。

    吃饱喝足之后，就各自躺下了。

    可是我，躺在床上，辗转反侧，难以入眠，满奶子都是阴鬼的身影，挥之不去。

    总感觉心里不踏实。

    从我们踏入这个村子以来，心里就有种怪怪的感觉。

    就像咱们半碗村一般，人鬼僵尸大混杂。

    不知道这个村子，会不会像咱们半碗村那样？

    不管了，反正这里八仙在，真要出了什么事，我想，他应该不会坐视不理的吧。

    不知不觉我就入睡了。

    不知为何，这一夜，貌似那红衣女鬼和唐悠悠并没有追杀过来，我和大牛也相安无事。

    晚上也没有听见什么妖魔邪鬼作祟。

    我觉得，还是因为八仙坐镇的缘故。

    自觉告诉我，这个八仙不简单。

    难怪爷爷临死前，说天数有变，得请八仙出动。

    第二天，我就被一阵阵鸡鸣声吵醒。

    抬头一看，那个修空调的老头儿和那个秃顶男，早已经不见了踪影。

    “哎？他们人呢？敢情这么早就出去上班了？一大把年纪了，居然还这么勤劳，当真是佩服。”

    我慵懒的伸了一个懒腰。

    和大牛一起，简单的洗漱了一下，就下了楼。

    来到前台，准备结账。

    终究我还是忍不住的开口询问道：“老板，你们店里是不是有什么脏东西啊？”

    闻言，那个妹纸，瞬间表情惊变，双手捂着脸蛋，做出了一个既夸张又惊恐的表情。

    似乎极为的害怕。

    “啊？？？你们……你们都看见了？之前，我们店里空调漏电，死了一个修理工。”

    哎呦，我去……

    闻言我和大牛都紧张了。

    这里还真死了一个人啊……

    尼玛……

    感情，昨晚敲门的那个维修工，真的是阴鬼了？

    真是吓死人了。

    幸亏昨晚那个李老头及时出手，关上了房门。

    不然的话，一旦打开房门，那后果不堪设想。

    恐怕，我们四人都得惨死在那鬼爪之下了。

    回想昨晚惊魂一幕，真是暗暗心惊。

    吓出了一身冷汗。

    又一次与死神擦肩而过。

    现在想想都心有余悸。

    轻轻的拍了拍胸脯，长叹了一声道：“还好，那个李老头及时出手，抵住了房门，不然的话，麻烦可就大了。”

    结果，那妹纸，听了我的话之后，表情更加惊恐了。

    仿佛见了鬼一般。

    一脸惶恐的道：“那个死的就是李老头儿啊……”

    说着，她表情惊恐的看着我，身体都有些颤抖了。

    轰隆隆……

    这一句话，就像是一道强大的雷电一般，从我的身体穿过。

    瞬间呆立当场。

    目瞪狗呆。

    什么？

    电死的维修工师傅是李老头儿？

    那岂不是说，昨天晚上，我们和那阴鬼在一个房间里面住了一宿？

    沃特法克。

    一瞬间整个人都不好了。

    和鬼同住一晚，

    我就问问，还有谁？

    这真不是一般的刺激。

    再也忍不住内心的惶恐了。

    付了钱。

    我们就走出了旅店。

    走了几步之后，大牛就忍不住的开口询问道：“唐子，昨晚我们……跟……跟鬼住了一宿？”

    我面色阴沉。

    难怪那个老头儿摸我脸的时候，我感觉他的手会那么冰凉呢。

    原来如此。

    可是，既然那阴鬼忍不住的想要对我们动手，那么昨晚咱们又没有遇害呢？

    这就有些奇怪了。

    难道是因为我长的太帅了？

    就我这帅的被人砍，帅的拖网速，帅的过分的神仙颜值，迷倒一些漂亮的女鬼，我还可以理解。

    连同抠脚大汉和老大爷也都迷倒了，这就让我有点难以费解了，更难以肺解，肝儿也很难解……

    他们两个鬼明明迫不及待的想要我们的狗命，为何到最后却是没有成功呢？

    回想爷爷之前面对阴鬼的时候，还撒过一些面粉。

    爷爷说，阴鬼也会害怕面粉，就像害怕石灰一样。

    我似乎明白了什么。

    淡淡的笑了笑：“呵呵呵，昨晚，在吃东西的时候，我那薯条里面掺杂了一点儿黄麻粉。这种东西，对于人体，没有什么伤害，但是对于阴鬼，就相当于安眠药了。人吃多了安眠药会晕过去，鬼吃多了黄麻粉照样会晕的。”

    我觉得很有可能就是这个原因。

    大牛一脸好奇的道：“你的意思是说，那阴鬼被我们给迷晕了？嘶……麻蛋，难怪那两个糟老头子吃了薯条之后，立马就昏昏欲睡，倒头不起呢，搜戴斯内。”

    卧槽……

    看来是一罐薯条救了咱们的命啊。

    想想我都不自觉的感觉到一阵后怕。

    紧接着，我们没有耽搁，一大早上就火急火燎的去了羊老六的家。

    昨晚，羊老六直接把我们拒之门外。

    我不死心。

    无论如何，我都要试一试。

    那抬棺人羊老六确实很难邀请。

    之前我就听说过，很多人为了求他办事，来过他家好几次。

    都是被无情的拒绝了。

    可是，咱们半碗村的事情，相当的复杂与危险。

    如果这位抬棺人愿意出手帮忙的话，那么，这次的事情，就好办多了。

    若是他不肯出手，就算是我和乔忠诚行动，那也极为的凶险。

    大概过了吃一根香肠的时间，咱们就来到了羊老六的家里。

    望着羊老六的家，心中一阵感慨。

    岁月斑斓的白墙上刻画的是年迈的裂痕，顿时和我想象的形成了一种落差。

    明显就破烂了许多，与周围的房屋相比，也显得格格不入。

    这是一处老旧的房子，有四、五间房，建成一排，上下两层，底层的房间用石头砌了将近1米，上面是土墙，石头已经有点发黑，土墙已经斑斑驳驳，像是在诉说着年代的久远，房门都破旧的不像话，上面一层一层的铁锈。

    在那大门的两边，分别贴了两张长长的黄符。

    上面写着：死人勿扰，死鬼勿找。

    这个羊老六还真有意思。

