    郡观学堂，练功草坪

    终于熬到辰时，两个难兄难弟一同“收功”，互相看了一眼，朝食堂走去。

    赵玉柱早在三个月前就已感受到灵气，却迟迟不能引气入体。

    看着他沮丧的样子，杨珍忽然想起小丫头在白云山上给他讲述的要点。

    “玉柱。”杨珍拍了拍他肩膀。这家伙虽说才十二三岁，身高已接近成人。

    “你是怎么吸附灵气的？”他问道。

    “还能怎样？”赵玉柱大咧咧道：“我感应到了漫天都是土的味道，然后拼命去吸，却怎么也吸不过来。”

    “你放松一些，”杨珍说道：“不要特意去吸收，凭灵觉去感应土灵气的味道，想象着你是在一片沙漠中，你一动不动，漫天的黄沙却向你扑来……”

    “你也不要害怕，就当你是一只沙雕，这些黄沙都是你的食物，你尽情呼吸……”

    赵玉柱并愚笨，事实上能具现出灵根的孩童，其心智都要超过同龄的小孩。

    “好，明天我试试。”他并没有因为杨珍与他一样境界，就觉得人家胡说八道。

    他郑重的点点头，朝杨珍咧嘴一笑。

    第二日是二月初三。

    一大早，当两个学渣来到广场上时，蓦然发现，这里已经站了几百号学童。

    他们同样是分成十队，站成五角星的形状。

    这是郡观丙寅年新招收的三百学童。

    “你们两个，站到庚组的位置。”

    高台上，耿监院大声吩咐。

    看着那个叫杨珍的小子挤在新学童的队伍里，他心中一阵快意。

    去年山长坚持己见，非要将这个资质低劣的家伙招进学堂。现在倒好，一年过去了，这小子连引气期都没有进入。

    这简直是个笑话！

    到明年这家伙灰溜溜滚回家时，我看你袁山长脸上有没有光彩！

    袁澄同样在高台上，他淡淡看了杨珍一眼，没有做声。

    他一直认为这小孩是魔障了，妄想自己的灵根还能再生长。不过，既然赵家不说什么，他也懒得干涉。

    当然他更不会去为难这小孩。和静道长对他的重视，他可是亲眼目睹的。

    和去年一样，袁山长讲解一遍《云霄行气诀》的要点，众学童纷纷双眼微闭，开始练习。

    一个时辰过去了。

    袁山长喊了声“收”，按部就班开始他的三个问题。

    丙寅年没有再出现赵玥儿这样资质逆天的孩童，却也有一个双灵根。

    第一个问题，内视脏腑，感应到灵根的，有百来名学童。

    第二个问题，外感周身，感应到灵气的，有十二人，居然比去年还多出三人。

    他心中升起一丝希望。

    “……捕获到灵气，引气入体的，请举手！”他大声问道。

    下面一片安静。袁山长朝双灵根的位置看去，那小孩老老实实的站着，丝毫没有要举手的样子。

    他叹了口气，这也是意料之中，天才不是每年都有的。

    忽然，右前方最远处，一个人犹犹豫豫的将手举了起来。

    “天才，我涫阳郡又出现天才啦！”袁山长面露惊喜，双手握拳，兴奋的看向那处位置。

    耿监院同样意外不已，激动的张目远望。

    然后，两人的脸都沉了下来。

    举手的正是赵玉柱。

    “他大爷的，练了一年，跑这一届当天才！”袁山长恨恨骂道。

    “还剩一个天才呢！”耿监院嘿嘿冷笑。

    ……

    当天晚上，杨珍用过晚餐，返回住处时，发现他的房门已被人打开。

    白胜站在门前，旁边还有几名他看重的学童，那赵琏也在其中。

    “将你东西收拾一下，换到甲字院去！”一个姓常的学童站出来，大声说道。

    甲字院是今年刚入学孩童的住处。涫阳郡观一共甲乙丙丁四处院落，按“甲乙”和“丙丁”进行轮换。

    “怎么回事？”杨珍没有搭理他，看向白胜。

    “你一个留级生，还想和我们住在一起，没得丢人！给我滚到新生那边去住！”白胜面无表情，没有做声。答话的还是那个常姓孩童。

    他和赵琏关系很好，自然对杨珍就没有什么好脸色，此时更是趾高气扬，说话很不客气。

    杨珍置若罔闻，只是看着白胜：“这是斋长的意思，还是学堂的意思？”

    “你管谁的意思，要你滚就滚！”常姓孩童见杨珍对他理也不理，心中恼怒。他一边大声呵斥，一边伸手去抓杨珍。

    就在他刚刚碰到杨珍衣领，突然手上传来一阵剧痛，整个人不由自主蹲了下去。

    却是杨珍将他反手拧住，如一把钳子一样，让他丝毫不能挣脱。

    那孩童脸涨得通红，用力挣扎，却是怎么也使不上劲。

    忽然他全身一松，已被杨珍放开。

    “好好说话，不要动手动脚。”杨珍冷冷道。

    他继续盯着白胜：“怎么，这个问题斋长很难回答吗？”

    白胜嘴角扯了一下，他一个毫无背景的散修出身，好不容易在学堂谋了份工作，可从来不愿得罪这些大家族出身的人。

    哪怕赵琏是家族嫡系出身，杨珍只是一个义子，他也不愿意牵扯进他们的矛盾。

    不过此时已是骑虎难下，被杨珍几次追问，他不能不答。

    “监院也是这个意思。”他模棱两可道。

    “监院怎么会管这等小事？”杨珍嗤笑道：“说吧，谁跟你提出来的？”

    白胜支支吾吾，半天没有回答。

    “是我！”赵琏忍不住站了出来，他毫不客气的与杨珍眼神对视：“你一个废物，学了一年连引气入体都没有，真是给我们赵家丢脸！是我跟斋长说的，斋长已经报告给监院了。”

    “哈哈！”杨珍朗声大小，他其实并不在意住在哪儿。这等委屈都受不起，还修什么仙？

    他只是不想平白被人算计，总得知道是谁干的吧！

    “住过去没问题，”他声音平静：“我只有一个问题，我是算乙丑年的学生，还是丙寅年的？明年这个时候，我能不能参加乙丑年的选拔？”

    赵琏主动承认，白胜也轻松许多，不过这个问题却不是他能回答的。

    “这个我也不知道，需要去问监院，或者山长。”

    “要不，我这就去监院那里问问？”他迟疑道。

    问监院肯定没什么好果子，杨珍才不会那么傻。他从怀里掏出一物，乃是一张纸鹤。

    “我去问山长吧。”说着，他将手一扬，纸鹤晃悠悠飞向远方。

    这是过年的时候，袁山长当着嬷嬷的面给他的，让他有急事的时候可以找他。

    不一会儿，一个身着道袍的老人出现在庚斋门口，正是袁山长。

    一众学童都惊呆了，这个资质不堪的家伙，居然可以随时呼叫山长！

    白胜心中更是隐隐后悔，觉得不该听赵琏的唆使。

    他很清楚，若非是大家族的重要子弟，绝不可能有山长的纸鹤。

    现在看来，这小孩在赵家的地位，恐怕不比赵琏差，甚至还要更高。

    袁山长脸色不算太好。当时他只是在和静道长面前意思一下，没想到这小孩还真拿鸡毛当令箭了。

    “怎么回事？”他扫视周围一圈，语气威严。

    杨珍不卑不亢，将事情很快讲述一遍，最后问道：“明年，我还能不能参加乙丑年这届的选拔？”

    “你要参加选拔？”袁山长惊异道：“你有把握进入前三十？”

    “总得试试嘛！”杨珍笑道。

    “好！我给你这个许可，你可以报名。”

    临走之时，他拍了拍杨珍肩膀，加了一句：

    “不要有不切实际的想法哦！”

