    “……？！”

    沈万晟听了沈东升的这一番言语，直接愣在当场，完全被惊到了。

    在知道沈家的私兵前往灵水村的时候，他有过诸多的猜想，但真相跟他的猜想，相差了何止十万八千里之远！

    半晌后，沈万晟深吸一口气，沉声道：“爹，您是在开玩笑吧？”

    “就算您想推武成侯上位，可是咱家的人去灵水村，这是结仇。您就不怕武成侯上位后，跟咱们为难么？”

    “这不是有你吗？”

    沈东升呵呵一笑，“而且，成大事者不拘小节！”

    “若是不想冒一点的风险，凭什么去争这一份从龙之功？”

    “舍不得孩子套不住狼！”

    “……？！”

    沈万晟已经不知道说什么好了。

    在他回家之前，特意见了徐老爷子一面，两人做了一次深刻的交谈，谈论的正是这皇位的坐与不坐。

    从当时的那个谈话来看，徐老爷子对于皇位也是没有兴趣的。

    关于这一点，沈万晟回来后，是跟他父亲讲过了的。

    “父亲，我记得，我跟您说过，武成侯对那个位置并没有想法。”

    沈万晟正色望向自家父亲，表情颇为严肃。

    “咱家不想成为众矢之的，您就想推武成侯出来，我想问问您，您做这个决定的时候，将儿子置于何地？”

    “如今，武成侯已然知道那些人是咱们沈家的人，您让儿子以后怎么去见武成侯？”

    “还有就是，武成侯这封信，儿子该怎么回信？”

    沈东升听了沈万晟的话，当即笑出声来，道：“这个，自然是照实说！”

    “此事是我做的决定，那么，我一定会给武成侯一个交代！”

    “这几天，为父会召集族人，将族长的位置交给你。从此以后，长山沈氏的事情，都是你说了算。”

    “啊……？！”

    沈万晟听到这番话，当场惊呼失声。

    “爹，不是，您，这是交代么？”

    “我咋觉得，您这是趁机撂挑子啊！”

    曾经主政一方的沈万晟，很清楚当家作主有多劳心劳力。

    长山沈氏，是长山府实际意义上的掌控者。

    比起长山府的知府，沈家的族长要管的事情更多。因为长山沈氏的势力根基是长山府，但这并不代表长山府在别的地方就没有势力。

    “呵呵，这都不重要！”

    沈东升笑着摆了摆手，“现在的关键是你得说服武成侯！”

    “这样说吧，选择武成侯的家族不在少数，你爹我之所以要让咱家的人去做这个出头鸟，这其中的原因，你想过没有？”

    沈东升一个问题丢过来，沈万晟果断摇头。

    他都还没从这一连串的事实中回神儿呢，哪里还有什么精神去思考自家父亲为什么要做这些事情？

    “可控！”

    沈东升叹了口气，“咱家的人去，失败了，那么，足见武成侯对家人的守护是到位的，证明他知道自己现在做的事情会引发怎样的危机。”

    “若是咱们的人成功了，那么，至少保证了徐家人的安全。”

    “爹，那，您为什么要让人灭了灵水村？”

    “您难道不知道，武成侯十分重感情，他在灵水村生活了这么多年……”

    沈万晟的思维跟着沈东升转，认可他父亲的部分解释的同时，也抓到了其中的漏洞。

    “灭村，的确是我的命令！”

    沈东升嘴角微微扯了扯，十分严肃地望着沈万晟，“不过，在今天之后，我是绝对不会承认这件事情的。”

    “你要知道，皇图霸业，不是请客吃饭，不是小孩子过家家。任何一个人，想要走到那个位置上去，都是要经历一番血雨腥风的。”

    “不经历点特别的痛苦，你觉得武成侯能有所改变吗？”

    沈东升的脸色不是一般的凝重，“当然，这事儿，咱们沈家是不需要背锅的。”

    沈万晟眉头一皱，瞬间懂了他爹的意思，沉声道：“您的意思是说，此次带队的人，是别家的奸细？”

    “到底是历练出来了！”

    沈东升点了点头，“没错！”

    “大唐，从开国之初，太祖皇帝就在想方设法地削弱世家的影响力。在大势面前，所有的世家都只能委曲求全，因为，在当时的情况下，跟朝廷作对，就是以卵击石。”

    “可世家的委曲求全，换来的是朝廷的变本加厉。”

    “虽然太祖皇帝驾崩后，朝廷对世家的态度有所缓和。但事实上，不过是将某些事情从明面上的针对，转变为暗处的针对。”

    “地方世家，包括那些勋贵之家，皆有皇室的人隐藏。”

    “这，就是夜莺！”

    沈东升微微笑着，将事情的来龙去脉，跟沈万晟讲了个通透明白。

    此番对徐家的出手，的确是沈家私兵，但主持此事的人，却是夜莺。

    夜莺的存在，很多人不知道。

    即便是沈万晟，也是第一次听到这个名词。

    “爹，那，咱家还有这个，夜莺的人吗？”

    沈万晟眨了眨眼，心里对于自己即将接任的家主之位，越发觉得这就是一个烫手山芋。这真的是比在襄邑府做知府要累啊。

    “自然是有的！”

    沈东升呵呵一笑，“等你接了家主的位置，你就会知道，咱家到底有多少夜莺的人。”

    “至于如何处置这些人？”

    “这就得看局势怎么发展了，至少，在大唐完全没救之前，这些人，还得养着！”

    闻听沈东升的这番话，沈万晟的感觉更不好了。

    亏他之前以为他爹是铁了心要要亡了大唐，结果，闹半天他爹还想弄两手准备。

    “臭小子，你那什么眼神？”

    沈东升瞅见儿子微带鄙视的眼神，当即沉下脸来，“你以为你爹我是三心二意之人吗？”

    “之所以现在不对夜莺的人下手，不过是不想成为靶子！”

    “夜莺，传承百年，并非是单纯的间谍情报组织。夜莺，也是有自己的杀手势力的。若是夜莺发狂，将咱们沈家当成死对头，你知道咱们家会死多少人吗？”

    “世人都说地府是杀手组织中的最强，但事实上，夜莺的杀手，一点儿不比地府差。”

    “很多时候，夜莺杀人，却把罪名栽给了地府！”

