    第2201章费家人【2】

    秦大舅见状，冷哼一声，转身走了。

    可没走几步，又停下，想着今晚的事儿，是越发不爽，转身朝季丰招招手，道：“你过来。”

    季丰一愣，朝着秦大舅走来，问道：“舅老爷可是有事儿要吩咐晚辈？请说。”

    秦大舅不答，冷笑一声后，突然出手。

    砰砰砰！

    拳头如雨，又重又密集的打在季丰身上，最后是把季丰的手一扭，咔一声，卸掉季丰的手臂，再把季丰的身子一扭，抬脚飞踹他后背。

    砰一声，季丰是脸朝地，倒在地上，啃了一口泥，嘴巴都被磕破了，流出鲜血来。

    季丰懵了，忍着剧痛，转头看向秦大舅：“你，会武？”

    出手快，落拳精准，力道重，卸他胳膊的时候更是一气呵成，要不是练家子，根本做不到。

    秦大舅打爽了，拍拍手，道：“你不需要知道这个，只要知道，要是你敢随便给个答案欺骗我们，婚后却对小妹不好，跟冷梅芳或者其他温柔漂亮的女人勾勾搭搭，你会死无全尸就行。”

    说完，秦大舅就走了，还顺带踢了季丰一脚：“赶紧回去，别让人知道。”

    丛文山举着根火把，在这片来回走着，假装巡逻，是看见了秦大舅毒打季丰，吓得身子都抖了……破落户不要脸滚刀肉舅老爷什么时候这么厉害了？不合常理啊。

    他很好奇，想上去问一句，可要是问了，他会不会也被打？

    想了想，丛文山是怂了，一句话没问，秦大舅路过他旁边的时候，还低头躬身，做出老实模样。

    “爹，咋样？”肖成举聪明，知道敲门的应该是季丰，是跟了过来，可没敢打扰秦大舅跟季丰说事儿，等到现在才踹出来。

    秦大舅看向他，笑道：“打得很爽。”

    “真的？还是爹厉害。”肖成举很高兴，手痒痒，问道：“爹，我想去打，成吗？”

    秦大舅点头：“想打就趁早去，晚了人就跑了。”

    “马上去！”肖成举兴奋了，一把夺过丛文山的火把，朝着老包家的地基跑去。

    砰砰砰，踹了刚怕爬起来的季丰几脚后，又怕死的赶忙跑回来，追上秦大舅后，父子俩一块美滋滋的回家去了。

    丛文山看得摇头……季丰也不知道是什么命，敢从冷梅芳的坑里爬出来，又掉肖家的坑里去了，这辈子怕是都没有翻身的一天了，真可怜。

    作为好兄弟，丛文山赶忙跑去看季丰，借着火把光，瞧见他的模样后，是啧啧说道：“青紫交加的，站都站不直了，下手可真够狠的。”

    又问他：“谈得咋样？可是成了？”

    季丰摇头：“要我回去好好想想，确定喜欢肖姑娘后，再来提亲，时限是一个月。”

    丛文山道：“这还用想？你分明就是很喜欢肖姑娘啊。”

    要是不喜欢，季丰会特地找到他，求他帮忙，让他把他带到这边来吗？

    别觉得季丰对所有姑娘都好，只有放进心里去的，他才会在意，会想尽办法的去为对方做事。

    季丰听得一愣……他喜欢肖姑娘吗？不太清楚，只是担心她，害怕她被家里人骂，想了法子，留了下来，想着她要是被家里人打骂了就出去抗下一切。

    也不讨厌她，被她拦住几次，也被她骂过，却不觉得烦，还觉得她挺可爱的。

    “肖姑娘是泼辣了点，可身份、模样都不错，被她一心一意对待，你就知足吧，赶紧答应下来，别错过这门婚事。”丛文山扶着他往外营走，说着提醒他的话。

    季丰道：“别说了，前面有人。”

    丛文山笑了：“呵，知道急了？成，不说了，你自己好好想想。”

    等前面巡逻的将士走过后，季丰又主动开口：“我要打仗，家里穷，没有能力训练处得力的下人来护着妻儿，要是将来打仗，她带着孩子要怎么办？”

    季丰最犹豫的就是这个，他不想因为一己之私，害了一个姑娘……打仗，男人不在身边，得带着孩子逃命，想想他就不忍心。

    丛文山快笑死，还说不喜欢，连孩子都想到了，你丫怕是惦记别人不是一天两天了吧。

    不过……

    “这算个事儿？西北这边一直打仗，难道咱们就不成亲生娃了？遇上喜欢的姑娘，那就该早点成亲生孩子。”

    “且肖姑娘是我们千户的表妹，大人跟夫人肯定会护着她，等成亲了，让她继续住在娘家，要是打仗，跟着夫人逃就成，大人跟夫人手里那么多人手，肯定不会有事，你怕个屁。”

    “你别磨磨唧唧的，干脆点，别又错过一门好亲事，人姑娘可不愁嫁，好多人家求娶。”丛文山说完，不再开口，把季丰送回外营，安顿好后，自己继续去巡逻。

    秦大舅已经回家，把事情跟肖小妹说了：“一个月，季丰会给咱家答复，要是答应了，就先私下定亲，可必须等一年后再成亲，这一年内，我会求你表哥派人盯着他，要是冷梅芳或者冷夫人给他写信求助，他还帮忙的话，婚事作废。”

    他郑重的对肖小妹道：“你喜欢他可以，但你一个清白姑娘要拿自己去倒贴他，祸害自己三年，家里不可能答应，你死了这条心，家里怎么说你就怎么做，不然我们当没有你这个女儿！”

    清清白白的姑娘，要拿自己清白身子，干净肚子去做赌注，亏她想得出来，秦大舅一想到她做的糊涂事，现在还想扇她两巴掌！

    肖小妹明白，这是家里做出的最大让步了，她很感激秦大舅，是跪下，给他磕头：“谢谢爹，女儿明白，不会再犯糊涂。”

    肖寡妇冷哼：“你最好说到做到，不然……娘真的不会要你了。”

    肖小妹听罢，眼泪涌了出来，抱住肖寡妇，哭道：“娘，对不起，是女儿笨，没想全乎。”

    这四个孩子，包括钱庆贺都算是肖寡妇一手拉拔长大的，肖家爹只读死书，都没管过，因此肖寡妇虽然骂得厉害，可她还是很疼肖小妹，闻言是忍不住，抱着她嚎啕大哭。

    家里人被吓到了，秦大舅道：“不用管，让她们哭吧。”

    ……

    秦三郎很快就收到消息，得知季丰跟肖小妹的事儿。

    消息是游安跟丛文山送来的，这里是长梁卫，他是长梁卫的千户，丛文山可不敢瞒着他。

    (本章完)

