    十多架飞鸟战机从特区废土上空飞过的景象，估计会在接下来一段时间里，成为看到这一幕的废土居民猜疑不定的东西。

    米杉很好奇这群英克雷是怎么掏出这么多飞鸟战机的，因为起飞之前，米杉还看到还有至少三十多架停留在原地。

    幸好米杉反应很快，没有把这个很显然会被吐槽的疑问给说出来。

    亚当斯空军基地好歹是空军基地，就算没有储备，凭借英克雷保留的技术也可以造出来。

    而且造了这么多，估计按照最初的计划，这群英克雷是打算离开特区废土去别的地方找食吃。

    ……这倒可以理解，这些在乌鸦岩直接被米杉四人打到士气清零的英克雷军，选择跑路是正常的。

    “那么你们原本是打算去哪？”米杉对坐在自己身前，依然穿着那身美军长衫的，而不是穿上什么动力装甲的奥托姆上校说道。

    “波士顿，按照计划我们决定去波士顿，资料上显示那里有一处尚未建造完成的避难所。”

    奥托姆上校面对能找到乌鸦岩、能找到亚当斯的米杉，也没打算隐瞒什么的说道。

    “88号避难所吗？”米杉想起了以老冰棍为主角的辐射4游戏里，某个专门让玩家体会如何修建避难所的DLS。

    对于米杉能知道这个机密情报没觉得有什么奇怪的奥托姆上校只是愣了一下，然后点了点头道：

    “资料显示，那里有一套完整的，尚未被启用的避难所科技工房。”

    “不错的计划。”看来如果不是外星人入侵，辐射4就得少一个DLC了，或者这个DLC变成对抗英克雷了。

    原本麻省理工学院独霸的波士顿，也会在遇到钢铁兄弟会之前，先和英克雷残余部队怼一波。

    看到世界线在自己的影响下开始变动的米杉接着问道：“那你知道111号避难所吗？”

    “111号避难所？阁下说的是用来进行在当年技术条件下，人体冷冻时间极限的试验性避难所？”

    奥托姆上校再次愣了一下，他不明白为什么米杉会注意那个避难所。

    在奥托姆上校的眼里，既没有技术储备，也没有其他资源的111号避难所，属于所有避难所里价值最低的一个。

    更重要的是，通过英克雷的内部数据库联网，在几十年前，111号避难所就传来了试验结束，整体已废弃的情报。

    再之后，英克雷的主机就没有收到任何新的，有关111号避难所的消息。

    “已经被废弃了吗？”米杉若有所思的说道。

    看来在拥有的技术程度上，一直发展到现在的学院和保留了最多战前科技的英克雷之前，差别不是很大。

    “学院？阁下说的是麻省理工学院吗？”奥托姆上校听到米杉提起了学院，语气有些诧异。

    “战前，它是叫这个名字的。”米杉说道。

    “……”这一次，奥托姆上校没有在像刚才那样，摆出反正你什么都知道，我说什么都不算泄密的态度出来。

    反倒是露出一副犹犹豫豫的样子。

    “看来英克雷，和学院之间是有所联系的。”米杉说道。

    或者干脆点说，没联系才叫奇怪呢。

    在辐射3里面只有三个支线任务，让大家知道北方还存在着这样一个，可以制造并且利用2B小姐姐……呸呸，是合成人士兵的组织。

    没提起到底在哪，只说起了北方……几乎没有玩家能从这些任务里透露出的零星情报，猜出对方就是著名的麻省理工学院。（反倒是很多人认为是战后，拖家带口跑到加拿大区域的居民）

    但是在现实世界里，那样一个势力，瞒过东海岸的钢铁兄弟会情有可原，但是瞒过英克雷，不太可能。

    即便作为老家的油井，英克雷也保持着对很多避难所的监控……这意味着对方有专门的军用互联网络。

    “是的，不过可惜的是，对方并不赞成英克雷的理念。”奥托姆上校说道。

    “这倒是不难理解。”米杉笑着说道。

    辐射4里的学院说好听点叫掌握废土先进科技，说难听点就是一群只知道研究一切乱七八糟东西的书呆子。

    政治敏感程度集体都是负数，明明可以给废土带来更好的生活，结果却是让自己的名声成为了超级大反派。

    ……反派程度比英克雷有过之而无不及。

    听到米杉如此评价这个自称“学院”的势力，奥托姆上校的表情非常尴尬。

    说有过之而无不及……很显然是米杉因为奥托姆上校的选择高看了英克雷一眼。

    两方势力真正没谈妥的原因是，学院把所有的废土居民看做随时可以拿来用的“试验品”甚至超级变种人也是“试验品”之一。

    英克雷则是高居“纯正”大旗，非我族类，全部都是该死的异种。

    非要找一个英克雷比学院好的地方。

    大约就是英克雷考虑过杀干净了废土异种后，如何重建伟大的美利坚，尽管一直停留在纸面上，但至少他们计划过。

    至于学院，从头到尾就想着怎么做试验，怎么做出更好更完善的试验。

    地表到底会如何，人类文明的未来到底在哪？和自己没有半毛钱关系。

    两家势力对比起来，谁也不比谁好到哪去……英克雷最多属于还没坏到彻底的那种。

    “可惜时间不够，不然学院也是不错的兵员。”米杉再次评价了一下那个学院。

    可以量产的机械士兵，对于生活在这片废土上的人类来说，是弥补战斗力短板的有力武器。

    “阁下，我个人觉得，如果真的把现在情况告诉学院，那些人未必会协助我们。”

    奥托姆上校没说的后半句，是搞不好那些书呆子科学家会成为外星人的带路党。

    “这也不出所料。”在辐射4里，学院派的势力就表现出了类似的倾向。

    英克雷是把自己视为正统人类，学院则是干脆把自己当造物主了……当成更高一层的生命形式了。

    会做出给外星人当带路党的选择，没什么意外的。

    不过对于这个结果，米杉只是用着笑呵呵的说道：“有用的只是它们的技术，而不是那些需要再社会化改造和思想钢印的科学家。”

    学院里那些脑子有病的科学家，相对于詹姆斯博士这种“真正的科学家”，还是用“它们”来称呼吧。

    顺便，米杉也藏了一句话没说。

    那就是你们这群走至高路线的，连个2B小姐姐都造不出来，活该被人炸上天。