    “立刻给山下师团长报告，我们已确定八路军九纵主力位置，正在追击，请速派支援。”

    寺内勇抽出指挥刀，对狼狈的手下喊道:“战功就在前面，勇士们冲啊!”

    小鬼子沿着李大本事他们的去路追了上去，寺内勇举着指挥刀走在队伍前头。

    他们看到路上扔得乱七八糟的被服、绑腿，副官捡起一条空空的子弹袋递给寺内勇。

    寺内勇得意地笑了，他轻蔑地说:“狡猾的华夏人，遇上大日本皇军的部队，马上就溃不成军了。”说着把子弹带往后一扔。

    副官说道：“从地上的装备数量上看，人数众多，必定是八路军九纵的主力。”

    “快，乘胜追击，一定要追上他们!”

    小鬼子加快了行军速度，追了一天，却没有发现一个敌人的身影，地上扔的装备也越来越少。

    天色渐暗，李大本事等人还在不管不顾的往前跑着。

    “往前跑，别停”李大本事催促道。

    “你还背着那龟壳子干啥，扔了。”李大本事看着算盘背的行军锅说道。

    “扔了？扔啥也不能把咱们吃饭的家伙什儿扔了啊？”吸铁石一脸懵逼，咧着嘴说道，完全搞不明白李大本事这是搞哪出？

    “扔了咱吃啥”

    “吃啥”

    “等咱们追上大部队，让他们给咱们包饺子，猪肉炖粉条子。”李大本事又是一顿忽悠。

    “扔”说着，几个人七手八脚地把算盘背上行军锅扔在地上。

    寺内勇带着人还在近停不舍的追着，副官对寺内勇说道：“寺内君，夜间在山地作战很危险，我们对地形又不熟悉，继续前进的话，很可能再中八路军的埋伏”

    “我当然知道，可现在已经没有后退的余地了。”

    正说着，突然传来一声响声，吓得小鬼子们一个个举起了枪。

    寺内勇急忙上前查看，“怎么了”，原来是鬼子无意中踢到了一口行军锅。

    “地上有八路军留下来的武器”士兵回道。

    寺内勇用手里的王八盒子敲了敲眼前的行军锅，然后翻过来一看。

    寺内勇一愣，沉吟了片刻，突然仰天大笑起来。

    一群小鬼子面面相觑，不明所以。

    寺内勇停下笑声，郑重其事地说:“敌人已经连做饭的锅都扔了，说明他们已经绝望了!暂时停止前进，向师团长报告，我们消灭八路军九纵部队的一支，并缴获一口行军锅。”

    此时，山下奉武的支援部队已经占领了八路军驻地，并把驻地改成了临时战前指挥所。

    “报告长官，前线来电!”通讯官走进来，将一份译文交到山下手中

    山下看着电文，眉头皱起来，显得非常无奈。

    “这个大阪来的商贩，，连一口行军锅都要汇报!难道没有别的可以汇报了吗?”

    通讯官小心地问:“会不会是......暗语?”

    山下眉毛一挑，望着他。

    “因为情报特别重要，怕被敌方截获，所以才用暗语发来?”通讯官不确定地说。

    山下点点头:“你快去查密码本。”

    “是!”通讯官跑走了。

    通讯官紧急去查看密码本：“什么都没有，寺内勇到底在搞什么名堂？”

    旁边打手电筒的鬼子士兵问道：“也许他们使用的是过期的密码本？”

    说话间，通讯官又来了。

    他一脸兴奋地对山下说:“长官，现用的密码本并没有行军锅这条暗语，但是在旧的密码本中，行军锅是指八路军师级以上的军官。”

    说着，他把一本略旧的密码本摊开递给山下。

    山下盯着密码本疑惑的说:“根据情报，八路军的师级军官应该在山西五台山一带，怎么会出现在这里？”

    “也许是上天眷顾我们！”

    他对通讯官说:“给寺内勇发报，要求他再进行核对，要确认抓获的是八路军师一级的军官!“

    很快，寺内勇便收到山下的电讯:“长官，师团长让我们核实，请务必确认缴获的真是一只行军锅。”

    寺内勇不满的道：“这帮陆大毕业的官僚，一口行军锅有什么好确认的？”

    他诧异地看看脚边静静趴在地上的行军锅，不明白山下奉武为什么对一只行军锅如此在意。

    更令他想象不到的是，在他回复山下他得到的确实是一只行军锅之后。

    山下居然再次发来电讯，要求他确认那是一只八路军的行军锅，而不是其他部队的行军锅。

    “八嘎，一口行军锅而已，有必要反复确认吗？”寺内勇对着通讯官道。

    “山下师团长这么做，也许有他的用意。”通讯官低头回答道。

    寺内勇把锅举在手里，借着篝火上下打量。黑漆漆的锅身，没有任何特别之处。

    行军锅上挂着一个木牌子，“坂本，坂本。”

    “嗨”

    “看看这上面的字是不是八路军的”

    “长官，这口锅上面写到是属于八路军九纵的”

    “马上回电”

    发出电报后，他又收到了山下奉武的第三条电文，电文的内容让他一下子困意全无。

    “命令寺内勇部立刻赶往附近的柳堡据点，保护好行军锅，固守待援，等待其他部队的接应!相邻部队立刻向柳保靠拢，保证柳保据点的绝对安全。陆军航空队和重炮联队进人战斗状态，对柳保据点附近八路军可能藏身的位置进行全方面轰炸!”

    于是，因为这只行军锅，日军的兵力调动来了个大调整，全部向新三连撤退的武义县靠拢。

    在很短的时间内，武义县以及bd周边，甚至整个华北地区的日军都开始紧张起来，抽调了大量部队，警戒道路和铁路、桥梁。

    各地方部队都乱成一锅粥，根本无暇进攻九纵。

    这也让正在准备应付更糟糕局面的九纵司令部非常纳闷。

    由于首先并担任掩护主力撤退任务的是周维汉的新二团，可是又一时半会联系不上。

    李云龙本来心情非常不错，新一团这阵子又搞了不少副业。

    结果刚刚旅长来了电话，先是劈头盖脸的把他骂了一顿，“李云龙，你小子没背着我搞什么名堂吧”

    “旅长啊，真是天大的冤枉啊，我最近安分守己的，怎么敢惹事啊”李云龙跟一个受气的小媳妇似的，委屈的说道。

    “没惹事就好，要是让我知道这事跟你有关系，有你小子好受的！”

    “旅长您慢走啊！旅长”

    李云龙挂下电话，对着警卫员说道：“去，让情报科的查查是怎么回事？让我知道了，老子非得锤他狗日的不可。”

    与此同时，八路军总部也是摸不着头脑，老总和副总参谋长站在地图前也是一头雾水。

    “小鬼子这么大的阵仗，咱们总部怎么一点消息都没得到，真是见了鬼了，这到底是怎么回事，你们谁能告诉我？”

    “就在刚刚，二战区的闫长官发来电报，埋怨我，说这么大的阵仗，为什么不跟他司令长官打招呼？”

    这时一个参谋走进来汇报到：“报告，有新情况。”

    “讲”

    “刚才咱们的监听人员，发现小鬼子那边也乱了套，地华北方面军司令官亲自跟一个师团长通电，咱们的通讯人员日语是个二把刀，只能听个大概，”

    “他发现敌人多次提到两个词语，他问翻译，翻译说这两个词是武义县和行军锅？”

