    血淋淋的生肉被陆鸣一大口咬下，沾的他本已清理干净的脸庞又充满了赤红的鲜血。

    在决定要吃的时候他就明白，不能生火，外面的环境到底是怎么样还没摸清，要是一次性引来一堆凶兽，即便都是凡阶黄阶的，也是吃不消的。

    即便有隐蔽生火的方式，他也没有生火的工具。

    布丁和奶油都不会火系技能，这鬼地方也完全没有可燃物这一说法，只有一望无际的赤色之土。

    至于病毒卫生什么的，这一刻哪里还能顾得上？能填饱肚子快速恢复体力精力，已经是现阶段最大的奢求。

    御兽师的体质比普通人好了太多太多，更何况陆鸣还用昂贵的高阶特殊资源【回元液】强化过，他的牙口很好。

    即便是生肉，咀嚼起来也犹如熟肉一般，三两口咀嚼碎烂，吞咽进肚。

    味道很腥，但尚处在能够忍受的范围，并且身体上很快就传来了利好反馈。

    身体暖洋洋的，御兽空间也运转了起来，来自于凶兽尸体内残存的能量被吸收转化，化为陆鸣身体的养分。

    这种感觉就和吃营养品一般，甚至比最开始吃的那些普通营养品效果还要更好，几乎是立竿见影。

    于是陆鸣又多吃了几口，直到感觉肚子已经被填饱，精气神恢复的差不多了，他才停下来。

    此时的他，面庞沾满血迹，身上脏兮兮的，像极了久远年代之前茹毛饮血的原始人。

    但陆鸣毫不在乎。

    他的那颗心，却反而越打炙热了。

    经历了杀生，经历了茹毛饮血，一定程度的了解了这块低级区域，又有了食物来源。

    他还有什么好畏惧的吗？

    他坚信，自己一定能出去，离开这该死的魔渊，回到人类社会。

    不论是自主找到人类镇守处，还是被人类镇守处所派出的搜救人员给找到。

    “喵……”（好难吃…）

    布丁：(((??￣??￣?)??))

    布丁在陆鸣率先做出行动之后，也是有样学样的拿起一块生肉吃了起来，抱怨了一声，却还是坚持吃了下去。

    她心里也明白现在是什么情况。

    洁白的长毛沾染血色，再也不复萌动可爱，却多了许多别样的感觉。

    那是血染的风采！

    陆鸣伸手揉了揉布丁的后劲，却发现以往柔顺异常的后劲此刻已经是血块凝结，粗糙干涩，也不在意，顺手就给其顺毛了。

    “再坚持一段时间，回到人类社会，我们去京都最贵最好吃的店去大吃特吃！”

    “喵！”（嗯嗯嗯！）

    撕咬下一块肉，布丁使劲点头，看着手上的肉，就像是在吃着别的什么美食。

    熟悉的观想法……

    陆鸣突然闪过布丁学会疾步的片段，那时候就是靠着从书里学会的观想法呢！

    奶油在旁边默不作声的吃着，他吃起生肉的感觉却不像陆鸣与布丁这般，反而很自然。

    说起来，猫科动物其实都是吃生肉的呢。

    比起布丁，奶油更像是一只纯正的猫科动物——如果没有那对翅膀的话。

    陆鸣之前的身体传来的反馈与感觉并没有错，

    凶兽肉的效果真的不比寻常营养品差。

    在用食结束后，陆鸣的身体再次充满了力量，精气神都到了巅峰。

    而布丁与奶油的气色也恢复了正常，不复先前的萎靡。

    现在再来十几二十只凶兽，陆鸣也不带怕的。

    食物问题，算是彻底解决了。

    随即，陆鸣珍而重之的将背包里的五枚树果给收起来。

    这些不够饱餐的树果，是唯一从外界带进来的东西。

    树果内蕴含着一定的能量，果皮是其最好的遮挡，防止流失能量，不破皮是能够保存很久的。

    就当是是寄托也好，慰藉也好，总之在暂时解决了食物问题之后，陆鸣将其珍重的收了起来。

    不到万不得已，这些树果陆鸣不准备服用。

    “继续赶路！”

    吆喝一声，一人两兽再度踏向了不知方向的行程。

    灰蒙蒙的天空没有昼夜更替，赤色的大地仿佛没有边际。

    时间和空间的概念在踏上这片土地的那一刻恢复了正常，在这样的环境之下又好像一切都没有变化。

    时空，这两个在所有的属性类别中最为强大神秘的两个元素，在这里似乎失去了效用。

    一切都是一成不变的。

    除了陆鸣一行人行动的轨迹，除了偶尔不知从哪里蹿出来的凶兽。

    ————

    现世，长白山。

    “文老师进去多久了？”叶廉轻声询问。

    作为京都御兽大学对战系战斗学院的院长，在得知消息的那一刻，他就立马赶了过来。

    “已经有十二个小时了。”黄老师沉声回答。

    “安城镇守点已经派人去寻找了，但目前还没有消息……”

    负责监测的刘老师在一旁低着头，默不作声。

    叶廉听着，沉吟着，望着已经恢复正常，一如当初的长白山任务区域，神色不明，不知在想些什么。

    陡然的，他看向负责监测的老刘。

    “刘玄，你怎么看？”

    “院长……我的猜测是，这次坍塌事件很有可能是魔渊碎片的启动所引发的连锁反应，勾动了真正的魔渊空间，这种概率极小，但最近魔渊暴动，空间壁障并不如以往稳定，所以……”

    “不，我是问你对于文景之主动进去魔渊有什么看法？”叶廉强调。

    这名儒雅的中年人在这一刻有着数不尽的威严，即便他没有展露高阶御兽师的气息，

    即便…他的身旁并没有灵兽环绕……

    刘玄感觉自己额头有冷汗冒出，无穷的压力似乎要将他压垮，但他还是快速总结语言回答道：

    “院长，文老师临走前说‘那是他的学生，他一定要带回来‘，我很钦佩他这一点，这是我欠缺的地方。”

    “是，这是他的优点，但我觉得为了一个新生是不值的。”叶廉这一刻所展现的压迫似乎没有重了，让人轻松了许多。

    老黄一旁默默听着，不由得瞪大了双眼，不敢相信“不值”这个词竟然会从院长嘴里说出来。

    刘玄却是赶紧说道：“是的，钦佩的同时，对于他不顾个人安危贸然闯进魔渊，我个人觉得是不值的。”

    “意外谁都不想发生，可真发生了，也应该分的清轻重，在我心里，文老师的重要性远比那个学生的重要性高的多。”

    “是吗？”叶廉听完，笑着问了一声。

    像是回应，又像是自语。

