
　　第341章车祸

　　叶萌这句话一出，叶桃倒是怔了一下，这么简单吗？

　　“那姐姐愉快点趁热吃吧。”

　　说完，她把菜一道一道的摆到桌上。

　　两个食盒摆出来，一共有六道菜，道道精品。

　　一家人坐在餐桌前，叶桃对着叶老爷子道：“爷爷，您也吃。”

　　“嗯。”老爷子点了点头。

　　“爸，我买了您喜欢的水晶蒸饺作为主食。”说着，她又将一个盘子摆了出来。

　　六道菜，一道主食，就是今天的早餐。

　　叶萌没有动筷子，她也拦着老爷子，没让他动筷子。

　　她知道，叶桃现在已经被她逼到绝路上去了，她什么事儿可都能做得出来。

　　柳淑芹知道叶萌迟迟不动筷子是什么意思，她拿起筷子，自己把每一道菜都先吃了一口，才对叶萌道：“都挺好吃的，萌萌快尝尝。”

　　叶萌这才拿起筷子，给老爷子夹了一个水晶蒸饺。

　　一家人吃饭的时侯，叶桃很是殷勤，一直给叶萌夹菜，“姐姐，我已经打算跟骞昊哥哥解除婚约了。”

　　说到这里，她吸了吸鼻子，“当初是我从你身边抢了他，是我不对，我知道错了，所以，现在我们打算解除婚约，姐姐，你能原谅我么？”天籁小说网

　　叶萌只顾着吃东西，叶桃说了这么多，她都没有回答。

　　叶桃气的快炸了，如果今天叶萌不肯原谅她，那她可怎么办呢？

　　昨晚她一夜都没有睡，半夜就跑出去买吃的给她，现在她还不肯松口？

　　“姐姐，真的对不起，求你了，原谅我吧。”叶桃说着又要哭了。

　　她拉着叶老爷子，“爷爷……”

　　老爷子擦了擦嘴，“自己做错了事情，就该自己承担责任，没有人能帮得了你。”

　　说完，站起身，“我吃好了，你们慢慢吃，我有些乏了。”

　　说完，老爷子在叶木的搀扶下往后院去了。

　　叶桃瞪着老爷子，气恼的不知道要怎么办。

　　“姐，对不起，对不起，对不起……”她只差给叶萌下跪了。

　　“我原不原谅你有什么差别吗？”叶萌放下筷子问。

　　“我只求姐姐原谅我，我便安心了，我真的知道错了。”叶桃眼里含泪，一副可怜兮兮的样子。

　　叶柏轩这时开口，“萌萌，桃桃已经这样了，就算了吧。”

　　“爸爸说算了，那就算了吧。”叶萌笑眯眯的说着，又拿起筷子，又吃了几口菜。

　　叶桃惊喜，叶萌居然就这样原谅她了？

　　柳淑芹也松了一口气。

　　叶萌吃完早餐，起身上楼。

　　刘妈跟着她一起上楼，皱着眉头说：“萌萌，你就这么原谅叶桃了？”

　　叶萌惊讶的看着刘妈，“刘妈，您怎么也糊涂了？我原不原谅叶桃有什么差别吗？我说不原谅，她现在也没有什么可失去的了，我说原谅，她之前失去的，也不会再得到，我觉得没有什么差别。”

　　“那，那你可别心软，到时侯让那一对母女利用了。”刘妈开口说道。

　　叶萌笑着抱了抱刘妈，“刘妈，我不会再心软了，我不是以前那个萌萌了。”

　　刘妈点了点头，“我知道你不再是以前的萌萌了，现在的萌萌长大了，也更优秀了。”

　　刘妈下楼，看到叶桃，叶柏轩，还有柳淑芹还在吃早餐，她去了厨房。

　　叶萌收拾好东西准备去公司。

　　只是刚一出门，就碰到了凌骞昊。

　　他的车子停在路口，看到叶萌出来，他从车上下来，叫了叶萌一声，“萌萌。”

　　这一声叫的真的是温柔的能掐出水来。

　　叶萌没有理会他，在等自己叫的车。

　　他将车门拉开，“萌萌，上车，我送你，是要去公司吗？”

　　“不需要。”叶萌声音淡淡的，绕过凌骞昊。

　　“萌萌，不要再这样拒我于千里之外了好不好？我们好好谈谈。”凌骞昊拦下叶萌。

　　“我跟你没有什么好谈的。”叶萌依然是冷冷淡淡的。

　　“萌萌，我跟桃桃已经退婚了，对不起，我知道以前是我眼瞎，现在我醒悟了，我们重新开始好不好？”凌骞昊过来拉叶萌。

　　叶萌抬脚。

　　他下意识的向后退了一步，离叶萌有一个安全距离，不敢再靠前一步，之前的两次，他是真的有心理阴影了。

　　叶萌不想跟他说话，直接拿手机，去给她叫的车打电话，让换地方来接她。

　　可是她往前走，凌骞昊就那么跟着她。

　　叶桃此刻也已经出门，看到凌骞昊又去找叶萌，还要跟她重新开始，她真的彻底崩溃了。

　　她今天本来是打算去找凌骞昊的，她想告诉凌骞昊，姐姐原谅她了，她也知道错了，她想跟骞昊哥哥重新开始。

　　看来她真的不用去找了，因为骞昊哥哥不想再跟她重新开始了，他又想跟叶萌在一起。

　　她不会，她绝对不会再让他们在一起。

　　叶桃的手紧握成拳，气冲冲的冲进家里，偷了叶柏轩的车钥匙，去了停车场，开了叶柏轩那辆奥迪A6，就冲了出来。

　　她疯狂的开着车子在外面转了好几圈，才看到叶萌和凌骞昊此刻正在另一条偏僻的小路上。

　　叶桃一脚油门踩下，车子飞一样的朝着叶萌冲了过去。

　　“萌萌，小心。”只听到凌骞昊叫了一声，他整个人也朝着叶萌扑了过来。

　　叶萌身手敏捷，她快速往旁边一闪，躲过了疾速过来的车子，而凌骞昊本来不会被撞到，可是他朝叶萌这边一扑，叶萌又躲开了，车子就那样直直的撞到了他身上，然后一个急转弯，以极快的速度开走了。

　　叶萌没有看清楚车牌号，不过那辆车子她却觉得眼熟，好像家里那辆奥迪A6。

　　不过这会儿她没有那么多时间去想别的，因为凌骞昊被撞翻在地上，此刻不知是死是活。

　　纵然是她再恨凌骞昊，不过在刚才那一瞬，他还想着扑过来救她，她也不该让他死在当场。

　　叶萌走到凌骞昊跟前，叫了他一声，“凌骞昊。”

　　凌骞昊似乎是动了动，然后又没有动静了。

　　叶萌伸过去扶他，发现他的一条腿上全是血，都扭曲了。

　　叶萌眉头一皱，突然想起来，前世，就是这一天，也是这条小路，一辆车子朝着凌骞昊撞过去，是她推开了凌骞昊，而她失去了一条腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第341章 车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 