    路过的下人们频频往温元兴的院子瞧。

    等温元兴沐浴完，换上舒服的锦袍，一群人才转移阵地，站在庭院里，萧佐看了看天色，建议道：“相逢即是有缘，既然赶上了，大家不如去聚贤楼一会？”

    “又是聚贤楼啊！”温元兴的眉头都快打结了，之前在潍州的时候他几乎是直接住在聚贤楼了，怎么回了京城还去那个地儿？

    不过他不乐意，其他人倒是一副跃跃欲试的样子，尤其是黄志杰三人，他们手头紧，所有的银钱都要用在刀刃上，压根不敢进那种地方，不过他们知道分寸，并未开口。

    倒是沈天赐已经缠上了温元兴的胳膊，“兄弟，我想去，我们今天在聚贤楼不醉不归！”

    萧佐没好气地敲了敲沈天赐的脑袋，笑骂道：“那么风雅的地方，被你这么一说，瞬间俗不可耐了！”

    “哼哼！装！”沈天赐哼哼唧唧两声，拖着温元兴往外去。

    经过正院的时候，温元兴让大家先候着，他去跟陈宁雅说一声。

    “娘！”人未到声先到。

    温氏抬头，只见一风神俊逸的偏偏少年意气风发的闯了进来，如艳阳一般散发着明媚夺目的光，这样的人不管走到哪里，都是耀眼的存在。

    就在温氏怔愣的时候，温元兴已经猜到她的身份，恭敬地作揖道：“娘，姑姑，我和世子他们去一趟聚贤楼。”

    “这才回来，又马上往外跑，你怎么比你爹都忙？”陈宁雅嗔怪地睨了他一眼，同温氏说道：“这就是老三，皮猴子一个，管不住。”

    温氏回过神来，连连摇头，赞叹道：“阿宁啊！你这几个孩子可真是一个赛过一个，温家有这些后代，真是祖坟冒青烟了！”

    温元兴被温氏的话逗乐了，调皮地笑道：“姑姑，您该庆幸我爹娶了个贤妻才是，没有我娘，也没有我们的今天。”

    这话可是把陈宁雅哄得魂都要飘了，直到温元兴跑了她才同温氏吐槽道：“你瞧瞧，他这嘴也不知道怎么长的，说出来的话一套一套的，我这么冷静自持的人都被他哄得晕头转向的，本来还想问他一些事，这下倒好，让他遛了！”

    “说明我们家元兴聪明！不然怎么能是棣州解元？”温氏一开口就是袒护，弄得陈宁雅更无奈了。

    那头出了安国公府的一群人骑着马直接去了聚贤楼。

    萧佐可是礼亲王世子，京城权贵和二世祖估计鲜少有不认识他的，他一出现就是一种信号，原本还热热闹闹的聚贤楼突然安静了下来，一个个隐晦地打量着他们，还有人跃跃欲试地想要上前搭话。

    一群人一声不吭地踏上二层楼梯，随着他们的走动，大家的目光也跟着移动。

    就在这时，二楼围栏处突然传来一声惊呼，大家抬头看去，只见一少女从围栏里摔出来，眼看着就要掉到一楼的擂台，那个擂台是有木头搭建的，上面还铺着地毯，这个高度摔下来虽然不会死，但受伤肯定是在所难免的，万一不小心脑袋着地，极有可能丧命。

    在大家还没反应过来的时候温元兴出手了，一个利落的跳跃，以楼梯扶手为支点朝少女扑了过去，及时将人接住，又在急速下降的时候调整好姿势尽量侧身着地，靠着腿和胳膊缓冲，抱着少女在地上滚了几圈才停下来。

    “你没事吧？”温元兴蹙眉看向倒在他身边的女子。

    这女子估计是摔懵了，一张脸煞白煞白的，好半天都回不过神来，这会儿萧佐一群人也跑了过来，担忧地看着温元兴，“可是受伤了？要不要请太医？”

    温元兴朝他们摇摇头，声音有些低沉，显然不怎么高兴，“我没什么大碍，倒是这位姑娘估计吓坏了，你们给她找个大夫看看。”

    “哒哒哒......”一声急促的下楼声音从上方传了过来，两个侍女和一个看着书生跑过来，朝少女冲了过去。

    “小姐，您没事吧？小姐，哪里受伤了？”蓝衣丫鬟急死了，朝书生不客气地说道：“董公子，我们家小姐现在不方便见人，还请您先回避一些。”

    董公子脸色有些不好看，看了温元兴他们一眼，不满地说道：“这里外人多，还是我送小姐回去吧。”

    “不必了，奴婢自会照顾好小姐，董公子也是外人，还是外男，请您回避。”蓝衣婢女丝毫不让。

    董公子在这么多人面前丢脸，恼羞成怒，说话也有些不好听，“青桑姑娘，刚刚小姐都与外男有了肌肤之亲，在下并不嫌弃她......”

    话还没说完，少女突然快速起身，往董公子脸上狠狠甩了一巴掌，恶狠狠地说道：“刚刚分明是有人在背后推我，我才摔下来的，那个时候站在我身边的，我又认识的人只有你一个，董正平，别让我找到证据，否则我要你董家好看！”

    董正平脸色骤变，大声反驳道：“阿兰小姐，你可别冤枉好人，我一个手无缚鸡之力的书生，怎么可能把你推出围栏？再说了，当时人那么多，你不能因为只认识我就把什么屎盆子都往我头上扣！”

    说着董正平剧烈喘息着，愤愤不平地说道：“是我提议来聚贤楼的，所以阿兰小姐出现这样的事情我难辞其咎，本想着你刚刚都跟别的男子抱在一块了，名声有碍，将来只怕是嫁不出去，才想着负责，没想到小姐这般不领情，既如此，在下告辞了！”

    “等等！”一直没吭声的温元兴这会儿总算开口了，打量着董正平，嘴角噙着一抹冷笑，“事情还没调查清楚，董公子不好说走就走吧！”

    “你什么意思？”董正平气愤地等着温元兴，大声道：“本公子已经说了，阿兰小姐的事情与我无关，我不过是好心替她遮掩罢了！怎么？莫非这位公子自己想要负责不成？”

    说着，董正平看向温元兴的眼神从怒火滔天变成怨毒，若不是这人突然出现坏了他的好事，现在他的目的已经达到了。

