    <!--go-->    与绪方互道告别、目送着绪方离开后，直周便解散了队伍，让他们麾下的学徒各回各家、早些休息。

    今日早晨从一色剑馆出发的队伍，有乌泱泱的近20号人。

    而现在返回一色剑馆的队伍，就只有直周、如水、一色花3人而已。

    直周、如水、一色花他们爷孙仨刚正式启程返回他们家，如水便立即以一副迫不及待的模样，朝直周问道：

    “父亲……那个真岛吾郎……您到底是从哪找来的如此厉害的剑豪的？”

    因为现在没有外人，周围都是自家人，所以如水讲起话来也无所顾忌了。

    这个问题，如水自目睹绪方秒杀安芸后，便一直憋在心里，直到现在才总算是等到了最佳的问这个问题的时机。

    “是我和小花此前到东日本游历时，偶然邂逅的。”如水的话音刚落，直周便不假思索地这般说道。

    “他为什么要一直戴着斗笠和面巾？”如水追问，“他是因为脸上有什么伤，所以才这么装扮的吗？”

    “并不是，就只是因为他喜欢这么装扮而已。”直周眼睛也不眨地撒着谎。

    “原来如此……”如水一边认真地听着，一边轻轻地点着头。

    眼中闪烁着若有所思的光芒。

    在问完这个询问“真岛吾郎”的长相的问题后，如水沉默了片刻，随后皱着眉头，切换了一个新的话题：

    “今年的‘大试合’……真是糟糕透了啊……”

    “嗯，是啊。”直周轻叹了口气，附和道，“元明馆突兀地多出一个如此厉害的高手，八木像是变了个人一样……”

    “纵容自家弟子羞辱我等，对他能有什么好处？只会让他们元明馆变成众矢之的……”

    “之后等哪天有时间了，我要带上南条、志村他们，亲自去一趟元明馆，当面问问八木他到底是怎么回事。”

    直周和如水就今日“大试合”上的那一系列变故，而展开你一言我一语的交谈。

    一色花静静地跟在这俩人的身后，默不作声。

    爷孙仨的脚程一点也不慢，直周和如水谈话之间，三人已经回到了他们那挂有着“小野一刀流一色馆”门匾的豪华道场。

    一色花的母亲：一色实今日刚好有事要去一趟大坂西郊，拜访她的一位好友，到今夜才会归来，所以一色他们家中现在只剩一些侍者。

    “我累了。”刚回到家，一色花便朝自己的爷爷与父亲说道，“先回房休息了。”

    语毕，不待直周和如水做出任何回应，一色花便大步走向通往二楼的楼梯口。

    如水站在原地，用意味深长的目光看着一色花回房的背影。

    直周现在也想回自己的房间稍微休息一会。

    “如水，我也先回房歇一下了。等吃午饭的时候再叫我。”说罢，直周转身即走。

    然而他还没来得及走远几步，便听到如水对他说：

    “……父亲。我有些重要的事情要和你讲，你现在有时间吗？”

    直周停下脚步，扭过头，以像是要将如水的整副身躯都给刺透的目光，上下打量了如水几遍。

    “……来我房间吧。”

    “是！”

    父子俩一前一后地进到了直周的房间。

    走在后头的如水刚关上房门，便立即急声朝直周问道：

    “父亲，你看过真岛吾郎他的真实容貌吗？他长得怎么样？”

    “还有——父亲，你和真岛吾郎他熟吗？他的人品如何呢？有结婚吗？”

    如水像连珠炮一样，朝直周吐出一连串的疑问。

    直周像是早就料到了如水会问他这些问题一样，一边以淡定的表情听着如水朝他问出的这些问题，一边走到窗边，盘膝坐定。

    “……如水，你是有意要让真岛大人来娶我们家的小花吗？”

    “哈哈哈……”如水发出几声带着几分尴尬之色的干笑，“不愧是父亲啊，我的这点小心思，都被您给看穿了。”

    “父亲，你也知道，小花她今年都21岁了。”

    说出这句话时，如水像是正大吐着什么苦水一样，皱紧眉头，重重地叹了口气。

    “其他人家的女儿，到了小花这个年纪时，都已经有了个会走路的小孩了。”

    “我都数不清我们向她推荐了多少优质的男孩了，但都被她所拒绝了。”

    “她的眼界实在实在太高，说什么‘我只喜欢剑术强悍的男人’。”

    “推荐了一些剑术颇有成就的男孩给她，她又说这些男孩她不喜欢，真不知道她到底想要什么……”

    “为了小花的婚事，我连眉毛都快愁白了。”

    “再拖个2、3年，等小花23、24岁了，可就没多少人家会再愿意让自己的儿子娶这么大岁数的女孩了。”

    “而现在——一个年纪与小花相仿，并拥有着强悍至极的剑术的男人出现了。”

    “小花她不是喜欢剑术强悍的人吗？真岛大人不就很合适吗？论剑术实力，我感觉可能整个大坂都没有人能与真岛大人争锋了！”

    “而且，更重要的是——我看小花和那位真岛大人的感情也很不错的样子。”

    “在刚才的‘大试合’上，我一直有看到小花有在和真岛大人讲小话。”

    如水越说越兴奋，双眼都快冒出光来了。

    “我还猜测着——以前从不化妆的小花，今日如此突然地化妆，说不定也是因为那个真岛吾郎，为了能在真岛吾郎面前好好装扮下自己。”

    “如果真岛大人的长相和人品都没有问题，同时真岛大人也没有成婚的话，那我觉得撮合真岛大人和小花成一对，将是……”

    如水正说得慷慨激昂呢，直周突然一摆手，示意其安静。

    “好了，别说了。”

    直周面无表情地说。

    “让小花和真岛大人结合，是绝不可能的。”

    如水一愣：“为什么？”

    “原因很简单——真岛大人他已经结婚了，有了个貌美的妻子。”

    直周这简单的一句话，让如水的脸色一变：“真岛大人……已经结婚了？”

    “嗯，没错。而且据我的观察，他和他妻子的感情也很好。”直周扭过头，直直地盯着如水，“如水，你能容忍我们一色家的女人做别人的小妾吗？”

    “当然——不能容忍了。”如水沉声道。

    古日本也和古中国一样，实行着“一夫一妻多妾”制，只要你有钱，你娶多少个妾都随你心意，但妻只能有一个。

    不过因为现在武士们的经济状况普遍惨不忍睹，连许多分封一地的大名都窘迫得要跟商人借钱，许多中下级武士穷到连老婆都讨不到，所以“一夫一妻多妾”普遍与武士无缘。

    因此现在全日本于“一夫一妻多妾”这一制度上的最大得利集团，反倒是那些有钱得不行的商人们。

    你们武士连老婆都讨不到，而我们每夜能和好几个老婆睡觉——这也是商人最常用的嘲讽武士的话语之一。

    古日本的“妾”和古中国的“妾”一样，在家中的地位要比“妻”低一大截。

    某家的妾被妻和婆婆冷眼相待，生活苦不堪言——这种新闻，也算是层出不穷了。

    就因为妾的地位低，所以许多家世还算优良的家庭，都不允许自家的女子去做他人的妾。

    而一色家恰好就是这种家庭。

    “唉……”如水重重地叹了口气，“真是……太遗憾了啊……还想着好不容易碰到了一个如此优秀、有望做我女婿的人呢……既然那个真岛大人已经娶妻了，那么此事就只能作罢了。嗯？父亲，怎么了？”

    如水看见直周缓缓站起身。

    “如水，如果你没有什么要接着跟我说的，就快去该忙什么忙什么吧。”

    “我现在要去跟小花好好谈谈某些事情了。”

    ……

    ……

    一色花刚才说她要回房间休息了——但其实她回房后，根本就没有在休息。

    回到房间后的她，先是脱掉不爱穿的袜子，然后屈膝跪坐在窗户边上，若有所思地望着窗外的天空。

    望着天空望得正出神呢，房门外一道突兀响起的声音打断了一色花的思绪。

    “小花。”

    是直周的声音。

    “爷爷，怎么了？”

    “现在方便我进去吗？”

    “现在？进来吧。”

    直周拉开房门，缓步进到房内。

    “爷爷，有事吗？”

    “……小花。”直周盘膝坐在一色花的身前，“我就直说了——你对那位大人……很有好感，对吧？”

    虽然说的是“对吧？”，但直周的这句话没有半点疑问句该有的语气，有的只有肯定句的语气。

    一色花也不是笨蛋，她自然知道直周所说的“那位大人”指的是谁。

    “我……”直周话音刚落，一色花便面露些许慌乱之色，小嘴微张。

    似乎是想下意识地说些什么。

    但嘴刚张开，刚吐出一个“我”字后，一色花便顿住了。

    在停顿了一会后，一色花脸上的那几丝慌乱缓缓散去。

    变回平常惯有的那副面无表情的模样。

    “……爷爷，你说错了。”一色花以像是在说着什么不值一提的小事的口吻，平静地说，“我并不是对那位大人很有好感。”

    一色花再次停顿。

    随后一字一顿地说：

    “我是很喜欢那位大人。”

    直周似乎是没料到一色花竟会这么回答，所以面露诧异。

    “……你和那位大人相处的日子……统共也没几日吧？你是什么时候喜欢上那位大人的？”

    “不知道。只知道回过神来的时候就发现只要那位大人一跟我说话，我就会很开心。”

    “……爷爷，想不到你也有心思如此敏捷的时候啊。”

    一色花十分难得地用出了半开玩笑的语气。

    “竟然能这么快就发现了我对那位大人的心意。”

    “别把你爷爷想成笨蛋了。”直周淡淡地说，“在看到你今日花那么久的时间来打扮自己，我就意识到我的宝贝孙女的心，可能已经被某人给偷走了。”

    “你来我这儿，就是为了来问我这个问题吗？”一色花问。

    “当然不是。我现在之所以在这儿，是为了来提醒你——我们一色家的女人，绝不能去做他人的妾。”

    “哪怕对方是天皇也不行。”

    “小花，你能懂我的意思吗？”

    “……放心吧。爷爷。”一色将视线转回到窗外，“我是什么样的人，你还不了解吗？”

    “你觉得我是那种会作贱自己、傻乎乎地跑去做他人的妾的人吗？”

    “而且……”

    一色花的那双漂亮的眼瞳中，名为“落寞”的光芒闪烁了几下。

    “下次再想见到那位大人，也不知是什么时候了。哪怕是想跑去做他的妾，也没有那个机会呀”

    直周的脸上浮现出几丝笑意：“我当然清楚你的性格，所以我也只是来提醒下你而已。”

    说罢，直周站起身。

    “我想说的就这么多。”

    “差不多快到吃午饭的时间了，等会到饭厅吃饭的时候别迟到了。”

    直周拉开房门，准备出去。

    他刚拉开房门，便看见如水提着一个小包裹，慌慌忙忙地朝这儿奔来。

    “小花！小花！”

    “父亲，你也有话要和我说吗？”一色花皱起好看的眉头。

    “我无话要和你说，但我有事要让你干。”如水苦笑着朝一色花晃了晃他手中的那个包裹。

    “你母亲那个冒失鬼，去拜访自己的好友，却忘记将送人的礼物给带上了。”

    “小花，等待会吃过午饭之后，能请你将这礼物送过去吗？”

    “你母亲去拜访的那位老友的家在何处，你应该知道吧？”

    “嗯，知道。”一色花点点头，“明白了，等待会吃过午饭后，我就立即将这礼物送过去。”

    ……

    ……

    身为岛国的日本，不算还未完全统治的虾夷地在内，统共有3座大岛——本州岛、四国岛、九州岛。

    这3座大岛中，本州岛面积最大，日本几乎所有的精华地区都在本州岛内。

    绝大部分的大城：江户、京都、大坂……也都统统位于本州岛。

    四国岛就位于本州岛的西南部。

    大坂离四国岛很近。

    自大坂出发，一路往西南方前进、渡过大海后便能抵达四国岛。

    此时此刻——

    四国大岛，南部的某片海域——

    “可恶……又没网到几条鱼……”

    一艘小巧的渔船上，一名皮肤黝黑的渔民骂骂咧咧地从海里收拢着一张破旧的渔网。

    他是四国土佐藩的一名普通的渔民。

    最近的收成越来越差，所以他今日冒险将渔船驶到了大海的深处，心想着到更远离海岸的大海，说不定能网到更多的鱼。

    只可惜事与愿违，即使到了放眼望去，周围皆是汪洋大海的地方，也没能捞到几条鱼。

    “运气真背……”渔民朝大海吐了口唾沫，“回去吧……”

    他现在离海岸非常地远——若论不感到忧心，那肯定是不可能的。

    他一介贫贱的渔民，手上自然没有指南针这种能够分辨方位的昂贵玩意，纯靠记忆力来记住海岸所在的方向。

    若是不慎忘记海岸的方位，或是记错了海岸的方位，那他可就回不去了。

    在此地打渔本就有些担惊受怕的他，见收成不怎么样，心中的退堂鼓自然是擂得轰轰响，索性决定今日的“远洋打渔”就到此为止吧。

    收好渔网，拿起船桨，正准备划回岸上时，他的眉毛猛地一跳，怔怔地望着自己的西面。

    “那是什么……？”

    他突然发现——在西面的海平面，似乎有奇怪的黑影在晃动。

    在好奇心的驱使下，渔民放下手中的船桨，站起身，眯细双眼，试图看清于西面海平面晃动的黑影是什么玩意。

    不一会儿，渔民便看到2根尖尖的玩意儿从海平面上升起。

    这2根尖尖的玩意儿不断往海平面上升起。

    紧接着，渔民看到了……帆。

    一面面硕大至极的帆。

    “啊啊啊……啊……啊……啊啊啊——！”渔民因惊恐地瞪圆双眼、瘫坐在船上。

    船。

    他看到了船。

    他看到了2艘如小山一般巨大的船！

    刚才率先自海平面上升起的尖尖的玩意，是这2艘巨船的桅杆顶端！

    “这是什么？这是什么？！”

    渔民被吓得脸色发白，冷汗直冒。

    实行闭关锁国制的日本，对造船业有着极严格的把控。

    据江户幕府的规定——不论是公家还是私家，都不允许制造容量超过500石的大船。

    所以目前日本所拥有的船只……说难听点，就是稍大一点的木舟而已。

    这个渔民何曾见过这种有几十米高、几十米长的巨大船只？

    在这渔民的眼中，这2艘大船就跟在海上移动的怪物一样。

    渔民呆呆地傻看着这2艘巨船，过了好半晌，他才后知后觉地反应过来——自己似乎正挡在这2只“巨兽”的前方。

    “糟了！糟了！糟了！糟了！糟了！”

    又是一捧捧冷汗自渔民的身上喷涌而出。

    他连忙抓起船桨，以生平从未达到过的速度化着桨，从这2只“巨兽”的前进方向上远离。

    ……

    ……

    这2艘大船的其中一艘船的船头——

    一个身材娇小的青年，抱着柄打刀，坐在船头的首斜桅上，高声唱着歌：

    “战旗飘扬~?”

    “千成葫芦高举~?”

    “我们终将旗开得胜~?”

    “不让德川武士肆意嚣张~?”

    “大坂之仇今日报~?”

    “定让桐印再次飞扬~?”

    “我们要出征~?”

    “我们要出征~?”

    “我们要出征东国~?”

    “让我们在江户登陆~?”

    这名青年唱得正开心呢，一名船员突然快步奔到他的身后，然后朝这青年高声道：

    “贺须蜂大人！前方发现一艘渔船！请问该如何处置？”

    “渔船？”被称作贺须蜂的青年停止了歌唱，“这个地方竟然有渔船……呵，这个渔民也真是够有种的，敢来这么深的海域来捕鱼。”

    “无视就好了。”

    “是！”

    “啊，顺便帮我通知下去——给我想办法再让速度提高一点。”

    “我可不想赶不上‘大坂春之阵’。”

    贺须蜂的脸上浮现出诡异的潮红。

    他一边喘着粗气，一边以温柔的口吻说：

    “我已经……忍不住……忍不住想要快点用我们战列舰的火力来将大坂给轰飞了！！”

    *******

    *******

    感谢书友【风暴血剑圣】昨日的提醒！按照设定，上一章中的一色花低头时，应该是像阿町那样看不见自己的足尖的。

    作者君现在已对上一章这部分的内容进行了小修改，只要将章节重新加载（点开目录，长按该章节，便能看到重新加载的字样），就能更新出已经修改好的新内容，特此提醒。<!--over-->

