    风翼，是各职业的共通技能，能够短暂的让人停在半空，随着实力的增长甚至可以帮助人飞行，是很难获得的技能。

    穿云箭停留在半空，技能已经锁定义薄云天，虽然说自己只发一箭，但却以立于不败之地。

    义薄云天停住脚步，战刀护在胸前，知道乱跑已经无济于事，只能紧紧盯着半空的敌人以静制动。

    穿云箭并没有蓄力太久，随着弓弦嗡的一声，箭支冒着夸张的气焰射向义薄云天。

    ‘惊天一箭’

    箭支被气焰包裹犹如小树粗细，只看技能这气势足以秒杀掉任何30多级玩家了，只是不知道义薄云天将如何面对。

    箭支速度很快径直朝义薄云天胸前射去，义薄云天反应极快，箭支脱手之时早就已经离开了原来位置，但穿云箭的技能居然有追踪效果。

    义薄云天的反应再快终究还是不敌箭支飞行速度，穿云箭已经面带笑容的等待胜利到来。

    就当所有人都觉得胜负已定时，义薄云天在向后一个翻滚后停住了脚步，手中战刀由身后划出一道完美的弧线。

    “开。”

    义薄云天大喝一声，战刀准确的劈在了箭支正中央，双腿踏着前弓步，竟然生生将箭支挡了下来。

    能够以这种方式挡下那必胜一击，出乎了现场所有人的预料，观看比赛的人更是喝彩连连，这一幕注定要被奉为经典。

    就当所有人以为一切结束了的时候，义薄云天手中战刀金光一闪，居然将挡下来的箭支从中间劈开。

    精彩转瞬即逝，只留下义薄云天收刀的模样。

    “如何？是继续打下去，还是信守诺言？”义薄云天淡淡的说道

    此时穿云箭也因为风翼持续时间结束而落地，惊讶之余却是直接收起了武器。

    “我认输。”穿云箭洒脱的说道

    穿云箭的信守承诺得到了观众的认可，技能的华丽更是吸粉无数，而作为获胜者的义薄云天，技能接的漂亮，最后收刀询问更是霸气无比。

    “第二局，义薄云天胜。”裁判宣布道

    光幕上义薄云天一脸坦然，忽然开口说道：“聚义堂公会，欢迎你们加入。”

    谁也没想到，一副霸道总裁模样的义薄云天会突然打波广告，虽然出乎意料，但效果也是非常不错。

    毕竟聚义堂是全区第二个建立的公会，再加上会长义薄云天精彩的表现，让很多散人玩家都觉得跟着他准没错。

    官方似乎也很乐意给参赛选手出名的机会，对于这些简单的宣传广告，都是属于默许的状态。

    第三场比赛相对来说关注度并不高，若不是有‘玲珑’这个精灵族美女存在，恐怕在这些有名气的大人物中间，根本不会有人去看。

    “第三局，玲珑VS浴血天。”

    裁判简洁的介绍完比赛人员，二人便直接被传送到了擂台之上。

    玲珑面带轻纱，身材高挑，精灵射手特有的装备清凉无比，淡绿色的轻纱短裙让人遐想无比，那一双笔直修长的美腿，更是让观看直播的玩家们尖叫连连。

    圣城中观战席的选手们，也都将目光有意无意的落到玲珑身上，而她对面的浴血天似乎都被大家所遗忘掉了。

    “美女虽美，但我也不会手下留情哦！”浴血天见没人搭理自己，忍不住刷了一波存在感。

    “这种话我听过太多次了呢！”玲珑轻笑回复道

    比赛很快开始，浴血天也没有继续废话直接进入了隐身状态。

    通过走位，郑义看出浴血天是个很有耐心的刺客，虽然没有转职成为隐藏职业，但明显已经将本职业吃的透透的。

    刺客最恶心人的就是一直不现身，让对手焦急自乱阵脚才是高手的表现。

    反观玲珑倒也不着急，只是往自己身上加着BUFF，一道道绿光笼罩自身，根据郑义的经验，这应该都是些增加敏捷、命中等属性的BUFF，都是精灵族特有的祝福技能。

    ‘蝶仙子’

    玲珑快速的给自己加完BUFF，直接召唤出了一只蝴蝶精灵，蝴蝶很美配的上仙子二字。

    蝶仙子出现之后，不断的在玲珑周身飞行，仔细观看之下其翅膀上跌落的粉末开始对周围覆盖。

    浴血天似乎也察觉到不对，如果再不出手恐怕会被发现，没有选择从背后攻击，因为大多数人都会觉得后背最危险，往往防备也最大。

    浴血天从玲珑侧身发起攻击，攻击的位置正是其拿着短弓的右手。

    而选择右侧方攻击也是很有讲究的，玲珑若想防御首先得侧身，而右臂外侧的攻击，最先接触的肯定是手背，所以这种攻击最不好防御。

    玲珑反应也是极快，就在浴血天快要命中之时，右腿微微用力一踏，整个身体轻飘飘的跳出老远，接着搭弓射箭，以极快的速度在落地前射出三箭。

    浴血天一击落空正在恼火，知道继续隐身肯定会陷入被动，索性直接前冲，以匕首拨开箭支，不管不顾的攻了过去，以玲珑的防御力，恐怕很难经受住刺客的一套连招。

    可浴血天还是小瞧了精灵射手，玲珑的移速很快，再加上弓手技能的加持，浴血天整个就是被动挨打的局面，短弓的射速很快，浴血天的血条开始被逐渐消耗起来。

    ‘血遁’

    浴血天终于坚持不住，直接使用血遁技能强制隐身，可玲珑的箭支像长了眼睛一般，总能找到浴血天的位置。

    场中战的激烈，场外观众则是议论纷纷：“圣域似乎对刺客不太友好，怎么谁都能找到隐身的刺客，刺客隐身失效，跟咸鱼还有什么区别？”

    “郑义，你能发现刺客位置我不惊讶，怎么除了你和剑无痕，这射手也可以看透刺客隐身呢？”尹晴忍不住问道

    “蝶粉，因为浴血天身上已经沾满了蝶粉，那精灵射手应该是有特殊的方法能够感受到蝶粉的存在。”郑义解释道

    其实蝶仙子的蝶粉并不明显，只有特殊手段才能看得清，寻常人根本看不到，显然这玲珑不是寻常之人。

    最终浴血天恼火，在被耗死之前直接选择了认输，一直被打的情况下很没面子，毕竟这可是全服甚至外界媒体都在直播的比赛。

    “第三局，精灵射手‘玲珑’胜。”裁判宣布道

