    羽箭拖曳着一道流光，在师胜凯的胸膛贯穿而过，于空中留下了一道血线。

    “噗嗤！”

    旁边的一名刀手冲上前去，一刀砍掉了师胜凯的头颅，高高举起：“你们的头目已经死了！再战下去还有什么意义？我向你们保证，只要你们愿意投降，我们一定会保证你们的安全！”

    在场的许多士兵看着师胜凯血淋淋的头颅，大部分都选择了投降，扔掉了手里的武器，负隅顽抗的，也很快被砍杀。

    “轰——”

    与此同时，被师胜凯派去城内的骑兵，已经开始到处放火，整个土城之内火光熊熊，浓烟四起。

    “妈的！这个家伙怎么这么玩不起！居然放火烧城？”

    安飞平看见城内的大火，恨恨的磨了磨牙：“都别愣着！快去救火！”

    “罢了！”

    刘耀星此刻也已经走上城墙，看着城内连绵的火海，微微摆手：“咱们的目标，是连续攻克五大皇城！现在土城已破，马上就得率领大军前往火城，没有时间在这里消耗！”

    “队长，那我们攻下来的这座城池，该怎么处理？”

    安飞平再问。

    “这样吧，你先率领自己的人马守住这里，然后刚刚投降的那些士兵，也全部给你留下，我率领其他人继续征战，只要咱们将五座城池全部占领，就可以形成合纵连横之势，到时候不管那座城受到攻打，咱们都可以彼此支援。”

    刘耀星笑了笑：“这么一来，陆九骁想要取胜，就一定得跟咱们碰面，等到五座城池全被攻打下来，咱们以逸待劳，我耗也耗死他！”

    “明白了，那我立刻整理人马，准备向土城进发。”

    旁边的胡浩宇答应一声，转身离去。

    ……

    与此同时，西域与中原接壤的一处山谷之内，正传出阵阵喧哗。

    这处山谷三侧都是峭壁，只有一个方向可以上山下山，而这条路上被修建了无数的城门与箭楼，而且是依山势而建，倘若有人强行攻打，所有的箭楼就可以同时放箭，堪称一夫当关，万夫莫开。

    山谷最中心处，修建着一片建筑，最大的建筑门前，高悬一块牌匾，上悬“聚义厅”三个大字。

    此刻在聚义厅中，十几位豹头环眼的壮汉正分列两侧，大厅最前方的一把椅子上，坐着一位虬髯大汉。

    他们这伙人，便是这大名鼎鼎的黑风寨诸位匪首。

    “大哥！以前那狗皇帝在世的时候，官府三天两头的派兵来清剿我们，现在好了，那狗皇帝已经歪脖子死了，而且天下大乱！如今群雄并起，数百路诸侯全都想要攻下皇城，割据天下，我们兄弟不如也趁此机会，高举反旗！”

    一名山贼头领看向山大王，提出了自己的想法。

    “贤弟此番话语虽是好意，但我倒是觉得这事不妥。”

    虬髯大汉面露为难之色：“我们黑风寨，仅有喽啰不到两千人，想要谋取天下，恐怕有些困难！”

    “大哥有所不知！如今天下并起的诸侯，至少有数百人之多，其中兵马多的，有十余万，但人数少的，只有三五百，我们黑风寨这两千人，已经算是不小的规模了！”

    旁边一位匪首解释了一下，然后继续道：“如今刀兵四起，百姓民不聊生，到处都是流民，我们出去之后，完全可以招募新兵！如果招不来，就抓壮丁，相信用不了多久，就能拉起属于自己的队伍！如此一来，咱们也可以摆脱这山贼的身份，到时候万一成了，你就是皇上，而我们兄弟，搞不好还能混个开国功臣当当！”

    “好，既然众兄弟皆有此意，那我们就反了！”

    大胡子听着兄弟们的七嘴八舌，也跟着心动了。

    毕竟人生一世，谁不想荣登九五，尝尝那统治天下的滋味。

    既然上天给了他这个机会，那么他自然得珍惜。

    只是大胡子才疏学浅，想了半天也没想出什么好的名号，环视众人道：“兄弟们，我们既然要反，自然就不能再打着黑山寨的旗号，你们说，我们该以什么名义出兵造反呢？”

    这一下，所有的山贼全都麻爪了。

    他们这伙人里面，能写出自己名字的都算文化人了，哪能想到这些。

    想想也是，正经人谁会吃饱了撑的，冒着掉脑袋的风险去当山贼啊。

    “起兵勤王，维护正统。”

    这时候，一道声音幽幽传来。

    “好！这个好！”

    大胡子听见这话，猛地一拍大腿：“有了这个名头，我们就可以把自己给归类到正规军的范畴里，如今天下这么乱，有人有刀就是王道！即便没人给我们封官，咱们也可以名正言顺的出兵皇城！”

    大胡子欣喜之极，想要看看这个主意究竟是哪个手下想出来的，但是抬头一看，却发现在聚义厅门前，不知道什么时候，却出现了一名白袍小将。

    金盔银甲，腰佩长剑，眉宇间带有七分英武，三分杀伐。

    此人正是陆九骁！

    “你是什么人？怎么会出现在我们这聚义厅中？”

    “看此人装扮，似乎是朝廷鹰犬！”

    “不好！难道是山门失守？”

    “杀了他！”

    “……！”

    面对忽然出现的陆九骁，一伙山贼们全都炸了窝，纷纷准备起身杀敌。

    但是等他们想要有所动作的时候，却发现自己仿佛扛着千斤重担，难以动弹分毫。

    这时候，用重力控制了这些山贼的马迪也跟在陆九骁身后，缓缓走进了聚义厅当中。

    “你是什么人？我们这黑风寨乃是天险，你怎么可能出现在这里？”

    大胡子看着陆九骁，眼中写满了震惊之色。

    “我是怎么来的，你不需要知道，但我接下来的话，如果你不认真听，我会让你知道，自己是怎么没的。”

    “我现在给你两条路，第一条，带领你的人马归顺于我，至于第二条……我觉得你应该不想知道。”

    陆九骁目光冰冷的看着大胡子，缓缓抬手。

    “轰！”

    旁边的一张桌子顿时化为碎片。

    “修、修真者……”

    大胡子看见陆九骁的动作，脸色惨白：“我投降！投降！”

    五分钟后，黑风寨的山贼们全都开始向聚义厅前的广场集合，准备接受检阅。

    陆九骁站在聚义厅前，看着一边的胡宁：“这是咱们收编的第几支队伍了？”

    “我也记不清了，估计得排在一百多名了吧？”

    胡宁挠了挠头，给出了一个不太确切的回答。

