    第390章 变身器批发部

    “上了！你恢复得怎么样了，泽塔桑？”

    【还可以，再次战斗的话，勉强可以的。】

    “上了！”

    遥辉现在身心俱疲，距离上一场战斗间隔太短，那边废弃工厂的战斗还没结束，这里居然又出现了一只合成怪兽。

    “不过有泰迦前辈来帮忙真是太好了, 还有捷德前辈，赛罗师父，啊对了，赛罗师父呢？”

    【赛罗师父在泰迦前辈那边，捷德前辈在你脚下。】

    “好危险！”

    【快上吧，遥辉！】

    “欧斯！”

    赛文加虽然性能不如乌英达姆, 但是对比人类一般的火力, 已经是在损失最小的情况下的最大有效攻击了。

    “冲啊！赛文加！”遥辉拉起手闸就开始前进。

    “吼！”三帝王的口中喷射出强大的光线, 即使是遥辉的驾驶水平，也来不及躲闪，赛文加的手臂以及腹部被光线狠狠击中。

    遥辉在赛文加内部，周围被封好的电线瞬间断裂，电光闪烁让遥辉紧紧抓紧了操控杆。

    “糟了！动不了了！”

    遥辉一拳砸在操控台上，强行打开了舱门。

    “变身吧，泽塔桑……泽塔桑？诶升华器呢？”

    遥辉傻眼了。

    “泽塔！泽塔桑！”

    突然遥辉在废墟中看见了一抹蓝色，他惊喜地过去把疑似泽塔升华器的东西扒拉出来，然后按了下去。

    风吹起了几片树叶，什么都没发生。

    “泽塔？”

    遥辉翻来覆去看了看，终于发现了不对劲的地方。

    “这是……大郎集团的标志？”

    一个隐蔽的logo，一个圆，中心是字母T，这就是大郎集团的标志。

    “泽塔……泽塔没有你我可怎么活啊！泽塔你带我走吧！”

    自知大郎集团的老板就是泰罗奥特曼的遥辉立刻明白了一切，只要变身器玩具出现得够多, 哪一天突然暴露也不怕。

    遥辉虽然热血上头，但是好歹是个智商正常的成年人，他明白如果被知道了身份的后果，有句话叫身不由己，所以这样做，大大降低了暴露的风险。

    “超级感动，但是……泽塔你在哪里啊！”

    三帝王不知受到了什么命令，突然从城市中消失了。

    “计划……继续，我现在感觉很好。”

    黑暗中，一个歪着的嘴暴露了一切。

    被赛雷布洛控制的两姐妹分头行动，一个去夺取怪兽细胞，另一个去夺取泽塔升华器，用以替换被赛雷布洛用坏了些的那个。

    此时战场的另一边。

    “放了洋子！”

    “只是个人类罢了，小可怜，很珍视友情嘛。”

    “要是只是为了针对我，那就尽管来，我绝不会给父亲丢脸的，也不会让光之国蒙羞！”

    泰迦身上的奥特皮肤也被划破了，丝丝光粒子不断流下，在地面积蓄了一小滩。

    “绝望吗？那就拼尽全力打倒我，不然这座城市, 可就没有存在的必要了。”托雷基亚加了把火, 这下，于公于私，都该彻底激怒他了。

    “你这家伙！”洋子眼睛要蹬出火了，“泰迦前辈，别管我了！”

    “我不要！我两个都要！”泰迦捂住了流血的手臂，“我会保护你的，洋子，城市，我也要保护，还有父亲，我会打死你这个冒牌货的！”

    “你做得到吗？你在恐惧，是吗？”

    泰迦再次被攻击打飞出去，身体在地面上犁出好远。

    “第一次，是怕，第二次，未必就怕，第三次，我已经可以直面你了……”

    泰迦踉踉跄跄再次爬起来，身上脏兮兮的。

    身为光之国最受宠爱的孩子，他从未如此狼狈过，失去了长辈们的保护，没有共同战斗的同伴，第一次面对如此强大的敌人，泰迦很难受，但是终有面对的时候。

    “我不会让你得逞的，我是泰迦，是光之国的泰迦！”

    一道光猛地从泰迦身上爆发出来，金色的铠甲逐层覆盖泰迦的皮肤，等到光芒散去，泰迦终于不再像是那个稚嫩的少年，现在的他，终于有了几分大人的模样了。

    【泰迦奥特曼·煜坤形态】

    ‘终于拿到手了，这小东西终于长大了。’托雷基亚突然有了种莫名的欣慰，仿佛看到养大的小土豆终于可以切了炒了吃的成就感。

    “想要打败我，除非打死我！”

    “那可就好好接招了，小东西。”

    ……

    被赛雷布洛派出去的两姐妹，姐姐进展正常，妹妹则是看着满地的泽塔升华器，傻眼了。

    “泽塔奥特曼，好多泽塔奥特曼……到底哪个是真的……”

    而真正的泽塔升华器……

    “泽塔？”

    【捷德前辈！奥特得救！我都要被玩坏了！奥特不妙！】

    “不要说这么奇怪的台词啊，泽塔。”

    【哈哈哈，你恢复得怎么样了，捷德前辈？】

    “是这样的，泰罗联系我，让我先离开，所以我打算恢复了就走，这里有泰罗的话，应该没问题的，而且赛罗也在……”

    【奥特失望！】

    “没关系没关系！奥特勋章会留给你们的，三个都给你们，你们这下也能好好战斗。”

    【奥特感谢！】

    ……

    找不到真正泽塔升华器，赛雷布洛很生气，但是好在，另外两个东西到了。

    “这是含有加恩Q和勒休巴斯细胞的陨石。”

    “准备进行新的实验。”

    赛雷布洛说着，接过托盘就消失了。

    很显然，三帝王根本不能满足他的报复心理。

    好好一个金卡贝利亚，被抢走了。

    另一个限定款黑暗泰罗，不受控制了。

    太惨了，赛雷布洛活了这么多年从没这么倒霉过。

    “只能放三个凹槽，那就先合成三帝王，用三帝王合成五帝王，五个怪兽合体，真是非常棒的创意，我现在感觉很好。”

    泰罗也时刻准备着利用小黑的身体去参与战斗了。

    泰迦在另一边，泽塔半天没出现，估计又丢了，老想吐槽希卡利近些年设计的玩意，但是怕他和托雷基亚一起整自己。

    “好，现在只有我了，身为前辈，后辈有能力对付，自己就不要上场，后辈没能力或者不在场，那就由我来吧。”

    【注意分寸，泰罗。】

    “放心吧，统子，我用小黑的身体。”

    就在其他人紧张准备的时候，伽古拉突然来到了镝木慎也工作的地方，向他的上司打听着他的情况。

    “啊镝木啊，那家伙最近变得很嚣张，还时不时联系不上他。”

    “这样啊。”

    伽古拉四处溜达着，突然眼尖地发现了笔记本里夹着的几张纸。

    ‘这是……奥特勋章的制作方法？’

    果然，这里已经开始偏离走向了。

    人类接触了过高的文明，然后追求更高的科技力量，最终把自己玩的文明灭绝。

    ‘这个你也预料到了吗，光之国，还真的厉害啊，不过……这里可是我所保护的地球。’

    (本章完)

