    夜色渐渐浓了起来，风吹得树叶沙沙地响。

    人的眼睛总是在适应了黑暗之后，才会慢慢地看清楚面前的景象。

    在夜深人静的楼房里，突然一个低声的笑声响起，那笑声有些惊悚，像是处死时的家畜在哀嚎一样。

    凌晨十二点，大同茶馆里。

    夏星辰的对面正坐着一个男人，或者说，一个能喘气的大活人。

    对方的手里拿着一张黑色的名片，名片上的字已经开始在慢慢变淡，但紧张的男人并没有发现。

    夏星辰看了男人一眼，为自己续了杯茶水，“这位先生怎么称呼？”

    “颜昌学，颜色的颜，昌盛繁荣的昌，学习的学！”颜昌学闻言莞尔道。

    “颜先生。”夏星辰品了一口茶，将茶杯放到桌上，“深夜拜访茶室，有何事？”

    “我，我也不知道，我是跟着这上面的地址就找过来了。”说着他拿起了手里的名片，“怎，怎么回事？怎么什么都没有了，这个，这之前上面明明是有字的啊。”

    夏星辰眯起眼睛打量了一番不知所措的颜昌学，然后不动声色的继续听着对方接下来说的话。

    颜昌学这会儿并不好受，他使劲地揉了揉自己的眼睛。

    他敢肯定，他没记错，之前这上面真的是有字，但我们现在却没有了。

    他就是按着名片上的地址找过来的啊，怎么会没有了呢。

    难道，他真的有问题吗！？？

    良久后，夏星辰实在看不下去了，打断了男人的神经质行为。

    他给人斟了杯热茶，“夜深露重，颜先生先喝杯茶暖暖身子，请！”

    “谢谢。”颜昌学被唤醒，木讷接过了茶，一口气喝下去半杯，仍旧在怀疑着是不是自己真的出现了问题。

    “我见颜先生的精神状态不是很好，是没休息好吗？既然有缘相见，不介意坐一会儿把心里的困扰说说。”

    颜昌学抬起头：“你能帮我？”

    什么都还不知道的夏星辰：“......”

    “你可以先把事情说说。”怎么都不知道，他怎么帮，况且他这地方只渡死人。

    活人的事，他也不是什么事都能管的。

    “我，我也不知道怎么说，我不知道自己到底怎么了，总会无缘故的昏倒，然后又会在别的地方醒来，最诡异的是，这事每月都会发生一次，每次都是在同一个日期。”颜昌学说完又一口气喝完了那半杯略烫的茶水皱眉道。

    夏星辰闻言有些奇怪，每个月一次，每次都是同一个日期？

    女人都没他这么准时。

    颜昌学生火旺盛，看着不像是身有隐疾的人，是个有福之像的人，照理说这样的人应该是没病没灾，身体健康才是。

    难道是患有梦游症？夏星辰在心中里猜想道。

    “可有去医院检查过么？”既然眼睛看不出来本身有什么恶疾，那机器检查应该可以吧。

    颜昌学摇了摇头，“我去医院检查过身体，还去了好几家，可每一家医院的医生得出的结果都是一切正常，我们家族也没有任何的遗传病史。”

    似乎是猜想出了夏星辰的疑惑，他继续道：“我也没有梦游症，这个我家里人都可以证明。”

    不是身体原因，也没有梦游症，这事确实很奇怪了。

    “那可有什么奇怪或你觉得不可思议的地方？”事出都是必有因的。

    “有，有的。”说到这颜昌学有些紧张了起来，稍微动了一下身体。

    “其实一直有一个很奇怪的现象，就是每次在临近那个日期的时候，我总觉得有一个人一直在盯着我看，医生说我这个症状是因为神经衰弱导致的幻觉，可我知道不是。”他说完有些无奈。

    颜昌学扯了扯脖子上的领带，让自己放松了些，说道：“你知道那种感觉吗，就是不管你在做什么，都觉得背后有双眼睛在盯着你，我真的快疯了。”

    这段时间他太压抑了，家里没一个人相信他，都觉得他是因为太累太紧张了，精神出现了些问题。

    说他整日神经兮兮的，像什么话，年长的不愿理他，年幼的害怕他。

    显得他像个怪物，现在有家不能回。

    “哪个日期，你有那种感觉又是从什么时候开始的？”

    “每月7号，有那种感觉是在一年前吧，我开始晕倒，后来去医院检查没有出什么问题，便去庙里求了道护身符，可是也没见什么效果。”

    “颜先生，我能问一下，这张名片，你是从哪里得到的吗？”夏星辰觉得，这才是今晚最为怪异的事情。

    人可以是误闯来到茶馆，但是名片，绝无可能会自己从他手里跑出去。

    从他手里发出去的名片他都有记录也记得，茶馆手记上也没有记载过上几代茶馆员有没收回在外的名片。

    所以，颜昌学手中的名片他是从哪里得到的？

    他一个活人，为什么会突然来到茶馆？

    “这个吗？”颜昌学举起手中的黑色名片卡，想了想，“我好像也不太记得了，好像是我之前出差去湘里西那边，回来之后就在包里了。”

    当时有一个南北工程项目出了点问题，他便出差了几天，回来后才发现自己的包了多了一张名片。

    是张很奇怪的名片，没有联系人和联系方式，只有一个地址。

    啊！对了，他想起来了，他当时把名片给丢了的。

    他当时以为是谁的恶作剧，怎么会有这种这么奇怪的名片呢，所以便把它丢了。

    可是，为什么名片又出现了？

    今晚还被他拿到了这里来？？？

    颜昌学顿时紧张了起来，双手攥住裤子膝盖处，“......我，这到底是怎么了？”

    什么也想不起来了，他今天实在是做了太多太荒唐的事了......他今晚怎么会到这里来。

    夏星辰看着对方纠结的脸，没空理会。

    他在想，自己茶馆的名片怎么会出现在远在千里的湘里西那个地方？！！

    西北部啊，那可是好远的呢。

    难道他梦游了......

    夏星辰才想说什么，这一瞬间，却忽然看见颜昌学身上有一道雪亮的白光一闪而过。

    夏星辰着实吃了一惊，他不会看错，那道雪亮的白光他太熟悉了。

    所以，今晚这个颜昌学又是谁。

    他身上这么大的功德，是祖荫，转世还是......

    此时，天已发亮。

