    “我感动你妹！”

    白菲菲瞪着唐洛，爆了一句粗口。

    她想到了唐洛昨晚回她的信息，纯粹是找打！

    “呵呵，先不说我有没有妹，就算有，她又没招你惹你的。”

    唐洛笑笑。

    “菲菲，别站着说，来，坐下，我们慢慢谈情说爱。”

    “少扯没用的，皇甫昊天，到底怎么回事儿？”

    白菲菲说完，还是坐下了。

    “你胆子也太大了，你把这里，当成什么地方了？”

    “警察局啊。”

    唐洛回道。

    “既然你知道是警察局，还在这里伤皇甫昊天？”

    白菲菲声音一沉。

    “说，你到底想干嘛？”

    “就是有点气不过，来找皇甫昊天收点利息。”

    唐洛笑笑。

    “毕竟，我不可能冲到皇甫庄园去，是吧？找皇甫昊天最简单了。”

    “……”

    白菲菲无语，这是欺软怕硬么？

    不过，她觉得没这么简单。

    找皇甫昊天最简单？

    搞不好，皇甫昊天只是第一个！

    “你接下来，不会要动皇甫世家吧？唐洛，我警告你，少打皇甫世家的主意，皇甫世家为七大家族，是中海的庞然大物……”

    白菲菲看着唐洛，认真道。

    “皇甫弘更是中海的巨头之一，少有人敢惹……”

    “呵呵，那是因为我没来。”

    唐洛笑笑。

    “不然，他早就完了。”

    “你是打定主意，要动皇甫世家？”

    听到唐洛的话，白菲菲一挑眉头，问道。

    “也不是啊，我就随口一说，别激动。”

    唐洛摇摇头，点上一支烟。

    “我又不是傻子，会去跟皇甫世家硬碰硬么？”

    “你不是傻子，但你是狂徒……”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “狂徒……呵呵，这个称呼不错，我喜欢。”

    唐洛抽着烟，笑道。

    “菲菲，放心吧，我一切都心里有数。”

    “希望如此。”

    白菲菲点头。

    “皇甫昊天呢？他不会有事吧？”

    “放心，死不了。”

    唐洛笑笑，心里加了一句，只是暂时死不了。

    “他在警局被你打伤，传到皇甫弘耳朵里去，他不会善罢甘休的。”

    白菲菲提醒道。

    “你小心些。”

    “我知道。”

    唐洛点点头。

    “昨天的事情，真不需要我出面，去皇甫世家调查一番？”

    白菲菲想到什么，问道。

    “虽然不能把皇甫弘如何，但至少会让他忌惮一些。”

    “不用，我做的事情，足可以让他忌惮了。”

    唐洛笑笑。

    “他不怕他儿子被我打死，就尽管再玩什么手段。”

    听到唐洛的话，白菲菲心中一动，他打皇甫昊天，目的是这个？

    不过别说，皇甫弘就算是为了他儿子，接下来，可能也不敢做什么了。

    想到这些，白菲菲目光微缓：“下次再做什么，提前跟我说一声。”

    “呵呵，我想着跟你说啊，结果你没在。”

    唐洛笑道。

    “那你就不能等我回来？”

    白菲菲瞪眼。

    “行行行，下次等你回来。”

    唐洛点点头，他也没卖了小李，那家伙，估计现在还心惊肉跳的呢。

    “还有下次？”

    白菲菲没好气。

    “不准有下次了，皇甫昊天短时间内，肯定好不了……”

    “呵呵，你刚才去看过了？”

    唐洛咧咧嘴。

    “其实我也没怎么下狠手，就砸了两下。”

    “你还想怎么下狠手？再下狠手，他就死了。”

    白菲菲瞪着唐洛，这家伙，就是让人不省心。

    不省心就算了，还特喜欢给她找麻烦。

    就皇甫昊天受伤的事情，麻烦可大可小。

    至少，皇甫弘肯定会来找麻烦，毕竟人是在警察局被打伤的。

    “菲菲，我过些日子去京城，你去不去？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不去，我忙得很。”

    白菲菲想都没想，就拒绝了。

    她不想回京城，哪怕最近一直被催着回去。

    “哦，那算了。”

    唐洛见白菲菲这么说，点点头，不去就不去吧，婚约的事情，他自己去，也能搞定了。

    等把婚约的事情搞定了，他回来见白菲菲，这妞儿也不知道会怎么谢他。

    以身相许，也不知道有没有可能。

    要是她真提出来了，他该怎么做呢？

    是答应呢，答应呢，还是答应呢？

    反正拒绝是不能拒绝的。

    唐洛一直觉得，拒绝一个美女的以身相许，是一件特别残忍的事情。

    这会让美女对自己的魅力产生怀疑。

    这种伤害到美女的事情，唐洛是不会做的。

    “你去做什么？”

    白菲菲问道。

    “我没跟你说么？我去出差。”

    唐洛随口胡扯，他怕提到寿宴什么的，白菲菲就能想到雷老爷子。

    毕竟那个级别的大佬，就那么几位。

    到时候，一摆寿宴，肯定是京城圈子里轰动。

    “跟韩若冰一起？”

    白菲菲问道。

    “不是。”

    唐洛摇摇头。

    “自己去，怎么，自己的话，你也去？”

    “不去，我不想去京城。”

    白菲菲摇头。

    “唔，那去别的地方，你就跟我去出差？”

    唐洛眼睛一亮，腆着脸，问道。

    “你想什么呢？”

    白菲菲看着唐洛，她总觉得这家伙，不安好心。

    “咳，没想什么。”

    唐洛摇摇头，站了起来。

    “行了，我来警察局的事情，已经办完了，准备走了。”

    “嗯，走吧，我还要去给你擦屁股。”

    白菲菲点头。

    “呵呵，辛苦你了。”

    唐洛笑笑。

    “菲菲，要是有什么麻烦，尽管推给我。”

    “本来就是你打的，难道我说我打的？”

    白菲菲没好气。

    “赶紧走吧，该干嘛干嘛去。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，离开了白菲菲的办公室。

    白菲菲也没多呆，跟着一起离开。

    她去局长办公室。

    皇甫昊天被打成那么个惨样，她得跟李维新打声招呼，做好准备。

    不然，皇甫弘忽然来了，很容易被动。

    至于唐洛，他才懒得管这些，反正他打完了，他爽了。

    而且，他也达到了目的，他就是想知道，皇甫世家与血狱阁是个什么关系。

    看来，以前没合作，也就近期的事情。

    这样的话，他动皇甫世家，血狱阁不至于发疯。

    对于血狱阁，唐洛心里还是颇为忌惮的，得防着点。

    尤其是一个不讲规矩的血狱阁，更为可怕。

    比如昨天，就是如此！

