    

    “嘶~你们有没有觉得今天的早上有点冷。”王小明突然的提问到。

    “没有吧，我感觉跟往常差不多吧。”吴昊并没有觉得有什么不同，秋天的早晨不都是这个样子吗？

    “王小朋友，让你熬夜玩这么多手机，看，现在虚了吧~”陈天涯唏嘘的开玩笑说到。

    “这跟那个有什么关系啊！况且我昨天10点就睡了，也没有玩的太晚啊！”王小明当即就不服气反驳到。

    “呵呵，听着先，以后你注意点就行了。”陈天涯表现出一副我懂，你不用解释的表情。

    看得王小明好像吃了十斤耙耙一样，他干脆也什么都不说了，而是回想了刚才的那鸡皮疙瘩的寒意。

    他感觉到了有一丝被人注视的感觉，虽然说不是有什么恶意。但是却给了他不好的预感。

    感觉未来会发生些什么麻烦的要死的事情，不过王小明并不是能很确定那就是视线，想了一会就没有再多想了，反而是向着陈天涯开口问到：

    “老校长，我们现在要去哪里？”

    “直奔紫梧林！”陈天涯也不废话，而是开始慢慢的加紧了脚步频率。

    王小明二人见此，也毫不犹豫的加起了速度。

    “三阶累！”

    “风随天下！”

    两人瞬间进去告诉状态，紧跟在陈天涯身后。

    紫梧林，离百灵崖有上百多公里，如果快的话半天就可以了，慢也要起码一整天。

    还好附近的山路还算不错并没有太大的影响到他们前进路线。

    “啊对了，王小朋友，我这里有一套很适合你黑帝状态练的训练方法，你要不要练？”认真的向着王小明提问到。

    “什么训练方法，强不强？”王小明有些好奇的看着陈天涯问到。

    “很强，如果你练成了，就算不用开始你的黑帝状态都能与六阶的人一件长短。”陈天涯诱惑性的解释到，希望王小明能对此感兴趣~

    “真的吗？那辛不辛苦？如果辛苦我就不练了。”王小明可不傻，虽然知道老校长出品必为精品。

    但是如果太累了他可不想练，主要是没这个必要，他现在已经很强了，再强又有什么用呢？

    “呵呵，不辛苦不辛苦，不信你可得试试。”先忽悠王小明练了再说，到时候沉迷了，上瘾了，练不练还由得他任性妄为？

    “那我不练了。”王小明岂会相信陈天涯这个满嘴跑火车的老家伙，看他怎么说，十有八九是框他的！

    “这样啊，那真的太可惜了，不过同时有些安心，你练了这套东西说不定我就打不过你了，可现在这么看来，我还有好一段时间不用怕被你按在地上摩擦了”陈天涯松了一口气，继续前进着。

    “什么？你等等！你说可以把你按在地上摩擦？当然？”耳目聪颖的他显然听出了老校长的意思，他说练了这个可以能有机会把他给按在地上摩擦？

    这么强的？要知道他即便开启了黑帝状态也都看不透老校长，唯一可能性就是老校长的阶位很高。

    “……是的。”老校长表现的有些无奈的同时心中暗暗喜庆，果然鱼儿上钩了。

    接下来就好办了，只需要把训练方法给过去就行了。

    “那好！我练！”王小明激动的说到，关于老校长的这方面保证他还是挺相信的。

    所以现在只要得到了训练方法他就拼了老命的去练习，目标星秋会前一定要把老校长按在地上摩擦。

    ……

    很快老校长就把训练方法给了王小明，王小明也不迟疑，果断的就开启了黑帝状态练了起来。

    同时他还开启了慑，跑到了对于前面与老校长说到：

    “校长你指路，朝着有凶兽的地方前进。”王小明也一点都不客气，既然让他练，那就必须需要一个环境，而他需要的就是强大的攻击打击过来。

    不然他可维持不了长时间呢黑帝。

    很快，在老校长的指示下，王小明他们碰到了今天的第一只凶兽，是一只五阶的斗狼。

    看见敌方有三个人的斗狼也不懂得害怕和逃走，怎么说它也有五阶，所以当即就朝着王小明扑了过去。

    “来得正好！”

    王小明正面吃了斗狼的一击，竟然被硬生生的挡了下来，斗狼心声疑惑，这么硬的？

    五阶的斗狼其实是很强的，它的那一撞若是换个人，绝对会被撞飞出去，不死也半残了。

    而王小明却是趁着斗狼迟疑的那一刻，他的手快速的朝斗狼的后退伸了过去。

    斗狼一个刹那间就被王小明单手提了起来。

    单手抓着斗狼的王小明果断的就把手中的斗狼给甩了出去，砸到了不远处的高树。

    呜~

    斗狼一声惨叫，摔了下来后，它就灰溜溜的逃跑了，不过王小明并没有去追：

    “太弱了，下一个！”

    同时王小明暗暗的开始运转起极限锤炼法。

    澎湃的气血充斥着他的身体，本来有些黑的皮肤竟然开始范红了，看起来有些像吴昊的二阶累。

    可是仔细一看还是有区别的，吴昊的是血液流动速度加快了，而王小明这个是将身体能量压缩进入到了身体细胞里面。

    这不仅需要精细的能量控制还需要超强的忍耐力，要知道，将身体能量压进细胞里面，可是很痛的。

    将身体能量渗入到细胞里面后，再将细胞里面的能量进行压缩，直至压缩能量充满了整个细胞。

    以此将全身的细胞都进行一遍，这个过程肉体将会受到如同被撕裂了无数次般的痛苦。

    如果最后失败了更是有可能出现身体崩溃的危险，这是不可逆的崩溃，就连王小明都无能为力。

    因为他的能力就是靠细胞使用的，如果细胞出问题了，那么无疑他的能力也会受到影响。

    唯一值得庆幸的就是，他拥有过人的细胞感知力，而是昨天也已经弥补完了能力正常启动时间。

    所以他可以赶在崩溃之前使用演化将身体稍微的进行退化，这是他的一条安全退路。

    还有！老校长果然是个坑货！他发现当这个训练方法成功了第一个细胞后，竟然是想不修炼都不行的那种！        

