
“什么？上次那位鬼差，是小道长您的朋友？您会法术？您能让我们再次见到我的女儿么？”

李若曦激动得扑了过去。抓住了傅洋的手。

旁边的董天武也是激动无比——既然傅洋这么厉害，还能够驱使鬼差来帮忙，那他自己岂不是更厉害？

“岳母大人，您别这么叫我。小婿受不起啊，您听我说，事情是这样的……”

傅洋赶紧又开始编故事。

在他的描述里，自己本来就是一个灵异界的法术修炼者，后来遇到了维可两人相恋。没想到维可后来意外身亡，他虽然厉害，但暂时还不具备影响阴曹地府的力量。

所以只能一直通过一些认识的鬼差，去了解维可在阴曹地府的情况……

他知道二老肯定思念女儿，上次才让自己的鬼差朋友前来，让维可和二老能够见面。

一向沉稳无比的董天武，这时候手也在微微颤抖：“也就是说，你没有骗我们？你确实是维可的男朋友！而且，同时还是个法术修炼者？”

傅洋笑着点头：“岳父大人，我是维可的丈夫，不是男朋友。但我确实修炼法术没错。”

李若曦追问：“那……你也能像那位鬼差一样，让维可再和我们见面么？”

“当然可以！”

傅洋拍着胸膛。

真是太好了！

李若曦垂泪，董天武微笑。不过很快，他好像又想到了什么，赶紧问傅洋：“可是……我的乖女儿难道不会去转世投胎么？这都好几年了。”

这……

傅洋觉得好像之前没想到这一点啊。不过他脑筋也是转得很快，又解释到：“阴曹地府也需要排队的，我听那些鬼差朋友们说，维可还没有轮到。所以还停留在阴曹地府。岳父岳母，现在小婿就施法让维可来见你们吧。”

好好好！

董天武和李若曦感动得老泪纵横。

傅洋假装随意地比划了几个招式，然后旁边的维可就显化出形态，也流着泪朝父母扑了过去……

“爸爸妈妈，我好想你们。”

“乖女儿，乖女儿。我们也想你。”

李若曦早已经泪流满面，董天武也是虎目含泪。

一家三口，抱头痛哭。

傅洋则是抱着熊爷，安静地退到旁边，看着他们团聚。

“呜呜呜，好感动啊，女王大人和父母相见了……”

死胖猫也用爪子抹眼睛。

傅洋无语地捏了捏它的肚子：“我说死胖猫，我岳父岳母是以为自己女儿不在了，相见当然喜极而泣。维可也是因为思念父母。但咱们都知道，情况没那么糟糕和凄惨。维可是鬼王，和活人没什么区别。等修炼到鬼帝就彻底转阴还阳了，还能生孩子。你装什么装？”

呃……是哦？

熊爷放下了爪子，根本没有眼泪。这死胖猫，本来就是在装哭。

维可和父母笑中带泪的聊了好一会儿，才抹抹眼泪，露出微笑。然后走到傅洋身边，挽起他的胳膊：“爸爸妈妈，他叫傅洋。是我的丈夫，我们已经算结婚了。”

真的啊？

有了维可的确认，董天武和李若曦才彻底相信。

不过犹豫了一下，董天武还是说到：“可是乖女儿，你已经……但人家傅洋还……”

他意思很明显，你已经死了，但傅洋还是活人。阴阳生死两隔，这样恐怕不好吧？

由此可见，傅洋这位岳父还是很善良的。

傅洋甜蜜地握着维可的手，哈哈一笑：“岳父岳母请放心。或许在普通人眼里，人鬼殊途、阴阳相隔。但是在我辈法术修炼者眼里，根本没有区别。硬要说的话，也就维可只能在阳世停留一段时间。像是异地恋一样。”

这家伙，还顺便圆了圆自己撒的谎。

嗯嗯。

维可也跟着点头，挽着傅洋胳膊一脸幸福的样子。

“真好，真的太好了……”

李若曦还在抹眼泪。

女人嘛，总是比较感性的。

维可在后面轻轻掐了掐傅洋腰间的软肉，他赶紧又说到：“岳父岳母，这次小婿有一段比较空闲的时间，可以多陪陪你们。这样的话，每天都有时间将维可从地府召上来也陪你们一会儿。”

真的吗？！

董天武和李若曦看向维可。她笑着点了点头。

太好了，真是太好了……李若曦一直重复着这句话。

此时此刻，她完全不像是武术界的知名大美女和武道宗师，完全是一位慈祥的母亲。

一个多小时之后。

门外突然响起了敲门和高声呼喊的声音——傅洋布置的阵法是外界听不到屋子里的声音，但屋子里对外面的风吹草动还是很清楚的。

“师父师娘，有重要的事情！请您们出来一下。”

这是大徒弟阿龙的声音。

董天武眉头一皱，他还想和自己的女儿女婿多说说话。

但维可则是看了他一眼：“爸爸，阿龙肯定是真的有重要事情找你，先出去吧。反正傅洋会留在这一段时间，我也会来见你们的。”

她看了傅洋一眼，便隐身了——在董天武和李若曦看来，就是回到阴曹地府了。

傅洋一挥手，四周的阵法封印散去。

董天武走上前去，打开门：“怎么了阿龙，大呼小叫的，成何体统。平时不是让你沉稳一些么？都已经是宗师了，还真毛躁。”

他表情严肃而坚毅。

在女儿和妻子之外的人面前，董天武一直是铁血硬汉的形象。

只见阿龙手中拿着一个紫色的信奉，上面有用金线绘制的精美图案，显得非常的精致。而在信封的金线区域之内，有两个竖立写着的繁体大字——武道！

董天武看到这个信封，表情一变：“这是……”

他赶紧从阿龙手里接过来，拆开一看：“果然啊！这是西南武道大会的邀请函。又是十年了，时间真快啊。”

西南武道大会？

那是什么东西？

傅洋有些奇怪地在后面想凑上去看，但又有点不敢。

旁边的李若曦现在是丈母娘看女婿，越看越满意。见傅洋这个模样，就跟个普通的年轻人一样充满了好奇心，哪儿像是一位强大的法术修炼者啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10154734"  chaptername="第1967章  编故事和见面">加入书签</a>
</div>
