    不仅是严恒，范英华等人也都一脸震惊之色。

    拿着作品集，全神贯注地看了起来，都顾不上开口说话了。

    只有盛煜显得非常淡定，神色轻松地把作品集从头到尾翻了一遍，随即，嘴角勾起一丝满意的笑容。

    不错，星辰果然是星辰。

    虽然最近新婚燕尔，但是，她的设计依然那么用心！

    新婚太太花费了这么多精力在设计上，穆亦辰肯定郁闷坏了吧？

    真是想想都让人觉得高兴。

    一时间，整间会议室里只剩下了纸张被翻动发出的哗哗声。

    洛晨曦坐在沙发上，安安静静地等待着，似乎一点也不着急。

    她对自己的作品很有信心。

    《华丽转身》可是她中学时最喜欢的小说，不仅看过好几遍，而且，她少女时代还无数次设想过，小说里描写的这些设计，真正被制作成成衣，会是什么样子。

    作品集上的这些设计图，早就存在于她的脑海中。

    所以，即便有穆大少捣乱，她还是顺利地完成了所有的设计图。

    过了好一会儿，几位评委才翻看完了整本作品集，各自从一开始的震惊中恢复过来。

    严恒第一个开口：“洛小姐，我冒昧问一下，这些设计图都是你在一周内完成的吗？”

    从通知面试到现在，仅有一周的时间。

    洛晨曦能够拿出这么出色的设计，简直让人难以置信！

    洛晨曦笑了笑，解释道：“我确实是接到面试通知之后，才开始画设计图，但是，我很早就有了腹稿……”

    她嗓音甜美，娓娓道来，把自己的设计思路简单地解说了一遍。

    她的设计本身就够让人惊艳了，但这一开口，却让评委们更加惊叹。

    洛晨曦的设计思路非常独特，逻辑又非常清晰，让人不能不为她的才华折服。

    “洛小姐，你能说一下这套要怎么完成吗？这套真是太漂亮了，但是，我个人认为，制作起来难度会很高，作为导演，我必须考虑剧组的成本，还有时间……”严恒问道。

    洛晨曦看了一眼，笑道：“这个只是看起来复杂而已，通过特殊的工艺，可以……”

    评委们陆续提出了好几个问题。

    但是，这绝对不是要刻意为难洛晨曦，而是不由自主地被她的作品吸引，想要了解更多。

    洛晨曦也不负众望，全都解答了一遍。

    直到半个小时之后，盛煜忍不住重重咳嗽了几声。

    “咳咳，你们够了没有？问了这么多问题还不够吗？我可告诉你们，设计师对自己的作品都是有版权的，你们又没跟星辰签约，就让她解释这么多，这不合适吧？”

    严恒等人这才如梦初醒。

    “咳，不好意思，洛小姐，我们是太喜欢你的设计了……”

    “没错没错，要是有冒犯的地方，还请你不要介意。”

    洛晨曦淡淡一笑，“没事，那我的面试是不是结束了？”

    “结束了，您这边请……”

    范英华亲自送她出去。

    洛晨曦一走，会议室里立即就炸开了锅。