
　　霍姝本就是想要将人带的远些，免得打斗时伤到沐清漪。她们并不是真的只有两个人一起逛街，她跟人动手的时候原本不知道在哪儿的烈王府侍卫立刻冲了过来守着沐清漪的旁边。

　　“沐……沐相……”站在沐清漪身边的一个侍卫看了看打斗中的两人，再望向沐清漪有些犹豫着。沐清漪了然，淡淡笑道：“怎么？认识？”若不是有些势力的人，也不敢在这北汉皇城里当街做出这种事情。再看看周围围观的人们都是一副习以为常的模样，显然这个男子背后的势力不小。

　　侍卫犹豫了一下，道：“沐相，这位公子……是萧家的大公子，皇后娘娘的兄长。你看是不是……”不是他们想要偏向那不长眼的萧公子，实在是……那人被霍姝姑娘收拾的不轻。虽然男子的力量更大一些，但是只是单纯的会些拳脚功夫的人怎么可能跟霍姝这样的武功高手相提并论？

　　“萧家？萧廷的哥哥？”沐清漪垂眸，仿佛好奇地问道，“看上去可不像。”其实也不是完全不像，长相上面至少还是有三分相似的。但是沐清漪跟萧廷接触过多次，虽然是对人也并不喜欢这人的为人，但是必须说萧廷还是一个十分努力上进的人。萧廷去华国做探子的时候只怕也还没满二十，短短几年就能够成为华国探子的统领，虽然跟皇后弟弟的身份有关但是哥舒竣也绝不是任人唯亲的人，更多的还是因为萧廷的能力。但是眼前这个萧家大公子……武功平平，脑子也不见得多好使，居然还大街上调戏姑娘？

　　“这位……是萧家的嫡长子。萧大人和皇后娘娘都是继室所生。”侍卫低声道。

　　眨了眨眼睛，沐清漪突然悟了。左右不过是豪门世家那点子事儿，即使是据说民风淳朴的北汉也依然不可免俗的会存在。就像是当初哥舒竣上位的时候那丝毫不亚于华国和西越的夺位之争一样。

　　“沐相，你看是不是……”皇后的面子还是要给的，虽然萧家两兄弟可能不合，但是只要萧家大公子没死，他就永远都是萧家的第一顺位继承人。

　　沐清漪唇边绽出一丝浅浅地微笑道：“不用留手，给我打，留条命就可以了。”

　　沐清漪的声音并不大，但是即使打斗中依然不忘分出一份精力关注自家小姐的霍姝却听见了，因此，脸上的笑容也更加愉悦了。倒是收回了手中的短刀，毫不留情的一张拍在了男子的面门上，顿时原本还算得上英俊的面容上留下了一个红肿的掌印，就连眼睛都肿起来了。霍姝呵呵一笑，凌空一脚将人直接踹飞了出去。

　　“好！”周围围观的群众。

　　“……”我是不是害了萧大公子？方才想要劝沐清漪的侍卫默默地想着。

　　没有人出手帮忙，在北汉两个人之间的打斗切磋外人是不能够干涉的。何况，堂堂一个北汉男儿连一个明显就不是北汉人的姑娘都打不过，真是丢尽了北汉男儿的脸面！而一向自视甚高的萧大公子更是悲剧，因为他出门居然没有带侍卫。他是皇后的亲哥哥，哪里能想到在这北汉皇城里还有人敢殴打他而他又打不过人家呢？

　　一脚将人踹出去，霍姝还有些意犹未尽。刚刚没能教训那个淑华公主正憋着气呢，这会儿正好全撒在这个傻子身上。漫步走过去，抬脚踢了踢趴在地上起不来的人，“怎么样？还打么？”

　　“当然……打！你给本公子等着！”男子咬牙切齿地想要从地上爬起来，只可惜霍姝足见轻轻一碰，原本已经快要爬起来的人又咚地一声砸地上了。

　　“跟我家小姐道歉，本姑娘饶了你。”霍姝居高临下地盯着地上的人，淡淡道。

　　“你给我等着！”萧家大公子居然颇有些骨气，硬挺着不肯求饶。霍姝有些无奈地叹了口气，道：“既然如此，那就没办法了。”一抬手，狠狠地朝着他的头顶拍了下去。

　　“霍姑娘，手下留情！”一个有些熟悉的声音响起，霍姝扬眉回身笑眯眯地望着出现在人群中的萧廷，“哟，萧公子好久不见。”打了一架心旷神怡的霍姝满足地回到沐清漪身边，“小姐你看，萧公子果然也在呢。”

　　萧廷面上得神色一僵，眼底闪过一丝懊恼。

　　“萧廷，原来你早就在了？！你是故意看我的笑话是不是？！”好不容易从地上爬起来的萧家大公子听到霍姝的话，顿时大怒。只觉得萧廷是故意躲在角落里看自己笑话，甚至自己若是让这个丫头一掌打死了最好。23sK.com

　　萧廷皱了皱眉，沉声道：“大哥，别闹了。”

　　萧家大公子冷哼一声，虽然没说话但是瞪向萧廷的眼神依然是恶狠狠地。

　　“萧公子。”沐清漪走上前来，含笑看着眼前的两人道：“原来是萧家大公子，失敬。”

　　萧家大公子一呆，呆呆地望着沐清漪说不出话来。萧家大公子喜好美色整个北汉皇城无人不知，但是这样的美人萧大公子也只见过两个。一个是永嘉郡主一个就是眼前的美人。但是永嘉郡主太过凶悍他不敢招惹，而眼前的美人儿……分明比永嘉郡主更加美丽啊。

　　萧廷有些无奈地叹了口气道：“大哥，这位是西越沐相，不可无礼。沐相，这是家兄萧尉，兄长无礼冲撞了沐相，还请恕罪。”萧家大公子虽然纨绔，但是该知道的大事还是知道的。只是他实在是无法想象眼前这个看似弱不禁风的绝色美人居然会是一国丞相。但是如果真是如此，别说是他了，就算是他的父亲在陛下没有说话之前也绝不敢对沐清漪无礼。想到此处，萧家大公子脸上的失望已经溢于言表了。

　　“霍姝一时冲动，还请萧大公子勿怪。”沐清漪淡笑道。

　　“不怪不怪。”萧尉连连摆手，臃肿的脸上带着谄媚地笑意，显得格外的诡异和滑稽。

　　“大哥，我送沐相回烈王府，你先回去吧。”萧廷看着自家大哥一副鬼迷心窍的模样，只得开口道。萧尉原本是不乐意的，但是突然想起沐清漪的身份和被霍姝打得面目全非的脸，只得怏怏地走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第861章 有剑名青鸾(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 