    第395章回家了主人

    墨秦风挑眉看了顾影一眼。

    顾影完全不敢跟墨秦风对视。

    她只知道，自己待会儿回到西山公馆怕是要凉了。

    但是管他呢，先解决眼前的事情再说。

    安楚越了然地笑笑，在他们这个圈层，富豪包小姐，富婆包男模，再正常不过了。

    而且看这男人的颜值身材身高，应该算是男模里顶尖的质量了。

    这顾小姐果真有钱，不愧是豪掷八千万美金拍下樱落的主！

    “看来顾小姐平时一定很宠他，纵容他到处揍人。”安楚越笑道。“我看，顾小姐这男友还得好好调教调教。”

    “他揍了我家的人，既然顾小姐是他的主人，总该给我安家一个交代不是？”

    “顾小姐，你这男朋友可是背着你跟着秦湘好的，他肯定只是图你的钱罢了。”安钦越马上揭发道。“这样的男人，还是交给我们处置，更妥当些。”

    安钦越这话说出来，周围宾客又是一阵哗然，一个个都是一副卧槽有瓜的表情。

    还好当时安钦越没注意到她和铁哥，不然今天可就说不清楚了。

    “我……”顾影的小脑袋原地急转弯了一下，挽墨秦风的手挽得更紧了。“哎我还就喜欢他贪图我钱的样子！”

    安钦越&安楚越：？

    “本来就是这样，他图我的钱，我图他的色，有什么问题！”顾影理直气壮道。

    墨秦风：？

    其他人一听，好像确实没啥毛病。

    但这顾小姐多少有点钱多任性的。

    “其他时间我管不着，反正他只要跟我在一起的时候，把我伺候舒服了就行。”顾影道。

    宾客：(*???)!!!

    顾影本来想表达的是只要他陪好她就行，但这话在其他包括墨秦风在内的人听来，就是另一回事了。

    顾影说完后，也才后知后觉地反应过来，脸马上就红了：“我不是那个意思，反正……反正他私生活我管不着，各取所需哈……”

    不对……怎么感觉越描越黑了！！

    此时，宾客们看墨秦风跟顾影的眼神更加不对了。

    看来还是个经验丰富，技艺精湛的男模呢！

    见周围的人已经开始脑补一些奇怪的东西，顾影马上把话题转开：“再说了，在银城那一次，也是你这安钦越对秦湘死缠烂打，我男朋友看不过眼才出手相助。”

    “可是顾小姐……”

    “安二少爷。”这时，陆鸿国终于站了出来。“我看，这事还是算了吧，这顾小姐我也认识，她初来省城，你也别为难她。”

    见陆鸿国站出来了，安楚越这才稍微沉默了一下。

    尽管他安家在省城够狂，但也不敢不给军界的人几分面子，只能道：“行，陆司令都发话了，我再计较，倒显得我小气了。”

    “二少爷，那这订婚宴……”慕容江终于找到了插话的机会，凑上来道。

    “订什么？这现场都成什么样了？你还有心思继续？”安楚越一对上慕容江，脸色就臭了起来。“要继续你自己在这儿喝吧，我还有事，先走了。”

    现场已经是一片狼藉，今天这安钦越又给安家丢了面子，安楚越哪里还有心情继续。

    说完，转身就离开，连台上的未婚妻也不管了。

    见没发生什么大事，顾影总算松了口气。

    还好还好。

    “还愣着干什么？”墨秦风充满冷意的声音从身侧传来，吓得顾影忙要松开他的手，但却很快被墨秦风给反手握住。

    只见墨秦风低头看着她，露出一个“和善”的微笑：“回家了，主、人。”

    最后两个字，咬字特别重。

    顾影心里一凉，完蛋。

    (本章完)

