    凌厉的声音彰示着男人极力压抑的怒火。

    顾新妃用力的掐了掐手心的，废了好大的力气，才敢抬头直视他：“我想在这儿玩几天，顺便看看我有没有怀一孕，再考虑回国的事！”

    她重复了，很好，真的很好！

    男人气急攻心，英俊的面容显得狰狞可怕，顾新妃有些怕这样子的他。

    很用力的掐住掌心，才没有让自己怯场。

    时间一分一秒的过去，男人始终没有开口说一句。

    顾新妃明明感觉到他很生气，很生气，为什么却是没有冲她发火？

    “给我倒水！”

    大约半响之后，耳边忽然响起这么一句话。

    她诧异的看他，就这么句话？

    他不是应该恼她吗？

    看着他隐隐不快的脸色，她确定他是在恼怒，但却还是没有对她发。

    像是知道她在想什么，男人开口道：“不就是玩几天么，我留在这儿陪你。顺便补偿你！”

    “补偿？”她惊讶。

    男人视线落在她的肚子上，眉梢微微挑起：“嗯，再放点小蝌蚪进去！”

    唰的一下子，顾新妃的脸红到耳根，她咻的站起来，急冲冲的去给他倒水。

    妈蛋，想让她怀一孕就怀一孕，说什么放小蝌蚪。

    他不嫌臊得慌，她还嫌呢！

    男人看着她倒水的背影，双眸眯起深意。

    她绝对不只是留下来玩几天那么简单！

    新儿，你究竟瞒着我什么事？

    顾新妃倒了水过来，也顺便把灯打开，她正要把感冒药拆了，却是被他抽走。

    嗖的一下，感冒药从她眼前飞过，落入不远处的垃圾桶。

    直接正中捅里，这准度，也是没谁了。

    啊呸，不是啊，那是感冒药！

    她不快的转头看他，指责道：“你怎么把药扔了？你想要咳嗽死自己吗？”

    这小暴脾气……

    墨夜笙捏了捏她气鼓鼓的脸，失笑道：“不是要种包子吗？药物对胎儿不好！”

    “所以……”她拧眉，心底隐隐有个答案呼之欲出。

    “我把所有药都停了，好让我的蝌蚪健康，让你给我生个软萌乖巧而又健康活泼的小公主！”

    脑海中忽然闪过什么，顾新妃结合他话，似乎想通了他不让她生孩子的原因。

    但还是不确定的问：“你不想让我生孩子，是因为你腿伤用药的原因吗？”

    原本是不想告诉她，但又怕她真的被气跑了。

    瞧瞧，这都跑来挪威了，大半个地球呢！

    “是！”他重重的点头。

    顾新妃嘴角微微沉了沉，之前还以为他是又不想要她的宝宝，仅仅是单纯不想要。

    原来是他是在乎宝宝的健康问题。

    自知理亏，顾新妃局促不安，有些羞于道歉。

    男人见她垂头，很想以前每每做错事，乖巧认罚的样子。

    抬手揉了揉她的头：“没关系。老公不气你。这事主要在我，没有跟你坦白。别羞愧了，嗯？”

    越是跟这个男人相处，尤其是知道四年前的事不是他做的之后，她每每都被他的一举一动，一言一行，所吸引。

    这男人太过体贴，太过宠溺，太过包容……好多好多优点！

    让她招架不住了！

    