    “结果呢？

    他们都被打回来了！”

    “由此可见，陈强的人品并不怎么样！”

    欧阳伦微微摇头，“月容，你听到了吗？

    陈强连老爷子的人都敢打，可见他已经狠到了什么程度？

    要是继续放任下去的话，指不定哪天会闯出什么弥天大祸！所以最好的办法只有一个，那就是打！往死里打，绝对不要轻易放过了他！”

    “但是，就目前而言，陈强的背后势力还没有彻底调查清楚，所以我欧阳家与花家两大家族才没有贸然出手！一旦调查清楚，你以为阳城之内，还允许陈强的存在吗？”

    这是要杀了陈强啊！而且还要将陈强背后的势力给连根拔起。

    ‘哒哒～’花月容倒退几步，身体靠在了冰冷的墙壁之上，她心中一沉，“爷爷，你当真要与陈强为敌吗？”

    “不然呢？”

    “以陈强的身手，或许短暂的时间内能处于优势，可长时间呢？

    我若是以家族的号令，集帝都内的强者一起蜂拥而上，你以为陈强还能强横到哪里去？

    哼……你啊，就是太单纯了！就是容易被骗！现在和我走！”

    花老爷子也懒得废话两句。

    从陈强将小影与小张赶走的那一刻起，他的心就已经沉了下来。

    与陈强合作？

    固然能得到很高的利益。

    但是，陈强不愿意，他有什么办法？

    要是再派遣一些人前去谈判的话，恐怕要不了多久，他派遣出去的那些人都得讨不得好果子吃。

    狠啊！比谁都要狠！也不知道白家是怎么允许这样的人存在。

    “不，我不走！”

    “你不走？”

    “由不得你！”

    花老爷子听到花月容的话后，咬了咬牙，两手微微颤抖着，已然下定了决心。

    要是花月容不愿意走的话，那他就强行带着花月容走，他就不相信了，这丫头还不会听他的话，还要强行忤逆了！花月容眉头皱起，她稍稍后退几步，想要推开那几个人。

    奈何自己的气力没有他们大，还没等她反应过来，两个人就已经握住了她的手腕。

    任由她如何挣扎，也任由她如何想尽一切办法挣脱也始终做不到。

    欧阳伦笑了！早知道此方法可行，从一开始他就不应该去找陈强受辱！还连累自己的爷爷狼狈逃跑！“放开我！”

    花月容微微蹙眉。

    欧阳伦此时想起了什么，对着花老爷子说道：“花家主，还是趁早一点将花月容给带走吧，陈强已经在来的路上了，要是陈强一来，打的过还好，一旦打不过，浪费时间不说，还有可能受辱！我欧阳家的家主，给足了陈强颜面，也给足了陈强尊严，可最后呢？

    还不是狼狈而逃。”

    有了欧阳伦的提醒，花老觉得有些道理，他稍稍点头，转身就让那些人将花月容给带走。

    小花急了，想要阻拦。

    可以她的身份，还没有资格。

    ‘嘭！’一扇厚重的的大门横飞而来。

    还没等他们走出房门时，那铁门就已经撞在了墙壁之中，陷了进去。

    “谁？”

    “我靠！这可是铁门啊！”

    “谁做的，这也太豪横了吧！”

    花家的人震惊了。

    看着这铁门已经陷进去之后，他们深吸一口气，有些难以言语。

    唯独欧阳伦在第一时间内反应了过来，他稍稍转过身，一下就看到了一个青年男子朝着他们缓缓而来，而这人嘴角掀起了浅浅笑意，在他的手中还握着一根银针。

    “是他，是他！”

    欧阳伦惊呼一声。

    “谁？”

    “我靠！”

    一些曾被陈强收拾过的人转过身来瞧向陈强时，顿时都惊了。

    没想到在走廊的尽头竟然真的出现了陈强，而且陈强还朝着他们缓缓走来。

    这小子……“你还知道过来！”

    花月容气炸了，要是陈强能早一步赶来的话，他也不至于受到这些人的侮辱，也不至于被架了出去。

    陈强淡淡一笑道：“我能赶来已经很不错了好吗？

    你不知道从郊区赶来这里需要花多久的时间！要是我再拖延一下的话，说不定你就已经回帝都了。”

    纵然心中有气，可这一刻花月容还是强行咽了下来。

    陈强说的没错，从郊区赶来这里，没有半小时是绝对不可能的！而陈强却能在短短的十分钟内赶到就已经很不错了。

    那她还凶什么呢？

    花老爷子微微皱眉，想起欧阳老爷子的遭遇，看着陈强已经朝着他缓缓来，双手微微颤抖着，一手抬起，还指向了陈强，“陈强，你想要干什么？

    别忘了，花月容乃是我花家的人，你一个外人是无权插手我花家之事。”

    “是啊，我是一个外人，我也无权插手你花家之事！”

    “但是花老爷子，你忘记了吗？

    我不光是一个外人，更是花月容中意之人，勉为其难可以称呼为男朋友吧！你当着我的面将她给带走了，这不是很打我的脸吗？

    再者，我陪伴花月容虽然没有欧阳伦久，但是比欧阳伦要真心啊！”

    陈强微微一笑解释道。

    “你胡说什么？”

    “你不是还有一个白微雪吗？”

    欧阳伦当场就来气了，“陈强，你以为我不知道吗？

    白微雪在阳城之内可是第一美女呢！而花月容则是帝都第一美女，你拿着两大美女，你还敢怼我！太无耻了！”

    “无耻？”

    陈强笑了一声，“你要这么一说的话，我就不满意了！要说无耻的话，应该是你吧！你不按照正常的追求方式，拼命的求速成，也难怪花月容会拒绝你！再加上你在帝都之内又祸害过多少的女孩子？”

    “你！”

    “我这……”欧阳伦刚想替自己解释，可他却忽然发现身后的人看向他的眼神有些怪异，这可把他给急的呀，连忙替自己解释道：“陈强，你这是在胡说八道！我告诉你，我对花月容的心可是真的！没人能够代替！你呢？

    你什么出身，凭你也配和我抢？”

    花月容眉头皱起，想要一脚踹在欧阳伦的身上，但她忍住了，“欧阳伦，请你记清楚了，我不是你随意摆弄的一件物品！”

    

