    修仙者，肯定得会飞。

    御气术，最低阶的法术之一，能让人御气飞行，练气期修士即可修炼。

    以李清峰练气一层的修为，本来只能御气飞行大约一刻钟。但结丹修士举手投足间能调用天地灵气为自己所用，李清峰虽做不到前世那般，但借借力减少自己的灵力消耗还是能做到的。

    故而即使是飞上一刻钟，他体内的灵力也还能剩下大半。

    这里离灵力波动出现的地方大约需要飞行一刻钟的时间。李清峰手捏法诀，神色淡然，神识外放，感受着不断出现的灵力波动。

    灵力波动不强，是练气期修士。

    李清峰不怕练气期修士。他的修为虽然只有练气一层，但神魂可是结丹期的神魂，虽然削弱了许多，但普通练气期的修士根本挡不住他的神魂攻击。

    ......

    灵力波动出现的地方。

    一男一女两名修士正在搏杀。

    男子身着黑衣，神色阴暗，脸上有些皱纹，手上握着一柄散发着黑气的扇子，舞动之间，时有鬼脸在其身旁出现。女子身着红裙，面容姣好，看起来非常年轻，头发散乱，修长的眉毛旁有一道伤痕。她衣衫有些破损，使唤着一条红色的绸带，整个人显得狼狈不堪。

    黑衣男子左手捏起一个法诀，右手黑色扇子一扇，两张鬼脸从虚空中浮现而出。

    “去！”

    看着张牙舞爪飞扑来的鬼脸，红裙女子紧咬着牙，一挥手，红绸带迎上去刺穿了一只鬼脸。正待对付另一只鬼脸时，黑衣男子法诀一掐，口中发出一声尖啸，登时让红裙女子的动作大缓了一缓。鬼脸猛地扑到红裙女子的肩上，撕扯下一口肉，发出一声满足的嚎叫。

    “啊！”

    红裙女子一声惨叫，红绸带穿过鬼脸，将鬼脸击得粉碎，再看黑衣男子的方向，又是两只鬼脸嘶吼着扑过来。

    红裙女子咬了咬牙，一拍腰间的储物袋，祭出一张符箓。几只火鸟从虚空中涌现，将两张鬼脸烧得一点灰都不剩，继续冲着黑衣男子飞去。

    “一阶上品的火鸟符！亏你有这样的好东西！”

    黑衣男子神色凝重，祭出了一面三尺大小的盾牌。灵力涌入，盾牌上亮起蓝色的光芒，勾勒出盾牌上的花纹。

    一阶中品灵器，水元盾。

    火鸟与盾牌相撞，一阵轰鸣过后，黑衣男子从烟雾中飞出，脸上黑不溜秋，衣服被烧毁了大半，不过看起来并没有受伤。

    看到这一幕，红裙女子脸色惨白。

    “哼，这张火鸟符就是你的底牌了吗？看来你今天死期......什么人！”

    黑衣男子猛地将头转向一边，黑色扇子一扇，两只鬼脸呼啸着扑了过去。

    红裙女子大喜，高呼道：“赵师兄，我在......”

    两张鬼脸噗地一声消散，树丛后现出了李清峰的身影，红裙女子的声音戛然而止。

    “哼，不管你是什么人，今日都是你的死期！”

    黑衣男子一挥扇子，两只鬼脸扑向李清峰，手在储物袋上一拍，祭出了一张符箓。他正准备使用时，眼神正对上了李清峰的眸子。

    李清峰眼中紫光一闪而过，两只鬼脸消散。黑衣男子脸色大变，像看见了什么恐怖之极的东西一般，身形在空中僵住。

    噗的一声，一道冰锥穿过了黑衣男子的脑门，和他的尸体一同摔碎在了地上。

    一阶法术，冰锥术。

    李清峰敢过来，自然是有所依仗。

    他落在黑衣男子的尸体旁，一挥手，将尸体的储物袋和各项法器全部收走，转头看向了红裙女子。

    红裙女子的嘴唇翕动了一下，没发出声音来，她没想到，黑衣男子就这么死了。

    她的喉咙动了一下，声音有些干燥沙哑：“多......多谢道友相救。”

    李清峰没吭声，他在想要不要杀了面前的这个人。

    看着李清峰的反应，红裙女子的心颤动了一下，一滴冷汗顺着她的鬓角流了下来，她忙不迭张口道：“小女子乃金鼎门弟子楚红玉，刚才已经向同门发了求救信号，道友救我一命，待我师兄赶来后小女子定有厚报。”

    李清峰的眼睛微微眯了一下，金鼎门？是附近的宗门吗？

    他感觉到东边有一阵灵力波动，有人过来了，也许是楚红玉口中的同门。

    可惜自己修为太低，还不能使用搜魂之术。

    李清峰决定留她一命。

    他转过身，冲着楚红玉点了下头，道：“在下姓李，楚仙子为何于此处”，他顿了一下道：“斗法？”

    楚红玉大松了一口气，她将自己的头发拢了拢，也落到地上，冲着李清峰福了一福，脸上挤出一个笑脸道：“原来是李道友，此人是御鬼门的执事弟子，御鬼门与我金鼎门交恶已久，此处位于我们两宗之间，往常也时有摩擦。”

    犹豫了一下，她又笑着问道：“李道友真是好手段，此人可是御鬼门执事弟子，在道友手下竟走不过一招，不知道友是哪门哪派的高徒？”

    她不得不感到奇怪。这里百余年前还是人妖两族的战场，妖族败退后，人族才占领了这里，故而此处的修仙界并不发达。此人不是御鬼门的人，看穿着打扮也不像来自于山那边的齐卫门，浑身上下连储物袋都没有，更不可能是什么高门大派的弟子......散修？

    一招杀死她都招架不住的强敌，哪来的散修这么厉害？

    “在下是散修，家师的名讳不便透露。”

    李清峰的眼神动了一下，抬头看向一旁的树顶。

    一个年轻男子从那里飞了出来，他脚踩一件飞舟型法器，身着红色劲装，腰间悬挂着一柄长剑，面露焦急之色。

    看到楚红玉，他松了一口气，面露惊喜之色，看到一旁的李清峰和地上的尸体时，神色一惊，表情又严肃了起来。

    “楚师妹，这位道友是？”

    说话的时候，他侧身面对李清峰，半将楚红玉挡在了身后，一只手放在了剑柄上，腰间的的青色玉牌隐隐泛出光亮，显然也是一件法器。

    楚红玉犹豫了一下，心头闪过一丝邪念，可转念又想起李清峰杀死黑衣男子的景象，终究还是决定不动手。

    “赵师兄，这位是李道友，刚刚救了我。”

    赵师兄眼神动了一下，明白了楚红玉的意思。此人要么来头不小，要么身怀绝技。

    他将手从剑柄上松开，脸上挤出了一个笑容，拱了拱手道：“多谢李道友出手相助，一点小小的答谢，不成敬意。在下赵玉仁，乃金鼎门剑堂弟子，敢问李道友姓名几何？若有需要帮助的地方，尽可拿这枚令牌来金鼎门找我。”说着递上一个袋子和一枚青色的令牌，令牌正面有一尊金鼎，背面刻着赵玉仁三个字。

    李清峰点了点头，伸手接过，神识一扫，袋子里是五枚灵石。他不动声色地将其装进御鬼门弟子的储物袋——人死了，其在储物袋上的神念也就随之消失，刚才他拿起这件储物袋的时候就已经种下了神念，故而可以使用。

    冲着赵玉仁拱了拱手，李清峰道：“赵道友不必客气，举手之劳罢了，若有需要，在下一定去找赵道友。”

    顿了顿，他又道：“在下还有要事在身，赵道友若是没什么事的话，在下就先告辞了。”

    说罢，李清峰手捏法诀，腾空而起，就要离开。

    他有想过向赵玉仁二人了解一下这一带的情况，但问得越多暴露的就越多，变数也就越多，李清峰暂时还不想走到明处。

    这一趟的收获已经够多了，该知足了。世上没有一口吃成个胖子的好事，有也轮不到他碰上。

    “李道友......”

    看李清峰没有透露姓名就准备转身离开，赵玉仁犹豫了一下，出声叫住了他。

    李清峰回头，面露疑惑和警惕之色。

    “李道友，若是再遇见这样的事情，还请李道友多多相助。”

    犹豫了片刻，赵玉仁继续说道：“若是李道友听到了什么御鬼门的消息，可以到县城东边的坊市，拿着那枚令牌去寻我金鼎门的店铺，若是消息有用，我金鼎门定有厚报。”

    听到这话，楚红玉看了赵玉仁一眼，李清峰微微眯了眯眼睛，拱了拱手道：“一定。”

    说罢转身离开。

    “师兄，这人不知是哪的修士，能靠得住吗？”

    看李清峰飞远了，楚红玉问赵玉仁道。

    “当然靠不住，但至少他肯定不是御鬼门的人。”

    赵玉仁看了一眼李清峰离开的方向，一边拿出疗伤丹药递给楚红玉，一边示意她踩上飞舟。

    “这都是大师兄的吩咐，宗门和御鬼门交恶已久，指不定什么时候这些散修就会派上用场，大师兄自有他的想法，我们照做便是。”

    楚红玉看着他，服下丹药，眼眸中露出几分柔情。

