    第二天，乔梁和吕毓才返回松北，回到松北时已经临近中午，乔梁直接来到了县医院。

    医院病房里，蔡铭海正在陪护人员的照顾下，开始吃一些容易消化的流质食物，看到乔梁进来，蔡铭海停下。

    “乔县长，你来了。”蔡铭海和乔梁打着招呼。

    “刚从省城回来，过来看看你。”见蔡铭海脸色红润，乔梁的心情也变得不错，看蔡铭海的样子，恢复地还是很快的。

    蔡铭海听到乔梁的话，心下感动，从乔梁简单的言语中，蔡铭海能感受到乔梁对自己的关心。

    “好好休息，争取早日康复。”乔梁在病床边坐下，对蔡铭海道。

    “嗯。”蔡铭海点了点头，“之前还没从省厅调过来时，我就有一年多没休假过了，后来调到松北，又马不停蹄投入工作，没想到现在受伤了，倒是因祸得福，可以给自己好好放个假。”

    “那你就趁这段时间好好休息，别再想工作上的事了。”乔梁笑道。

    “嗯。”蔡铭海再次点头，看最新章节请搜求書幚.不过嘴上如此说，蔡铭海心里其实还是放不下工作。

    乔梁和蔡铭海坐了一会，叮嘱蔡铭海好好休息，然后离开。

    返回县大院，乔梁让秘书傅明海从食堂给自己带了一份午餐，在办公室里简单解决了午饭。

    乔梁吃完后，傅明海进来给乔梁收拾桌上的饭盒，一边关心地问道，“县长，你们这趟去省城黄原，事情办得还顺利吧？”

    “不顺利，险些栽了大跟头。”乔梁摇摇头。

    “啊？”傅明海吃了一惊，连忙问道，“乔县长，怎么回事？”

    “没事。”乔梁摆了摆手，过去的事就过去了，乔梁也懒得再提，笑道，“虽然差点栽了跟头，但也可能因祸得福，咱们松北想要申报的教育项目，可能问题不大。”

    傅明海不解地眨了眨眼，不明白乔梁为什么差点栽跟头还反而因祸得福。

    乔梁没说，傅明海也识趣地没有多问。

    下午，乔梁在办公室里处理公务，一直到晚上临近下班的时候，也没看到省纪律部门发出来的公开通报批评，这让乔梁松了口气，心想应该是郑国鸿把这事压下了。

    其实乔梁完全没必要担心，郑国鸿昨晚既然说了会跟纪律部门的人打招呼，那肯定会说到做到，否则郑国鸿堂堂一把手的面子往哪搁。

    黄原，某和酒店的客房里，昨晚在酒吧玩到天亮的吴长盛，睡到傍晚才昏昏沉沉起来，简单洗漱了一下，吴长盛拿出手机给田小阳打了过去，电话接通，吴长盛问道，“小阳，咋样了，那个乔梁的通报批评出来了吗？”

    “还没有，我今天一天都在关注这事，可能没那么快吧，纪律部门有他们的办事流程，也许是要在哪一天进行集中通报。”田小阳说着自己的猜测。

    吴长盛听了咂咂嘴，“有没有纪律部门的朋友，找人打听一下，我怎么感觉有点不靠谱呢。”

    “盛哥，你就放心吧，昨晚那个乔梁可是被抓了现行的。”田小阳笑道。

    “找人打听打听。”吴长盛再次说道，他迫不及待想看到乔梁出事。

    田小阳点头道，“行，我找人打听打听。”

    吴长盛挂掉电话，简单洗漱一番后，准备回松北，来黄原两天，玩得没日没夜，吴长盛感觉自己身体都要被掏空了，别看他年纪轻轻，身体却是虚得不行，尤其是那厚厚的眼袋，一看就让人知道是肾亏。

    约莫过了小十分钟，吴长盛接到了田小阳打过来的电话，电话一接起来，吴长盛就听田小阳道，“盛哥，这事有点奇怪啊，我跟纪律部门的朋友打听了一下，昨晚乔梁那事好像被人给压下了，相关记录都没有了。”

    “什么？”吴长盛瞪大眼睛，“有没有搞错？”

    “盛哥，没搞错，确实是被人压下了。”田小阳语气很肯定，又道，“盛哥，你说，看最新章节请搜求書幚.会不会是乔梁在省里边有什么过硬的关系？”

    “怎么可能，他一个松北的县长，能在省里边有什么关系？”吴长盛连连摇头，他坚决不肯相信乔梁会在省里边有什么关系。

    “那这事就解释不通了。”田小阳撇撇嘴，现在这个结果，他显然也帮不上什么了。

    吴长盛沉默了一下，旋即骂道，“尼玛，这个姓乔的，难不成还真有人罩着不成？算了，老子回松北了。”

    “吴少，不在黄原多玩两天？”田小阳挽留道。

    “不了，我爸不想让我在黄原多呆，电话一直催，让我早点回去，真烦人。”吴长盛一脸烦躁，他其实也明白父亲为什么不让他在黄原多呆，是因为怕他闯祸，这黄原毕竟是省城，省府的驻地，一发生点什么事，很容易就引起省里领导的注意，父亲是担心他在这里闯了什么大祸，最终摆不平。

    而松北就不一样了，那里是东铝集团的大本营所在地，再加上松北就一小地方，天高皇帝远，就算他闯了什么祸，也容易解决。

    电话那头的田小阳听到吴长盛的话，不由笑道，“盛哥，你也别生气，等吴叔调到省里来了，你不就可以跟着到黄原长住了。”

    “呵呵，也不知道我爸的调令啥时候下来。”吴长盛听到这个，心情不由大好，父亲一旦高升到省里，那他可也就成了省领导公子了，名头又不一样了。

    两人聊了几句，吴长盛挂了电话后就离开酒店，自己开车上高速返回松北，今天晚上他在松北还有饭局，姜辉组的局，昨晚就给他打了电话，只不过他昨天半夜玩嗨了，搞到了天亮才回去睡觉，这一睡就睡过头了，现在回松北，就算他高速开得再快，也得晚上八点多才能到。

    对于姜辉，吴长盛还是很喜欢的，姜辉会来事，也知道他的喜好，总是能搞出点让他喜欢的花样来，看最新章节请搜求書幚.因此，虽然父亲有点看不上姜辉，但吴长盛照样还是和姜辉往来，也因为他的缘故，父亲现在对姜辉的态度也有所转变。

    前两天姜辉说要给他送一笔横财，吴长盛听了之后，也是欣然接受，无非就是挂个名而已，对他也没啥损失，毕竟没人不喜欢钱，就算是他不差钱，也不会嫌钱多。

    就在吴长盛往松北县赶的时候，松北县城中村的某一处民房里，一名中年男子走进一条小巷里，轻轻敲响了某一间出租屋的房门。

    随后，房门打开一条缝隙，中年男子闪身走了进去。

    中年男子是一名律师，而房间里的人，赫然是刘金义。

    中年男子是刘家请的律师，叫周达山，和刘良也算是相熟的朋友，两人认识多年。

    今天周达山已经去看守所探视过刘良，这会，周达山来找刘金义，显然是给刘金义通报今天去看守所探监的一些情况。

    屋里的空间有些逼仄，周达山打量了一下屋里的环境后，颇有些怜悯地看了刘金义一眼，刘家也算是大户人家，资产上亿，在刘家村里更是说一不二，如今刘家父子却是一个进了牢里，一个正在逃亡。

    “金义，你前天太冲动了，在县长家里放雷管，你也不想想人家堂堂一个县长，是你能惹的吗。”周达山叹了口气。

    “周叔，事儿都发生了，现在说这些也没用。”刘金义皱了皱眉头，他心里其实也有点后悔，看最新章节请搜求書幚.前天听了刘广波的一番话后，刘金义突然就有些冲动，再加上父亲刚被抓，他有点丧失理智，才会做出那事来。

    周达山摇了摇头，道，“今天我去看守所探望你爸，你爸还问我你的情况，我都不敢跟他说实情。”

    “嗯，你别跟他说，免得他在里头担心。”刘金义点了点头。

    “那你呢，接下来怎么办？”周达山看了刘金义一眼，“现在警方正在通缉你，你在这里也没办法藏多久。”

    “先在这藏两天，回头就换个地方，我有一朋友在县局边上有个空房子，过两天我就换到那，任凭警方的人打破头颅恐怕也想不到我就在他们眼皮底下。”刘金义笑道。

    “你还是小心点。”周达山皱了皱眉头，他知道刘金义是要和警方的人玩灯下黑那一套，但谁知道能不能躲得过去。

    刘金义不想多提自己的事，问道，“你今天去探望我爸，他都说什么了？”

    谈到正事，周达山也认真了起来，道，“你爸说案子有点古怪，他怀疑背后有一只黑手在操纵，有人专门冲着你们刘家来的。”

    “是吗？”刘金义豁然抬头，“他有说是谁吗？”

    “他现在也暂时没有怀疑对象，原本他还想让你在外面暗中调查，结果你倒好，放雷管去威胁那乔县长，现在警方也在抓你，这事就难办了。”周达山无奈道。

    刘金义闻言，眉头皱得老高，对自己前天的行为大为后悔，前天的确是太冲动了，结果，冲动的惩罚来了。

    突地，刘金义眼睛瞪得老大，前天他为什么会那么冲动？

    刘广波？对，刘广波！（待续）

