    第199章长在了他的心尖上

    话音落，聂灵儿几人均是一副如遭雷击的表情立在原地，而后面面相觑，显然被这突然冒出来的贵公子给吓到了。

    若说窈窕淑女、君子好逑倒也是人之常情，可此时结合那江湖术士的话，再看眼前的裴云朔，聂灵儿顿觉诡异极了，这运势算的准来的也是极快，让她根本没有时间反应。

    更何况这面前的青年如此直言不讳，性子实在是过于奔放了，即便聂灵儿是个现代灵魂，也不好在人前显得自己过于异类。

    哪有未出阁的少女跟一个陌生男子聊婚配与否的，若是传出去，定让人笑掉大牙。

    聂勇回过神来，连忙将聂灵儿拉到了自己身后，神色戒备且不悦的看向裴云朔：“公子过于失礼了，舍妹还未及笄，公子这般咄咄逼人问出些出格的问题，实在不妥。”

    裴云朔随性惯了，而且他性子虽不羁，却并没有看上去的那般风流，更不曾追着其他女子追问这些。

    聂灵儿是头一个，他被一见钟情的相遇冲昏了头脑，此时确实是表现的迫切了些。

    眼下聂勇这么一说，他才反应过来自己竟是都没有给灵儿姑娘介绍自己姓甚名谁，怪不得把人吓着了，许是以为他是哪里冒出来的色痞子。

    “失礼了失礼了。”裴云朔手中折扇一收，紧跟着身上那不着调的气质也收的只剩一二，连忙作揖行礼：“忘了自报家门，再下姓裴，非衣裴，名云朔，云彩的云，朔月的朔，祖籍就是在长陵镇。”

    聂勇一听这个名字，目光不禁漫上一丝震惊。

    长陵镇再大不过是个镇，裴家又是长陵镇的名门大户，那裴云朔的名字自是人尽皆知的。

    聂勇虽没有见过此人，却也是听说过的，久闻裴家长子裴云琅是个青年才俊，武考高中之后在官场平步青云，如今是淮阳城的守城大将。

    可和哥哥一比，次子裴云朔的风评可就不那么好了，虽非花天酒地之流，却也是不求上进，整日里和朋友饮酒作乐、听戏赏曲，在长陵镇已不是什么秘密。

    妹妹的桃花，莫不是他？

    聂勇自是不信的，依着裴云朔的家世和身份，什么样的女子找不到？

    灵儿如今虽是已经不同往日，可还未完全瘦下来的她毕竟还是圆润了些，和那些杨柳细腰、步履生花的婀娜少女可完全不同。

    却殊不知，裴云朔就是喜欢如今聂灵儿这一类的。

    要知道，当下大昭女子均以瘦为美，姑娘家时刻注意自己的身材管理，鲜少有人会放纵自己越来越胖，生怕寻不到好人家。

    而剩下那些放任自己的胖姑娘，要么好吃懒做，要么脾性粗鄙，那身材总归是要和秉性挂上些关系的。

    况且裴云朔虽不喜欢女子过于纤瘦，却也不是喜欢那种臃肿过度的体态。

    唯独聂灵儿的特别可谓是鹤立鸡群，她身形虽然圆润，却气度不凡，尤其是今日这身沉稳的雾灰色衣裙穿在身上，更衬的她脱俗淡雅，不落俗尘。

    而且她还特别爱笑，笑起来时杏眼微弯，羽睫下的眸子光亮如星，绽开别样的神采。

    一切都极为刚好，如今的聂灵儿，是完完全全的长在了裴云朔的心尖上，不偏不倚的。

    “原来是裴家二公子。”聂勇沉眉敛目，语气敬而疏远的开口：“公子身份尊贵，莫要开口打趣舍妹了，姑娘家注重名节，这铺子迎来送往的客人若是瞧见了，传出去平白污了她的名声，于公子而言也不是好事。”

    聂勇自是要第一时间出来维护妹妹的，女儿家抛头露面的做生意本就害怕有些客人过于轻薄，一旦惹来是非，不论对错，都会或多或少的影响到女儿家的声誉。

    而至于男儿，自古男女尊卑有别，更何况是裴家的儿子，谁又敢去置喙他的不是呢。

    聂灵儿躲在聂勇身后，不吭声也不露头，她也没法子，这裴公子不知抽了哪门子的失心疯，见都没见过竟是突然来搭讪，她自是要让勇哥帮她把这桃花给挡了。

    “实在抱歉，我一时激动竟是有些得意忘形了。”面对聂勇的冷言，裴云朔竟是丝毫不恼，只见他一脸笑容满是歉意，语气也更加真诚了几分：“兄台说的对，我不该这般冒失唐突，没得让不明真相的人听了去，给灵儿姑娘生了困扰。”

    聂勇眨了眨眼。

    只听闻这裴家二公子性子不羁，却没想到正经起来倒也是温良恳切，竟还会主动开口道歉。

    这一下，反倒是给聂勇整麻了，完全不会了。

    却不想裴云朔话锋一转，出言道：“我刚刚听见二位在找有大地窖的院子？我这正好有一处，或许帮得上忙！”

    此话一出，不等聂勇开口，一直躲在他身后的聂灵儿突然从后面歪着头露出脑袋，一脸惊喜：“真的？”

    一瞧见聂灵儿，裴云朔又不自觉的绽出笑容，连忙点了点头：“自是真的，姑娘随我去瞧瞧，就离着不远。”

    “好啊！”聂灵儿一听，想也没想的就应了下来。

    你说这不是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫吗，这桃花不光自己来的，还带了她要的院子，若是这院子真如自己要求的那般满意，那她便由着这桃花开上些日子也无妨。

    “姑娘且等。”

    裴云朔留下一句，回身便去找洛尧去了，只见他附在洛尧耳畔轻语了几句，惹的洛尧一阵皱眉，末了气结：“你追求人家，干嘛要用我家的院子！”

    原来，裴云朔所说的那处院子根本就不是他的，而是洛家的。

    “啧，跟我你还这么见外，你把这院子租给灵儿姑娘，这处院子就成了我和她之间的桥梁了，你这是积了大德你知道吗？”

    裴云朔说的义正言辞的，却惹得洛尧恨不得给他脑袋上来两棍子：“我给你搭桥，我对得起瑾瑜吗？”

    “你先对得起我，等兄弟我心愿得了，我再回头帮你攻克冯瑾瑜，这不两全其美吗？到时你就对得起她了！”裴云朔说罢，一副一切尽在掌控之中的模样挑了挑眉。

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

