    第2857章流产的噩耗

    言杉月也不明白，为什么谢心澄会把自己从楼梯上推下来。

    甚至她倒在血泊中，向谢心澄求救时，谢心澄却露出了恶意满满的邪笑，甚至当她挣扎着要打电话向谢继宁求救时，谢心澄还残忍的从她手中夺走手提电话……

    叶琳琅对于言杉月的流产，十分婉惜。

    言杉月和谢继宁两人结婚后，起初一直是在认真的避孕。

    主要是谢继宁和言杉月是真的将谢心澄当自己的亲闺女在养，也害怕要孩子会对谢心澄产生不好的心理影响。

    直到谢心澄大了，两人才开始计划要一个属于他们的孩子。

    只是，让叶琳琅以及所有人都始料未及的时，谢心澄竟然让言杉月流产了！

    “二嫂，你别自责，孩子没有保住，不是你的错。”

    言杉月的手，轻轻地放在小腹上。

    “不，是我的错。是我没有保护好孩子。”

    她自己明明都是孕妇了，就应该事事小心提防。

    她小心至极。

    却不曾想到，伤害自己的人，竟然是自己一手养大的孩子。

    言杉月与谢心澄虽然没有血缘关系，言杉月却依旧做到了一个母亲应该做的事。

    只是，好心不一定有好报。

    善良的人，也不定身边的人全都报着善意。

    “二嫂。”

    叶琳琅坐到椅子上，伸手轻轻地拍了拍言杉月的手。

    “你和二哥，还会有孩子的。”

    言杉月泪眼盈盈地看着叶琳琅，良久才问道：“琳琅，你说，他会相信我吗？会相信我所说的话吗？”

    言杉月知道在谢继宁的心中，谢心澄有多重要。

    她只是不知道，谢继宁会相信自己多一些？还是相信谢心澄多一些？

    叶琳琅看着言杉月这么卑微的模样，她不禁在想，是否在感情的世界里，付出爱多的那一方，就会这么卑微。

    言杉月从最初的暗恋谢继宁，到和谢继宁成为夫妻。

    这其中这么漫长的岁月，她在谢继宁的面前，依旧还是如此的患得患失，依旧还这般没有安全感。

    他们的婚姻，是真的健康吗？

    谢心澄之所以敢这么嚣张的推言杉月流产，是否就是因为被偏爱，所以才有恃无恐？

    “二嫂，你是二哥的丈夫，只要是你说的，他都会相信你的。”

    言杉月轻轻地问，“真的吗？”

    “真的。”

    面对一个刚刚流产的女人，叶琳琅哪里还能说出更残忍的话。

    “琳琅，你能帮我叫他进来吗？”

    叶琳琅走到门后，对着门外的谢继宁道：“二哥，二嫂要见你。”

    谢继宁走进病房。

    当他看见这般脸色苍白的谢继宁，心里有一种说不出来的难受。

    “继宁，我的流产，是谢心澄推我而造成的，你相信吗？”

    谢继宁是一个聪明的男人。

    他一眼就看穿了言杉月的脆弱。

    他上前一步，轻轻地握着言杉月的手，温声道：“我相信。”

    言杉月在听见“我相信”这三个字时，死寂一般的眼眸里，陡然迸出一道耀眼的光、

    这是她对这个男人的眷恋。

    “你为什么相信我？”言杉月问。

    (本章完)

