    一层又一层叠加的冲击将漫天而来的金光全部冲散了开来。

    整个世界开始刮起了上千米的飓风，而林天方否怡然自得的站在这道飓风的中心，以他为中心的飓风开始席卷了起来，层层叠加的冲散了一切。

    “这是什么力量？”千柳大惊，看着手中这把他无意间从一处秘境中得到的大杀器都开始黯淡了起来。

    林天双眼紧闭感知着整个世界都清晰无比，以他为中心的浪涛以势不可挡的气势卷起了浩大的风。

    “这不是风！”千柳突然感觉出一股微弱的刺痛，而这种刺痛是直接的从他的脑海中突兀的冒出的，似乎是他识海发生了什么巨变。

    “这是？魂力？”兔子震惊的站了起来看向了飓风中央的林天。

    “怎么可能？怎么可能有人有这么浩瀚的灵魂之力？”兔子第一次露出了惊骇的神色，就连手上那甜美诱人的灵草都被他扔到了地上，一眨不眨的看着好不枯竭依旧喷涌而出的灵魂之力。

    林天灵气枯竭，雷电的规则在凌云大陆犹如鸡肋一样，而吞噬的规则却好像死寂了一样，最后林天才发现离开了饕鬄的身躯，那份独一无二的吞噬之力他根本就无法运用。

    但林天还有另一重身份。

    半个生死殿的主人。

    拥有生死簿的存在！

    那识海中的魂力是何其的无限，何事的浩瀚。

    倘若一个化身的修者的魂力是一方水池，那么林天的魂力是那看不见的汪洋大河，只不过这个大河的力量并不是那么轻松可以运用的。

    这么浩瀚的魂力，林天开始头疼欲裂，整个脑袋好像要炸开一般。

    这无限的魂力不禁冲击了周围的空间，腐蚀着千柳手中的禁器，同时也在不断的剥削着林天脆弱的识海世界。

    许久后，就在林天的识海世界即将不受控制崩溃的时候，这让人绝望的魂力骤然一静，瞬间褪去。

    而林天整个身体好像被抽空一样差点瘫软了下来，但强撑着站在这鬼阴森森的雾气中，冷漠的盯着被这些魂力吓的呆滞的千柳。

    “找到了！”

    就在这时，七八道嘈杂的声音带着劫后余生的大喜从鬼雾中跑了出来。

    “大师兄死了死了，他们都死了啊。”原本十几个同门弟子只剩下了八个，并且有不少人身体残破不堪，甚至有人缺胳膊少腿的一蹦一蹦的哭泣着跑了过来。

    “什么死了？”千柳看着这些师弟师妹们脸色一变急忙的问道。

    “都死了啊，二师兄被直接分尸了，死的好惨啊，我们好不容易逃了出来啊。”身材圆润脸上长着几颗雀斑的女子带着惊恐的哭腔指着白茫茫的雾气哭到。

    “啊！”

    就在这时一名身材娇弱脸色苍白的女子带着茫然与麻木，显然是被什么东西吓的出魂了，结结巴巴的指着千柳身后的鬼魅。

    “就是这种鬼东西杀了师兄们！怎么又出现了，大师兄，大师兄快杀了她！”女子娇弱的声音带着歇斯底里的尖叫，手中的灵气下意识的涌现汇去，但似乎被吓得准头不准了，砸到了鬼魅的旁边，并没有砸中。

    “为师兄们报仇，杀了这些杂种！”一个身穿麻衣，身材微胖的师弟咆哮着，眼睛都瞪大到了极点，手中七八道符文蕴蕴的冒出火焰。

    千柳自从这些师弟师妹们开始疯狂的准备对身后的妹妹出手的时候就一直沉默着，双手自然锤在身体两侧，低着头长长的发梢将眼睛都遮了起来。

    “你是谁？”就在所有人都将先前被吓得愤怒准备发泄到躲在花簇瑟瑟发抖的鬼魅身上的时候，一旁的林天让那个微胖的女子怔了怔。

    所有人齐刷刷的看向了林天。

    “我不是鬼魅。”林天沉声的挥了挥手，一股灵气萦绕手臂表面。

    “嘶！”

    “这里发生什么事了？”等回过神，所有人都震惊的看着这处好像被远古星辰砸的支离破碎的大地。

    似乎有大能打穿了这片大地星辰，而原本万年被雾气笼罩的天空被撕裂了开来，似乎有一汪大洋洗刷了一样。

    所有人都震惊的呆滞的看着这片完全出现破旧的大地。

    千柳依旧低着头沉默不语，似乎先前这些师弟师妹打算出手杀他那变成鬼魅的妹妹的时候就让他陷入了天人交战的心理。

    “你，过去杀了这头杂种！”微胖脸上有雀斑的女子眼中闪过一抹恶毒的光，仗着人多指着林天喊道。

    这样一说，让原本围在身边的师兄师妹们一愣，随之纷纷的恍然大悟了起来。

    “对对对，你去杀了那头鬼魅！”

    “你一个人在这里，想要跟着我们出去就听我们的。”

    “站着干嘛，还不去？”

    周围的修者纷纷附和了起来，一个个颐指气使的居高临下的下巴微微抬起。

    林天突然笑了起来，摇了摇头坐到了兔子旁边的石块上，一旁的兔子依旧怔怔的看着林天，似乎还震惊在刚才那浩瀚的灵魂冲击中。

    “兔爷？”林天伸出右手在兔子的眼前晃了晃。

    “啊？”兔子猛地一激灵，随之猛地瞪了林天一眼不满的弯着腰重新捡起了吭哧着吃着，只是红宝石的眼睛是不是瞥了一眼林天，在林天诧异的神色中又猛地转过去继续吃着那馥郁纷香的灵药。

    “你竟敢无视我等？”一名微胖的男子大怒，手中的灵气涌动嘴巴张开一道璀璨的木尺迎风放大。

    林天已经平淡无奇的盯着这群人，似乎是不忍的叹息了一声。

    “够了！”

    就在微胖男子手中的木尺祭出的时候，始终沉默低着头的千柳猛地抬起头暴喝道。

    “大师兄？”男子错愕的扭头看着千柳。

    “算了，我们还是尽快将那个杂种灭掉。”脸上雀斑的女子冷笑的拍了拍男子的肩膀，扭头看向了在千柳后面蜷缩在花簇中的鬼魅，这一看不禁她愣住了，就是脸色厉色的胖子脸上也闪过一丝呆滞。

    因为原本状若鬼魅披头散发长着血盆大口的鬼魅竟然变成了一个绝美的少女，安静的坐在花簇中看着他们，女子媚眼如丝，黑发如瀑，精致的如玉璞雕刻的脸庞让原本灰蒙蒙的雾气都敞亮了很多，尤其是樱桃小嘴微微紧抿，说不出的空谷气息。

    似乎这个女子不应该在凡尘一样，倘若不是这周围诡异的雾气，还以为来到了仙界见到了传说中的仙子呢。

    “好……好美。”胖子长大了嘴巴呆呆的看着。

    其余的人也痴迷的盯着这道堪比人世间最美丽的风景。

    林天也闪过一丝惊艳，但随之眼中可惜的摇了摇头。

    这么绝美的女子竟然是那鬼魅，难道是上苍都嫉妒她的绝美要将她收走吗？

    “都醒醒，这个该死的杂碎就是那鬼魅，不要被她的外表欺骗了，你们忘记了二师兄师姐们都是怎么死的吗？”脸上雀斑的女子看着绝美如仙子的鬼魅眼神闪过一丝疯狂的嫉妒，但凡女子对于容颜这方面是彼此的天敌。

    听见杂种两个字，千柳的目光出现了一丝腥红。

    “是啊，这都是跟先前杀了二师兄的那些鬼魅一模一样的，只不过这头生的漂亮罢了。”被雀斑女子一说，所有人醒了过来，但还是看向这个绝美鬼魅的时候眼中闪过一丝可惜。

    “师兄们，为了报仇，杀了这个肮脏的杂碎。”雀斑女子状若泼妇，嘶吼着从硕大的胸脯掏出一脉符隶冲向了蜷缩在花簇中的绝美女子。

    剩下的同门师弟见状互相看了看纷纷灵气涌动，给自己施展了一个疾驰的法术冲向了绝美的鬼魅。

    千柳始终低着头，那个雀斑女子脸色疯狂的笑着，眼中的恶毒似乎那让上苍都嫉妒的绝美女子的容颜比那鬼魅都可恶，率先的掠过了千柳符隶开始漫天而散。

    于是剩下的同门自然接踵而至的冲了上去，看着所有人的人都毫不留情的冲向了那头绝美的鬼魅，千柳的脑袋终于抬了起来。

    林天露出一丝感兴趣的神色，从兔子旁边抓过一把灵果放在嘴里吃了起来，林天没有注意的是原本对于自己食物比生命都看得重的兔子出奇的没有对林天动手，只是将怀中的灵草抱了起来向后挪了挪。

    “轰轰轰”

    就在雀斑女子脸上的疯狂已经近乎失控，手中的符隶带着毁灭的气息即将落到鬼魅身上的时候，千柳猛地转过继而紧闭双眼一拳轰出，来自半步渡劫大能的全力杀机一瞬间将雀斑女子轰成了渣滓。

    雀斑女子就连一些异样的神色都没有来得及露出来就整个的变成了血雾。

    “这是，大师兄你干什么？”其余的师弟们震惊的停了下来喊道。

    千柳闻言沉默不语的身体划过残影瞬间消失，再次出现的时候在那名拿着木尺的师弟的身边，胖子的脸刚刚露出惊恐就被千柳直接一拳轰碎了脑袋。

    接下来就是一场杀戮。

    半步渡劫的千柳没有丝毫留情，似乎没有听见那些师弟师妹哀求的声音，一盏茶的时间，满地的碎肉染红了周围的一切，原本对于一切血肉渴望的绝美鬼魅出奇的没有冲过来吞食这些碎肉。

