    说时迟，那时快。

    只见到浪爷光脚就地冲了出去。

    打开门。

    拉着娘子的手。

    冲进另外一个房间内。

    一把扑了上去。

    朝着她娇艳欲滴的嘴唇吻了上去。

    然后飞快解开自己的衣衫。

    这个时候解释是没用的。

    只能用实际动作来证明自己的清白。

    娘子，你看我这么饥饿无比。

    这么勇猛无比。

    肯定没有出轨啊。

    要是出轨的话，现在哪有力气啊？

    你觉得有没有道理呢？

    …………

    一个多小时后。

    沈浪被说服了。

    木兰勉强被说服了。

    沈浪还夸张地打了一个饱嗝。

    “娘子，这段日子我没有一日一夜不在想你。”

    “相思的滋味，真的好累。”

    “我想念你的唇，想念你的眉和淡淡的香味。”

    “爱你的滋味，真的好累。”

    木兰酡红的脸蛋盯着沈浪不说话。

    沈浪弱弱道：“我，我其实还能唱出来的。”

    木兰拧着沈浪的面孔，嗅着他身上的味道：“算你乖。”

    沈浪道：“娘子，你也认为我是清白的，没有出轨？”

    木兰道：“因为你只有一点点愧疚，更多的是理直气壮，所以应该还没有真正出轨，但已经有些心虚了，你心中终究有我，所以没有越过最后一步。”

    沈浪脖子的冷汗流下。

    他的娘子这么厉害了吗？

    什么都没有看见，光凭着表情，就能判断我的心思。

    她这是有读心术啊。

    “唉！”

    木兰叹息一声，她在自己说服自己。

    夫君只是和别的女人躺在一张床上，又没有真正发生什么，应该不算出轨吧。

    沈浪低声道：“她是雪隐大宗师，我不能见何妧妧，所以钻入大宗师的被窝……”

    说到这里，沈浪发现自己还不如不解释。

    这更解释不清了。

    你凭什么钻入别人被窝？

    这么看来就不是冲动，而是非常娴熟啊。

    “我太想你了，外面有好多关于你的谣言，说你死在羌国了，我实在忍不住就来国都找你了，结果听到你已经回来，我依旧一路来找你。”木兰柔声道：“小冰怀孕了，我好羡慕呀。”

    她一点都不想提雪隐的事情。

    哪怕她是师伯。

    天！她竟然是师伯。

    你这个人渣，你谁都能勾搭到。

    不过，这个人渣夫君终究还是比较乖的。至少这一两个月内，他确实没有真正碰过其他女人。

    “知道夫君安全，我就放心了，至于其他事情，我不想去想。爹娘应该急坏了，我这就回家了。”木兰起身。

    “不要。”沈浪道：“宝贝，起码让我抱着你睡一夜。”

    他的声音充满了迷恋。

    木兰犹豫了片刻，又重新躺回到沈浪的怀里。

    沈浪道：“宝贝，我仿佛找到了将你变强的方向了。”

    木兰摇头道：“我现在不想变强了，我只想安安稳稳地过日子，好好生两个孩子，只想你乖乖呆在家里，不要在外面拈花惹草。”

    沈浪道：“我……我……”

    木兰忽然又爬起身，捧着沈浪的面孔看了一会儿道：“我夫君真是天下第一美男子。”

    咦？你为什么说这样的话？你还见过谁呢？

    沈浪也不由得捧起木兰的面孔。

    我宝贝木兰长得是真美。

    而且是那种艳丽，泼辣，坚毅，妩媚结合一体的美。

    讲真，宝贝木兰长相一点都不亚于雪隐大宗师。

    只不过大宗师名气大，她有光环加身。

    此时，外面何妧妧道：“沈公子，你们好了吗？”

    沈浪一愕，你这个女人竟然还在？

    沈浪道：“宝贝，你是怎么和她碰到一起的啊？”

    木兰道：“我不认识她啊，我进来的时候，她跟在我后面进来的。”

    难怪啊，难怪沈十三说拦不住这个何妧妧。

    木兰是女主人，他们哪里敢拦啊？这个何妧妧就趁机溜进来了。

    这个女人是打算耗在这里了？

    沈浪道：“何大家，有什么事情明天再说吧。”

    何妧妧道：“沈公子，我说两句话就走。”

    沈浪皱眉，随便穿上衣服走了出去。

    “何大家，有什么事情，你赶紧说吧。”沈浪道。

    何妧妧递过来一张纸。

    沈浪打开一看，上面写着一首词。

    《水调歌头.明月几时有》

    当时为了弄死李文正，沈浪让人卖给了何妧妧两首词，其中一首就是《明月几时有》。

    而且，还为她设计了一套非常性感的裙子。

    不仅如此，还有人花钱收买宫廷画师。

    在他的画卷《王太后寿辰图》中，这何妧妧非常惹眼。

    正是因为这两首诗，加上美妙无比的扮相，在王太后寿诞夜的表演中何妧妧艳盖群芳，被国君看中。

    当然有人疑惑，怎么王太后寿诞夜还让这些花魁去表演啊？

    那慈禧太后还经常招戏班子在皇宫里面演戏呢，这是一个道理。

    花魁是明星，不是娼/妓。

    何妧妧道：“沈公子，这首词真算得上是千古名句，您熟吗？”

    沈浪一愕道：“很熟啊，这首词在王太后寿诞上，何大家让他一夜之间名传天下，我也非常喜爱，当然熟。”

    何妧妧道：“至今我仍旧不知道是谁把这首词卖给我的，沈公子才华无双，我还以为是您呢？”

    沈浪飞快回到房间内，拿出了一本书递给何妧妧。

    “何大家说我才华横溢，这话我认，这是我最近呕心沥血的作品，请指教。”

    何妧妧接过去一看《斗破苍穹之江山美色》

    “谢谢公子赐书，我一定会好好拜读的。”

    这个女人终于走了。

    沈浪迫不及待回到被窝，一把搂住香喷喷的娘子。

    “夫君，这个女人很危险吗？”木兰问道。

    “很危险。”沈浪道：“但是没有你危险，救命啊，白虎要吃人了！”

    人嘴贱就是不行。

    木兰本来打算放过沈浪的。

    既然你喊出口了。

    那我金木兰就让你认清世界的残忍。

    就你那么渣，还想要出去拈花惹草。

    然后，沈浪鬼哭狼嚎。

    ………………

    沈浪心有馀悸。

    之前娘子惩罚他的时候，用的是六禽戏。

    现在竟然换成了抽刀断水计？

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    不要啊！

    “宝贝，我错了，我真的错了。”

    “我发誓，我发誓我和大宗师真的是清白的啊。”

    “你都不知道我在国都有多么洁身自好啊，别的女人别说碰一下，我连一眼都没有看过啊。”

    而就在这个时候，熟悉的脚步声走来。

    沈浪头皮一阵阵发麻。

    当你觉得事情会变坏的时候，就一定会变坏的。

    顿时，外面响起母老虎宁焱公主的声音。

    “沈浪，你既然那么迫切想要睡我，我之前答应过你的，只要你能从羌国活着回来，我就给你睡。我宁焱说过的话，永远算数。”

    “沈浪，我已经准备好了你来吧，大不了我就当作被小狗咬了一口。”

    “睡完之后，我们还当兄弟！”

    大尻，我……我弄死你啊。

    造孽啊！！

    沈浪眼前一黑，昏倒在娘子的怀里。

    ………………

    沈浪再次醒来，已经是一个时辰后了。

    宁焱公主拍着胸脯对木兰道：“木兰，这个人渣虽然配不上你，但他在国都除了摸过我两次胸，剩下也没有做什么过分的事情了。”

    我，我艹你大爷。

    沈浪咬牙切齿抬起头道：“哥，你真是神人啊，我直接越过第三阶段石，直接进入第四阶段软了。”

    帝国大使云梦泽派了派沈浪的肩膀道：“吾弟用情太深了，钱这东西要省着点花。一天花一次就可以了，一天七八次，很容易穷的。”

    木兰脸红过耳。

    她有点后悔了，夫君该不会真的伤身吧。

    只不过她一半是惩罚，一半是情不自禁。

    小两口之间，一日不见如隔三秋，更何况是两个月了。

    沈浪要饿死了。

    而木兰，则是要饿疯了。

    沈浪道：“哥，你还专门跑出二百多里迎接我？实在让我太感动了。”

    云梦泽道：“是宁焱硬要拉着我来的，她说要履行赌约，在国都不方便。”

    国都不方便，这里就方便吗？

    我娘子就在身边，你说方便不方便？

    “还有一件事。”云梦泽脸色一正。

    沈浪道：“哥请讲。”

    云梦泽道：“越国国君需要一场胜利提升国威，掩饰南殴国战场的不利，所以努力地拔高这一次外交胜利，你的名望在臣民之间也被拔高得非常厉害，这非常不利。”

    没有根基的情况下，爬得越高，摔的越死，这是最简单的道理了。

    没看人家苏难，权势熏天，却每天花钱买御史骂自己？天天就知道装死狗。

    但是一旦咬起人来恶毒无比。

    “有人把你吹嘘成为百年不遇的外交使节，羌国你能拿下，那沙蛮族肯定也不在话下。”云梦泽道：“有人造势，想要让你出使沙蛮族。”

    沈浪冷笑道：“沙蛮族？我疯了才去那种鬼地方！”

    出使羌国成功之后，沈浪灭苏氏的第二步完成。

    接下来灭苏的第三步，就要紧锣密鼓开始了。

    怎么可能出使沙蛮族？

    再说他之所以敢出使羌国，一是因为羌国爆发天花，二是因为有雪隐大宗师。

    没有丝毫布置的情况下出使沙蛮族？

    活得不耐烦了？

    云梦泽道：“不想去沙蛮族，就要提前想好应对之策，吾弟要心中有数。”

    沈浪道：“多谢兄长提醒。”

    ………………

    木兰直接就回家，甚至无法跟着沈浪回国都。

    因为家里太忙了，事情太多了，根本离不开她这个顶梁柱。

    沈浪无比的不舍。

    “我不想走，我就是想要和你在一起。”

    “夫君，你跟我回家吧，咱们不弄死苏氏了，我一天都不想和你分开。”

    木兰抱着沈浪撒娇哭泣。

    但她还是走了。

    “夫君，小冰怀孕了，过一段时间我会派人来接她回去养胎。”

    “你可千万不要招惹不三不四的女人啊，小心身体，不要沾上不干不净的东西。”

    沈浪顿时哭了。

    不是因为木兰的大度而哭。

    宝贝，我在你心目中已经这么渣了吗？

    你对我的要求已经这么低了吗？

    只要别招惹不干不净的女人就可以？

    我还以为我在你心中光芒万丈呢。

    ………………

    国都的一间密室内。

    祝戎问道：“殿下，既然招揽沈浪，为何条件如此苛刻？”

    是啊，昭颜去招揽沈浪，非但不升官许愿，反而还要沈浪交出玻璃镜的制造工艺。

    这就相当于养一条狗咬人，竟然还要那条狗自己掏钱买骨头。

    这世界上还有这么荒谬的事情吗？

    太子没有说话，只是把玩手中的玉雕。

    这个玉雕是木兰！

    不知道是出于谁之手，真是灵气逼人，栩栩如生。

    到了太子这个高度，就已经不大在乎人物光环了。

    他的妹妹宁寒被誉为越国第一美人，但也是光环笼罩。

    因为她是王族武道第一天才，是天涯海阁之主的徒弟。

    她另外一个身份，才是让她响彻天下。

    大乾王国太子的未婚妻。

    帝主姜离的悲剧，让宁寒的身份烘托到了极致。

    她作为越国公主，原本受不到这么多关注。

    但是大乾太子未婚妻这个身份，真正是天下瞩目。

    毕竟姜离陛下差一点点就让天地变色。

    天下第一高手，第一英雄的悲剧，才让人震撼。

    所以《东离记》这本书，才能卖出几千万本。

    抛开光环，太子还是觉得木兰绝美。

    关键是英姿飒爽的同时，又妩媚纯洁。

    一点都不装。

    他宁翼要得到的女人，还没有得不到的。

    越是得不到，就越想得到。

    听到祝戎总督的问题，太子宁翼没有回答。

    昭颜在身边道：“太子殿下根本就没有想要招揽沈浪，金氏家族是崛起了，但能否成为顶级权贵还是未知，关键是金氏远在天边。而苏难近在眼前，在朝中根深叶茂权势熏天，只有得到他的支持，才能一举压倒三殿下。但是这个老狐狸始终不表态，太子殿下就不妨刺激他一下。”

    祝戎总督懂了。

    沈浪号称要弄死苏氏全族，但是毕竟势力淡薄。

    靠着他一人，区区一个七品芝麻小官，想要扳倒权势熏天的苏难？

    完全是做梦。

    但是如果他投靠到太子帐下，有了派系的力量，那就不好说了。

    所以，太子这也是打草惊蛇。

    昭颜道：“陛下最近要拔高这一次出使羌国的胜利，要拔高沈浪这个人物，那作为少君，殿下当然也要凑趣去招揽一下。”

    “看着吧，沈浪出使羌国大获全胜，成为了大英雄，这反而让他危机四伏，如同站在深渊边上，一边哪个深渊都能让他死无葬身之地。”

    “可惜这是一个天煞孤星，殿下不要他，三王子那边因为薛氏家族也不要他。他就这么一个孤魂野鬼，没有任何靠山，在国都得意不了多久，也活不了多久的。”

    祝戎微微躬身。

    沈浪的命运他不在乎。

    但是另外一个人他在乎。

    张翀！

    已经无缘无故被关押在大理寺牢房里面超过半年多了。

    也不审，也不放。

    祝戎道：“陛下对张翀的气应该已经消了，殿下差不多可以说话，拉张翀一把了。”

    昭颜道：“还不到时候。”

    祝戎皱眉道：“为何？”

    昭颜道：“沈浪出使羌国大获全胜，陛下答应过，只要他完成任务，便册封金卓为玄武侯，将怒潮城册封给金氏家族。他就算答应了，心中也不痛快，这个时候为张翀求情，岂不是让陛下更不痛快，戳他的伤口吗？”

    ……………………

    沈浪带着使团返回国都，受到了英雄的待遇。

    四王子宁禛亲自迎接。

    国都万民夹道相应。

    以沈浪的身份，原本是没有资格走朱雀大道中央的。

    但是现在却骑着高头大马，气宇轩昂地走在朱雀大道的正中央。

    这是封疆大吏才有的资格啊。

    每年殿试之后，一甲进士三位天之骄子游街的时候，也能走那么一次。

    沈浪虽然没有参加科举，但是也享受到了状元郎的待遇。

    那场面真是。

    锣鼓喧天，爆竹齐鸣，彩旗招展，人山人海！

    “越国威武。”

    “国君威武！”

    无数人齐声高呼。

    这架势看上去，就仿佛把羌国灭了一样。

    无数老百姓一看，这了不得啊。

    这是未出一兵一卒，就拿下一个敌国了啊。

    沈浪虽然享受这种万众瞩目的感觉。

    但是……

    捧得太高了。

    只不过这是国君搭台，他沈浪必须演戏。

    带着使团来到王宫面前。

    沈浪道：“陛下臣出使羌国，不辱使命，特来交印！并奉上羌王认罪书，奉上圣庙万民图！”

    然后，在四王子宁禛，和诸位大臣，宦官的见证下，沈浪开启了箱子，拿出了羌王阿鲁冈的认罪书，稍稍展示了一下就收起来。

    毕竟，这份认罪书可不太真诚。

    但是接下来的圣庙万民图，就要好好显摆了。

    这张羊皮纸很大，是好几张拼成的。

    好几个平方米。

    上面画的是圣庙之图。

    画得非常好，显得比羌国那座圣庙更加威武。

    而且距离王宫就很近。

    但因为角度的原因，仿佛比羌王宫还要高大。

    这就仿佛你找好角度和自由女神像拍照，你不但能比它高大，还能将它拧在手里。

    关键不是圣庙的图，而是上面密密麻麻都是手指印，血印！

    所有被种了牛痘，受过圣庙救命之恩的羌民，纷纷在上面按在血印。

    足足上万个手指血印。

    沈浪高呼道：“时间太紧迫了，否则会有十万，几十万人将血手印按在上面。羌国万民向往我越国，向往我东方文明啊。无数羌民心在越国，心在陛下。越国威武，陛下威武！”

    王宫大殿，台阶之上的国君宁元宪脸色通红，显得矜持而又骄傲。

    但是他内心，实际上是有些不大好意思的。

    明明是一个外交小胜，却要烘托成灭国大胜，实在是没法子。

    不过，沈浪你确实会演戏。

    寡人本来担心你演砸了，现在却怕你演过火啊。

    顿时，国君道：“爱卿劳苦功高，这都清减了啊。”

    沈浪道：“此次大获全胜，完全靠我越国神威，靠陛下之无上威严，臣毫无寸功。”

    国君道：“是你的功劳，谁也夺不走，爱卿回去休息吧，寡人还要重用。”

    沈浪不肯起来，陛下我还没有听到我想要的话。

    沈浪又道：“谢陛下恩旨，这段时间臣实在是想念家人，尤其想念岳父岳母。”

    你什么意思？

    你说想念父母，想念妻儿就可以了。

    你说岳父岳母什么意思？

    寡人答应过你，要册封金卓为玄武侯就不会反悔，你也用不着在这里提醒。

    ………………

    沈浪没有回家，而是直接去了五王子宁政的府中。

    顿时见到了眼泪汪汪的小冰。

    还有眼泪汪汪的肥宅金木聪。

    还有两个嚎啕大哭的小丫头，这算是沈浪亲手救下的，余放舟的两个女儿。

    “姑爷，我好想你啊，人家肚子都大了。”

    “姐夫，我落榜了。”

    沈浪一愕？

    落榜？

    落什么榜？

    金木聪道：“今年的会试我参加了，我想要中进士，结果落榜了，排名倒数。”

    沈浪惊讶道：“肥宅，是什么给你勇气，让你去参加会试的啊？”

    金木聪道：“我以为姐夫会再一次大发神威，押中考题啊。”

    我日！

    你以为我是神吗？

    “哇哇哇……”两个粉妆玉琢的小丫头大哭。

    沈浪道：“你们这是为什么啊？”

    大丫头跑过来，抱着沈浪的腿。

    沈浪一愕。

    囡囡，我们就见过一面，你就那么想我吗？

    叔叔没有白疼你。

    大丫头道：“叔叔，我能吃糖吗？”

    她大眼睛可怜巴巴地望着沈浪，漂亮的小脸蛋挂满了泪花。

    沈浪本能地点头道：“当然可以啊。”

    得到同意后，顿时这个小姑娘从口袋掏出糖，分给自己一个，妹妹一个，高高兴兴含在嘴里，手牵手快乐跑了，直接把沈浪扔在一边。

    宁政的妻子卓氏无奈，小冰也无奈。

    两个臭丫头，每天吃那么多糖，牙齿要坏掉了啊。

    沈浪一愕。

    我……我被这个三岁的小丫头利用了？

    这么狡猾吗？

    ………………

    只有取错的名字，没有取错的外号。

    刚刚沐浴完毕。

    骚冰又要施展绝技。

    沈浪吓坏了。

    不行，不行，我算是怕了你了。

    刚被木兰这个大妖精蹂躏得半死。

    现在你这个小妖精又来？

    你当我浪爷是铁打的吗？

    …………

    宁政书房内！

    “父王只要开口答应过，就会做到，这点你不用担心。册封玄武侯，你金氏代管怒潮城一事，应该不会有变局了。”宁政道：“但是现在国都有一股风很危险，有人拼命抬高你的才华，想要让你出使沙蛮族，让他们停止支援南殴国。”

    沈浪道：“我绝不可能去沙蛮族，时间非常紧迫，我要在短时间内扳倒苏难，哪有功夫去沙蛮族送死啊。”

    这话一出，五王子宁政不由得吓了一大跳。

    扳倒苏难？

    沈浪你才一个七品官啊。

    半个靠山都没有啊，也没有半个盟友。

    而苏难是镇远侯，太子少保，枢密院副使，镇军大将军，中立派系的巨头。

    完全称得上是权势熏天。

    你区区一个芝麻粒的小官，想要扳倒这棵苍天大树？

    而且是在短时间内？

    这比白日做梦可厉害多了。

    沈浪道：“时间紧迫，一旦错过，就再无灭掉苏氏的良机了。”

    沈浪灭苏氏第二步羌国布局已经完成。

    接下来第三步扳倒苏难就立刻开启，丝毫没有停顿的时间。

    宁政道：“你说的扳倒苏难，具体是指？”

    沈浪道：“让他丢掉现在的所有官职，罢官回家。然后我们两人就要扛起新政的大旗，镇远城和白夜郡如火如荼地执行陛下的新政，将苏氏家族彻底灭掉。”

    “啊？”宁政呆了。

    这里面还有我的事？

    关键是，前一段时间新政的旗手还是张翀啊。

    而且新政的屠刀就是要宰杀你玄武伯爵府。

    现在你一个老牌贵族的女婿，要接过新政大旗？

    这听上去怎么那么荒谬啊。

    如果我没有猜错的话，现在许多老牌贵族正在串联，打算推你金氏家族为老牌贵族领袖，组建新的老牌贵族联盟呢。

    沈浪呲之以鼻。

    当日新政要屠我金氏家族的时候，这些老牌贵族哪一个站出来过？哪一个出手相助？

    全部都在落井下石。

    我岳母为了还债，亲自去借钱，足足跑了十几家贵族，就借来一千多金币。

    奇耻大辱。

    背叛立场的事情，我沈浪也能做的。

    抄起新政的屠刀，我保证比张翀还要狠。

    我虽然是老牌贵族的女婿，但只要我金氏家族繁荣昌盛，我沈浪也可以很新政的。

    沈浪又道：“殿下稍作准备，如果成功扳倒苏难之后，您就要上任白夜郡太守，我们两人联手去干苏氏全族。”

    啊？

    沈浪道：“殿下，苏难是您舅舅，您该不会心软了吧？”

    五王子一下子接受的信息量太大，有些反应不过来。

    “我……需要静一下。”

    ………………

    次日！

    沈浪穿上七品官服，要去上朝。

    以他的芝麻粒小官本是没有资格上朝的，但是今天的朝会主要两个事情。

    一个是册封金卓为玄武侯，让金氏家族代管怒潮城。

    二就是表彰沈浪之功劳，顺带商议沙蛮族一事。

    但是事情没有这么简单，朝堂如战场，非常险恶。

    沈浪出使羌国归来，受损最严重的就是苏难。

    而且他们酝酿了好几日，今日朝会的攻击大概会排山倒海一般压过来。

    不但要毁掉金氏家族封侯，而且还要将沈浪送去沙蛮族送死。

    太子和三王子只会坐视，甚至推波助澜。

    五王子宁政，因为没有任何官职，所以没有资格上朝，所以也无法呼应沈浪。

    “今日朝会，会是一场恶战，你孤身一人，一定要万分小心。”

    五王子宁政很不放心，再三嘱咐。

    此时他再一次痛恨自己无权无势，如此无助。

    沈浪道：“殿下放心，我早有准备。今日朝堂，就看我大杀四方吧。”

    ………………

    越国朝堂。

    庄严肃穆，威严逼人。

    国君面色和蔼，淡淡道：“今日朝会，主要议两件事，第一件事玄武伯金卓剿灭了海盗仇天危，为越国开疆拓土，按例要封侯。”

    “第二件事，南殴国战局如火如荼，若不绝沙蛮族援兵，南殴国之战就很难平息。任何让沙蛮族停止支援南殴国，要不要派遣使臣前往沙蛮族。”

    “就这两件事，开始吧！”

    这话一出，苏难一系的中立官员摩拳擦掌，屠刀霍霍，准备出列。

    今日朝堂，一定要将沈浪捧上天，将他送去沙蛮族送死。

    另外，还要彻底毁掉金卓封玄武侯之路。

    首先出场的，便是礼部侍郎，先断金氏家族封侯之路。

    而就在此时！

    御史台大夫出列道：“陛下，御史台有本。”

    国君微微皱眉道：“说。”

    御史台大夫王承惆道：“御史台检举揭发沈浪意图谋反，意图颠覆大炎王朝，请陛下明察。”

    颠覆大炎王朝？这么大罪名？

    在场所有人官员猛地一颤。一开始就闹这么天大？

    御史大夫王承惆道：“此本是新晋御史祝文华所奏，臣恳请陛下召他入殿。”

    国君宁元宪看了沈浪一眼道：“准了。”

    片刻后，祝文华进来了。

    兰山子爵府的祝文华，写《鸳鸯梦》的祝文华。

    沈浪都差点忘记他了。

    今年他参加会试，中了二甲进士，如今是御史台的七品御史。

    他进来之后，望向沈浪，目光仿佛要吃人一般。

    深仇大恨啊，今日终于得报了。

    沈浪，你也有今天啊。

    今日就让你死无葬身之地。

    祝文华跪下叩首道：“陛下，沈浪此次出使羌国之所以能够成功，完全是因为一个女人。而且，他还将这个女人的雕像放在圣庙之中，和圣人同列。此女便是大乾帝主姜离的义妹，雪隐伪公主！”

    “雪隐此女，密谋参与颠覆大炎帝国，事败之后，隐姓埋名躲藏于大雪山之中。”

    “大炎帝国通缉名单中，她排名第五。”

    “沈浪和她勾搭成奸，而且将她带到越国国都。”

    “沈浪此举是要炎帝迁怒于我越国，此举是意图颠覆大炎王朝。”

    “请陛下将沈浪凌迟处死，将大炎帝国通缉犯雪隐捉拿！”

    顿时，沈浪头皮一麻。

    果然来了，好爽啊！

    ………………

    注：第二更送上，今天更新近一万五！狂求支持，狂求月票，恩公们给我！

    谢谢厄运逆袭的万币打赏。