    “是真的，我在这里呆了两个月，听到魔阳宗那些人和傲剑宗的人对话！不过我听谷主说起过，傲剑宗好像内讧许多年了，和魔阳宗联手的应该是北边的负责人，只是现在没有证据，所以谷主不能出手。”冷幽兰说道。

    沈翔看了看这个被一些石头照明的山洞，说道：“幽兰，你一个人在这里呆了两个月，真是不容易呀！”

    “这有什么，比起我在险地里面修行的时候差远了。”冷幽兰一脸不在意地说道，随后嘻嘻一笑：“哥哥，你现在肯定没有我厉害，我可是真武境四段的实力，而且是冰火神脉！不过谷主为了保护我，对外说的是冰火天脉。”

    沈翔一惊，苏媚瑶而后白幽幽也惊叹连连，冷幽兰竟然是冰火神脉！难怪会提升得那么快。

    沈翔拿出了一块地心神果的果肉递给冷幽兰，冷幽兰也不客气地吃起来。

    “幽兰，话不能说得那么绝对，虽然我现在是真武境二段，但如果真的打起来，嘿嘿。”沈翔笑道。

    冷幽兰吃下那地心神果之后，眉头一皱，随即嫣然笑道：可是好东西！”她闭上了眼睛，微微吸了一口气，就把眼张开。

    沈翔一愣，即便是丹长老古东辰这些涅槃境，至少也得炼化好几天，但她一下子就搞定了！

    “幽兰，你不要炼化一下吗？”沈翔问道。

    是我的冰火真气很特殊，可以自我炼化，然后融入我的身体！”冷幽兰又给沈翔倒了一杯那种香喷喷的酒。

    说你比我强，要不我们打一架怎么样？”冷幽兰紧握着玉拳，一脸兴奋地说道，沈翔没想到自己认的这个妹妹居然那么好战。

    “现在不急，我被安排到这里解决事情的，等事情搞定，我带你去太武门玩玩！”沈翔笑道，有一个那么强大的妹妹在这里，沈翔突然觉得轻松了许多。

    时候即便是谷主阻拦，我都要跟你去太武门！”冷幽兰激动地说道。

    “你们的谷主是女的吗？”沈翔问道。

    “是女的，不过我没见过她的容貌，她和你们太武门的丹长老一样，整天带着面具，我去太武门的时候，就是丹长老把我推荐给她的，然后她就带我来冰风谷了，她对我很好，她好像和神兵天国的女帝关系不错，上次就是那女帝把筑基丹送来的。哥哥，没想到你的未婚妻竟然是薛仙仙。”冷幽兰说道最后，声音酸溜溜的。

    沈翔干笑着，他在想着丹长老、神兵天国女帝柳梦儿、冰风谷谷主，丹香桃源掌教的事情。这四个人其中三个就是一方势力的巨头，丹长老在太武门也算是一大巨头了，而且都是女子，除了神兵天国的柳梦儿之外，其他三个都神秘得很，而且她们之间好像都有着密切的往来。

    “太武门开采的那座矿脉只是被魔阳宗的弟子给围困住，你们太武门的人还是挺强的，到现在都没有被攻陷，魔阳宗也不敢太过，他们知道惹怒太武门的下场！我一直在这里和魔阳宗的周旋，时不时宰掉几个。”冷幽兰说道，她没想到竟然会在这里遇上沈翔。

    果要把这件事顺利摆平的话，没有真武境六段以上的实力是不行的，你才真武境二段就被派来，这到底是怎么回事？还是你有其他同伴没有到！”冷幽兰脸sè严肃地问道。

    沈翔冷笑道：“一个家伙想害死我的，不过嘛……”他把事情简单告诉了冷幽兰，当然，他吞噬的事情没有说。

    “哥哥你真冷幽兰惊叹道：“被你弄死的那个真武境五段，应该就是他们之中一个领头之一，我之前见过。”

    沈翔很臭屁地说道：“吕尚这个真武境九段都被我杀死，区区一个真武境五段算什么！”

    “那不算数，你是借助雷电的力量，而且很危险！”冷幽兰娇声道，此时她那双美丽的眸子满是战意，恨不得和自己的老哥打上一架。

    沈翔只是笑而不语，他摸了摸冷幽兰的脸蛋，说道：“我打算进入矿脉把那些家伙解决掉，你跟不跟我一起去？”

    冷幽兰凝视着沈翔那英俊的面庞，不由得伸出玉手摸了摸，她嘻嘻一笑：“如果是别人这么说的话，我一定会骂他是个蠢货，去找死！但是老哥不怕死，我这小妹当然不能示弱！”

    沈翔笑道：“你真的不怕？”

    “不怕，现在就走吧！我早就想和哥哥一起去闯天下了！这可是我的愿望。”冷幽兰把那把大剑背着，就要走。

    说走就走，沈翔跟着冷幽兰离开了山洞，跟着她走入一片山林，小心翼翼地走着，此时冷幽兰非常激动，能和沈翔在一起是她非常渴望的。

    “幽兰，我原本打算去冰风谷找你的，没想到能在这里遇到你，我挺开心的！我一直都想联系你，但却联系不上。”沈翔低声说道。

    “我都被谷主关着，她对我很严厉的，如果不是这样，我年纪轻轻也不会那么强大，她要让我快点成长起来，能应付快要到来的一场大风波，否则到时候非常容易就会丧命！”冷幽兰说道。

    大风波！沈翔突然想到了白幽幽和苏媚瑶说起的三界大战！想到这里，沈翔浑身冷汗，因为太武门现在的大变动很有可能就是为了那场大风波而准备的，古东辰和武开明可能知道。

    每隔十万年，三界都会交汇在一起，形成一条通道，到时候就是一场大战！

    兰你得更加努力修行，那场大风波很恐怖，太武门现在的就开始为那大风波做准备了！我会再给你一些筑基丹。”沈翔声音沉重地说道。

    “不用了，筑基丹对我的用处不是很大了，我修炼速度快不是因为筑基丹，是因为我的神脉和我修行的地方以及那种残酷的方式，哥哥你还是留给自己用吧！”

    冷幽兰她非常感激沈翔对她的帮助，一直以来她都在想着该怎么报答沈翔，但却不知道该怎么报答，因为沈翔可以说什么都不缺，本身就是一个四段炼丹师。