    夕阳西下，靠山村中升起袅袅炊烟。

    淘气的小孩子们在街上嬉笑打闹，踩倒了伸到路边的庄家，引来一阵阵叫骂。

    土地承包的制度已经下来四五年，粮食种子年年都在更新换代。

    只要人不懒，靠着家中的土地便能吃饱。

    尤其是这两年，高考恢复后的前几批大学生已经陆续毕业。

    国家风调雨顺，到处都是一片欣欣向荣的美好画面。

    靠山村距离京城不远，管控虽然严格，可获得新消息的速度也比一些偏远地区的及时。

    虽然依旧在打击那些投机倒把的行为，可实际上差得已经不算严了。

    尤其是南边的几个沿海城市，不但发展迅速，还连带着生出不少万元户。

    有去南边打工的青年们，每个月都会邮不少钱财回来。

    家家户户每隔几天都能割些肉回来，给自己开开荤。

    有时候，还会有通过高考从村中走出去的知青，时不时的回来看看。

    他们带来的礼物，让村民们大开眼界，更是给村子更增加了几分人气。

    只不过，也并不是人人的日子都过得顺心。

    刚过下晌，村东头的魏石头家便传来撕心裂肺的哭声。

    “丧良心啊，我这个当嫂子的怎么对不起你这个小姑子了，你竟然对我家甜宝下如此毒手。”

    那女人明明哭的撕心裂肺，却能将事情说的清清楚楚。

    听到女人的哭嚎声，周围邻居纷纷露出头来。

    而后相互交换了个眼神，魏石头这辈子，全毁在他那个不省心的闺女身上了。

    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝 瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>

    还有人指着魏石头家里窃窃私语：“又折腾起来了。”

    “可不是，要我说，这魏石头就应该再找一家，赶紧把他那个祸殃子闺女嫁出去。”

    “就是的，甜宝那么有福气的小姑娘，天天被那丧门星折腾着，天大的福运都得被折腾没了。”

    “切，你们说的倒是轻松，谁会要一个带着拖油瓶女儿的猪猡精。”

    “嘻嘻，你这个说法还真贴切，这魏莲花可不就是个猪猡精么！”

    “其实也不是没人要，实在不行就往大山里送送，那边的汉子会教育女人，就魏莲花这样的，三两下就给打回来，能生就行。”

    “二牛婶子，你挺专业啊。”

    “去去去...迟早把你的嘴缝上。”

    众人越说越来劲，话题也越来越偏，显然对魏石头家的热闹很关注。

    要说过的好，这魏石头绝对算是靠山村排在前面的。

    魏石头早些年当过兵，上过战场。

    后来虽然因为没了一条小腿复原回来，可每个月还能领到一笔津贴。

    魏石头的老婆名叫吴巧凤，由于魏石头的腿伤不能下地，吴巧凤家里家外一把抓，倒是个能过日子的好手。

    魏石头的战友经常给魏石头寄东西，吴巧凤是个会做人的。

    不管别人发来什么东西，都会捡本地的特色东西给对方回一份礼。

    一来二去，这些关系也都没断。

    魏石头家里有一儿一女，儿子魏振祥，女儿魏莲花。

    那魏振祥还好，是个能踏踏实实过日子的。

    只是魏莲花却非常能折腾。

    魏莲花当初在家当姑娘时，便有好吃懒做的毛病。

    记得当初没分田地，家家户户都不宽裕，半大的孩子都要下地去赚公分。

    可魏家的日子好过，吴巧凤也不让魏莲花下地。

    为了避免女儿变成个睁眼瞎子。

    在别的小孩下地干活的时候，魏莲花则是打扮的漂漂亮亮，背着书包去村里的小学读书。

    放课后，其他孩子都在帮着家里干活，打猪草。

    而魏莲花则是整天在村里到处玩耍。

    看上去不像个农村孩子，反而像是到农村体验生活的富家小姐。

    后来，结了婚，娶了隔壁村的郑翠喜。

    魏振祥和魏莲花的年龄差了十二岁，郑喜翠过门的时候，魏莲花刚好十岁。

    大家原本以为嫂子进门后，魏莲花的日子就会难过。

    却没想到，那郑翠喜竟然生了副面团一般的性子。

    不但任劳任怨的照顾一家子，甚至还会伺候小姑。

    不但平日里连个屁都不敢放，就连魏莲花的衣服都会主动拿去洗。

    众人一打听才知道，原来这个郑喜翠也是个娘家不硬气的主。

    郑喜翠娘家七个孩子，她排在老四。

    除去最小的弟弟外，其余六个都是女孩。

    家里缺少劳动力，却有不少吃饭的嘴，生活过的非常艰难。

    最难的，便是他家姑娘不好嫁。

    不仅是因为郑家要的彩礼实在太多，更是因为郑家的闺女太多了。

    现在流行计划性生育，提倡一家只要一个娃娃，因此像郑家这样连生了六个闺女的人家着实不大吃香。

    大家不担心那一大笔彩礼，他们只担心花了彩礼还生不出儿子。

    吴巧凤显然也是看不上郑家的，倒不是因为生儿子的事。

    而是她瞧不上那郑家人的做派，若只是郑老头一个人重男轻女也就算了，偏偏这郑家的女人也同样重男轻女。

    她们将自己的性别当成了耻辱。

    吴巧凤并不是女权至上的信任者，她只是觉得能管好自己的闺女儿子就够了。

    孙不孙子的真不执着。

    身为女人才知道女人的苦，她闺女将来就是要去别人家吃苦的。

    若是她这个当娘的再不多疼爱闺女些，还能指望谁真心对魏莲花好。

    以己度人，她着实不想要郑喜翠这个儿媳妇。

    郑喜翠虽然这么想，但魏振祥却是真的看好了郑喜翠这个勤劳朴实姑娘。

    几番折腾后，魏振祥终于说服了魏石头和吴巧凤，将郑喜翠娶进了门。

    魏家给了聘礼，还准备了当下最流行的三转一响。

    可郑家别说是陪嫁，就连身新衣服都没给，便将郑喜翠打发了出来。

    郑喜翠自觉理亏，见到人时永远都是一副受气小媳妇模样。

    两三句话没说出口，便红了眼圈，就好像在婆家受了极大的委屈一样。

    再加上吴巧凤那泼辣的性格，大家都猜测，应该是吴巧凤和魏莲花这边受了欺负。

    时间长了，这话便传到魏振祥耳中。

    魏振祥赶忙去问，可郑喜翠却直说没有，说吴巧凤对她很好，说照顾小姑也是她心甘情愿。

    魏振祥语气稍微一重，她便一言不发的低头抹眼泪。

    魏振祥虽然不会去质问自己的妈和妹妹。

    可这样的次数多了，他心里也生出了隔阂。

