
第二天，天才蒙蒙亮的时候，大军就开始拔营起寨出发了。中午原地休息了一个小时，吃了点随身带的干粮，然后就继续上路了，终于在黄昏前到达了汉中城！

接着就是唐僖宗下令大军驻扎到城外军营之中，不得入城扰民。然后他们一小群人就进城了，进城之后，虽然街道两旁都是老百姓伏地参拜皇上，但是并没有多么强烈的呼喊声，从这方面就可以看的出汉中城的日子也没多好过。

他们一众人在司空伦的带领下直接就去了已经给唐僖宗准备好的行宫，到了门口的时候，田令孜在跟在皇上门口挡住了众人说道：“皇上龙体劳累，众位有事明日来议吧！”说完后直接不让他们进去，他随着唐僖宗就进了行宫。

一群大小官员小声议论着就散去了，林枫正纳闷怎么办呢，这个时候司空伦走了过来笑着对李皇叔说道：“李皇叔，您的住处我已经安排好了，就在城南的一处宅子，全部安排妥当，就是事情有点急，所以宅子有点小，还望皇叔见谅啊！林将军的住处也安排下了，就在您的宅子附近，请二位随我去吧！而且已经为两位和晓纨郡主在城中最好的酒楼准备了酒席接风洗尘！”

李皇叔在一边点了点头说道：“司空大人太客气了，还是先去住处吧，酒席就先免了吧！奔波了太久了，今天还是先好好休息的，改日，我一定亲自宴请司空大人！”

司空伦在一旁点头哈腰的说道：“不敢不敢，一切全听李皇叔吩咐！我们先去看看给您安排下的宅子吧！”

随着司空伦走了不久便来到了他给李皇叔安排的宅院，说是宅院不如说是一个王府，这座‘王府’坐落在一条静谧悠长的街巷之中，这座大宅面朝正东方向，分左右两路，由东向西，以严格的中轴线贯穿着的多出进口的四合院组成。其中假山，花园，池塘，亭台楼阁应有俱有。建筑格局规整，工艺精良。足足占了有十五亩土地，所以说是大宅，还不如说是一个‘王府’！

到了地方后，司空伦在门口弯腰恭敬的对李皇叔说道：“李皇叔，这就是暂时给您安排的府宅了，我就不打扰您了！”

李皇叔点了点头，也没说话，便带着晓纨进去了。只是临进去之前留给了林枫一个意味深长的眼神。接着司空伦又带头往南走了二三十米，对着一座面朝正西方向的大宅说道：“林枫将军，这座宅子就是为你安排的。”

林枫看了看眼前的宅子，比起李皇叔的宅子也是不相上下啊！林枫满意的点了点头，对着身边的司空伦说道：“谢谢司空大人了！改日一定请你喝酒，我做东！”

“客气客气！”司空伦连忙笑着说道，接着拉着林枫的衣袖低头说道：“林枫将军，在下想求你一件事。。。”

“哦？”林枫侧头疑惑的看着一脸憨笑的司空伦问道：“我初来乍到，什么都不熟悉啊，不知司空大人有什么问题？如果能帮的上的一定帮！”

司空大人看了看周围，林枫马上会意的转头说道：“周晨，你们先进去吧！”说完后又拉着司空伦往角落移了移。这下司空伦才放心了，低声说道：“那个，就是那牛勖节度使被袭击的事情，我希望你能找找李皇叔，让李皇叔在皇上面前美言几句啊！”

“这事啊！这个。。。”听完后，林枫皱着眉头摸着下巴为难的说道。

“不急，不急！”司空伦看到林枫这个样子后，连忙的笑着说道：“将军你先回去休息，你考虑考虑再回复我便是了！我就不打扰将军休息了，先告辞了！”说完也不等林枫回话就转身逃一样的走掉了。

林枫站在原地看着司空伦的背影，都没有搞明白这老小子到底搞什么呢，摇了摇头便也进去了宅子。还没有到了大堂的时候，就见周晨从里面匆忙的跑了出来，看到林枫之后马上喊道：“老大，快，快来看！”

林枫疑惑的看着跑出来的周晨问道：“怎么了？出什么事了么？”

周晨也不回答林枫，过来后就拉着林枫往大堂里跑。进了大堂之后林枫算是全明白了，地上放着一箱子的白银。林枫瞅着那一箱子的白银问道：“就这事？”

一旁的周晨重重的点着头说道：“嗯嗯，是啊！你看，好好的给了我们一个宅子，又给一箱子白银！”

林枫看着他那财迷的样子，骂了一声：“滚！守财奴！见钱眼开！”接着说道：“给兄弟们分了，全分了！这段时间放假！想怎么玩怎么吃都行！这点银子也够你们花一段时间了！”

林枫刚说完后，听到的就是大伙的呼喊声，林枫看了看他们，接着对周晨说道：“这的事交给你了，我有事还要出去！记住了，怎么吃喝，怎么玩都行，别闹事！现在是关键时刻，不能给我惹麻烦！”

周晨点了点头说道：“知道了！你去忙吧，这里我们会安排的！”

安排完事情之后，林枫出门去了李皇叔的府邸，到了大堂之后，李皇叔正坐在那里喝茶呢，也没有看见晓纨，不知道忙什么去了。

“小枫啊，来了！”李皇叔喝着茶说了一声：“坐！”

林枫点了点头坐了下去，下人也上了一杯茶，一股沁人心脾的茶香就满溢了出来，林枫端起杯子轻轻的抿了一口，赞道：“好茶啊，想来这就是剑南名茶蒙顶茶？”

李皇叔斜眼看着林枫，眼中露出惊讶的神色，诧异道：“难道你喝过此茶？”

“以前偶然间喝到过，而且我们现在又在这里，那应该就是蒙顶茶了！”林枫轻轻的放下杯子答道。

李皇叔端着杯子，眯着眼沉思了片刻，开口说道：“司空伦找你有事吧？是想让你找我说点好话吧？”

林枫点了点头：“嗯，确实是这样的。不过我觉得无所谓，说与不说在于你这里了，也不用太过于担心他那边。只是他这么客气的招待我们，从人情上来说，帮一把还是可以的，毕竟只是举手之劳而已。”

“呵呵，不用你说我也会帮他的，而且我会很好的帮他！”李皇叔在一旁神秘的笑着。

林枫也没在意他的话，看了看外面的天色，抬头问：“皇叔，你这里准备晚饭了么？要不就过去我那里一起吧？”

李皇叔笑着答道：“不了，我已经吩咐过厨房了，年纪大了，不想多跑了，明日还得早起去皇上那里议事。对了，你也记得早点，先过来找我，我们一道去。五更要议事，提前你来我这里。”

林枫听完后就愣了，五更之前，那不是要五点前就要到这里来么，那岂不是又要四点起床了？简直是太悲惨了，忙活了这么久，刚有个安稳的地方睡觉还睡不好！林枫起身点了点头说道：“好吧！那我先回去了，我那里还有一群人等着我养活呢！”

“枫哥，晚上就在这里吃饭吧！已经把晚饭给安排了！”这个时候晓纨从门外走了进来。

林枫走到门口看着晓纨摇了摇头笑着说道：“不了还是，明天有空再来吧！这段时间太累了，还是早点回去休息了，明天早上还有事情呢！”

晓纨嘟着嘴点了点头，算是应了一声。林枫又跟李皇叔打了个招呼便回去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000435"  chaptername="第二章  进驻汉中府">加入书签</a>
</div>
