    第512章 应该说是我在找他   

    那晚圣手毒蝎离开曲州分部，第二天一早就打飞的去了苗疆。

    

    愿赌服输。

    

    只不过圣手毒蝎消极怠工。

    

    唐宇得知巨根之前去过哪些城市打工后，就通知圣手毒蝎去那几个城市找巨根。

    

    之所以说是巧合，是因为圣手毒蝎到了余城就没离开，吃喝玩乐拖时间气唐宇，可谁能想到巨根就藏在余城……圣手毒蝎的消极怠工，竟然成了守株待兔。

    

    今晚信息部锁定网络电话的IP后，唐宇就通知了圣手毒蝎。

    

    至于圣手毒蝎是怎么找到巨根，如何将巨根生擒并拿到血玉蛊的，唐宇就不清楚了，不过这些都不重要……只要把巨根和血玉蛊带回来就行。

    

    “赵德财没什么用处了，可以放了。”

    唐宇将赵德财的两部手机递给雨蝶，笑嘻嘻的说道：“蝶姐姐，这事就麻烦你了，我得先回家，再不回去明晚可就出不来了。”

    

    等雨蝶接过手机，他就闪身溜了。

    

    他现在的确是急着回家……回第二个家。

    

    再不回去，鬼知道女人会不会让他跪洗衣板。

    

    刚开门走进别墅，女人就如同鬼魅一般出现在他面前，上下打量一番就探头在他身上闻来闻去，最后眯眼道：“你身上有香水味。”

    

    “小白姐，别闹行吗？”

    唐宇稳如老狗的苦笑道：“我一晚上像个三孙子似地忙前忙后，连坐下的机会都没有，身上可能有烟味有酒味，但绝对没有香水味。”

    

    女人只是诈唐宇，没想到唐宇招待客户这么辛苦，祸国殃民的脸上露出心疼之色，不禁的上前挽住唐宇的手臂，拉着唐宇来到沙发上坐下后揉肩捏腿。

    

    “哎呀呀，轻点轻点，肩膀要揉碎了……”   

    唐宇嘶声惨叫，疼的差点哭出来。

    

    这女人，手劲太大。

    

    ……   

    ……   

    “陈总监！”

    

    昏迷中的赵德财，感觉自己闻到一股刺鼻的气味，随后猛然惊醒，看到陈总监笑呵呵的站在身前，他脸色就瞬间大变，急忙捂眼叫道：“我没看到，什么也没看到，别杀我灭口，我真的什么也没看到……”   

    陈总监不禁一笑，上前将蜷缩在墙角的赵德财扶起来，“赵先生，不用这么紧张，我们已经和麻根先生谈完交易了，谈得很愉快，之前只是个小误会。”

    

    赵德财捂着眼睛的手不敢拿开，小心翼翼的问道：“真的？”

    

    “当然是真的。”

    陈总监拿下赵德财的手，将一个纸袋塞进赵德财的手中，“之前真是个误会，这里是你的随身物品，你看一下少没少什么。

    你要是不相信呢，可以给麻根先生打电话。

    你不信任我，难道还不信任麻根先生？”

    

    “信，我当然信你们。”

    赵德财双腿还是有些打颤，脸上挤出僵硬的笑容，往纸袋里看了看，没看到木盒，也没敢说什么，只是谨慎的问道：“我现在可以离开吗？”

    

    “不急。”

    陈总监一脸微笑。

    

    赵德财双腿一软，差点就跌坐在地。

    

    不过他误会了，陈总监是要支付买下那株雪莲的一百万。

    

    赵德财提心吊胆的收下钱，确定自己能离开了，就逃也似的出了宝峰大酒店，回头看了眼后撒丫子狂奔，在路口钻进辆出租车，见没有人追上来才松口气。

    

    回到酒店，锁死房门，他才有种劫后余生的感觉。

    

    查看一下账户，见账户里多出的一百万没有消失，他就在自己大腿上掐了一把，疼的哎呦大叫一声，知道这不是做梦后，他就急忙拿出手机打给麻根。

    

    响了几声后，电话被接通。

    

    赵德财急忙道：“麻根兄弟，你……”   

    “财哥，谢谢你。”

    麻根打断赵德财的话，“我要不是没有别的办法，也不会麻烦你，这次给你添麻烦了，真是过意不去。

    不过你放心，这件事到此就结束了，不会有人找你麻烦，你要把这件事烂在肚子里，千万别和旁人说，哪怕你的家人也不能告诉。”

    

    赵德财不禁的点头道：“你放心，我明白。”

    

    “我这边还有事情要处理，时间也不早了，你好好休息。”

    麻根道：“财哥，谢谢，真的非常感谢……有机会，我们再见。”

    

    赵德财还想说什么，麻根已经挂断电话。

    

    他没觉得有什么不正常的地方，以前麻根就是这样，话不多，说完事就挂断电话，他早已经习惯了……随后他就又打开账户，看着进账的一百万，高兴的有些合不拢嘴。

    

    他这辈子，第一次凭自己的本事赚到一百万。

    

    就这么一件事，足够他吹嘘一辈子。

    

    ……   

    ……   

    麻根挂了电话，就将手机递还给驾驶位的圣手毒蝎，皱眉问道：“前辈，这断时间余城里四处搜寻我的那几个家族，都是在为您做事？”

    

    圣手毒蝎收起手机，从后视镜里看了眼麻根。

    

    “嗯，那些家族都欠我人情。”

    

    他说的风轻云淡，可实际上心疼的流血。

    

    余城的人情，这一次全都用干净了。

    

    亏了。

    

    亏大了。

    

    这些人情，可是他用半辈子时间积攒下来的。

    

    现在都用在找麻根这个无名小卒上，根本没发挥出这些人情的真正价值。

    

    都怪玄医传人。

    

    要不是被唐宇坑了一把，他也不会轻易动用这些人情。

    

    其实这段时间，他一点也没有消极怠工，之所以留在余城不走，是因为他打探到麻根就藏在余城，所以就动用人脉关系暗地找麻根。

    

    之所以表现的消极怠工，完全是为了气唐宇。

    

    毕竟被唐宇坑了一把，心中很是不爽。

    

    “这么说来，您并非是六扇门的人。”

    麻根也从后视镜里看了眼圣手毒蝎，“不知前辈能否告知请您出手的人是谁。”

    

    “玄医传人。”

    圣手毒蝎没有隐瞒。

    

    他现在说不说都无妨，反正到了曲州，麻根也会知道。

    

    “果然是他。”

    麻根松了口气，而后拱手抱拳道：“多谢前辈。”

    

    圣手毒蝎不由得看了眼后视镜，“你很希望找你的人是他？”

    

    “应该说是我在找他。”

    圣手毒蝎脸上浮现一抹笑容，而后扭头往车外看了看，“前辈，我们现在是去曲州吧，不知能否接上我的女人一起？

    我不想把她一个人留在余城。”

    

    

