    楚沉看着迎面射来的箭和扑过来的人，却一点也不惊慌，脸上始终都是淡定的笑容。

    当绿色的箭射穿他的胸膛的时候，他的身体也被巨大的能量打碎。

    而散开的水却化作一只手，将生命之石朝着跟在后面的圣骑士团的人扔了过去。

    圣骑士团的人本来被黑暗森林的精灵拦住了，正急着要越过拦截之人，却没想到楚沉居然把精灵之石抛了过来。

    拦截骑士团的精灵感觉到背后有一团能量，正要回头去看，却发现自己的身体已经被前面骑士团的人一剑斩断。

    在弥留之际，他看见了飞向他的是一块绿色的宝石，那正是他们这次要抢夺的生命之石。

    然后斩断他身体的骑士团成员已经越了过去，一把将宝石拿在手中，然后迅速朝着远方飞去。

    “可恶的光明圣殿，快追。”

    黑暗森林的几位精灵也迅速追了上去，看也没有看倒在地上的同伴一眼。

    在场的几位传说强者都看呆了，直到两帮人都离开了，这才反应过来，赶紧准备去追。

    这下子却轮到波顿不答应了，他指挥着骑士团的成员将众人堵住，不肯放走一个传说阶。

    “波顿，就凭你一个副团长，也想阻拦我们？不想死就滚开。”

    布莱克满脸怒容，万无一失的计划居然彻底失败，东西还被光明圣殿的人抢走了，这是绝对不能原谅的。

    波顿看了一眼四周，发现对方的传说阶强者远远多于自己，骑士团团长带着几位副团长已经拿着生命之石走了，这边只剩下自己和另外两个是传说阶，其他都是超凡而已。

    三个传说，而精灵族布莱克那边就有四个传说阶，再加上其他势力的，加起来总共七个，自己这边无论如何也难以阻挡，他已经准备让出路来，反正功劳都已经被团长拿走了，自己又何必在这边死撑呢。

    “别这么生气嘛布莱克，你看，这路这么宽，谁能拦得住你啊。”

    说着就指挥手下让出一条道来。

    “不可以，副团长大人，我们怎么能放他们过去呢？必须不惜一切代价拦住他们。”

    前锋队长山迪站了出来，骑士团其他人也都拿出了武器，身下的战马都做好了冲刺的准备。

    “看样子，你这副团长在骑士团里面可是没有什么地位啊。”

    布莱克鄙夷的嘲笑道。

    波顿的脸色有些不好看了，这些人平时顶撞自己也就罢了，居然还敢在布莱克这个老对手面前公然违背自己的命令。

    “哼，你们都要造反吗？我是团长还是山迪是团长？”

    山迪没有说话，身下的战马却向前走了一小步，打了个响鼻。

    他身后的骑士团成员也都同样驾驭着身下的战马向前走了一小步。

    波顿怒极反笑。

    “好啊，你们都有出息了，那你们动手吧，我就不掺和了。”

    波顿直接掉头朝着远方而去，留下了山迪等人面不改色的做好了进攻准备。

    布莱克见状也不多说，带着精灵族冲了上去。

    骑士团的团体作战能力很强，再加上身下的战马冲击，威势逼人。

    被骑士团冲击的佣兵团，大都丢盔弃甲，落荒而逃，即使是传说阶强者也被山迪斩杀了一名。

    但是精灵族可以飞上天空，却是不怕骑士团的冲锋，而起精灵族剩下的传说阶强者也要多的多。

    骑士团靠着团体协作能力和各种各样的卷轴，只能怪勉励支撑一会儿，落败也只是迟早的事情。

    “山迪，我看你是条汉子，我可以不杀你，你退去吧。”

    布莱克高声对着山迪喊道。

    回应他的却是山迪的刀锋。

    布莱克也不再多劝，从身后取下了一只红色箭矢。

    当布莱克张弓搭箭的时候，山迪就感觉到了极大的威胁。

    “所有人注意，变换阵型，光之守护”

    骑士团的成员瞬间由原本的拼杀阵型转变为一个铁桶一般的防守阵型，从所有骑士包括战马身上，都放射出白色光芒，最后融合到了一起。

    这是骑士团最强的防御阵型，只不过一般只是正面冲锋的圣骑士团很少动用。

    布莱克手中的红色箭矢终于积蓄好了能量，手一松，箭矢飞出，拖着长长的火焰尾巴。

    “砰”

    火焰箭矢同白色光罩撞在了一起，旁边其他佣兵等势力的成员，都被一阵巨大的热浪掀飞了，甚至有些倒霉的直接受了伤的，直接就死在了这一股能量碰撞造成的气浪中了。

    当满天尘埃消散，布莱克也有些疲惫的样子，但脸上不见一丝凝重。

    而骑士团已经横七竖八的倒了一片，仅仅只剩很少一部分还能保持骑在马上。

    “把他们全部灭掉，然后跟上。”

    说完布莱克就先朝着之前骑士团逃跑的方向追去。

    刚刚那一箭，山迪直接身死，其他骑士团成员也大都重伤，剩下的精灵族完全有能力将其歼灭了。

    其他残余势力的传说阶见了，也急忙跟了上去，只留下一些小喽啰，此刻也没了力气再去追上，只能慢慢在后面追赶。

    留在原地的三个传说阶，也立刻就动起手来。

    剩下的圣骑士团的成员对他们来说不过是待宰的羔羊而已，手起箭落，一个个逐一射杀之后，三个传说强者级准备离开，前去追赶布莱克。

    这个时候湖泊中却出现了异动。

    原本谁也没有多加注意的平静湖面，忽然掀起了滔天巨浪。

    楚沉隐忍到现在，当棘手的敌人都消失之后，他终于出手了。

    而且一出手就是绝杀。

    “使用技能，水势”

    将三人心神震慑住之后，楚沉又是连连放出技能。

    “使用技能，水之束缚”

    “使用技能，水之枷锁”

    “使用技能，冰箭术”

    “使用技能，水龙咆哮”

    这三个传说强者先是感觉到自己的身体突然被一条水绳牵扯住，正想飞上天空，却又感觉到自己的四肢包括翅膀都开始僵硬起来。

    紧接着就面对着楚沉的冰箭和水龙的攻击，根本来不及反应，就被秒杀了。

    这一次楚沉的进攻可以说是迅雷不及掩耳，完全没有花里胡哨的东西，一出手就是绝杀。

