    鸿蒙之气仅是吞噬了三分之二的本源，力量便长了不少，在与大道之威的争斗之中，渐渐占了上风。

    也就是这时，鸿蒙之气当中，风紫宸的先天不灭真灵轰然震动，与那化身形成的本源达成共鸣，激荡出强大的力量。

    轰隆隆！

    鸿蒙之气与大道之威同时颤动，像是发生了未知的变化，彼此之间的争斗更为的激烈了，都在疯狂的吞噬着对方。

    就是这时，风紫宸的先天不灭真灵抓住机会，强行分出一缕真灵，从鸿蒙之气当中挣脱而出，裹挟着一丝被炼化的大道之威，冲出无垠星空，向着洪荒大地坠去。

    失去了风紫宸的这一缕真灵，鸿蒙之气的威力虽然有所下降，但因为吞噬了风紫宸化身的缘故，力量并未降低多少，依旧能压住大道之威一头。

    渐渐的，躁动的双方逐渐平息下来，重新陷入了胶着的状态。

    不过，细看之下，还是能够发现，二者的争斗之中，鸿蒙之气已经渐占上风，大道之威的落败，已经是可以预见的事了。

    ……

    …………

    就在风紫宸的一缕先天不灭真灵逃出无垠星空之前，洪荒的大神通者，终于反应过来发生了什么。

    有绝世强者出手袭杀紫微大帝，期间，鸿钧道祖与后土娘娘先后出手相救，可就是这样，那可怕的攻击，依旧冲入了无垠星空，悍然杀向了紫微大帝。

    随即，无垠星空之中，爆发出了超乎想象的波动，接着，一切概念都被扭曲，恐怖的力量在无垠星空沸腾，使得一切都不见了。

    就是这样，洪荒的大神通者们，包括圣人、鸿钧道祖在内，依然盯着莫大的压力，死死的盯着无垠星空。

    祂们在等一个结果，在如此可怕的攻击下，紫微大帝能否活下来。

    都是心思深沉之辈，看到那道超乎想象的攻击时，就已经猜到，出手之人乃是混沌魔神。

    毕竟，洪荒天地之中，无人能爆发出如此可怕的力量。

    也不知紫微大帝干了什么，竟然逼得混沌魔神动用如此手段，轰杀于祂。不过，虽不知具体情况为何，但众人也都知道，这对洪荒来说，应该是一件好事。

    若非紫微大帝逼急了混沌魔神，祂们也不至于如此。由此可见，混沌魔神定是吃了大亏的，而混沌魔神吃亏，这对洪荒一方来说，不就是天大的好事吗？

    就是可惜紫微大帝了，那攻击如此之强悍，祂怕是挡不住了。

    不过，也不要紧，紫微大帝的修为，早已是不死不灭的境界，就算此次陨落，过个千八百万年的时间，差不多就能重新复活。

    而且，与帝俊等人不同，紫微大帝是有功之人，无人赶阻拦祂的复苏，甚至于，就是天道也会主动出手助紫微大帝复苏。

    这就说明了，紫微大帝复苏，要比常人简单太多了。

    就在众人思考之际，无垠星空之中，那恐怖的波动持续片刻，忽而消失。

    然后，众人就看到，无垠星空的中央，那颗璀璨无比的紫微星，其身上绽放的光芒，突然黯淡了不少。

    看到这一幕，众人皆是意识到，紫微大帝应该是出问题了，不然的话，那象征着祂命运的紫微星，其光芒不会无故黯淡。

    只是，紫微星虽然黯淡，但天地之间并无异象显化，说明紫微大帝虽是出了问题，但并没有陨落，八成是身受重伤，或许会更严重，总之状态非常不好就对了。

    就在众人猜测紫微大帝情况的时候，一缕紫色的神光，骤然从无垠星空之中坠落，向着洪荒天地落去，随即没入红尘消失不见。

    看到这缕紫光，众人皆是脸色大变。因为，祂们认出了那道紫光的来历，正是紫微大帝的一缕真灵。

    真灵坠凡尘，紫微大帝这是要转世重修啊。

    紫微大帝究竟如何了，竟是被逼得分出一缕真灵转世重修，看来，这位帝君的情况，要比祂们想象之中严重的多。

    念及至此，众人各展神通，目射两道神光，向着无垠星空看去。

    只是这时，风紫宸留下的后手发动，就见周天星辰转动，星河宙光大阵弥漫开来，将无垠星空重新封闭，彻底断开与外界的联系。

    众人的目光看来，除了看到璀璨的星光之外，便再看不到任何的东西了。

    也就是无垠星空封闭的瞬间，又一道紫色光华从星空坠落，遥遥飞向幽冥界，落入轮回殿消失不见。

    皱眉看着这一幕，众人想了一会儿，也就明白了其中的缘由，这道紫色光华，怕不就是后土娘娘出手的报酬了。

    也难怪此回紫微大帝遭劫，众人都没有反应，可后土娘娘却能及时出手相助，原来二人早就在暗地里达成了协议。

    那道紫色光华，正是风紫宸的那具化身所残留的最后力量了，大约有着五分之一左右，足够后土用来复活帝江祖巫了。

    风紫宸一诺千金重，岂会说话不算话，先前既然已经答应后土娘娘，只要祂出手相助，那无论事后成与不成，祂都会帮忙助帝江祖巫复活。

    如今，后土娘娘已经出手，完成了祂的承诺。那风紫宸，自然也不会违约，特意留下了化身的一部分力量，以助后土娘娘复活帝江祖巫。

    帝江祖巫是混元境界的存在，复活祂虽然困难，但十二祖巫殿立了这么久，也不是没有半分效果的，早就在暗中积累了不少的力量。

    如今，加上风紫宸的这具化身的部分本源，复活帝江绝非难事。

    估计，用不了多少万年，帝江祖巫就会重新归来。但是，帝江的归来，对妖族而言，或许不是件坏事，而是一件好事。

    帝江复苏之后，妖族的压力无疑会大增，怕是会有灭族之威，这时，天道为了平衡，妖族气运也会进行最后一搏，八成会使得帝俊复苏。

    这都是可预见的未来，也是大势，不可违背。混元大罗金仙号称万劫不灭，这样的人物，陨落之后，基本上都会归来，想要阻拦谈何容易。

    能阻拦一时，绝对无法阻拦一世。事实上，从东皇太一归来之后，帝俊的复苏，就已经是一件可预见的事，区别只是时间的早晚罢了。

    而帝江的复苏，只是加速这一过程而已。

    ………………………………

    无声无息，鸿钧道祖的身影出现在无垠星空之外。祂想要进入无垠星空，查看紫微大帝的真实情况。

    可惜，就是强大如祂，也被星河宙光大阵给挡住了，无法进入其中。

    施展神通，鸿钧道祖的双眼，完全化成了紫色，好似被天道所取代，不含丝毫的感情，冰冷无比。

    这时，无垠星空之中，情况骤然发生变化，周天星辰齐齐颤动，各自释放出一抹本源，在紫微星上汇聚，形成了一副奇妙的画面。

    那是一尊伟大的神明，身影高大无比，比之周天星辰还要庞大，盘坐在无垠星空的中央。

    只是，祂的状态非常的不好，双眼紧闭，似在沉睡。身体也变得无比的虚幻，就好似随时都会消散一般。

    不过，随着这尊神人的呼吸，周围的星辰之精，悉数涌入祂的体内，助祂稳定身体，使得祂的情况，渐渐向好的方向发展。

    看到这一幕，鸿钧道祖长舒了一口气。紫微大帝显然是出了问题，且很严重，肉身被毁，神念陷入沉睡之中，先天不灭真灵更是黯淡无光，好似幻影，随时都会破灭。

    好在，这些问题虽然严重，但都不致命，有着无垠星空的调养，用不了多久，紫微大帝的神念就会苏醒，然后想办法恢复肉身。

    这幅画面，是风紫宸特意凝聚出来的，好给外人观看，准确的来说，就是给鸿钧道祖看的。

    临走之前，风紫宸心知，鸿钧道祖要是看不到祂的情况，绝对不会放心，所以，就有了这幅画面的诞生，以应付鸿钧道祖。

    确认了紫微大帝的情况后，鸿钧道祖点了点头，朝众人说道：“尔等无需担心，紫微受创虽重，但却不致命，加之有无垠星空疗养，应该不会出什么大问题。”

    “下次论道之时，你们便能见到祂了。”

    下次论道？

    那就是百万年之后了。

    也就是说，紫微大帝此次受伤，哪怕是在无垠星空的疗养之下，也需百万年的时间才能养好。这么看来，紫微大帝受的伤，确实很重。

    无极大罗金仙全力治疗，也需百万年，这伤势说是命垂一线也不为过了。

    心中这样想着，但众人嘴上也不忘说道：“听闻帝君无事，贫道等人也就放心了。可恨吾等实力低微，帝君此次遭劫，我等竟是插不上手，当真可恨。”

    紫微大帝的身份，与道祖平级，该有的尊敬，众人还是不缺的。愤愤不平的抱怨了一阵，众人便都各自散去了。

    不过，有一事，却是埋藏在了众人的心底，没有说出来，那就是，紫微大帝那缕转世重修的真灵，转世到了哪里去了，又会给如今的三界，带来怎样的变化。

    多事之秋啊！

    身负洪荒第一气运，紫微大帝的转世身，怕是要在三界掀起巨大的波澜了。

    ……

    幽冥界，轮回殿，看着手中的天地本源，后土的眼中难掩喜色：“紫微道友果真是信人，有了这些天地本源，大兄归来的日子也就不远了。”

    说罢，后土娘娘拿起帝江幡，就去了帝江神殿，准备复苏帝江祖巫的一应事宜去了。

    事管帝江的复苏，后土娘娘不放心将此事交由祂人，遂一切准备工作，都将由祂来完成。

    而此时，风紫宸的转世真灵又在何处？祂还没来得及转世呢，依旧停留在未知的虚空之中。

    如今，祂身负鸿蒙之气与大道之威两种力量，就是天道亲自出手，也休想算出关于祂这道真灵的一切。

    不过，也是因此，风紫宸遇到了大麻烦。祂临走之际，卷走了一丝大道之威，本准备将其炼化，以增强这缕先天不灭真灵的底蕴。

    可未曾想，在风紫宸卷走这一丝大道之威后，鸿蒙之气有感，也跟着分出了一丝鸿蒙之气，跟着风紫宸的这缕真灵一并离开了无垠星空。

    眼下，这两种力量，鸿蒙之气与大道之威，以风紫宸的这缕先天不灭真灵为战场，展开了殊死搏斗，谁都不服谁，谁都想吞噬了谁。

    为此，风紫宸受到影响，迟迟无法转世重修。不是祂不想，实在是祂不能啊！

    不等这两种力量分出胜负，风紫宸怕是难以转世。不得已，祂只好全力相助鸿蒙之气吞噬大道之威了。

    可这却需要时间。

    不管怎么说，风紫宸此次转世重修的时间，便算是耽搁下来了，少数也要几千年，甚至上万年的功夫。

    ……

    …………

    也就是风紫宸为迟迟无**回，而心生焦虑之际，那回到道场闭关的大神通者们，脑海之中，时不时的闪过风紫宸真灵转世的画面。

    初时，这些大神通者们，只是在思考风紫宸转世重修的目的为何。可想着想着，众人的思绪，就开始发散起来。而后，祂们就联想到了自己的身上。

    轰隆！

    好似惊雷，在这些大神通者们的心间炸响，驱散了祂们心中的迷雾。

    对啊，就是轮回！

    所谓的印证大道，要如何印证？

    自然是与天地相印证，与众人相印证。

    可与天地相印证易，与众人相印证难。总不能与众人打一架吧？

    且不说这行不行得通，起码天道就不会同意祂们这些大神通者们，在洪荒进行一场混战。

    真要这样干了，怕是此生都无法突破混元大罗金仙了。

    既然不能交手，那要如何与众人相互印证大道呢？从风紫宸的行动之中，众大神通者得到了灵感，那就是轮回转世。

    大家各自分出一缕真灵，转世到下界，以人间为战场，大道为理念，来一场不见硝烟的理念之争。

    如此，大家在理念的争斗之中，不断的印证己身，完善己道，从而一举突破成为混元大罗金仙。

    ps：月底了，求下月票。

    顺便的，主角转世之后，叫啥名。这个难到我了。

