    “阿嚏——阿嚏——”

    黑岛一郎还不知道自己已经被森夏给钦定了。

    他和P站的大触们讨论过了一番之后，这边就也去搞这个代号“炉石”的游戏了。

    虽然在做这游戏，但除了这个游戏之外，他还真挺安逸的。

    之前他一直在忙《创造之国物语》这个游戏。

    不过到了现在，这游戏终于是搞定了。

    这个游戏是准备在圣诞的时候发售的。

    这是一款老少皆宜的游戏，在暑期档的时候，这边的游戏已经不少了，这个游戏放在圣诞假期进行销售，倒是正好。

    游戏的制作已经完工，现在已经进入了debug的环节，只要别发现有什么影响到底层的恶性BUG，游戏就能够按时上市。

    相对于这样的单机大作，现在这种卡片掌机游戏，黑岛一郎需要亲自负责的内容就不多了。

    我现在也是管理层.JPG。

    然后……

    “黑岛啊，我准备新成立一个工作室，就决定由你来领导了！”

    刚下飞机开始工作的森夏，就找到了黑岛一郎。

    “嗨？”

    黑岛一郎一脸懵逼。

    “我准备制作一款动作RPG类的游戏，附带有一些战略和战旗的要素。我准备将这个游戏制作成一个系列，所以我需要成立一个新的工作室。这个人选就决定是你了。之前的工作，你交接一下，应该没问题吧？”

    马上就是夏CM了，森夏准备在这之前就把工作室的事情搞定。

    “呃……嗨。”

    黑岛一郎点了点头。

    “工作室我准备叫做风云。风云工作室。”森夏说，“我们要做的游戏是一整个系列。”

    和《骑马与砍杀》不同，森夏可不打算当跳票王。在另外一条世界线，骑砍2因为各种原因，一直跳票到了9102年……

    不管系列如何，森夏是打算先做个三部曲试试水的。

    “我们准备用某东方大国的历史，先做个三部曲。如果情况好的话，我们再把游戏挪到中世纪制作另外一个系列。某东方大国这边，我准备用三国作为起手，之后则是春秋战国系列，最后再以隋唐或者两宋作为三部曲完结。”

    森夏也是想通了。

    不一定全部都集中到一个地方。

    毕竟，从春秋战国到唐宋时期，这跨度可是有些大的。

    游戏机制和历史不匹配，就容易闹笑话。

    例如在《文明》系列里面，曾经就出现过用狼牙棒的原始人去对抗飞机坦克的滑稽景象。

    所以森夏觉得自己可以拆散成三部曲。

    嗯，森夏这里参考了另外一个《纪元》系列的故事，这个模拟经营类的游戏，就从古代一直延续到了未来，游戏模式大体没有变化，但内里却是差异很大的。

    这边的黑岛一郎听森夏说了半天，然后又看了森夏在飞机上写的规划书的草稿，终于是明白森夏究竟是要做出什么样的游戏了。

    “怎么样，没问题吧？”森夏问。

    黑岛一郎迟疑了一下：“嗨。不过我对这些故事的事情知道得并不是很详细……”

    “没事。我们可以和某东方大国那边合作，考据都可以从那边来。”

    虽说游戏内容可以有一定虚构，但是需要考据的内容还是考据一下比较好。

    还是《十字军之王》，这个游戏里面的角色家系、家谱什么的，制作组都是有考据过的——虽说也有失误——大部分历史之中的角色，都是有自己的百科词条的，玩家甚至可以直接从游戏跳转过去。

    森夏这边做不到那种程度，但游戏里面，那些有头有脸的角色，来一个传记介绍什么的，那都是可以有的。

    这方面的考据体现的并不是游戏性，而是厂商的专业性和诚意。

    越是正剧类别的作品，在这方面投入越深，就越是能够让人感受到游戏的厚度。

    “那我们工作室面向的对象，应该是东亚地区吧……”

    “欧美哦。”

    “诶？”

    “欧美哦。”

    森夏的话，让黑岛一郎直接愣住了。

    欧美？

    这什么蜜汁操作？

    “这不是某东方大国方面的故事吗？”他奇怪的问。

    “嗯，正因为如此，所以我们面向的主要对象是欧美。所以你在设计这方面的故事时，千万要注意将整个故事做得浅显易懂。”

    森夏说完之后，又补充道：“对了，三国这个时代的故事非常复杂，我也希望你不要忽视了三国时代作为一个乱世的复杂性。”

    “呃……”

    黑岛一郎傻了眼。

    这什么鬼。

    要浅显易懂，但是又要复杂性？

    你咋不说要五彩斑斓的黑呢？

    森夏并不知道黑岛一郎的苦逼。

    实际上森夏在思考的时候，想到的是《权力的游戏》系列。

    别的不说，森夏觉得三国系列至少比权游电视剧的大结局情况要好得多。

    就喜欢有趣的东西.JPG。

    森夏觉得这样就好了。

    然而黑岛一郎肯定方了。

    而森夏还没有结束。

    “另外，这种游戏要求的是高自由度。这种游戏里面，玩家可以走多种路线。例如，他们可以投靠其中一方诸侯，但是也能够在野外起兵，也能够通过跑商来积攒自己的力量……”

    森夏说出了自己对游戏的要求。

    “不过三国系列，剧情的刻画也是非常重要的。我们在故事之中最好设计一点能够走历史路线的故事。例如赤壁之战和诸侯讨董等等。我们故事的角色最好也可以参与进去……这些没问题吧？”

    “这……应该可以。”黑岛一郎想了想，觉得还是没问题的。

    网状叙事是A社最擅长的部分，如果在战役之中设计一些变换，按理来说也是没有问题的。

    “哦，对了，如果可以的话，我们还能让玩家替代某个角色在事件之中的位置，例如玩家可以投靠刘备，替代诸葛亮去东吴帮忙，我们玩家的选择和诸葛亮肯定不会完全一样，这样可以做分支……”

    “……这会不会太复杂了？”

    “嗯，我就说说，你听着。能行就做，不行的话，让情节有意思就好了。暗耻的那些三国志游戏，很多事件都是强行发生的，能调整自然是最好的。”

    在暗耻的三国系列里面，很多时候玩家会面临这种情况：自己已经占据了大半个地区，但是因为某个历史事件被触发，结果一朝回到解放前，自己占据的地方，也完全便宜了别人……

    坑爹呢！

    基于这个理由，森夏觉得，历史事件这方面，最好注意一点。

    “好了，不少这个了。”森夏说，“我们的故事更倾向于具体化的战斗，例如城市战、野外战等等。战略方面的内容都是锦上添花，这方面才是最重要的。”

    “我们的装备都要有独特的设计，某东方大国古代的武器与防具是非常博大精深的，我们也能够有一些借鉴。而除此之外，我们也最好能够让玩家对于武器的选择上面能有一定定制的价值……”

    “嗨……”这些系统倒是不算复杂。A社在战斗方面的设计还是很不错的，就算是要做真实系，其实也不困难。倒是攻城战什么的，可能需要考虑一下。

    另外，武器系统这方面，刀剑神域那边也有类似的尝试，经验可以借鉴……

    “不过你要记住，我们面对的主要玩家是欧美方面的玩家，所以一定要简单易懂？”

    “嗨？”黑岛一郎傻眼了。

    “哦，”黑岛一郎这奇怪的声音，倒是提醒了森夏，“当然，我并不是说东亚地区的市场就不要了。我们的游戏，在这边也要能让人们喜爱。”

    《全战三国》在被欧美玩家喜欢的同时，在某东方大国也是大卖，森夏觉得，自家想要做到这一点，应该也没什么问题才是。

    可这边的黑岛一郎已经彻底懵了。

    ——感情您老人家要的不仅仅只是五彩斑斓的黑，而且还要五光十色的白啊！

    去他喵喵的！

    老子不干啦——这话是不可能说的。

    “嗨，请交给我吧！”这才是黑岛一郎口中说出来的内容。

    “这方面能够接近的内容比较少。让我想想……哦，对了，《创造之国物语》。”

    森夏想到了黑岛一郎之前这边正在开发的那个游戏。

    这个游戏里面，就是玩家带领一群NPC去进攻和防御，特别是在被攻城的时候。

    “在这个游戏里面，玩家是可以带领NPC一起战斗的，玩家本身的战斗力，在故事之中其实都不是最重要的，你如果把这些NPC看做是士兵，然后把自己看做是指挥官，然后把故事的舞台换成三国时代的战场，大概就是这种感觉。”

    “……原来如此。”黑岛一郎感觉自己好像有些明白了。

    故事特色当然要有。玩家可以扮演历史武将，但是也能够自己捏人。

    捏人是不能扔的，A社的特色就是捏人。

    ——我们是一个连方块游戏都能够捏人的会社哒！

    “我希望我们的游戏，能够体现一些真正的冷兵器战争的那种感觉。”森夏又说，“当然，我们不能细致到所有士兵，但是我们故事之中的玩家的属下之类的成长性，最好还是要体现出来的。”

    “不过士兵的话，我们的兵种最好也能够有些定制型。这边的自由度能够保证就是最好的——玩家也会希望自己能有一队令人惊讶的士兵吧？”

    森夏玩《骑马与砍杀》的时候，就安装过萌系MOD，把角色萌化，还挺有趣的。

    后来他还玩过真正的那种以萌妹为角色设计的类骑砍游戏。

    既然这样的话，自己这边拿出工具给玩家，自然是最吼的。

    嗯，A社的另外一个特征——角色一定是美型的。

    “另外，虽然是铠甲，但是在还原设计的时候，我还是希望我们的铠甲能够穿得有爱一些。”森夏赶紧说，“嗯，你们可以设计一些可爱的女性穿着这类服装。可爱不一定是要露出来，穿着铠甲也能可爱。”

    “……哈？”

    黑岛一郎一脸懵逼。

    但实际上，森夏其实想到的是有一位某东方大国的画师。

    这位画师名叫防弹乳.牛。这位大触就画过许多军装妹纸，从古至今都有，虽然都是穿着非常厚重，但是无一例外……都很可爱！

    很！可！爱！

    所以，在森夏的想法中，这是完全可以达成的。

    “在古代的女性武将数量虽然不算多，但是也并不是没有。我觉得我们的故事里面也能够有女性的角色。你看，如果能够控制貂蝉的话，自然是最好的吧。但是这样的女孩子如果就穿着普通的衣服上战场，肯定和我们设计的初衷不一样，所以我们的女性角色，一定要那种穿着军装也很萌的那种，既然这样的话，单纯角色肯定是不够的，所以我们的衣服也要在保持‘真实性’的同时彰显可爱。”

    听到了这句话之后，这边的黑岛一郎已经陷入了精神错乱之中。

    在黑岛一郎看来，森夏的要求，完全是要能够油炸的冰块、水煮的雪糕、能够隐藏在白色背景下的黑色影子……

    这真的没问题吗？

    “有问题？”森夏注意到黑岛一郎表情微妙。

    “请交给我吧！”黑岛一郎几乎下意识就这么回答了。

    刚刚说完之后，黑岛一郎就反应过来自己究竟说了什么。

    他恨不得糊自己一嘴巴。

    但是说出去的话，自己也没办法收回了。

    而且夏森老师这一脸理所当然的模样……难道是我自己钻到死胡同里了？

    “当然，我说的‘真实感’并不是游戏要真的那种贴近史实，而是要让玩家感受到‘真实感’，这种真实感不一定是真的历史。”

    森夏为了避免黑岛一郎陷入牛角尖，又补充了一句。

    “大概就是这样了。你写一份企划书给我吧，我看看你对这个游戏的认识。”

    教练，我不想打篮球啊！

    黑岛一郎听到森夏的话，他点了点头。

    黑岛一郎已经放弃了思考。

    这玩意儿怎么写企划书？

    我都不知道我理解的是什么！

    “哟西，那就交给你了。”森夏拍了拍黑岛一郎的肩膀，“我很看好哦。”

    “嗨……”

    ……

    强行四更……Orz

    我再也不卡时间点更新了，一下就出错。都哭出来了QAQ

    扑街去……