    一直到窗外传来汽车驶离的声音，窃听器里除了浅浅的呼吸声，没有再传出任何动静。

    枡山宪三松了口气，在控制台上按了录音，放下耳机。

    他知道爱尔兰跑过来，是因为担心他最近事情太多，想问问他需不需要帮忙，他也没法责备，甚至因为这份心意，他还会帮忙隐瞒。

    不过，这事确实不是爱尔兰能帮上忙的。

    就算是他，也不确定池非迟是不是自己人，如果不是自己人，那一位怎么会让自己把池非迟放在身边，可如果是自己人，那一位的要求又太奇怪了一些……

    ‘调查、了解池非迟这个人，事无巨细，全部都要，无论经历、性格、喜好，并进行监视。

    他借住的期间正常行动，即便是被他发现了也无妨。’

    从这点来看，像是组织里的自己人，属于被怀疑后需要调查、监控起来的人。

    不过，之后的……

    ‘如果他发现你的事情，打算联络警方，就立刻将人控制起来，等待下一步指示。

    如果他发现之后没有联络警方，无论他有什么反应，都汇报告诉我。

    另外，尽快完成那个测试！’

    很奇怪，如果池非迟是组织成员，发现了他的行动并打算联络警方，就已经是背叛，要求应该是处理掉才对。

    还有那个测试，是指让池非迟看到某人被击杀，并留意池非迟的反应。

    那个人的信息他在池非迟入学信息里看到过。

    日本小学在上学六年期间，都会要求学生在班级里饲养某种小动物或者植物，池非迟在小学时候养过一只仓鼠，不过就像他感慨的，小时候就是个酷男孩，无论从照片还是记录上看，都跟那些跳脱的小孩子不一样，但也是个问题男孩，跟同学有些格格不入。

    日本太过于注重团体，异类总是会被排挤，而被孤立的结果就是，池非迟辛苦照顾了一年的小仓鼠死了，在记录里提到过这件事，不是很详细，只有三个嫌疑名字，测试中需要死的目标，就是其中一个。

    观察池非迟的反应，确实是个很奇怪的要求……

    不过，侍奉那位多年，他也了解一些那一位的作风，是不是组织成员、什么时候加入的，这些都不需要去想太多，因为可能是、可能不是、可能是新人辩识可信程度、也可能是加入多年的人被怀疑，他只需要去做就行了，而且需要保密。

    除非是池非迟被加入追踪、处理名单，这些信息才会对其他成员公开。

    只是从‘控制住、等待下一步指示’，他看出了一些不同，那一位对这件事很重视。

    而且这件事保密程度很高。

    而从现在的信息来看，池非迟应该不知道自己的身份。

    唉，自己到底是组织的老人，那一位果然还是比较信任自己。

    就是可惜了，那一位没让爱尔兰掺和进来的打算，对爱尔兰的信任恐怕还是没法跟自己这些老一辈比啊……

    ……

    晚上9点。

    池非迟睡醒，房间里一片漆黑，伸手摸到手机看了一下时间，烧好像退了，不过嗓子更难受了。

    起身开灯，出门洗漱，准备吃饭。

    “哦？你醒了啊？”枡山宪三坐在客厅里看电视，听到身后有动静，转头笑得慈祥，“厨房里留了吃的，还热着，饿的话自己随便吃点。”

    池非迟面无表情地看了他一眼，停下脚步，转身，上楼。

    枡山宪三：“……”

    这是什么情况？

    正在枡山宪三考虑是去书房听听窃听器里有没有声音，还是等一下再去听录音的时候，池非迟又下楼了，拿了一块写字板，走到沙发前，用笔写了两个字，让他看写字板——

    谢谢。

    枡山宪三懵了一下，才反应过来，这是谢谢他给留饭，“不用客气，不过你这是……”

    池非迟又把写字板上的字擦掉，重新写了一句，给枡山宪三看：

    嗓子太疼，说不出话。

    枡山宪三汗了一下，这样的话，他在池非迟房间放的窃听器就没了一半的效果了嘛，池非迟这种情况也不可能打电话给谁了，不过算了，听听池非迟在做什么也好，“啊，原来是这样，那明天要不要我陪你去医院看看？”

    池非迟写字：不用，我有药，您忙，不用管我。

    说完，就自己去厨房了。

    枡山宪三坐在沙发上，扭头目送池非迟进厨房，虽然池非迟挺客气的，还专门跑上楼拿写字板跟他说‘谢谢’，但……

    跟一个不说话、一脸冷漠的人，感觉不太好相处，现在沟通都麻烦，他连套话都会很辛苦。

    池非迟去厨房看了一下，大概是枡山宪三上了年纪，注重养生，饮食比较清淡，没有辣的，正适合他。

    而且还放在微波炉里保温，拿出来吃也不冷，这点好评。

    吃过饭出厨房，枡山宪三还在客厅里，似乎在跟商业伙伴打电话，谈着汽车销售的事。

    池非迟又去吃了感冒药，上楼回房间，开电脑，上游戏，通过了灰原哀账号的好友申请。

    看列表，灰原哀、非墨、安室透都在线，不过风见裕也不在，问了一下，才知道那三人……不，两人一乌鸦已经玩到一起去了，还把他拉进临时聊天群组。

    乖小猫：你感冒好点了吗？

    零一二：顾问，你感冒好点了吗？

    不是黑：老大，感冒好了吗？

    魔法美少女：你感冒了？

    池非迟沉默了一下，打字回复：退烧了，不过嗓子还是不舒服，多出来的是谁？

    乖小猫：之前你们都不在，她带我练级的。

    零一二：之后就决定一起玩了！

    不是黑：技术很好的女孩子，我在拉她进军团！

    池非迟一时语塞，这群人玩得还真是……嗯，接地气，都有游戏好友了。

    正想回复，就看到：

    魔法美少女：池非迟，我是小泉红子。

    池非迟：“……”

    话说，你一个堂堂魔女，为什么会跑来玩游戏？

    魔法美少女：我来游戏里找找灵感，你也是吗？

    池非迟的游戏角色已经跑到几个人面前，看到小泉红子玩的法师，懂了。

    稻草人：嗯。

    零一二：这是……顾问认识的人？

    稻草人：嗯。

    乖小猫：……

    乖小猫：找灵感？

    魔法美少女：他应该是来看看怎么驯养魔法宠物，我是来看看有没有什么新鲜的魔法，可以寻找灵感。

    池非迟：“……”

    他其实是来看动物和人的战术的，不过说是找灵感也对……

    只是小泉红子说这么奇怪的话，不会怕被当成蛇精病吗？

    魔法美少女：游戏跟现实魔法有区别，我的法师选了火魔法师的线路，不过跟我想的不同，不是我的魔法路线。

    魔法美少女：但游戏很好玩，有认识的人一起玩，感觉很不错，所以就继续玩了。

    魔法美少女：对了，你好像没带我给你的魔法通讯器，前两天我闲得无聊，给你占卜了一下，占卜显示，你最近在力量方面会有成长哦！

    魔法美少女：你们怎么都不说话了？

    池非迟无语，为什么不说话？

    灰原哀和安室透已经给自己弹私聊窗口，含蓄询问自己，这位小姐姐是不是他以前在青山第四医院的朋友了。

    池非迟默默回复：是，她说了奇怪的话，你们也不要放在心上。

    至于非墨，从小泉红子说出名字，就一直沉默，估计是非赤跟非墨说过这是个神奇的妹子，比如那张可以通讯的名片。

    以非墨的见识，绝对知道那意味着小泉红子是真正的魔法师。

    ……

    而群体聊天频道，安室透和灰原哀已经陪小泉红子聊着了。

    零一二：不好意思啊，我不是故意不理人，刚才接了个电话。

    乖小猫：我去倒水了，没有不说话。

    魔法美少女：那你们也等我一下，我跟池非迟说一下具体的占卜结果。

    然后，小泉红子又给池非迟弹私聊。

    魔法美少女：他们撒谎都不眨眼的吗？

    稻草人：……

    他就知道，他们的小动作瞒不过小泉红子……

    魔法美少女：不过也好，不然他们跟我有距离感的，对了，池非迟，你妹妹确实可爱。

    稻草人：她怎么跟你说的？

    魔法美少女：她一开始连攻击拉仇恨都不知道，我就问她哪个不负责任的拉她来玩游戏，她说是亲戚家的一个哥哥，对了，跟你家那位助手也是这么说的。

    稻草人：那么，你占卜的具体结果是什么样的？

    魔法美少女：冬雪来临前，自然之子的力量得到成长，就这么一句。

    稻草人：其他的呢？

    魔法美少女：没了，我刚才也是骗他们的，没有什么具体结果，不过放心吧，你的运气应该会一直不错，毕竟是濒临灭绝……不，是已经灭绝过的珍稀生物。

    池非迟：“……”

    话说，小泉红子不觉得这么说很奇怪吗？

    稻草人：是指德鲁伊吗？

