    “在攻打矿山之前，咱们要先解决一个地方。”

    江东看着面前的一众军官说道，

    “那就是枣庄。二打枣庄和第一次不同，我们这一次要完全控制枣庄城，将城内的日军彻底驱逐或是完全消灭。”

    每次开作战会议，江东的表情总是异常的严肃，语气中也充满了不容违背的气势。

    “中兴煤矿有万余矿工，他们中间有老百姓，也有国军俘虏。打下煤矿后，这些人要第一时间疏散到枣庄城，休整到明天，根据矿工们的意愿决定他们的去留。”

    “占领中兴煤矿后，部队还有很多工作要做，没办法分出太多的兵力去攻打枣庄。”

    “因此我决定，此次二战枣庄的任务就交由一团英雄营去完成。英雄营是全军的模范，我相信他们是有足够的能力去对付两三百个小鬼子的。”

    江东话毕，军官中站起来一人，

    “请旅长放心，英雄营绝不辜负旅长的信任，我们将用最短的时间占领枣庄！”

    说话的人是现任英雄营营长，贾大林！

    贾大林是从机枪班长成长起来的，淞沪、南京、淮河、台儿庄，独立旅的战斗他无一落下。

    同时，他也是前英雄连幸存的几个老兵之一，战场经验丰富，具有独当一面的能力。

    江东走上前握住贾大林的胳膊，

    “你们现在是英雄营，以后会是英雄团，英雄师，早晚都要学会独立作战。这次二打枣庄算是对你和手下弟兄的一次锻炼，好好把握机会，我期待你们的好消息。”

    英雄团！英雄师！

    贾大林面色潮红，心中激动万分。

    他将带着死去老弟兄们的遗愿，把英雄营发展壮大，成为一把无坚不摧、屠杀小鬼子的利刃。

    “是！”他的声音无比坚定。

    江东微微颔首，“天一黑你们就立刻出发！”

    交代完二战枣庄的任务后，江东重新走回上首位置。

    “我们此战的目的是要彻底瘫痪中兴煤矿，让小鬼子在三五年内没办法挖走一铲煤！”

    坐在队伍最后面的老马闻言面露不忍之色，像他这样的老矿工，几乎是看着中兴煤矿从无到有发展到今天的。

    这座煤矿蕴含了多少中国人的心血啊！

    可是，

    为了抗战，为了不让小鬼子盗窃国家的资源，只有把它毁了。

    江东留意到了老马脸上的神色，他用坚定的语气说道：

    “现在毁掉中兴煤矿是为了更好的抗战打鬼子，等到将来把侵略者赶出去了，我们会调集更好的装备、更优秀的人才过来，重开煤矿，为新中国的建设添砖加瓦。”

    众人点头，心中不再犹豫。

    “整座煤矿占地广阔、部门繁杂，为了让它彻底瘫痪，各部队要做的工作将会很多。”

    江东看了一下表，现在距离天黑还有三四个小时。

    “攻打矿山的作战时间定在晚上8点，时间一到，各部队要以最快的速度攻破日军的外围防线。外围作战前后不要超过半个小时，半个小时后，我要看到部队攻入矿山腹地。”

    他指着地图上的标识命令：

    “攻入矿山后，一团负责三个矿井和修理厂，必须用炸药将矿井彻底封死。”

    张胜清站起来看着矿山地图，将江东的命令牢牢记在心里。

    “还有，封死矿井后还要处理掉矿井周围的重型装备。中兴煤矿就依靠这些装备采煤运煤，只要把这些重型装备销毁掉，小鬼子重开煤矿就会困难重重，这一点切不可忘了！”

    “是，我记下了！”张胜清郑重地点头。

    江东又看向何定远和冯金章，

    “二团的任务是控制矿工生活区、矿长小楼、慰安所等地，要在第一时间把矿工和战俘解救出来。”

    “遇到日本人，不管他是军人还是技工，全部杀掉。”江东语气冰冷，

    “汉奸伪军，如有抵抗者，杀！投降的先派人看押，大事解决掉后再找他们算账。”

    “是，小鬼子，杀！反抗的汉奸，杀！”

    何定远和冯金章站起来高声领命。

    江东又对后勤主任王雪琴和李兆锳说道：

    “后勤队和俘虏营配合二团一起行动，你们的任务是组织矿工和战俘撤离。刚才说过了，整座矿山有万余人，你们要把这万余人全都疏散出来，让他们不要影响一团和二团对矿山的破坏行动。”

    “人员撤离矿山后，立刻把他们带往枣庄安顿！”

    王雪琴深吸了一口气，旅长交代的这个任务可不简单呐，但是他仍然信心满满的应了。

    江东环顾众人一圈，

    “如果一切顺利，天亮前中兴煤矿就将彻底瘫痪。部队在撤退之前还要做一件事，那就是把中兴煤矿周围的铁路、火车都给我炸喽。日本人想要挖煤，那得看他们有没有那么多钱重建。”

    中兴煤矿周围有三条专门的运煤铁路线，这些铁路是清政府、北洋军阀、国民政府花费大力气修建起来的，一旦毁去，就算小鬼子能挖出煤也运不走。

    至此，整个作战计划都已经交代清楚了。

    “旅长？”王雪琴皱着眉头说道，

    “咱们手里的炸药不多了，又要炸矿井，又要炸铁路，怕是不够用啊！”

    江东、谢成瑞、吴展等人都是一愣，他们在制定作战计划的时候还真把这个问题给忽略了。

    一时间，

    指挥部里人人眉头紧锁，四周的空气都凉了半截。

    “长官……”一个略带小心的声音在队伍的最末端响起，

    “矿山里有炸药，很多很多……”

    说话的人是老矿工老马，一屋子的军官都没想起来矿山里还储藏有炸药。

    “啪！”

    江东重重的拍了一下脑门，“哈哈……还真是当局者迷，旁观者清，挖煤也是需要炸药的嘛，这么简单的问题都没想起来。”

    刚才凝固的氛围一扫而空，众人的心情重新变得轻松。

    江东走到老马的面前，问道：

    “矿山外面像你一样的老矿工多不多？能不能找到十多个？”

    老马略显拘谨，他搓着手想了想才说道：

    “远处村子倒是有不少，只是怕时间来不及了。近处的话，十来个应该也能找得到。”

    “好！”江东看向王良，

    “你和老马一起去，最少给我找十个熟悉矿山的人来。人来了之后平均分到各部队去，由他们担任向导，带领一团和二团去往各自的目标。当然，首先是要把矿山的仓库拿下来，有了里面的炸药咱们才能继续行动。”

    “好，我这就和老马去找人。”

    王良干脆利落的答应。

    “现在散会，你们分头去准备，今晚8点，准时开始攻击！”

    “是！是！是！”

    。

    晚上7:30，枣庄外围。

    天色已经完全黑了下来，远处枣庄城楼上的探照灯正不停的晃动着。

    像是一只黑暗中的萤火虫，给期待已久的猎人指明攻击方向。

    英雄营数百弟兄静静的趴伏在大地上，他们已经做好了一切攻击前的准备。

    “营长，城墙外面和城墙上防守的绝大多数都是伪军，小鬼子的人数不到一成。”

    侦查员小声地汇报着，“小鬼子兵力不够，一部分驻守在城内的指挥部，还有一大半在火车站监工。”

    枣庄并非大城，城墙低矮且有多处破损，攻击难度并不大。

    唯一的威胁是架在城楼上的几挺歪把子，因为位置高，射界广，如果强攻的话，必定会造成较大的伤亡。

    猎人中队去执行其他任务了，不然的话这些威胁都可以被清除掉。

    贾大林摇摇脑袋，把心中依靠别人的想法抛开。

    “大部队打矿山的时间是8点，现在离8点已经很近了，我们必须尽快采取行动。”

    他看向手下的几个连长，

    “一会儿二连和三连从南北两个方向佯攻，吸引城上鬼子的火力。一连则趁着这个机会猛攻城门，用最快的时间清除掉城外的敌人，杀入城内，直扑小鬼子指挥部。”

    “是！”

    贾大林想了想又说道：

    “只要一连攻入城里，二连和三连佯攻变主攻，解决掉城墙上的敌人。”

    。

    枣庄日军指挥部。

    太田中佐正闷闷不乐地跪坐着饮酒，桌上摆着盘花生米。

    “唉！”

    想到自己的军旅生涯可能就快结束了，太田唉声叹气。

    他喝下一口酒，呲着嘴赞叹道：

    “中国的酒可真烈啊，只是以后怕是喝不到喽。”

    丢失慰.安妇是一罪，损失海量物资和黄金是二罪，没能够拖住皖北独立旅是第三罪，这三罪并罚，他活下去的希望十分渺茫。

    现在司令部忙着剿灭皖北独立旅，没有时间来收拾他。

    可是太田知道，独立旅肯定抵挡不住皇军大举围攻，他没几天日子可活了。

    “啧啧啧……”

    他又饮了一口酒，同时夹了一颗花生米放进嘴里。

    白酒的烈性让他的面色逐渐变红，身体也开始燥热。

    太田解着军服上的扣子，顺便抬头看了一眼墙上的挂钟。

    离8点还有15分钟。

    ‘唉，这漫漫长夜，可真难过啊！’

    太田此刻有些精.虫上脑，可是城里的慰.安所在上次的战斗中被毁了。

    他现在是有罪之身，不敢出去随便抓个姑娘来享受。

    只能一杯接一杯的喝酒解闷。

    正当他昏昏欲睡之时，窗外却传进来了一束艳丽的红光。

    “纳尼？”太田揉揉眼睛，难道是喝醉出现幻觉了？

    只是无论他如何揉眼睛，红色的光芒一直都在。

    太田歪着脑袋喃喃自语：

    “怎么有点像是信号弹呢？”

    突然，

    他眼睛睁大，身体坐直，酒意醒了大半，失声大叫，

    “信号弹！”

    好像是为了验证他的话一般，太田话音一落，枪炮之声便从东边传了过来。

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    “怎么回事啊？难道独立旅又打回来了？”

    他踉踉跄跄地站起来，对着屋外高声大喊：

    “来人，来人……”

    脑子虽然清醒了，但是身体仍然被酒精所麻痹着，太田动作迟缓的走向作战室。

    五分钟后，副官匆匆跑来向他报告。

    “中佐阁下，城东遭到了支.那人的攻击，外围阵地和城墙都已失守，支.那人正向指挥部冲来………”

    “嘭……”

    太田颓然的坐在椅子上，这下是死定了。

    “攻击的支.那人有多少？是什么部队？知道吗？”

    这么短的时间，副官也没来得及搞清楚状况，

    “来的是支.那人的正规军，兵力至少有一个团。”

    “皖北独立旅！”

    太田下意识地说了出来。

    枣庄或者大到整个山东，就只有一只中国人的正规军，

    ——皖北独立旅！

    “杨贵岭呢？”

    副官摇摇头，“不知道他现在在哪里？刚才一受到攻击伪军就溃败了，是他们丢失了城门，才让支.那人这么快攻进来的。”

    太田叹了一口气，他已经没有多余的力气去生气了，

    “诸位，到了为天皇陛下尽忠的时候了。”他一边说一边拿起了桌子上面的指挥刀，

    “支.那人欺人太甚，绕了一圈竟然又来打枣庄，以为我太田好欺负吗！我们是大日本帝国的勇士，一定不能丢了天皇陛下和武士的脸。”

    屋子里还有一些译电员和通信员，听了太田的话后，大家相互看看，然后分头忙碌起来。

    有人砸电台，有人烧毁文件，做好了玉碎的准备。

    因为枪声已经很近了，几乎就是在指挥部的外面，太田连一封告别电报都没有发出去。

    。

    在红色信号弹升起的一瞬间，南京英雄营的二连和三连同时向城墙上的鬼子发起了佯攻。

    如营长贾大林预料的一样，城墙上的敌人全都被吸引到了南北两个方向。

    因为守军以伪军居多，伪军既贪生怕死又无战场经验，几乎是在对着黑暗中胡乱开枪。

    与边上的热闹不同，由杨富贵带领的一连则悄悄的向城门口摸去。

    城门外有几个沙袋掩体，上面架着两挺轻机枪，有十个鬼子和四十个伪军防守。

    两侧激烈的交火让伪军们两股战战，若不是鬼子士兵拿刺刀顶着，这些伪军早就溜之大吉了。

    一连是主攻部队，营里的两门迫击炮也配备给了他们。

    杨富贵带队摸到了距城门口200米的位置，两门迫击炮在黑暗中被架设起来。

    “轰轰轰……”

    四声爆炸后，趴在地上的杨富贵猛然起身，第一个冲向了敌人阵地。

    “冲啊……杀……”

    在他身后，百多个一连的弟兄如猎豹一样迅猛，他们嘶吼着，以最快的速度冲锋。

    南京英雄营有一个不成文的传统，那就是每次冲锋必军官在前。

    也因为这个传统，南京英雄营军官的伤亡率远高于普通士兵。

    但是，

    也因为这样，整支队伍从上到下不惧牺牲，人人奋勇杀敌，争做英雄。

    江东自然也知晓这个传统，但是他在仔细斟酌后没有明令禁止。

    每一支部队都应该有属于他们自己独特的东西！

    杨富贵早不是淮河边上那个憨实的农民了，一场又一场的仗打下来，他的战斗经验愈发丰富，心中的仇恨却没有丝毫的减少。

    200米的距离转瞬即至，杨富贵没有带着弟兄们去撞小鬼子的枪口，而是在距离城门口30米外的位置趴伏了下来。

    “噗噗噗………”

    身边不断有人扑倒在地上，尽管身体被摔的生疼，弟兄们的战术动作仍然一丝不苟。

    “哒哒哒………”

    经过了短暂的蒙圈后，鬼子的机枪终于还是打响了。

    有几个动作慢的兄弟身体上爆开了团团血雾，口吐鲜血栽倒到了草丛里。

    “手榴弹……手榴弹………”

    杨富贵朝兄弟们大喊。

    “咻咻咻………”

    子弹不停的擦着头皮飞过，弟兄们手上的动作飞快，百多颗手榴弹取下后盖，引信绷得笔直。

    “准备……扔！！！”

    “呲啦……呲啦……”

    “呼呼呼………”

    一个颗颗手榴弹冒着青烟，旋转着飞向近在咫尺的敌军阵地。

    “当当当………”

    手榴弹砸在钢盔上、砸在机枪上、砸在沙袋上，伪军和鬼子的眼睛瞪得溜圆。

    反应快的转身就跑，反应慢的则待在原地等死。

    “轰轰轰………”

    城门口被炸的烟尘四起，血肉混合着沙土和机枪零件漫天飞舞。

    “冲！！！”

    爆炸一过，一连的弟兄从地上跃起，端着明晃晃的刺刀便冲进了烟尘中。

    “啊……啊……”

    鬼子和伪军的伤员躺在地上痛苦的呻.吟。

    弟兄们对死人没有兴趣，但凡还在动或者叫唤着的，他们会面无表情的照胸口位置补上一刀，彻底结束那烦人的哼哼声。

    杨富贵冲出烟尘、冲进城门洞，看到前方的街道上正有几个狼狈奔逃的身影。

    他知道那是被吓破胆的伪军，心中鄙夷了一下就带队继续冲锋。

    伪军们逃跑时慌慌张张，城门都没有来得及关上，给一连省去了一个**烦。

    鬼子士兵人数稀少，杨富贵攻入城中时遭到的抵抗十分微弱。

    伪军在逃，小鬼子是从各个方向增援过来的，各个方向过来的鬼子时间前后不一，人数有多有少。

    一连弟兄对他们逐个击破，只用了20多分钟的时间就打到了枣庄日军指挥部。

    与此同时，二连和三连也击溃了当面之敌，正在向火车站的位置包抄。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    日军指挥部设在一个大院子里，有七八十个小鬼子正在负隅顽抗。

    杨富贵用最快的时间检查了一圈周围的建筑，小鬼子可能是出于安全的考虑，周围的房屋全被他们清空了。

    只有指挥部孤单单的一栋立在街边。

    杨富贵当即命令道：

    “去拆些门面和木板来，放火！”

    这个时代的房屋几乎全是用木料建成的，一连的弟兄很快便找来了足够的木料。

    指挥部的四周围了一圈木材，唯有大门的位置，被杨富贵特意留出。

    见一切准备妥当，杨富贵大手一挥，

    “点火！！！”

    。

    指挥部内，

    “咳咳咳………”

    一众小鬼子们被呛得连连咳嗽，不少人鼻涕眼泪都出来了。

    “中佐阁下，支.那人这是要困死我们啊！”

    参谋用袖口掩着鼻子艰难地说道。

    “咳咳咳……”太田不停的咳嗽，“誓死不做支.那人的俘虏！”

    “嗨依！”

    指挥部的几间屋子已经燃起了熊熊大火，幸存的小鬼子只能站在院子里经受着浓烟和烈焰的炙烤。

    “八嘎！”一个鬼子士兵再也忍受不住了，“天皇陛下万岁！”

    他山呼一声便端着枪冲了出去。

    “砰！砰！砰！”

    几声枪响后，院子外面再无了动静。

    有了第一个，就会有第二个，第三个……

    很快，指挥部里就只剩下10来人了。

    这些人基本都是通信和文职人员，他们一时没有慷慨赴死的勇气。

    “咳咳咳………”

    火势越来越大，浓烟越来越重，留给太田等人的空间已经不多了。

    “阁下，我先走一步了！”

    副官的脸上全是烟熏出来的黑色，他对着太田惨然一笑，几个大白牙很是瘆人。

    副官冲出去后，又有几个人忍耐不住离开了。

    最后只剩下太田和另外两人。

    肺里火烧火燎，鼻子、眼睛、耳朵、嘴巴都在经受煎熬，太田不想这么憋屈的死去。

    “我是军人，要死在冲锋的路上！”

    他脱下已经被烈火烧掉半截的军服，拔出指挥刀，哇哇大叫地冲了出去。

    冲出大门，逃离浓烟。

    太田第一眼没去看地上层层叠叠的日军尸体，也没有注意到近在咫尺的一把把雪亮的刺刀，

    他只是深深的吸了几口气，感受着没浓烟、也不灼热的清甜空气。

    整个人好像一下子从地狱到达了天堂，从头到脚无一处不舒适。

    虽然太田感受到了很多东西，但是时间其实才过去了几秒钟。

    等他从天堂回到现实之时，一双双凶狠的眼睛、一把把雪亮的刺刀就出现在了面前。

    “天皇陛下万岁！”

    太田仍然保持着一点理智，大喊的同时指挥刀举过头顶冲向人群。

    “嘭！”

    他感觉脑袋好像撞在了石头上，眼冒金星，歪歪扭扭的走了两步便失去了意识。

    “哐当！”

    做工精良的指挥刀掉在了地上。

    “这应该是个鬼子大官，先捆起来，之后交给旅长处置！”

    杨富贵弯腰捡起地上的钢刀，同时吩咐边上的战士。

    大火将整个院子吞噬，直到变成一地废墟后，杨富贵才带队赶往其他地方。

    从信号弹升空到全城不再响枪，时间只过去了一个半小时。

    英雄营的战士们一边抓伪军俘虏，一边整顿城中防务。

    他们的工作还要继续，

    必须给即将到来的万余人找到安顿的地方，粮食衣物等东西也要尽量备齐。

    【作者题外话】：祝所有书友中秋节快乐啊啊啊………

