    　　“看来你自裁是不可能的事情了。”李七夜看了齐峰剑圣一眼，淡淡地说道：“出手吧，这是你唯一的机会，如果你在我手中撑过一招，我便让你活着离开。”

    　　“你——”齐峰剑圣不由怒视李七夜，双目中不由喷出了怒火，作为齐峰国的剑圣，虽然他不是绝世无双的强者，但是，他在剑道上的造诣也是十分的惊人，就算是他们齐峰国的不朽真神级别的老祖都不敢如此的藐视他，都不敢说能一招击败他，甚至取他的性命。

    　　现在李七夜这么一个坐在轮椅上的废人，竟然如此的藐视他，竟然说在他手中撑不过一招，如此藐视的态度，对于齐峰剑圣来说，那实在是奇耻大辱。

    　　“好，好，好……”最后，齐峰剑圣怒极而笑，大喝一声，说道：“今日本座就算是拼了老命，也要领教一下，看一下护山宗有多了不起，看一下护山宗出了如何了不得的人物。”

    　　“铛”的一声剑鸣，齐峰剑圣的话一落下，便缓缓地拔出了他身后所背着的巨剑。

    　　在此之前，齐峰剑圣还向李七夜服软认怂，他是自惜生命，自认为自己不是李七夜的对手。

    　　但是，现在被李七夜如此的藐视，被李七夜视为自己堂堂一尊剑圣都挡不住李七夜的一招，这怎么不让他怒到极点呢，这对于他这一尊剑圣来说，那怕他拼了老命，都要撑下李七夜手中的一招，那怕他是丢失性命都要维护他这一招的尊严。

    　　不能说齐峰剑圣是一位贪生怕死的人，不可否认他是一个惜命的人，必要的时候，他愿意低头认怂，以作保命。

    　　但是，在这个时候，他却又愿意拼了性命来维护自己的一招尊严，那怕他丢失性命，都要拼上李七夜这一招。

    　　此时反而对于齐峰剑圣来说，一招尊严比他的性命更显得珍贵。

    　　“这还有点剑圣的骨气，还不算是把剑圣的骨气节操丢得一干二净。”李七夜看到勃然而怒的齐峰剑圣，淡淡地说道：“也罢，看在你这点骨气的份上，让你死得痛快点。”

    　　“好，那我就要看你怎么样让本座死得痛快。”齐峰剑圣怒极而笑，此时他完全豁出去了，反而整个更能放得开手脚，不再像刚才那样的束手束脚，现在他有着一股豪迈之气，自己心里面也有着痛快淋漓的感觉。

    　　“出手吧。”李七夜完全不在意，只是淡淡地说道，也未多看他一眼。

    　　“铛——”的剑鸣之声不绝于耳，此时齐峰剑圣双手握着巨剑，血气如虹，真气如蛟龙，在这“铛”的一声剑鸣声中，紧接着便是“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，只见齐峰剑圣身后乃是一把把巨剑缓缓地张开了，犹如是孔雀开屏一样。

    　　每一把巨剑在他身后舒展开来之时，剑道森罗，一层层的剑壁垒叠，犹如是千万把巨剑所炼化而成的铁剑王座一样。

    　　听到“嗡”的一声响起，在剑道森罗之时，只见齐峰剑圣手中的巨剑乃是剑气浩然，有着剑气横扫十三洲的气象，在剑气之中沉浮着一个又一个的异象，大道之力磅礴。

    　　“好一个齐峰剑圣，剑道之精，那的的确确是远远超越了同级别的登天真神。”看到齐峰剑圣的剑道如此磅礴，这让校场之外的不少老祖也都赞了一声，轻轻点头。

    　　“杀——”在这刹那之间，齐峰剑圣一声长啸，一剑直劈而下，剑斩日月星辰，剑断六道轮回，剑碎阴阳太极，在这刹那之间，齐峰剑圣的巨剑拖起了长长的残影。

    　　当这样长长的残影拖拽而过的时候，恍然之间，好像是满天剑影，明明是一剑斩下，却让人感觉整个都陷入了剑海之中，无穷无尽的巨剑斩杀而至，而且剑海轮回，无穷无尽的巨剑交替斩杀而至，似乎永远都有挡架不完的剑势一样。

    　　“铛——”的剑鸣止耳，就在剑影滔天的杀那之间，突然嘎然而止，一切都在这刹那之间变得寂静。

    　　当大家定眼望去的时候，只见李七夜手指已经夹着齐峰剑圣的巨剑了，在刚才乃是剑海滔天，犹如是千百万把剑斩向李七夜一样，但就在这刹那之间，似乎千百万把巨剑都一下子被李七夜夹在了手指之间，凝集成了一把巨剑。

    　　就在李七夜夹住齐峰剑圣的巨剑瞬间，突然剑鸣冲天，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，只见浮现于齐峰剑圣身后的千万把巨剑瞬间如同怒箭一样射杀向李七夜。

    　　在这个时候，齐峰剑圣和李七夜的距离是如此的近，当齐峰剑圣身后的千百万把的巨剑同时轰杀向李七夜的时候，在“铛、铛、铛”的剑鸣声中，不仅仅是绞碎了虚空，更是绞碎了天地，在千万把巨剑轰杀之下，似乎要把李七夜整个人绞成碎肉一样。

    　　但是，就在这生死瞬间，听到“铛”的剑鸣之声撕裂天穹，本是被李七夜在手中的巨剑，瞬间犹如是万剑出巢一样，千百万把的巨剑瞬间冲天而起，一把把巨剑瞬间展开，在这“铛”的一声剑鸣声中，舒展开的巨剑斩直而下，掀起了万丈的惊涛骇浪，剑浪直斩落下，劈开了一切。

    　　这剑浪斩下，立即斩中了齐峰剑圣身后轰杀而来的千万把巨剑，听到“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，这轰杀而来的千万把巨剑一下子被剑浪斩得粉碎。

    　　而这冲天而起的剑浪斩断千万把巨剑的时候，剑势依然不止，依然以绝无伦比的速度斩向了齐峰剑圣。

    　　在这刹那之间，齐峰剑圣脸色大变，下意识大叫一声：“不好！”欲要极速后退，但，这已经是迟了。

    　　“啊——”听到一声凄厉无比的惨叫声响起，剑浪斩落，鲜血溅身，齐峰剑圣的身体被斩开，当滔天的剑浪落下的时候，齐峰剑圣整个人已经被斩成了碎肉，全身没有一块完整之处。

    　　碎肉溅落得满地都是，鲜血染红了岩石，齐峰剑圣已经不复存在，只留下了地上一块块的碎肉。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由毛骨悚然，都不由打了一个冷颤。

    　　李七夜曾说，齐峰剑圣如果能在他手中撑过一招，就让他活着离开，大家都还以为李七夜会出手惊天，施展出自己绝世无敌的功法来斩杀齐峰剑圣。

    　　在这个时候，大家在心里面也很想看一看李七夜这位护山宗的师祖究竟是修练了护山宗的什么绝世无敌之术，是不是始祖长生老人留下来的无上功法。

    　　然而，在从始至终，李七夜依然是坐在轮椅之上，站都没有站起来，他甚至没有施展出任何的绝世功法，他只是手指动了一下而已，便用齐峰剑圣的巨剑将齐峰剑圣劈成了肉片。

    　　看到地上还有跳动的肉片，不少人打了一个冷颤，甚至有着呕吐的冲动。

    　　不要说是别人，就算是齐峰剑圣，他自己只怕做梦都没有想到，自己有一天不是死在某个人手中，不是死在某种无敌的兵器之下，而是死在了自己的巨剑之下。

    　　这把巨剑，乃是齐峰剑圣最得意的兵器，也是他最心爱的兵器，曾经随着他征战了一辈子，不知道有多少敌人仇家都死在了他这把巨剑之下，最后，连他自己都死在了自己的巨剑之下，这样的结局，对于齐峰剑圣来说，是多么残酷的事情。

    　　看着被李七夜手指夹着的巨剑，不少人也是冷汗涔涔，握着自己兵器的手都不争气地颤了一下。

    　　对于任何一个修士强者来说，自己的兵器，就是用来保护自己，斩杀敌人的，万一有一天，自己反而被自己的兵器斩杀了，那是多么让人毛骨悚然的事情？

    　　“铛”的一声响起，当李七夜手指一松的时候，齐峰剑圣的巨剑跌落在地上，李七夜也没有去看一眼，缓缓地闭上睛眼，吩咐地说道：“休息一下。”

    　　郭佳慧他们打了一个激灵，回过神来，忙是推着李七夜的轮椅留开了。

    　　看着李七夜远去的背影，那怕在这个时候，李七夜依然是坐在轮椅之上，那怕李七夜看起来依然像是一个残废，甚至有可能连站都站不起来，但，很多人看着他的背影，都不由为之毛骨悚然。

    　　试想一下，一个躺在轮椅上的残废，斩杀登天真神都如同屠猪杀狗一样，就这样的一个残废，如果有一天，他突然能站起来，那是多么恐怖的存在？到时候，不要说是登天真神了，只怕不朽真神都要颤抖。

    　　“护山宗的这位师祖究竟是何方神圣，以前怎么从来没有听说过这一号人物？”回过神来之后，立即有大教老祖打了一个冷颤，觉得不可思议。

    　　“我也不知道。”很多老一辈的登天真神都面面相觑，李七夜一出手，便轻而易举斩杀登天真神，他的实力之强大，那是可想而知了，这样的实力，绝对是不朽真神。

    　　但是，一尊不朽真神，却一直以来都默默无名，这让人不可想象的事情。

    　　特别是护山宗这样的三流门派，出了这样的一尊无敌真神，不应该毫无声息才对，但，事实上，大家都从来没有听过护山宗有着这么一尊强大的师祖。

    　　

