    格鲁向追近的目标飞奔去，没多久，格鲁看到两个变异骷髅兵出现在120米外。没多想，他直接挽弓飞射，一阵暴力输出后，格鲁将掉落战利品一捞，直接踩着骷髅骨头，冲出包围圈。

    亚昆兽自然毫不疑问，跟着格鲁狂奔。两者的移动，高了变异骷髅兵一大截，直接冲出包围圈离开…

    本以为有惊无险，事情就这样过了。可没多久，一个暗红色的身影，披着猩红披风，闪烁地出现在格鲁60米后。

    回首望去，格鲁暗呼不妙；一个暗红色骨骸组成的骷髅怪物。

    ——

    暗血骷髅王

    等级：11

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：65

    体质：109

    精神：75

    物理攻击：660

    物理防御：340

    魔法攻击：248

    魔法防御：350

    生命值：120000

    魔法值：32000

    天赋技能：

    死亡收割

    飞镰回旋刃

    鬼影闪烁

    未知技能

    未知技能

    ——

    望着这个手里持着血色巨大镰刀的怪物，格鲁暗叫不妙。这家伙，竟然是二阶狩猎者的生物！

    激发天行幻影，格鲁抬手就是震荡射击。

    提示：你的震荡射击，命中暗血骷髅王，使得目标移动速度降低20%（50%抵抗）。攻击命中目标，造成200点伤害！回复20点生命值！

    提示：你的破魔箭，命中暗血骷髅王，使得目标的所有防御值降低40点！

    提示：你的远程射击，命中暗血骷髅王，造成240点伤害！回复生命值24点！你的攻击触发狂乱效果，目标陷入疯狂之中！

    提示：你的天行幻影…

    提示：你的远程射击…攻击触发树藤缠绕，暗血骷髅被固定！

    自然之怒触发的树藤缠绕，2秒时间未被抵抗？

    格鲁不由地对自己的玛雅神弓隐藏的实力，感到欣喜。这样一来，暗血骷髅王举步维艰，不断地被格鲁站桩输出。

    格鲁指挥着召唤兽，从侧面离开战场，自己不断的抬手反击。凭借着优势的速度，格鲁遥遥吊着怪物。战斗5秒钟后，格鲁初步推断出，这个怪物是力量强化的狩猎者。

    如此持续战斗了30秒，格鲁将BOSS的血量削去了21000+。

    忽然，暗血骷髅王再次黑光一闪，消失不见。格鲁下意识地感觉不妙，一个跳跃横向移动！

    下一刻，暗血骷髅王出现在格鲁原地5米外，抬手一记血色镰刀挥向格鲁之前的立足之地。血色的镰刀巨影，在大地上划开一米深的沟陇！

    提示：嗜血骷髅王激发鬼影闪烁！

    提示：嗜血骷髅王的死亡收割，未命中你！

    感到这一击失手，暗血骷髅王双目血光大放，直接将手上的嗜血镰刀抛出。

    血影一闪，嗜血镰刀化作回旋刃，从格鲁身上划过！

    顷刻间，他身上直接冒出一个648的伤害！站位距离没卡好，距离暗血骷髅王不足50米的距离；这一击虽然是强弩之末，但着着实实击中了格鲁。

    提示：嗜血骷髅王的飞镰回旋刃，击中了你，使得你流失648的生命值！

    这就是飞镰回旋刃吗？是双倍物理伤害。

    格鲁见此，转身就跑；拉开距离，一个寒冰射击出手，继续风筝流战术。4秒后，格鲁血量回满

    BOSS的四个技能，已经出手了3个；另一个能跨越45米距离的，是鬼影闪烁。那么，剩下一个技能呢？

    伤害很恐怖，但格鲁52米的射程，直接掐断了BOSS发挥空间。力量强化型的狩猎者？乘此机会，好好斗一斗！

    提示：你的远程射击…造成240点伤害…攻击触发狂乱效果…

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    提示：…

    提示：你的远程射击…造成240点伤害！回复生命值24点！攻击触发树藤缠绕，暗血骷髅被固定！

    提示：…

    接下的战斗，格鲁不断地轮流使用跳跃、逃脱，躲避暗血骷髅王的死亡收割。至于飞廉回旋刃，在跳跃过程，很真没法完全避免，经常被命中。

    好在，30%的树藤缠绕、20%的狂乱、15%的无视防御特性，轮番在BOSS身上生效。让BOSS经常性被打断追击节奏。这样，让格鲁对付起来更加从容一些。

    如此循环了2分钟后，BOSS血量跌落30000点。这时，暗血骷髅王一声怒吼，将嗜血镰刀往地上一顿，大地一阵震动。

    第4个未知技能？

    格鲁二话不说，就跳跃到50米挖。只是，他人在空中跳跃，却看到密密麻麻的变异骷髅兵，从地上爬出来！方圆百米之内，全是变异骷髅兵！

    初略估计，至少上百只变异骷髅兵出现在视野里。

    MD，不是说AOE技能，也只是50米范围内吗？

    吐槽归吐槽，格鲁落地后，再次撒腿狂奔拉到100米之外。

    提示：暗血骷髅王激发白骨召唤，召唤出125个变异骷髅兵！

    提示：变异骷髅兵的攻击，命中亚昆兽，造成142点伤害！

    提示：变异骷髅兵的攻击，命中亚昆兽，造成142点伤害！

    提示：…

    不过三秒，蹲在一边看热闹的亚昆兽，挨了5次镰刀，掉了700+血量。

    见势不妙，格鲁立即控制亚昆兽一记碾压震击出手，将周围两只变异骷髅兵击晕，然后疯狂向外围逃遁。同时，格鲁自己疾步来到亚昆兽边上，

    黑色魔光一闪，格鲁抬手激发玛雅神弓的追星逐月特性，并释放出多重箭。

    提示：你的多重箭，命中变异骷髅兵，造成600点伤害！回复60点生命值！

    箭矢穿透变异骷髅兵，对变异骷髅兵造成600点伤害！回复60点生命值！

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    白皑皑的骷髅海里，伤害值在刷屏！一箭七发，每一枚箭矢造成穿透，造成二次伤害。如此，一手多重箭，造成14次伤害！

    拉住了小怪的仇恨，亚昆兽的压力大减，慢慢地冲出包围圈。

    望着几乎满屏的变异骷髅兵，格鲁吐槽道：KAO，这里不是副本，是野外！打不过，老子还不能跑远点吗？

    ……

    然而，躲在骷髅群中央的暗血骷髅，还没停止动作，双目血光燃起，一道神秘咒语从他口中吟唱而出，让百米外的格鲁只好干瞪眼。

    他就是有心释放出沉默射击，也远在射程之外。

    提示：暗血骷髅王释放狂热血咒，范围100内的所有黑暗生物，移动速度提高30%；物理攻击提高30%！

