    季盈盈拿着孕检报告回了家。

    她坐在床上，翻看着手上的报告。

    尽管上面只有一个个指标，季盈盈看着那些指标她就忍不住开心。

    某些她看不懂的指标在纸上有标注，听医生说比正常人的指标要稍微高一些。

    医生说这种事情很常出现，证明孩子的发育情况比同时期的孩子好一点，没有什么问题。

    季盈盈翻看着，最终翻到了最后一页。

    那是一张图片，她宝宝的图片，黑影就是宝宝所在的地方......

    光是照片，就足以让季盈盈激动。

    她有一种分享欲，想要将照片和指标都正常的事情告诉别人。

    可告诉谁呢......季盈盈的目光微闪。

    没有谁会听她说孩子的事情，霍峥或许会在意，但她实在不想和霍峥有牵扯了。

    再牵扯下去，不光她会受到伤害，季若若和小虎也一定会受到伤害。

    季盈盈就像是个笨拙的小孩，用尽全力想要不伤害他人，尽管过程中她会受伤，季盈盈却毫不在意。

    最终，这些照片和指标只有她看。

    季盈盈翻了一遍又一遍，直到门被敲响，她才将东西放到一旁的床头桌上，去开门。

    “谁啊。”

    季盈盈拿着手机，打开了上面的外卖界面。

    去医院检查，回来没时间做饭，季盈盈特意选了一家干净的菜馆点了一些营养丰富的菜，打开外卖软件，看上面显示的，外卖已经到了。

    果然，外卖送货员的声音从外面传了出来。

    “外卖！”

    季盈盈不疑有他，她刚打开门，门就被一股巨力撞开了。

    她还没反应过来，外卖盒子就往她的身上砸来。

    让人庆幸的是，因为店家打包得比较严实，这样折腾也没有洒出菜汤，当外卖餐盒落地，包装才被撞开，菜汤的香味瞬间弥漫开来，充斥着整个房间。

    季盈盈手臂被餐盒打得生疼，“什么人！”

    慌乱中，季盈盈抬头看去。

    看清来人，季盈盈瞳孔一缩，“韩小蕾，你发什么疯！”

    韩小蕾不知道在旁边等了多久，等到来送外卖，才借着这个借口，带人闯进了季盈盈的家。

    她这次来，打定主意要教训季盈盈。

    带了好几个身材彪悍的保镖，几个人站在门口那边，封死了季盈盈的一切出路。

    他们站成一排，像是人墙。

    韩小蕾则站在最前面，看向季盈盈的眼睛里，都要冒出火光。

    她扫视了一圈，一眼就看到了放在床头柜上的孕检报告。

    “你个不要脸的贝戋人！”

    韩小蕾怒吼一声，就来到了床头柜旁，不顾季盈盈的阻拦将所有的孕检报告全都撕碎。

    季盈盈看她状态不对，她管不上孕检报告。

    报告没有了可以再查，她要做的是要护住孩子。

    季盈盈后退一步，想要离韩小蕾远一点。

    房子不大，她就算是退到房子那一边，都没办法远离韩小蕾。

    “你在干什么？韩小蕾，这是我家，不是任由你疯狂的地方！”

    任由季盈盈想破了脑袋，她也想不到最近究竟怎么招惹韩小蕾。

    而且，在她的印象里，韩小蕾虽然有的时候很坏，但起码还有气度。

    上门打砸这种事情不像是韩小蕾能做得出来的。

    “你说，你肚子里的孩子究竟是谁的？”

    韩小蕾咬牙切齿道。

    季盈盈一下子没了声音。

    难道......

    可她想不明白，孩子是楚慕尧的这个事情她就告诉了季若若，最多最多就是曾经和楚慕尧打过一声招呼。

    韩小蕾是怎么知道的？

    -

    同一时间，于殊在霍家院子里下了车，快步就要走进霍家的别墅。

    于可儿看到他，将他拦了下来。

    “于助理，有什么着急的事情吗？现在霍总在陪季小姐和孩子玩，如果没有什么要紧的事情，过会儿再来吧。”

    于殊听到「季小姐」的时候恍惚了一瞬，在那一刻，他以为什么都没有变，然而，实际上一切都变了。

    季小姐不再是之前的季小姐，连孩子都不是他熟悉的孩子。

    “我有......”

    于殊说到这里，蓦然顿住。

    霍总在季盈盈小姐住所周围安排了人手，一旦有什么特别的事情发生，就会在第一时间汇报给于殊。

    于殊匆忙赶过来，正是因为那边的人注意到了韩小蕾来找季盈盈的麻烦，他们在第一时间联系于殊。

    于殊也在第一时间给霍峥打了电话，霍峥没有接，他便匆忙赶了过来，却在进门的时候遭到了于可儿的阻拦。

    对于这个新换的管家，于殊没有什么抵触的心理，反而因为于可儿和他同一个姓，让他倍感亲切。

    “于管家，我真的有事情要着急见霍总，我进去一下和他说句话就出来......”

    于殊说着就要走进别墅的大门，于可儿却直接抬手将人挡住了。

    “对不起，于助理，季小姐说了，霍总总是太沉迷工作，工作和生活要分开，如果你有事情可以交给我传达，如果你没有事情的话，就直接离开吧。”

    说完，于可儿就在于殊难以置信的目光中，关上了大门。

    于殊没想到，来到这里竟然会被于可儿阻拦，他着急地在原地转着圈，用手机打了好几个电话，也没有联系上霍峥。

    在他联系不上霍峥的时候，季盈盈那边已经翻了天。

    “韩小蕾，无论我肚子里的孩子是不是楚慕尧的，你也没有权利来我家教训我。”

    季盈盈终于感觉到有些骑虎难下了。

    这么看来，她好不容易想出来的办法也不太好。

    为了让季若若相信她肚子里的孩子不是霍峥的，季盈盈和楚慕尧打了招呼，问过他能不能说自己肚子里的孩子是楚慕尧的。

    她怎么也没有想到，这么说的后果，竟然是韩小蕾的嫉妒心发作，直接打上门来。

    “我是楚慕尧的妻子！我怎么就没有权利！”

    韩小蕾冷声说道。

    “你说什么？”

    季盈盈惊讶得瞪大了眼睛，韩小蕾嘲讽开口，“是的，你没想到吧。我告诉你，季盈盈，我有结婚证，我是楚慕尧合法的妻子，你即使将这孩子生下来，这孩子都是私生子，你和孩子都被社会所不容！”

    “做你的孩子也是倒了霉，有你这样当别人第三者的母亲，一辈子都要被其他人戳脊梁骨！”

    韩小蕾恶毒的话传进季盈盈的耳朵里。

    虽然她说的是季盈盈出轨楚慕尧的事情，可季盈盈身子一震，韩小蕾说的话意外地全都扎在了她的心里，句句诛心。

