    “啪嗒，啪嗒！”

    那巨大的城门也不知道是什么材质的，反正在开启的过程之中，出现道道裂纹，有的地方直接爆裂破损，一块一块的掉下来。

    本来看着还是挺好的城门，开着开着就成了破门了。

    这可是让陆天龙等人开了眼界，好歹曾经也是八大主城之一的无妄之城，怎么成了这副模样？

    而且这还不是最糗的，那巨大城门缓缓开启，当开启到只容一个正常人通过的缝隙出现时，突然不动了。

    “怎么回事？”

    里面马上传来神战的声音。

    “战叔，城门……卡住了！”

    一个有些无奈的声音传来。

    卡主了。

    陆天龙差点笑喷，偌大的城门就开了一条缝，竟然卡住了，这得是有多长时间没开过了？

    “额，要不然咱们就这么进去？”

    绿萝也很尴尬，扭头看了看陆天龙，又看了看圣狱，“我们几个应该能够进去了，但圣狱这大块头估计不行。”

    “噗！”

    乔治娜也被逗乐，一脸调侃的看着圣狱。

    “哈哈，丢人喽。”

    城门方向再次传来神战的浑厚男音。

    “本来想要打开城门隆重的迎接你们，没想到却出现这样的事情。”

    “也罢，反正这城门有和没有都一样，平日里还得小心翼翼的守护着，今天干脆就给它来个痛快的！”

    “砰！”

    “轰！”

    话音刚落，一声爆响突然从城门方向传来。

    就见那宏伟的大城门，突然直接爆裂，完全粉碎式的爆裂，化成粉末飘飘扬扬的朝着四周席卷出去。

    当灰尘飞扬出去，一个身材壮硕的中年男子出现，后面还跟着几百古族勇士，一起朝着外面大步而来。

    “卧槽，这样都行？”

    圣狱眼睛瞪大像铜铃，呆呆开口道。

    连陆天龙都被镇住了，这也太彪悍了，城门打不开，就直接给轰了？霸气侧漏啊！

    “嘿嘿，我现在想想，用这种方式迎接陆先生和绿萝公主，显得更隆重！”

    神战已经带领几百古族勇士来到了陆天龙几人的面前，他面庞有些黝黑，国字脸，双目炯炯有神，在神族之中实力应该也非常强悍。

    而且他看着非常豪爽，咧嘴这么一说，让陆天龙等人对他好感倍增。

    “战叔，你是怎么做到的？”

    绿萝都还没反应过来呢，伸手一指完全崩裂的城门方向，很是纳闷的开口问道。

    “哈。”

    神战豪爽一笑。

    “这破门早就腐化的不行了，也已经有一年多没打开过，平日里也就是做做样子而已。”

    “换成你们任何一个人，一拳都能轻而易举的轰碎。”

    他解释了一下原因，原来这城门已经一年多没有开启过，而且腐朽的不成模样，所以他一拳能轻而易举的轰开。

    “可是，无妄之城没了城门，这真的好吗？”

    绿萝有些哭笑不得，很无语的问了一句，旁边乔治娜等人也是这样的意思，好歹都是座城，现在连城门都没有了，也太不像样子了。

    “无所谓！”

    神战则很豪气的一挥手。

    “反正也就是摆设，起不到任何防御作用，平日里还得安排人小心翼翼的伺候，它当大爷已经很久了，早就看它不顺眼。”

    “再说无妄之城的情况你应该也听说过，过不了多长时间我们恐怕也得撤离，这城都不要了，还管一个破城门干什么。”

    三言两语，神战就将这里的情况做了简单的说明，同时也让陆天龙等人对他的性格有了初步的了解。

    看来之前圣狱族战说的没错，无妄之城被那些远古力量侵蚀，已经在慢慢的废掉。

    而且过不了多长时间，这里就将被完全放弃，神战在内的所有古族勇士都将撤离。

    既然如此，那这城门还真的没什么用了，再说就算有这城门，破成这样子也根本拦不住那些想要冲击的异族。

    “陆先生！”

    说完之后，神战的目光放在了陆天龙的身上。

    脸上笑容消失，神色变得特别认真起来，一边开口说着，一边弯腰施礼。

    “战叔，你这是做什么？”

    陆天龙被吓一跳，赶紧伸手去搀扶，不知道这神战为什么会突然对自己施大礼。

    “陆先生，请受我一拜。”

    神战却坚持行礼，而且态度非常坚决。

    “陆先生，请受我们以拜！”

    后面，几百古族勇士同时开口，声音很大响彻云霄。

    接着他们所有人就都跟神战一样，弯腰九十度恭恭敬敬的施礼。

    “兄弟们快起来，我可当不起，你们驻守这里很辛苦，应该我对你们施礼才对。”

    被他们这么一弄，陆天龙真有些接受不了，赶紧再次用力将全面的神战搀扶起来，同时很诚恳的开口道。

    “当的起，这天下古族若只有一人当我一拜，也是陆先生。”

    神战站直身子，无比认真的说道。

    “之前你做的那些事情我都听说了，天下古族对抗异族，你一人独挑大梁，做出太多牺牲。”

    “外面事情刚刚平息，马上赶来天罚山，甚至还独闯了天罚之地，逼迫圣族闭战一月，给我们争取了调整的时间，这些事情我们都已经听说了。”

    “做了这些，若再不让我施礼一拜，那就真说不过去了。”

    神战态度诚恳没有半点虚情假意，这点从他的眼神就能看出来。

    后面那几百古族勇士同样如此，看着陆天龙的眼神都是明亮明亮的，充满敬佩和崇拜。

    正如之前有人说的那样，陆天龙去了一趟天罚之地，一战成神，现在已经是天罚山所有古族勇士心目中至高无上的大英雄。

    “战叔不要客气。”

    陆天龙很谦虚的摆摆手，“你是绿萝的叔叔，也就是我的叔叔，在你面前可不敢托大。”

    他想表达自己对于神战的尊敬，毕竟这么多年呆在这无妄之城，真的太不容易了。

    可是，陆天龙说的这句话在神战听来却又有另一番意思了。

    “绿萝公主的叔叔就是你的叔叔？哎呀，我都还不知道呢，原来你们两个人都已经在一起啦？”

    他很兴奋的扭头看向绿萝。

    绿萝一张俏脸顿时一红，扭头狠狠瞪了一眼陆天龙，觉得这家伙太坏，什么时候都不忘占便宜。

    ”谁跟谁在一起了？谁跟谁在一起了，你这人怎么能乱说呢！”绿萝还没开口呢，旁边的乔治娜控制不住跳了出来。

    她瞪着眼看着神战，伸手指了指陆天龙，又转回来指着自己。“听好，这是我男人，跟你们绿萝公主没有半毛钱关系！”

