
见沐灵儿低头失落的样子，顾七少饶有兴致地问，“然后呢？”

“不知道。”沐灵儿特诚实。

如果是之前，她会理直气壮地任他处置，可是，当事人韩芸汐都放了她了，七哥哥还跟她较真，她会很难过的，她有些接受不了。

顾七少勾了勾手指示意她过去，“帮我办件事，办妥了就不跟你计较。”

沐灵儿暗淡的双眸顿时亮堂了起来，神采奕奕，笑意灵动，她屁颠屁颠凑过去，开心地问，“什么事尽管说？”

顾七少将糜毒的药方丢给她，“帮我找熊川和弥天红莲这两味药。”

沐灵儿在配药，制药上的本事堪称一绝，天下各种奇怪的药方她都见惯不惯了，然而，这张药方她却看不懂。

“这是解毒的吧？”沐灵儿纳闷地问，这几味药她当然认识，可是配在一起的药理她就不明白了。

“找药便是，管那么多作甚？”顾七少并没有告诉沐灵儿哑婆婆是中毒致聋致哑的，也没打算告诉她这是糜毒的解药。

不是他对沐灵儿有什么提防，仅仅是因为他觉得这丫头没必要知道也就懒得告知了。

沐灵儿悻悻的，又问，“那蛇果呢？这药也不好找。”

顾七少笑了，“蛇果我有。”

“你哪来的呀！”沐灵儿诧异了。

身为药城天才药剂师，云空大陆各种奇药她都有所掌握，蛇果这东西，据她所知目前也就药鬼谷那位药鬼大人手上有一颗，成熟了没有还是未知数呢。

“偷来的。”顾七少随口回答。

“你……你去药鬼谷偷东西？”沐灵儿吓到了，她接触过那药鬼大人一次，至今想来都还心惊胆战的呢！

那老东西又古怪又恐怖，不是那么好对付的。要是让他知道七哥哥偷了蛇果，估计七哥哥一天都别想好过。

顾七少避而不答，随手丢给沐灵儿一罐茶叶，“新茶，给你了。”

沐灵儿连忙接住，生怕不小心摔碎了，她很好奇，“我又不喜欢喝茶。”

“我喜欢。”

顾七少一边说一边往外走，沐灵儿狐疑地打开茶罐闻香，她怎么不知道七哥哥有这爱好呢？

“七哥哥，你……”

谁知，她一抬头，顾七少人就不见了。

“七哥哥，你去哪？你等等！”沐灵儿一直追到客栈外头，可惜，顾七少早已不知所踪。

“多聊会儿会死呀！”

沐灵儿嘟着嘴，不满全写脸上，当然，她很快就回客栈了，想也没想手忙脚乱地收拾行礼，准备回沐家。

熊川和弥天红莲这两味药材太少见了，她记得不是那么清楚，得回去查一查她的笔记看看详细记载。至于刚刚收到的父亲那飞鸽传书，早就被她遗忘在脑后了……

韩芸汐回到秦王府才刚过正午，她原本打算窝书房一边琢磨迷蝶梦，一边等龙非夜回来的。

可谁知道，龙非夜居然在花园里。

她都忘了上一回他大白天在府上是什么时候了。

韩芸汐走来的时候，楚西风正在禀告茹姨去百里将军府见百里茗香的事，见她来了，他就退下去了。

韩芸汐开门见山直接问，“殿下，美人血和迷蝶梦有关？”

美人血是百毒养成的，龙非夜要美人血只可能和迷蝶梦有牵连了。

龙非夜正要解释，谁知道这时候赵嬷嬷突然来报，“殿下，茹姨来了，在落霞亭那，说是急事请你马上过去。”

龙非夜今日特意抽空留在府上，就是等韩芸汐回来的，没想到茹姨去了百里将军府，竟还会到这里来。

他眼底闪过一丝不悦，却终究起身要走，他对韩芸汐道，“等我，晚点我去找你。”

韩芸汐对茹姨就没好印象，隐隐有些不安，“好，我等你。”

龙非夜一到落霞亭，茹姨便一脸严肃地质问，“你连美人血的秘密都要告诉韩芸汐了吗？”

“有问题？”龙非夜冷冷反问。

“夜儿，你变了！”茹姨训斥道，这些天，她一直都在找机会对韩芸汐下手，可惜都没好的机会。

虽然她很清楚自己这么硬着来，只会让夜儿反感，可是，她实在是看不下去。

要知道百里茗香那样好的姑娘，都没资格知晓美人血的秘密，韩芸汐凭什么能知道？

夜儿简直被韩芸汐迷得失去理智了！

的迷迭香者得天下，迷迭香交给韩芸汐去破解，她无力挽回，但是美人血的秘密，她绝对不允许韩芸汐再知道。

“茹姨如果没什么事，我先走了。”龙非夜冷漠的态度足以令人绝望。

谁知茹姨却道，“你舅舅要见你一面，老地方。”

比起茹姨，龙非夜更加尊敬他那位舅舅，他眼底掠过一抹复杂，二话不说转身就走。

茹姨已经将一切都告知她哥哥，也就是唐门的门主，唐离的父亲唐子晋，包括韩芸汐是影族守护之人的秘密，她都说了。

她很想现在就去把韩芸汐解决掉，可是，她终究还是忍了，她相信哥哥会比她有更好办法的。龙非夜一出门，她立马尾随而去。

茹姨所说的老地方位于天宁帝都西郊，龙非夜除了孤苑之外，另一藏身之地幽阁。

幽阁如其名，藏于断崖峭壁之上，依着峭壁内凹的天然条件而建，阁楼整体藏于峭壁内凹处，凸出部分则是人造风露台。

站在这露台，可俯瞰帝都全景，就连天宁皇宫都尽在脚下。

龙非夜抵达的时候，唐子晋正在风露台上泡茶，年近四十的人，并没有蓄胡子，玉面英俊，风度翩翩。

“舅舅，什么时候来的，怎么也不知会一声。”龙非夜淡淡问。

“你明知道离儿有婚约在身，还隐瞒他的行踪！着实可恶！”唐子晋不悦训斥。

龙非夜坐下来，气定神闲倒茶，“舅舅，强扭的瓜不甜。”

“是嘛？我看你那强扭的瓜味道倒是不差。”唐子晋分明是有所指。

龙非夜沉敛着双眸，并没有因为唐子晋这句话情绪有所波动，他避而问其他，“舅舅不会是专程来指责我的吧？”

唐子晋都这么说了，唐离必定是已经被抓到了。

“听茹姨说你把迷蝶梦给了韩芸汐？”唐子晋认真问。

“嗯，她破解得了。”龙非夜答道。

“这丫头可靠吗？茹姨说她母亲天心夫人来头不明呀。”

其实唐子晋早就知晓一切了，只是，他深知龙非夜的脾气，他不会像茹姨那么冲动。

“就算靠不住，她也逃不出我的掌控，舅舅放心便是。”龙非夜淡淡说。

“夜儿，这是大事，舅舅相信你的分寸。”唐子晋迟疑了片刻，又道，“你茹姨也是担心你，你莫要跟她记仇。”

严格意义上来说，唐子晋不仅仅是龙非夜的舅舅，也是龙非夜的下属，而茹姨，亦是如此。唐门的地位要比百里家族低一级呢。

只是，龙非夜从来都没有以主仆的标准来对待他们。茹姨总是端着长辈的身份，唐子晋反倒会客气很多。

“怎么会？”龙非夜一个字都不主动多说，就连唐子晋也琢磨不透他到底什么态度。

当然，唐子晋除了对自己儿子沉不住气之外，对龙非夜他还是很沉得住气的，他取出一份请柬来，转移了话题，“这趟是来带唐离回去，顺带给你送请柬的。”

大红的请柬，无疑是唐离的婚礼请柬。

龙非夜意外了，“这么快？”

“再不把婚事办了，天知道那臭小子能整出什么幺蛾子来。”唐子晋是认真的。

龙非夜翻看着请柬，眼底一片暗影，没说话。

“到时候带韩芸汐一道回去吧，你既相信她，就该告诉她一切。”唐子晋这态度简直和茹姨完全不一样，

可是龙非夜似乎一点儿都不意外，他缄默地点了点头，“好。”

喝了一会儿茶，两人闲聊到晚上，唐子晋再也没问起韩芸汐，而龙非夜也没主动说。

任谁听了他们的谈话，都不会相信唐子晋是来帮茹姨说话，当说客的。

夜了，唐子晋令人送来好酒，“很久没陪舅舅了，喝几杯，如何？”

若是以往，龙非夜必定留下，可这一回他却拒绝了，“我还有事，改日吧。”

唐子晋眼底掠过一抹失落，却很快就藏起来，他笑着点头，“去吧，别耽搁了。”

龙非夜一走，茹姨就迫不及待走出来，怒声，“美人血的事情你怎么没提？你什么意思？”

唐子晋就给了她四个字，“徐徐图之。”

“哥，这事慢不得！影族守护的人，那韩芸汐就是西秦皇族遗孤呀！”茹姨认真说。

“影族不难对付，韩芸汐更不难对付，难对付的是非夜。你记住，这件事只能智取。”

唐子晋一脸若有所思，他心中早就有智取的对策了。

万事，只等唐离婚期，只要韩芸汐敢入唐门，他就有办法收拾她。

茹姨深吸了一口气，虽然很不乐意，却也没办法，“听你的了！”

龙非夜离开幽阁并没有马上回云闲阁，而是去了孤苑，他亲自派遣出十名影卫高手，只交待了一句话，“不管用什么办法，在婚期之前把唐离救出来。”

龙非夜这做法，是在帮唐离，还是已经察觉到唐子晋的用意，这就只有他自己知道了。

事情安排妥当，他回到府上已是半夜，只见云闲阁的灯还亮着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584255"  chaptername="第318章  舅舅的来意">加入书签</a>
</div>
