    陈三却激动了：“你别过来！”

    “我让你开枪，连枪都不敢开，还想坐上我的位置？”

    冷秋月轻蔑的看了陈三一眼：“我数一二三，你和麻子都开枪，我冷秋月要是皱一下眉头，就不配现在的位置！”

    “一！”

    陈三额头不断的滚落汗水，握枪的手，都在颤抖了。

    “二！”

    随着冷秋月的数数声，陈三的内心极其挣扎。

    他相信，自己开枪，冷秋月要死，可是他也绝对要被爆头。

    可是他又不敢放下枪，紧张，害怕，惶恐，让陈三身体不住的颤抖。

    当冷秋月就要数出第三声的时候！

    啪！

    冷秋月已经走到了近前，一巴掌将陈三的枪卸掉。

    看着几乎要瘫软下去的陈三，冷秋月不屑的翘起嘴角：“就这？”

    砰！

    一脚，陈三瞬间被踹飞出去。

    正好落在唐风的跟前。

    “兄弟，保护我！”

    麻子本来还端着枪，不过冷秋月却让他放了下来。

    然后扫视了一眼陈三带来的人手，目光所到之处，尽皆低头，都不敢和冷秋月直视。

    冷秋月刚才的气势，彻底震慑这一干男子。

    看的唐风都心里都郁闷，这些混账玩意儿，实在是太没出息了，被一个女人就吓的屁都不敢放。

    就躲在他身后的陈三，唐风都不禁心里鄙视。

    就这点气度，还想和冷秋月争锋，相差可不是一星半点！

    这时候，冷秋月大马金刀的坐在了椅子上，气势彪悍的一塌糊涂！

    让唐风都不禁有些欣赏了，毕竟一个女人在江湖上能立足，百分之九十九，都是依靠大佬，男人。

    但是很明显，这娘们儿不是！

    冷秋月呵斥：“来啊，给我叫外面的领头人进来，我倒是要看看，是谁敢来管我新月国际的内部事情！”

    “是，月姐！”

    麻子立刻走出了酒吧，里面都能听到外面麻子趾高气扬的声音。

    “你们领头的，滚进去见我们月姐！”

    外面一干人等竟然没有人应声。

    不过片刻！

    陈三忽然跑了出去：“虎哥，带人进来！”

    陈三似乎也是急眼了，被冷秋月全面压制，让陈三感觉奇耻大辱，却又极其不甘心。

    只是这个时候，外面总算有回音了。

    “三爷，你们新月国际自己的事情，我们就不插手了，我们只是来喝酒的，看这酒吧不营业，算了，弟兄们走！”

    接着，唐风耳朵动了动就听见外面脚步声渐行渐远。

    而站在门口的陈三，脸色刷的一下就苍白了。

    唐风明白，这陈三是大势已去，等待他的，就是服软，甚至在江林怕是都混不下去了。

    不过，冷秋月却并没有不念及情面，只是让陈三将吞下去的全部吐出来，然后逐出新月国际。

    不久，陈三灰和他的弟兄们，垂头丧气的走出了清月酒吧。

    而唐风却被留了下来。

    陈三忽然眼中燃起了希望，看向唐风，充满了鼓励，似乎在说，兄弟，你帮我把那娘们儿搞定……

    不过，阿福直接将陈三等人踹了出去，关上了酒吧大门。

    唐风惊愕：“你留着我做什么？”

    冷秋月上下打量着唐风，眼眸幽幽：“你这是要干哈？”

    唐风一听，这娘们儿一张口，居然满口的北方大葱味儿。

    这娘们儿原来还不是江林本地人。

    不禁想到他好像有一封婚书就是北方的，不过没仔细看，也就不着这妞打听一下了。

    唐风学着冷秋月的北方味说：“我能干哈，陈老三给我一百万，让我跟他站台，我这不就是应付一下，顺便来你这里，感谢你的慷慨大礼！”

    “这样式儿的？”冷秋月蹙眉：“我还以为你小子，想和我作对呢！”

    唐风白了冷秋月一眼：“行了，太晚了，我得回去了！”

    “陪未婚妻！”

    “你管我呢！”唐风皱眉。

    “呵，我送了你一套新贵一品的房子，你就这态度？”

    “你哪不是感谢我救命之恩的？难道我还得千恩万谢你？”

    说到这里，唐风忽然有些不爽：“拿回去，谁稀罕，我也不去住！”

    冷秋月一愣：“姐这可是给你在你未婚妻面前增脸面，你还不领情？你知道你未婚妻秦家，那是多有钱的家族吗？”

    “谁稀罕，哥那是人格魅力无敌，不需要你这些外在东西！”

    “呃，都要入赘了，也就是那么回事！”冷秋月微微一笑。

    但是冷秋月的笑容，让唐风感觉，这妞好像在笑话他，但是他没有证据！

    而且，有些欠打，啪啪啪的打！

    唐风将钥匙拿了出来：“还你，就这破玩意儿，揣在兜里，都嫌累赘！”

    冷秋月皱起眉头：“你真还我？”

    “废话！”

    “那明天去办理过户手续！”

    “什么过户手续？”

    “房本填写的是你的名字，只是还没有拿下来！”

    唐风一愣，随即觉得这婆娘在说谎。

    “你能编点好理由不？你怎么可能有我的身份信息？”

    “呵，姑奶奶想办，就没有办不成的事情，不要算了，拿来，明天就去办过户手续！”冷秋月蹙眉，心里也不太舒服。

    送出去的礼物，居然还不要！

    唐风愣了一下，看冷秋月这婆娘好像不是说谎。

    手里的钥匙，有沉甸甸的感觉了。

    于是，唐风皱起眉头：“明天没空，有空了再说！”

    接着，钥匙和金卡就被唐风堂而皇之的揣了起来。

    没办法……

    穷！

    退婚路漫漫，不积累点资本，都难搞啊！

    冷秋月看见唐风的举动，美眸一闪，嘴角微翘：“口是心非，来，不和姐喝一杯？姐刚才可没有拆穿你。”

    “你拆穿我，我也不认啊！”

    “老实交代，你是不是想进入江湖了？”

    “你问这个干哈？”

    “你要是想进入江湖，来姐这里，保证你吃香的喝辣的，姐是很疼人的，尤其是像你这样的弟弟！”

    唐风白了冷秋月一眼：“来你这里也可以，叫我哥，跟着我混，保证没人能欺负你！”

    “嘴硬！”

    “哥是实力硬！”

    “那你还跟了陈三？”

    “他？当我小弟都嫌弃他没用，我说了，我就是挣钱！”

    “我也可以给你钱啊！”

    “算了，我觉得你这婆娘，对我没安好心，我可不是随便的男人。”

    冷秋月面色一滞，然后怒了：“赶出去，本小姐喝酒的兴致都没有了！”

    唐风走出了酒吧，就愣住了。

    因为陈三几个人，竟然还在等他！

