    根据上面的美男图鉴，

    大天狗便开始了他第一天的幸福旅程。

    虽然他觉得自己根本不会什么易容术，但是事情既然都到了这一步，也就只能够走一步看一步了。

    于是，

    他开始用意念凝聚，

    看着眼前图鉴上的图案，然后想象着自己要成为他。

    顿时，

    一道无形的光芒，

    顿时流转在了自己的全身，

    然后，全身的重量都仿佛被瞬间削减了不少，只是感受到无比的轻盈。

    啊这……

    难道这便是易容术的魅力所在吗？

    就在为此而吃惊的时候，自己的面庞，便是顿时感受到，一阵清爽。

    啪嗒。

    一声脆响响起。

    然后风停了，云定了，似乎一切都结束了。

    大天狗有点不敢相信的样子，难道这就结束了？

    于是他忙不迭走到了落地窗前，看了看自己的样貌。

    果然啊，

    自己换了图鉴之中，一模一样的样貌。

    自己刚才的原有样貌，已经全然不见了。

    此刻，

    他的内心之中，

    又是惊喜，又是忐忑。

    惊喜的是，自己终于完成了安然给予自己的任务。

    忐忑的是，自己还能不能回到最初模样的自己了？

    这始终是一个问题。

    虽然，

    这个容貌也依旧很是帅气，

    但即便再帅气，也是如此的陌生。

    甚至，

    仔细一想，

    还有一点后怕，后背发凉的感觉。

    因此，

    大天狗也根本搞不懂，

    这女帝大人想要让自己施展易容术，变成美男子，这究竟是何种动机？

    思来想去，他始终都想不明白。

    不过既然都已经完成了，就看看女帝这边，到底怎么答复了。

    ……

    飘然转身，

    携一身长袍，

    步履声，声声慢，

    来到大殿前，抬头，望着眼前的女帝。

    女帝只是轻轻瞅了一眼，便来电了。

    望着眼前的大天狗……哦不对，是公子扶苏。

    糟了，这是心动的感觉！

    “来人，就寝！”

    女帝话不多说，便让侍女连忙扶着自己，转身回宫。

    背影处，

    留下了一道声音，在空荡荡的大殿之中回荡，余音绕梁。

    “扶苏，随后就来。”

    ……

    第二天。

    安然和以前一样，等到大天狗醒来之前，就已经起早贪黑的去闭关修炼了。

    大天狗心中怅然，打开日记。

    正要落笔时，

    心中惆怅无比，

    却是不知从何下手。

    他叹了一声，把日记合上。

    然后想着，

    关于女帝大人给自己布置下来的第二个任务：

    那便是易容图鉴之中的第二个男人。

    虽然，

    这任务也很是简单。

    但大天狗始终都没有想明白，这样做的意义是什么。

    只是，

    一想到他是个愚蠢的凡人，

    对于一切的问题，他就顿时豁然开朗了。

    于是他接着易容。

    很快就成功了，

    站在镜子面前，

    转了转身，恩，很帅。

    比上一个有过之而无不及。

    然后他这才打开日记，这一次，他准备写长一点。

    最好写完日记之后，太阳就下山了。

    不是说不喜欢清晨喜欢晚上，而是残阳如血下，似乎有着他当年逝去的影子。

    但是仔细一想，

    一时半会还想不出来，这是什么关系。

    总是心脉相连，断断续续的，这种奇妙的感觉始终都说不上来是什么感觉。

    只能说，

    是一种令人恍惚，又忽远忽近的感受罢了。

