    突如其来的苍老声音回荡四方，顿时引起在场众人的注意。

    “曾祖？”听声音很熟悉，但定睛看去，却是一张陌生面孔，陈湘皱着眉头，一脸狐疑。

    不仅是她，旁边的林佳和周天磊他们看到来人，也都纷纷一怔。

    至于楚向阳只是淡淡一瞥，并没有过多关注。

    “萧云龙！”不远处的韩佳东倒是一眼就认出了来人，脸上露出一抹讥讽冷笑。

    “一个小小保镖也敢来这里多管闲事，不自量力，滚一边去。”

    在韩佳东眼中，眼前来人不过是他认识的‘萧云龙’，他很不屑，满脸鄙夷。

    也难怪众人误认自己，毕竟此时的陈南的确是萧云龙的一副面容。

    眼见众人满脸疑惑，陈南很无奈，抬眼看向不远处的韩佳东，眸中光芒一闪，一声不屑冷哼。

    冷哼落下，一股可怕的强悍气劲轰然席卷向韩佳东。

    韩佳东脸上依旧挂着轻蔑冷笑，但他已经明显感觉到一股可怕的气息笼罩而来。

    不等他反应过来，他神色瞬间大变，双目瞳孔急骤收缩之下，一声吃痛闷哼，整个人犹如断了线的风筝，狠狠地倒卷而去。

    嘭！

    即便是他的身体，但在那股可怕强悍的气劲之下，他依旧控制不住，倒卷数米，直接摔得七荤八素，眼冒金星。

    这猝不及防的一幕惊呆了在场所有人。

    韩佳东本人都没有想到萧云龙这样一个小小的保镖不知何时竟然有着如此强悍的实力。

    “你！你不是萧云龙？”韩佳东面色苍白如纸，只觉得体内气血剧烈翻腾，五脏六腑好似移行错位一般，难受至极。

    他艰难地从地上爬起来，一脸不敢相信的看向萧云龙。

    在他的印象中，萧云龙不过是城南的一个小混混，有着一身看家本领，被赵家重用后，顶多就是个普通练家子。

    他真的没想到今夜的萧云龙竟然实力大增。

    此时韩佳东冷静下来，再打量萧云龙，这才发现眼前的萧云龙竟然连周身的气息都变了。

    韩佳东很不解，面色阴沉，怒瞪‘萧云龙’，满心疑惑。

    旁边的楚向阳刚才初见陈南时，并没有在陈南身上感受到任何气息，只以为他是普通人，这才淡淡一瞥，并没有过多关注。

    可刚才那一声不屑冷哼，竟然直接震飞韩佳东。

    看到这不可思议的一幕，楚向阳双目瞳孔猛然一缩，满脸的惊骇诧异，这才神情凝重，十分认真的打量向陈南。

    毕竟是‘萧云龙’的身体，看上去也不过三十来岁。

    楚向阳很疑惑眼前这人为何会这么强。

    “这实力恐怕远超练气修士！”

    楚向阳一声惊叹，凝重的目光再也没有离开过陈南。

    旁边的周天磊和林佳他们听声音倒是觉得很熟悉，但来人样貌完全不是老祖宗。

    可眼下看到眼前那人出手，他们纷纷皱眉，脸上满是疑惑，完全搞不懂是怎么回事。

    “这手段很像老祖宗。”

    “曾祖？真的是您吗？”在场众人中，陈湘和老祖宗陈南相处的时间最长，已经很了解老祖宗的一言一行。

    初见时，听声音很像老祖宗，刚才再看老祖宗出手，那一举一动完全和老祖宗一模一样。

    此时她这番迟疑询问之下，再看老祖宗陈南脸上流露出的慈祥和蔼的神态，尤其是那双满是慈爱温和的眼神。

    顿时让陈湘美眸闪烁，愈发笃定眼前这中年就是老祖宗陈南。

    毕竟老祖宗的那份神态，那种气定神闲的气质，寻常人根本模仿不来。

    最主要的是来自老祖宗陈南的那种莫名的安全感，更让陈湘安心。

    “真的是您，曾祖！奇怪，曾祖您老人家怎么变样了？”

    陈湘一句话问出了在场所有人的心声。

    陈南眸光闪烁，微微一笑，双手背在身后，心念一动，直接给陈湘传音。

    “此事说来话长，回家慢慢说给你听，来，我带你回家。”

    陈湘神色一喜，更加确认眼前这人就是老祖宗，她不再迟疑，当即迈步走向陈南。

    “小姑！小心有诈！”旁边的林佳神色一惊，她也是出于好心，连忙上前要阻拦陈湘。

    毕竟眼前的‘萧云龙’完全不是陈南的模样。

    陈湘淡淡瞥了眼林佳，她相信自己的判断，况且林佳之前做的那些事已经让她很不满。

    不管是韩佳东，还是楚向阳，她若继续留在这里，才是最危险的。

    “他是我曾祖！”

    一听这话，林佳焦急万分，紧紧地盯着眼前的‘萧云龙’，似是很想一下子看穿这人。

    旁边的周天磊他们皱着眉头看着‘萧云龙’，一番迟疑。

    倒是不远处的韩佳东面色阴沉，眸中爆发出阴冷寒芒，彻底暴躁了起来。

    他自然不会让陈湘就这么轻而易举的走掉。

    他冲着周围那些飞鹰雇佣兵的异国高手大喝道：“你们还傻站着干嘛，今夜绝对不能让这女人离开！”

    “给我上！抓住她！”

    随着他一声爆喝，周围十几个飞鹰雇佣兵的异国高手纷纷神情冷漠，不再迟疑，当即轮动拳头，迅速冲向陈湘。

    这一幕让周天磊他们神色大变，担忧至极。

    虽然这一刻他们不知道该相信楚向阳，还是相信那个自称是老祖宗的‘萧云龙’，但他们绝对不会让韩佳东去碰陈湘一丝一毫。

    “韩佳东，你敢对小姑动手，老祖宗绝对不会放过你，更不会放过韩家！”

    “不错，当初赵文浩就是觊觎小姑美貌，这才给赵家招致灭门之祸，你们韩家也想步赵家后尘吗？”

    “韩佳东，还不赶紧住手！”

    周天磊和张承他们自认为不是那些雇佣兵的对手，他们只能用言语恐吓韩佳东，希望能以此来震慑住韩佳东。

    “哼，少拿这些话威胁我，我对陈湘的美貌不感兴趣，我只是请陈湘去韩家做客，给我上！”

    韩佳东的确没有杀意，对陈湘也没有非分之想，他只想借着陈湘，拉拢陈湘背后的那位老祖宗。

    可惜他的手段用错了。

    就在周天磊和张承他们大惊失色之际，陈南眉头一皱，眸中爆发森然杀意，彻底怒了。

    “敬酒不吃吃罚酒，死！”

