    陈落凝视着孤鸿，脸色难看，眼中有些凝重之意，这孤鸿可是杀神殿中的一名老将，实力惊人。

    本以为这一万年期间，消失的孤鸿，早就是死亡了。

    没有想到竟然回来了，而且还没有死！

    似乎实力也更强了，一招之下，中星位大帝瞬间被秒杀。

    这下麻烦了，不知道为何，此时他竟然感受到万族做了一个愚蠢的决定！

    “你们万族的老狗他们都不在是吧？”

    苏东皇平静道，神念横扫，于他神念之下，除了面前的这些大帝外。

    万族中再也没有其他的大帝人物了。

    也就是说，就是面前这几人。

    万族诸帝脸色极度阴沉，这杀神好生狂妄，竟如此羞辱他们万族老祖！！

    可恶！

    “那就是杀神！”

    此时云武星一个个人抬起双眼，盯着虚空上的苏东皇和孤鸿，惊骇欲绝的吐声道，满脸苍白。

    在他们眼中杀神就是一个恐怖至极的存在。

    一个让人惊骇欲绝的传奇人物。

    在无数的古籍中都记载过，杀神的恐怖和恶名。

    所以在他们眼中对于杀神只有恐惧。

    “你们到底有什么底气敢与诸天为敌！”

    “这么下去你一定会死无葬身之地的！”

    独孤天殇阴冷道，满脸阴沉。

    在他眼中杀神就算是轮回，也不可能这么强。

    但是为什么自己在这人面前，感受到了巨大的危机。

    太强了。

    太可怕了，一尊尊大帝，内心愈发的不安了起来。

    “本神就是底气！”

    “孤鸿，下死手！”

    苏东皇平静道。

    万族诸帝闻言，神色一紧，满脸难看。

    “好，终于可以和老大你再度一起战斗了！”

    孤鸿咧嘴一笑，身躯的狂暴之意绽放开来，一股恢宏无穷的气势爆炸！

    至此血红的狂暴气势不断的横扫着，只见孤鸿，像是化作了一尊战无不胜的神尊一样。

    “动手！”

    苏东皇道。

    “轰隆！”

    下一霎，二人便是瞬间迈步而出，狂暴的力量朝着万族的诸多大帝而去。

    那狂暴无比的气势，让人心寒至极，更是有着无尽的恐怖力量绽放着，苍穹挥动，地域掀起，大地在颤抖。

    “休要狂妄！”

    “现在的诸天可不是你说的算！”

    一尊尊大帝咬牙切齿，怒吼而上，他们展现了疯狂的攻击，然而他们竟然完全无法撼动苏东皇、或者孤鸿！

    而且对方二人就像是幽魂一样，速度极快。

    “这就是杀神和第一神将吗？”

    两人脸色苍白无比，他们都属于万族中的寻常大帝，先不说杀神，就算是面对着孤鸿他们都难以招架。

    “轰！”

    “轰！”

    孤鸿化作了一尊巨大的身影，抬起手臂，疯狂的出手，每一拳天地间都是有着恐怖的声音轰动而出。

    巨大的光影，引起了可怕的厮杀之威，朝着两尊大帝而来。

    这二人怒吼一声，身躯涌现了巨大的光束，眼眸带着血丝，决不能死在这里！

    他们踏入这个境界已经这么长时间了。

    决不能输！

    当两人接触这股力量时，那股巨大、冲天的力量，让得他们内心狂颤。

    纷纷在无尽的绝望中暴毙而亡。

    死了？

    “嘶，太强了，杀神殿的神将一招之下诛杀了两名大帝！”

    众人见状纷纷倒吸了一口冷气，双眼中，带着无尽的骇然之意。

    太恐怖了。

    这是云武星的灾难啊！

    “我们杀神殿承蒙你们万族照顾，今日，万族将会消失在世间！”

    伴随着淡漠的声音落下，苏东皇一剑而起，光芒闪耀，一尊尊大帝怒吼不已，然而皆是死在了苏东皇的一剑之下。

    不论是第一神将，还是杀神，都远不是他们的对手。

    “为什么！”

    “难道真的是要天亡我们万族吗？？”

    独孤天殇双瞳惊骇无比，愤怒的吼道。

    “不！”

    “天要你们亡，你们尚有一息活命的机会！”

    “但本神让你们亡，你们连一息机会都没有！”

    苏东皇冷漠道，抬起手臂，对着独孤天殇而去，恐怖的力量欲要吞没一切。

    在这股力量下，独孤天殇感受到了绝望，惊骇。

    下一霎便是被苏东皇一招轰到了大地下，满脸苍白，浑身经脉尽断，丹田破碎。

    他的眼中有着绝望。

    废了。

    他是废人了！

    苏东皇淡漠的收回了目光，抬起手臂，疯狂的祭出无穷的剑意。

    每一剑都是展现了恢宏光芒，恐怖厮杀之意。

    “啊啊啊。”

    “噗嗤！”

    这一刻，万族大帝尽数败阵，死的死，废的废，全过程，没有一个拦住苏东皇的。

    独孤天殇双眼有着绝望，有着怨恨之意。

    整座云武星众人见到这一幕，望着天上的两尊身影，眼中惊恐莫名。

    苏东皇抬起手臂，剑芒闪耀，爆发着无尽的可怕神芒，宛若一尊恢宏无比的古老战神一样。

    “杀神、、你做什么！！！”

    独孤天殇见状，声音沙哑的吼道。

    “毁万族！”

    苏东皇平静道。

    “不！”

    “你不能这么做！！”

    废掉的独孤天殇怒道。

    然而苏东皇抬起手臂，正准备挥剑时，突然间，这一方世界引起了无穷的光芒。

    这股光芒甚至要远比先前的十几尊大帝还要强大。

    苏东皇神色平静，嘴角微微上扬，眼眸寒冷无比。

    又来人了！

    “轰隆！”

    只见虚空们上发出了一道剧烈的声音后，紧接着数道人影降临而下，这不是意志，而是真正的人物。

    其中一名是一名身穿紫衣的中年男子，眸光闪耀，像是一尊神圣的帝王一样。

    立于苍穹上，便宛若这一方的主宰！

    而虚空上除了中年男子外，在他身后的人，眉头微皱，见到云武星的一幕，双眼狠狠的一缩，有些冰冷。

    苏东皇嘴角微微上扬，露出了淡漠讥讽的弧度。

    原来是他！

    “杀神，万族你不能灭！”

    沉默许久后，虚空上的紫衣中年男子平静道，语气不温不火，却蕴含着浑厚的威严之意。

    “你要拦我？你配吗？”

    苏东皇见状，淡漠道，那平静的面庞下，蕴含着冰冷之意。

    男子神色冷漠，双眼寒光闪耀，蕴含着一股恐怖的神威！

    滔天的气势席卷！

    “万族你不能灭！”

    “不然有些后果，你无法承担。”

    “杀神收手吧！”

    这男子看着苏东皇，一脸冷漠的说道，仿佛苏东皇一剑之下，万族灭掉，苏东皇必有不可承担的后果。

    “那我就要看看什么后果！”

    苏东皇神色淡漠，眼中爆射寒光，他苏东皇不惧任何威胁。

    若有，一剑灭之！

    他手臂挥动，一剑而下，爆发无穷的骇然剑芒。

    “轰！”

    下一霎天地碎裂，万物寂灭！

    一股毁灭灾难流动爆炸了开来，巨大压迫，横扫整座云武星！

    令无数人惊骇欲绝！

