    “轰！”

    极致璀璨的剑芒，划破长空，以无匹之势，悍然斩向那道巨掌，惊天动地的爆炸之声回响，那让武枭以及诸多流火圣军绝望的恐怖巨掌，宛若纸糊一般，轰然破碎，化为点点星芒，消散在天地之中。

    在破灭了那恐怖巨掌之后，那道璀璨剑芒去势未减，径直朝着下方战场斩去。

    “砰！”

    大地炸裂，虚空破碎，极致剑芒将地面撕裂开一道巨大的口子，凌厉的剑锋，将几大冥族的诸多将士纷纷斩成两半，就这么一瞬间的时间，漫天遍野的几大冥族将士，直接被清出了一大片。

    整个战场，都仿佛被这一剑分成了两半，在这硕大剑痕周围，散乱的洒着数之不尽的冥族将士尸身，好似尸山血海一般，哪怕是意志坚韧的诸多流火圣军将士，看到这一幕，整个灵魂都止不住的颤抖。

    “怎…怎么可能？”

    冥魍等人瞳孔瞪大，脸上满是不可思议之色，哪怕这一剑，并不是针对他们，可透露出来的无尽锋芒，却也让他们如坠冰窟。

    从混沌帝界降临的冥族大人，可都达到帝尊之境啊，哪怕随意一击，都远不是圣界之人所能抵挡的，就算帝府巅峰强者，也挡不住刚才大人所爆发出来的那一击。

    可现在，不知从哪斩来的一剑，却是轻松破灭大人所爆发出来的凶猛一击，甚至将他几大冥族的将士都斩杀了数十万上百万，这是何等可怕的一剑？

    站在那位帝尊强者身后的几位冥族长老，心神都在颤抖，饶是身为混沌帝境的他们，在感受到那一剑所迸发出来的锋芒之后，都惊恐不已。

    那仿若死神斩出来的一剑般，落下便是绝杀，毫无幸免！

    死亡冥族的那位帝尊强者脸色凝重，猛地看向剑芒激射而来的方向，猩红的眼眸之中闪烁着流光，沉声喝道：“何人插手我天道冥族之事？”

    能一剑破碎他的攻势，至少也是与他同一级别的存在，或者战力比肩帝尊强者的，他没想到除了他们这些从混沌帝界降临的之外，这乾坤圣界中，竟然还有这等层次的强者。

    “嗡！”

    在此人话音落下之后，虚空猛地一阵颤动，一道道波纹扩散出去，不远处的虚空突兀撕裂开来，数道身影从虚空之中迈步而出。

    在场众人纷纷投去目光，武枭等流火圣军强者，眼中更是充满着希翼之色，本来他们已然打算以死报国，可没想到竟出现了一线生机。

    为首之人，一个身着白色长袍、腰间挂着一个古朴的酒葫芦、背后背着一柄长剑，另一个身着褐色长袍，身形魁梧，背后背着一柄奇形怪状的巨锤。

    当这群人出现之后，整个虚空突兀弥漫出一股极其压抑的厚重气息，仿若连天地都承受不住这些人的身躯一般，以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    “是……是神仙宗的强者！”

    在那位帝尊强者身后的几大冥族长老，瞳孔猛地一缩，颤声道，脸上都不由自主的浮现出一抹惊恐之色。

    他们怎么也忘不了，当初李白斩杀他几大冥族族长的凶猛威势，可他们怎么也想不到，李白竟强到这种地步，一剑就破灭了帝尊强者的攻势！

    不错，出现于这边境之中的，正是被王枫派来的李白等人！

    在那几位冥族长老惊呼之时，武枭等流火圣军强者也纷纷对视一眼，脸上都不约而同的流露出一抹狂喜。

    尽管他们没有见过李白等人，但他们却也认得李白，当初李白斩杀几大冥族族长之后，李白以及神仙宗之名，便已然响彻整个乾坤圣界。

    作为掩日圣朝统帅，他早早就接到掩日大帝的命令，一旦遇到李白以及诸多神仙宗之人，务必要恭敬对待，他们的面容，更是在掩日圣朝之中流传。

    只是，武枭没想到，会是神仙宗之人拯救了他们。

    “神仙宗之人？”

    那位死亡冥族的帝尊强者眼眸猛地一眯，紧盯着李白等人，浑身杀意暴涨，他可没有忘记自己等人被派下来的目的，不就是要摧毁这神仙宗嘛？

    倒是没想到，这神仙宗之人竟然自己送上门来。

    “既然你们自己来了，那便不用走了！”

    他脸上浮现出一抹狞笑，冷声喝道。

    话音落下，他身上猛然冲起一股锐利的杀气，死亡般的森冷气息席卷，让这一片天地的温度，都突兀下降到了极点。

    他伸手一抓，一柄漆黑长刀赫然出现在他手中，若鲜血般的猩红光芒，从长刀之上绽放而出，将其周围的虚空都染红了。

    “轰！”

    随着他一刀劈出，恐怖的帝尊之力疯狂的涌入漆黑长刀之中，霸道的刀吟回响，力量喷涌间，卷起一片血色刀河，朝着李白等人径直斩去。

    刀势惊天动地，让在场众人止不住的颤抖。

    这一刻，整个战场甚至都因这一刀而停下手来，无论是流火圣军还是几大冥族的联合军队，纷纷惊恐的朝后退去，生怕被这恐怖的一战给波及到。

    哪怕是武枭以及冥魍等人，也纷纷退到战场边缘，目光死死的盯着远处虚空之上的恐怖一刀。

    面对这霸道绝伦的一刀，李白面无表情，他甚至都没有拔剑，仅是伸出一手，双指并拢成剑，轻轻的一斩而下。

    好似没有任何力量喷涌而出，可在其剑指挥下的那一瞬间，李白面前的虚空，却纷纷断裂开来，仿佛被某种强大的力量给挤压出去一般。

    一道无形的剑芒，划破长空，朝着那血色一刀激射而去。

    李白如此轻蔑的姿态，让那位死亡冥族的帝尊强者脸上的阴沉之色愈发浓烈，这简直是不将他放在眼中啊，连剑都不拔？

    作为混沌帝界的强者，降临这区区圣界，竟然被如此羞辱，他怎么忍得了？

    身躯之上再次喷涌出凶厉的刀意，手中长刀连连挥舞，一道道血色刀芒径直斩出，眨眼间，虚空便已然密布冷厉刀气，宛若一道纵横交错的刀网一般，给人一种无处逃遁的感觉！

