    第8375章怕你吓着

    所以，江筱这么大半夜的，一个人在这山上，还说需要他？

    这是来干什么来的？

    “我真的需要你啊。”江筱又嘿嘿笑了笑，指了指底下，“这半山间有一个山洞，老丁说我上来这里可能会有所收获，所以我要去探险寻宝呢。”

    “你是想让我陪你一起去？”

    江筱立即点了点头。

    孟昔年还是觉得有点儿不对，“不过，就算是想要让我陪你一起去山洞，也不至于说那么煽情的话啊。”

    什么需要他，她向来一个人经常到处跑，以前还挖过坟什么的，这种时候去探个山洞，竟然还说了很需要他？

    江筱把相机拿出来，打开给他看她之前拍的，让他做点儿心理准备，“那山洞还真的是有点儿恐怖，我之前已经拍下来了，你先看一下，有个心理准备，别到时候吓到了啊。”

    孟昔年失笑。

    “好，给我看看。”

    他还会被吓到？有什么可吓到的？

    不过她都已经这么说了，他就看一看吧。

    在看到相机上的照片时，孟昔年的神情严肃了起来。“这个不是小事，还是得去看看，这些人的死亡时间还有死亡的原因。”

    “这肯定不是近期的，这都不知道是已经死了多少年的了。”江筱说道。

    “下去看看。老丁说你上来会有所收获？”

    “是啊。我本来是觉得应该会是在这山上的，但是上来看了看找了一圈却是没有什么发现，那就可能是在那个山洞里了。”

    “走吧，去看看。”

    孟昔年这个时候才知道江筱为什么要让他穿适合攀登的衣服鞋子出来。

    他们往下，到了山洞，江筱又拿出了大的手电筒出来，递给了孟昔年一把。“分开找？”

    孟昔年摇了摇头，“你就跟着我。这山洞也不是特别大，不用多久就能看完了，不用分开。”

    她都说需要他这种话了，说明她对这里多少还是有点儿犯怵的，这么荒山野岭暴雨夜的山洞里，这样围着死去的一具具骸骨，她会有点儿心慌也是正常的。

    就是一般的男人可能会被吓到。

    不过，只看了一眼，孟昔年就说了一句，“这些是古人吧？”

    “嗯？”

    “全是长头发。”

    骸骨头上还有头发的，看着更是瘆人。

    所以江筱之前应该并没有完全看清楚，现在听到孟昔年这么说，她就定睛去看那些人身上的衣服，虽然他们的衣服都已经破破烂烂的了，颜色和花纹也都看不清楚，但是依然能够判断出来，应该不会是现代的衣服。

    江筱脑子里灵光一闪，突然就想了起来，“这些人，会不会是那个村子里赤脚大夫说的那个传说中的那些灾民啊？”

    “嗯？”

    孟昔年一问，江筱就想起来他还不是很清楚这件事情，便说道，“先找找，回头我再跟你说清楚。”

    “好。”

    有孟昔年在这里，江筱就一点儿犯怵都没有了，现在已经完全没有了害怕，所以她还找得更仔细。

    找了大概十分钟之后，别的地方都没有找到什么东西，江筱就把目光转向了那些骸骨围着的中间那一圈。

    (本章完)

