    张合一行人在接下来的行程中没再遇到袭击，顺风顺水地走了十二天时间，终于将物资送达前线目的地。

    公子苏的军队都驻守在一条水云山脉的一侧，山脉对面是公子坚的大军。

    双方现在以这条山脉为界，已经相互争夺了三个多月，仍然不分胜负。

    现在相互拉锯之下，双方都感觉很费力，快要吃不消了，但相互争斗到这一步，谁也不愿放弃。

    只能不断地从后方调运人手和物资，至于后方所受的旱灾和蝗灾，暂时顾不上了，这种事情是自己胜利之后才需要考虑的问题。

    现在就看谁最先熬不住了。

    一间临时的大帐之内，一名身着甲胄，面容消瘦的男子坐于上首。

    翁山领着志远男爵与张合恭恭敬敬地立于下首。

    “启禀古将军，此次押运任务完成，沿途虽然有敌军偷袭，却被成功打退，并斩杀三名筑基修士，十二名练气修士。”

    “哦！不错，将立功人员名册呈上来，全部重重有奖。”

    翁山双手将一份玉简呈到古将军身前，才缓缓退到一边。

    古将军拿起玉简查看了一眼，目光在三人身上扫视了一遍。

    这一眼看得张合心里发毛，眼前的可是金丹强者，自己的敛息法不知道能不能蒙混过去？

    “你就是张合？”

    “正是晚辈！”

    张合恭恭敬敬地回答，心中忐忑，不知道古将军为什么单单要点他的名字。

    “区区练气就能越阶斩杀筑基修士，前途不可限量。

    你此次立下大功，本将可以帮你向公子苏禀报，应该能够封爵。”

    “多谢将军！”

    张合深深行礼，心中难免有些激动。

    大周王朝最小的爵位就是男爵，也就是说，他以后就跟志远男爵是同一个级别了。

    然后古将军又许诺为翁山申请奖赏田地，最后志远男爵虽然没有直接斩杀筑基修士，但也护送有功，可以奖赏土地一万亩。

    古将军又对三人勉励了一番，才让三人离开。

    “恭喜张小友获得爵位！”

    出了营帐之后，翁山便向张合道喜。

    “此事还得多谢前辈关照！”

    张合连忙拱手道谢，同时心中大为感叹，这位公子苏奖赏属下还真是大方。

    桃花仙子以前也曾在公子坚手下干过活，才得到一块玄铁精，相比起来就要小气多了。

    “恭喜张公子得授爵位，以后你我就算是同级了。”

    志远男爵的恭喜多少有点言不由衷，明明只是他手底下的一个小地主，走了狗屎运，一下子就跟他一个经别的了。

    俗话说一山不容二虎，以后德化县还怎么治理？

    不过他诚俯比较深，没有表现出来，反而面带微笑向张合道喜。

    “同喜！同喜！两位前辈也得到不少土地奖赏。”

    翁山闻言，脸上表情有点古怪，只道：“对！同喜同喜！”

    “走吧，以后咱们都在古将军手下共事，我先带你们先去找地方安置。”

    他们完成护送之后，便直接被划拨到古将军手下参战。

    古将军负责的这一片长六七里，全都是古将军的防区，张合一行人被分派到一个全部乱石的小山头，翁山干脆就将其称作乱石山。

    这片山上原本就很稀疏的几棵树木全都被干死了，只有一些乱石。

    “古前辈，这乱石山上连水井都没有，士兵的饮用水怎么办？”

    张合上辈子可没少看三国，一般这种小山包上，只要在山脚下一围，断水断粮很快就会崩溃。

    实在不行，再从山脚下放把火，就该被烤熟了。

    “军中正好有几名修士善于降雨术，倒是不惧怕缺水之事。”

    张合一想确实如此，这是有修仙的世界，许多东西已经是不一样了。

    张合让黑水军在乱石山上扎营，而这次带来的民夫则就此原路返回黑水镇。

    他们这次从黑水镇出发，至今已经快一个月时间，带来的军粮已经吃了小一半。

    现在必须让民夫继续回去押运一批军粮过来。

    张合还是头一回听说，当兵打仗，竟然还有不负责提供军粮，还要自备干粮的。

    当然，古将军这边也不是完全不给军粮，还是会发下来一点点粮食，顶多能保证士兵不被饿死。

    他们这一千多人，便在乱石山上驻扎下来，隔三差五地就要参加一场战斗。

    战斗规模都不是很大，有时候几百人，有时候一两千人。

    连日的战斗中，黑水军这100人表现出卓越的战斗力，在附近的几支军队中，算是有了一点点名气。

    这时候，古将军为他们成功完成护送任务而申请的奖励，也已经拔下来。

    张合得到一个男爵的爵位，不过只有一个虚名，没有封地，其他各方面都没有任何改变。

    他现在若是回家，仍然只能在黑水镇当一个小地主，依然需要向志远男爵交税，与之前并没有两样。

    通过这些天的了解，他已经知道，原来只要斩拿敌方一名筑基修士，就能得到男爵爵位。

    若是能斩杀一名金丹，或者是100名筑基修士，就能得到子爵爵位。

    现在军中已经出现了一大批没有封地的男爵，金丹修士太难杀，目前还没有人获得子爵爵位。

    至于翁山和志远男爵获得的土地奖赏，目前还在公子坚那边的地图上，要等到公子苏战胜，一统全国之后，才能得到所奖赏的土地。

    连张合也不得不佩服，公子苏这么做，太划算了，几乎不花一分钱，就奖赏了部下众人。

    据说现在对方公子坚的地盘，至少有三分之一的土地，都已经被公子苏封赏出去了。

    同时参战的各路人马也希望此战能胜，最终获得自己封赏的土地。

    公子苏之所以如此做，倒并非是投机取巧，而是没有办法之举。

    经过数月的战斗，他的家底早已经耗空，实在拿不出什么有价值的财物来奖赏部下。

    至于土地，他自己手里那一点点土地那里够封赏的，又不能去剥夺各路贵族原有土地用于奖赏。

    因此，他暂时只能画饼充饥。

    事实上，这对兄弟半斤八两，对面公子坚也是这么干的。

    只是最近，公子坚却拉拢到一位重要的中立派加入己方阵营。

