    对于周围人的想法，何时鸣没去理会。

    看着秦丽雅开心的笑容，何时鸣也跟着笑了一下道：“秦总怎么笑得这么开心？”

    “再见到何先生当然开心了。”秦丽雅轻笑着道。

    “你们先等会！”

    王建波挠着头道：“小鸣，你跟秦总认识？我怎么从来没有听你说过？”

    何时鸣轻笑一声道：“你也没问过我啊！”

    王建波：“……”

    谁特么没事闲着问这种问题啊？

    等下，

    刚才何时鸣说要介绍他去秦商集团，他以为何时鸣只是在开玩笑！

    现在看来，不是在骗他？

    这时，

    何时鸣向秦丽雅道：“秦总，这就是我给你说过的那个好兄弟王建波。”

    王建波听到这话，顿时兴奋的满脸通红，何时鸣竟然直接把他介绍给了秦丽雅，他怎么能不激动？

    “你好！”

    秦丽雅轻笑着点了点头道：“何先生向我提起过你，如果你想来我们秦商集团来上班，随时可以告诉我，工作岗位任你挑选。”

    “耶！”

    王建波兴奋的一把抱住了何时鸣，兴奋的道：“老何，我真的是爱死你啦！”

    有秦丽雅这句话在，他想进入秦商集团，还不手到擒来的事儿？

    四周其它的学生，全部满眼羡慕的看着王建波！

    他们也都尝试着去秦商集团，但都被无情的刷下来了！

    再看王建波，只是何时鸣一句话，秦商集团随便进，工作岗位随便挑！

    这特么是什么待遇？

    他们连想都不敢想！

    一时间，

    这些同学羡慕的眼里都要流血了！

    早知道的话，他们之前就跟何时鸣打好关系，现在这个好事，不就落到他们头上了吗？

    “滚滚滚！”

    何时鸣直接嫌弃的把王建波推到一旁。

    这时，

    秦丽雅看了看何时鸣桌子上的饭菜，又看了看周围其它桌子上面的饭菜，柳眉微微一撇。

    他也是从大学里面出来的，自然知道这是什么情况。

    “何先生，看来你这顿饭，吃的并不怎么如意啊？”秦丽雅轻笑着道。

    旁边的周升听到这话，赶紧跑过来解释道：“秦总，是因为这儿……”

    话没说完，

    秦丽雅直接打断他的话跟何时鸣道：“何先生，要不我请你吃饭吧？刚好也有一些事情想向你讨教一下，不知何先生能否赏脸？”

    何时鸣点头道：“也行。”

    他在这里，早就已经吃不下去了。

    若不是顾忌往日同学情份，他早就掀桌子了。

    随后，

    何时鸣扭头向王建波道：“王哥，一起？”

    “不了不了。”

    王建波赶紧摆手道：“你们去吧，我就不瞎掺和了。”

    跟秦丽雅一起去吃饭？

    开玩笑！

    再给他十个胆子他也不敢啊！

    想到这里，他满脸羡慕的看向何时鸣。

    这孙子，

    隐藏的可特么够深的啊！

    不过现在肯定不是细问的时候，等有机会，一定要让何时鸣把这些事一五一十的全部交待清楚！

    “那行，我们就先走了。”

    何时鸣说完，跟秦丽雅一起向外面走去。

    所过之处，所有挡在路上的人，全部退到一旁，让出了一条宽阔的道路出来。

    包括站在路途中的范云海，都不由自主的后退了一步。

    在秦丽雅面前，他这个临安大学学生会长，跟普通人没有任何关系。

    至于什么家庭背景，

    在普通人面前，或许还有点用，但在秦丽雅面前，哪怕是他老爹来了，也得恭敬的喊一声‘秦总’。

    只是他无论如何都想不明白，何时鸣为什么能跟秦丽雅走到一起？

    这两人不应该有什么的交集才对的啊？

    想到这里，他疑惑的看向赵菲儿。

    作为何时鸣的前女友，赵菲儿应该知道这些吧？

    只是让他失望了，赵菲儿也傻着脸站在那里，脸上惊讶的表情，比之周围其它人的，丝毫不差。

    餐厅中。

    在无数人的注视下，何时鸣和秦丽雅两个人，前排走了出去，然后上了秦丽雅的车。

    这样的一幕，使得周围的人羡慕的眼睛都红了！

    那可是秦丽雅啊！

    临安第一美女总裁！

    能跟她句话，折寿一年都愿意！

    而现在，他们的梦中情人啊，他们最喜欢的女人，竟然让何时鸣直接上了她的车，还要跟他去二人世界吃饭？

    想到这里，很多男生简直都要疯了！

    “尼玛！这神仙学长真牛逼！”

    “何止是牛逼！简直是牛上天了啊卧糟！那可是秦丽雅啊！”

    “完了！我的梦中情人就这样没了！”

    “……”

    一群男生呼天抢地的哀嚎道。

    门口处。

    跟着王建波一起出来的陈志军几个人，在何时鸣走后，立刻兴奋的向王建波道：“建波哥？时鸣哥跟秦总是什么关系啊？”

    其它的学生看到这一幕，也赶紧凑了过来。

    要说和何时鸣关系最近的，那肯定是王建波啊，其它不知道何时鸣的事，但王建波肯定知道。

    若是能借何时鸣的关系进入秦商集团，绝对会让无数人羡慕死不可。

    在秦丽雅面对，一群学生直接把范云海这个学生会长都给忽略了。

    范云海虽然牛逼，但也只是在学校，出了校园，其实跟他们一样，最多就是家里比他们有钱点而已。

    但是秦丽雅却不同，那可是临安顶尖企业秦商集团的总裁，只要她一句话，想要进入秦商集团还不是分分钟的事？

    一时间，

    很多同学顿时涌到了王建波的身边。

    “建波哥，给咱们哥几个说说呗？”

    王建波斜了他们一眼，面无表情的道：“他们什么关系，跟你们有什么关系？”

    “怎么没有关系！关系大了好不好！咱们可是三年同窗啊！”

    “就是！咱们可是一个宿舍住了三年的室友啊！”

    就连陈志军都嘿嘿笑着道：“建波哥给我们说说呗？”

    王建波冷笑一声道：“不敢，你们不是说，我们不配当你们的朋友吗？跟我和时鸣一个宿舍，是你们这辈子最倒霉的事吗！还是离我们远点，免得遇到倒霉事，再推到我们身上！”

    他本就是有仇必报的爆脾气，现在给他找到机会，哪能不挖苦几句？

    “哪能呢！建波哥你这说的什么话，我们是那种人吗？咱们是最好的兄弟啊！”其中一名同学道。

    “可别！”

    王建波赶紧摆手道：“你们啊，还是离我们远点，免得等会范会长看到，再怪罪你们，然后你们再怪罪到我的头上。”

    周围其它系和年级的学生，看到这一幕，顿时议论纷纷起来。

    “这些学长的脸，可真的是太厚了！”

    “就是！刚才在餐厅里面，我可是清楚的听到这些人怎么挖苦人家了！”

    “我也听到了，不仅抢了人家的女朋友，还奚落人家！没想到人家直接跟秦商集团的秦丽雅认识，这打脸真的是来的太快了！”

    “这能怪得了谁，还不是怪他们自已？好好的人不当，非要做狗，去舔人家学会长范云海的臭脚？”

    “……”

    陈志军等一干学生，听到周围人的议论声，哪怕是他们的脸皮再厚，这下也感觉脸上挂不住了，赶紧离开了这里。

    只有人群最后面的范云海，神色渐渐变得阴沉。

    他堂堂学生会会长，还从来没有在这么多人面前丢过这么大的人！

    “小子！你别得意！有你好瞧的！”

    范云海声音低沉的喃喃自语道。

