
　　两个人聊天的时候，官方的人来了。

　　张谦修只是核对了以下欠款，其他的也懒得看，就算交接完成了。

　　因为是最后一个工厂交接，张谦修请几个人吃了一顿饭，又送了一个红包，交接问题，算是完美收官。

　　送走官方的人，张谦修回到工厂，这是姚彬管着的，问题也没有那么多，但还是有必要宣示一下“主权”的。

　　姚彬把整个工厂所有的人都聚集到了工厂外的空地上，张谦修看着姚彬给自己的名单，高层基本走完了，下面剩下的三瓜两枣都是基层管理。

　　不过益华印刷厂倒是没有太多的临时工，一共只有十六个临时工，五十八个正式工，正式工基本都是有自己岗位，都在干活的，没有饼干厂和罐头厂正式工基本都是游手好闲的情况。

　　除了生产部的工人，还有十二个分别是基层的管理和办公室的人。

　　张谦修走到前面，整个工厂加上姚彬，总共七十六个人，全部到了。

　　张谦修也没那么多废话，开口就直入正题：“我是谁，你们应该都知道了。”

　　这些人自然是知道的，张谦修要收购印刷厂的事情，都已经传了很长时间了。

　　张谦修继续说道：“我叫张谦修，以后就是你们老板，我是一个生意人，收了这个工厂就要赚钱的，不可能还像以前一样亏钱。”

　　“说真的，国营厂职工的工作态度，我是真看不下去，不过你们厂倒是一个例外，姚厂长管理得好。”

　　“我废了九牛二虎之力，才把姚厂长留了下来，以后姚厂长还是负责你们工厂，他以后可以随意开除你们每一个人，他就是这里的天王老子，不要想着，还像以前一样，开除你们官方还会安排人下来调查，以后他说怎么办就怎么办！”

　　下面大部分人还是没有什么反应的，但也有几个人有些紧张，这些人就是典型的闹事者，天天在工厂摸鱼打诨，姚彬也拿他们没有办法的。

　　这些人就仗着姚彬不敢随意开除他们，以前根本不把姚彬放眼里。

　　以后，不行了！

　　张谦修扫视了下面人一眼，说道：“还有一个问题，我觉得你们的福利有必要削减一下……”

　　张谦修的话还没有说完，下面“轰”的一声炸锅了，不过炸锅的都是正式员工，临时工除了工资跟正式工一样，其实享受不到什么福利，跟他们没有太大的关系。

　　姚彬立刻大喊：“都安静一下！谁再说话，立刻给我走人。”

　　姚彬这一吼，下面立刻安静下来。

　　张谦修轻轻一笑：“是不是很不满意啊？现实就是这样，我是一个生意人，你们做得好，我可以给你们更高的工资，但你们浑水摸鱼想混日子，那就得滚蛋。”

　　张谦修准备自己做恶人，让姚彬来做好人，反正自己也不常来。

　　下面的人已经感觉到，张谦修这一个老板不怎么好相处，以后的日子恐怕难过了。

　　张谦修见下面这些人还没有爆发的意思，到是有些意外，毕竟自己刚才的话已经触及到他们的利益了，要是在饼干厂和罐头厂，下面的人马上就要抗议了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修等了两三秒，见没有人吭声，又说道：“不过你们姚厂长给我保证了，给我立了军令状，也给我说了你们的一些情况，你们有的人孩子要读书，有的人没有房子，我可以给你们保留一些福利，宿舍会给你们提供，只要你们在工厂工作，你们就可以一直住下去，小孩读幼儿园的话，我会在附近给你们开一个。”

　　这些原本就有的福利，失而复得，反而让下面这些人满心的庆幸，张谦修之前可是说要把他们的福利给取消掉的，虽然没有说取消哪些，但他们默认就是所有的福利了。

　　张谦修继续说道：“还有，你们那些医疗福利之类的，以后统一取消掉，姚厂长和我商量了一下，取消你们福利以后，会给你们提一些工资，最高的可以提百分之五十，那些表现不好的，一毛没有，具体怎么提，由你们姚厂长做决定。”

　　张谦修把这个权利交给姚彬，那是为了姚彬方便管理。

　　这些好处如果是张谦修给他们的，他们感激的是张谦修，可张谦修又不经常来，也不直接管理他们，下面的员工感激也没有用。

　　至于那些员工感激老板，拼命给老板干活，那都是扯淡的。

　　一个工厂，员工感觉最直观的就是他的直接管理层，他的上级好，他就努力干活，他的上级不好，他管你谁是老板，给你胡整一通。

　　除非是一些小工厂，他们能天天看得到老板，老板经常会和下面的基层员工说话，老板对他们的影响才大。

　　老板一个月不露一次面，员工对老板根本没有太多感觉，就算老板给的工资高，他们也就感叹一句：“这老板挺大方的”或者说“这老板挺有钱的。”“这老板的利润高啊！”他们根本不会因为工资高而感激老板。

　　他们只会因为工资高，而舍不得离开，从而会表现稍微好一点，但绝对不会感激涕零。

　　张谦修很清楚这一点，所以他也不需要下面员工的感激，他只需要下面员工听话，愿意干活就行。

　　有好苗子就提上来做领导。

　　张谦修说完话，接着就是姚彬说。

　　张谦修一番话倒是给姚彬拉了很多好感，下面这些员工都以为这些福利以及涨工资的好处都是姚彬给他们保留。

　　给员工开完会，张谦修和姚彬两个人再次回到办公室。

　　姚彬感激地说道：“张老板，刚才谢谢你，你这么一说，倒是让我好办多了。”

　　张谦修轻轻一笑：“以后本来就是你在管理，我和下面的员工也不怎么接触，我就算给他们再多的好处，他们也不会记我的恩情。”

　　姚彬问道：“那个涨工资的事情，真的由我来负责？”

　　张谦修点头：“你来负责，最高百分之五十，我本来就打算给所有人都涨，你如果只给他们涨百分之十，我也没有意见，只要你能管理好。”

　　“不过我提醒你一句，人不患寡而患不均，有时候他们拿一百五的拿多了，忽然有人涨到两百二，有人涨到一百八，那些拿一百八的，虽然也涨了三十块，但他们心里肯定会不舒服。”

　　张谦修知道，姚彬管理能力极好，这些东西他肯定是清楚的。

　　姚彬说道：“这个我明白，涨工资您愿意给我来管，那也能让我方便很多。”

　　张谦修说道：“我相信姚厂长能管好的。把办公室的人和基层管理叫来，我们再开一个小会。然后，你把工厂所有设备、材料、物资、固定资产等，给我一个盘点清单，我要准确的，以后所有的账目，就从这一个清单开始，以前账目，全部抹平，但账要留着，以防万一，怕以后能用得着。”

　　“行，这些我都有，都是这两天清点出来的，就等张老板来核算。”姚彬说道。

　　本来交接的时候这些东西就要核算，但官方的人员，这个也不让核对、追查，哪个也不让管，张谦修都懒得去核对了。

　　开会其实也就是混一个脸熟，让这些人认识自己，所以开会也没有太多可以说的。

　　开完会议，姚彬给了张谦修一份清单，倒是有很多页，这里面是工厂所有东西清单表，甚至连有多少支笔都记在这里面了。

　　张谦修拿着这个清单，打道回府。

　　回到TJ县的时间还早，主要益华印刷厂交接起来没有那么的麻烦，核算也没有核算。

　　张谦修拿着这个清单都没有去一个个清点，到底是不是这么多也不知道。

　　这从表面看，是张谦修对姚彬的信任，实际上是张谦修根本就不在乎那些小东西，只要切纸机和印刷机在，那就是赚的，这两个机器才是重头戏。

　　至于那纸、油墨什么的，都是毛毛雨了。

　　姚彬是一个聪明人，就算他真的要做手脚，也不会让张谦修找到把柄的。

　　还不如大方一点，给姚彬一个面子，让他觉得自己很信任他。

　　张谦修直接去了东泰罐头厂，原本张谦修还怕苏雨薇第一次干这种事情，会有一些麻烦，没想到张谦修去的时候，苏雨薇正在给那些管理开会，看着还挺像那么一回事的。

　　张谦修也没有去打扰，在会议室外随便找了一个地方坐下休息，等他们开完会。

　　等了足足一个多小时，时间都已经到的了下午五点，苏雨薇他们才从会议室里出来，参与会议的都是一些基层管理，看他们那模样，是被苏雨薇训得服服帖帖了。

　　苏雨薇出来还不忘叮嘱一个中年人：“白永安，我交代的事情，最迟明天下午要有一个结果，下面如果有员工不满意的，直接让他走人，不愿意走的赶出去，让他们去官方闹腾去，态度强硬一点，不要给他们商量的余地，明白吗？”

　　白永安看着三十左右，跟在苏雨薇后面点头：“明白了，老板，明天下午之前，我一定给您答复。”

　　苏雨薇指了指不远处，正坐在椅子上的张谦修：“那才是你们老板。”

　　张谦修的听力还不错，听到了两个人的对话，笑着说道：“她是你们老板娘，以后听她的就对了。”

　　白永安额头都在冒汗，张谦修和苏雨薇看起来年纪都不大，也不知道到底是什么来头，能把国营厂都给收了，赶紧和张谦修打招呼：“老板好！”

　　“你好！”张谦修转头看苏雨薇：“都安排好了没？”

　　苏雨薇把手里一叠文件全部塞到张谦修的手里，说道：“东泰和万辉一个样子，都是烂到骨子里的，今天核对出来的东西，都是有问题的，我已经开除两个人了，那两个人闹着要去官方告，我让他们去了，接下来你自己搞定吧！”

　　张谦修拿着那一堆的资料，站了起来，无所谓地说道：“告就告吧！两个人闹不出什么事来。”

　　白永安小心翼翼地提醒：“老板，那……那两个人经常在外面混，认识很多小混混。”

　　“哦……”张谦修转头看苏雨薇：“你怎么把他们两个赶走的？”

　　那两个人既然都是“狠角色”苏雨薇只是一个十几岁的少女，居然能把这些人给赶走。

　　苏雨薇轻描淡写地说道：“想留下来干活的比想闹事的多，我只要能指挥动那些想干活的人就行，那些闹事的没几个真敢闹，真闹起来的就两个人，这么多人还赶不走两个人？”

　　张谦修不知道具体怎么回事，心里不由有些佩服苏雨薇：“还是我媳妇厉害啊！”

　　说着，张谦修转头对白永安说道：“那两个人你不用管他们，他们要是来闹事，只要伤到人，他们想要怎么闹随便他们闹，把厂房烧了都没问题。”

　　张谦修可不在乎这些，真被烧了倒好，他就去找官方拿钱。

　　白永安一愣，看了苏雨薇一眼，说道：“老板娘说，有人来闹事就打出去，只要不打死就行。”

　　苏雨薇看着张谦修：“你自己拿主意。”

　　张谦修也没想到，苏雨薇居然说出了这样的话，苦笑一声，对白永安说道：“听老板娘的，打人的时候，别一个人打，多上几个人，让他们分不清，只要不死，我来处理。”

　　“记住，不要先动手，就算是我们的人先动手，也要咬死，是他们先动手的。”

　　“还有，自己人小心一点，别受伤了，受伤就送医院，医药费工厂报销。”

　　张谦修现在和官方的关系还不错，只要不死人，他还是能搞定的。

　　再说了，对方来闹事，自己有理啊！

　　白永安满头是汗，张谦修和苏雨薇说起话来，要么就是直接打，要么就是让他们烧了工厂都没事，怎么看都不像正常人说的话，反倒是带着一股子的社会气，但他还是得应着：“是，明白了，老板。”

　　张谦修见白永安这唯唯诺诺的样子，但从没有半点为难，好像不管怎么安排他都能办到似的，倒是对白永安有了一些好奇：“你在工厂是做什么的？”

　　“我是个组长，专管果肉清理的。”白永安说道。

　　张谦修看了苏雨薇一眼，询问他这个白永安怎么样。

　　苏雨薇微微颔首，示意可以用。

　　张谦修又转头对白永安说道：“你以后就是生产部的主管了。”

　　“啊？”白永安顿时愣住了。

　　张谦修想了一下：“这也太突然了，你还是先做着组长，等下次我或者我媳妇来给你们开会的时候宣布，这个事情你自己知道就行了。”

　　说着张谦修拍了拍白永安的肩膀：“我看好你！”

　　白永安心中狂喜，老板都说要给自己提职位了，那肯定不会是忽悠自己的：“谢谢老板，谢谢老板娘，我以后一定会努力为工厂工作的。”

　　张谦修轻轻一笑：“好，那我们先走了，你先去忙。”

　　“好！那老板、老板娘慢走。”白永安恭敬的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第212章 提拔主管免费阅读。https://xs.23sk.com 