    虽然和井上龙签订了协议，但陶知命知道他的资金还得至少那么几天才能过来。

    毕竟，他肯定是需要和最上恒产签好协议办完手续，拿到钱之后才会安排资金给到他。

    因此，这几天的生活节奏不会变。

    陶知命和植野洋介仿佛变成了会社参观说明会收割机器。经过陶知命调教的植野洋介也仿佛提升了等级，在面试中表现得比以往更好了。

    四天时间里，两人加在一起又斩获了180万円和80万円的购物券。

    入江雄太带着72万円过来了，陶知命和他交割完，忍不住说道：“不至于每天晚上都有那么忙吧？一起去居酒屋喝两杯？”

    这次入江雄太没有拒绝：“正好你委托的任务，情报可以交给你了。”

    “诶？是吗？”陶知命赶紧朝屋里喊了喊，“留奈，收拾一下，一起出去。”

    “我呢？”植野洋介忍不住问道。

    “在家照顾弥子啦！”陶知命一句话就打发了可怜的植野洋介。

    入江雄太有点呆滞地看着焕然一新的小野寺留奈从陶知命房子里走出来。

    他没记错的话，现在已经快晚上10点了。

    陶知命咧嘴笑道：“我和井上社长达成了合作协议，留奈现在作为联络人，住在我这里。”

    入江雄太神情复杂。

    相谈师的工作，到底是做到这种程度了吗？

    不过，没想到小野寺留奈精心打扮过一番之后，居然显得更加楚楚动人了。

    陶知命和入江雄太一人一根烟，就走在了前面。

    看前面烟雾时不时地飘动着，小野寺留奈不禁想到：又发现了陶君新的一面。

    从他们的言语中，两人的关系似乎已经熟络了很多。她想起那天晚上初次见面的两人，还是一副剑拔弩张的紧张情势。没想到这才过了一个多星期，他们居然成为了……朋友？

    到了不远处的一个居酒屋，老板岂能不认得入江雄太？

    赶紧好酒好菜的招待了上来。

    “雄太大哥，就快对留奈说说欧巴桑们的情报吧！”陶知命喝完第一口，就大大咧咧地问了。

    这句话引得店里侧目。

    入江雄太看到好笑：“你这家伙，果然奇怪。”

    但这种洒脱的个性，确实挺对他的胃口，尤其是知道这家伙高材生的身份和令若头都很感叹的能力的情况下。

    小野寺留奈这才知道出来是干什么。

    原来，陶君还拜托了入江雄太帮忙收集情报吗？

    她赶紧认真地倾听起来。

    “那……就先从年龄最大的说起吧……”入江雄太拿出了几张照片，回想起这几天的经历，总觉得有点不堪。

    威风堂堂的yakuza，本来是让人敬而远之的存在，忽然向店主和其他关系还不错的普通人打听起独身的欧巴桑起来。

    每每看着对方古怪又忌惮的眼神，总觉得后悔接下了这个委托。

    但是4万円不少了……

    好在是在居酒屋，让人放松的所在。而且所说的事情，也并不是什么坏事。

    毕竟是帮助孤独的老人家不是？

    小野寺留奈一直认真倾听着，频频点头。

    她自己也打听了一些。但这几天又要关注井上社长那边的进度，又要去搜集陶君所需要的购房信息，还想着能够尽量照顾他和植野君的起居，时间不是很够用。

    毕竟房子大了很多，住着四个人，家务所花的时间变多了。

    她经过这几天的拾掇，模样已经比之前更加动人。

    此刻柔顺倾听的模样，更有独特的魅力。

    于是忽然遇到了没料想到的情况。

    “呀！这不是真堂组的雄太吗？带了这么可爱的妹妹出来喝酒吗？我们一起啊！”

    带着酒气的三个人走进了门，笑嘻嘻地围了过来。

    陶知命转头一看，三个人面上都有醉酒的神态，眼睛肆无忌惮地在小野寺留奈身上打量着。

    认识入江雄太而且不是很忌惮，看来同样是yakuza，不同的组织？

    入江雄太只是冷冷说了一句：“别惹怒我，滚！”

    “阿拉拉……”当中一人却仍旧嬉笑着说，“都这么晚了，是该一起去更好玩的地方啦。雄太，人多了才好玩嘛。”

    “啧啧啧，雄太，今晚你带来了这么可爱的姑娘，就由我们来花钱，放心吧！”

    入江雄太的脸色阴沉下来：“再警告一次，这里是我们真堂组守护的地方。不想死的话，就赶紧滚！”

    老板已经吓得不行，其他客人也纷纷结了账赶紧开溜。

    “说什么胡话？我们只是来消费而已。喂老头子，拿酒来！”带头的家伙已经挤过来伸手就要拨开陶知命坐在小野寺留奈旁边，“这是你们新收的见习小子吗？走开，让我坐在这里。”

    陶知命也不犟，却顺势牵着小野寺留奈走到了入江雄太背后。小野寺留奈正惊慌得不知道怎么办好，掌心的温度带来了一丝安定。

    “你小子！”那人脸色阴沉下来，“想死吗？”

    陶知命笑着问：“能打吗？”

    入江雄太知道他问的是自己，嘴角露出有趣的笑容：“能。”

    “能打得过吗？”

    “能。”入江雄太似笑非笑地看着酝酿着愤怒的三人，“被酒精冲昏了头脑，忘记了这是什么地方，也忘记了我是什么样的人啊。”

    陶知命惊讶地问：“一个人就可以？”

    入江雄太却只说道：“5万。”

    “喂……他们挑衅的可是你啊。”陶知命有点委屈的样子，随后眼里露出一丝阴狠，“但，可以。我加钱，按10万的分量让他们清醒清醒吧。”

    “你们两个，在侮辱我们北城会吗？”对面总算咆哮了起来。

    入江雄太站了起来歪了歪脖子：“没办法，接受了任务啊。”

    说完已经猛地前冲，双手捏拳击中左右两人的腹部，同时一个膝撞顶到了另一人的裆。

    刚才还很嚣张的三人骤然软绵绵地都蹲下了。

    陶知命睁大了眼睛。

    是这三人太弱，还是入江雄太很强？

    认识入江雄太的话，为什么这么敢啊？

    所以说喝酒真的误事吗？

    入江雄太的力气似乎很大，而且身手十分敏捷。

    三人刚才明明也是在戒备的，但就这么糟了重。

    入江雄太这时才又一脚一个，把左右两边两个人补得起不来身，然后捏住了中间那个的喉咙，拿手拍着他的脸：“清醒一点没有？”

    “……雄太大哥……发生了什么事？”

    “不记得了？”入江雄太微眯着眼继续拍，“再好好想想？”

    “……我们只是喝多了，不是要来惹事……”

    “现在醒了没有？”

    “醒了！醒了！”

    入江雄太叹了口气，捏着他的脖子看向陶知命：“但冒犯了大人物的伴侣，他说让我按10万円的分量揍你一顿呢。”

    陶知命十分无语：“喂！你明知道他们是什么实力，还要5万！”

    入江雄太就笑眯眯地蹲了下来，问他：“所以现在可以说了吗？为什么明知道我是谁，还要惹上来？”

    “真的是喝醉了……”

    “……没办法。”入江雄太叹了口气，“那就继续打够10万円的吧。”

    陶知命看得无趣，还以为能亲眼看看不同势力的yakuza们如同《如龙》般的战斗，结果索然无味。

    他叹道：“这组织也太没纪律了。喝醉了酒就这个样子吗？惹出事情怎么收场。让他们走吧，我们的事还没说完呢。”

    入江雄太深深地看了他一眼，不置可否地继续逼问：“这家店可是受我保护的，就这么一会时间，损失的收益怎么办？”

    “……5万円够吗？”

    “拿出来吧。”

    陶知命就觉得更无趣了。

    这什么北城会，都是些什么没尊严的小弟？

    你们就算打不过，多少也要挣扎一下啊！

    就算不挣扎，多少也要说两句狠话啊！

    他觉得自己关于东京的一部分想象，啪，就破灭了。

    索然无味！

    入江雄太拿到钱，理了理衣服，转身就看到他郁闷地拿起了杯子喝酒。

