 “嗯——”金

    蔷薇全身酸痛，嘴角流血，但俏脸依然不屈：“金老，对不起，给你招惹麻烦了。”

    “不过你放心，今天的事，我一个人扛，我不会让你背黑锅的。”金

    蔷薇很是坚定：“我就是死，也不会让你难做。”荣

    素素冷笑一声：“金家死士果然卓绝啊。”毫

    无疑问，她对这个回答很是不满意。

    “你——”金

    三钱恨不得扣动扳机，一枪把金蔷薇打死算了，可心里又清楚，一枪下去，事情更加说不清楚了。

    金蔷薇如果死了，叶天龙和在场宾客都会认为，是他杀人灭口，以后他金三钱就真成众矢之的了。所

    以，他对着金蔷薇又是一巴掌，势大力沉把她扇出五六米，老脸怒不可斥：

    “谁让你死？谁让你扛了？”

    “我要一个解释，一个服众的解释，你为什么要下毒要开枪？”金

    三钱握枪的手怒极发抖：“你要寻死就寻死，不要拖累整个金家。”

    “解释很简单……”

    金蔷薇捂着疼痛的脸颊喊道：“那就是杀掉叶天龙和金冠希，给金霆锋报仇，给金家太平。”

    “金老，我今天的目标基本完成，虽然没有杀掉叶天龙，但也把金冠希这个祸患干掉了。”

    “我不后悔，再来一次，我还是会杀了金冠希。”“

    我不能让金家被叛徒和小人毁了。”金

    蔷薇又向叶天龙吼出一声：“叶天龙，今日所为，全是我金蔷薇主意，你要杀，就来杀我吧。”

    “别借题发挥向金老向金家发难。”

    “而且我对你开枪不冤，因为你是一个小人，一个勾结金冠希图谋金家的小人。”在

    金蔷薇喊叫之中，灵堂的液晶大屏幕也播放起来，全是叶天龙跟金冠希谈笑风生的画面。看

    到那些照片，还有几段电话录音，全场又是一片哗然，很是意外金冠希跟叶天龙如此交好。

    金三钱的一颗心，却无形中沉了下去。他

    明白了。金

    冠希也瞪大眼睛，他也明白了。这

    个明白，也让他更加心如刀绞。

    “你——”

    奄奄一息的金冠希扑的吐出一口鲜血，怎么都没有想到，搬起石头砸了自己的脚。看

    完屏幕的资料和录音，金家成员的目光发生了变化，原本愤怒金蔷薇的情绪变成了一种敬重。

    原来这女人在葬礼发难，不是为了自己痛快，也不是为了私怨，而是为了整个金家的未来。可

    敬。

    同时，他们对金冠希生出了一种仇视，潜意识把他当成了金家叛徒。

    不少金家警卫对着金蔷薇的枪口也都低垂。八

    百宾客随之散去慌乱，原来这真是清君侧，于是眸子多了一抹兴趣，静待这一出大戏的落幕。叶

    天龙也握着荣素素的手笑了笑，算是明白这一出好戏的缘由了。

    “金冠希，你身为金家子侄，金老的三弟，不仅不维护金家利益，还伙同外人残杀二哥。”

    “金老念于血亲之情，对你本能袒护，他不忍心肃清你这个叛徒，我只能替他出这手了。”

    金蔷薇视死如归：“你要恨，就恨我吧。”

    “你——”

    金冠希又是一口鲜血喷出，愤怒不已看看金蔷薇，随后又望向金三钱，说不出的憋屈和揪心：

    “大哥——”他

    艰难挤出两字，似乎希望金三钱解释。

    他不想背负骂名啊。

    金三钱也是脸色难看，肠子都快要悔青了，没想到金蔷薇一根筋，真把金冠希当成了金家叛徒。

    只是此刻他又无法解释什么，否则不仅会让叶天龙发怒，还会让其余宾客觉得他太阴，自食其果。

    “我恨，我恨啊……”看

    到金三钱不给自己正名，金冠希忽然对着天空吼出一句，随后一头栽倒喷血死去。死

    不瞑目，很是憋屈。野

    心勃勃的金冠希，怎么都没有想到，自己会是这种法子死去，而且他还有很多东西没有享受呢。“

    三哥，三哥……”金

    家子侄见状身躯一震，下意识想要靠前，随即想到他是叛徒身份，又齐齐停止了脚步。金

    蔷薇更是厌恶啐了一口：“叛徒！罪该万死！”

    金三钱情绪复杂。否

    认金冠希是叛徒吧，又无法解释照片和录音，承认金冠希是叛徒吧，金冠希又要背负千古骂名。最

    让他郁闷的是，无法一枪崩掉金蔷薇，如果杀了她，势必会让金家上下寒心。

    毕竟她是为了金家大局。金

    三钱心在滴血，几次脸色潮红，如非坚强意志扛住，只怕早喷出一口老血。在

    场宾客见到金冠希死去，心里都止不住唏嘘，今天这葬礼还真是精彩，一口气送两个……叶

    天龙却没有半点高兴，他的神经又本能绷紧。那

    若隐若现的危险，在金冠希喷血死去时，又如火焰一样跳跃了一下。

    只是叶天龙环视周围一眼，又没有发现什么端倪。

    “金老，我今日潜逃出来，捣乱葬礼，下毒开枪，还杀了金冠希。”此

    时，金蔷薇挺直了身躯，一副大义凛然的样子：“我愿意接受一切惩罚。”长

    孙明艳站了出来：“老爷子，金蔷薇今日所为虽然过分，可她终究是为了金家未来。”

    “她手段过激，但本意是好的，希望老爷子放她一马。”

    她庇护着金蔷薇：“而且她帮我们揪出了一个大叛徒。”

    不少金家子侄也都出声求情：“请金老从轻发落。”见

    到这么多人求情，金蔷薇很是感动，眸子都湿了。

    叶天龙见状却戏谑一笑，暗呼金三钱怕是要爆血管了。

    “叶天龙，你太无耻了，你竟然勾结金冠希图谋金家？”

    长孙明艳捕捉到叶天龙戏谑，马上话锋一转发难：“现在人证物证俱在，你还有什么话要解释？”

    “还我丈夫的命来。”

    她下意识夺过金氏警卫的枪。金

    氏子侄也都哗啦一声冲前，摆出要留下叶天龙的态势。

    金蔷薇连连娇喝：“杀了他，杀了叶天龙，他死了，天下就太平了。”

    她希望把叶天龙杀了，如此一来，金家未来就太平了。 