    “你也想跟轩辕定一样吗？”

    秦少封发出了令人深省的质问，对于轩辕泰来说接下来去如何回答，将要决定他最终的命运。

    “你在玄海到底经历了什么？就算是死，我也要弄明白这是怎么回事！”

    “我找到了神兽白泽，帮他从湖底释放了出来，萦绕在轩辕神族头顶的黑血诅咒，将会在白泽的帮助下解除。”

    轩辕泰瞪大眼睛看着秦少封，“你说真的？”

    “我没必要骗你，如果我没有做到这一点，又怎么解释我能活着回来呢？”

    这的确是最有说服力的证据，之前轩辕神族派出了那么多的强者前往玄海，却始终没见有人能活着回来，唯独秦少封却做到的。

    难道这还不能说明问题吗？

    喻川上前说道：“你看看周围，即便你们再抵抗下去，最终也挽救不了失败的结果，还是早早放下武器投降，大家毕竟同宗同族，没有必要赶尽杀绝。”

    轩辕泰陷入到犹豫之中，他内心的确开始动摇了。

    秦少封在这时收起斩月刀，往另一个方向走去，竟然撇下轩辕泰视而不见。

    虞雉上前询问道：“少主人，你就这样放过他了？”

    “一味杀戮解决不了问题，毕竟大家都是一族同胞，将他们全部杀掉又能有什么用呢？”

    这句话见识深刻，令人钦佩，虞雉和喻川等人也纷纷点头认同。

    宗家和分家之间的纷争，总要找到某种方式来解决，但秦少封很清楚，杀戮是最应该排除在外的方式。

    轩辕泰听见秦少封的表态，也陷入了沉默之中。

    与此同时，这场百泽争夺战正在进入尾声，宗家的人带着满腔怒火，以几乎势不可挡的气势，正迅速控制住局面。

    轩辕昊空等人也尽量手下留情，没有对自己的族人痛下死手，渐渐地针对他们的抵抗就变得更加微弱。

    秦少封找到轩辕昊空，对他说道：“我们需要找分家的人谈谈，让他们彻底放弃抵抗，都是自家人没有什么不能谈的。”

    可是轩辕昊空却显得有些为难。

    “怎么？你难不成想要赶尽杀绝？”

    “我不是这个意思，只是我嘴不擅长谈判，这事还是你来吧。”

    轩辕昊空毕竟太年轻，虽然在族中人缘不错，却没有多少微信，此时让他出面去谈判，不免有些强人所难。

    于是秦少封说：“放心，我有一个更加合适的人选，她会帮你的。”

    接着他将喻川喊了过来，将这里面的事情这么一说，后者很快就答应下来。

    “如果能让宗家和分家放下成见和恩怨，重建轩辕神族的话，我很愿意贡献一份我的力量。”

    轩辕昊空还有些难以置信，觉得这件事还得秦少封自己出面才行，但后者却对喻川充满了信心。

    “怎么？你不相信我？”

    轩辕昊空回答说：“我是担心你说不动那几个老顽固。”

    分家有几个德高望重的老族长，这次都跟随轩辕商参与了内乱，他们深感分家的人常年被宗家压制，在族内得不到公平公正的待遇，可以说心里是满腹怨念，恨不得将宗家的人全部踩在脚下蹂躏。

    所以也难怪轩辕昊空有这样的顾虑。

    “放心，这件事情交给喻川，比交给我更加合适。”

    轩辕昊空领着喻川去见分家的人，但与此同时通往百泽的入口处，却传来了一些大动静。

    “很强的真气，而且之前我们见过。”

    虞雉警觉地说道。

    秦少封也同样感觉到了，有一个强敌正往这里靠近，他十分熟悉这人身上所散发出来的真气。

    “该来的还是来了，是轩辕商。”

    实际上不止轩辕商，跟他一同到此的还有无数紫衣道，他们同时出现在视线中，让这里本该平息下来的战斗，又瞬间掀起波澜。

    秦少封马上查找紫衣道的领头人，果然是古月屏亲自到场。

    这么一来的话，光是轩辕商和古月屏两人，就已然对他们造成了非常严重的威胁。

    “来者不善，我们必须要尽全力挡住他们。”

    说着，秦少封便赶往前方迎战强敌，他知道此时喻川她们正要跟分家谈判，以求能放下干戈，还轩辕神族一片太平。

    在这种关键时刻，绝不能让轩辕商从中作梗。

    但他们的力量有限，在他和虞雉、白小枝站到入口处时，轩辕商同古月屏以及她的紫衣道众人，正浩浩荡荡开赴了进来。

    秦少封上前喊道：“这里是轩辕神族的地盘，闲杂人等免入。”

    轩辕商有些欣喜地说：“秦少封，上次被你侥幸逃脱，我还想着上哪去抓你呢，没想到你却自投罗网，居然在这里等着我。”

    “有意思，得来全不费工夫。”

    秦少封针锋相对地说：“你这个轩辕神族的叛徒，少给我废话。今天你进不去百泽，快滚吧！”

    这时，古月屏从坐骑上飞下，飘然来到秦少封眼前。

    两个人的距离十分近，但秦少封却没有感到她身上有丝毫杀气。

    “我们又见面了，上次龙须城的事，我还没来得及感谢你。”

    说起这件事，秦少封马上质问道：“凌玉山根本就没听说过你，当初你骗我进龙须城，究竟有什么目的？”

    古月屏也不绕弯子，直接坦白说道：“我的确是要从龙须城救出一个人，只是并非凌玉山而已。你在里面大闹一场，还放出了被囚禁多年的重犯。”

    “他们之中的某一个人，才是我真正要救的人，不管怎么说，这件事我还得跟你说声谢谢。”

    秦少封凛然说道：“那么接下来呢，你做好跟我为敌的打算了吗？”

    古月屏摇摇头说：“虽然我和轩辕商之间的确有合作，但现在他已经失势了，对我来说他不再有价值，也没必要为了他的利益跟你们开战。”

    “你能想明白那最好。”

    “在我将你视作对手前，带着你的人赶紧离开！”

    古月屏却忽然凑到秦少封耳边，低声细语说：“告诉你一个重要的消息，就算还你上次的人情。”

