    直到天微微发亮，胖丫也没回来。

    我们在家等了一宿，越等越心凉，可隔壁饲料厂就藏着一只目的不明的目妖，如果贸然出去找人，惊动了这妖鬼，说不定胖丫的处境更为堪忧。

    后来我不止一次庆幸当天晚上幸好没有轻举妄动，只不过每次都遭到胖丫的嗤之以鼻。

    言归正传，天亮之后见胖丫还没回来，我顿时急了，当即决定出去找人。

    说起来这一晚没回家的除了胖丫，还有八尾猫也没个踪影。

    我明明记得我翻墙去饲料厂的时候它还在我身边，之后却再也没有个动静，至于跑到哪去了，怕是只有它自己才知道答案。

    外头天刚蒙蒙亮，四野还一片寂静，只有早起的鸟在树梢上雀跃盘旋，偶尔叽叽喳喳地叫一阵，给这清晨添一点生气。

    我第一感觉就是胖丫绝对去了隔壁饲料厂，但是高老道却不这么认为。

    他觉得胖丫怕是跑到另一边的老供销社院里去了，毕竟昨晚警车的动静闹得有点大，胖丫出去查探也在情理之中，饲料厂毕竟有人打更，严格说起来，还是供销社出事的可能更大点儿。

    再说我和他就是从饲料厂跑回来了，都没有遇到胖丫，自然胖丫也不会出现在饲料厂了。

    这推论倒也有那么几分道理，本来我都被说动了三分，可一想到饲料厂里还藏着一个深不可测的目妖，我不禁脖子一梗，坚定地表示必须去饲料厂。

    赵神医见双方僵持不下，干脆打了个圆场，建议我们兵分两路，高老道去供销社看看情况，我和贾山去饲料厂，他和净明留在家里等消息，万一胖丫自己回来，也还有个照应。

    这样分配倒是也合理，虽然饲料厂有目妖，但是大白天的想必也折腾不出什么风浪，贾山胸脯一拍，当即表示一定要把胖丫全须全尾，活蹦乱跳地带回来，惹得净明一阵捧腹大笑。

    “你当胖丫姐是鱼啊！”

    甭管胖丫是不是鱼，反正直觉告诉我，这丫头准是碰上什么事儿了。

    和高老道在门口作别，我和贾山一溜烟儿地跑进了饲料厂，反正打更老头死了，这院子里更是没个人影，绝不会有人出来拦着我们。

    我俩在饲料厂里找了一圈，偌大的厂院静悄悄地，除了早上觅食的麻雀之外啥也没有，我俩一经过，这些麻雀就呼啦一下从草丛里飞到旁边的树杈上，像是一团黑色的云。

    贾山指着这些麻雀差点流口水，“我说小包，这要是全逮住了回去架起火来一烤，嘿，别提多香了。”

    烤麻雀我吃过，又酥又嫩，腿肉还有一种特别的嚼劲儿，是农村里难得的野味儿，乡下孩子都爱抓这玩意儿解馋，要不是现在时机不对，我可真想回去拿点小米，支个破筐来逮麻雀。

    我擦擦嘴角上疑似存在的口水，留恋的看了一眼树梢上叽叽喳喳的麻雀，加快了脚步，指着前头的大仓库，叹气道：“就剩下那里头没看了，希望别在那吧。”

    “好端端地胖丫进那地方干啥。”贾山摆摆手，眼睛还瞟在麻雀身上，语气很是敷衍。

    我俩这会儿也跑累了，晃晃荡荡地走进大仓库的门。

    门口的血迹经过一晚上的水浸已经散得差不多了，水泥上浸的血痕隐约可见，看上去比昨晚还扩大了不少，贾山低头瞅了瞅，皱眉道：“这人死得还真惨，你说的时候我没怎么在意，这会儿一看，八成从他肚子里跑出来的得是个火车头吧。”

    “咋地，你觉得那团东西跑得太快了？”虽然这个现场还有点惨烈，走廊里甚至还漂浮着若隐若现的血腥味儿，但是被贾山一说，我还有点忍不住想笑。

    贾山似模似样地指着地上一路拖到收发室门缝里的血痕，一本正经地道：“你瞧这血痕，速度一定非常快，才会有这种一道一道的密的划痕，如果不是尸体被人拖着走，那就肯定是你们说的他肚子里的东西钻出来之后跑得太快啊，我在我们屯子见过人打狗，把狗托在车后头，车速一提起来，那水泥地上的血就这样。”

    我顿时愣住了。

    贾山的话没错，昨晚天太黑，我们都没有仔细看清楚地上的血迹，可从血痕上判断，这个留下血痕的东西必然是以极快的速度从这里拖行出去的。

    打更老头肚子里的货果然不是个寻常角色。

    我心里叹息一句，摆摆手，示意贾山往里走。

    “如果胖丫在这里，咱俩咋办？”贾山没心没肺地问。

    我心里一阵无语，心想胖丫要是好端端地啥事没有，还能在这里坐一宿？如果真在这那肯定是出事儿了啊！

    想到这我都恨不得给自己一个嘴巴，对啊，因为出事儿了，所以贾山才问咋办啊！

    可我能咋办？能在这里出事儿，那九成九是撞上那个什么目妖了，这会儿我都已经有点俩腿打颤了，真要是等会儿目妖从里头窜出来，凭我和贾山，真的能搞定么？

    我持怀疑态度。

    贾山无知者无畏，还大大咧咧地道：“咱俩可够呛能抬得动她。”

    得，这小子八成是觉得胖丫在这睡着了吧。

    我心里忍不住翻了个白眼，扭头问他：“咱俩可啥准备都没做，早知道带上点家伙出来也行啊，现在赤手空拳，也不知道能不能打得过那个目妖。”

    贾山诧异；“听高老道和赵神医的意思，那个目妖也就是个鬼，可能是本事有点大的鬼，它吃人的欲望，也不是吃人，有啥好怕的？”

    我忍不住伸手给他竖起个大拇指，心道没想到你小子还能发现这种漏洞，确实赵神医说过这目妖吞噬人的欲望，以欲望为食物，但是他也只是从书上看到的啊，那要是啥都能听书的，世上还哪有那么多烦恼啊。

    这目妖到底吃不吃人，鬼才知道！

    我俩说着话的功夫，已经站到了仓库的门洞口上，这会儿太阳升起来，阳光从仓库墙上的三排小窗户里透进室内，把巨大的仓库照出一道道光剑，直插地面。

    空荡荡的地中央上，静静蜷缩着一个人影。

    我和贾山瞳孔疾缩。

    胖丫还真在这儿！

    可她怎么会在这儿？

