    墨宝收回了目光，再次面无表情盯着这帮人：“知道了，你们走吧。”

    “啊？走？可是……”

    “要我打电话给爹地？”墨宝学着霍胤六亲不认的样子，拽拽的又是来了这么一句。

    结果，这帮人听到后，竟然立刻闭了嘴，随后墨宝站在那里，只看到他们齐刷刷的相互看了一眼后，一秒钟，真走了！

    墨宝：“……”

    厉害啊，这小古板，震慑力竟然这么大！

    墨宝得意的走进了这个总统套房，而他不知道的是，这帮人只所以这么乖乖听霍胤的话，完全是因为在霍家，只要这个小祖宗不满意了，那可是除了霍司爵本人，还有一个霍老爷子也会找上门的。

    妈呀，这是能开玩笑的吗？双重杀伤啊!!

    所以，跑就对了！

    墨宝进去了，没有兴趣去欣赏这个世界顶级酒店的总统套房美景，而是马上开始寻找他的妈咪。

    “妈咪？”

    “谁？”

    还好的是，他一叫，就听到妈咪的声音了，霎时，他迈着小短腿就高兴的朝那声音的来源处跑了过去。

    “妈咪？咦？你怎么了？”

    “啊！墨墨，你怎么来了？你是怎么找到这里的，有没有被人发现啊？你赶快离开这，这里很危险的！”

    正躲在沙发后地板上抱着双膝的温栩栩，一听到儿子的声音后，立刻爬了起来，匆忙中，都忘了擦掉眼角处挂着的泪珠了。

    墨宝看到了，顿时那张帅帅的小脸上沉下去了！

    “妈咪，谁欺负你了？是不是那个大坏蛋？”

    “没有没有，墨墨，妈咪没事的，你怎么来的啊？是来救妈咪的吗？那我们赶紧离开吧。”

    温栩栩赶紧摇头，飞快的抹掉脸上的泪痕后，她就要带着这个孩子一起离开。

    可是，这个时候的墨宝，已经很生气了！

    这个大坏蛋，居然敢欺负他的妈咪？他绝对不会放过他的，他温棋墨想要保护的女人，岂是别人想欺负就能欺负的？

    才五岁的小家伙，愤怒的在这套房里扫了一眼后，去茶几那边拿起了一支笔。

    温栩栩：“墨墨，你要干什么？”

    墨宝：“没事，给他留个言而已。”

    然后那小手握着这支笔，飞快而又流畅的就在一张纸上写下了一串英文——

    【You\'redead！】

    （你死定了！）

    温栩栩：“墨墨——！！”

    ——

    霍司爵去了另外一个医生那里。

    他已经整整一个星期都没怎么睡过了，特别是昨晚知道了那个该死的女人还活着后，更是一晚上都没有合过眼，这种痛苦，让他几乎都要撑不下去了。

    可是，这个医生也没有办法治疗他的病。

    “霍先生，恕我直言，你这个可能更心理有关，现在连安定片都起不了作用了，情况已经非常严重，倒不如去试试心理医生？”

    “心理医生？”

    双目布满了血丝的霍司爵，一听到这话后，冷峻的眉心就紧蹙了起来，能看出很明显的抗拒。

    医生看到了，也只能叹了一声，然后不说什么了。

    心理疾病，确实是每个人都很排斥的，因为不会有人承认自己心理有病，特别是病因还是一个不愿意剖开在别人面前的秘密时。

    医生最后还是只给他开了一些安定片，份量稍微重了些。

    霍司爵拿了，正要离开，酒店那边打电话来了。

    “总裁，不好了，前太……那个女人跑了！”

    “你说什么？跑了？”

    “对，我们在房间里发现了一张纸条，上面写着这个。”

    电话那边的助理小林，战战兢兢的把手中拿到的纸条拍了一张照片过来。

    霍司爵看到了，额角青筋顿时剧烈一跳：“他娘的这女人简直是找死！这是谁干的？给我去查啊？还杵在那里干什么？等着我回去给你颁奖状吗？”

    “不……不是，总裁，我们查了，这房间里的监控全都没了，然后问了一下，除了小少爷回来，再也没有见过其他人进来！”

    “操！”

    霍司爵觉得自己的脑袋一阵阵嗡嗡作响，血管就好似马上要爆炸。

    然而，这还不是最坏的消息，最刺激的是，没一会，他这个助理又告诉他，他还喜提了今天这里的头版头条！

    “总裁，也不知道是谁把我们早上在院长办公室逮太……那女人的视频给挖出来了，然后放到网上，现在全网都在搜您呢，说是要替……被暴打的女医生讨回一个公道……”

    说“搜”都是轻了。

    其实那就是人肉，堂堂一全球都屈指可数的商业帝国总裁被人肉……

    霍司爵脑袋里剧烈疼痛了两下，终于，手机从他的指间“啪”的一声掉到地上后，他朝着地面栽下去了。

    “霍先生！霍先生！！”

