
　　两个老外见到从佳佳背后冲出来的张恒，脸上的表情显得很是惊讶。

　　他们犹豫了一下，随后就见那个男性老外冲着张恒迎了上去，他挥出的拳头颇有力道，一看就是一直在保持着锻炼，而且拳法很是干脆利落，带着受过军事训练的痕迹，这样的身手对付两三个普通人都不成问题。

　　可惜他这次遇上的对手是张恒，女老外还在举枪重新瞄准佳佳，但是没想到另一边自己的同伴却是忽然一头栽倒在地上了，这让她大吃了一惊。

　　没有人比她更清楚自己同伴的底细，迈尔斯在军队服役过四年，成绩优异，退役后进入组织训练也很刻苦，基本每天都在健身室里泡着，结果就是这样的他居然被人给一招放到了。

　　在女老外看来这根本就是不可思议的事情，但是她很快想到了什么，神色一变，果断将枪口转向了张恒，然而不等她再次扣下手中的扳机，手枪就先一步从她的手中消失了。

　　女老外没有逞强，她已经意识到了双方的战斗力差距太大，失去武器后并没有想要追回，身子立刻向后退去，可是对面的张恒明明比她慢上一步，启动后的速度却瞬间超过了她。

　　张恒用枪托砸向了女老外的后脑勺，将对方击晕，整个过程只用了不到两秒钟的时间，男女两个老外就都趴在地上了，张恒对一旁还在发呆的魅魔小姐道，“把人拖进房间里。”

　　“啊？哦……哦哦。”佳佳总算反应了过来。

　　和张恒一人一个，将倒在走廊上的两个老外给拖进了房间里，作为活了一千多年的老怪物，魅魔小姐当然不会是傻子，她只是一时有点难以接受，等到重新回到屋子里，她的情绪也缓和了下来，只是脸上的神色依旧有些诧异。

　　“这伙人是冲我来的？”

　　“嗯。”张恒点头，“他们一见你就下死手，而且显然并没有将我这个变量考虑在内，这说明他们的目标是你而不是我，你最近和什么人结仇了吗？”

　　“我只是个魅魔，能和什么人结仇？”佳佳摊手，“我的每个顾客都对我赞不绝口，我满足了他们内心深处最隐秘的渴望，完事儿后他们都恨不得给我五星好评，当然，他们的老婆可能并不这么想，我听说有一些人接受过我的服务后回家对自己的老婆就变得兴致全无，甚至过了没多久就离婚了，但是这能怪我吗？是她们自己变得人老珠黄，没法抓住自己老公的心。”

　　“凡人都会衰老的，没有人能永葆美丽，这就是婚姻的意义，在变幻无常的世事中给感情提供某种确定。”张恒顿了顿道，“这伙人可不是来捉奸的，他们都受过严格的训练，很可能来自某个组织，话说你真的一点印象也没有吗？”

　　“比如？”

　　“比如你是不是什么时候把哪个组织的老大不小心给榨干了？”

　　“最近两百多年我已经很少干这种涸泽而渔的事情了。”魅魔小姐翻了个白眼，“除非他们是在为他们的曾曾曾曾曾祖父报仇。”

　　“随便你了，”张恒重新提上了自己的旅行袋，“我也只是给你提个醒，这是你的事情不是我的事情，我建议从现在开始我们各走各路。

　　“各走各路？可是下面他们还有他们的人呢。”佳佳怔了怔。

　　“我知道，但他们是冲你来的。”

　　“你难道就没有一点绅士风度吗，亏我们还是旧相识，我刚才看到了你出手，以你的身手拿下剩下的两个人并不困难吧。”

　　“是不困难，但就像我说的，他们背后很可能有什么组织，我的麻烦已经够多了，不想再惹上新的麻烦，至于绅士风度，我刚才已经救了你一次，就不用谢了。”张恒提起旅行袋，“你是活了一千多年的魅魔，就算没有我对付两个普通人应该并不成什么问题吧。”

　　“一直强调女士的年龄可不是什么礼貌的事情，我是魅魔，不是战士，你什么时候见过神话故事里我们出手和人打过架，我们所有的技能点都点在了魅惑上，而且只对男人有效，你没见刚才那女的冲我开枪我除了傻站着挨枪子什么办法也没有吗，另外，”佳佳犹豫了下，还是接着道，“那男的也不是什么省油的灯，我不知道是巧合还是他们真的有所准备，你看到他脸上的墨镜了吗？”

　　“那墨镜有什么问题吗，我刚才检查了一下，就是副普通的墨镜啊。”

　　“墨镜没什么问题，问题在我，”佳佳叹了口气，“魅魔发动诱惑技能是要看着目标的眼睛的，而且在这之间不能有任何阻隔，这是很少有人知道的秘密。”

　　“他刚才用一副墨镜就破解了你压箱底的诱惑技能？”

　　“我担心他们是有备而来。”佳佳的脸上也罕见的浮现出了一抹忧虑之色，“这样吧，我花钱雇你当我的保镖，你只要帮我摆脱他们，我付你……唔，五百点积分。”

　　“魅魔都像你这么富有吗？”张恒停下了脚步。

　　“不全是，但是大部分的确都不穷。”

　　“可惜，我因为太缺积分，这点积分对我来说也没什么作用。”张恒说完继续向着门外走去，但是就在这时候他的目光扫过了地上那一男一女两个老外却是又顿住了。

　　“咦，他们这是怎么了？睡相这么差吗。”佳佳顺着张恒的目光望去，看到了从两人嘴边溢出的口水，就这么短短一会儿功夫，已经浸湿了一大片地毯。

　　“我曾经见过这种事情。”

　　张恒想起了寒假回家的火车上邻座的那个销售主管，他睡着后也是这个样子，他伸手推了下那个女老外，又翻了她的瞳孔看了眼，对佳佳道，“接盆水来。”

　　魅魔小姐这会儿还指望张恒保护她，巴不得某人多待一会儿，闻言乖乖的去洗手间接了水，张恒也没怜香惜玉，直接将拿盆水泼在了女老外的脸上，然而后者却没有丝毫反应。

　　“什么情况？”佳佳也察觉出了异常。

　　“是B级道具【死亡梦境】的效果。”张恒沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十八章 各走各路免费阅读。https://xs.23sk.com 