    夏跃成就九次雷劫鬼仙已经不是秘密，大千世界、中央大世界为首的天外天各方势力都知道了此事。

    结果便是，他带着禅银纱、天籁仙子离开地乳精华层，周游各方圣地时，几乎看不到任何不长眼的东西。

    桃神宗、玄天馆、真罡门、天龙道、正一道、精元神庙、刺客堂等等等等，面对夏跃，都是客客气气。

    想翻阅宗门秘典，没问题，您看便是！

    弄得夏跃在某些圣地连翻脸的借口都找不到！

    至于诸子百家传下的各大世家高门，更是礼敬有加，就连洪易的周易书院弄不到的典籍，也任由他们三个翻看。

    当然，最好的去处依然是洪易在玉京城外的周易书院。

    造化之舟被重创，大化雷池被夏跃轰碎，乾帝杨盘和洪玄机不知道藏到哪里去舔伤口去了，洪易名正言顺的推玉亲王登上帝位，不仅为其母亲梦冰云正名，也顺势将武温侯洪玄机除爵问罪，洪家和武温侯府主母所在的赵家被打为叛逆抄家下狱。

    这些都没什么，让夏跃唯一侧目的，唯有洪易为玉亲王上的尊号——玉皇大帝，总让他有种光怪陆离的错位感！

    《易经》已成稿问世，剩下的工作也就是修修补补以及注解的细活，有当世大儒谢文渊主持，也牵扯不到洪易的精力。

    他二人凑在一起商量了好些日子，之后便决定联手天外天一行。

    到了此时，距离那场大战又过去了半年时光。不仅洪易渡过了八次雷劫，禅银纱、吉祥天、芸香香也渡过了七次雷劫，如此一来，夏跃、洪易、禅银纱、天籁仙子、敖鸾、吉祥天、芸香香七大造物主级以上的鬼仙联手，再加上香狐王、白子岳、大金蛛、小殊、小菲、小桑以及冠军侯遗留下的妻妾并十余位鬼仙和精忍和尚等十多位人仙高手，还有太初山、众圣殿两大神器之王在手，实力之强，已足以镇压天下。

    众人联手，先破去道门三祖为首的九渊神域正道势力，接着力压西域诸国、云蒙帝国以及他们身后的几大圣地，大乾正式统一天洲，便连神秘少帅都迫于其威势，不得不率领少帅军投降朝廷。最后，神风国、出云国等海外百国入玉京城朝贺，大千世界归于一，便是杨盘、洪玄机、梦神机等人再出世，也无法掀起太大波澜。

    中央大世界自然不会坐视不理，春公子、徐公子、战争大臣等相继出现，但都没用夏跃出手，洪易便将他们尽数诛除，神魂炼入《群英苍穹录》中，成了其问道的底蕴。

    这期间，夏跃只出手了一次，针对杨盘的！

    不仅废了洪玄机，并将他交给洪易处置，还夺取了杨盘耗费无数珍宝，耗费无数香火之力，耗费无数时间炼制的未来之主，也就是大禅寺神道无上宝典《未来无生经》的最终成果，历代大禅寺主持都没舍得炼制的身外化身神体。

    这玩意儿有些像超算！

    当然，比起超算甚至是量子超算还要厉害，未来之主的演算能力简直颠覆了夏跃所有的预估。

    于是乎，这未来之主自然是被他收入太初山，安置于山中主殿，取代太初龙魂成为神器之王的主灵识，太初龙魂委于太初山体中，两者相辅相成，也算是物尽其用。

    直到这个时候，后院才算是真正安定下来。

    ……

    大千世界，海外，出云国更远的莽荒深处。

    天洲一统，海外诸国臣服大乾朝廷，夏跃、洪易等人成了主导大千世界大势的中流砥柱，而反对他们的人，自然而然只能龟缩潜藏起来。

    道门三祖被拿下，正道九十九大门派也就顺势投入周易书院门下。朝廷势大，世家门阀自然而然低调顺服起来。

    如此，唐海龙等人便成了鬼魂野鬼，只能隐姓埋名潜伏于这化外之地。

    未婚妻被夺，师父被抓，家族彻底同他割裂，唐海龙心中的愤恨已经达到了顶点。得益于师门和天外天世界的支持，他如今已经是六次雷劫，但失去天籁仙子，失去师门后，他找不到渡过七次雷劫的路了！

    盘坐于荒岛之上，唐海龙越想越气，越想越走极端，渐渐陷入魔障之中。

    他本来也是天之骄子，未来希望无限，到了现在，全部变成了绝望。巨大的希望落空，足可让他道心破裂，心火焚身，把灵魂都融化掉。

    噗！

    一大口鲜血喷了出来，疯狂的唐海龙瞬间就飞到了海上，磅礴的真气宣泄着，不知道掀起了多少滔天巨浪！

    “造物主没有希望了！可恨啊......天籁，你居然背叛我！天籁，你为什么背叛我！夏跃，我要杀了你！还有洪易，你也该死！你们凭什么走到我的前面去！该死！都该死！我要把你们统统杀掉！”唐海龙有一种立刻去找夏跃拼个你死我活的冲动，他已经完全失去了理智。

    “呵，真是无能之辈啊！”就在这时，一个声音在唐海龙的耳边响起。

    “谁！？”唐海龙大喝道，接着运起人道金钱剑，将身周围的气流全部切割开。

    “法宝，又是法宝，为什么修行之人非得修炼法宝呢？！”这个声音面对剑气，丝毫不怕，反而是显现出了形体，他看了唐海龙一眼，“我还是让你知道，修炼肉身的真正威力吧！肉身修炼到极致，比天地之间任何法宝，甚至神器之王都丝毫不逊色！”

    话音刚落，他伸出大手凭空直接把人道金钱剑的剑光全部收拢到了一处。威力极大的人道金钱剑，在这只大手的掌中，温驯得好像猫咪。

    唐海龙大骇，一连施展了十多种道术，数件法宝，同时施展出遁法，但都没有任何的用处，被这个身影统统破去，接着他的身体便被抓了起来。

    “冠军侯！”唐海龙大惊失色，因为他看到了此人的面目。

    “冠军侯是我，我不是冠军侯，我是虚无一。”此人冷冷说道，接着放开了唐海龙，“你这样的心境，怎么可能成就得了造物主？就算和那个什么叫做天籁的女子双修，也成就不了造物主。杀掉你心中的羁绊，斩掉你念头中的不舍。才有机会成为造物主！久闻大千世界之中，人才济济，你唐海龙也是一个天才，却想不到，天才也不过如此！这个大千世界之上，能配做我对手的，也就只有夏跃、梦神机、洪易等寥寥几个。我知道你现在和我们中央世界联合，想借助我们的力量来培养你。但如果你就是这样的成色，恐怕中央世界该考虑换个人支持了！”

    说话之间，虚无一手上爆发出了强大的意念，笼罩住唐海龙整个身体，唐海龙顿时就觉得一刀一样的东西，在切割着自己的心火，把心火完全杀灭，整个人清醒下来，“这是不朽神拳！来自不朽神王的传承！是我当年以最深爱的人之血肉换来的。”

    话语虽淡，可其中意味，让人不寒而栗！

