    “噗，等……等一下。”而就在这时，身后传来了一道声音。

    “哦，居然没死？”闻声，紫晨有些惊讶的回头望去。

    “咳咳，运气好罢了，你已经有进入杀戮之都的资格了，这是证明。”恐怖骑士一手捂住胸口，一手擦了擦嘴角的鲜血有些艰难的从腰间取下一块雕刻着骷髅头的黑色令牌丢来过去说道。

    紫晨接过令牌便看见了上面有一个编号“八八八八。”

    接过令牌后紫晨就大步流星的向着城中走去。

    漆黑的城门，与紫色的月亮相互呼应，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，没等紫晨出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    丝毫没有在意他刚才的行径，开始给他讲解起了杀戮之都的规则，只不过每次听见女子说到“八八八八号先生。”时他就感觉有些好笑。

    走在路上，两旁的人渐渐的多了起来，几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋地存在。

    不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月上交血腥玛丽而苟延残喘的人。

    杀戮之都外城街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路才会有一些专门吃饭地地方。

    城市比紫晨想象中还要大一些，走了足有大半个时辰，他对外城有了些认识时，这时黑纱少女带着他来到了一堵城墙前。

    和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。

    很显然在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。

    城门大开，并没有任何守卫的存在。

    黑纱少女淡漠的向他介绍道“内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。

    当然，到了里面他们就必须要承受里面世界的未知数。

    您刚来到杀戮之都，我建议您最好还是在外城先生活一段时间。

    等适应了这里的一切在进入内城为好。还有，待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则我也无法保证您的安全。”

    “和你在一起就是安全的？”紫晨有些好笑的问道。

    黑纱少女看了他一眼，露在黑纱外那双并不算很漂亮的眼睛中，闪过一道骄傲的光芒说道“我是杀戮之王的使者，在杀戮之都没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入杀戮之都的十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么您就只能生死由天了。”

    “还有新人保护期？这杀戮之都怎么感觉和网游一般”紫晨喃喃自语道。

    当紫晨刚刚进入内城之时，就感觉到了与外城那截然不同的气氛。

    如果说外城是死寂、冷漠的世界。

    那么内城就是奢华与疯狂并存的世界，各种彩色的光芒随处可见，内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。

    内城之中极其纷乱，到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    放眼望去，在旁边的一个角落三、四个人正在狂殴一名青年男子，紫晨眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。

    这种情况在这条街上还不少，有的甚至在吃饭的过程中就被杀死。

    紫晨清晰的看到，一名男子想在喝水时，被旁边女人口中吐出的利刃划破了喉管。

    要不是他的精神力强大也根本受不了这样的气氛，实在是太恶心了。

    就在这时，他突然发现在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去杀戮，杀意也会不断的奔涌而上。

    于是他开始用庞大的精神力开始凝炼起杀意。

    “带我去地狱杀戮场。”良久之后，紫晨说道。

    黑纱少女看了他一眼，提醒道“八八八八号先生，地狱杀戮场可与外界的比赛不同的，在这里每一战都是要分出生死，哪怕是胜利者在比赛结束之后也很有可能受到偷袭。”

    “知道了。”紫晨淡然一笑说道。

    “走吧，前面就是杀戮之都的核心所在，地狱杀戮场了。”黑纱少女见其不听劝，于是说道。

    在黑纱少女的带领下，很快紫晨就看到了一个特殊的建筑。

    建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形，下方面积最大，越向上会随之收窄。到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小，和他曾经去过的索托大斗魂场相差不多。

    “麻烦你替我报名，我要参加下一场的比赛。”紫晨向黑纱少女说道。

    听到他的话黑纱少女暗暗感叹一个帅哥就要这么没了，她本来还想舒服几次的呢。

    紫晨的杀戮之旅，从这一天就正式开始了。

    进入杀戮之都的十天后，紫晨杀掉的人就已经超过了四位数。

    而他参加的比赛，也不过才十场而已，比赛之杀的人不过是90人罢了，其他的九百多人都是在比赛结束后来偷袭他的人。

    慢慢的一个月过去了。

    紫晨在地狱杀戮场中获胜地场次已经增加到了30场。

    现在敢于偷袭他的人，已经越来越少。

    当然他能一天比赛一场也不是真的运气好，当他的战绩传出时能与他匹配到的对手基本上都不愿意参加了。

    也是在这时他想到了一个办法，那就是逼迫99人一起报名，不愿意者当场死亡，愿意者有百分之90的概率活下来。

    就这样一大批人都感觉自己能活下去，于是为了活命纷纷报名。

    其实这里是有一个规则的，那就是每次新的一场比赛中，他所面对的对手参加地狱杀戮场比赛的次数不能比自己少5次。

    但当他挑战到15场之时，与他相差5场的人就基本没有了，所以这个规则也就形同虚设了。

