    吃完了饭，他们回到公司的地下停车场，准备驾车去林一燕他们银行，金莉莉指着汽车前挡被撞坏的那块，得意地和夏总说：“看，这是我撞的。”

    　　夏总忍不住笑：“不错，比我预想的还是好，你居然能够一个人开回来。”

    　　再上车，夏总当然不允许金莉莉坐驾驶座了，和她说，你还是乖乖地跟着你师父，把驾照给我拿出来。

    　　“小气鬼！”金莉莉噘着嘴骂道。

    　　夏总说：“我可不是心疼车，我是心疼人。”

    　　金莉莉妩媚地笑着：“这还差不多，这话我爱听。”

    　　他们去了林一燕他们银行，大堂经理和柜台里面的柜员，都认识金莉莉和夏总，看到夏总，他们吃了一惊，以前，像取钱这种事，都是金莉莉来办的，这本来也是出纳的职责，今天怎么，金莉莉站在边上，夏总自己来取钱了？这是要取多少啊？

    　　柜员把取款单递了出来，大堂经理走到边上问：“夏总，您要取很多吗？很多的话，我和会计主管说一声，让他协调，一个柜员，可能没这么多现金。”

    　　“不多，我取一块。”夏总说。

    　　“多少？”大堂经理和里面的柜员，都以为自己听错了，疑惑地看着夏总，大堂经理问他。

    　　“一块。”夏总重复了一句。

    　　大堂经理笑了起来，她半开玩笑半认真地说，一块您就不要取了，我这里有，我给您。

    　　柜员已经准备把单子抽回去了，夏总赶紧按住了它，他说谢谢！谢谢！我还是自己取，就取一块。

    　　大堂经理和柜员都呆呆地看着他，夏总和金莉莉，两个人相视而笑，金莉莉感觉内心有股蜜意，一块钱的含义，别人当然不会知道，也不可能知道，这是属于他们的秘密。

    　　夏总认认真真地把单子填好，递了进去，柜员看了看大堂经理，大堂经理看了看金莉莉，金莉莉站在一边，还是笑。

    　　虽然是一块钱，但整套的手续还是要做完，按密码，确认，再按密码，再确认，现在不仅是大堂经理和经办的柜员，柜台里其他的柜员和外面的客户，都停下了手头的事情，好奇地看着夏总。

    　　柜员把一块钱纸币从里面递给了夏总，夏总转身给了金莉莉，金莉莉问，有没有一块的硬币？

    　　里面的柜员们都摇了摇头。

    　　海南因为天气炎热，大家常年穿的都少，不是正式场合，又特别喜欢穿短裤拖鞋，一元的硬币很重，几个硬币放在裤子口袋，就要不断地去提裤子，所以硬币在海南很不受欢迎。

    　　银行当然是充分理解客户的需求，没顾客会要一元硬币，他们也就不准备硬币，只为顾客准备一元的纸币了。

    　　有个保安走过来，和他们说，我有硬币。

    　　他从口袋里掏出硬币，和金莉莉换了纸币，金莉莉说了谢谢，众目睽睽之下，把这枚硬币在钱包里放好，边上的人看到，她钱包里明明有一沓钱，更不理解他们要这一元干什么了。

    　　夏总问大堂经理，行长在不在，大堂经理点点头，夏总和金莉莉，就撇下这一众百思不得其解的面孔，上楼去了。

    　　走在楼梯上，金莉莉问，找行长干嘛？

    　　夏总说，你连电话都不接，扣机也不回，把林一燕和行长都吓坏了，我回来了，还不要来报个道？

    　　金莉莉这才醒悟，她扁着嘴说，你要是不回来，我接电话又有屁用。

    　　夏总赶紧说，我知道我知道，我在北京，已经和他们通过话了，和老蔡老谭都通过话了，不然，我们公司的门，大概都会被他们砸破了。

    　　金莉莉骂道：“那你就不知道提前告诉人家，你已经平安无事了，害人家担心？！”

    　　夏总一愣：“是啊，我想告诉啊，那也要找得到人啊。”

    　　金莉莉笑了起来，这才想起，电话线都被自己拔了，BB机也被自己藏冰箱里去了，夏总在北京，一定是打过自己的电话的，确实，那也要找得到自己啊。

    　　金莉莉这才明白，原来后面的那几天安静，是夏总在北京，把各方人士都安抚好了。

    　　“哎呀，我电话线都没有插回去。”金莉莉叫道。

    　　夏总说：“放心吧，我已经插回去了，我胡汉三回来了，我们还不得重新开张。”

    　　金莉莉吃吃地笑。

    　　金莉莉经过林一燕办公室门口的时候，金莉莉站在门口，叫了一声燕子。

    　　林一燕抬头看到是她，尖叫着从里面跑出来，跑到身边，忍不住就打了金莉莉一拳：“死东西，你到哪里去了，怎么到处找不到你？”

    　　金莉莉站在那里，傻傻地不知道怎么回答，夏总赶紧说：“小金和我，一起去北京了，这不，刚下飞机就过来了。”

    　　林一燕看着金莉莉，金莉莉点了点头，林一燕叫道：“那你有没有给张晨打电话？他们也到处找你。”

    　　金莉莉微微皱了一下眉头，她觉得，张晨这个名字，现在，这里，听上去怎么这么刺耳？

    　　……

    　　金莉莉本来是不想去望海楼的，坐在床上，夏总和她说，你还是去吧，现在是敏感时期，不能再有风吹草动。

    　　金莉莉明白夏总这话的意思，那就是说，他们的关系，只能还处在对外保密的阶段。

    　　夏总有家，他不能一波刚平，一波又起，按他的说法，如果他的家属，知道自己和金莉莉的关系，是会去投资方他们那里闹的，会要求他们撤了他三亚海湾丽景酒店董事长，甚至海南八达实业有限公司董事长的职务的。

    　　而投资方，现在也还战战兢兢，他们抱着多一事不如少一事的态度，不想把事情闹大，也会照办，那样他就只有回北京了。

    　　“不许，我不许你扔下我，一个人回北京去。”金莉莉撒娇道。

    　　“我也不想回去啊。”夏总委屈地说。

    　　好吧，金莉莉心想，反正我从来也没有想过，要拆散你的家庭，只要我们能在一起就好了，以什么名义，我才不在乎呢。

    　　“明天上午再回来吧。”夏总和金莉莉说。

    　　金莉莉明白了，这是让她把戏演足，哪里有久别重逢的恋人，吃一餐饭，就匆匆告别的。

    　　金莉莉撇了撇嘴，好吧，演足就演足。

    　　金莉莉到了望海楼，还是先去前台开了房，然后走去张晨的办公室，刘立杆和小武都在张晨的办公室，三个人看到金莉莉进来，都愣住了，过了一会，刘立杆才叫道：“我操，这是谁啊？”

    　　金莉莉骂道：“去你妈的，我谁你不认识吗？”

    　　“不认识，不认识。”刘立杆摇着头，“士别三日，怎么亭亭玉立了？”

    　　这就是说她瘦了，金莉莉骂道：“北京的东西，都是给猪吃的。”

    　　这就是交待，自己去北京了，所以你们在海城找不到我。

    　　金莉莉走过去，刘立杆和小武很知趣，迅速地撤了出去，张晨看着金莉莉，埋怨了一句：“怎么连传呼也不回。”

    　　金莉莉骂道：“我在北京，能接到你的传呼？我连带都没有带去。”

    　　张晨还想再说什么，金莉莉追了一句：“你知道我们在北京，有多惊险，多么忙？”

    　　张晨闭嘴了，两个人没有继续就这个问题，深入下去。

    　　好久不见，两个人似乎都有些害羞，没有恋人之间久别重逢的那种惊喜，没有拥抱，更没有亲吻。

    　　两个人默默地坐了一会，金莉莉撒娇道：“请我吃好吃的。”

    　　张晨说好。

    　　两个人站了起来，张晨经过金莉莉身边时，金莉莉迟疑了一下，还是牵住了张晨的手，手和手握到一起时，她却好像被烫了一下，张晨感觉到了，回过头，有些困惑地看看她，金莉莉赶紧朝他笑了一下。

    　　两个人走到门外，看到刘立杆和小武在不远处聊天，刘立杆站着，小武蹲着，金莉莉朝他们叫道：“走，我们去吃东山羊！”

    　　刘立杆和小武，赶紧跑了过来。

