    程总助明白了他的意思：“所以今天的股东大会和董事会，就是为了罢免江董？”

    “要不然呢？”

    程总助也没得办法了，站在他面前沉默了好一会儿，才说：“那咱们，不趟这趟浑水了吧？”

    穆蔚曦冷笑：“趟的进去吗？”

    又是视频又是出轨，这倒是安排得挺周全，一开始就知道他会成为这件事的阻力，所以就直接两面夹击，不论是他还是江晚晚的父亲，都连参加会议的机会都没有了，还能做什么？

    尤其是，他一个外人，就算是跟江晚晚结婚了，也未必有资格进入到江流的上层会议中去，何况他们只是恋爱关系。

    唯一能出点主意的，也就是江父这边了，谁知道这人完全是烂泥扶不上墙，他也很绝望啊。但是又不是亲爹，他还能说什么吗？

    程总助也不知道该说什么了，木呆呆地又在那站了一会儿，然后才说：“穆总要是没有别的吩咐，那我先去忙别的了。”

    穆蔚曦将那张打印纸递给了他：“去查查，这是什么技术。”然后又将快递单子递给他，“问问，这是谁寄来的。”

    程学詹连忙接了下来，转头走了出去。

    江父接到股东们的联名抗议，不得不匆匆忙忙赶往公司。

    路上接到顾瑜打来的电话，忍不住就破口大骂：“成事不足败事有余！也不看看这是什么时候了，正事没做一点儿，就知道给我添乱……”

    他话还没说完，顾瑜也憋不住了，在厕所里反锁了门，也骂了起来：“哟，你还嚣张了呢？什么时候啊？你出轨的时候！老娘捉奸的时候！”

    “墨林都多大了，我有私生子能怎么着他啊？而且我这不是要把他们送到国外去吗？以后也不会碍你的眼，也不会影响到晚晚和墨林，你到底知不知道轻重？”

    顾瑜一阵窒息，万万没想到，她选的竟然会是这样一个男人。果然当初没把苏母股份的事情告诉他是对的，要不然，是不是还想把这些股份补贴给他，不得不去海外生活的私生子啊？

    夫妻两人争吵了一路，直到江父到达江流集团顶楼会议室，才忿忿不平地挂断了电话，直接进了会议室。

    这时候，会议已经开始快要四十分钟了。

    江墨希抬起头来，看了他一眼，面无表情，随即又低下头去，并没有递给他多余的眼神，反倒是认真研究放在自己面前的那份文件。就算不是今天，最迟也不会超过三个月，江流集团就会到他手里来。

    苏母在B市呆了将近一周的时间，才回去港城。期间倒是每天都给闺女打电话，却依然想念的很，在律师的协助下，将股份的事情搞定之后，就匆匆忙忙赶回来了。

    正巧周延深在出国之前也要来港城一趟，见一见发小，就一起来了。

    苏凉这一周倒是过得挺自在，甚至还学会了自己做番茄龙利鱼的调味包。

    明景晏抱怨：“不吃这个了吧？每天晚上你就只会做这个，我来做不行吗？”

    苏凉：“呵，连续看了好几天小视频，我这是给你补充蛋白质呢。”

    明景晏很冤枉：“哪有连续好几天？就看了两个五十分钟好不好？而且你看我都毫无反应，能有什么损失？”

    苏凉冷漠脸：“闭嘴，我做什么你吃什么就行了，哪有那么多毛病？谁允许你点单了？”

    明景晏：“……”还说不生气了呢，这阴阳怪气的，难道不是因为还在生气？可是，明明小视频是两个人一起看的，为什么这么多天还在生气啊？

    明景晏动用他漂亮的脑袋认真想了想，摸了摸下巴，难道是考前焦虑症？可是距离考试还有将近一个月呢。

    苏凉的阴阳怪气并没有随着苏父苏母的回归而消失，也就只有在接风的那天，稍微没有那么针对他，第二天上班的时候，依然还是夹针带刺。

    就在明景晏准备主动跪榴莲去争取宽大处理的时候，编辑部的样刊寄来，让苏凉的心情一下子好了起来，没明景晏也就顺势躲过一劫。

    然后，苏凉的三万块奖金也在这时候打到了工资卡里，全家一起去搓了一顿自助烤肉，回来之后，苏凉的干劲就更足了，不论是工作还是复习功课，都更加积极认真了，也就没时间再对着明景晏阴阳怪气。

    苏父苏母则在商议着，拿到这个季度的分红之后，就先去给小两口买房子。

    晚饭说起来这事儿的时候，苏凉还很惊讶：“这么快？”

    苏母说道：“之前这些股份都是在那个江晚晚他们家人手里来着，所以分红也是他们拿着，律师帮咱们争取回来一部分，钱就打过来了。所以我跟你爸想了想，咱们也不会做生意，不如，就先给你们买了房子吧。剩下的，要是你们所里有合适的项目投资，你就拿去用。”

    “专家公寓是免费的，明景晏在这工作多久，我们就可以住多久，为什么要买房啊？”

    苏母说：“那一年多以后，你们的工作结束了呢？你和小景都要回B市去吧？”

    “那我们也有房子啊，明景晏在B大附近不是买了房子吗？”

    明景晏也说：“回不回去也不好说。如果这个项目结束了，又有别的新项目，是我这个领域的，而且比较有挑战性的话，我还是会申请外调。苏凉那时候也研究生毕业了，博士在读的话，跟着我就行了，我们还是住专家公寓。要不然，换个地方买一套房，还不够折腾的。而且，影响也不好，万一连累我爸被调查。”

    苏凉：“你觉得你很安全是吗？”

    明景晏看她一眼，很惊讶：“你怎么也变杠精了？”

    苏凉：“……”

    苏父苏母顿时有些失落，万万没想到，他们有一天也能体验一把有钱花不出去的感觉。

    不过苏母很快又打起精神来，说道：“那以后你们要是有了孩子，总不能让他跟着你们到处奔波吧？想在哪个城市定居？可以提前给孩子买好学区房嘛。”

    苏凉跟明景晏对视一眼，说道：“妈，在我三十岁之前我们没有生孩子的打算，提前买好房子也不现实，万一到时候政策有变化呢？倒不如，您跟我爸去学校里开个小超市吧，不要到处打工了，多累啊。”

    在去B市处理这件事情之前，苏父苏母就已经辞职了，因为请假时间太长，人家店里和门卫处都不好安排人。

    明景晏也说：“之前我听所里的张主任说过，他认识附近高中的后勤科科长，俩人一块儿吃饭的时候说起来这事儿，本来张主任托了人情，想给自家亲戚留个小店面的，但是他那亲戚又不愿意来了，就问咱们愿不愿意去。”

    苏父苏母当然是愿意的，学校里面，不仅清净，服务的客人都是学生和老师，好打交道多了，却也有些犹豫：“我们没有开过超市，也不知道学生们都喜欢些什么。”

    苏凉说道：“这有什么？就按照我高中学校的那个小超市来就行了，要是能做饭的话，还可以做点盒饭之类的，有时候餐厅的菜会不够吃。或者，有些人会嫌打饭太慢，直接去小卖部买些吃的。”

    明景晏又接上：“这两天咱们先去把合同签了，爸先去把健康证给办下来，我找个中介帮咱们办理一下营业执照，然后再找个好一点的进货商。”

    听两人已经将所有事情都想好了，苏父苏母也就不再纠结，能去学校里开个小超市，可是他们一辈子的梦想啊。年纪大了之后，就更加喜欢这些朝气蓬勃的孩子们了。

    不到一周的时间，小卖部就安安静静地开张了。苏凉趁着周六日不用加班的时候，去给父母帮了两天忙，将货物摆到货架上，然后带了一台笔记本过去，将所有的货物都一一输入到系统中，按照进价，又详细给标出出售价。

    也亏得苏父苏母记性都还不错，百十种商品，两天下来，倒也都记个差不多了。

    一家人在港城过的舒适自在，穆蔚曦也终于查到了光盘的邮寄地址，是港城无机非金属材料研究所，顿时一阵窒息。

    用手指头想，他也知道寄件人是谁了。然而，他却想不通，明景晏以这种迂回的方式，将这个光盘寄过来的目的是什么，只是为了恶心他吗？

    程学詹并不知道光盘里面的内容，但也知道绝对不是什么好东西，老板的心情眼见地这一周都十分暴躁，而且整整一周的时间，都没有去见过江晚晚了。

    虽然期间江晚晚倒是主动来过两次，穆总看上去也是和颜悦色，但是当江小姐前脚一走，穆总的脸色刷地就变了，阴森森地，格外可怖。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    程学詹这几天战战兢兢，有事汇报，无事就缩在外间继续查阅合同，梳理最近的几家合作公司，顺便安排好老板的行程。

    查到快递来源的时候，他以为，噩梦即将终结。但是万万没想到，寄件人竟然是那位明教授。这下不光是穆蔚曦了，就连程学詹，都仿佛在咖啡里喝到了shi一样，恶心得吐都吐不出来。

    先不说别的，明景晏的存在，大概就是穆蔚曦此生最大的噩梦了。

    穆蔚曦不吩咐，程学詹也不敢擅自去猜测他的心思，只能战战兢兢地继续等待着。

    到了第三天的时候，穆蔚曦终于喊他了：“跟我去一趟港城。”

    这个结果程学詹丝毫不意外，但仍是忍不住提醒：“您要是现在离开，江董那边的事务要怎么处理？”

    穆蔚曦扬起唇角，冷笑：“关我什么事？”

    程学詹一时之间倒是不知道该说什么了。若是以往，穆蔚曦如此果断决绝，跟江晚晚他们家划清关系的话，他倒是求之不得，但是这个微妙的时刻，就让人觉得，他不仅薄情，而且，有些蠢。

    程学詹这么想，当然是有原因的。

    江墨希回来之后，以优秀的履历，很快征服了江流集团的董事和股东，上位速度之快，简直闻所未闻。还不到一个月的时间，集团内的大部分中高层，都已经赞同由他来接替江父的位子了。

    而江家此时，更是一团乱麻。

    江董被罢免，同时又被曝出私生子的事情，更是雪上加霜，要不是穆蔚曦帮忙周旋，这会儿大概已经被某相关部门请去喝茶，配合调查了。

    顾瑜一见，董事长的位置保不住了，而自己的儿子江墨林，甚至连进入集团高层的机会都没有，所有的筹谋，都因为这个狗男人的出轨，前功尽弃，顿时怒从心头起。兄妹俩筹划着，利用这个机会，将江父的股份，全都先挪到儿子江墨林名下。

    ——在程学詹看来，这也是个机会，将江父的股份，分划到江晚晚名下的大好机会。只要江晚晚手里的股份再次达到7%以上，两个人结了婚，穆总就完全有机会，在江流集团安插自己的眼线，一步一步完成自己商业帝国的企划。

    所以，这么好的机会放弃了，程学詹完全不能理解。

    但是，他也不敢多言。

    穆蔚曦看着他一脸挣扎犹豫的样子，笑了一下。多年的助理，他自然也多少能够了解一些程学詹的想法和脾气。

    “如果江流集团还是江伯父的江流集团，或者是江墨林的江流集团，那么，这的确是我的好机会，但是现在，它是江墨希的江流集团，你以为，他不会防备我吗？”

    程学詹微微一愣。

    这时候，秘书又敲门进来，说道：“查到江家那位走失的大小姐现在的身份了，这是详细信息，穆总请过目。”

    程学詹也立刻将眼睛移了过去。

    穆蔚曦消沉了好几天，才想起来让他们去查这事儿，不过一天的时间，就全都摸得一清二楚了，看来这位江家的姑姑，虽然并没有留在B市生活，却也并没有打算隐姓埋名。

    随即，他就僵住了……

    “苏凉？！”程学詹不由自主地提高了声音，“她的女儿叫苏凉？！”

    秘书被吓了一跳：“怎、怎么了？”

    程学詹尴尬一笑，扶了扶眼镜：“没事儿，熟人。”

    秘书笑了起来：“她女儿真漂亮，跟晚晚小姐长得有点像。晚晚小姐应该是长得像姑姑吧？”

    程学詹随口应了一声：“可能是吧？”

    穆蔚曦也看到了，下面还附着苏凉大学时候的证件照，他就算是想当做同名都不可能了。所有证据都一清二楚，苏凉就是江晚晚的表妹。

    穆蔚曦突然笑了一声。

    程学詹却顿时心跳如雷。

    这叫什么？

    汲汲营营数十载，却发现，被你抛弃的那个，才是捷径。

    这要换到谁头上，都得疯啊。

    先不说江晚晚蠢到将手里的股份卖了将近一半，而苏母一个人就有18%，且全都转给了唯一的女儿，就这俩人的性格脾气而言，也是天差地别啊。一个活泼开朗积极乐观的小仙女儿和一个间歇性神经病，要不是为了股份——

    可是现在，原来小仙女儿才是那个大佬，这让人情何以堪啊？

    气氛瞬间安静下来。

    等了几分钟之后，程学詹再次战战兢兢开口：“穆总，还要去港城吗？”

    “去。”穆蔚曦深吸一口气，将资料一并推了过去，“带上，我路上慢慢看。”

    程学詹连忙应下，心里却在嘀咕，就两页纸的事情，其中一页还是三分之二的图片，都这么一会儿工夫了还没看完？多看两遍也改变不了人家苏凉已经订婚的事实。

    腹诽归腹诽，程学詹还是立刻去安排了司机，又将之后的行程跟他汇报了一遍，再次提醒道：“不论是哪种交通方式，我们最多只能在港城停留半天，明天下午就得回，后天上午的合约，您不能缺席。”

    穆蔚曦坐在那里，垂眸看着手上的资料：“知道了。”

    程学詹也不再多话，坐到副驾驶跟司机说道：“去港城。”

    穆蔚曦抬起头来：“机票没有，高铁票也没有吗？”

    程学詹惊讶地看向自家老板：“您愿意坐高铁？”

    穆蔚曦抬眼看他：“我有说过不愿意？”

    程学詹立刻跟司机说道：“去高铁站，我来买票。”

    临近下班的时候，明景晏接到了一个电话，是调查公司打过来的。

    “已经到了？”

    苏凉正好走进来，准备给今天的工作收个尾，就下班，听到这句话，下意识地问了一句：“谁啊？到哪了？”

    “穆蔚曦，来港城找咱们。”

    苏凉愣了愣：“你把光盘寄过去了？”

    “要不然呢？放在家里，你看到了就打我，我不得赶紧弄走嘛，我又不是受虐狂。”明景晏可委屈了，虽然他也觉得不能再多看一眼了，要不然这辈子都忘记不了这个阴影了。

    不过，明景晏意外的是，他居然到现在才找来，是因为工作一直没顾得上，还是一直没能缓过神来？

    至于江流集团的事情，穆蔚曦有多少心思，明景晏倒是完全不在乎。这不是江墨希该操心的事情吗？

    “那你自己去见他吧，我不想去，我回家吃饭了。”苏凉兴致缺缺，前男友里面，她觉得恶意最大的，就是穆蔚曦，若非必要，苏凉巴不得这辈子都不要跟他再见面，便又说道，“晚上还得继续复习，快要考试了。”

    明景晏也不勉强她：“好，我也没打算跟他一起吃饭，最多半小时，我就回家。”

    苏凉笑了起来：“那你快去吧。”

    “着什么急？他还没约我呢，总不能我主动约他吧？”

    话音刚落，就有个陌生电话打了过来，仍然是苏凉的手机。

    作为研究所的主力军，明景晏的电话号码，几乎从未被泄露过，很少有不熟的人能打他的手机。所以作为一家之主的苏凉，就不得不每天都要接到各种陌生电话，虽然一大半都是来自所谓的“熟人”。

    看了一眼号码，苏凉说道：“是穆蔚曦的那个程总助，你接吧。”

    明景晏“哦”了一声，那边果然是程学詹。

    他倒是很上道，还没开口就知道接电话的一定是明景晏，便笑着说道：“明教授，不知道今晚您是否可以空出半小时时间来？穆总有几句话想要跟您说，就在研究所附近的西餐厅。”

    明景晏吊儿郎当地回道：“可以啊，明人不说暗话，都心知肚明的事情就没必要叽歪了，你们已经到了吗？如果到了的话，那我现在过去。”

    “是的，我跟穆总已经在包间等您了，一楼东南角，1008房间，恭候您的光临。”

    明景晏扯了扯嘴角，鸡皮疙瘩都要飞起来了，这场面话还真是场面。

    “我先送你回家。”明景晏拎上她的包，牵起苏凉的手，两个人先一块儿回了小区。

    一直到家门口，明景晏才开了门，将手里的包递给她，说道：“先去休息会儿，记得跟爸妈说，等我一会儿，很快就回来，咱们再一起吃饭。”

    苏凉点了点头：“嗯，我知道，你也快去快回。”

    明景晏揉搓了一下她的脸颊，又亲了一下她的额头：“回来再跟你说，别想那么多，我就只是为了搞清楚一件事情而已。”

    苏凉抬起眼来看着他，欲言又止，最终也只是点头应下：“嗯，我等你回来。”

    她确实想不明白，也不知道穆蔚曦为什么要来找他们，难道不是更应该去查一查，江晚晚那几年到底发生了什么事情吗？

    所以，苏凉的心情并不太好，甚至还隐隐有股不太美妙的感觉。——也不是说事情会往不好的方向发展，而是可能，事情的发展，会跟她原先的预想相背离。

    苏凉就显得有些焦躁。她又忍不住想起，那几年她没有穿书的记忆，被这些所谓的男主们耍的团团转的时候了。

    明景晏自然注意到了她的异状，却也没有多想，只当她是对于穆蔚曦突然到访的焦躁和厌恶。

    作者有话要说：明景晏，小小声：明明一起看的小视频，为什么挨揍的还是我……

    苏凉：呵，我想揍就揍，有意见也给我憋着！

