    有澳大利亚这样的兄弟国家，真是解决了英国很大的问题。从这点上来说，提前找到澳大利亚的铁矿，让澳大利亚的财政更加充裕，在这个时候帮了英国一把。

    “在安全领域，澳大利亚真是舍得。”弗兰克也不由得感叹，他也没想到这么顺利。

    “在安全这个领域，你永远可以相信澳大利亚，你甚至可以指望澳大利亚人帮你打核战争。”艾伦威尔逊呵呵直笑，给出了他自认为的最高评价。

    “这是不是有些夸张了？”弗兰克苦笑一声，哪有这样的国家？

    “一点都不夸张。”艾伦威尔逊笑着摇头道，“这是我心里的真实想法。”

    八百万人口动员出来九十五万军队，也仅仅就是十年前的事情，艾伦威尔逊还没这么快遗忘，有这个历史做参照，什么花钱，什么经济利益，对澳大利亚的安全来说都是小事了。

    英美愿意让澳大利亚做刀，澳大利亚本身也愿意做刀，有这样承受的工具，可以说打核战争都不怕，真把澳大利亚核平了，艾伦威尔逊也不在乎，只要和敌人同归于尽就行。这就是澳大利亚的价值。

    不管怎么说，这个结果还是很令人满意的，工党政府在军事投入上确实抠抠搜搜。现在有这一单军售做基础，新型航空母舰的建造应该不成问题。

    “军事投入这种事，宜早不宜迟，越是晚投入的更大。”艾伦威尔逊和同事道，“我们的首相在这一点上，就有些拎不清。”

    中国在经济还不算特别强的时候，就强行推动高速铁路，当初也是受到质疑的。

    但要是晚上十年等有钱了在建造呢？那成本还不得上天？还不如趁着成本不大的时候推行。

    弗兰克差点笑出声，开口提醒道，“我知道蒙巴顿将军和你的关系，不过这种对党派牢骚的话，还是要少说，虽然我们不是一个系统，但也是一个麻烦。”

    “弗兰克你误会了，这只是小问题，多想想办法的话还是能够克服的。”艾伦威尔逊纠正弗兰克的猜想，他可对工党政府很支持。

    抠抠索索只是小问题，英国的军事存量摆在这，维持现在的规模都很难。

    在新式武器装备上不愿意投入也情有可原。总比保守党自信满满的表演高台跳水好吧？

    “其实我们的问题还是存在的，像是怨仇级，改装的潜力不大。出售的话，又是过三万吨的航空母舰，卖少了不合算，还可能武装不友好的国家。”艾伦威尔逊提及现在皇家海军的存货，也是一脑袋浆糊。

    像是澳大利亚这样有钱有愿意买单的国家，全世界也没有几个，要是加拿大愿意接收就好了，不由得开口问向弗兰克，有没有听说过类似的消息。

    二战时期，除了英美苏三国之外，加拿大是实打实的世界第四，不管是军事力量还是经济实力都是如此，同时服役过五艘航空母舰。

    单独比较海军的话，二战时期的加拿大是世界第三，现在加拿大手中还有两艘航空母舰服役，不用说，自然是英国在战时建造的。

    “加拿大的希望不大，现在加拿大没有这个需求。不知道阿根廷是不是感兴趣。”弗兰克也知道海军部和外交部正在到处兜售航空母舰。

    “阿根廷？到也不是不行！”艾伦威尔逊一想，其实卖给阿根廷问题也不大。航空母舰的主要战斗力在于舰载机，没有舰载机的航空母舰有什么用？

    恰好，怨仇级航空母舰的机库竟然是专门强化过的，导致改装起来非常困难。在他看来，两艘怨仇级航空母舰，就应该卖给阿根廷或者印度那样的国家。

    “还是问问加拿大那边比较好，怨仇级毕竟是三万吨的航空母舰，比现在加拿大使用的要大不少。”艾伦威尔逊还是表示要争取争取，最好不要把怨仇级卖给印度。

    他可太了解印度这个国家了，真把怨仇级卖给印度，以后只会想要更大的。

    候选国是真的不多，墨西哥在这个年代经济很好，还在和西班牙争夺西语世界头把交椅，有这个冲动购买。但是墨西哥是美国的邻国。英国如果出售航空母舰，美国肯定不愿意自己的邻国军力增长。

    同理西班牙也不行，要知道西班牙和英国存在直布罗陀争端，加强这样一个国家的海军，都过不了内阁那一关。

    英国出售航空母舰，只能挑选没有争端的国家，还要顾忌美国的想法。

    “倒是还有一个国家，你没有想到。”弗兰克突然开口道，“法国，现在法国正在阿尔及利亚开战，保证地中海的畅通是头等大事。皇家海军地中海舰队，不能总是无偿的帮助法国人，封锁其他国家偷偷支持阿尔及利亚的航线，这件事最重要他们自己来。”

    艾伦威尔逊一拍手，懊恼的道，“没错、弗兰克，不过这件事有把握么。”

    “关键是海军部要有这个想法。法国的需求是客观存在的，听说法国已经开始自己建造了航空母舰，可是建造周期也需要时间，现在法国的要求怎么办？等到五六年后在投入战场、”弗兰克说到这话锋一转，“不过这件事，要维护英法团结的话，需要蒙巴顿将军做工作，两国海军沟通没问题的话，交易就可以促成。”

    法国现在手中有五艘航空母舰，其中的代表作贝亚恩号航空母舰，建造于一九二七年。和艾伦威尔逊的年龄一般大，但比马来亚军港的战列舰年轻。剩下的航空母舰当中，最具战斗力的是租借英国的巨人级，剩下的几乎不堪一用。

    艾伦威尔逊起身，拿出来一瓶威士忌为弗兰克倒上，庆祝在苦一苦法国人这件事上达成共识，碰了一杯道，“其实皇家海军的大部分航空母舰，除了拆解没有其他的出路。怨仇级也确实适合法国人，保留的话我们开支太大了。卖给阿根廷、印度之类的国家，又不太合适，那些国家买一个巨人级还差不多。”

    最重要的事，艾伦威尔逊没有说，妻子帕梅拉蒙巴顿在北非的石油份额，和法国人利益相关，不提别的，利比亚距离阿尔及利亚多近？

    “我什么都没有说。”弗兰克嘿嘿一笑，推卸了自己的责任，“刚刚只是开玩笑。”

    “不，并不是。法国配得上三万吨的航空母舰。而且弗兰克，不要太谦虚，你肯定能帮上忙的，你可是在财政部。”艾伦威尔逊心领神会的说了一句，他已经决定了，为了这件事要致电一下妻子，看看能不能帮上忙。

    这可是皇家海军的事，作为第一海务大臣的女儿，不应该多关心关心么？

    弗兰克轻抿了一口威士忌，苦笑着摇头，“我所谓的帮忙，只不过是给内阁算一笔账，卖给法国人更有赚头罢了。但实际上，要促成这笔交易，需要一个在法国有人脉的人士才行，对不起，我并不是在说你的妻子。”

    “我想也不是。”艾伦威尔逊故作不知的回避，然后又给可靠的同事倒了一杯。

    在吉隆坡呆了两天，弗兰克谢绝了艾伦威尔逊参加反动势力集会的邀请，带着妻子踏上了返回伦敦的航班。

    这一次的地点选择在槟城，这个英国在东南亚最早的殖民据点。新加坡虽然是远东作战司令部的位置，但是过于偏僻，槟城的位置对各大苏丹就友好许多。

    当然邀请的人当中，也有艾伦威尔逊的老朋友阿里汗，以及新朋友保大帝。

    而此时，已经回到伦敦的弗兰克，在爱德华·布里奇斯的帮助下，明确了向内阁的汇报。

    “应该没有问题吧，爵士。”弗兰克还是有些紧张的，扶摇直上机遇已经出现，他反而开始患得患失起来。

    “那能有什么问题？”爱德华·布里奇斯很奇怪的反问道，“你觉得内阁会看出来？事实上大部分的内阁大臣只会做判断题，能知道对错就不错了。”

    “希望如此，这一次的军售很重要。”想要更进一步的弗兰克并不掩饰自己的进步之心。

    这种太想进步了的心理，爱德华·布里奇斯见过多次，解释道，“他们是由他们所在的选区党组织挑选出来的，也就是说，由三十五个穿着肮脏雨衣的男人和三十五个头戴滑稽可笑的帽子的女人挑选出来的。以后的“挑选”过程同样是荒谬的：一共只有六百三十名议员，一个超过三百名议员的党便组成政府——在这三百人中，有一百人太老太笨，不可能成为大臣，另外一百人图样，也不可能成为大臣。于是剩下的一百名议员便填补了一百个政府官职。实际上毫无选择可言。”

    “当然工党已经连任三界，已经积累了不少熟练的政务官，但是面对好处巨大，还没有损失的军售，是不会挑毛病的。”

    有了爱德华·布里奇斯的话，弗兰克的信心充足了很多，便离开财政部前往内阁。

    事情也和爱德华·布里奇斯预想的一致，通过的十分顺利，很快内阁的决议就小范围的流传，新型航空母舰的建造决议被通过。

