    本来颇为顺遂，此地倒也不凡，熊通本为大地巨熊一族，在此山中更是如鱼得水寻得不少灵物，已准备再次突破到灵妖境.

    哪料到这几天又有不少人进山，开始熊通颇为警觉，在查觉进入之人多为孩童修为仅在妖兽境前期，就放下心来。

    更是在偶然杀死一人后，觉得甚是美味，一连杀掉数人，可惜在熊子昂身上栽了跟头。

    熊子昂一行虽然人多，也是不惧，眼看就要再开杀戒，其领头之人竟发出一道灵符，若不是自己皮糙肉厚怕是命丧当场。

    熊通五年下来修炼资源倒还有些，可是疗伤灵物就所剩无几，仅剩的一颗灵丹也被消耗，不由眼中再次闪过一丝仇恨，等老熊恢复修为定要把你剥皮拆骨吞入腹中。

    熊通下来山崖，转向另一边老巢奔去，打定主意不再轻易出来，正想着只听闻。

    “咻！咻！咻！”

    数道利箭破空声响起，正想的出神的熊通瞬间惊醒，可已是来不及躲避，一层微不可见的昏黄光罩自身上升起。

    可不等光罩离体利箭已到了身上，尤其一箭直入刚刚愈合的背上伤痕，胸背当即再次崩裂，鲜血四溅。

    “嗷！”一声响彻山林的惨嚎声响起。

    熊通此时再顾不得什么保命，什么理智，被围杀的无力、躲藏的憋屈、异地的孤独都随着这声惨嚎涌出，清明的眼眸已带血色，随即不管不顾的向着拦路的少年冲去。

    大地巨熊一族本就力大无穷，发狂的巨熊战斗力更是成倍增长，熊通冒着被一把百炼钢刀砍中及数道法符攻击，一掌拍向一个呆愣少年。“咔！”清脆的骨裂声响起，少年连惨嚎都未发出便没了声息，一时围攻熊通的少年也被吓住了一般，纷纷停下手中的动作。

    “明哥！”“明弟！”众人呆愣一瞬后反应过来声音带着颤音喊道。

    “大家不要慌，这畜牲已经被我们打伤，撑不了多久，大家退后，保持距离。”略显稚嫩却带着沉稳的声音传来。

    “听宏少爷的，大家不要怕，后退。”被称作宏少爷旁一年龄约莫十三四上午少年紧跟附和。

    或因杀了一人，熊通眼中血色渐渐散去，感受着背上火辣辣的痛感，体内稀薄的灵力，不禁心生无力之感，怕是今天这劫是过不去了，随后驱散心中杂思，盯着围住自己的四五位孩童。

    “吼！”又是一声中气十足的熊吼。

    余立宏不敢大意，一手拿着百炼钢刀，一手扣着土甲法符，巨熊随即后立而起，余力宏见此土甲符激发，笼罩住自己并几个族弟，正要反击却见巨熊转身就跑，余下一众少年面面相觑。

    “追！”

    这上品凶兽体内最少也能孕育中品仙灵，更有极大可能孕育上品仙灵。

    身为余家三代嫡系，若能以上品仙灵唤灵，加上族中支持武人境不在话下，真人境也不是不可能，余立宏明知会有死伤，但是为了上品仙灵都是值得的。

    “这边，这边，快，那畜牲必是又被人盯上了。”

    “快！快！那踏地熊可是我熊家打伤的，可不能让别人摘了桃子。”

    领头之人熊子昂面上不显，心里也是有些急躁，为了此头踏地熊自己连曾祖赐下的灵符都用了，本以为万无一失，哪料到这畜牲挨了一记灵术还有余力逃命。

    熊家乃是梦瑜县老牌豪强家族，自玉州大战前真人境就不曾断绝，但奈何数百年大战间，自第一位真人境老祖战死。

    为了守护家族动用底蕴培养了第二位老祖，奈何撼天宗势大，只能继续参与大战又是陨落。

    两位老祖战死，熊家为了不被撼天宗侵吞耗尽家资只能尽起底蕴积累，天佑熊家曾祖顺利进阶。

    熊家接连陨落两位真人撼天宗也不敢再行逼迫，毕竟还需各大小家族出力，饶是如此，至战争结束曾祖也是大小暗伤无数，寿元大大损耗。

    现经过数十年寿尽怕是近在眼前，曾祖硬撑着一口气就是放心不下家族。

    虽经过数十年修养生息，低阶资源跟修士倒是补充了不少，可高阶资源跟真人境修士仍是紧缺，不见整个玉州只有撼天宗新晋了一位真人。

    武人境还能靠灵脉、玉币、丹药辅助，可真人境突破的宝丹灵药就不是这几十年可以补充的，而熊家已无力再培养出真人境修士。

    可邻镇的荒野镇余家趁着大战期间默默积蓄实力，其族长更是新晋武人境大圆满，已被正式任命为荒野镇镇守，成为一镇望族。

    余家正是野心勃勃的时候，对相邻的荒丘镇熊家虎视眈眈，只怕曾祖他老人家一离世余家就会对熊家动手。

    熊子昂原先还不能确定其体内仙灵品质，可熊家毕竟是老牌豪强，传承底蕴深厚，见识远超常人。

    此熊十有八九孕育了上品仙灵，尤其在家族青黄不接的时候，更显重要，自己对此是势在必得。

