    “每年只有在特定的时间才会出现？”

    听到年迈施术者提供的消息，罗纳德表情有些古怪。

    但柯雅对罗纳德的反应却早就有了预料。

    “没错，它每年只有在特定的时间才会出现，而且每次出现的时间节点也都正好卡在月份变化的头一天，同时还伴随着当月第一缕阳光照射在这片大地上。”

    “正是由于这些因素，我们极地学派发现这一现象后，才决定将其命名为凌光山。”

    简单说明了凌光山的状况，柯雅转头又补充起了其他消息：

    “对了，还有刚才我所说的那片瘴气绿洲。”

    “那地方，平时看上去是一处在北地大陆上十分反常的绿地，但是在凌光山出现的同时，拥有逐渐危害人体的脏器的毒瘴就会从其中悄然出现。”

    “隐藏在绿洲安全的表象之下，其实也是暗流涌动的危险。”

    这可是真正的意外收获了。

    得到这样出乎预料的信息，虽然现在凌光山应该才消失在这片大陆上，距离它下次出现也有几个月的时间。

    但罗纳德返回绿洲的脚步，还是下意识加快了一些。

    “关于这个凌光山或者绿洲，你还有其他消息吗？”

    “这对我应该有很重要的意义。”

    柯雅这次则摇了摇头：

    “罗纳德先生，我很抱歉。”

    “关于这两个地方的事情，我这边其实也就知道这部分有限的信息罢了”。

    “……”

    柯雅这一番解释让罗纳德有些始料未及。

    他站在原地定了定神，随后才疑惑地继续追问：

    “面对一座会随着月份消失和出现的山峰，以及同步出现毒瘴的绿洲，你们就没有做更多的调查？”

    “而且你们的学派圣地不都在这里吗？”

    “这种近在咫尺奇怪的事情，总该专门抽时间进行研究的吧？”

    罗纳德的反问，反而使柯雅的表情变得古怪起来。

    这位老者伸手指了指周围冰冷的大地，然后用理所应当的语气回应道：

    “罗纳德先生，这里可是北极啊！”

    “即便是我们这些施术者，如果没有足够的防护，在这里面对的困难比普通人也少不了多少，想要在这里对一些比较特殊、但实际上并不能得到什么收获的事情进行研究，绝对是得不偿失的。”

    “而且我们学派的圣地……”

    “呵呵——”提到这个，柯雅突然笑着摇了摇头，语气中带上了些许怀念，“虽然说是圣地——但这里其实就是最初学派建立者，发现原典的地方罢了。除去纪念意义上的作用，其他概念也不过是后人们擅自添加上去的而已。”

    看到柯雅这样深情感慨的模样。

    罗纳德也在此刻惊醒过来。

    事实确实就如这位老者所说——只要身上没有能够专门应对这种环境的庇护手段，那么北极大陆的危险对于任何人而言都是没什么差别的。

    他不能因为数百年前有探险家勇敢地走进这里，然后记录下来具体情况的事迹。就以同样的标准去假设这些施术者的想法，以及他们曾经在这片冰盖大陆上的活动。

    而且就按照实际的路线来假设。

    曾经极地学派的施术者们，通过山巅之路抵达北极以后，第一个目标应该也是朝着他们的圣地前进，而非笔直地朝北方绿洲的位置跋涉。

    柯雅能给罗纳德带来这样的意外消息，实在是又一次提醒了他对思考方式的自省。

    “……”

    “抱歉，我的想法确实有些理所应当了。”

    当即承认了自己的错误。

    之后既然没法再从柯雅这边获得更加具体的消息，罗纳德也没有继续纠结于此。

    转过身看向绿洲的方向，他同时朝身旁的老者问道：

    “我现在准备回绿洲那边和同伴们汇合。柯雅女士，你有什么打算？”

    柯雅对罗纳德的询问并不感到意外。

    或者说在从圣地中往外走出的这段路程，这位年长的施术者，心中已经想好了不少东西。

    此刻听到这个问题。

    也只是让她说出自己已经准备好的答案：

    “如果您不介意的话——”

    “罗纳德先生，我希望也能和你一道前往瘴气绿洲。”

    “作为一名对这个时代而言彻彻底底的陌生人，我希望能了解到更多的消息。”

    罗纳德微微点头。

    随后他也不多说什么，做出动作的同时便念起了《天文学大成》的咒语：

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知……”

    刷刷——

    法术起效，两人的身影在冰原上拔地而起。

    然而体验到了【均轮】法术飞在空中的效果后，柯雅脸上的表情却非常惊讶：

    “罗纳德先生，这法术，我以前似乎见过……”

    真不愧是经历了黑暗时代的施术者！

    被柯雅一口点出自己法术来历的问题，罗纳德心中感慨的同时，也大大方方地解释道：

    “我之前和九戒密会的人发生过战斗。”

    “这个法术便是我在击败敌人之后，从缴获的原典上学习到的。”

    “原来如此——”

    罗纳德简单解释了法术的来历，柯雅听后脸上也露出颇为赞赏的神情。

    不过话题来到九戒密会。

    这位才苏醒没多久的施术者，想起刚才罗纳德告知自己的事情，忍不住便继续问道：

    “罗纳德先生，我对九戒密会、以及现在的神秘侧状况非常好奇。”

    “还希望你能给予一些解答。”

    罗纳德本来就没有藏着瞒着的想法。

    既然眼前的施术者问了，那么他便很干脆地讲述起曾经发生的一切：

    “时间大概是两个多月以前，九戒密会和被封印起来的巫师们成功打破了古老的封锁，然后释放出了封印之中的巫师。”

    “水火不容的双方自然，不可能和谐相处。”

    “他们很快就在格瑞德的首都斯普林斯爆发矛盾，然后发生了一场决定后续一切的决战。”

    “在那场战斗之中，神秘侧这边付出了不小的代价。”

    “但九戒密会和那些逃离封印的巫师，战斗之后的损失则更加惨重。他们不光是最主要的原典持有者被大量歼灭，就连等同于势力领导者的人造神祇，也在那一战中被人直接斩杀……”

    柯雅惊讶极了，表情中甚至能看出她某些观念的崩溃：

    “人造神祇！竟然……被人杀了？”

    罗纳德努力控制住了自己炫耀的心情，绷着脸上的表情点了点头：

    “没错，是被人杀了。”

