
    凯里知道，自己是不可能赢得了林辰的。--.odt.o

    甚至于，此时的林辰在他眼，已经如同魔鬼！

    他有些怀疑，林辰根本不是超凡六重天的存在，而是超凡七重天！

    所以，如今唯一的活路，是抓个人质，让对方乖乖放自己离开。

    他的动作快到极点，秦嫦曦甚至都没反应过来，眼见自己的手要掐住秦嫦曦的脖子，凯里脸露出狂喜。

    然而，他激动之下忘记了，秦嫦曦身旁，还有着一个闻人月。

    在他要抓住秦嫦曦时，一条长腿踢在了凯里肚子。

    长腿笔直浑圆，不肥不瘦，恰到好处，足以让任何腿控流口水，然而却是带着摧枯拉朽的力量，直接把凯里踢得一声惨叫，朝着林辰飞去。

    “谢谢！”秦嫦曦反应过来，吓了一跳，连忙对身旁的闻人月道。

    “不客气。”闻人月淡淡一笑，难得地露出笑容。

    她知道秦嫦曦也是林辰的女人，可以的话，希望能和秦嫦曦保持一个较好的关系。

    这位不食人间烟火的仙子，此时也因为林辰下了凡尘，动了凡心。

    “不！”

    凯里被闻人月一脚踢向林辰，眨眼间已经到了林辰面前，他惊呼道：“别杀我！不要杀——”

    噗！

    林辰没有回答，甚至人们人们根本没见到他出手，只见他从凯里身旁走过。

    一道银光一闪，然后凯里声音戛然一止，脖子出现一道血线，落在地时，脑袋和身体分家！

    “咕噜！”

    也不知道是谁狠狠咽了一口唾沫。

    周围的众人，看着林辰，都是一副见了鬼的表情，惊骇夹杂着敬畏。

    他们身体站得笔直，一动都不敢动，像是一群等着挨训的小学生。

    林辰将凯里掉在地的剑捡起，走到秦嫦曦面前，把剑递给了她，淡笑道：

    “拿着！这是老爷送给自家暖床丫鬟的礼物！”

    秦嫦曦也是被林辰展现出来的实力，弄得有些懵，心欢喜得不行。

    她的男人这么厉害，自然心自豪无，简直自己的实力提升都要高兴。

    很是难得的，她露出俏皮的一面，接过林辰手的剑后，做了一个万福的姿势，笑嘻嘻道：

    “暖床丫鬟小曦谢谢大老爷的礼物！不知道大老爷什么时候让人家侍寝呀？”

    林辰被秦嫦曦的反应弄得好笑，同时也心里火热，都有些想直接把这女人办了的冲动了。

    “老大！卧槽！卧槽槽！！”

    这时，一旁的白夜瞪大眼睛看着林辰，忽然尖叫起来。

    “卧……卧槽！”黑天也是猛地惊呼道。

    两人的声音，把林辰心刚升起的旖旎心思都弄没了，没好气地瞪向他们道：

    “你们两个不能有点和尚的样子吗？”

    “老大！你，你竟然轻轻松松杀了四个超凡六重天的存在！这也太夸张了吧？”

    白夜却是不理林辰的话，依旧激动得不行。

    “是啊！老大，我感觉再过段时间，你都快能得我们师傅了！你现在的实力，我感觉起之前使用了血魔功的欧阳啸，也差不了多少！应该也达到超凡七重天的门槛了！”

    黑天连忙道。

    实际，此时林辰的实力，哪里只是达到了超凡七重天的门槛，即便是寻常的超凡七重天存在，也都不如他！

    “好了！你们两个别咋咋呼呼的。”

    林辰说了一句，然后便帮洪天行和武啸查看了下伤势。

    秦嫦曦只是轻伤，倒是这两人伤得有些重。

    洪天行的胸骨断了六根，而且有些刺入了肺部，武啸的一整只手，骨骼全部被打得粉碎。

    这种情况，如果是送到医院，基本是一个死亡，一个要成为废人的结局。

    好在，他们遇到了林辰，别人眼的大问题，到了林辰手，却是连小问题都算不。

    林辰拿出银针，配合着丹药，为他们两人治疗。

    洪天行和武啸，看着林辰的目光，有些复杂，他们意识到，这个男人已经强大到了自己永远不可能追赶的境界。

    特别是武啸，他之前还对自己有信心，觉得自己以后未必不能追赶林辰，在获得遇，实力突破到超凡境后，信心更是前所未有的膨胀！

    而现在，看过了林辰连杀四个超凡六重天，那种信心，已经烟消云散，甚至还觉得有些可笑。

    周围的众人，见林辰给洪天行和武啸治疗，根本懒得搭理他们后，大部分人，都是快步离开了！

    此时，他们感觉自己是一只小白兔呆在了老虎身旁，实在是心惊胆战。

    “了不得啊！这个华夏龙牙，竟然有着堪超凡七重天的实力，回去后，一定要让组织里的人记住，千万不能去招惹华夏龙组的人！”

    “对！我也要立马知会家族里那些目无人的小家伙们，惹到谁头，也不能惹到这位大爷身啊！”

    “华夏官方组织，竟然有这种巨头，以后哪里还有人敢招惹！”

    ……

    随着众人匆匆远去，一些话语也是传来，依旧能够从这些话语，感受到他们对于林辰的畏惧。

    留下的，只有老约翰、常山等一小部分人。

    此时，他们都知道，林辰以一敌四，接连斩杀四个超凡六重天的事情，很快会在整个超凡者的圈子里传开！

    到时，所有人都会目瞪口呆！

    他们眼的世俗界小垃圾，忽然变成了能连杀四个超凡六重天的恐怖巨头，这种不可思议的身份变化，足以让任何人呆滞！

    他们都是眼神敬畏地看着林辰。

    毫无疑问，这个年轻人，他将名动世界！

    这时，一个红发外国女人，走到了林辰身旁，脸露出甜美的笑容，微微俯下身体，让林辰可以透过领口，看到里面的光景。

    “龙牙大人，我是凯特拉，人家可以和您认识下吗？不知道，有没有机会和您深入交流？”

    女人娇滴滴的，说到“深入交流”四字时，用舌头舔了舔红润嘴唇。

    一旁有人撇嘴，这女人还真是不要脸，明明之前她以为林辰只是个世俗的废物时，还出声嘲讽了的，现在竟然直接跑前去勾搭。

    秦嫦曦脸色一沉，闻人月微微蹙起眉头。

    林辰抬头看向她，脸露出笑容。

    见状，红发女人的脸，立马也是露出笑容，她觉得林辰是看自己了。能够抱这种强者的大腿，对她而已有着天大的好处。
