    半山18号别墅，香江最高的房价，也是亚洲房价的天花板≈150万/平。

    下车，马路对面的大院驶出一辆迈巴赫。

    “李总早上好。”左坤毕恭毕敬的朝迈巴赫后排那位老头打招呼。

    那是一个联合其他三大家族把香江房地产抬到天价，把老百姓赶到棺材房去住的大开发商，并且提出‘房子要有公摊面积’的创始人。

    李超人。

    香江的超级富豪都住在太平山上。魏凛的邻居是四大家族，以及在很多港片里耳熟能详的传奇人物，还有内地的超级富豪，如二马等等。

    李超人是听说街对面18号别墅卖了的事，听说是那位港股千亿股神？还在沙田马场封了个赌神称号，3亿的纪录怕是无人打破，就算有也是他自己。

    无敌是一种寂寞。

    而且最近那位传奇还拿下了百达翡丽。

    李超人是公认的香江传奇人物，所以他对18号的传奇人物惺惺相惜，很感兴趣。

    李超人主动下车走来，以邻居的亲和力与两姐妹寒暄几句。

    见到两姐妹，李超人实锤了谣传18号主人的两位太太是对双胞胎。

    嗯……很会玩。

    “魏先生没来香江吗？”

    “他最近很忙，要过段时间才来香江。”

    “魏先生拿下了百达翡丽，二位魏太太替我向他道声喜。”

    “我会替李总转达给魏先生的。”

    “行吧，我还有事就先走了，天气炎热，二位太太来看房子，如是有什么需要，就给我的管家说一声。”

    李超人吩咐名叫阿福的管家几句，这才道别。

    ……

    18号别墅已被夷为平地，整个院子的面积达到4000多平，因为是在斜坡上，还可以浇筑现浇延伸出去一个大平台。

    总之，14.8亿买赚啦！

    温情、左坤、设计师绞尽脑汁的议论方案，妹妹也有参与，只是提出很多幼稚的要求，比如心形泳池、小型游乐场之类的……

    左坤只是笑笑，好天真的少女。

    温情给了妹妹一个白眼，并警告别打电话给魏凛提你这些幼稚的想法。

    因为妹妹提了，魏凛会答应。

    就是那么宠她。

    下午，两姐妹来到工行给左坤转了500万的装修款。

    工行的工作人员好奇这两位内地来的小妹妹，卡上的流水之前都是1000、2000、800的，却在前几天突然进账1000万，现在要转走500万到澳门新葡今公司的账户，莫不是在洗钱？

    工作人员利用转款的间隙通知了赵行长。

    “还有这事？”

    赵行长匆匆走出办公室就看到那两位如花似玉的双胞胎，愣了愣，立刻就认出是之前和魏凛一起来香江的那对姐妹花。脸色立刻堆积起笑容，迎了上去，“魏太太。”

    魏太太？

    员工打量这对双胞胎，并低声八卦了起来。

    赵行长殷勤的说：“魏太太多久来的香江？”

    “昨天来的，帮魏先生处理房子装修的事儿。”

    听听，老夫老妻了还称呼‘魏先生’相敬如宾的爱情，真让赵行长羡慕。

    于是，转款分分钟搞定，临走之前赵行长含蓄的说，“魏太太，最近总行给我下达的任务重，你看能不能让魏先生帮我完成一点任务，不会很多，就一个小目标而已。”

    温情：“一个亿？”

    赵行长嗯了一声。

    温情：“呃……我帮你问问魏先生。”

    赵行长：“拜托了，二位魏太太慢走。”

    下半年了，各大银行都在争取完成任务。

    农行行长给给魏凛打电话帮个忙，一个小目标。

    工行行长打电话帮个忙，一个小目标。

    香江支行打电话帮个忙，一个小目标。

    这一加起来3个小目标，卡上才只要500万不到，帮个锤子，有钱了再说。

    魏凛现在银行界当之无愧的宠儿。

    ……

    下午的时间两姐妹在各大装修建材卖场闲逛，为以后装修做提前准备。

    对比性价比能省则省很持家。

    并未暴露房子的所在地，也没留电话，只是在中意的商家那里拿了名片，以后有装修的时候再联系。

    因为魏凛让她们别留电话，目前全香江装修圈都在找18号别墅业主的信息。

    14.8亿的豪宅要装修，这是笔大生意啊，装修下来至少要几个亿。

    全香江装修界都盯着这块大蛋糕。

    深市、粤州的材料商都在想方设法的搭上线，拖朋友寻找魏先生和传说中两位双胞胎太太的电话。

    但就是找不到啊。

    魏凛的保护措施如同累社安娜一样严密，绝不会出事。

    因为一旦电话泄露，那必将是24小时受到全国各地业务员的轮番轰炸。

    两姐妹进商场的时候就听到很多业务员在互相抱怨‘找不到18号业主的电话’，两姐妹只是对望一眼，默默的从那群业务员身边走过，去了下一家展厅。

    不过…

    有些东西还是需要提前订的，比如卫浴这块，挑选好合适的超大浴缸，这样就能将尺寸和样式报给设计师，量身定制进浴室的装修设计。

    浴缸很大，三个人刚好合适。

    交定金，通知设计师，地址栏留的新葡今公司，断然不敢写半山别墅18号，要不然顷刻间将轰动整个商场，一大波业务员将袭来。

    ……

    走出商场，买了两杯奶茶，手挽着手闲逛香江，路过百达翡丽源邸，两姐妹想去看看魏先生的产业，门口的迎宾高傲的说，“二位女士，请问有预约吗？”

    高傲是真高傲，但两姐妹一点都没生气，因为百达翡丽就这批样子。

    “没有，我们进来逛逛。”

    “请。需要我给你们介绍一下百达翡丽的历史吗？”

    “不用不用，我们就看看。”

    “哦，请便。”傲娇的扭头走开，毕竟每天有太多的普通游客进店参观。

    逛了一会儿。

    妹妹发现一款好看的女士表，拉着姐姐指了指，“姐姐，这块表好好看。”

    “52万？”温情直摇头：“眼馋一下就行，没钱买。”

    “哦。”

    妹妹的手指在玻璃橱窗上画着圈圈。

    姐姐无语：“哎呀，你别给我装可怜，本来就没去钱买，走啦。”

    店员对于这种穿着普通的小姑娘来店参观，自然是不予理会的，并不是不礼貌，因为这是百达翡丽，不是忽悠两句就能买下的。

    或许走进一家奔驰4S店，会有销售不看客户的穿着和配饰上前推销，因为穿着普通的客户不一定就买不起奔驰。但穿着普通的客户，一定买不起百达翡丽。原因很简单，你不可能穿着普普通通，却特意带一块百达翡丽吧？

    就算有这样的奇葩，哪有怎样？百达翡丽在乎失去一位客户吗？不会的，因为他是百达翡丽，一个会员制的售卖方式，你有钱还不一定卖给你呢，回去等消息，看你够不够资格买。

    就是这么拽。

    两姐妹走出源邸，与刚从粤州考察新源邸回来的李嘉华，擦肩而过。并听到两姐妹嘟囔百达翡丽咋那么贵。

    这对双胞胎清纯长相吸引了李嘉华，让他想到近日魏太太来香江看装修的事，于是多留了个心眼，再看看她们手腕上戴的红色和粉丝的同心结。

    嗯……传闻中老板的辨认标记。

    所有都对上了，应该是没错了。

    “魏太太？”

    两姐妹回头：“叫谁？”

