    清亮透明，宛如琉璃，不见一丝杂质。

    莲花朵朵旋转，直接将那紫色混乱气息磨碎。

    混乱气息被切割成一缕缕，仿佛失去了其中的活性，每一缕都犹如一条死蛇，漂浮着随波逐流。

    直到这时，绝色女子才愣愣的站立不动。

    她的双目依然空洞茫然。

    又是片刻。

    女子才缓缓动了起来。

    她赤裸着玉足，缓缓走向前方。

    此时若是有宗师圣者看到女子的步伐，一定会大呼不可能。

    盖因这女子每一步迈出，下一个落脚点都在十米之外。

    虽然距离如此之远，但是在这女子身上，却看不到丝毫别扭，一切都是格外自然，格外顺畅，犹如一个常人抬脚，迈腿，落步一般。

    若是有道家高人再次，也许才能看出来这女子的步伐。

    在道家有一门非常强悍的轻功步法。

    名为缩地成寸。

    这门步法，不单单是步法，它还涉及到了大道的运用。

    以步法，结合对空间的感悟，才能施展而出。

    一步迈出，缩地成寸。

    不多时，她就来到阵法笼罩之处。

    她伸出手，直接将插进阵法，然后一撕。

    轰！

    一声轻响，整个阵法顿时裂开一个大口子。

    疯狂的水流顿时蜂拥而至。

    女子直接无视这股水流，迈步而出，直接进入鄱湖。

    寂静的湖水哗啦啦流淌，而伴随着水流，一缕缕略微带着紫意的气息也飘荡近鄱湖。

    ..........

    鄱湖湖心。

    “怎么回事！？怎么感受不到圣者痕迹了？！”

    “就是，刚才一下子突然就感受不到了。”

    “莫非消散了？！”

    湖中心的几位大宗师停下感悟，有些好奇的交流着。

    间隔不过百米距离，在他们面前跟近在咫尺没有区别。

    他们原本一直能够感受到这湖心笼罩着一股独特的烙印痕迹的。

    只不过，即便是大宗师，也不能轻易的触动烙印。

    他们只能让自己的武道意志去准讯那烙印，然后去感悟点点律动，一次来感悟圣者的不凡。

    就是用这种方法，其中一位大宗师感受到了一股独特的律动，直接意志半沉浸在其中，模糊间似乎感受了一些东西，借此竟然直接创造出一门高阶功法烈阳普照。

    其他几人虽然没有直接创造出一门高级功法，但是在短短续续感受圣者烙印中，也是感受到圣者出手时，对天地交互的律动，以及一些细节问题。

    正所谓，差之毫厘谬以千里。

    这些大宗师，很少有出身大宗门之人，对于圣者层次的修炼还是一知半解。

    而且多年来修炼形成的惯性，让他们很容易忽略一些东西。

    他们借助圣者烙印，来两厢对应，倒也调整了不少自身的问题。

    他们的实力，或多或少都增加了一些。

    只不过此时，存在着的烙印痕迹直接没有了，让他们一阵诧异。

    “唉，估计是承受不住，消散了。”

    一位大宗师站起身，扫视了一眼自他们为中心，一层一层扩散出去的武者圈子，摇摇头感慨道。

    烙印痕迹自然不是一直存在的。

    随着时间的延长，以及触动的次数增加，痕迹也会慢慢变淡，直至消失。

    圣者时刻能够与天地天人合一，烙印一般都不会是能够轻易消散的。

    但是此时，这几位大宗师看了一眼周边的状况，除了心生郁闷，倒也不知道说什么。

    这周边的人，何止有百人。

    他们一眼扫过去，就看到不下二百人。

    而且这还是在这的人，还有之前已经领悟走了的。

    所以一想到烙印被触发太多次之后，自然消散了，这几位大宗师也没法说什么。

    再次感受了一下，确认烙印消散。

    这几位大宗师阴沉着脸，袖子一甩，直接化成一道黑影，飘然消散。

    “大宗师走了！？怎么回事！？”

    宗师圈子靠前的一些人，见到大宗师全部退场，顿时惊呼起来。

    “还能怎么回事，圣者痕迹消散了。”

    一道声音响起。

    “什么！？”

    当下一些人纷纷仔细感悟。

    刚才他们一直在感悟，但是没抓到韵律。

    这宗师只有武道意志，不想大宗师，开辟了识海。

    宗师对于烙印的感应，那是时有时无的。

    一时间没感应到，他们以为是正常的。

    但是此时突闻是消散了，顿时惊讶起来。

    “为何会消散？！为何会消散？”

    有宗师气喘如牛，难以置信。

    他还没感悟到什么东西，竟然消散了。

    “为什么会消散！？呵呵，真笨。”

    一道身体修长的男子，讥笑道：“在场的人，不下两百人，来来回回感应，直接耗尽了烙印痕迹。

    耗尽了，自然就消散了。”

    被讥笑的宗师，顿时怒目而视。

    但是下一刻，他却微微一愣，紧接着脸色就变得难看。

    惹不起。

    “哼！”

    冷哼一声，直接施展轻功飞走了。

    “跳梁小丑。”

    身体修长的男子不以为意道。

    他有这个资本去蔑视别人，也有这个资本去自傲。

    因为他不是别人，他正是这一代风云正盛的天骄。

    无影剑，何林。

    天骄排名第九，外号无影剑。

    身材高大，目光深沉，容貌俊朗。

    如今不过三十八，却已经是在宗师道路上走了不近的一段路。

    很多人都相信，何林能够在五十岁之前成为大宗师。

    五十岁成为大宗师，可想而知这种天赋到底有多高。

    而且何林还不单单是天赋高，他的家室也不简单。

    父亲是剑阁阁主，更是剑龙城大宗师城主。

    势力遍布大江两岸。

    虽然高级武者实力不如大宗门，但是单单论势力范围，一些大宗门兴许还不如剑龙城。

    而路上安排人员去拦截宗师武者，尤其是年轻些的宗师武者，就是何林坐的。

    也只有他，才能派出如此多的二三品武者，和拿出来顶级的战阵与秘法。

    何林桀骜的目光，扫视一圈。

    他，在找人。

    看了许久，他最终将目光锁定在数百米之外的一人身上。

    他缓缓走去。

    随着走动，他不再压制自身。

    自信的武道意志勃然而发，勾连天地之力。

    起风了。

    先是微风，而后变深，变大。

    风似乎自何林身躯而出，吹向四面八方。

    他的头发向后飘着，长袍吹得咧咧作响。

    双眼变得冷漠无情。

    一股股凌厉之极的剑意顿时浮现在何林周边。

    一个宗师，展开战斗状态。

    一瞬间就吸引了周边人的注意。

    “好强的气息，好强的剑意。”

