    卫然到达第六层的时候，二师兄已经离七层很近了。他用剑拄着身体，发出沉重的喘息。

    第六层显得很脏，到处是石屑飞扬，灰蒙蒙的，因为强大的压力导致攀登者每走一步都会将石阶磨碎一部分，细屑溅得到处都是。

    卫然一步一步超过五师兄，超过江华，此时二师兄咬着牙登上了第七层。

    三师兄发出一声低低的欢呼，仿佛登上第七层的是他自己一般。

    然后卫然就这样轻轻松松的超过了三师兄。

    三师兄张口结舌，江华却道：“三师兄，这有什么好惊讶的？他从第一层到第六层，速度从来没有变过，实力早在我们之上了。”

    三师兄不可置信的回头，望向五师兄求证，五师兄嘴角露出苦涩的笑容：“我也观察了他，确实如七师弟所言，他的速度从来没有变慢过。”

    踏上第七层的时候，卫然的背终于佝偻起来，实在无法挺直了。恐怖的压力如同泰山压顶一般，让他每迈一步肌肉和骨骼都会发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    卫然的速度终于放慢了。

    看来第七层是一个天堑。

    二师兄已经汗如雨下，他脸色苍白的坚持着，背弓得像一只虾米。

    卫然深吸一口气，放平了心态一步一步向上攀登，再次向第八层进发，然而压力也是一步一步增大。

    抬头可以看到第八层的阶梯是用白玉砌成，纤尘不染，散发出柔和的莹光，仿佛在吸引着攀登者们。

    二师兄才走了五步，就不得不停下来休息。第七层的压力对他来说还是太大了，还没走到一半，他就站不稳了，坐在石阶上喘气。

    这已经不是休息可以弥补的了。

    就连卫然，也是双脚颤抖，再也无法维持负手在后的姿势，而是面色凝重的支撑着。

    当卫然超过二师兄的时候，终于开始微微喘气。

    他的下一个目标，是超过三师兄的帮手。

    三师兄的帮手则接近了第八层，但是他坚持不住了，四肢撑地艰难的爬行着，看样子是爬不到第八层了。

    卫然继续前行，他的衣角出现了一道裂痕，这意味着他已没有余力用真气来护持外在形象。

    三师兄的帮手蹲在地上，死死盯着眼前的石阶，只差三阶！只差三阶他就能上第八层了！

    然而这三阶就如同天堑一般，是他无法逾越的鸿沟。

    别说逾越，他此时连站起来都做不到。

    身后沉稳的脚步声响起。

    三师兄的帮手扭过头去，用饿狼一般的眼神瞪着卫然，仿佛让他趴倒在地上的不是奇门塔巨大的压力，而是卫然。

    卫然有些莫名其妙，他完全不理解三师兄那帮手的敌意从何而来。

    他不知道的是，三师兄的帮手原本和孟虎堂并驾齐驱，后来被孟虎堂撇在身后，心中有强烈的不甘，没想到如今又要被卫然超越，当然有敌意了。

    卫然超过三师兄的帮手时，不知道该说什么好，所以干脆什么都没说。

    迈过第七层最后一阶的时候，卫然的脚一抖，踏碎了半边石阶，一时小石子飞溅，灰尘四起，呛得三师兄的帮手连连咳嗽。

    卫然立刻回头，对三师兄的帮手道歉：“抱歉，一时没控制住，你也知道这个时候自身难保，很难把握的。”

    三师兄的帮手没有说什么，只是闭上了眼，艰难的伸出手捂住口鼻。

    眼见着卫然踏上第八层，三师兄和五师兄都面如死灰——他们的成绩和江华一样，都是第七层，然而卫然强过他们的帮手太多。

    按组合总层数来算，他们俩已经没有希望了。

    卫然继续向前，他前方只有一个目标，那就是孟虎堂！

    作为体修，孟虎堂在这次试炼中很占便宜，他凭借着强悍的体魄登上了第八层，不过第八层实在太恐怖，连举手抬足都发出阵阵痛楚。

    孟虎堂明智的伏下身子选择了爬行，双腿承受不住，那就用整个身躯来承受。

    此时最紧张的是二师兄。

    按照先前的规定，他七层孟虎堂八层，江华七层卫然八层，总层数相等，那么就看石级数。

    他攀登的石级数超过了江华，所以只要孟虎堂和卫然打平，那个梦寐以求的位置就是他的。

    关键是，卫然能否超过孟虎堂？

    孟虎堂额上青筋暴露，依旧缓慢而艰苦的爬行着。他身上裂开多道细小的伤口，鲜血滴在白玉台阶上格外显眼。

    终于，孟虎堂支撑不住了，“哗啦”一声，他魁梧的身躯横倒在玉阶上，就连勾勾手指的力气都没有了。

    疲倦如海一般侵袭而来，筋疲力尽的孟虎堂只想躺在这台阶上好好睡一觉。

    但是有人不准他睡。

    卫然客气的说了一声：“请让一下。”

    虽然声音有些干涩和颤抖，但卫然很有礼貌。

    孟虎堂茫然的睁开了眼，看到了卫然的脸。

    怎么回事？我一定是看错了吧？

    我是体修，使尽浑身解数用爬才爬到这里，这个玄星阁弟子，凭什么拥有比我更强的体魄？

    难道我每日的苦修都是笑话吗？

    孟虎堂瞪着眼，直直的盯着卫然。

    卫然挠了挠头：“呃，确实有些不好意思，我有一个朋友他家里很富有，平时吃的零嘴都是能提升体魄的，我在他家蹭了两个月饭，所以体魄已经提升到凝神境的极限了。”

    孟虎堂面现悲愤——这些万恶的富二代！我诅咒你们！

    卫然继续客气的说：“麻烦你挪一下身子，不然从你身上跨过去的话，显得不大礼貌。”

    孟虎堂只得奋起最后的力气把身躯挪动，然而刚一动弹，强烈的痛楚便疼得他龇牙咧嘴。

    卫然有些发愁：“你动不了，这可怎么办啊？”

    孟虎堂羞惭的说：“你跨过去吧，我不怪你。”

    卫然喜道：“老哥真是明事理！”说罢麻利的从孟虎堂身上跨了过去。

    塔下的观众们大多已经看不清第八层的情况，只靠个别眼力好的解说才能搞清楚状况。

    有一个修为较高的解说道：“目前入塔的八个人，有七人已经停住脚步了，剩余一人依然在前进。”

    众人皆道：“那肯定是孟虎堂了，毕竟他是个体修。”

    “孟虎堂真厉害！”

    “那可不是！”

    此时，孟虎堂的声音从第八层传来，他扯着嗓子大吼道：“我就不信你能登上第九层！”

    卫然回头诚恳的说：“我也觉得挺难的，但是我想试试。”

    观众们面面相觑——什么情况？最终前进的人竟然不是孟虎堂？

