    巨大的“世界树”伫立在平原上，以它为中心向四面八方铺开的植物变化为怪异，如同供卫在它身边的士兵，在这群士兵之外的土地则已经被防毒面具的“神秘”转化为了一片荒凉衰败的不毛质地。在我们抵达之前，对方没有主动发起攻击，仅仅是让大地上的衰亡停止下来，和我们所想的一样，只要没有抵达爱德华神父为自身限定的“作战半径”，他是不会主动发起攻击的，但是，要在这个作战半径之外进行远程打击，对我们来说也是无法做到的事情。

    原始天尊在我的操纵下，发射了一大批远程导弹，然而，当这些导弹拖曳着尾气划过长空时，直接穿透了看似已经击中的目标——它们就像是一片海市蜃楼。世界树作战半径内的空间，呈现出和山丘巨人恶魔所在区域的相似性质，目前来说，如果不亲自突入那边空间，任何攻击手段都不可能奏效。接下来必然是一场硬战，想必每个人的心中已经做好了准备。

    在球顶上，一场临时作战会议正在进行。我们决定要冲进去，和对方硬碰硬，但是，这并不代表没有任何计划。对手至少拥有六百六十五头恶魔的集结力量，还有大片的梦魇，而我们只有七人，数量的劣势无法忽视，而数量的劣势，也已经造成了“神秘”特性的单薄。每个人的“神秘”都并非是全能的，在特定环境下，拥有极强的杀伤力，也代表了，它无法应付所有的局面。L的**也好，防毒面具的毒气也好，都已经证明了这一点，并且，所有曾经施展过的神秘。也必然被爱德华神父得知，在对方的主场中，必然已经进行了相应的计划，来针对我们的力量发挥。

    诚然，我没有发挥出所有的实力，想必其他人也是，不过。最低限度下，我们曾经使用过的“神秘”，都很难再一次发挥之前那般强烈的效果。

    “我的力量对世界树没什么效果，在世界树的干涉下，之前那种杀伤力也不可能出现。”防毒面具说：“不过，牵制那些梦魇还是没问题的。”

    “原始天尊可以确保有一个缓冲地带。如果进攻不利，可以暂时撤退。”我说。

    “我的能力只能作为突击手使用。”头马说：“单兵作战的话，我不惧怕任何恶魔，但是，一旦遭到围攻，我的能力就会受到极大的限制。”

    “我可以继续力量，制造足够强力的定点爆破。但是，必须有时间保障。”辣椒说。

    “我可以进行辅助，攻击也好，防御也好，治疗也好，都没有问题，但是，无论哪一种都有上限。一旦超过上限，就会翻倍出现反噬。”牧羊人说：“力量的加持时间，会随着敌人的强弱不同发生改变，对付这种六百六十五头恶魔构成的世界树，直接的杀伤力会出现巨大的削弱，反噬也会更加巨大。若非必要，我不愿意承担主攻。不过，如果你们相信我，我可以将力量加持在你们身上，让你们得到比正常情况下更好的发挥。但是，效率到底可以提升多少，就要看你们对我的信心了。而且，我必须提醒你们，一旦你们得到的增益效果越大，持续时间结束后，所产生的反噬也会更大。”

    “真是严格的效果设定，但是，效果也是非凡吧？”鸡尾酒说。

    “是的，如果拓展能力的全面性，能力的威力就会下降，为了保持针对性和力量，我设下了禁制，这种禁制是不可能打破的，否则我会死掉。”牧羊人一点都不在意说出自己力量的局限性，或许在他看来，这种说明并不妨碍他的强大。

    “如果配合牧羊人的增益效果，我的能力有可能阻止对方一段时间的行动。”鸡尾酒说，他的能力，在对付山丘巨人恶魔的时候，已经呈现出巨大的效果，虽然眼前的世界树是六百六十五头恶魔构成的可怕存在，但是，当他做出承诺的时候，没有人怀疑他能做到，因为，他给人的感觉，是十分值得信任的。然后，他又补充了一句：“总共一分钟的时间，只会多不会少，可以一次性用光，也可以分阶段使用。”

    “这倒是个好消息。”L的语气也带上了一丝惊叹，“如果分段使用的话，意味着我们有足够的错误弥补机会。”

    是的，在实际的战斗中，哪怕是一秒的延迟，都会出现机会的转换。在精细到必须算尽对方全部举动的情况下，哪怕是迟钝了一下，都是十分致命的。鸡尾酒承认“自己没有攻击力”，但是，这种让敌人同样失去攻击力的能力，在某种程度上，却是获胜的关键。

    “可是，就算我们可以短时间内和爱德华神父僵持，若无法真正给这棵世界树创伤的话，这次的行动仍旧会失败。”辣椒皱眉说，“我怀疑这些恶魔不仅已经将力量整合，就连生命也通过这种方式达成共享。世界树的形态，是一种防御力、生命力和一体性达到高度凝聚的体现。”

    “我们只能针对一点进行突破，打开一个缺口，就像对付第一只恶魔那般，直接将爱德华神父的人格意识取出来。”头马点点头，说：“但是，如果爱德华神父的人格意识碎片已经不再分散于每个恶魔的体内，而是以整个世界树为容器进行保存，我们很难确定它的位置，我也觉得，就算发现了，它再次转移的速度也绝对很快。”

    “不需要担心它跑得太快。”我笑了笑，自信地对他们说：“无论它有多快，都不可能快得过我。在这里，我才是最快的。”若是在通常情况下，我并不需要将这种自信表现出来，但是，这一次行动考验我们的精诚合作，以及对彼此能力的信心，我完全可以预见，哪怕是有一丝犹疑和顾虑，都会错失大好的机会。而一次机会失去之后，下一次机会。就会是不同的变化，对爱德华神父这样的人来说，同样的招数，应该只能使用一次。

    所以，我必须让其他人确信，我的确是最快的，只要给我一个机会。我就一定能够把握住。为此，我特地从原始天尊的核心上升到表壳，和其他人一一对视，让他们可以确认我的自信。

    “……那么，高川先生就担任胜负手的职责，这点没有异议吧？”L环视其他人。他们尽皆用“沉默”进行表态。

    “要打开一条通路，让爱德华神父露出破绽，我们完全可以做到，也许只有一次机会，但是，这个机会一定会出现。短时间内，也不用担心我们会被彻底击溃。就算防御层面落入下风，但是，要彻底瓦解我们的配合，我相信绝对不是什么容易的事情。”L继续说到：“剩下的问题，该如何锁定爱德华神父的人格意识……我觉得我可以做到，如果他真的将分散的人格意识碎片重新凝聚起来，以减少被各个击破的机会，那么。找到它应该会更加容易。他的人格意识越完整，越强烈，就越是难以避开**的追索，况且，在那之前，他的一部分人格意识碎片已经落在我的手中，我保证在一分钟内。绝对可以把握到一次机会。”

    “所以，这一次机会，应该也就是我们最好的，也可能是最后的机会。”头马凝重地说：“如果可以在一分钟内结束战斗。就绝对不要拖到下一个一分钟，任何的拖延，都只会为这个家伙增加胜算。”

    “我也这么认为，绝对不能打持久战，一旦时间超过五分钟，我会立刻退出，宁愿在外面进行一场攻坚战。”鸡尾酒微笑着，说出这样的话，但是，没有人可以反驳，因为，对这里的大部分人来说，这样的决断是十分正确的。意识行走者如果在物理上被杀死，仍旧可以通过意识态的力量来逃脱彻底的死亡，虽然很困难，但仍旧是一个机会，而一旦在这个意识态世界中被恶魔绞杀，绝对不会有再来一次的机会。

    况且，一旦局势演变成持久战，失败的几率将会随着时间成倍提升。我不知道自己的能力持续时间可以达到多久，对持续强度的认知也十分模糊，因为，我从来都没有遇到过外界的压力全面抵达自己极限的情况。唯有连锁判定，曾经有过濒临极限的状态，但那并不代表我在各个方面都达到极限。以往的对手，不是在我彻底发挥的情况下灰飞烟灭，就是在我尚未达到极限的情况下，就直接将我的杀死。加上我的体内，还存在“江”这样不可测的存在，如何判定自己的“极限”，是一个十分困难的问题。

    但是，其他人都有着明显的界限，也对自己的界限有着明显的认知。他们对自己的了解，成为了战斗时限和强度的准确指标，一旦越过高压线，他们就会采取应急方式，以保存自己的生命，而这便是他们之所以可以生存到现在的智慧、经验和本能。鸡尾酒虽然微笑着，但是，他的话绝对不是个玩笑，一旦超过五分钟，他绝对会脱离战场，而其他人也无法反对这样的态度，因为，对他们来说，这是十分正常且正确的选择。

    “一分钟足够了。”我沉声对所有人说：“只要你们可以在一分钟内锁定爱德华神父的人格意识，打开一条通路，我就能将它抓住。不，甚至不需要你们完全打通道路，你们的攻击可能会跟不上爱德华神父人格意识的转移，但是，我可以。这次行动，我只需要一个确定的坐标，就可以解决战斗。”

    这些人听到我这么说，都不由得古怪地看了我一眼，他们的目光没少落在原始天尊上。我知道，他们一度认为原始天尊就是我的“神秘”，但是，我如今的表示，证明了并非如此。我并不在乎他们怎么想的，原始天尊对我来说，的确只是一件常规武器而已，也没有借此机会隐藏实力的必要。我从来都不会因为“神秘”被破解而失败，速掠超能也好，夸克的阴影跳跃也好，特性的确十分单一，理论上有多种限制的方法，但是，杀死我的人，并非单方面地针对了我的“神秘”，而是拥有全面的压倒性力量。除了最终兵器之外。我没有真正意义的输过。

    我的自信，是从死亡和不败两者之间的找到的平衡。

    “谁还有问题？”L环视其他人问到。

    “就这样吧。”头马回答到，其他人也点点头。这次临时的作战会议，不基于任何威信，只基于对彼此的信任，而这种信任，甚至是在没有绝对了解的情况下。所给予的信任。这在正常情况下，是很难出现的，即便出现了，也很难达到理想的效果。不过，对我来说，这种做法已经不是第一次了。我相信，对其他人来说也亦然。对我们这类人来说，无法进行及时而彻底的抉择，没有这样的觉悟，是很难活下来的。在多变的神秘世界中，想要确保身边都是自己了解的人，是一件困难的事情。如何与陌生人合作，如果推动这种合作，达到效率的最大化，是十分实际的问题。

    而每一个在这个圈子中生存多年的人，都知道该如何解决这个问题——那就是，必须拥有一个足够坚韧，足够开阔的内心。

    会议持续的时间不长，当我再次潜入原始天尊的核心中时。原始天尊已经来到那片由植物怪异们覆盖的作战半径外。即便敌人近在咫尺，但这一次，怪异们似乎被处于中心位置的世界树强有力地约束住了，没有做出任何攻击的姿态。

    “我要进去了。”我提醒其他人，没有得到回答，但是，沉默就是最好的回答。

    原始天尊以试探的速度。渐渐和前方那看不见的“屏障”接触，然后，一点点地“挤”了进去。我感受到了巨大的排斥力，当原始天尊进入的时候。涟漪开始在空间中产生，并迅速向外扩散，勾勒出那道“看不见的墙壁”。下一刻，在原始天尊还没有进入四分之一体积时，怪异们的攻击已经展开了，密密麻麻孢子、草叶、花瓣、种子般的“炮弹”，再一次倾泻而来。这样的景象，已经不是第一次遇到了，这片作战区域内的怪异，受到地面面积的限制，即便它们可以不断诞生，但是，在同一时间内，最大的数量却是固定的。在不久之前，它们在广阔平原上发动的攻击，比现在要密集不知道多少倍。

    那样的攻势，尚且无法对原始天尊造成破坏，更何况现在的这些怪异数量。我不为所动，一边观测着世界树的动静，一边继续挤入这片空间中。正如我所想，世界树并没有等待我们全部进入就发动了攻击，这让我觉得，它的目的，仍旧不是歼灭我们，而是拖延我们。

    它正尝试阻止我们进入这个作战半径。对它来说，也许在意识态世界中战斗，真的不是最能体现它的力量的方式。

    爱德华神父也许真的不是意识行走者，他只是对意识态的战斗有所了解，并针对性做了布置。但是，在意识态世界中战斗，仍旧不是他的最擅长的。

    世界树本身并没有任何变化，那高耸云霄的树身，仅仅半径就有几百米。我们距离它还很遥远，但是，那种耸天立地的强大姿态，却已经深入内心。在侵入这个作战半径内时，已经接近那个遮天蔽日的巨大树冠，树冠的边缘，距离作战区域的极限距离，只有不到一百米远，大片的阴影让本因为灰雾的存在而格外黯淡的光线，愈加显得晦暗。我们越是向前，就越是接近“黑夜”。

    怪异们在这片灰雾和阴影中摇摆着，根本分不清它们的数量，也看不清它们的模样，只有世界树那巨大的轮廓，充满了压倒性的存在感。

    要在如此庞大的世界树中，锁定可能凝聚得很小的人格意识碎片，有多大的可能性？虽然闪过这样的念头，但是，我很快就将之抛之脑后。战斗已经开始，我的能力，无法解决当前的局面，就必须相信其他人的能力。这不是优秀的性格，而是为了生存，提炼出来的本能。

    这样巨大的世界树在突如其来的风中沙沙作响，就像是大片流沙正在从头顶上方滑下一般，几乎和原始天尊的枪炮声不分上下。无论它多么巨大，这种程度的响声，和这片突兀的风，都是异常的体现，让我第一时间就确认了，世界树的确已经进行反击。在我确认这究竟是怎样的还击时，四周景色已经扭曲起来，下一刻，原始天尊就好似被通过看不见的肠道排泄出去般，迅速地沿着曲折的路径滑动——是的，虽然用肉眼无法确认当前的状况，发生的速度实在是太快了，但是，感觉就是如此。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9