
    第1126章我能相信你吗？

    林海蓦然一惊，抬头望去，却见玉天泽正站在自己的前方，满脸惊愕，羞臊无比，最关键的是，竟然犹如一个新生的婴儿，肌肤莹润光滑，全身毫无遮掩！

    “我日！”林海瞬间就剑拔弩张，鼻血差点喷出来！

    “你还看，快点回过头去！”玉天泽又气又羞，赶忙蹲下身子，双手抱胸，蜷曲起来，朝着林海一声娇羞怒喝。

    “啊？哦，哦！”林海这才反应过来，赶忙转过身去，简直尴尬无比。

    “他么的，丢丑了！这个该死的铁拐李，也他么不写清楚！”药王传承里记载的精魂温养，方式虽然比较暧昧，但也在接受范围内，但林海怎么也没想到，精魂在人的身体中，竟然是以这样赤诚坦荡的方式存在。

    尤其是刚才，在看到玉天泽的一刹那，自己居然……

    “哎呦，我去！”林海一捂脑门，感觉糗大了。

    “这是哪里，我在什么地方？”而玉天泽更是无地自容，想死的心都有了。

    看着周围漆黑一片的空间，除了林海再也看不到任何人和物，而且自己的道法竟然奇异消失，想要凝聚一层真气遮罩身体都无法办到，心中顿时升起无限的羞恼与恐惧。

    “玉城主，这里是你身体当中的魂府，也就是精魂居住的地方！”林海不敢回头，向玉天泽解释道。

    “而此刻的你，便是你的精魂，你看到的我，则是我的精魂！”

    “魂府？精魂？”玉天泽一愣，这才反应过来。

    “你的意思是说，我们的身体都还在我的府中，现在的你我，是精魂形式的存在？”

    “是这样的！”林海点了点头。

    “哦！”玉天泽答应一声，虽然此刻不是真实身体，但即便是精魂，这个样子和林海相见，也着实让她羞臊不已，因为她发现，精魂的样子，和她真实的样子，根本没有任何差别。

    看到了精魂形态的自己，岂不是和看到了现实中的自己，没有什么两样？

    不过，玉天泽也不是做作之人，虽然羞臊的连头都抬不起来了，但问题还得解决，之所以这样子，还不是为了治好精魂之伤吗？

    “那林宗主，你所说的精魂温养，是怎么个温养法？”

    “这……”林海张了张嘴，顿时一阵语塞。

    “他么的，怎么说呢？”

    虽然这精魂温养，有些暧昧，但也在接受范围内，因此林海才答应为玉天泽治疗，可是林海却不知道，精魂是这个样子的啊？

    这样一来，就不是有些暧昧，而是他么暧昧到极致了！

    “怎么，林宗主有话不方便说吗？”玉天泽冰雪聪明，既然林海之前就曾说过，治疗过程可能会尴尬，现在两人又是这个样子，肯定后边会难以启齿了。

    “玉城主，不瞒你说，我也是到现在，才知道精魂竟然是这个样子，所以这个治疗方法，可能会，可能会……”

    “林宗主，你就直说吧！”玉天泽深吸一口气，都到这一步了，还有什么不能说的？

    “精魂的温养，需要你我的精魂紧紧相拥，以我之精魂，养你之精魂！”林海一咬牙，说了出来。

    “紧紧相拥？”听到这四个字，玉天泽娇躯顿时一颤，差点没哭出来。

    若是魂府之外，为了救命，穿戴整齐后紧紧相拥也就算了，可自己和林海现在这个样子，怎么紧紧相拥啊？

    “玉城主，情况就是这样，治还是不治，你自己决定吧！”

    林海也不知道如何是好了，干脆将决定权，交给了玉天泽，毕竟是为玉天泽治伤，能不能接受，还是要看她自己。

    玉天泽顿时沉默下来，脸色不停变化，心乱如麻，显然在经历剧烈的挣扎。

    不知道过了多久，玉天泽突然开口。

    “林宗主，我能相信你吗？”

    林海一愣，不知道玉天泽所指的相信，是什么意思？

    “今日之事，你能否为我保密？而且，你能够保证，你现在只是一个医者，而不是一个男人？”

    “保密自然没有问题！”林海肯定的回答道，随后突然挠了挠头，有些尴尬的说道，“但你不能因为我是个医者，你就说我不是男人啊？”

    扑哧一声，林海的话语，顿时将玉天泽逗笑了，俏脸升起一片红霞，尴尬的氛围顿时有所缓解。

    “我的意思是说，你，你在治疗过程中，只把我当做纯粹的伤者，而不是……一个这样子的女人！”

    “这个你放心！”林海明白了玉天泽的意思，“医者的眼里，本来就没有性别之分，我会视而不见的。”

    林海说完，忽然感到脸上一阵发烫，对自己有些鄙夷。

    他么的，能视而不见吗？但除了这么说，还能怎么样？

    玉天泽听完，又是许久的沉默，才一咬牙，下定了决心。

    “那好吧，希望林宗主你说到做到，若是侵犯于我，我宁死也会拉上你！”为了能够救命，也没有别的办法了。

    若是换做另外一个男人，玉天泽宁愿选择死，也不会接受！

    可莫名其妙的是，玉天泽的心中，似乎并不太抗拒与林海这样做，甚至连她自己都不知道，为何会有这种羞死人的想法。

    “放心吧，林某还不至于如此下作！”林海长吐一口气，淡淡说道！

    “那，那现在怎么做？”玉天泽忽然又紧张起来，低声问道。

    “如果你做好了准备，我现在就走过去，抱住你！”

    “不要！”玉天泽赶忙一声惊呼，心脏都快跳出来了。

    “还，还是我过去吧！”玉天泽根本不敢让林海转身，然后看到自己的样子，最后只好硬着头皮，站起身紧咬双唇，朝着林海缓慢的走去。

    短短的几米距离，玉天泽竟然足足走了十几分钟，整片空间静的出奇，只剩下林海和玉天泽两人，紧张的心跳声。

    终于，玉天泽站在了林海的身后，心下一横，美眸紧闭，伸手将林海从后边抱住。

    “嗡！”

    瞬间，两个人的精魂同时一颤，一股水乳交融的奇妙感觉，出现在两人心间，说不出的舒服和惬意。

    “嗯~”玉天泽忍不住发出一声轻哼，心中涌起无限的甜蜜，从未感到与人如此的亲近过，之前的尴尬和羞臊，竟然消失的无影无踪，没有了一丝杂念！

    林海也是如此，之前担心的事情，根本没有发生，而且他和玉天泽有种同样的感觉，那就是这一刻起，两个人的心灵，竟然如此的亲近！

    时间似乎一下子静止下来，两个人的精魂就这样安静的抱着，融合交织，缓慢的温养着玉天泽的魂伤！

    不知道过了多久，林海忽然感到一阵眩晕，困乏之意涌了上来，竟然有股要炸裂般的感觉，心头陡然一惊！

    “玉城主，我要走了！”

    林海急急开口，他知道，这是自己的精魂耗损到极限的表现，如果再留在这里为玉天泽温养，恐怕自己的精魂也要受伤了。

    “就要走了？”玉天泽突然间，非常的不舍。

    “是的！”林海点了点头，“精魂不比其他，只能待我恢复一段时间，再为你继续温养了！”

    “哦，那好吧！”玉天泽不舍的松开林海，小嘴突然嘟了起来，不知不觉间，竟然流露出小女人的姿态，分外的迷人！

    嗡！

    林海的身影一闪，瞬间消失在玉天泽的魂府当中。

    与此同时，现实中的林海与玉天泽，几乎同时睁开双眼。

    此刻，两个人同卧一床，双手相扣，四目相对，一股别样的情愫，迅速弥漫。
