    第三章钱塘冬潮

    着刘以及八字军远去的身影，罗腾飞策马返回临安罗府。醉-露-网

    在大厅想了想今日发生的一切，让人去书房请虞允文前来。

    这所府邸原本是一个朝廷命官的府邸，在朝中原来也是个人物，但因犯了事，被贬去了岭南，书房中留有千卷古籍文献。罗腾飞对他们视若无睹，但虞允文却如见珍宝，整夜都泡在书海里，连饭也顾不得吃，似乎看书都看饱肚子一般。

    虞允文红着双眼来到了罗腾飞的面前，眼中还透露着丝丝兴奋。

    罗腾飞摇头苦笑道：“先生，为了几本破书，值得将命搭上去吗？”

    虞允文不满叫道：“什么是破书？相公，那些都是先人的指挥结晶，万金难求。其中还有一些孤本，更是无价之物。有幸得见，真是三生之幸。不将他们抄录下来，好好研读，记载成册，传于后人，哪里对得起先人呕心沥血著书之意。”

    罗腾飞实难理解，这些文士的想法，笑道：“何必那么麻烦，我是个嗜武成狂的粗人，那些书虽然摆放在那里，可自己却一本也没有翻过。先生有这方面也有爱好……干脆，通通都送给你了。”

    虞允文大喜过望，连连道谢。

    随即，虞允文问道：“相公此刻招虞某来，可有事情？”顿了一顿，道：“可是宫里的情况？”

    罗腾飞肃然点头道：“虞先生神算。

    正如你预料地一般。此刻朝中主战派已是泾渭分明。明确地成为了不同地两党。分裂以是铁板定钉地事情。”

    虞允文并不奇怪。这以在他地意料之内。

    罗腾飞沉声道：“更加可虑地事。官家似乎也掺和了进来。似乎迫切地希望主战派分裂。”

    虞允文动容道：“果真如此？”

    罗腾飞将今日赵构召见自己地经过细细说来。

    虞允文面色越来越沉。最终发出了一声长叹：“官家此举确实不该。他这是自毁臂膀那！古有名言：飞鸟尽。良弓藏。狡兔死。走狗烹。功高震主。古来有之。以官家地立场。如此做来并不奇怪。但此刻强虏未灭。顽敌尚存。他却要挑起内斗。以掌实权。这岂不是自取灭亡！”

    罗腾飞冷哼道：“这意味着官家根本没有进取、北伐之心，他自求自顾，偏安一隅，掌握实权，只为怕人造反。原来主战派势大，一遇事情大小官吏群起上奏，官家即便心中不愿，也不得不忌惮三分，被迫准许，别无他法。但如今主和派一味遵从官家的旨意，主战派内斗正欢，官家此刻的地位便高大了起来，真正做到权掌天下。”

    虞允文脸上忧色不减，神色露出了对赵构的失望，但却笑着道：“相公似乎已有了政治上的觉悟，这点非常重要，这对相公的仕途百利而无一害。”

    罗腾飞摇头苦笑：“我虽不喜欢这样，但如今已是身陷其中，为了那三万为我为战的将士，决不能成为政治下的牺牲品。”

    虞允文也露出动容之意，他人学习政治是为了升官发财，而罗腾飞学习政治，却是不让部下受到影响，处处在为部下考虑。

    偏执护短，绝非好事，但罗腾飞的护短却能够让麾下将士，感其真心，乐意致死效命。

    罗腾飞问道：“主战、主和，于我关系不大，但我却不希望主和派能够盖过主战派，使至我华夏的万千汉人继续受到金狗地奴役，残害。”

    虞允文略一思索道：“此事本还有希望缓解双方裂痕，但官家加入却变得麻烦起来。急不来的，属下也得好好琢磨琢磨。”

    罗腾飞笑道：“那我便不妨碍先生了。”说着，长身而起，往外走去。

    虞允文诧异道：“相公去哪？”

    罗腾飞道：“去钱塘江看看，据二哥说，那里有一个精于水战的人才。”

    钱塘江位于临安府以东，绍兴府以西，全长六百余公里，广阔无际，要找一个明不经传的小人物，实在是难入登天。罗腾飞抱着兴致而往，但却失望而归。

    一连余日，罗腾飞沿江打探，丝毫未闻任何关于张天鹏的音讯。

    岳飞早已离去，张浚也常催罗腾飞速行，好早日平定杨幺，他北伐之计，可以速行。

    罗腾飞也不免暗自焦急，心张天鹏是否早已离去，不在钱塘江上讨生活了。

    这日，罗腾飞再度来到钱塘江，入眼却见人潮涌动，成千上万的才子游人汇聚一地而去，心下甚。钱塘江位于海岸，风势极大，加上正是入冬时节，有种刺骨的寒冷。

    前几日虽也有游人来访，但人数不过数百，远不如今日浩大。

    乖对罗腾飞极是亲近，寸步不离的跟在身后

    武的像只狮子。人人俱他三分，离它远远地，使立鸡群的感觉

    这人一多，行脚的商贩自然多了起来。

    罗腾飞拉过一个卖热豆浆的商贩，好奇询问缘由。

    商贩诧异的看了罗腾飞一眼道：“这位壮士想必是来至外地的吧，今天正是十一月十五，正是观看冬潮的最佳时机，游人自当多了。”

    罗腾飞略微一怔，钱塘潮他却知道，但不知还有一个冬潮。

    见罗腾飞神色不解，商贩热情解释道：“钱塘潮以八月十八闻名天下，但十一月十五的冬潮也是闻名遐。这一日的大潮不如八月十八的雄伟、壮观，但涨潮时，冬日特优地雾气，将大潮笼罩，若隐若现，宛如仙境，丝毫不比八月十八的大潮逊色多少。许多文人雅士为了一睹奇观，甚至不远万里而来呢！”

    罗腾飞大悟，见商贩热情，当即买了一碗热豆浆。

    罗腾飞口里喝着热乎乎地豆浆，闲来无事，随意聊道：“你在这里干了多久了？”

    商贩笑道：“有十年了吧，这里每月的十五至十八，都会有一些涌潮，没些对不上大潮时机的游人，都会来此看看小潮自娱。”

    罗腾飞心中一动，忙问：“那你可知一个叫张天鹏的人物？”

    商贩点头笑道：“壮士这可就问对人了，天鹏跟我是同乡，今日我们还是一起来的哩！刚刚不久以前，天鹏还跟他地相好在我这里吃过豆浆。”

    罗腾飞大喜过望，正是踏破铁鞋无覓处，得来全不费工夫，赶忙询问他的踪影。

    商贩摇头道：“这便不得而知了。不过他们两人在聊天地时候，似乎谈起冬潮之事。天鹏打渔为生，今日出行却穿得体体面面，应该不是干活来了，我猜小两口应该越好一起看潮的吧。壮士若要找他，可去海宁县盐官镇东南地一段海塘去看看，那里是看潮的第一佳点，这群人流正是赶往海宁县地。

    ”

    看着成千上万的人流，罗腾飞露出了一个苦笑的神色，要找两人谈何容易？

    罗腾飞只能问商贩，张天鹏和那女子的特征。

    商贩略一思索道：“天鹏一身土黄色麻衣，身形消瘦，他两眉竖起，腮边长短淡黄须，非常容易辨认。他身旁的女子一身兰色绸缎，面貌清秀，是个美人儿。”

    罗腾飞心道：“男的穿麻衣，女的穿绸缎，这队组合可真够怪异的。”

    这时，商贩道：“我有个提议，壮士看看是否可行。天鹏仅仅是个打渔的，认识他的没有几个。但他的相好却是春风楼的花旦之一，艳明遐迩，叫做芳慧灵，认得她的人远多过天鹏。”

    罗腾飞点头称谢。

    领着小乖，罗腾飞顺着人流来到了商贩所说的海宁县盐官镇。

    按着商贩主意去干，却发现这着着实实是一个烂的不能在烂的臭主意。

    每当问起芳慧灵来，四周的男人都鄙夷的看着他，都将他视为招不到妓，来找人出气的莽汉了。

    不得已改变战略，慢慢搜索，但在万千人中要找两人，无是大海里捞针。

    耳中传来轰隆隆的类似雷声的声响，天边闪现出一条横贯江面的白练，伴之以隆隆的声响，酷似天边闷雷滚动。潮头由远而近，飞驰而来。宛若一群洁白的天鹅排成一线，万头攒动，振翅飞来。潮头推拥，鸣声渐强，顷刻间，白练似的潮峰奔来眼前，耸起一面三四米高的水墙直立于江面，倾涛泻浪，喷珠溅玉，势如万马奔腾，潮涌至海塘，更掀起高达六米的潮峰，。

    在冬日的雾气中，如此壮观的景象若隐若现，果然如商贩所说的一般。

    四周的游人为之神夺。

    罗腾飞也不惊为之侧目，但他本意不在于此，只是看了一眼，继续在人群中搜索起来。

    突然，前方沿岸处，一只黑手探出，一个在河堤旁的肥胖妇人，惊呼一声，整个人翻过了围栏，滚下了浩浩江水中去。

    四周传来阵阵惊叫。

    人人高呼：“有人落水！”但无一人去救。

    罗腾飞挤上前去，那黑手主人已不见踪影，见妇人在水中仓皇挣扎，神色大急，若不是他水性不足，早已一跃而下。

    这时，不远处一人跳上了栏杆，他一身土黄色的麻衣，脸颊上有着少见的黄色胡须，毫不犹豫的一头扎入滚滚江水中去。