    看云苏又试了好几次，那黄金瞳依旧牢牢箍在她手腕上，在场所有人都失望了。

    “圣光洗礼需要黄金瞳的力量照耀到那个阵法之上，可是得不到黄金瞳的话，我该如何使用他的力量？”

    邝勋皱紧眉头缓缓开口。

    云苏顺着他的目光看过去，他所看的，是大殿正中那面墙上的一个直径不过十尺的圆形阵法。

    云苏一眼便看出这是个空间阵法，应该是让外界联通的另外一个小世界。

    想了想，云苏伸手弹了下手腕上的黄金瞳，“既然想跟着我，那就听话点，用你的力量照射那个阵法。”

    云苏这一说，可以说是很简单、很随意的一说。

    在场所有人几乎都不抱希望，因为云苏不是神鹿族人。

    但就在她话音落下的瞬间，云苏手腕上的黄金瞳突然绽放出了一道绚烂的光芒。

    紧接着，这道光芒毫无保留的全都照耀到了那个墙的阵法上！

    也就在那一刻，一道炫目的金光从阵法之上亮了起来，紧接着，整个大殿瞬间昏暗了下来。

    在场所有人脸色一变，旋即都惊愕的看向了少年的云苏。

    黄金瞳之力，那是黄金瞳之力！

    云苏虽是个普通人，却能一句话让黄金瞳释放自己的力量？

    这到底是怎么做到的？

    邝勋也惊愕的瞪大眼睛，满脸的不敢置信。

    “这，这……”他喃喃两句，话音还未落下，周围空间一变，紧接着，所有人都出现在了一个白茫茫的世界。

    四周仿佛有无数烟雾一般朦朦胧胧的，看不到尽头，众人面面相觑，紧接着天空中开始出现一团团金光闪耀的光团。

    众人一脸疑惑之际，人群最前方的邝勋却眼睛一睁，惊声叫了起来。

    “圣光洗礼！”

    他话音落下，整个队伍的神鹿族人都惊愕的瞪大眼睛。

    “什么？圣光洗礼？这就是圣光洗礼吗？”

    邝勋缓缓的点了点头，望着这些还未见过这一幕的神鹿族后辈，轻轻叹了口气。

    “我还以为今年再看不到这一幕了，没想到云姑娘居然连黄金瞳的力量都能够使用，将这圣光洗礼都给唤醒了出来。”

    邝勋说到这儿，还心有余悸的扭头，看了看云苏的方向。

    云苏的潜力比他想象中还要大！

    能够使用黄金瞳的力量，她若想带着黄金瞳离开，他根本无法阻止！

    想到这儿，邝勋难免有些担忧，但看到她对泠的态度之后，想了想，将这些担忧又压进心底。

    “执法长，我们应该怎么做？”一边，赤和泠已经有些迫不及待的出声询问了。

    既然圣光洗礼已经出现在眼前，哪里还能呆得住？这不就是他们这一次进入圣山的目的吗？

    邝勋略一沉吟，便缓缓开口询问，“你们仔细看那些光团之中是什么？”

    众人仔细去看，光团四周有光芒绽放，但这并不影响众人的视线。

    很快有人惊呼，“是我神鹿一族的鹿角！”

    其他人一看，还真是！

    “竟然是鹿角，难道……”有人惊呼一声，猜测性的开口。

    邝勋一听便缓缓点头开口道，“不错，你们想的不错，这圣光之中，便是我神鹿族先辈的鹿角之灵！”

    “其中不但蕴含先辈精通的功法成就，更有能够直接强化我神鹿族鹿角的角灵！”

    一番话，让神鹿族众人都有些沸腾了起来。

    “难道三位长老的彩色鹿角，便是这样得来的？”

    “对啊，我曾经听红长老说过，他也是得了圣光洗礼，才有了红色鹿角！”

    “啊！这么说，我们若是洗礼成功，也可以得到那样的鹿角？”

    “应该是。”

    ……

    议论纷纷中，不少人开始缓缓点头，能够改变鹿角实质能力的鹿角之灵，谁不想得到？

    邝勋听着众人的议论纷纷，嘴角缓缓勾了起来，直到议论声渐渐停下，他才又缓缓开口。

    “你们想要的答案，等你们经过圣光洗礼，便都知道了。”

    “不过在这儿之前，有些话我要提前通知你们。”

    “这些鹿角之灵中，有的是强横无比、逆天的存在，比如传说中的远古鹿角，据说那是传说中唯一一位将我神鹿族鹿灵之力练就巅峰的前辈留下的。”

    “有的是尊者鹿角，虽不及远古鹿角那么强横，但也是我神鹿族杰出前辈留下的，能够得到它们，将来的实力，恐不会在三位长老之下！”

    “但也有的只是比普通直系鹿角好上些许的普通鹿角，选中它们，实力得不到多少提升。”

    “而如何选中实力更为强横的鹿角，就得看你们自身的资质了。”

    说着，邝勋将目光投向了人群中赤和泠。

    这两人可以说是如今神鹿族中鹿灵之力最为强横的后辈，也是他神鹿族的希望。

    到底谁更胜一筹，就得看他们到底谁能够得到那尊者鹿角了。

    三位神鹿族长老曾经也是因为选中了尊者鹿角，才有了如今的成就。

    似乎感觉到了邝勋眼中的期待，泠和赤同时对视一眼，旋即冲邝勋点了点头。

    邝勋微微一笑，“若是做好准备，可以将自己的精神力释放出来，在这片精神云海中寻找自己想要的鹿角。”

    邝勋话音落下，在场所有神鹿族后辈都兴致勃勃的盘腿坐下，开始了释放精神力。

    云海中的那些光团是在不断的快速移动的，有些前一秒看到的光团，一个不注意便会迅速溜走，再也看不到第二次！

    在这样紧张气氛中，十六名神鹿族后辈都没有轻易做出自己的选择。

    而就在他们精神力进入云海之中，一道道金光播撒下来，将这些人的身体全都笼罩在了其中。

    这些金光可是神鹿族积攒上百年的力量，保护众人的同时，也在不断滋养、重塑着他们的身体。

    这便是神鹿一族真正的圣光洗礼！

    即便最后选择的鹿角拆强人意，单就这圣光洗礼，都足以提升自身实力，让神鹿族其他人羡慕不已了。

    眼看着泠同其他人一样精神力进入云海，云苏挑挑眉，有些百无聊赖的找个地方坐下来，静静等着。

