    第317章 会面龙组   

    破元宗突然的进攻，让所有人都愣了一下，完全是猝不及防的冲击，超出了所有人的想象。

    

    一时间，整个武道协会都变得沉默。

    

    包括杀戮天王等人的脸上，都流露出了凝重之色。

    

    这个破元宗，是成心想要将事情搞大！   

    搜刮了四大世家，无异于将之前的矛盾再次激发，即便是隐世宗门视若无睹，装作什么都没有看到。

    

    龙国的龙组等一些势力，可无法做到继续作壁上观了。

    

    毕竟，这已经威胁到了整个京城，乃至整个龙国！   

    “混账！”

    

    林涛听出了其中的危机之后，禁不住的骂了一句。

    

    “看来我们也没有太多的时间在这里耗下去了。”

    

    “时不我待，立刻准备，现在就去龙组！”

    

    “绝对不能造成其他的误会，否则，无论是我们，还是龙国的处境，都将会变得十分艰难！”

    

    经过此一番历练，林涛的脑袋，变得更加迅速敏捷。

    

    可以在极短的时间里，思量出最合适的决策。

    

    这一点，让叶轻霏为之向往，情不自禁的露出了仰慕之色。

    不愧是她为之神魂颠倒的男人，他已经再次完成了蜕变！   

    不仅是叶轻霏，杀戮天王等人相视一看，也是流露出了满意之色。

    

    “谨遵主上吩咐！”

    

    杀戮天王毫不犹豫的答应下来。

    

    “这次，就交给我和暗夜天王前去，其他的人留在这里，以防万一！”

    

    “破元宗的这群家伙，可不像是会就此罢休的样子，说不定就会再次闹出什么东西来，直接入侵武道协会，也是很有可能的！”

    

    “在我们回来之前，都要做好最坏的打算！”

    

    “敬请放心！”

    

    修罗天王和玄冥天王立刻表明了自己的决心。

    

    “有我二人在这里，别说是几个人王境的垃圾，就算是破元宗倾巢而来，也要啃下他们几块肉！”

    

    杀戮天王点点头，随后看向了林涛，意为询问他的意见。

    

    “出发！”

    

    林涛对于几人，都有着坚定不移的信心。

    

    完全没必要有多余的废话。

    

    “你也留在这里，不要冲动，保护自己为主！”

    

    只是临走前，特别提醒了叶轻霏一句。

    

    一副很是熟练的样子，在她的额头上，蜻蜓点水的落下一吻，随后大步离开。

    

    只剩下叶轻霏在原地愣愣出神，似乎还在回味着。

    

    ……   

    龙国的龙组，是一群十分秘密的组织，比起隐世世家和隐世宗门，一点儿都不遑多让。

    唯一的不同是，龙组经常游走在外。

    

    有许多麻烦，都是龙组处理掉的。

    

    凡是牵扯到龙国的危机，尤其的明面上不方便解决的，全都交给了龙组收拾烂摊子。

    

    换句话说，龙组，就是龙国深埋地下的根部。

    

    也正是因此，龙组并不是特别招人喜欢，即便是有很多人都知晓他们的存在，也谈不起有一丝一毫的喜欢。

    

    同样，龙组也自认为高傲，甚至是目空一切，完全不将其他人放在眼里。

    

    即便是北境的镇国战神，以及杀戮天王等一群人，也在大多数时候都和龙组不对付，而且在许多事情上，还有两极分化的分歧。

    

    甚至到了水火不容的地步。

    

    这个时候，杀戮天王主动带人来到龙组的地盘上，多少有点儿羊入虎口的味道。

    

    “就这里了。”

    

    杀戮天王停下脚步，指着面前一座普普通通的写字楼，甚至相比其他地方，都要显得十分简陋的地方，淡淡说道：“龙国的龙组，就在这里了。”

    

    “大隐隐于市。”

    

    林涛上下打量了一番，笑着说道：“龙组还真是会选地方，谁能想得到，藏在这样的写字楼里面的，竟然会是大名鼎鼎的龙组呢？”

    

    “进去吧！”

    

    两人一前一后，大步走向了写字楼的大门。

    

    保安只是懒洋洋的抬眼看了他们一眼，便是没有再说什么。

    这写字楼里来来往往的人实在是太多了，也没什么可检查的。

    

    就这么一个破楼，也没什么值钱的东西。

    

    说得难听点儿，就算是劫匪，都不会主意打到这里来！   

    “地下，还是楼上？”

    

    走进写字楼的大厅里，林涛环顾着四周，稀稀拉拉的看不到几个人，能够入眼的，基本上都是老头子。

    

    恐怕，已经是在这地方工作了大半辈子。

    

    实在是看不出，有一丁点儿龙组的样子。

    

    “五楼！”

    

    杀戮天王看了一眼标识牌，给出了答案。

    

    没有电梯的老式写字楼，只能是靠着爬楼梯，向上而去。

    

    而在古旧的楼梯里，却是让人注意到了不对劲。

    林涛的眼睛，细细打量着楼道里的每一个角落，逐渐露出了灿烂的笑容。

    

    “探头安装的十分隐蔽啊！”

    

    “这就算是高级特工来了，恐怕也难以察觉！”

    

    “谁能想得到，在一个破旧的探头里面，竟然还藏着另外一个探头呢？”

    

    “玩的真好！”

    

    杀戮天王也是流露出了满意之色。

    

    他之前还真觉得，林涛只是继承了秦九州赠与的功法，实力急速攀升而已。

    没想到，如今展现出来的判断力，观察力，都是相当的不错。

    

    颇有些秦九州当年的样子。

    

    真是令人怀念的日子！   

    “主上慧眼，这都是龙组的一贯手段了，在别人的原本安排里，强行插入了他们的东西，显摆他们的能耐，捎带着还要得到一样的情报。”

    

    “喂，刚到别人家门口，就说别人家的坏话，是不是太不礼貌了？”

    

    话音未落，便是听到前方传来了一声呵斥。

    

    五楼，到了。

    

    门口的位置，已经站着一道身影，像是早就在等着他们了。

    

    有着摄像头一路盯着，倒也不算是什么奇怪的事情。

    值得林涛注意的是，这个男人，看上去普普通通，却给他一种十分危险的感觉。

    

    想要细细观察一番，却发现根本探查不出对方的具体力量，像是蒙上了一层雾霭，让人无法看穿。

    

    这是怎么回事？

    

    “年纪轻轻，就想探查我的底细？”

    

    还不等林涛惊讶回神，对方居然已经是察觉到了他的目的，不由得林涛越发的惊诧了。

    

    这就是龙组的人吗？

    

    厉害到如此地步？

    

    

    

