    黑衫投资银行总部，众人看着美联银行的股价稳住在了1.50美元每股的位置，目光都有些激动。

    这次黑衫投资银行抄底了2亿股美联银行，账户里暂时没有浮亏。

    之前将这2亿股借给了对方们做空美联银行。

    方才美联银行股价继续暴跌，最低跌至0.50美元美股，沦为了仙股。

    显然是益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券等五家公司疯狂的抛售导致的。

    如今美联银行的股价回升到了1.50美元，已经稳了。

    伍占海心有余悸的说：“M的，之前美联银行的股价跌至0.50美元每股，我还以为美联银行要破产了呢”

    老实说，刚才美联银行的股价跌得那么狠，他都以为美联银行宣布破产了呢。

    吴鸿升笑着说：“那只是黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人将我们借给他们的股票抛售掉了而已。

    现在他们抛售完了，而股价稳住在了1.5美元每股，他们已经没撤了，嘿嘿”

    原先黑衫投资银行抄底了2亿股美联银行的股票，然后借给黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人做空美联银行。

    现在敌人已经抛售完了，而股价还是稳住在了1.5美元每股。

    应该是稳了吧？

    李光羽也兴奋的说：“是啊，这次他们借了我们2亿股去做空美联银行，不但没有将股价压制到1.00美元每股以下，反而让股价稳住在了1.5美元每股以上，这次他们五家证券公司要倒霉了”

    之前敌人借走了2亿股去做空美联银行，现在股价非常稳定。

    而黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人在那么低的位置做空美联银行，肯定要倒大霉了。

    因为美联银行的股价随时可能冲到2.00美元每股以上。

    陆建延激动的说：“之前都是我们做空，被收割利息，现在沦为我们收割利息了，只要美联银行的股价稳住在1.5美元每股以上，我们就是躺赢了”

    一直以来黑衫集团都是做空者，四处借股票。

    现在黑衫保险做空着美国国际集团500万股，黑衫对冲基金做空着洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的上市公司，2号基金做空着花旗银行，这每天都会产生大量的利息。

    现在终于轮到黑衫投资银行割韭菜了。

    这黎松伟等人每天需要支付26万美元的利息给黑衫投资银行，算起来每天就是206万港元，天天割韭菜。

    关振义也笑眯眯的道：“这焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人联合了到了一起专门针对我们，还搞了一个灭黑衫联盟，他们背后都是一个家族或者大型金融集团”

    道亨证券背后是香港的十大财团米高·嘉道理家族，里昂证券是法国农业信贷银行集团。

    益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券后背也是分别是一个家族。

    因为黑衫集团的崛起，作为新贵自然是跟这些老贵们利益产生冲突了。

    目前黑衫投资银行的三大部门，证券宫，投行部，投资管理部的业务员们都是疯狂的抢夺这些老贵证券公司们的客户市场，竞争尤为的激烈。

    林继阳也说：“这些家伙胆子那么大的来跟我们借2亿股美联银行股票，就是看好美联银行步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的后尘，到时候美联银行倒闭的话，股价跌成废纸，我们想要平仓的话还得等他们平仓完，将股票还给我们，我们才能平仓。

    他们的如意算盘打得真好，就想至我们于死地。”

    不过如今美联银行还是在跟花旗银行，富国银行谈判着。

    如果谈判成功溢价收购的话，黑衫投资银行会大赚。

    如果谈判失败，美联银行宣布破产，黑衫投资银行则血本无归。

    真要被敌人置之死地了。

    王冠熙冷笑道：“那就看看是谁被置之死地了”

    这时候在香港媒体上七条针对黑衫投资银行的新闻出现了。

    道亨证券：美联银行破产在即

    里昂证券：美联银行跟花旗银行的谈判可能随时破灭

    益群证券：黑衫投资银行大笔抄底美联银行形势非常不妙

    东英证券：这次在美联银行上大笔抄底将是黑衫集团最大的失误

    达利证券：黑衫投资银行的滑铁卢战役即将打响

    高信证券：香港某投资银行大笔抄底即将破产的美联银行，恐血本无归

    丰年证券：黑衫集团负债累累，这次可能要被重创

    王冠熙笑道：“这帮人，要战，我们就跟他们战到底”

    “马上给我将准备好的文章发出去，狠狠回击他们，打击他们的公信力，抢他们的客户！”

    “是，BOSS”众人连忙去办。

    黑衫集团的人不会放过任何一个打击对手公信力的机会。

    瞬间一片片报道就出来了，直接驳斥对手们。

    接着王冠熙开始关注起美国国际集团，花旗银行的股价起来。

    美国国际集团的股价现在处于35美元每股，也是上涨了不少。

    黑衫保险公司做空着500万股，建仓位置在388.00美元每股，浮盈17.65亿美元。

    花旗银行的股价现在处于193美元每股，今晚居然上涨了不少。

    2号基金做空了500万股花旗银行，建仓位置在213美元每股，暂时浮盈1000万美元。

    让王冠熙意外的事情是美国国际集团和花旗银行的股价居然在上涨！

    不过今晚还有大消息。

    那就是美国国会针对7000亿美元的救助计划进行投票。

    通过了，股市暴涨！

    否决了，全球股市暴跌。

    这TM的是非常非常关键的一晚上。

    目前才是晚上11点半，到凌晨的时候，投票结果才会出来。

    这时候黄绍开也来了，开口道：“BOSS，索罗斯量子基金也在高位做空了美联银行。

    今天晚上美联银行股价的崩盘就是索罗斯干的，他带起了市场上的恐慌情绪，让美联银行的股价从10美元每股跌至2美元每股”

    张德熙笑道：“那不是正好让我们抄底嘛，这索罗斯还真是好战友，帮我们砸蹦了美联银行的股价”

    伍占坤也笑道：“是啊，是啊，多亏了索罗斯在高位砸盘”

    这时候王冠熙开口道：“继续发文，花钱让华尔街日报报道，最好吓退索罗斯，让索罗斯平仓！”

    “是，BOSS”众人再次去安排。

    ··

    此刻索罗斯量子基金。

    索罗斯目光盯着美联银行的股票，表情平静，但是内心并不是非常的喜悦。

    今天美国股市一开盘，他就快速抛售了1亿股美联银行的股票，这1亿股的抛售，再配合着市场上的其他投资者们的抛售，加上市场上的卖盘也非常非常少，直接让美联银行的股价崩盘了。

    从10美元每股跌至2.00美元每股，接着又引发了一系列的抛售狂潮。

    为什么引发一系列的抛售狂潮？

    因为美联银行股价崩盘，大家生怕美联银行随时宣布破产，于是纷纷抛售美联银行的股票，然后美联银行的股价继续下跌，最低跌至0.5美元美股。

    而索罗斯量子基金做空1亿股，建仓位置在6.00美元每股，最高浮盈5.5亿美元，现在账面上只是浮盈4.5亿美元。

    当时美联银行股价跌至0.5美元每股的时候，索罗斯是打算平仓的，但是又贪心了一点，希望股价跌至0.1美元每股再平仓，好多赚几千万美元。

    没想到美联银行的股价眨眼就上涨了上来，如今已经稳定在了1.5美元每股。

    少了1亿美元的利润。

    而且如今市场上的成交量也急剧减少。

    索罗斯陷入了沉思。

    现在是否要清仓？

    反正也赚了不少钱了。

    但是他又希望股价能跌到1.00美元每股以下，到时候再平仓！

    刚才他因为小贪心已经错过了完美的平仓机会，如果再给他一个机会的话，他可是不会错过了。

    一旁的副总裁洛珈·鲍尔斯开口道：“老板，高盛银行，巴莱克银行，还有香港的黑衫投资银行都在增持美联银行的股票”

    “高盛银行，巴莱克银行”索罗斯嘴角闪过一抹凝重，接着他又想到了什么，于是问道：“你说黑衫投资银行也在增持？”

    黑衫投资银行乃是黑衫保险公司兄弟公司，两家公同属黑衫集团，这黑衫集团也就是黑衫保险为核心组建的金融集团，在香港的名头很大。

    甚至在美国也不少人知道这家金融集团，因为它做空了房利美公司，做空了雷曼兄弟公司，做空了华盛顿互惠银行，都赚了大钱，为此纽约时报，华尔街日报都有报道过。

    洛珈·鲍尔斯点了点头：“是的，老板，黑衫投资银行也在增持美联银行的股票”

    “黑衫保险，黑衫投资银行！”索罗斯之前在雷曼兄弟公司上那是吃了大亏，亏掉了7亿美元。

    这次黑衫保险的那伙人又来跟自己作对。

    黑衫投资银行和黑衫保险公司没有任何区别。

    没想到之前索罗斯量子基金跟黑衫保险公司的人有对上了。

    这让索罗斯越发的谨慎，认真的对待这次美联银行的谈判收购。

    老实说，之前他预计美联银行跟花旗银行的谈判会破裂，但是黑衫投资银行大笔的来抄底美联银行，让索罗斯开始有点觉得美联银行最终会被溢价收购掉。

    可是现在平仓的话，他也不甘心。

    因为今晚美国国会将投票决定美国白宫的7000亿美元的救赎计划。

    7000亿美元的救助计划大概率是不会通过的，因为反对的人非常多。

    一旦救助计划被否决，那么美国股市将惨跌，然后美联银行跟花旗银行，富国银行之间的谈判也破灭，这美联银行就是下一个雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行。

    所以现在索罗斯内心是极为矛盾的，因为黑衫投资银行忽然插进来，打乱了他原有的计划。

    索罗斯一时间忽然拿不定主意了。

    为什么？

    因为黑衫保险的人崛起以来，都没亏过钱，次次得手，判断力极其准，他可不相信什么狗屁运气，那必然是精准的判断力才能屡屡得手。

    这次黑衫投资银行抄底美联银行，难道也要获利丰盛？

    如果黑衫投资银行是正确的，到时候美联银行的股价会不会冲到6美元以上？

    想到这里，索罗斯面色担忧了起来，开口询问：“洛珈·鲍尔斯说说你对美联银行的看法，这个黑衫投资银行到底是靠什么底气，敢大笔抄底美联银行的？”

    现在索罗斯自己都有些拿不定主意了，他也是想不明白，难道黑衫投资银行不怕美联银行像雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样破产吗？

    居然在股价崩盘的时候大笔抄底美联银行！

    这黑衫投资银行底气何在？

    洛珈·鲍尔斯直接愣住了，他的老板索罗斯那是可是美国的金融大鳄，纵横金融市场几十年的存在，什么时候会因为一家小金融公司还这般担忧了吗？

    这小小的金融公司黑衫投资银行配吗？

    是不是自己的老板年纪老了，胆小了？

    要知道他的老板索罗斯在年轻的时候，在年富力强的时候，精力充沛的时候，那是连英格兰银行都不怕的存在，做空英镑，直接打跪英格兰银行，震惊全球，一战威名远扬，写进历史教科书！

    现在老板怎么害怕一个微不足道的小投资银行呢?

    这黑衫投资银行不过就是一家小小的投资银行而已，放在香港还算不错，但是在华尔街，那屁都不是一个！

    老板是不是上次在雷曼兄弟公司上吃大亏后，对黑衫集团的人害怕了？

    老板难道忘记自己年轻的时候叱咤风云，谈笑间市场崩溃的时刻了吗？

    他可是非常看好美联银行破产的，老板索罗斯之前再做空美联银行的时候也是一样的坚定认为美联银行会跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样的下场。

    现在黑衫投资银行忽然来抄底，老板就害怕了。

    想到这里，洛珈·鲍尔斯开口道：“老板，我觉得美联银行应该会跟雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样，破产倒闭的结果，花旗银行，富国银行或许会放弃美联银行，那黑衫投资银行大笔抄底美联银行，肯定会血本无归的。”

    索罗斯点了点头。

    这时候华尔街日报报道了。

    接着彭博社：【花旗同意收购美联银行业务】

    花旗集团已经同意收购美联银行的银行业务，据美国联邦存款保险公司(FDIC)发表声明称，花旗集团将最多吸收美联银行420亿美元的损失，后者的贷款总额达3120亿美元。

    其他的损失将由FDIC承担，FDIC将因此获得美联银行120亿美元的优先股和权证。

    这项交易可能令美联银行免遭倒闭的命运，该行按资产计算是美国的第六大银行，其股价今天最低已经下跌至1美元以下。

    FDIC称，美联银行的所有存款人都将受到保护。

    据FDIC透露，花旗集团将承担美联银行的高级和次级债；花旗集团则表示，将把股息削减一半，并筹募100亿美元的新资金。

    高盛银行副总裁梅瑞迪斯·惠特尼称：“花旗集团肯定需要筹募资金。从花旗的收入基础来看，我不知道该集团如何才能吸收美联银行420亿美元的损失。”

    FDIC董事长谢拉·贝尔：“对美联银行客户来说，今天花旗的收购行动将确保美联服务的连续性，且对他们的所有存款形成完全的保护。美联银行的服务不会中断，客户应该可以如常办理各项业务。”

    美联银行是当前金融危机的最新受害者，这一危机已经迫使美国第四大证券公司雷曼兄弟申请了破产保护、华盛顿互惠公司倒闭、美林证券被美国银行公司收购以及贝尔斯登被摩根银行集团收购。

    通过这项收购交易，花旗集团将获得美联银行旗下大约3300家分行，这些分行分布在美国的21个州中。美联银行将继续拥有A.G. Edwards Inc.经纪公司及Evergreen互惠基金。

    BBC报道，富国银行集团也已经对美联银行资产发起了收购要约。

    在上周纽约证券交易所(NYSE)的交易中，美联银行股价收报10美元左右，而在今天的早盘交易中，该行股价最高下跌至0.5美元。

    在2007年2月份，美联银行股价一度高于48美元。

    花旗集团今天早盘股价上涨13美元。

    而美联银行随着这条消息的出现，不少的投资者买进，或者做空者平仓。

    美联银行的股价开始上涨，很快就冲到了2美元每股。

    美联社：【美国国会将通过7000亿美元的救助计划】

    渐渐的股市开始上涨。

    美联银行的股价上涨很快，眨眼就冲到了2.5美元每股停住。

    华尔街日报：【香港某投资银行大笔抄底美联银行股票再次对战索罗斯】

    【索罗斯做空美联银行是否重蹈雷曼兄弟公的覆辙】

    这时候索罗斯后背已经惊出了一身冷汗！

    现在索罗斯量自己基金做空了1亿股美联银行，建仓位置在6.00美元每股，账户里浮盈又少了1亿美元，还剩下3.5亿美元的浮盈了。

    该死的！

    洛珈·鲍尔斯有些担心的问：“老板，现在美联银行的股价冲到了2.5美元每股了，形势开始对我们不利了”

    原来他们是有机会在0.5美元每股的位置平仓的，但是没想到眨眼之间，那美联银行的股价又冲了上来，简直是不可思议。

    难道那黑衫投资银行这次大笔抄底美联银行百分之百获胜吗？

    “确实如此，形势有点不利”索罗斯吸了一口不甘心的热气说：“这黑衫投资银行又跟我们过不去！”

    索罗斯陷入了纠结，但是最终决定，继续持有美联银行的空头单子，暂时不平仓。

    而灭黑衫联盟。

    道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券看着美联银行的股价冲到了2.5美元美股，全部给吓傻了！

    灭黑衫联盟持有2亿股美联银行的空头单子，建仓位置在1.5美元每股，账面上每股亏掉1美元，浮亏2亿美元了。

    众人内心大骇不已。

    焦雄兵不可思议的道：“这美联银行的股价怎么又上涨了？”

    阿道夫·罗古利：“这到底是怎么回事？难道美联银行要被溢价收购不成？”

    黎松伟咬牙切齿的说：“可不能的被溢价收购的，一定会破产的”

    游振轩不甘心的道：“美联银行一定破产，破产，破产，该死的，股价赶紧跌下去！”

    蒋记伟愤怒不已的看着盘面：“这一定是暂时上涨而已，雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产的之前，股价也是大涨大跌的，我们不慌”

    岳润林喘着愤怒的气息说道：“这黑衫投资银行最终一定血本无归，我们要坚决干到底，美联银行不破产，我们誓不罢休，绝对不平仓”

    鞠德标也目光带着恨意的看着电脑，说道：“对，我们就是不平仓，继续干起来，等美联银行破产，让黑衫投资银行血本无归”

    益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券联合做空美联银行，账面上浮亏2亿美元，算起来就是15.5亿港元，每家公司亏掉了3.1亿港元了。

    他们内心愤怒又不甘。

    要知道之前美联银行的股价可是跌至0.5美元每股的，当时他们账面上浮盈2亿美元的。

    而黑衫投资银行，众人也非常的兴奋。

    黑衫投资银行账面上浮盈2亿美元了。

    简直是太爽了。

    虽然股票借给了灭黑衫联盟去做空美联银行，但是敌人平仓之后，股票还是会还给他们的。、

    “这次黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人要哭了”

    “哈哈，他们肯定很愤怒，后悔，但是没用”

    “就等着这些家伙爆仓了”

    “马上就是美国国会投票了”

    “也不知道这7000亿美元的救助计划是否没通过啊？”

    “拭目以待吧”

    “现在全球金融市场暴躁得很，大涨大跌”

    王冠熙开口道：“喝咖啡吧，大家静静等候狂风暴雨”

    “是BOSS！”

