
“副本结束！”

又是那道戏谑中带着恶意的声音，司予安揉揉额角，还是有些不太习惯。

这种语气让她觉得“摇篮”像是个活物般，一直关注着她。

但她讨厌这种关注。

又使劲揉了揉脸，司予安第一次觉得自己应该休假了。

这次副本对她的心神消耗极大，自己的身体好像又有了变化不说，梨娘也受幻境影响，怨气不稳，又沉浸在了“守贞街”的苦难中。

“早知道会这样就不该带她进副本的。”司予安有些懊恼。

但如果没有梨娘的协助，真的只有她自己进入孤儿院，整场游戏恐怕就会更为被动，兴许最后所有玩家都会死在里面。

“还是先休假再进入下次副本吧，正好山村俊雄的事——他的委托还需要解决，也不知道他一个东11区人在海城能有什么事儿……”

在脸上揉了又揉，又反复几次睁眼、眨眼后，司予安终于确认：

在她的眼前，工位出口的位置，那片弧形的、辣眼睛的粉色罩子是真实存在的。

“涤纶？”伸手摸了摸弧面，她又触电般收回手来。

眼前的弧面一颤，边缘稍微移开一道缝，一个容貌清丽的女人侧身闪了进来，而在她进来后，那弧面又移动回去把缝隙挡住了。

“何姐？”

那女人没说话，只是冷着脸看向司予安桌上的又一堆小山。

虽然她的表情是冷着的，但司予安却觉得空气中弥漫着一股酸味。

“啊……”司予安作恍然大悟状，“这些，分你一半？”

何新：？？？

我一个B级，快要A级的修复员还需要分你的东西？？

她终于沉不住气了，低声吩咐司予安赶紧把这些道具都收起来。

说是道具，其实还跟之前不同，这次堆在司予安桌上的，更闪亮的是一些形似卷轴和书本的东西。

但司予安还来不及看它们是什么，何新也没有多做解释。

歘！

弧面被收回，司予安这才发现那原来是个伞面。

而随着伞面被收回，办公区里一直关注着这里的人也纷纷站起身来，伸长脖子，毫不掩饰地探望着。

何新依旧冷着脸，而且似乎比收伞之前更冷了。

那些探望的人仿佛对这一点极为满意，弯身又坐了回去，只有一个面容白净的年轻男人走了过来，开口的语气极为轻佻。

“别惹你何姐生气，她可烈得很！”说完还意犹未尽地舔舔嘴周。

“再不滚老娘就拔了你的舌头！”何新怒道。

“用什么拔？”嘴吗？

那男人比了口型，在何新真正发火前转了个圈又回到自己工位了。

“浪子，A级修复员。”何新在男人走后又恢复到面无表情，她按下司予安持了短剑的手，“实力很强，以你的升级速度，以后如果在A级世界遇到他——”

“就鲨了他？”

何新：？？？

我不是说他实力很强了吗！

她深吸口气，“就远离他，拼着任务失败也要远离他！”

“嗯哼！”司予安含糊道，解锁了公司电脑开始查询本次任务的完成信息。

何新虽一看她的样子就知她没往心里去，却也不好再多说什么，只得也看向她的电脑屏幕。

这次屏幕上的信息比上次更详细了些：

司予安：D级修复员。

第三次任务“春田孤儿院”世界评价：

世界级别：D+

修复度：100%

惩罚：无

世界现状：崩塌毁灭，已放弃！

建议修复方式：将王琦、小桃、小女孩带出孤儿院。

司予安：……敲里爹哦！

特修部的系统，或者说是领导，是不是三观不正脑子有病？？

守贞街让拯救那些迫害了梨娘的辣鸡，迦陀村让迦陀吞噬天选和其所选的下代天选，这次又是这样！

难道这里就没有唯物的，三观正常的世界任务吗？？

“你又把世界玩儿崩了？”何新一脸无语，“你每次……”她张了张嘴，想起了之前跟宁兴言提到世界崩溃时，他的反应，又把后面的话咽了回去。

“总之，尽量还是不要逆着世界线走。”

低调一点，安稳得活久一点！她在心里补充道。

“那如果有人偏——”见何新的食指压在嘴唇上，司予安顿住了话头。

两人同上次一样默不作声走出办公区，除了浪子，似乎没人注意到她们。

跟着何新下楼，打车，到了一家咖啡厅点好了饮料后，何新方才幽幽开了口。

“如果你偏不，高层就会注意到你，如果时间久了，那么‘它’也会。”

“它？”是谁？是指“摇篮”吗？

喝了一口咖啡，司予安没有再纠结这个问题，而是先简单讲了讲这次的副本情况，然后详细描述了第二晚遭遇怪物王琦时，对方身上的那些脸。

“所以死在副本里的玩家，就会成为副本中，boss那方的一员了？”

“不一定。”何新摇摇头，“还要看副本的性质，有的会融入到副本里，但有的就是真的死了。”

“那如果是修复员死了呢？”

“一样。”何新道，“等你升到C级后，这方面的权限就会对你开放了。”

“滞留在副本中的修复员要在特修部没派人进入时隐藏好自己，在公司派来人时协助对方修复世界。”

“对于特别优秀的滞留修复员，特修部会考虑接ta回部门，给ta一次重新生的机会。”

司予安：……

连死了都要内卷成这样？！

“那还给钱吗？”她接着问，“给得会多点吗？作为抚恤加成什么的？”

何新：？？？

人都死了，给了钱让鬼花吗？？

何新不答，司予安也不追问，只是沿着自己脑洞发散的方向继续走。

“那……”她又问，想出了另一种可能性，“如果一个副本里既有融入其中的死亡玩家，又有滞留修复员，那会不会……”

听到这儿，何新眯了眯眼睛，她猜到了司予安想问什么。

“会，会有玩家察觉到我们的存在，但那都是A级以上的世界了，你现在还不用担心。”

“而且如果出了状况，特修部也会另派专人去清理那些玩家，并销毁让他们产生怀疑的世界。”

清理？销毁？

司予安眸光一凝，她不喜欢这种做法。

明明是自己员工没本事、不注意暴露了身份，居然还要鲨掉那些察觉了的人……这特修部究竟是怎么存在了超过百年，还没被人推翻的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846914"  chaptername="第54章  脑子有病，三观不正">加入书签</a>
</div>
