    翌日清晨，蓝霸学院第四训练场。这个训练场平时都是给老师使用的，不对学员进行开放。

    此刻的训练场内，一群十七八岁的青年魂师聚集，其中就包括了昨天沈穆挑选出的六个队员。

    不远处，沈穆在音天的陪伴下，向着第四训练场走来。

    “音天老师，昨天咱们应该是挑选出了六位魂尊学员吧？”沈穆侧头对着身旁的音天询问。

    音天略有些尴尬，开口解释道：“学院教委会希望战队特训能够涵盖所有的十三位魂尊学员，至于最后组建战队的具体人选，还是由沈助教全权决定。”

    沈穆担任的助教，也是音天在昨天吃饭的时候提出的请求，希望他能借机锻炼一下战队的成员。

    沈穆叹了口气，他建立蓝霸战队就是为了找一个噱头而已，打起架来他一个人直接横推了。

    现在看起来，蓝霸学院的这几个教委还想让他训练学员。

    “先看看再说吧。”沈穆也没废话，待会找机会淘汰一票人就行了。

    音天也松了口气，如果沈穆真的拒绝，他也没啥办法，毕竟院长柳二龙肯定支持沈穆。

    说话间，两人也走进第四训练场，那十三个学员也将注意力投在两人身上。

    音天作为教委，他们自然是认识的，一个个纷纷开口问好。

    音天清了清嗓子，开始发言道：“想必在来之前，你们的导师已经告诉了你们这次集训的目的，是为了组建咱们学院的战队，征战下一届高级魂师学院大赛。”

    “现在，我给你们介绍一下你们的队长兼领队，沈穆。”

    少年模样的沈穆早就吸引到了众人的注意力，只是没想到沈穆竟然是他们的领队。

    “不是，老师，您让一个小屁孩儿当我们的领队？”

    一个看起来就十分魁梧的青年开口，其身上的气息也是最强的，隐隐是这十三个学员的领袖。

    “沈助教，交给你了。”

    音天知道沈穆的实力，因此不会插手接下来的沈穆的立威。

    沈穆颔首，然后一步向前，道：“我知道你们肯定不服我，说实话如果不是院长亲自请求，我也不愿意和你们组建战队。”

    接下来又是沈穆喜闻乐见的人前显圣环节，两个万年魂环的出现，镇压一切不服。

    “我叫沈穆，武魂剑，十三岁，四十三级魂宗。作为蓝霸战队的队长兼领队，接下来你们的训练和去留由我决定。”

    这时候，在沈穆身后一直笑眯眯的音天开口道：“加入战队后，将会得到学院资源的倾斜，对你们的未来大有好处。”

    沈穆看着乖巧如同鹌鹑般的十三人，转头看向一旁的音天。

    “音天老师，将准备好的负重道具取出来吧。”

    音天闻言，从储物魂导器中取出提前准备好的负重套装，各个型号的都有，每一套标准配重两百斤。

    “入队考核开始，所有人着装负重，环绕学院全速跑步前进。我会根据你们的考核中的表现，决定入队人选。”

    十三个学员闻言，自然是不敢耽误，着装配重后立刻开始跑步，尽量表现自己的服从性。

    “沈助教，学员中有强攻系魂师，也有辅助系魂师，如果以体力强弱为考核标准的话，是否有些不公平？”

    “音天老师，我可没说以体力作为考核标准。昨天让请的那位治疗系魂帝过来没有？”

    听到沈穆的话，音天点了点头道：“已经暂时在学院住下了，不过只会在学院待三天时间。”

    “不用三天时间，中午之前就轮到这位治疗系魂帝出手了。”

    见沈穆卖官司，音天就没有再询问什么，如果最终的结果有失公平，他会向院长进行反应的。

    两百斤的负重，对于正常的魂尊而言并不算轻，尤其是里面还有两个辅助系的魂师。环绕着学院跑了十几圈就已经精疲力竭，一下子瘫倒在地面上，连站都站不起来。

    紧接着，先后一个个学员都倒在了地上，有三十多圈的，有四十多圈的。

    到了最后，只剩下那个魁梧青年一个人坚持到了五十圈以上，最终也瘫倒在地上。

    “音天老师，开始吧，请那位治疗系魂帝给这群学生治疗。”

    半个时辰后，十三个学员恢复满状态，在训练场站成一排，有些患得患失的等待沈穆开口。

    “等考核结果呢？想多了，考核才刚刚开始。”沈穆笑着开口，目光落在十三人的身上。

    “我不会按照刚刚的跑步成绩作为考核结果，毕竟让辅助系魂师和战魂师比拼体力并不公平。”

    沈穆的话说完，下面有不少学员点头认同。

    “现在，即刻着装负重，进行第二轮跑步。参考上次跑步成绩，如果退步了，就自觉离开第四训练场吧。”

    顿时，十三个学员全都愣了一下才反应过来，在一片吐槽和哀嚎中，连忙着装负重，在沈穆一声令下，开始第二轮负重长跑。

    “音天老师，接下来就请你记录一下跑步成绩吧，明天早上让他们再次来第四训练场集合，我来宣布考核结果。”

    剩下的事，沈穆直接丢给了音天。已经陪着这群人浪费了半天时间，差不多就可以了。

    至于以后的训练，到时候也是沈穆布置任务，让这群学员自己去闹腾。

    ……

    “泰隆，绛珠，黄远，京灵，周文，林悦，你们六个留下吧，其他人可以离开了。”

    待沈穆宣读完结果之后，有不少人不甘心，但看着沈穆身后已经召唤出的剑武魂，十分自觉的离开。

    待众人离去之后，沈穆看着眼前异常严肃的六名队员，笑着道：“不用绷着个脸了，以后都是一个战队的人了，先互相交流一下吧。”

    几个队员面面相觑，不知道该从何开口，有些冷场。面对沈穆，他们不由自主的拘谨，主要是之前立威立得有点狠。

    沈穆无奈，只得开口道：“大家先做个自我介绍吧，你们之间或许熟识，但我还不了解你们的能力和性格。”

    泰隆第一个站出来发言：“泰隆，武魂大力猩猩，三十六级强攻系战魂尊，第一魂技……”

    跟着，魂力第二的绛珠开口：“绛珠，武魂治疗权杖，三十三级辅助系器魂尊……”

    “黄远，武魂独狼，三十二级强攻系战魂尊……”

    “……”

    听完六个人的自我介绍，沈穆开始思索，道：“黄远，你的第三魂技天狼变，对于在进行全队增幅的情况下，消耗的魂力大不大？”

    黄远的第三魂技是少有的团队型增幅技能，这在辅助系魂师中都比较少见。

    黄远怔了一下，没想到沈穆会直接问他，然后道：“全属性百分之五的增幅消耗不大，能坚持十五分钟，如果全力施展，增幅百分之十的话，只能坚持五分钟。”

    “五分钟，时间不短了。而且你只需要对三个人施加增幅，不需要全队增幅。”

    敏攻系的京灵有远程攻击手段，且骷髅武魂也拥有比较诡异的精神系魂技，可以作为一个法师培养。控制系的林悦武魂是变异鬼藤，只要用得好，可以作为团队的灵魂。

    泰隆和京灵一近一远为两大攻击核心，黄远作为侧翼助攻，主要以第三魂技天狼变给两人加状态。控制系的林悦可以培养为团队灵魂。

    “都过来一下，我给你们做一下团队的定位。”

    沈穆把心中给众人的团队定位都讲了出来，众人闻言都赞同的点了点头。

    “领队，我们该怎么和你配合……”绛珠小声说道。

    这句话的侧面意思就是，你作为领队，在团队中是什么定位。

    “啊，我主要负责保护绛珠，战斗的事就教给你们了。”沈穆一副我是防御系魂师的样子。

    说完，沈穆看着众人道：“接下来你们都清楚团队的定位了，现在，开始第一场战斗吧，我来作为你们的对手。”

    六个人面面相觑。

    泰隆率先开口道：“队长，你那个万年魂环压力太大了，淡淡气息就让我们很难反抗。”

    沈穆颔首，道：“这样吧，我不动用武魂和魂环，也不会攻击绛珠，来吧。”

