    

    羽宫明三人惊讶地看着拨开灌木走出的身影。

    那是一个身高110厘米左右，大约7，8岁的小女孩。

    女孩一头茶色微卷的短发有些凌乱，脸上虽然附着了不少尘垢，但依稀还能看住精致的五官和原本白皙的肌肤。

    尤为引人注目的，是她身上的衣物。

    无论是上身的衬衫，还是腿上的长裤，亦或是脚上的鞋子，对于女孩来说都太大了。

    这根本不像一个7岁小女孩该穿的衣服，反倒更适合一个成年人。

    柯南盯着那个走出灌木丛的女孩，眼中光芒一闪，心中若有所思。

    他一转头，就看到羽宫明和梦语也朝他这边望了过来。

    三人交换了一下眼神后，羽宫明指了指柯南，又指了指十几米外的女孩，微微抬头示意了一下。

    柯南皱了皱眉，随即微微点头，缓步从藏身的地方走了出来。

    女孩似乎听到了动静，猛然转头望向这个方向，仿佛一只受惊的兔子一般猛然后退了两步。

    下一刻，柯南小小的身影映入了女孩的冰蓝色的眼眸中。

    看到柯南后，女孩瞬间愣住了。

    她还以为自己被那些人发现了呢，结果竟然是一个小孩子吗？

    这个女孩，正是逃出研究所的宫野志保！

    柯南表情自然地走向宫野志保，同时朝女孩挥了挥手：笑道：“你好，你也是来这里露营的吗？”

    “露营？”宫野志保一愣，然后看了看柯南身上的装束，心中恍然。

    “原来有人在这附近露营吗……既然有小孩，那监护人应该就在附近，或许可以混入他们当中和他们一起离开……”

    她完全没有怀疑这是组织的圈套什么的，先不说研究所里根本就没有小孩子，就算有，也不可能派一个小孩子来抓自己。

    宫野志保心中计议已定，立刻开始调整自己的表情。

    下一刻，她的脸上骤然浮现了浓浓的惊恐之色，眼中也渐渐蒙上了一层水雾，随后猛然跑向柯南。

    “救救我……有人要杀了我！”她一边跑，一边用颤抖的声音说道。

    柯南被宫野志保的反应弄得有些懵逼，等他回过神，女孩已经直接扑进了他的怀中，身体颤抖的啜泣起来。

    柯南瞬间惊了，这他喵是什么情况？

    一阵手足无措后，柯南定了定神，先是微微推开女孩，随后故作疑惑地问道：

    “额，你的意思是有坏人在追你吗？”

    “嗯！他们很凶很凶！手里还拿着枪！”宫野志保被柯南一推，也顺势脱离了柯南的怀抱，一副梨花带雨，惹人怜爱的模样。

    “枪？那可是很危险的东西啊！他们是强盗吗？”柯南一副十分吃惊的模样。

    “嗯嗯！总之他们现在到处在抓我，这里现在很危险，我们必须赶快离开这里！”宫野志保猛点头，心中却一阵苦笑。

    没想到有朝一日自己竟然要靠这样的表演和一个小孩子交流。

    “额，那些坏人人多吗？我爸爸可是很厉害的，如果只有两三个人的话，我爸爸可以把他们打跑哦！”柯南一脸天真道。

    宫野志保无语。

    虽然她理解父亲要在孩子面前树立威信的心情，但有些牛皮不能乱吹啊！

    一个人干掉两三个拿着枪的强盗？开什么玩笑啊！

    宫野志保眉头跳了跳，继续保持着惊恐的表情道：

    “不，他们不止两三个人，而是有十几个人，手里都拿着枪！”宫野志保强调了人数和武器，生怕这个【天真的孩子】弄不清楚状况。

    “这么多人啊~”柯南震惊道。

    “嗯，所以，赶快带我去找你爸爸，我们赶快离开这里！”宫野志保连忙道。

    柯南眉毛一挑，脸上依旧保持着笑容：“那个，那些强盗是长什么样的？”

    “一身黑衣，青面獠牙，拳头有砂锅那么大，还有很锋利的爪子，总之很恐怖！”宫野志保形容道。

    柯南嘴角一抽。

    “喂！就算我现在是一副小孩子的模样，但你是不是太看不起7岁小孩的智商了？这明显就是胡编乱造的吧？”

    心中虽然腹诽，但柯南却已经得到了他想要的信息。

    于是，柯南收起了那副童真的笑容，神色变得严肃起来。

    “请你认真回答我，追杀你的一共有多少人，我要具体数字，这样待会报警的时候我好给警方传递信息。”

    宫野志保看着柯南忽然严肃下来的面容，微微一愣后，惊恐的表情也收敛了一些，轻声道：“具体的我也不知道，但应该有十几个到二十几个之间吧？”

    “那么……”柯南缓步走到宫野志保附近的灌木丛前，拨开灌木丛，指着里面道：

    “追杀你的那些人，包括他们吗？”

    宫野志保看着灌木丛内的景象，瞳孔猛然一缩！

    灌木丛中，两个身着黑衣的男人静静躺在了里面！

    虽然她无法辨认出研究所里的每个人，但单看那身装束，以及她心中隐隐升起的忌惮，她就基本可以确定，这就是组织派出追捕她的人！

    可是，他们为什么会躺在灌木丛中……

    宫野志保豁然转头，神情惊恐地看着柯南！

    这回已经不是装出来的惊恐，而是名副其实的真情流露！

    “你就是他们要找的Sherry吧？”柯南沉声问道。

    “你……是谁？”宫野志保深吸了一口气，神情重新恢复了冷静，目光静盯着柯南，清冷柔软的嗓音淡淡响起。

    “我？”柯南呵呵一笑：

    “我只是一个和同伴出来露营的小孩子而已，本来我们是来这片树林里找一些野味什么的回去当晚饭的。”

    “不过，野味没找到，却发现了很多有意思的事情。”

    “这两个人……是你或者你的同伴做的？”宫野志保问道。

    “没错，而且我们还从他们嘴里套到了许多情报，所以我刚才才和你演了一出戏，当你的话语和黑衣人的情报互相印证后，我就明白，你就是他们要找的Sherry！”柯南淡淡道。

    “原来如此……”宫野志保目光复杂地看向柯南；

    “你果然不是简单的小孩子。”

    “哼！我当然不是！”

    柯南说着，忽然抓住了宫野志保的衣领，脸上带着一丝怒色：

    “我变成现在这个样子，从某种意义上来说，可是拜你所赐啊！”        

