    当百里红妆一行人吸收完了药力，再度准备动身的时候已经是三天之后了。

    百里红妆的身体力量得到了增强，不过修为并没有突破。

    对此，百里红妆也不奇怪，她先前才突破了两级，若是又突破了，那么突破速度可就有些太快了。

    不过，她的实力仍旧有提升，只不过并没有达到突破的点罢了。

    “少宫主，我们走哪一条通道？”

    燕傲霜看向了百里红妆，如今他们整个队伍都对百里红妆马首是瞻，不论百里红妆如何选择，他们都不会有任何异议。

    百里红妆看着眼前完全一样的通道，道：“就走中间一条吧。”

    然而，就在所有人准备进入同一条通道的时候，奇怪的事情突然发生的。

    百里红妆等人突然发现在他们的脚下亮起了不同颜色的光圈，而在对面的通道中也闪现出了不同颜色的光芒。

    瞧见这一幕，众人不由得呆了一下，这情况可是有些奇怪啊。

    百里红妆看了一眼这光圈，又看了看那山洞的颜色，她便明白她的预感并没有错。

    果然，这通道就是要将他们每一个人分开。

    “看来，我们脚下的是什么颜色的光圈，我们就要走进哪一条通道了。”百里红妆缓缓道。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人细细打量了一番，发现这情况果然如此，正是一一对应的。

    “这究竟是什么东西？为什么一定要让我们所有人都分开？”

    燕傲霜脸上布满了不满之色，这种一切都不被自己所掌控的感觉实在让人难受。

    “这应该是原本就已经设定好的安排吧，恐怕就算我们反抗也没有用。”

    龙炫景神情透着几分无奈，这情况已经再明显不过了。

    “我试试是不是一定要这样。”

    燕傲霜脚下的是黄色光圈，她直接走向了闪耀着红色光芒的通道，想要尝试能否进去。

    只是，当燕傲霜来到红色通道前方的时候却发现那红色通道好像有一层无形的屏障存在一般，让她根本无法进入其中。

    燕傲霜使用元力，尝试了许久之后都发现没有任何用处也只能无奈的放弃。

    “果然没有办法。”

    燕傲霜摊了摊手，在这一刻，她算是彻底死心了。

    众人的心情也是极为复杂，接下来就要由他们自己去闯荡了。

    百里红妆看了看心思复杂的众人，缓缓道：“既然现在的是这样的情况，我们也只有进去探一探究竟了。

    我相信这危险性应该不会很大，大家多加小心，一旦出去了之后就想办法集合。”

    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，现在的确只有这一个办法了。

    “少宫主，你一定要多加小心。”

    龙炫景面色凝重的看着百里红妆，他们身为无极宫的弟子，若是出了危险那也没什么，可百里红妆是少宫主，若是出了危险，他们也没脸回无极宫啊。

    百里红妆微微点头，“放心吧，我不会有事的。”

    最终，众人纷纷抱着忐忑的心走进了通道之中。

