    柳叔闻言，迅速把电视机的声音放小了一些，顾不上看了，在姚远身边坐下，低声说，“都说现在造导弹的不如卖茶叶蛋的，副教授一个月工资四百多块钱，只比我多两块。”

    “可是你看看，年轻人结婚不要自行车了，要摩托车！你知道摩托车多少钱吗？最便宜的也要八千多，进口的上万。你说我得不吃不喝多少年才能攒够钱买一台摩托车？”

    重重的抽了口烟，柳叔唉声叹气起来。

    姚远明白了，道，“儿子要结婚了？”

    “我一早就说你小子和其他学生不一样，和你聊天能聊到一块去。可不是吗，参加工作了，也谈对象了，眼瞅着就要结婚。以前我们结婚，打一床新被子，有条件的买一辆自行车，没条件的买几身新衣服，照样乐呵呵过日子。可是你看现在呢，摩托车，彩电，冰箱，洗衣机，有的光是这些还不够，还得打一套沙发。”

    老柳长吁短叹的，摇着头苦笑着说，“找个儿媳妇跟买个儿媳妇差不多。”

    姚远深有同感，想起后世的结婚难，道，“房子车子妻子儿子，这个顺序是越发固定了，得先有房子和车子，具备了这个物质基础之后，才能去谈对象找老婆。柳叔，时代在进步，社会在改变啊。”

    “是啊，现在结个婚是越来越难了，恨不得把家底掏空。小姚，我不怕你笑话，我参加工作二十多年了，拢共攒下来五万块钱，总不能全拿出来给儿子结婚吧，我和老伴以后可怎么办？”柳叔感慨着说。

    姚远说，“您还有退休金，有医疗保障，后半辈子不用担心的。”

    “说是这么说，可是现在不敢这么想了，那么多曾经那么好的工厂都倒闭了，别说退休金了，那些下岗职工连温饱都顾不着了。”老柳叹着气说。

    姚远沉默下来。

    他曾经想，当自己有能力的时候，能为糖厂出份力，让糖厂的职工们不用再因为下岗忍饥挨饿，就算是对得起曾经在糖厂的多年生活了。

    随着钱袋子越来越鼓，随着事业发展超出预期，人的想法和格局也在发生着改变。

    也许不应该把自己的目光和格局局限在小小的南港。

    “小姚，听说你是批发电子手表的，他们的货都是从你那里进的，有没有那回事？”老柳突然问道。

    姚远笑道，“不是听说的吧？”

    老柳尴尬一笑，道，“小戚告诉我的，不过你放心，我没有向任何人透露过。总之我知道你小子是个隐藏的大老板。”

    也就是知道批发电子手表的事，那都是的猴年马月的事情了，而且现在已经成为了可有可无的业务，张援朝和戚南已经交给手下人做了。

    姚远主动问道，“有需要帮忙的，柳叔你说话。”

    “我就是想进点电子手表，晚上市区里摆个摊，赚几个钱补贴一下。”老柳不无尴尬的。

    作为高校职工，却不得不出去摆摊搞副业，实在不是什么有面子的事情。造导弹的不如卖菜叶蛋这样的话，指的并不仅仅是收入，还有社会地位的转变。

    当你发现不得不低下头来才能赚到钱的时候，你就得低头，否则你的收入将不足以应对越来越高的生活成本。

    姚远说，“现在电子手表不好卖，市场基本上被别人做去了，而且利润也没有以前高了。你是要去水湾街吧，我去过那里，卖电子手表的地摊有十几家，竞争很激烈，我不建议你卖电子手表。”

    “不卖电子手表我不知道干什么啊。”老柳愁眉苦脸地说，起身给姚远倒了杯温水过来。

    事实上，南港地区的电子手表市场早就供大于求了。以前动辄十来块钱的利润想都别想，能有一块几毛的利润，都抢走卖。

    姚远把水杯接在手里，点头道谢，问道，“柳叔，你儿子是做什么工作的？”

    提起儿子，老柳不是一点两点自豪，他昂了昂首，说，“在宝马机械工作，宝马机械知道吧，中外合资企业，咱们南港地区最大的工厂。他啊去年毕业，春节前应聘到了宝马机械工作了，是搞技术行政的。”

    “噗……”

    姚远喷出来。

    老柳连忙说，“烫嘴？不应该啊，兑了凉水的。”

    “没有没有。”姚远抹了把嘴巴，摇头说，“不是不是，是我一口气没喘上来。柳叔，你儿子在宝马机械上班？他哪个学校毕业的？”

    老柳骄傲地说，“就是咱们西工大，学的是机械设计理论。”

    “技术行政是什么意思？”姚远想了想，问。

    宝马机械在春节前办了一场大规模的招聘会，主要针对本地的应届毕业生和往届毕业生，开出来的条件非常优厚。

    如果不够优厚，很难打动原本就会被分配到机械系统里工作的毕业生们。现在的大学生毕业后还是包分配的，只是分配的工作越来越差了。但是这对西工大来说不是问题，人家本来就是机械部自己的高校，毕业生内部就消化道了，很少有流出的。

    所以为了招到足够的人手，姚远当时还亲自和莫教授进行了联系，请学校出面帮忙说话，然后再打出中外合资企业的名号，搞得很高大上，薪资待遇这块是国企的两倍以上，这样才勉强招到足够的人手。

    其中中外合资企业这个名号很重要，如果是民营企业，先不说老柳的儿子，老柳都不会同意。

    要到1996年1月9日，国家出台暂行办法，大专以上大学毕业生国家包分配的政策才宣告成为历史。

    也是从这个时候开始，全国高校拉开了大扩招的序幕，轰隆隆的大学生批量教育大业就此开始。同时也宣告了精英教育体制的终结，国家在高等教育这一块，实行“宽进严出”原则，逐渐做到“只要你想接受高等教育基本都可以实现”，但是要成为优秀的高知识、高技术人员，则需要个人下一番狠功夫。

    人们基本认为以前的大学生含金量高而现在的大学生普遍青铜，是因为以前能够考上大学的人基本上都是百里挑一的人中龙凤，而现在呢，一样有这样的人，只不过基数大了，他们没有以前那么显眼。

    物以稀为贵是有道理的。

    看见老柳打开抽屉拿出个笔记本，翻到某一页，然后照着念了出来：“技术行政人员指的是有专业技术知识的行政管理人员，是宝马机械新创造的岗位，主要是解决……”

    【作者有话说】

    加更送到，本月最后几天都会加更，希望大家多多支持，投个票送个花什么的……

