    小火鸦百无聊赖的栖息在一株紫桐树之上，偶尔啄一下身上的羽毛，一双乌溜溜的眼珠子不时转动着，眼光流转，不时打量着四周，原本小火鸦是想撺唆着小白犬到其他的地方去耍耍，只是小白犬却是纹丝不动，不断游走在陆小天大所在的这片山域附近，定期清除一潜在的威胁出去。

    一旦有妖物或者其他低阶修士靠近这片山域，都会被小白犬驱逐出去。倒是小火鸦觉得这里无聊至极，甚至于现在山谷内的两个真仙小辈，七个仙人以及十数个大乘到合体境不等的修士原本是觉得此处可能有宝物出现，各自小心翼翼地赶来，只是没想到来时好好的，竟然回不去了。

    小火鸦倒也没把他们怎么着，只是不让他们离开，只是将其的阻拦在一定的区域，两个头发花白的真仙在这片陆地上也算是一方人物了，此时却是不得不受这份鸟气。原本这两个老者还想联手斗小火鸦一斗，小火鸦实在是闲得无聊，便与其打闹了一阵，后来随口吐出一蓬火焰差点没将两人烧成精光。这两个头发花白的老者现在已经是黑头黑脸，头上寸草不生了。

    此时以两个真仙老者为首的一群人在山脚下席地而座，一副垂头丧气的样子，眼下已经是进不能进，退不能退。

    项倾城自然是早就知道小火鸦在这里胡搞，不过小火鸦爱折腾的性子也不是一两天了，几千年来未有改变，她也是懒得去管，只要不闹到山上来便好。相比之下还是小白犬乖巧多了，守在外面的山域，根本不用项倾城去操心这些芝麻大小的事。至于小火鸦折腾那十几个人，项倾城只当是没看见，等小火鸦玩够了，自然会放那十几人离开。

    这片山域有为数不少的雪风鹿，绿颚鲵等当地修士，仙人喜食的灵物，眼下大部分地域已经被小白犬以及小火鸦圈禁起来，自然在某种程度上触动了当地一些势力的利益，再加上那两个头发花白的真仙老者等十数人被圈禁在此进退不得，总有些亲朋好友知道些音讯，这不过了小半月的功夫，外面已经聚集了好些人手。

    “邹前辈，便在前面了，那的雪青峰一带已经被两只厉害妖仙给占据了，孟，胡两位道友都已经身陷其中，这雪青峰的雪风鹿，绿颚鲵，还有一些其他仙植可一直都是咱们这片仙域所有人食物，还有修炼的重要来源，若是长此以往被妖仙占据，还不知道要对多少人造成影响。”

    一个体形魁梧的壮汉向前面身高仅及其肩的肥胖男子邹九峰道。

    “嗯，我知道了，先静观其变吧。”邹九峰故作姿态地沉吟了一声，作为这片仙域仅有的两个玄仙之一，以往很是有过一段落魄潦倒史的邹九峰很享受现在受万人景仰，众星捧月般的感觉。作为这片仙域的主宰之一，陡然间来了两个搅局者，邹九峰自然是不愿意了，不过让他一个人出力，便宜了另外一个玄仙，邹九峰自然也不会这么傻。

    外围几个部落聚集了足有上万之众，加上各自的仙宠，看上去乌压压的一片，一片山雨欲来之势。

    大概小半个时辰之后，一名蓝衫中年男子手中握有一根青笛自远空中御云而来。

    “田道友闭关千余载，不仅修为精进，架子也是与日俱增啊，让这么多人等了这么久。”邹九峰看到田姓男子略微有几分不满地道。

    “邹道友见谅，适才略有所悟，所以误了时辰。”田中玉闻言哈哈一笑，拱手作赔礼状。

    “看来田道友这些年精进得比常人想象中的还要来得更多啊，那便更好了，咱们两个共管这片仙域以来，以往倒是没出过什么事，不过现在也不知道哪里来了两个妖仙，修为怕是不在咱们之下啊。” 邹九峰眼神转向雪青峰所在的方向。

    随即又将事情的大体经过与田中玉叙说一番。

    田中玉面色顿时严肃下来，眼神也看向雪青峰所在的位置，“咱们两个一起前去探探情况？”

    “正有此意。”邹九峰点头，那大袖轻轻一挥，“你们留在此地切勿妄动，听令行事。”

    “是！”邹九峰身后威风凛凛的十名真仙手下齐声应诺。

    田中玉看得暗自一笑，他的部属落在后面，速度不及他来得快，邹九峰也许不是附近这几片仙域修为最高的，派头绝对是最大的，不过为人倒是不算阴狠，对手下出手也算大方，倒确实有一批人追随。

    两人开始向雪青峰的方向靠近。原本正在整理自己羽毛的小火鸦陡然间警觉地看向远方，小白犬也注意到了这边。不过小火鸦双翼一振，如同离弦的箭一般朝前射出，最近就整蛊那十几个人小火鸦觉得有些无聊了，得再增加一些才行。若是被小白犬提前赶跑了，它可要着实无聊一阵子了。都不知道陆小天这种状态还要持续多久，此时小火鸦都有些怀念涅空蚁了，在青果结界内天天跟它打架，现在一分开还怪想那家伙的。

    “呱呱...”田中玉与邹九峰两个联袂而来，距离那雪青峰还有一段的距离，便听到了火鸦那难听的叫声。

    “在下田中玉，这位是我的好友，邹九峰，听闻妖仙道友驾临于此，特地前来振会一下道友。”还没探清对方的来路，田中玉担心邹九峰摆谱恶了眼前这三足乌，抢在邹九峰之前拱手向小火鸦行了一礼，同时心里也是有些奇怪，这雪青峰一带并无甚仙火出没，不是三足乌的理想栖居之地，对方为何会选择在此落脚？拥有三足乌血脉的妖禽不在少数，田中玉也是不知眼前的小火鸦到了何种层次。

    “呱呱...”小火鸦乌溜溜的眼珠子在两人身上来回扫动，“来振会本大仙，竟然也不带礼物过来，还是说你们两个想留下来陪本大仙耍耍？”

    邹九峰额头上青筋一跳，这妖物好大的口气，长了三条腿就真把自己当成以往曾叱咤风云的三足金乌了。

