    这时。

    “老师，五百年功力…王澈绿毛虫有五百年的魂力修为了？”

    一位同学忍不住问道。

    “当然没有。”郑老师瞪了那位同学一眼，“高一教你们的，都还给我了？”

    “魂技的威力，不是直接和魂力修为挂钩的。只有在野外的魂兽，没有经过系统的训练，以及人类的培育，大部分魂兽的魂技威力，和它们的魂力修为挂钩。”

    “可我们训练魂宠，从食物，训练器械，科学的训练办法，以及魂宠的灵智，导魂术等等，都会提升魂宠对魂技的学习。”

    “自然不是完全和魂力修为挂钩的。像是最基本的，熟练度，野外魂兽不会经常施展魂技。可你们如果努力训练魂宠，让魂宠每天施展十次以上的魂技。一个月后，魂技威力就有明显提升。”

    “不要怕累着魂宠，它们的体力和恢复能力，比你们这些还没觉醒武魂的弱鸡，要强一大截。”

    “越是努力训练它们，你们之间的情感才会迅速提升，从而影响到生命魂契，各个方面。”

    “懂了吗？”

    “不要天天回去，就想着和魂宠玩。要多琢磨训练。一定的玩耍娱乐当然也是需要的，可你们更应该注重的，是训练魂宠。”

    “别以为你们其中某些人，觉得自己不走职业契魂师的路子。以后想要成为育兽师，医护师，研究师，药剂师，制器师等，这些不需要战斗的契魂师职业，就不需要努力训练魂宠。”

    “那是巨大的错误！！”

    郑老师一顿教育，众多学生赶紧点头。

    “好了，今天来讲讲武魂。你们现在有了魂宠，也签订了生命魂契，也过了两个多月了。眼下还有三个月不到，你们马上也要觉醒武魂了。”

    郑老师让绿毛虫回到了王澈的身边。

    听到武魂二字。

    众多学生纷纷眼睛亮了起来。

    武魂的知识，他们其实已经学习了不少。

    但具体的，却还未接触过。

    郑老师带着学生们，来到了操场上一处广阔的地带。

    “武魂的大部分基础知识，我也懒得唠叨了。不懂的自己回去翻教材。”

    郑老师咳嗽一声说道，“首先要明白一点，目前觉醒武魂，都是自发觉醒。资质太差，就依靠外力催发觉醒。资质最差，外力催发都觉醒不了的，不建议觉醒。”

    王澈心道，老爸老妈应该就属于资质最差，外力催发觉醒不了。

    战区就会直接建议不用觉醒了。

    这种情况，大概率就是没有武魂。

    安安心心当个普通人，也没有多少负担。

    这世界有武魂的人类很多。

    但普通人更多，当个普通人培育下一代也是一个不错的选择。

    就算没有武魂，也不是什么丢人的事情。

    自己这一代没有，可下一代未必嘛。

    而且，普通人也能培育魂宠，只是基本上能培育一只。

    郑老师继续说道：

    “与武魂相关的三个要素：形态，品级，资质。”

    “形态，可决定你们武魂未来的发展方向。”

    “品级，可决定你们武魂未来的强度高低。”

    “资质，可决定你们武魂未来的修炼速度，以及上限！”

    “资质，这点最重要，因为这是你们唯一把握住，去改变的！”

    “在古时代，因为没有生命魂契，武魂的品级和资质挂钩，品级越高，先天资质越好，最终能修炼到的等级境界，就越高！”

    “品级越低，资质越低，就算觉醒了武魂，终其一生，也只能修炼个十几二十级。”

    “且是固定的，后天也无法改变资质。”

    “但是！”

    “在现代，武魂的资质，除了和你们武魂挂钩以外，还和生命魂契挂钩！”

    “你武魂品级低没关系，只要觉醒了，努力培育魂宠，提升你们之间的生命魂契，你的身体强度会得到提升，武魂的先天资质也提升！”

    “你就算觉醒了最低品级的武魂。可只要努力培育魂宠，你的武魂资质就会提升。越是培育魂宠，资质提升得就越多。”

    “同时，未来能修炼到的等级上限，就越高！”

    “当然，培育在精而不在多。魂宠培育不是越多越好，而是精越好！”

    郑老师说到这里，看着神情十分认真的学生们，满意的点了点头。

    “所以，为什么我们每个老师，都让你们努力训练魂宠，培育魂宠，教你们基础训练？天天督促你们？你以为是为了我们好吗？”

    “都是为了你们自己！”

    “这是你们唯一能改变自己命运的机会！”

    众多学生被说的面红耳赤。

    当今世界，培育魂宠早已成为主流。

    道理其实人人都知道。

    不然那么多契魂师，努力的去培育魂宠做什么？

    武魂品级低的契魂师一大堆，就是为了能提升自己资质，走的更远。

    为什么教育制度规定，在学生觉醒武魂前，要学生选定魂宠，为期一学期进行训练培育。

    就是为了在这个阶段能迅速提升学生们武魂的先天资质。

    “老师，既然这样，那我们为啥不能六七岁就开始培育魂宠？”

    一位学生问道，“这样，培育个十多年，培育得再差，我们的武魂资质也能提升很大一截吧？”

    “我想给你一巴掌。”郑老师怒斥道，“魂宠的力量有多强？你们没见识过吗？六七岁让你们培养，一群小屁孩，让你们掌握这种力量，知不知道会对社会造成多大的威胁？”

    “现代魂宠法规定，十八岁以下，不得培育魂宠。十八岁，也过了法律对你们的保护期，滥用魂宠的力量会收到法律的制裁。”

    “况且，六七岁你们灵魂力量，也不支持你们与魂宠签订生命魂契。”

    “你，放学后去把《魂宠与人类的社会结构》教材，给抄写十遍。”

    “初中的知识，现在是忘得是一干二净了！”

    “……”

    “行了，废话少说，今天我们先来说说形态。”

    郑老师摆摆手道，“在毕业考试中，你们最好是能自主觉醒武魂，让考官看到你们的武魂形态，形态越是凝实，意味着觉醒得越好，成绩也就越高。”

    “有些人的武魂觉醒后，只能看出一个大概的轮廓。”

    “比如武魂是一棵树，可觉醒的形态，像是打了马赛克似的，模模糊糊，那就是没觉醒好！成绩会很差！”

    “如果马赛克都不如，那就需要转外力催醒，成绩要比自主觉醒，差一大截！”

    “今天，要讲的，就是你们得开始感应自己武魂的形态。”

    “感应武魂形态，涉及到一个关键因素：精神力。”

    “精神力，你们都学习过理论知识，但还从未体验接触过。”

    “现在，我就让你们简单感受一下。”

    郑老师扫视众人一步，“我叫到名字的，都一一出列！”

    “许海峰，你先给我出来！”

    许海峰昂首挺胸的走了出来，站到郑老师面前。

    “很好，老师就喜欢你这姿态。”

    郑老师眯着眼，“现在，站在原地，直视我的眼睛，看看能坚持几秒。”

    许海峰看着郑老师的眼睛。

    一秒不到。

    许海峰身躯猛颤，仿佛看到了什么可怕的洪水猛兽。

    他连连后退，脚步虚浮，像是肾虚一样。

    众人一愣…心道，这么拉胯吗？

    郑老师的眼神，虽然很严厉，但不至于这样吧？

    ‘这位郑老师，确实不一般啊。’

    王澈心道，‘他的精神力，挺强的…比我现在都还要强不少…应该有一层的水准。’

    他能感受到，郑老师刚才的精神力。

    许海峰连滚带爬的回到了原位。

    旁边诸多同学，顿时哄堂大笑。

    “笑个屁！等你们上去试试就知道了！”许海峰脸色涨红。

    一旁的千面花用小手手安慰着许海峰。

    很快，下一位同学走了上去。

    直视郑老师眼睛…嗯…然后，就没有笑声了。

    因为，都和许海峰一样…吓得屁滚尿流，然后连滚带爬的走了回来。

    基本都是一秒OK，稍微好一点的，能坚持到两秒。

    “你们其实都有一定的精神力，但意志太薄弱了，毫无任何经历，一点精神冲击都受不了。”

    郑老师说道，“林曦一个多月前，去外校交流离开时，至少能坚持五秒。看看你们，都成什么样子了？”

    这时，郑老师看向王澈道：

    “王澈，你也上来试试。”

