    过来的人不只是允儿和孝渊，还有一个腿特别长的短发女生，看来了英姿飒爽的。

    　　王太卡根本就不认识，所以心里有点没底，偷偷问道旁边的泰妍：“话说，除了允儿之外的两个人，一个是孝渊，还有一个是谁？”

    　　“哎一古，是秀英！”泰妍无奈的看着王太卡。

    　　“哦哦，我记住了。下次不会忘记了。”王太卡点点头。

    　　允儿看见泰妍，笑着说道：“虽然都吃了饭，但是得知泰妍欧尼要请客，我们还是顽强的过来了。半路碰到秀英欧尼，也一起叫过来了。”

    　　“我看你就是想多坑我一些！”泰妍笑着跟允儿开玩笑。跟自己成员们呆在一起，确实要比和别人在一起放松多了。没错，这个别人就是指王太卡！

    　　允儿和泰妍说完，转头看向王太卡，打趣道：“我还担心你会和泰妍欧尼打起来呢！”

    　　“怎么可能！我可是一个多么正经的人。看着我真诚的眼神！”如果说王太卡面对泰妍还有点尴尬，那么面对允儿的时候，就完全放得开了。

    　　“我给你介绍一下。”允儿很好的缓和了尴尬的气氛：“这两位欧尼你那天都见过，今天特别再介绍一些。这位是孝渊欧尼，就是跳舞最好的那个。”

    　　“你好！”王太卡礼貌的握手：“我叫王太卡，我是外籍，所以对敬语那些还是有点糊涂，叫错了请多多担待。你随便怎么叫都行，我不在意这些的。”

    　　“哈哈，好，那就太卡xi，好吧？”孝渊笑着，别说王太卡这句话，倒是很对孝渊的脾气。

    　　“这位是秀英欧尼！我们组合的长腿担当！”允儿继续介绍的。

    　　“哦哦，秀英xi，你好，我叫王太卡。”王太卡也礼貌的问号。

    　　秀英眼神奇怪的看着王太卡，其实她刚刚想休息一会的，但是得知泰妍居然要请一个男人吃饭，顿时就好奇了。泰妍那种性格，自己能按时吃饭就算厉害了。居然今天还请客？所以必须来看一看，到底是何方神圣。

    　　但是见面的之后，秀英就有点失望了。虽然允儿说了是之前的那个摄像师欧巴，但是秀英还是不怎么相信的。

    　　可是万万没想到，居然还真是！可是这个人，外貌一般般，衣着打扮一般般，发型也是那种简单粗暴的寸头。这种人随便到一条街上，随便拉出来一个，都是差不多。普通人！太普通了！难道是因为脑袋比较圆？呸！这叫什么理由啊！

    　　“现在他还有另一个身份。”泰妍怕队友们误会，连忙解释道：“就是我个人综艺的vj兼pd！”

    　　“哦！”秀英这才恍然大悟，如果是这样的话，拉近关系也是应该的。不过出动少时几个人一起吃饭，场面还是大了点吧！

    　　“走吧，咱们上车再说！”泰妍按了一下钥匙，停车场里的一辆看起来就很贵的车响了响。

    　　王太卡有点不自在，自己一个人和这么多女生一起吃饭，这种事他已经很多年没做过了。本以为就是泰妍、允儿，没想到还有两个人。不熟悉，自然就会有些尴尬的气氛。

    　　四个人上了车，因为王太卡是男生，所以坐在副驾驶上，允儿、孝渊、秀英三个人坐在后面。泰妍开着车，然后说道：“允儿，你指路吧？找一家安静的地方就好，别太远。”

    　　“恩，就前面左拐，有一家很安静的茶餐厅。我跟店长欧巴很熟悉，肯定会有好的位置的。”允儿说完，又笑道：“之前总是去偷吃来着，不过还好我体质好，没怎么胖。”

    　　“允儿啊，你现在坐在我和秀英的中间，说这种话，不怕挨揍吗？”孝渊假装拧了允儿一下。

    　　秀英也打击道：“没事的，不胖也正常，毕竟允儿已经影响发育了嘛！”

    　　秀英说完，自己忍不住就拍手笑着。允儿顿时就蔫了，林平平的外号可不是白来的！随后心知肚明的孝渊和泰妍也忍不住笑了。

    　　王太卡本来低头想事情，就被泰妍的大妈笑给镇住了，然后转头看了看这几个轰子，感觉自己这趟应该不会平静了。

    　　“欧尼！还有别人在呢！”允儿真的是无语，秀英欧尼这个人绝对有毒！要不然粉丝都叫她崔毒毒呢！明明有外人在，还开这么大尺度的玩笑。

    　　少时这几个人平时互相怼都习惯了，这次更是直接忽略了王太卡的存在了！

    　　“好了，安静点！”泰妍这时候发话了，然后对着王太卡歉意道：“抱歉，吓到你了。平时孩子们这么玩已经习惯了。”

    　　“孩子们？”王太卡疑惑的看着泰妍。

    　　“恩，泰妍欧尼可是队里最大的，还是队长，对于她来说，我们都是孩子咯！”允儿解释道。

    　　“啊？你年龄是最大的？”王太卡看着泰妍那小小童颜，又低头看了看泰妍那个身材，说道：“没想到，完全就是没长大啊！”

    　　“呀！”泰妍差点气的把车开到马路旁边的店铺里，听着王太卡的话，真的想直接踹一脚！

    　　“哈哈！太卡xi已经和泰妍欧尼这么熟悉了？这种玩笑都可以开啊！哈哈哈......”允儿和孝渊秀英三个人都忍不住拍手笑着。

    　　泰妍黑着脸，完全不想理这几个疯子。她这时候才发现，原来队伍里，只有自己一个正常人！

    　　王太卡连忙解释：“怎么了？我就是说泰妍xi很童颜，身高个头很娇小，所以才像是没长大。不然......你们理解的是？”

    　　王太卡这句话很明显是个坑！把锅甩的干干净净。允儿、孝渊和秀英三个人都止住笑，没法回答了。

    　　谁也不知道王太卡到底想的是哪方面，但是现在，不管说哪方面，都怪怪的。允儿三个人总不能承认自己一个女偶像，想那种事情吧！局势瞬间就翻转了。

    　　允儿动动嘴唇，但是没有说话。按照她对王太卡的理解，这肯定是一个圈套。

    　　“额......我们想的就是你理解的，不然呢？”这个时候还是孝渊这个老实人接上话了。

    　　“哦，和我想的一样啊！”王太卡点点头：“那你们想法可真够邪恶的！”

    　　王太卡的话说完，孝渊彻底无语，这个人完全不按套路出牌，不管怎么说，都被他拽下坑了！

    　　与此同时，允儿和秀英都开始拍手大笑，连本来黑着脸开车的泰妍都忍俊不禁。

    　　“孝渊欧尼，你现在能理解这位的厉害了吧！”允儿开心的拍手笑着。

    　　“其实我一直有一个问题！”王太卡这时候则是想起另一个事情：“你们能给我一个答案吗？”

    　　“什么问题？乱七八糟的问题可不回答！”允儿警惕道。

    　　“不！不是乱七八糟的问题，是很认真的问题！”王太卡疑惑道：“为什么你们笑的时候，一定会拍手？一边给自己鼓掌一边笑？不觉得尴尬吗？”

    　　“额......”

