    “叮~天狼星邀您加入群聊。”

    郑义公会刚建立完不到两个小时，贪狼公会会长便创建了一个群聊，里面邀请的除了几大公会会长之外，还有一些有头有脸的商人，商人手里或多或少也都有一些自己的势力，群聊里每个人都是能够独当一面的人物。

    “诸位会长，如今大家的城镇初具规模，正是需要人气的时候，若是其他人创建公会本是无所谓的事情，但天降正义那小子不同，别看他公会创建的晚，但据我得到的消息来看，不到两个小时的时间，公会已经升到了2级，若是任由他发展下去，恐怕大家的利益都会受到影响。”

    天狼星见大家都进入了群聊，便直接说出了一大堆自己的想法，虽然贪狼公会建立城镇一路磕磕绊绊，但终归是成功了，刚到了要敛财的时机，若是让郑义的公会在发展起来，终归会分走大部分人气，利益难免受到影响。

    群聊里一片寂静，巨头们全都没有发言，最后还是一个不知名的商人回复了一下。

    “天狼会长您是什么意思？”一个ID叫做田江卖货郎的人问道。

    “天降正义毕竟是公认的刺头，领头几大公会发展初期没少吃他的亏，散人玩家们更是奉他为圣域第一人，如果任由其发展，恐怕圣域中至少一半的蛋糕要归他。”天狼星继续说道

    天狼星的意图很明显，大家都是注入了大量资金，如今城镇建立完毕，都是争取利益的时刻，郑义的威胁是明摆着的事，此时若能引起大家的共鸣，任他郑义在厉害也无法发展。

    “郑小友与我女儿本就是朋友，而且尹氏集团一向与其交好，这种事我就不参与了，白帝城永远保持中立和平，欢迎大家莅临。”尹天正没有继续听下去，直接表明了立场。

    【叮~玩家‘尹天正’退出了群聊。】

    “天狼会长，有时间去做点有意义的事，大家城镇都刚刚建立完毕都很忙。”芷雪幽兰直接表态

    【叮~玩家‘芷雪幽兰’退出了群聊。】

    “老狼啊！芷雪说的对，现在正处在关键时期，就算阻止了那小子发展，日后城镇升级再有怪物攻城，那小子可是记仇的很啊！”义薄云天还是给了天狼星一些面子。

    “日后的事情日后再说，起码不能让他那么顺利的发展，我可是记得聚义堂很多次都是败在那小子手里了。”天狼星越说越起劲，居然还揭起短来。

    “呵呵，你们加油，我最近事情也很多，就不陪你们闲聊了，改天我组局，咱们喝点。”义薄云天不想与之辩解，直接转变了话题。

    【叮~玩家‘义薄云天’退出了群聊。】

    义薄云天虽然表面上没有翻脸，但是根本不给天狼星继续说话的机会，如此退群也算是直接拒绝了天狼星的提议。

    几大巨头一走，群里其它人有拥护天狼星的人便开始议论起来，其余人倒也不得罪人，悄无声息的退群了。

    “他一个人再强又能如何，要是所有人都能团结起来，还不把他打到退服？”群里开始有人起哄道

    天狼星见到剩下的都是附和自己的人，但却并没有太开心，因为这些人实力摆在那里，如果让自己公会的主力去阻止郑义，那无疑是得不偿失，单靠这些人又都不是成事之人。

    正在天狼星犯愁之际，忽然一条陌生人的信息闪烁了起来。

    “青龙城酒楼，私聊。”

    天狼星看了一眼ID，自己并不熟悉，而且包括排行榜和论坛中也不是什么有名的人物，但对方约的是在城中，而且自己附属的就是青龙城，所以还是决定去看一看——

    一处遗迹内，郑义刚刚击败一只BOSS，捡起BOSS掉落的战利品，发现并不算丰厚，估计这里的首杀已经被人拿过了。

    郑义本以为建立完公会麻烦事会很多，谁知道仅仅是跟熟人闲聊了一会而已，然后就被高明杰和尹晴等人赶走了，大家都觉得公会前期建设完全没必要耽搁郑义的时间，交给这些核心人物便可以了。

    郑义本就没什么特别重要的事去做，练了会级之后便去寻找记忆中的遗迹，资金已经全都扔在了公会，以后用钱的地方只会更多，干脆就一边打装备一边当做练级了。

    只不过城镇附近的遗迹似乎都已经被发现过了，看到BOSS死后的战利品就知道，肯定已经被刷了好几次。

    遗迹的刷新时间较长，而且宝箱都是唯一物品，所以来过一次的人一般不会反复去刷。

    接连几个遗迹成果都不算太好，郑义决定走的远点，找些人迹罕至的地方。

    原本有祸斗帮忙刷遗迹会很轻松，可是祸斗却偏偏不肯帮忙，按照它的意思是不能坑了自己，平时打些无关痛痒的小怪还行，如果遇到强力的妖兽也出手，时间长了便会让郑义失去战斗意识产生依赖性。

    郑义也不是糊涂之人，自从有了时间沙漏，自己每每都想依靠时间暂停来做事情，警惕感比前世差了不少，最近自己减少了时间暂停的使用频率，这才找回了一些战斗感觉，所以祸斗给出这个理由，郑义并没有任何的不愉快。

    郑义也没想到公会建设会如此之快，游戏初期一级公会升二级公会就得十天左右，而自己这边一个多小时就已经完成，只是公会资金掉的有点快。

    也不怪郑义不懂，毕竟前世的他是独行侠，游戏前期还赚过一些公会材料的钱，后期见无钱可赚便不再关注了。

    公会升级材料在游戏前期确实难打，但随着玩家等级提高，材料的积累会产生很多的堆积，所以后建设公会的人如果肯花钱，直接购买即可，再加上玩家们对公会任务的熟练程度，若想短时间冲级并非难事。

    “大哥，明天中午差不多就够资格申请驻地了，城镇地点得由你来选。”

    高明杰忽然发来一条信息，虽然公会的事情不用郑义操心，但是各种觉得倒是都交给郑义决定。

    “好，看来我又得去趟城主府了。”郑义回复道

