    这些伤口就是被王毅的三星级红警部队枪支扫射造成的，上面依旧流血不止，可怪物似乎丝毫都不在意，眼看这只触手全部伸出水面。

    紧接着忽然加速向下摆去，狠狠的砸了下来，目标就是运输船部队的中心！

    步兵部队继续疯狂的扫射这瞄准这只触手，可是只见它飞速的向下砸来，足足有五米的直径，和将近两百米的长度，如一根粗壮的巨鞭！

    王毅知道，如果让他击中运输船，必定直接沉入海底！

    可是！这怎么可能！

    王毅目光闪烁，此时航空母舰的黄蜂战机已经出动，在飞行途中迅速切换了目标，把攻击目标从之前的头部转移到了这只高速下落的触手！

    短短几秒钟的时间！黄蜂战机如闪电般冲出，进入射程后迅速开启全部火力攻击这跟触手！

    一阵炮火与烟雾之间，这只巨型触手居然直接生生的被撕扯成若干碎片，飞落在海平面上，溅起一片一片的巨大水花！

    这，就是航空母舰的威力！

    随即飞机返回，而紧接着驱逐舰的导弹也已经就绪，一颗颗导弹升空，在天空中划出一道道白线。

    海怪的另外几只触手没有再敢轻易的伸出水面，可是就在这时，头顶的导弹正正的砸了下来！

    前方，巨大的爆炸，火团与烟雾弥漫甚至都看不清怪物的身体，几秒之后，爆炸和烟雾消散，可是怪物也一同消失在了视野之中。

    一阵安静之后……

    “指挥官！左后方发现目标！”

    “指挥官！正前方发现目标！”

    “指挥官！后方发现目标！”

    原来，被轰炸后的海怪直接分成了三条海蛇，果不其然刚开始的推理是正确的，王毅冷静的思考片刻，派出海豚部队配合着运输船上的步兵向海底射击。

    由于目标在水下，驱逐舰的火力不足以对其造成威胁，但是！飓风级潜艇可以！

    刚刚的失误显然有了弥补的机会，这是再次证明自己的时刻！所有飓风级潜艇，锁定目标，准备发射鱼雷！

    飓风级潜艇的鱼雷可以对水上水下目标造成毁灭性的打击，唯一的缺点就是装载时间较慢，而王毅则用预判来弥补这一点！

    借助着巨型乌贼的视角，仔细的观察了几秒钟水下这三条巨型海蛇的行动，很快便掌握了几条特点，准备发射！

    嗖嗖嗖六发鱼雷依次从潜艇射出，在水下拉出一道美丽的波纹，杀伤性十足！

    给我中！

    轰……！

    三发鱼雷命中目标！四发！

    六发全中！

    三条海蛇平摊了这六发鱼雷的轰炸，全部都奄奄一息，巨型乌贼用触手将其拖出水面紧接着就是一阵扫射，这下彻底成了尸体！

    王毅嘴角扬起满意的微笑，这配合，这预判，无与伦比！

    随着这只海怪被消灭，整片海域都瞬间安静了不少，如果水下世界存在弱肉强食的等级划分的话，那这样一只怪物怎么说也能排上个数一数二的吧，小弟都已经不再敢露头了。

    接下来一个多小时果然风平浪静，不再有海底的生物敢来主动袭击。

    可王毅却反而有些坐不住了。

    “韩莉，看一下那边那个黑点是什么？”

    “报告指挥官，那是一座小岛，不过距离目标岛屿还有一段距离。”

    王毅思索片刻，这片海域水底下的东西如今怎么都这么乖了，也不出来主动找点事情，那倒不如绕上一点距离，去那个岛上先走走看。

    还有将近两个小时的时间才能够抵达那个之间预定好的目标地点，可眼下就能立刻找点事情，不用多说，立刻出发！

    全队行进路线改变！转而向南行进！

    其实也绕不了多远的距离，可以说纯粹路过其实也是可以说得过去的，因为方向上与直直的朝向目标点的那个岛屿的连线只是偏离了二十度左右而已。

    前方没有阻碍，可以直接登陆。

    这个岛的大小并不大，周围一圈绕下来也就十几分钟的时间足以，所有，运输船先靠近岸边，船上的士兵纷纷登陆。

    紧随其后的驱逐舰和航空母舰等海上部队则就留在这片沙滩旁边，不需要调整阵型，以航空母舰和驱逐舰等作战武器的射程，覆盖整座岛屿不在话下！

    出发，目标方向就是小岛的深处！

    队伍开始前进，大部队的红警士兵脚印才在沙滩上都是十分整齐，走过之后的地面上留下一道道直线，就像刻意做成的一样，换做其他的军队恐怕都没有可能做到这种纪律和整齐程度。

    不仅是达不到，就连接近都很难！

    要知道红警士兵没有自我意识，他们的天职就是服从命令，并且完全就不会有其他任何的想法，可以始终把百分之一百的注意力放在战场之上，这也是他们面对普通军队会更强一些的原因之一！

    拨开层层树木，远处林中变异兽声音传来，不仅有飞行的怪鸟，还有一些神秘的影子在林中乱窜，王毅凭借经验判断，前方必定有一个变异兽的巢穴！

    一路上步兵自动的射击着沿途的一切生物，只要是在这座岛上的，能活到现在的，必然都是实力较强的变异兽，岛屿这种地方生物的互相残杀和进化速度更快，经过这么久的时间，肯定会有所发展。

    虽不像高原地带的怪物那样强，但是依旧还是比较厉害的，随着部队的深入红警士兵的子弹渐渐的开始攻击乏力。

    面对更高级体积也更大的变异兽只有狙击枪的穿透性子弹可以一枪穿过外壳，这时，王毅眼睛一闪，被前方一个巨大的黑色物体吸引过去。

    那是一个变异兽巢穴！

    果然不出所料，这里确实有一个巢穴，还没来及进行进一步的打算，部队的动静已经激起了巢穴之中住着的变异兽的注意力。

    短短的一分钟内，成百上千只变异兽从前方走出来，从两侧绕过将部队环绕起来。

