    根据她所说，这房屋所在的位置，妖灵族族人，是基本不会过来的。

    只要楚枫与王玉娴，乖乖的待在这里，不要乱跑，妖灵族族人便不会发现楚枫他们。

    虽然将楚枫与王玉娴安置在了这里，可妖程还是会时不时的来看楚枫，并且每次来还都会带上，妖灵族特产的点心与食物。

    总之，妖程对待楚枫二人，非常的不错，就像是一个家族长辈一样，关照有加。

    而在此期间，楚枫也是问出了自己心中的好奇。

    那便是，这结界这结界大门是何时出现的，为何妖灵族的族人，也不能掌控。

    而关于这结界大门，妖程也解释不清。

    她只知道，这结界大门，是八百年前出现的，正是八百年前那个男人，打造出了傀儡大军之后，才浮现的。

    妖灵族的人曾问过，这结界大门，是否与那位有关，可那个男人却说，与他无关。

    他也不知，这结界大门为何会出现。

    这结界大门，对于妖灵族而言，也是一个谜团。

    而根据她们的猜测，可能是与那打造傀儡大军的力量有关。

    之后，楚枫也是问起了，八百年前的那名男人。

    毕竟能够短时间之内，掌控妖灵族数万年，都无法掌控的力量，这男人也绝非寻常之辈。

    只是对于这名男子的来历，妖程也不清楚，甚至连他叫什么都不知道，那男子十分神秘。

    ...............

    而在楚枫与王玉娴，进入此处的第三日。

    妖灵族的天赋测试阵，终于彻底开启。

    开启之后，妖程便立刻带着楚枫与王玉娴，向天赋测试阵的位置赶去。

    很快，在他们的视线之中，便出现了一个浩瀚的广场。

    看到那座广场之后，他们便立刻停了下来，不敢靠的太近。

    那广场，也是在丛林之中，面积十分辽阔。

    这样辽阔的广场，出现在浓密的丛林之中，倒也是显得有些突兀。

    但眼下最吸引楚枫等人的，却并非那广场，而是那汇集在广场之上的身影们。

    那些人，全部都是妖灵族的族人。

    她们无一例外，全部都是女子。

    但令楚枫和王玉娴有些意外的是。

    这些女子，无论是何年纪，几乎各个都是姿色貌美。

    哪怕是花甲之年的老者，那也可以说是老太婆中的美女。

    这简直就是一个美女的国度啊。

    但这与楚枫和王玉娴所想的可不太一样。

    毕竟他们最先见到的妖灵族族人，便是妖程。

    而妖程虽也是女子，可是她的长相，却如男子一般，并且就算归类为男子，她也是颇为丑陋的那一类。

    本来楚枫与王玉娴还以为，妖灵族的其他族人，也都与妖程差不多。

    可现在却发现，原来妖灵族真如传说一般，各个美若天仙，反倒是妖程，是一个较为特别的存在。

    至少出现在广场上的，接近三千名妖灵族族人，各个都是样貌出众的，连一个长得一般的都没有。

    而眼下妖灵族族人之中，共有二十三名小辈，这些小辈，正在依次踏上那天赋测试阵之中。

    天赋测试阵，是一个圆形高台。

    这天赋测试阵，从表面来看，倒是与其他天赋测试阵，没有太大差别。

    可看到它的那一刻，楚枫便心神一震。

    因为这天赋测试阵，与妖程那把召唤结界大门的钥匙一样，让楚枫有一种似曾相识的感觉。

    但楚枫却想不起来，到底那感觉到底从何而来了。

    而关于这天赋测试阵，妖程之前，就已经告诉过他们了。

    天赋测试阵上面，有着三块石碑，每一块石碑上面，都写着一个古老的字。

    虽不是当代的文字，可却也能够辨别出它的含义。

    第一块石碑上的字为：下。

    第二块石碑上的字为：凡。

    第三块石碑上的字为：上。

    这倒是与一方星域的世界分类很像。

    眼下，站在台上的妖灵族小辈，便使得第一块下字石碑，出现了浓郁的光华。

    那光华直冲天际，别说他们这个位置，就算距离再远，也是能够发现。

    不言而喻，她的天赋，乃是下品。

    可这妖灵族小辈，不仅没有丝毫羞愧，反而高兴的又蹦又跳。

    不仅是她，就连天赋测试台下方，那些等待接受测试的小辈们，也是露出了羡慕的神色。

    就好像，只要能够触发下字石碑，就已经是一种荣耀了一般。

    而当这个小辈下去后，很快第二个小辈便走上了天赋测试阵。

    而当她走上去之后，天赋测试阵便有一重结界之力涌现，并且将其覆盖。

    覆盖之后，又回落到阵法之中，只是那三块石碑，却没有任何反应。

    见此情形，这名小辈露出失望神情，转身便走下了天赋测试阵。

    “我族小辈之中，能使得下字石碑亮起的人，已可以说是天赋卓越之辈。”

    “这么多年以来，能让凡字石碑亮起的，总共也不超过十人。”

    “至于那上字石碑，至今为止，都没有人能够亮起。”

    “倘若你们二人之中，有人能让凡字石碑亮起，多半就会得到族长大人认可。”

    “她也许会给你们，挑战那可掌控傀儡大军阵法的机会。”

    就在此时，妖程也是给予了解释。

    听到她的话，楚枫等人也知道，为何那个能让下字石碑亮起的小辈，都会如此高兴了。

    因为对于她们而言，想让上字石碑亮起，几乎是不可能的事情。

    就连凡字石碑，她们也没有指望，所以只要能够让下字石碑亮起，就已经证明了她们的实力。

    “楚枫，应该能让上字石碑亮起。”

    王玉娴说道。

    “上字石碑，你所言当真吗？”

    听闻此话，妖程有些难以置信的看向楚枫二人。

    她并不是看不起楚枫二人，只是她不太相信这种事情可以发生。

    “前辈，您是不知道楚枫的天赋有多厉害，等一下您就知道了。”

    王玉娴自信满满的说道。

    “乐乐，你可别替我吹了，等一下我让连下字石碑都亮不起来，不是很尴尬？”

    楚枫笑着说道。

    “你就别装了，我还不知道你的本事吗？”

    王玉娴给了楚枫一个鄙夷的眼神。

    毕竟楚枫有多大本事，她可是非常清楚的。

