    探索者联盟，会议室内，一圈紫袍人脸色沉重的开着会议，虽然彼此之间因为身上的紫袍兜帽很大，在这种暗色的会议室内也不愿意摘下帽子，彼此之间都很难看清楚对方的脸，但着不影响他们彼此之间脸色沉重的气息。

    他们摊上大事了，到了现在都不知道事情怎么莫名其妙的就发展到了这一步，异界诅咒这种东西他们一直都控制的很好，作为大杀器也没有滥用过。

    ——主要是不敢。

    总之没有滥用，但借助着这个诅咒，他们弄死太多麻烦的敌人了，包括发掘遗迹的时候坑的那些同行，高手？曾经可没有魔兵召唤书，高手中了异界诅咒之后也会死，死了之后直接推到那个遗迹的危险性上面就可以了，简直就是完美的甩锅，一直都没有出错过。

    可现在怎么就出事了呃？先是异界诅咒莫名其妙的出现在了禁区，然后黑暗教会也不知道怎么得到了异界诅咒，已经给探索者联盟发了最后通牒了，还有他们通过特殊渠道也了解到了魔女似乎也接触到了异界诅咒，还是有着诅咒能力的灾厄魔女。

    所以说到底是什么人在暗中搞他们？还是说这一系列的都是巧合？亦或者是探索者联盟下方的遗迹实际上和禁区有着特别的联系？无论是哪一个，他们都知道如果不能应对下来之后的问题，可能今后就没有探索者联盟了。

    要不现在就来一个化整为零，分分家产之后，大家各走各的怎么样？带着这样的想法，会议室内显得很沉寂，气氛特别的僵硬，当然所有人都一如既往的没有摘下他们的大兜帽。

    这可是传统的流程了，整个会议室内的高层有不少身份都见不得光的，开会的时候也不会暴露身份，眼下出了大问题，那更不能轻易的暴露身份了。

    “所以，没有人能够提出解决问题的好办法吗？”探索者联盟的盟主声音毫无波动的问道，他们享受了探索者联盟那么多年的福利了，现在已经到了还债的时候了，当异界诅咒不是什么秘密的时候，很多事情都能从棺材里重新搬出来作对比。

    只要有心人好好的调查一下，肯定就能够发现异界诅咒曾经出现过的迹象，到时候这些锅全都要甩到探索者联盟身上……好吧，那本来就是他们的锅，一个个背着还没有问题，但是一股脑的全部丢过来，那就不是他们能够承担的人生不可承受之重了。

    “呃，也许我们能够解决提出问题的人。”一名处于接近会议桌末位的探索者联盟高层说道：“既然这件是无法隐瞒了，我们干脆一点，大大方方的表现出来，毕竟眼下只有我们掌握着怎么避免异界诅咒的方式，别人的话来多少死多少！”

    这是一个激进派，这样有些冲动的话，让其他的高层继续沉默着，没有人站出来质疑他的愚蠢或者是鲁莽，就意味着他的提议是有效的，毕竟眼下他们真的需要一个破局的方式，妥协？那不是探索者联盟的风格。

    探索者联盟从成立到现在的积累，已经让他太多的势力眼红了，只要他们这边出现了弱势，那些势力就会像是最凶恶的饿狼一样，将他们这块带血的肥肉给分吃掉，都不带犹豫的那种，那个时候可真就是墙倒众人推了。

    他们这边必须要保持着强势的风格才行！！

    所以解决提出问题的人这个操作未必不能尝试一下，反正异界诅咒都已经不是什么秘密了，肆无忌惮的使用这个，无非就是让探索者联盟从灰色变成黑色而已，多大的事情啊是吧……凭着这些年他们的作风，探索者联盟本身就是蒙上一层灰色的黑色势力。

    “况且我们除了异界诅咒之外，还有别的依仗呢，对上那些势力我们的优势很大。”

    “虽然以我们手里掌握的力量来说，应对很多事情的时候的确有很大的优势，但是不要忘记了，那些力量很多都是我们无法完全掌控的。”

    “我们的确无法完全掌控，但是能够控制那些力量不影响到我们就可以了！”那名高层语气略显激昂的说道：“就凭我们这些年发掘出来的力量，我们早就有发展成黑暗教会甚至是圣堂教会那种规格的势力了，可现在呢？我们依旧局限于这个地方，是时候做出来改变了！”

    “话说，他们狗急跳墙了，直接大规模的扩散异界诅咒，你们圣堂教会有什么好办法没有？”郑逸尘看着手里的卡牌，显得很随意的问道，奥罗微微的皱着眉头，盯着面前桌面上的那些卡牌，又看了看自己的手牌。

    陷入了沉思。

    “异界诅咒很不好研究，我们能确定的是那种东西牵扯到了一个特别怪异的世界，虽然和现实没有多少关联，但是这个诅咒爆发的规模太大了，就可能打破隔阂，所以我们要做的就是在出现这样的情况之前解决问题。”

    “毕竟这个诅咒啊，如果不加以控制，带来的危害比起邪教都要大。”

    还有就是他想要问一下郑逸尘打牌怎么就这么厉害呢？他明明有已经很认真的出牌了，两人的卡组也差不多，怎么就始终显得弱这条龙一些呢？作弊了吧！

    郑逸尘轻轻的笑了笑，作弊？他的确是作弊了，和奥罗打牌的人不是他郑逸尘，而是虚幻世界内，隐藏区里出现的那一群‘高玩’，虽然他们是虚幻世界里的存在，可是除了灵魂强度因为虚幻世界的缘故显得很弱，可其他方面和正常人没有任何的区别，有这么好的资源不用，郑逸尘傻啊？

    按照他的水平来打，这场对话可能在十分钟之前就已经结束了。

    “你有什么好办法没有？”

    “虽然我很想要和教会再来几场高质量的交易，可对于这个东西嘛，我想要处理起来也很被动，毕竟我还是个小孩子嘛。”郑逸尘说道。

    奥罗哦了一声，没有把这个废话放在心上，在龙族里这家伙是个小孩子，实际上是怎么一回事大家都很清楚，说起龙族，最近圣堂教会和龙族之间的合作突然就变的顺利了，开始还有很多阻碍，教会一直都想着办法打破这种阻碍，可进展方面却很一般。

    而之后就不一样了，龙族那边单方面的改变了口风，原因就是因为面前这条龙，不过不是关照后辈的原因，而是其他方面的……这方面的原因奥罗不是相关计划的参与者，知道的有限。

    “倒是你们这边，用的什么解决方式？”

    “异界诅咒需要魔力，哪怕是有一丁点魔力的生物都会被缠绕上，所以想要避免沾染异界诅咒的话，把自身的魔力给隔绝就好了。”

    “切，我还以为你们能够拿出来什么好办法的，结果也是这种笨办法……”说到这里，郑逸尘稍稍的顿了一下，瞥了一眼这个小胡子：“我的确对异界诅咒有一些研究，这个给你。”

    “多少钱？”接过了郑逸尘丢过来的眼药水，奥罗问道，他才不认为这条龙随手一丢的东西也是免费的，或许和别人这么做是免费的，和圣堂教会的那就算了吧。

    “给我五百魔石币意思一下就行了。”

    “……我给你说，就算圣堂教会财大气粗也不是这么被人宰的。”

    “这东西能让人看到诅咒异界，只要不主动干涉诅咒异界就不会受到影响。”

    “成交！”奥罗相当干脆的说道，并且开始打钱，圣堂教会的好处体现出来了，只要是正当八经的行动，活动的经费就特别的充足，比如说现在的事情，他只要将其中的细节做一个快速的上报，马上就能够动用教会准备好的经费。

    哪怕上报没有反馈也没关系，先完成交易再说，等上头确定了他做的对了后，直接就把之前消耗的经费给补充回来了，郑逸尘拿出来了的眼药水对得起这个价格，别说是五万金币了，就算是翻一倍，这钱也要给。

    圣堂教会对异界诅咒的研究并不顺利，主要是想看到异界诅咒必须要沾染诅咒才可以，实力不足的判断不出来多少有用的信息，意志不强的还没有发现什么有用的信息，甚至还没有被诅咒坑死，自己就已经先疯掉了。

    而实力强大的，异界诅咒蔓延的速度又特别的迅速，带来的危害和遗留也更严重，解除诅咒的代价极大，得不偿失，种种原因的限制，让圣堂教会也很无奈啊，他们虽然现在才对探索者联盟动手，但这之前圣堂教会已经做了很多的准备了。

    郑逸尘这个时候拿出来的这一瓶特别的眼药水，虽然时间有点晚了，可是价值方面却没有打折，以圣堂教会的风格，当然是先买了再说，至于没有效果？这条龙还没有傻到卖给他们假货这种程度吧。

    所以这钱奥罗给的挺放心的，如果这条龙就为了区区五万金币就连信誉都不要了，那他一定是被魂穿了，内在换了个人。

    还有看奥罗对这种眼药水的反应，圣堂教会似乎并不知道这个啊，看来丽莉娅当初上报的信息中，隐瞒了眼药水这种东西，郑逸尘笑了笑，笑的奥罗都有些奇怪，他低头看了看自己的手牌，又看了桌面上郑逸尘摆出来的那些卡牌，怎么看都无力回天了的样子呢，无论是卡牌的组合还是运气方面，今天他都差了那么多一些，每次抽到了能够翻盘的手牌，郑逸尘那边却先一步的准备好了反制意外的牌。

    他没有认输的意思，卡牌游戏嘛，就是这样啦，哪怕是在逆境中各种不顺利，可知道自己的卡组里还隐藏了什么翻盘的卡牌后，就不要放弃，说不准下一次抽卡就能心想事成的抽到自己希望的卡牌，从而打破逆境，看对方翻车后的懵逼表情。

    可惜这一次没有这样的意外。

    牌局结束，眼药水的事情也得到了反馈，圣堂教会那边已经测试了这种眼药水的作用，的确是和郑逸尘说的那样，对方对诅咒异界的研究进度超过了圣堂教会！

    好吧，新的合作基础就来了，还有这一次之后，教会的激进派也要消停一下了，对于郑逸尘，教会的激进派从来都没有放松过，只是这条龙的影响力挺大的，也没有给那些激进派找茬的机会，毫无理由的动手，那些激进派也会显得被动。

    不过随着时间的推移，一些温和派对郑逸尘也都放弃了希望，指望这条龙能够主动背叛魔女是不可能的了，既然这样，温和派也就是失去了作用，温和派就是专门和那些和魔女有接触，并且疑似是她们‘意中人’而发挥作用的。

    面对这样的目标，温和派达成的效果远比激进派好的多，毕竟激进派的手段都是以强硬为主的，这又不是教育小孩子，强硬的手段用的多了容易让人产生逆反心理，只是郑逸尘显然没有让温和派继续发挥作用的地方了，于是在对郑逸尘的决策方面，激进派开始占据上风。

    只是这个时候郑逸尘又发挥出来了新的作用和影响力，激进派的话语权无疑是要削弱一些了，谁让郑逸尘成了气候，不是能够随随便便就能动一下的了，至于说最初温和派的接触算是决策失误，这根本就不是决策失误，而是意外情况。

    别说是温和派了，就是激进派当初也没有想到这个世界上竟然还会出现这样的奇葩，无视了魔女自带的命运诅咒，他可是第一例啊，当初温和派先行行动也是激进派默认的结果，所以出了问题谈不上谁对谁错，只能说命运无常，两个派系都有失误。

    所以从郑逸尘表现的无视魔女命运诅咒这一点，圣堂教会就知道，无论现在合作多么好，今后势必会有一场冲突，激进派的影响力增大是必然的，温和派现在不会对郑逸尘多进行观察和接触了，他们有别的事情要做，为之后必然会出现的冲突做准备……

    比如说搞定龙族，郑逸尘可是龙啊，产生冲突的时候，万一这条龙去告家长了，拉过来了一群龙助威，圣堂教会想要动手也会显得很不好搞啊，所以与其的等那个时候发生那种事情，干脆点提前做好准备。

    顺便和龙族谈谈变形术的问题，龙族的态度变得有点微妙就是了。

    就现在郑逸尘这一手，奥罗就充分的怀疑这条龙是不是在秀肌肉，告诉圣堂教会自己对异界诅咒研究的比你们彻底，甚至也有可能利用这种诅咒，你们想要搞事的话就悠着点，这种可能未必没有啊。

    讲真的，作为温和派的奥罗，对于郑逸尘现在的成长高度都有些头疼了，他没有什么特别的势力，但手里掌握的力量足够危险之后，单体的势力反倒是更占优势一些，因为没有势力的牵挂，他在很多时候做事都能够显得随心随意，鱼死网破起来也更加的容易。

    不给这条龙机会？别想太多了，想想这条龙是怎么出道的吧，最初就是苟王，苟到了变形术出现后，才真正的跑出来过，但问题是……谁就能完全确定这跑出来的‘本体’就是真正的本体？别忘了这条龙是副职大师，炼金术，锻造学，工程学以及生命魔技都特别的擅长，根据一些小道消息，这条龙似乎也掌握了比较基础的空间魔技。

    所以除了战斗之外，这条龙还有什么不会的？

    至于战斗，能把副职业给堆到这个高度的天才，战斗方面再怎么弱鸡也只是对那些很强的存在弱鸡，对付这个世界上绝大部分的强者恐怕都绰绰有余了，根据圣堂教会的分析，现在这条龙隐藏的战斗力，恐怕那三条龙加起来都打不过这一条小龙，这还是低估的结果！

    一条背后有魔女的龙，战斗力就别想着高估了，低估更准确，总之在这条龙的本体有可能是高数量的套娃前提下，激进动手真不是明智的选择，除非什么时候破解了这条龙弄出来的炼金化身的伪装性。

    不仅是身体上的破解，还有灵魂气息的伪装上，这样才能确认在外活动的郑逸尘是不是本体，当然还有一种确认的方式，就是等这条龙进入战斗状态，然后变成本体，能变成本体的那多半就不是什么血肉化身了吧？

    可这条龙战斗的次数实在是太少了。

    要试探一下这条龙是否真的掌握了异界诅咒吗？整理着自己的卡组，脑子高速运作的思索着，整理好了卡组后他放弃了这个想法，试探的意义并不大，这条龙也很精明的，他能主动透露出来一些信息的目的性很强。

    去试探的话，他看破了还会提供一些误导性的信息，不如在之后的行动中多观察一下，郑逸尘究竟是对异界诅咒上心，还是对探索者联盟的老巢里的未知遗迹上心，或者说是他知道那片遗迹里有着什么特别的东西……

    并且有着足够的把握拿到那些东西。

    “时间这么晚啦，我要去准备一些用得到的东西，明天再玩吧。”郑逸尘拿出来了那个半米大的怀表，在奥罗眼角微微跳动的注视下看了看时间，对他摆了摆手，走出了野外商店。

    在他们打牌的时间里，外界的教会成员数量有了新的变化，多了几十人吧，各个都是全副武装的……估计是奥罗这边接触到了郑逸尘之后，教会额外送过来的增员吧，总之这些人全都充斥着一种强者的气息。

    嘛，接下来要做的事情，普通的战力也没有作用，来了也是送的。

    野外商店内，奥罗收起了自己的卡组，也离开了这里，他不打算试探一些异界诅咒的信息，但是合作方面还是要谈的，郑逸尘这边却单方面的中断了这方面的交谈，实在是断节奏啊，他还想要问问郑逸尘对异界诅咒了解到什么程度了呢，这是直接问，不是试探的问。

    回答多少全看郑逸尘那边的想法。

    “来打牌？”回到了营地，看着一语不发的保镖，奥罗扬了扬自己手里的卡组，后者绷着脸，瞥了奥罗一眼，就差冷冰冰的吐出来一个滚蛋了，和这家伙打牌，他宁可去和墨瑟打一架，打一架还能爽起来，和他打牌那就是单纯的被虐。

    有的时候运气来了，只要不是那种直接把他给压死的运气，这家伙也能各种的周旋回来，一次都没有赢过的保镖就决定今后绝对不和这个小胡子打牌了，他爱找谁玩找谁玩去。

    “唉，寂寞啊。”和自己走的最近的人都不愿意和自己打牌了，奥罗摇了摇头，略显无奈的说道，就好像刚才没有输过一样。

    “少废话，接下来的行动怎么安排？”

    “等呗，还能怎么安排，你不会想着一个人上去抗探索者联盟的保护结界吧？”

    保镖微微的一扬眉头，他又不是傻子当然不会上去抗那玩意了，虽然不会被弹死，但那个保护结界连接着元素矿脉呢，再怎么抗也抗不过啊。

    “先好好休息一下，这一次关注探索者联盟的人不仅仅只有我们。”奥罗说道，向四周看了一眼，有些可惜，阿奇尔带的是另一个队伍，没有在这里，在这里的话倒是能够在卡牌游戏里和自己过几招。

    至于他们在这里等待会不会被探索者联盟的人发现……被发现了很重要吗？探索者联盟的人又不是瞎子，他们早就知道异界诅咒外泄了，知道了这个就能想到接下来要发生的事情，最多就是在分析究竟有多少势力找他们这方面有偏差，别的就没什么了。

    大势如此，所以无论是暗搓搓的动手，还是光明正大的推过去，在他们做足了准备之后，结果都是一样的，谁让探索者联盟有着一个很保底的乌龟壳防护呢？还是全方位的防护，有着一个元素矿脉的支持，外加魔兵网络和外界的联系，让他们能点外卖之类的操作，探索者联盟能苟一段时间。

    所以等该来的差不多都来了之后，F2A就行了，之后看各自的本事，与其想着进攻，不如在准备时间把能拉拢过来的那部分人给拉拢过来。

