    李七夜的目光，如洞穿天地，一个目光，便可以屠杀诸神，白金宁一下子动弹不得，那怕李七夜的目光没有望向她，她都感觉自己瞬间如同蚁蝼一样缈小，这样的感觉绝无伦比。

    　　“也是。”老者沉默了一下，最后看着李七夜，徐徐地说道：“但是，若是你迈出了那一道坎，它们必将会除你而后快。”

    　　李七夜不由笑着说道：“难道你不迈出去，你就能幸免吗？谁都不能幸免。三仙界能一直幸免于难，无非是得天独厚而已，但是，你觉得，这样得天独厚，还能支撑多久呢？或者现在就已经被盯上了。”

    　　老者不由苦笑了一下，不由点了点头，说道：“你说得对，天作孽，犹可活，人作孽，不可活。这就是我们造的孽，否则，也不会招来如此的垂涎。”

    　　“那只不过是迟与早罢了。”李七夜淡淡地说道：“对于那些饥肠辘辘的存在来说，它们的嗅觉是远远超出想象的，总有一天，它们会找到三仙界的。这是一块多么肥腻的肥肉，对于它们来说，那是足够以饱餐一顿！”

    　　“也是如此。”老者不由有些无奈，说道：“该来的，终究是要来，谁都逃不掉，你是如此，我也是如此。”

    　　“唯有一战到底，不死不休，否则，这永远是无解之局，逃避，永远解决不了。”李七夜神态庄重，目光一凝。

    　　“就算真的一战到底，最后呢？”老者不由笑笑，说道：“说不定，如果真的赢了，有可能是取而代之，这将会是无限的轮回。”

    　　“你这个故事，我跟人说过。”李七夜笑了起来，说道：“勇士屠龙，最后所谓的恶龙，也只不过是勇士所化而已！但，我就是我！我的道心，坚不可摧。我就是屠龙者，不是化龙者！”

    　　老者望着李七夜，他的目光深邃无比，他那深邃无比的目光，似乎可以容纳更个三仙界一样，似乎一切都可以收入眼中。

    　　在他双眼之中，一切都只不过是微小无比的尘埃而已。

    　　当他那深邃无比的目光望着李七夜之时，他的目光似乎要窥视李七夜的未来。

    　　“希望如此，我该对你有信心。”老者最后徐徐地说道：“未来一天，你的确是有可能走到这一步。”

    　　“不，你要相信的不是我。”李七夜淡淡地笑了一下，摇头，说道：“你该相信的，是你自己，你问了问自己，你是屠龙者，还是化龙者，又或者，你是其他的存在，如村民，如圣贤！”

    　　“但，圣贤从来没有什么好下场。”老者神态郑重，徐徐地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“这一条道路，你觉得谁有过好的下场？屠龙者吗？化龙者吗？没有谁有过好下场，就是连村民，都必须祭献！那些只不过是庸庸碌碌之辈而已。”

    　　“世人如尘埃。”老者不由有些感慨，说道：“或者，世人才真正的幸福。夏虫，又何需去言冰呢。”

    　　“但，你甘心做一只夏虫吗？”李七夜笑了，说道：“既然不甘心去做一只夏虫，身后的种种，就让世人说去吧。”

    　　“说得也是。”老者笑了笑，说道：“亘古之后，你我，也只不过是尘埃而已，一切都消逝在烟雨之中。”

    　　“我在，便天地存。”李七夜露出笑容，神态超凡脱俗。

    　　“是我着相了。”老者轻轻摇头，说道：“看来，这一点，我们又不如你。”

    　　“不，那是因为你们是圣贤。”李七夜笑了起来，说道：“你们心中有放不下的，正是因为这样，这一直拘泥着你们。”

    　　“或是如此吧。”老者笑了笑，说道：“万事皆远，不作多想也罢，我们这样的老骨头，也就是种种树，补补墙，那就已经可以了。如果能再安享个晚年，能得寿终，这也算是大圆满了。”“这话说得洒脱。”李七夜笑着说道：“如果你们能想，必能做到，但是，你们放不放得下呢？我看，未必。”

    　　“终会有后来人的。”老者目光似乎跨越了亘古，望得遥远，说道：“希望吧，未来总会有人去承担。”

    　　“那我就预先祝你们未来是后继有人了。”李七夜笑着说道：“不过，我是看不到这一天了，这一天的到来，只怕是遥远之后。”

    　　“你这话，悲观也。”老者笑着摇头。

    　　李七夜淡淡地一笑，说道：“是吗？那么，这么多岁月过去了，你们心里面放得下吗？或者，有一天有可能有人能达到你们这样的高度，但是，你认为，后来者，是屠龙者，还是化龙者，又或者是圣贤呢？”

    　　说到这里，李七夜目光一凝，看着老人，徐徐地说道：“走到我们这一步，放在首位的不是道行，而是道心。成为怎么样的存在，这才是最重要的。”

    　　“不谈也罢，不谈也罢。”最后，老人笑笑，轻轻摇头，说道。

    　　李七夜笑了笑，也无所谓，说道：“我倒无所谓，反正这不是我的三仙界，还轮不到我去操心。”

    　　老人也不由笑了，然后说道：“早日启程，我们急需货物……”“何必急于一时，那么多的岁月都过去了，再等等有何妨。”李七夜打断老人的话，悠悠地说道。

    　　“也罢，我们等着，等你入海，到时候你便知道该如何找到我们。”老者笑笑，他的话越来越缈远，然后他整个人消失了。

    　　当白金宁还没有回过神来的时候，老者已经消失不见了，他整个人没有动，就坐在李七夜的面前，但就好像融化在那里一样，与虚空融为了一体。

    　　“人，人，人呢。”白金宁好一会儿才回过神来，说道。

    　　“走了。”李七夜伸了伸懒腰，站了起来，转身便离开。

    　　李七夜没走多远，停下脚步，看了一眼跟上来的白金宁，露出笑容，说道：“你跟着我干什么？”

    　　“谁，谁说我跟着你了。”白金宁的目光躲闪了一下，说道：“大路朝天，各走一边，天雄关又不是你家开的，我就走在街道上，凭什么说是我跟着你了，说不定是你抢了我的路呢。”

    　　话虽然是这样说，但是，白金宁说这话的时候，她都没有底气，不知道为什么，在这个时候，她心里面有些惧怕李七夜，特别是李七夜的目光看来的时候，让她心里面有些发毛。

    　　此时此刻，不论怎么看，现在的李七夜和一开始的李七夜都没有什么区别，依然是那么的平凡无奇，看起来依然是普罗大众。

    　　但是，就不知道是为什么，当李七夜的目光一看来的时候，她心里面就不由发虚，感觉自己就像是被洪荒巨兽盯上一样，心里面有着一股危机感。

    　　“这话说得也有道理。”李七夜笑了笑，说道，也不在乎白金宁跟着。

    　　白金宁也不知道哪里来的勇气，反正她就跟在李七夜的身后，因为她在心里面对李七夜充满了好奇，她很想搞清楚，李七夜究竟是怎么样的一个人。

    　　“刚才，刚才那个人，是谁呀？”白金宁轻轻地问道。

    　　“你们三仙界最无敌的存在。”李七夜看了一眼又好奇、又有点惧意的白金宁，笑了一下。

    　　“吹牛皮。”白金宁轻哼了一声，若是在此之前，她一定会说得很大声，甚至有些不屑一顾，但是，现在她说出来，都有些不自信，只是轻哼一声，表示不相信。

    　　“我这个人，说的是实话，何来吹牛皮。”李七夜笑着说道。

    　　白金宁侧首，想了一下，说道：“当世三仙界，世人所知的，最强的应该是金光上师，刚才那个人，绝对不可能是金光上师……”

    　　“什么金光上师，那只不过是蚁蝼而已，如同尘埃一样的存在……”李七夜笑了一下，不以为然。

    　　但是，李七夜这话一说出来，就把白金宁吓得一大跳了。

    　　“嘘——嘘——嘘——”白金宁差点就去捂住李七夜的嘴巴，忙是示意李七夜小声点，手指压了压嘴唇，说道：“你这话被人听到了，就要掉脑袋的。”“看你模样，有这么严重吗？”李七夜不由笑了笑。

    　　白金宁可就紧张了，忙是低声说道：“这可不是开玩笑，这是真的。金光上师的崇拜者布满天下，处处皆是，你这话就是侮辱金光上师，一旦被人听见，随时都有可能招来别人的群殴围攻。”

    　　白金宁这话并不是空穴来风，在仙统界，不仅仅是金光上师有众多门徒，而且不知道有多少崇拜者。

    　　如果真的被金光上师的崇拜者或者门徒知道李七夜侮辱金光上师，他们绝对不会放过李七夜的。

    　　“一群愚人而已。”李七夜不以为然，轻轻摇头。

    　　“你是活得不耐烦了吗？”白金宁没好气地瞪了李七夜一眼，嘀咕地说道：“再说，金光上师也与你没仇，你又何必去埋汰人家。”“我实话实说而已。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“难道说，我还要把他吹成天下无敌不成？”

    　　“金光上师本就是天下无敌。”白金宁不由说道。

