    “太上皇莫急，陛下一切安康。”

    见到老李着急，小李子连忙开口解释了几句：

    “陛下等人成功过猎到了那几只怪鸟，想要在西山开一场宴会，因此特意让我回来通知皇后娘娘和张大福。”

    “怪鸟被猎杀了？”

    稍微一愣，李世民的表情变得古怪了起来：

    “难道高明没有让你邀请其他人？”

    “这……”

    一息、两息、三息……

    直到李世民的脸色越发接近尉迟恭的时候，小李子终于开口了：

    “陛下还让我邀请两位太上皇和皇太后娘娘。”

    “哼！”

    以老李的智商，当然不会听不出小李子的言不由衷。

    冷哼一声，李世民这才继续开口：

    “既然如此，那么朕就勉为其难的参加一下所谓的‘猎鸟宴会’吧。”

    虽然被李承乾忘掉很悲伤，但是干饭的精神是不能被抛弃的：

    做为一个隐藏着的吃货，李世民对这种从未见过的怪鸟的味道也很好奇。

    “对了。”

    不等小李子开口，李世民已经再次开口：

    “顺便去邀请一下父皇，这样的好事儿可不能让他错过。”

    老李的父皇当然是老李头了，值得一提的是，实际上如今的老李头也搬出了皇宫，他是老李的邻居！

    “陛下放心，奴婢省的。”

    快速的点了点头，小李子倒是没有过多的考虑什么：

    这位可是连少爷的屁股都能打的狠人，他这样的小虾米除了听从还能干什么？

    看着小李子离开，李世民这才从躺椅上站起来大大的升了一个懒腰：

    “今天就先到这里吧，别忘了将朕说过的作业布置下去。”

    这话当然是对着孔乙己说的，所有的作文已经看完了，接下来当然要前往西山享受美食。

    尽管不知道那种怪鸟的味道到底如何，但谁让张大福的名气高呢？

    毫不夸张的讲，经过这么长时间的锻炼学习，张大福同志的厨艺早就站在了大唐巅峰！

    “陛下放心，学生记得了。”

    快速的点点头，孔乙己将这件事牢牢地记在了心里：

    不过是布置一份作业罢了，算不上什么难事儿。

    对于孔乙己的想法和动作，老李都没有过于在意。

    实际上在话语落下之后，他就已经起身向着门外走去了：

    趁着小李子还在通知其他人，他要快些回去告诉长孙皇后一声。

    作为顶级的宠妻狂魔，品尝美味这种事儿老李当然不会忘掉自家老婆。

    当然，经过一番简单的考虑，李世民最后还是选择了顺便带上杨妃等人：

    大家都住在同一个府上，总不能厚此薄彼的太过分啊……

    相比较小李子等人，李世民等人的行动毫无疑问的慢了不少。

    等到李世民带着长孙皇后和杨妃等人到达西山的时候，众人已经搭建起了一个简单的宴会场所。

    “儿臣高明，拜见皇爷爷、娘亲……”

    刚一看到上山的老李头等人，李承乾便快速的走过去行礼：

    “本来打算将怪鸟做好之后再送到皇爷爷和娘亲的府上，却没想到让你们劳累了一趟。”

    并非客套，实际上这的确是李承乾最初的想法：

    且不提翼龙的体型本就极大，就算是一些普通的美食，李承乾也不会忘掉长孙皇后和老李头。

    对，不会忘了长孙皇后……和老李头！

    “哼！”

    见到李承乾只朝着自家老婆和老爹打招呼，站在一旁的李世民毫不客气的发出一声冷哼。

    听到老李的冷哼，李承乾淡定的朝着他看了一眼，然后……又转了回去：

    “老张，待会儿烤肉的时候记得多放点儿辣椒粉，我就喜欢这个味道！”

    “少爷放心，俺老张可是最清楚您的口味儿了。”

    随着李承乾的话语落下，正在不远处忙活的张大福连忙露出了一个大大的笑容：

    俺老张的这一身手艺，可不就是为了伺候少爷存在的嘛。

    在整理待会儿需要用到的工具时，张大福的心中忍不住开始思考：

    不知道能不能让少爷在西山学府办个厨师课程，这样我也能教出更多的厨艺厉害的徒弟了！

    俗话说得好，站在不同的高度，自然会看到不同的风景。

    这句话用在张大福的身上就很合适，相比较之前那个想要将龙国菜谱作为传家宝的老头来说，如今的老张显得‘开明’了不少。

    实际上现在的老张不但不再隐藏自己的做饭小技巧，还特别希望能有更多的弟子跟着自己学习。

    之所以会这样，一是因为张大福感觉到了自己年事已高，二来则是他想要培养出一个能够真正接替自己的弟子。

    虽然有着几个徒弟，但是张大福对他们的资质并不是很满意。

    按照老张的话语来说：

    虽然你们的厨艺已经能够进宫当个御厨了，但是用来伺候少爷却还是有些不足！

    相比较李承乾以后生活的舒适程度，传家宝在张大福眼中的重要性当然降低了不少。

    “哼！”

    又是一声冷哼，李世民订单脸色更黑。

    虽然知道李承乾是故意如此，但心中的气愤还是无法消散。

    长长的呼出一口气，李世民这才开口：

    “那怪鸟现在何处，且带朕去看一看。”

    有着长孙皇后和老李头在身边，老李就算是再不满也不会对李承乾动手，所以只能将心中的不满嚼碎了咽下腹中。

    “就在那边。”

    玩闹归玩闹，李承乾自然不会真的让老李太过尴尬。

    朝着张大福那边指了指，李承乾这才开口：

    “要是老头子想看，我便带你过去欣赏一下吧。”

    “嗯。”

    点了点头，李世民的脸色这才恢复了不少：

    从自家崽子的态度来看，对自己倒是还算尊敬！

    且不提李世民阿Q式的自我安慰，最终观看怪鸟的人还是增加了许多。

    除了老李之外，还有老李头、长孙皇后以及杨妃等人同样表示了对怪鸟的好奇，于是李承乾只能又多带了几个人。

    “嘶~”

    尽管三只成年翼龙已经死掉了，但是它们尖锐的爪子和嘴巴已经充满了威慑力。

    在见到‘怪鸟’的尸体时候，几人全都忍不住倒吸一口凉气。

