    “怎么办，难道小姐要被杀了吗？难道我们都要死在这里，怎么可以，难道漩涡家族以后就由这群背叛者掌控了吗？”

    “难道以后我臣服在家族背叛者吗？不行，绝对不行。”

    “老夫，恨啊！”

    有露出意动之色的忍者，毕竟不是所有人都无惧死亡，但更多是露出坚韧视死如归。

    但无法动弹的所有人，都有统一的一种神色，那就是悲伤。

    为家族的变故，为家族的未来，以及自己的未来。感到悲伤或者绝望。

    “漩涡水户，笑到最后才是胜利者。”漩涡风工站在漩涡水户之前，趾高气扬！扬眉吐气的姿态宣泄着之前遭受的耻辱：

    “你永远不可能是父亲是我们的对手，再强又如何？身份再高又如何？还是不是死在我的手中？”

    漩涡风工慢慢拔出苦无。

    锋利的苦无对准漩涡水户。

    很多人看得见这一幕，却动不了，也无法言语。

    焦急万分。

    “可恶，小姐怎么能死在这里啊。”

    很多人心中怒吼，发狂的运用自己还能控制的力量。

    居然不少人浑身纹印开始消退，虽然很慢。

    “该死，居然同时出力吗？”漩涡金户有些慌张的看着这一幕，一咬牙：“所有人给我出手，杀死所有人。”他不敢再等下去了。

    “大长老，这可是家族所有成员啊。”

    如此残忍的命令。

    哪怕跟随大长老背叛家族不少忍者，惊恐道。

    “大长老，如果杀死眼前所有人，漩涡家族等于就废了。”一个家族，不管如何，血脉相通，而且眼前几乎是家族所有成员。

    全部杀死。

    漩涡家族就剩下数十人。

    堂堂数百人大家族，瞬间锐减到数十人的小家族，损失只惨重，任何家族都承受不起这样的打击。

    到时，本在整个大陆中上的漩涡家族，甚至有可能化为无名家族也不一定。

    “漩涡家族没必要存在了，只要我们还在，足以建立新的漩涡家族，数十年之后哪怕百年后，漩涡家族会比现在更强大。

    杀死所有人，是无奈之举，总比他们脱困之后，杀死我们吧？”大长老怒吼着。

    已经红眼了。

    虽然还是一个家族，但已经是不死不休的存在。

    虽然有不少死忠已经手持武器向无法动弹的成员走去。

    但还是有十几人，面露危难之色，劝说道：“大长老，不如我们离开漩涡家族，没必要全部杀死吧。”

    “不行！”

    大长老怒吼道：“难道你们想以后永远活在家族追杀中吗？惶惶不可终日。”

    “可.....”

    “执行命令，不然杀无赦。”大长老低吼着，为难的忍者们一咬牙，也手持武器向以前的同伴走去，已经背叛了家族。

    他们已经没得选择了。

    总比自己死好。

    “漩涡风工，别跟漩涡水户废话了，赶快杀死他。”大长老怒吼道。

    喋喋不休的漩涡风工。

    急忙闭嘴，残忍的看着漩涡水户，冷声道：“那么再见了，愚蠢的漩涡水户。”

    “的确，你够愚蠢。”

    “呃？”漩涡风工手持苦无刺出的手臂凝固在空中，有些错愕的看着说话的无夜。

    不由露出惊恐之色。

    但看着黑色纹印已经封印在无夜浑身的之后。

    从新露出残忍之色：“原来挣扎一点吗？能说话又如何？等你完全能行动的时候，早就死了。“

    手中的苦无瞬间刺出。

    “是吗？但不得不说你真的很愚蠢，不得不说，如此封印术不错，居然浪费我这么多时间。如若不是你喋喋不休得意浪费时间。

    面对此局，还真需要付出一点代价。”无夜冷声道。

    同时，浑身慢慢缩回地下的纹印，缩回速度快速的增加，速度极快。

    “什么？”

    漩涡风工惊呼道，刺出的苦无速度更快。

    “给我死去吧。”

    唰！唰！唰！

    与此同时，数十位忍者，同时对家族成员露出的长刀，劈砍而下。

    “任何事，我可以不闻不问，但敢伤害水户......超.禁魂封印！”

    空中。

    虚空之中呈现巨大封印阵法，把整个广场都遮盖。爆发出奇异的光芒。

    光芒之后。

    静默无声，广场中，所有人没有任何变化，依旧是凝固的姿态，但现在，凝固的还有那持刀的数十人。

    持刀的数十人，包括大长老。

    所有人与刚才数以百计的成员，一样，完全凝固，包括面部表情，细微的表情都无法任何改变。

    一瞬间？

    砰砰砰！

    持刀的数十人，全部轰然倒飞出去，同时倒飞出去。

    太快。

    让人错觉，到底是他们凝固之后瞬间倒飞，还是同时倒飞，速度太快，倒飞之前那一瞬间仿若没动，而视觉出现错觉。

    “砰砰砰！”

    数十人轰然砸在远处地上，或者撞在墙上。

    但诡异的事，没有出现任何惨叫或者轻微呻吟之声，只有落地之声，仿佛砸在地上不是活物，而是死物。

    甚至数十人落地的姿势都包括，一开始落地的姿势。

    随后没有任何变化。

    哪怕嘴角流血，腹部凹下，面部表情以及姿势都没有任何变化。

    这渗人的一幕，让人不由心中发凉。

    尤其他们眼神似乎自始至终都没有变化，根本感觉不像是人。

    “看来，其实我不用出手。”

    几乎是异口同声。

    无夜！唯一站在如雕像中能动的人。

    而另一道声音，是从远处传来。

    ..

