    “慢着！你们是不是搞错了，是我打电话报警，让你们来抓这些猛虎帮的人，你们怎么还站在他那边，要抓我！”

    见这些警察二话不说就要抓自己，陈焲脸色难看至极，一时还难以接受这个事实！

    不过看到杜中义跟领头这个警察称兄道弟的一幕，陈焲大概能够猜出，这些警察估计跟杜中义这个败类是蛇鼠一窝！

    听到陈焲这话的连波，脸上露出一抹不屑。

    他是治安大队大队长，负责整个云天市的治安工作，陈焲之前打电话报警的事，他从杜中义的口中知道，特地带着自己的心腹警员来出警。

    他是杜中义那边的人，这个时候怎么可能站在陈焲这边！

    “狗东西，死到临头你还嘴硬吗？上次你就袭警，打伤了我，今天你还在天龙大酒店门口恶意伤人，致人伤残，不抓你，我们抓谁！”

    秦城凶狠的呵斥道。

    “秦科，你认识这小子吗？”

    连波好奇问道。

    “怎么可能不认识，上次他把我牙都打掉了，要不是白雪护着他，我早就让他好看呢！”

    “这种人不是什么好东西，其实早就应该把他抓起来，让他牢底坐穿！”

    秦城恼怒道。

    此时陈焲看到冲到自己身前的这些警察，已经掏出手铐，准备将他擒住了，他也火了，举起手上的那包黑冰，对着这帮警察说道：

    “都给我住手，睁大眼睛给我看看，我手上的这包东西，是一种新型毒品，名叫黑冰，是从杜中义身上发现的！”

    “这包黑冰，少说也有一公斤左右，你们现在确定还要抓我，而不是抓捕这个窝藏毒品的败类吗？”

    现在陈焲还不确定这些警察是否真会违背自己良心，还有职责站在杜中义那边，所以他并没有将猛虎帮今晚要在城外张师山，进行大规模毒品交易的事情捅出来！

    不然这些警察要真是猛虎帮那边的人，让他们知道这事，势必会告诉猛虎帮，彻底打草惊蛇。

    到时候猛虎帮警惕起来了，取消今晚的交易，或者改变交易地点也是大有可能的！

    “老杜，怎么回事，你身上藏毒的事，怎么让这小子发现了，牵扯到毒品，这事就难搞呢！”

    陈焲手中这一大包黑冰，也震住了这些警察，连波这会脸色有些难看的对杜中义说道。

    “就是因为这个，我才叫你来帮忙摆平，不然这小子哪里值得连哥您出马！”

    杜中义脸色也有些难看道。

    “摆平可以，但这事性质已经不一样了，你得加钱才行！”

    连波理所当然的说道。

    “放心，钱不是问题，只要事情能摆平！”

    “对了，这小子手头的这包黑冰，对我猛虎帮很重要，你一定要帮我把它从这小子手中夺回来。”

    “至于这小子，有些身手，让弟兄们都用枪吧！把他射成马蜂窝，不然我是真想将他碎尸万段，好好出了心头这口恶气！”

    杜中义满脸怨毒的说道。

    陈焲让他吃了这么大的苦头，不管付出什么代价，他都要将其杀了。

    “只要加钱，什么都好说！接下来的事，就包在我身上吧！”

    连波满意一笑，上前一步，面色威严，正义泯然的对陈焲大声呵斥道：“小子，你竟然还敢窝藏毒品，贼喊捉贼诬陷好人，我怀疑你是境外流窜到云天市的大毒枭！”

    “所有人听令，解除枪支限制，随时准备射击，歼灭毒枭！”

