    

    两人一听，面面相觑，有什么大喜事能惊动两位老夫人？

    顾初月舀着碧粳粥，看了珍珠一眼。

    珍珠笑着塞给那丫鬟一锞银子，“你先回去回话，两位小姐用完早膳，便过去。”

    丫鬟将银子收好，福了福身子退下了。

    言可辛正往嘴里塞着春卷，咬的咔吱脆，“你说，祖母昨天刚过完生辰宴，怎么今天有大喜事？”

    “这谁知道呢？过去看看就知道了。”

    用过早膳，两姐妹便匆匆去了云鹤轩，奈何昨晚下了大雪，就算已经清扫了，也难免结了薄冰生滑。

    两人小心缓慢的走，竟比平时过去的时间慢了足足一倍。

    到了云鹤轩时，两位老夫人正坐在黄花梨镶翠镂雕朱雀祥云纹榻上说笑，手里拿着张信。

    两人福了福身子后，便有丫鬟过来，解下两位小姐染了风霜的披风，又各塞了个刚刚添了碳的手炉。

    顾初月挨着小表姐坐下，笑道：“祖母和姨祖母是遇到什么大喜事了？竟这般高兴，我们在院里就听见笑声了。”

    言老夫人将信纸一递，“你瞧瞧，就知道了。”

    元妈妈将信纸奉上。

    顾初月狐疑的接过，足足写了两张纸，上面密密麻麻都是字。

    言可辛只看了一眼就不想看了，“你看吧，看完告诉我。”

    顾初月直接翻到后面，看见落款后，惊喜道：“这竟是怡静姐姐写的信！”

    顾老夫人抿着龙井，“你接着看看。”

    她细细的从第一页开始看，结果越看，脸上的笑容越大。

    一旁的言可辛好奇极了，“初月你快说说，怡静写了什么过来？”

    顾初月将信纸又递了上去，杏眸里满是笑意，“小表姐别急，怡静姐姐她啊——”

    她故弄玄虚的突然停止。

    言可辛急地直挠顾初月的痒，她实在顶不住了，这才连忙道：“哈哈哈……我说，我说小表姐我说……”

    言可辛这才收回手，抓着她的手臂，“快说快说！”

    顾初月擦了擦眼角的细泪，“怡静姐姐呀，她怀孕了。”

    “是吗？这么快！”

    言老夫人将信纸折好又塞进封里，“不快了，本打算十二月份回门礼，但自上个月便有些害喜，到底是姑娘家不懂，还是被她婆母发现的，这么一诊，便是有了，已经两个月了，那孩子，是个有福气的。”

    成婚后不久便有孕，就算夫家长辈有意要塞人进小侯爷后院，也要衡量一番新妇的感受，否则传出去，难免有苛待新妇的嫌疑。

    顾老夫人接着道：“三月前胎不稳，回门礼只能延迟，不过，过年宫中要办宴，封地王候都要来都城参加，想想那时候，胎也稳了，怡静随着朝阳侯啊，一同回来。”

    顾初月很是开心，只是突然想到了什么，脸上的笑容转为淡淡的担心，“祖母，按照怡静姐姐的性子，三月回门礼不管发生什么，也定会回来的，现在愿意这般推迟，她会不会已经知道了？”

    顾老夫人将茶盏放到案上，提眉叹气，“你当后宅是什么地方？世子夫人，是那么好当的？拈酸吃醋，暗地里给你下绊子的多了去了，最愿看你不如意的，更是多，何况，世上没有不透风的墙，有些事情，和怡静不对付的人一知道，她就算不想知道，也会有人逼着她听，她还只能耐着性子听完。”

    因着没有外人在场，顾老夫人也没说什么冠冕堂皇的话，而是把后宅光鲜亮丽的表皮撕开，剖出了最黑暗的一面，呈现在她们面前。

    言可辛蹙眉，更是觉得自家爹爹才是世上最好的儿郎，后院清净，娘亲也不用费心思管教一窝女人。

    “怡静姐姐，该有多伤心啊。”

    顾初月小口的吃着小表姐递来的一口酥，却是食之无味。

    提到安老夫人，外厅的气氛有些冷凝，言老夫人却淡然一笑，似是识尽愁滋味，“怡静终归嫁做人妇，该长大了。”

    长大，岂是你不愿，便不会发生的？

    顾初月敛眸，不禁摩挲着指尖。

    这就是事实，若是娘家薄弱，便自己在夫家撑起一片天。

    怡静姐姐没有哭闹着要回来祭拜安姨祖母，反而来报喜，字里行间没有半分悲伤，只有一派的欢喜。

    这就说明，怡静姐姐已经明白，安姨祖母为何在这时候将她嫁出去了。

    三年守孝期，会把正值妙龄的少女熬成无人愿娶的老姑娘。

    加之安家突变，种种原因里是满满的苦心。

    只是……

    “祖母、姨祖母，怀孕后前三个月尤为重要，孙女记得怡静姐姐身边并没有老练的人伺候，实在是有些担心。”

    万一有人趁着这时候动了什么坏心思，怡静姐姐怀孕又不宜多操劳，岂不是一动一个准儿？

    言老夫人闻言，看了看顾初月，又看了眼自己正在吃一口酥无忧无虑的五孙女，简直是头疼。

    顾老夫人言语里颇有些欣慰，“你想到的，我们两个老家伙也想到了，一大早便派人去了柳家宅子，让兰嬷嬷早早启程，过去照顾着，也写了信带去朝阳侯府问候侯爷，免得侯府一些不安分的人，觉得安家倒台，就可将怡静不放在眼里。”

    兰嬷嬷虽然腿跛了，但有一身好武功，加之看了玉姨娘作了十几年的妖，对于后宅险恶，也算是知道的全面。

    而朝阳侯夫人，顾初月也知道一点，那是个耳根子极软没有心机，听风就是雨的妇人，偏又是极有福气的。

    朝阳侯后院那么多人，却是生了一群的姑娘，唯一的儿子也是嫡子，便是那位侯夫人生的。

    忽然，厚缎子绣岁寒三友的帘栊掀开，李妈走了进来。

    昨日是言老夫人的生辰，今日又传来了怡静姐姐怀孕的消息，简直是喜上加喜。

    一大早，言老夫人便让婆子在花园设案，给各院的丫鬟下人发赏钱。

    “可发完了？”

    李妈道：“还没有，大少爷院里没人来领，老奴想着等会儿叫人送过去，别的院里倒是都领了。”

    言老夫人摆摆手，“好了，你下去吧。”

    “是。”

    李妈退出去前，对顾初月浅浅笑了笑。

    顾初月微微点头回之。

    帘栊刚放下，就听身旁的言可辛道：“大哥生病了，南山苑又只有那几个人伺候，怕是挪不开手去领赏钱。”

