    最终欧兹投影凝聚力量汇聚双脚之下，红、黄、绿三道光环凝聚的骑士踢锁定苏瑾，在这股强大力量的冲下之下，苏瑾身上骑士形态难以维持。

    骑士虚影左右飘散苏瑾也回到人类状态。

    持续高强度的攻击袭来。

    骑士装甲也是不堪重负，最终也只能退出骑士形态。

    而原本还在猛烈进攻中的假面骑士欧兹，在下一波攻击即将展开的瞬间，像是被按下暂停键一样化作光点消失在原地。

    骑士训练空间中，只剩下苏瑾倒在地面。

    同时训练空间的上空出现两个鲜红大字：失败！

    苏瑾挑战假面骑士欧兹基础形态，第一次骑士战斗就是失败。

    而且还是没有任何还手余地的完败！

    从战斗开始到结束，除了一开始用卡盒剑挡住欧兹的第一轮进攻之后，就一直落入投影欧兹的节奏当中，从头到尾。

    再也没有做出过任何反击的举动。

    ……

    ……

    偌大的训练空间中。

    苏瑾此刻双手摊开，狼狈的躺在地面上。

    虽然身上看上去并没有任何损伤，但是此刻眼神却透露出一丝恍惚。

    虽然训练空间受的伤都是虚拟的，在战斗结束都会完全恢复，但是之前欧兹猛烈的攻击，还是让苏瑾一时失神。

    尤其是被骑士踢锁定那一刻。

    眼睁睁的看着欧兹投影穿透自己身体，对此自己却无能为力。

    那种感觉让他久久失神，停留在那一瞬间。

    “呼，呼……”

    突然响起一阵急促的喘息声。

    良久之后，苏瑾才恢复过来，大口的喘着粗气。

    “这个投影的实力，怎么会这么强？”

    （目前战力对比：八百年前的王>巅峰欧兹基础形态>目前的帝骑苏瑾>刚苏醒的贪欲者>现阶段的火野映司。苏瑾的实力是通过战斗经验等等综合考虑得出来的，就像刚才一战苏瑾就是吃了经验不足的亏，被投影欧兹抓住机会一波带走。当初能够打过乌凡，主要原因也是因为乌凡太过着急。）

    ……

    ……

    “呼~”

    在原地休息了好一会儿，苏瑾总算是缓过神儿来。

    【战斗结束，是否继续？】

    苏瑾没有急着回复深蓝，回想着方才与投影欧兹的战斗，他不禁的问道，“深蓝，你投影出这家伙的战斗第是不是有问题？”

    他还是有些想不明白。

    同样都是再基础形态，就算是打不过也不至于输的这么惨吧？

    要知道之前他可是击败过八百年前的王和贪欲者乌凡，如今却在普通形态的欧兹面前折戟沉沙，即便说是巅峰状态也是如此。

    虽然嘴上说着不算什么，但少年心性还是免不了几分得意。

    也正是因此如今一战失利后，他第一反应是询问深蓝，而不是寻找自身失败的原因。

    【请不要质疑训练空间的真实性。】

    【我们选取的基础形态欧兹投影，是处在基础形态最强的时刻，严格按照当时欧兹实力一比一复刻出来的。】

    【而且按照战力等级分析，你们现在的实力应该相差不大。】

    深蓝一板一眼的解释着，打碎了苏瑾的幻想。

    换成一句更为直白的话：不要怀疑训练空间，输的这么惨完全就是因为你太菜。

    “……”

    听完深蓝解释。

    苏瑾也只是少年心性使然，并非是听不进任何过错。

    也是终于开始静下心来，真正审视自己的实力。

    很快他也想明白了很多。

    他当初是打败了八百年前的王，但那是建立破坏王吸收硬币力量，导致其无法维持欧兹形态的前提下。

    再者就是前几日击败的贪欲者乌凡，也是同样是在他刚复活最为虚弱的状态。

    机缘巧合自己虽然击败两人，但实际上他们都不在巅峰，真实战力和原本战力不成正比。

    而这次对手的欧兹则是不然。

    训练空间形成的投影，就是完完全全的基础欧兹。

    囊括了映司所有的战斗技巧和意识。

    虽然他的巅峰远远不如前面的两人，但他欧兹投影的战力却没有任何水分！

    完全状态的巅峰欧兹。

    所以当战斗力方面处在在同一级别，但是在经验方面领先太多的欧兹投影，这才会出现自己在战斗中完全被碾压的一幕。

    “虽然已经注意，没想到还是被胜利给蒙蔽住了……”

    想明白这一点的苏瑾，不禁摇头感慨着。

    同时态度也终于端正起来，眼神在这一刻也是变得请明了不少，算是真正明白自己的如今的实力。

    还好现在醒悟过来还不算太晚。

    【是否继续与欧兹的战斗？如要退出点否即可。】

    “继续！”

    苏瑾没有任何犹豫。

    攥住手中骑士卡片，眼神迸发一抹精芒！

    骑士训练空间是他目前唯一能够快速提升战斗经验的地方，而且就算失败了伤势又不会真正影响到本体，这样好地方岂能浪费？

    况且被投影欧兹打这么惨，总不能就这样灰溜溜的走掉吧？

    很没有面子的好不好……

    【欧兹投影正在重新生成，请做好战斗准备。】

    “henshin！”

    骑士卡片，应声插入到驱动器中。

    【战斗开始！】

    当假面骑士欧兹投影出现的同时，苏瑾也已经完成变身为独特的品红骑士。

    ‘锵！’

    还是和之前一样，欧兹投影再次挥动虎爪。

    苏瑾也是同样拿出卡盒剑应对。

    “还来！”

    正当欧兹投影右要故技重施的时候，早就防备着的苏瑾则是灵巧的向左侧一个滚身，躲开欧兹投影的一脚。

    同时也再次拉开距离。

    “呦呵，还会变招？”

    【它是骑士投影，不是人工智障。】

    “也对……”

    苏瑾尴尬一笑，而后划出一张攻击卡片。

    ————————————

    ps：猜猜苏瑾接下来会如何应对呢~

