    　　银色的闪电极速略过，降至地面后疯狂朝曼哈顿外冲去。戈尔德没有大战憎恶的想法，他智商在线的时间就要到了，在脑子还能保持清醒的时候，他只想把女儿带出去。

    　　戈尔德一心想跑，但是憎恶却不肯放过他，天空中至少一半的镜头被分走，这让憎恶颇为恼火，他决定碾碎抢了他风头的大狗。

    　　 强壮而发达的腿部肌肉让憎恶一跳就能达到两公里，仅仅是几个起跳，他就赶上了戈尔德，将其堵在了一栋大厦前。

    　　戈尔德将昏迷的女孩放下，挺身护在身后，凶狠的狼目直视憎恶，龇起嘴唇露出犬齿，喉间发出隆隆的威胁声。

    　　“哈哈哈，你还不会想挑战我吧！”憎恶觉得很有意思，他没有在戈尔德眼中看到恐惧，有的只是视死如归。

    　　这里是曼哈顿区美军最后一道封锁线，兵力极为薄弱，指挥官调集兵力向这里狂奔。但记者们的速度更快，天空的直升机闻风而来，齐齐将镜头对准这里。

    　　 享受着全美观众的注视，憎恶无限满足，他一步一步上前，张开手掌就要捏死戈尔德。身后就是女儿，戈尔德没有退路，紧贴憎恶的大手，攀爬在对方身上，用利爪勾住其身躯，从胸膛游走到背后，张开咬合力惊人的狼嘴，扯下片片血花。

    　　憎恶的力量足以撕碎戈尔德，但灵活性差了不止一筹，他双手齐动想要拍死身上的大狗，却总在千钧一发之际被避开。

    　　戈尔德的攻击没有任何威胁可言，源自于绿巨人的超强自愈能力让憎恶的伤口转瞬愈合，但心灵上的伤害就难以愈合了，心比天高的憎恶忍受不了这种屈辱。

    　　他连绿巨人都打败了，却被一只畜生伤到，哪怕是微不足道的小伤也不行。

    　　愤怒不能让憎恶提升力量，反而侵蚀了他的理智，他咆哮着跳上半空，落地后震开身上的戈尔德，凌空抓一住对方，狠狠砸在地上。

    　　戈尔德狠狠摔在地上，吐出一口污血，咬牙强撑着站在憎恶前方，血液顺着颤动的四肢淌下，将银白色的皮毛染红。憎恶疑惑看了他一眼，转而看到后方，狞笑起来：“哦，原来你在保护那个小女孩。她是谁？某个达官贵人的女儿吗？”

    　　“怪物，离她远一点。”戈尔德张开狼嘴，吐出几个字。

    　　憎恶懵了，他万万没想到一只狼还会说话。

    　　三叉戟的尼克弗瑞也懵了，他掉头看向四周的下属，想要求证是不是自己听错了。吃惊的不仅仅是他，在场观看的特工们嘴巴无力的一张一合，最后惊呼起来。

    　　“我没听错吧？那只狼在说英语，还是地道的纽约腔！”

    　　憎恶恍然，顿时兴趣大增，本着反派作死的真理，戏虐道：“你真是让我惊讶，我还是第一次遇到能说话的狗，杀死你这样的奇珍异兽一定很有成就感。当然，还有那个女孩，我会一根一根捏碎她的骨头。”

    　　戈尔德瞳孔骤缩，发出愤怒的咆哮，径直冲向憎恶，可惜他伤势颇重，被憎恶随手一巴掌抽了回去，踉跄了两下没能再站起来。

    　　“太弱了。”憎恶不屑甩了甩手，大步上前就要抓起小女儿。

    　　“上帝啊，那个女孩谁去救救她！”电视机面前的观众没有尼克弗瑞的待遇，只能听到主持人的解说，看到憎恶欲要杀害一个小女孩，心都揪成了一团。

    　　躺在地上的戈尔德无能为力，眼睁睁看着憎恶走向自己的女儿，脑海中回响着憎恶的话语。

    　　“太弱了……太弱了……如果我能强一点那该多好！我就能保护她……”

    　　时间仿佛放慢，戈尔德视线逐渐模糊，他的在线时间快结束。但渴望力量的决心却愈发强烈，放不下的悔恨变成执念，一股原始的本能在体内某个角落爆发。

    　　远处的一栋大楼顶部，无人注视的角落里，杜克迎风站在那里，身边是双手抱臂的多蒂。

    　　“医生，你不出手吗？”多蒂僵着脸，小女孩让她想起来曾经的自己，那是一段不愉快的回忆。

    　　杜克正要动身，突然眉头皱起，然后缓缓松开，嘴角勾起笑容：“不用了，他的气正在变强。”

    　　“什么？”多蒂不懂‘气’是什么。

    　　“不要小看父爱！每一个女孩心中，她的父亲都是英雄，战无不胜的超级英雄……而父亲也在拼命扮演这种角色！”杜克说着让多蒂听不懂的话，最后笑道：“这也许就是进化的契机……和灵魂有关吧！”

    　　血泊中的戈尔德，像是陷入了魔怔，逐渐失去神采的瞳仁中，银色的光辉越闪越亮。戈尔德身上的伤势开始愈合，蒸腾的白烟升起，将他全身环绕。一道银色的光辉破开白烟，引下月色的光辉，若有似无的危险气息弥漫在空气中。

    　　憎恶首当其冲感受到了危险，他谨慎的退后两步，注目看向光辉中走出的庞大身影。电视机前的观众也察觉到了气氛不对，貌似有个大家伙要登场了。

    　　“吼——————”

    　　冲天而起的狼啸吹散白烟，在全美观众的呆滞下，一只身高超过三米，体型修长的巨狼出现在电视机中。尖锐的锋利爪牙，被青、银白色的毛皮覆盖的身躯，霸气凶猛而且非常……帅气。

    　　比起憎恶，它的确称得上帅气。

    　　多蒂张大嘴巴：“那是什么？医生，你从没说过，你的狗还会变身。”

    　　“加鲁鲁兽，生活在寒冷冰原地带的成熟期数码兽。”看到加鲁鲁兽登场，缔造者杜克格外兴奋，他迫不及待采取战斗数据。

    　　“成熟期……数码兽，这都是什么意思？”多蒂一头雾水，在她眼中杜克更神秘了。

    　　全美的观众也一头雾水，今晚怪物扎堆似的，一个接着一个出现。他们齐齐噤声，突然发现自己对纽约一无所知。

    　　尼克弗瑞黑着脸，失控的局面越来越扑朔迷离。憎恶是军部滥用职权制造的怪物，他心知肚明。但加鲁鲁兽是什么？生活在地球上的未知物种，还是人为制造的生化怪兽？

    　　“这还真是有意思，你稍微让我兴奋了。”憎恶喃喃自语。

    　　戈尔德努力维持着最后的清醒，瞬间越过憎恶，张嘴衔住女儿就要跑走。哪怕体内涌一出源源不断的力量，他的第一个念头也不是和憎恶大战八百回合，而是把女儿安全的送出去。

    　　 “为什么总想着逃走，是畏惧我的力量吗？”憎恶一把拉住戈尔德的尾巴，猩红的双眸中战意熊熊，他需要一个合格的对手，击败对方证明自己的强大。

    　　“滚开，你这怪物。”戈尔德牙缝里吐出愤怒的字眼。

    　　憎恶大笑：“我是怪物，难道你不是吗？”

    　　说完，憎恶爆喝一声，双臂肌肉线条扭动，用力拉扯手里的尾巴，将戈尔德摔了出去数百米。

    　　半空中，戈尔德转动身躯保持平衡，灵巧的四肢轻轻落在地上。憎恶紧随其后扑了过来，一拳横扫，巨大的力量带起带起一阵飓风，也不知有意还是无意，这一拳将小女孩也纳入了攻击范围。

    　　戈尔德害怕伤到女儿不敢闪躲，利爪紧扣地面，低头用宽阔的背脊硬扛下了这一拳。这一拳的威力超乎想象，巨大的力量深入戈尔德体内，狠狠地搅动着他的五脏六腑。

    　　 戈尔德前肢弯曲，强挺着放下狼嘴中的女孩，才朝边上吐了口血。憎恶一次又一次攻击小女孩，彻底激起了老实人的怒火。余光瞥了瞥还在昏迷中的女儿，戈尔德怒吼一声朝憎恶扑去，张嘴咬住一条粗壮的胳膊，顶着他冲向路边的商铺，一连撞开四五道厚实的墙壁，双双摔入另一条街道。

    　　戈尔德压着憎恶，尖牙利爪不停撕扯着憎恶的血肉，最后更是狠狠咬住憎恶的肩骨，犬齿刺破表皮，切开肌肉，卡住坚硬的骨骼。

    　　血腥气刺激体内的原始野性，戈尔德大口大口吞咽着憎恶的鲜血，甩动狼头试图连骨头扯下大片血肉。

    　　血肉横飞，场面一度血腥！

    　　憎恶惨叫一声，双手钳住狼嘴的上下颚，用力一蹬，踢在戈尔德的腹部，将其踹飞。

    　　戈尔德的身体倒飞出去，砸扁一辆巴士车，在地上翻滚了几圈后，趴伏在地面。金色的狼目中，属于理智的神经逐渐消散，取而代之的则是杀戮的野性。

    　　舌头舔了舔利齿上残留的血渍，压制的野性洪水般泄闸汹涌而出，戈尔德踏出三两步，前肢踩在巴士车上，仰起头对着月光狂啸。

    　　狼嚎声响彻在曼哈顿上空，嗜血的模样吓得附近的美军人人自危，脸色苍白的士兵们，拄着枪对准戈尔德，在上级的指示下战略性后退。

    　　上级的指示清晰明白，让两只怪物大战内耗，没有分出胜负之前，所有士兵不得进攻。就在士兵们缓缓退开时，不知哪个倒霉蛋手抖了一下，扣动扳机子弹连射打出。这一幕崩坏了其余士兵脆弱的神经，所有人大吼大叫着齐齐开火。

    　　“挺火！全部挺火！混蛋，谁让你们开火的！”耳麦中传来指挥官怒喝。已然被吓呆的士兵充耳不闻，他们扣住扳机的手指就没松开过。

    　　钢铁洪流狂风暴雨般泼射在戈尔德……不，智商已经下线的加鲁鲁兽身上，被蓝白色的皮毛轻易挡下。

    　　加鲁鲁兽的毛发被认为是稀有金属，硬度堪比钢铁却又十分轻巧，别说美军制式的弹丸，就算火箭炮也能挡住。

    　　美军士兵们不知道这点，他们只知道弹夹打空了，也没有伤到前方巨兽一根寒毛。更糟糕的是，那只巨兽好像被他们激怒了。

    　　加鲁鲁兽调转狼头，满是杀意的双目扫过美军士兵，涎水滴落在地，喉间发出呜呜地进食欲。

    ?　?感谢书友‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’、‘镜界边缘’、‘书友20170806191838380’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

