    app2();

            第0714章  做不到

    0714

    “你可能会背负叛国罪，我可能会被夏国认为是敌对关系”，叶帆道。

    楚云瑶道：“不是可能，是一定！你之前不是已经跟龙王谈好了条件吗？怎么突然又不愿意等了？！”

    “我能等，但李院长等不起！”叶帆捏紧了拳头。

    “李院长？”楚云瑶愣了下，“李院长怎么了？”

    叶帆把发生的情况跟女人说了一下，楚云瑶听完后，黛眉轻蹙，陷入了沉思。

    “我知道这很冒险，但我不能看着有机会救李院长，却眼睁睁看机会溜走。我要的不是做武器的技术，是医术，治病救人的先进医术！

    这对夏国而言没任何损失，我和龙王的约定也不会作废，只当是我先拿了技术，再帮他们做两件事”，叶帆道。

    “那你为什么不找龙王去谈？”楚云瑶问道。

    “因为就算找了龙王，能理解地球轴心的人，不还是你吗？何况……我和你的关系，怎么可能跟龙王混为一谈呢”，叶帆笑道。

    楚云瑶看着男人的目光，面色复杂地道：“地球轴心……自从在娄春岛差点被抢走后，就一直放在京城的军事研究所。

    我虽然有权力去研究，但所有的研究成果，都是实时反馈的，被全程监控。

    一旦他们发现，我研究的东西，不是计划上的内容，他们很可能就会产生怀疑。”

    叶帆皱眉，“这么说来……你也没办法？”

    楚云瑶摇头，“地球轴心里的资料是海量的，我想按照里面的先进文明，总有办法是可以治疗李院长的。

    但我要找到相关的信息，再拿出来给你，还不被人发现，我认为概率连百分之一都不到。”

    “就算是百分之一！那也是有机会啊！”叶帆道。

    楚云瑶怔了一下，很是不解，“李院长虽然对你有恩，但你跟她并不是亲人，她这把年纪，得了肿瘤去世，也很正常，你真的想要为一个李院长，跟夏国军方闹翻！？”

    在女人看来，叶帆的这种思想非常愚蠢，她根本无法理解，为什么要对一个毫无血缘关系的老太太，努力到这种地步。

    叶帆则是长长地叹了口气后，苦涩地笑了笑，“我忘了……你是体会不到这种情感的，你肯定觉得，我为了李院长不惜去跟夏国军方站在对立面，是很傻的举动，对吧？”

    “不是傻，是愚蠢至极”，楚云瑶如是说：“我觉得根本不值得，就算我亲爷爷得了绝症，我也不可能为了他，去偷地球轴心的资料”。

    叶帆几分惋惜，又几分怜惜地看着女人，“我以为……你的人格障碍，有慢慢转变，看来……是我想多了”。

    “你是在责怪我？觉得我冷酷无情？”楚云瑶不知道为什么，心里很不舒服，但说不清到底是什么原因。

    明明自己是在就事论事，世上很多事情，都不是人为所能更改和违抗的。

    叶帆摇摇头，“我没怪你，这就是你，你有你的价值观，而且……我也确实没资格，要求你为了这件事，背负叛国罪”。

    听到男人的话，楚云瑶感觉更不舒服了，浑身都难受，别过头去，不去看男人。

    叶帆释然一笑，道：“小瑶瑶，你就当我没来过吧，这件事，我去找龙王谈谈”。

    楚云瑶也不吭声，面无表情。

    叶帆也没闲心多说什么，走出了会所后，点了根烟，继续打电话给了谢临渊。

    谢临渊得知情况后，答应立刻找龙王说说。

    没多久，龙王的电话就打了过来。

    “听说你要提前拿地球轴心的医疗技术？”龙王问道。

    “没错，我们的约定不改，我还是会答应你完成两件事，我只想尽快能救人”，叶帆道。

    龙王沉吟了会儿，道：“你应该知道，这不是小事，地球轴心是几大首长都盯得很紧的。

    而且约定就是约定，就算你是地狱君王路西法，我们尊重你，不代表可以随意为你破例。”

    “难道在你们眼中，救人性命这件事，就这么不值得你们重视一下吗？”叶帆声音拔高了一段。

    龙王笑道：“每一分每一秒，都有人在死去，生老病死，人之常情。或许这位老人对你很重要，但在我们眼中，恕我直言，她还不足以让国家最高层改变主意”。

    “那你他吗赶紧告诉我，到底要我做什么，我做完了事情，就立马把地球轴心资料给我！”叶帆也是心头冒火，虽然知道国家机器面前，李院长的性命微不足道，但他还是忍不住想破口大骂。

    龙王倒也沉得住气，想了想后，道：“我倒是有件事，可能需要你的协助，不过我得请示首长，开会同意了，我再跟你说。

    运气好的话，你做完一件事，我们可以提供你部分的资料。”

    “请示请示，开会开会……”叶帆冷笑道：“你们活着可真够累的，难赶紧，我等不起！”

    “我只是说有可能成功，没有保证。但我要警告你，千万不要挑战夏国军方的尊严。

    你上次已经见识过周氏一族，你现在应该知道……在夏国，不是你这个恶魔头子可以随便乱来的”，龙王警告道。

    叶帆面色冰冷，声音低沉地道：“当年我说要离开old-ones的时候，我的师傅黑皇也跟我说过类似的话，于是两年后，我击败了他。

    我从来就没有觉得活在世上是理所当然的，我随时都带着玉石俱焚的信念……所以，你们的请示和开会，最好抓紧时间”。

    龙王在那头沉默了一会儿，没再多说什么，挂了电话。

    叶帆深呼吸了几口气，才坐回车里，返回医院。

    他知道自己这么跟龙王说话很疯狂，但有些人，他必须要尽全力去救，有些事，也是他不得不做的。

    虽然这样做，会对身边的女人们而言不太公平，会有些自私。

    但是，人总要有自己坚守的底线，他不能忍受自己有机会救最亲的人，却眼睁睁看着老人就这样死了，他绝对做不到。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

