    “想走？！”

    洛天神帝朝诸位仙神示意了下，身形一晃出现在大桓阵营头顶，冷声叱道：“来了，就留下吧！”

    哈迪斯、幽青蚕、云渺公主等降世仙神跟随而至，在高空呈圆形，居高临下围住大桓阵营。△，

    通觉佛王等真佛迟疑了下，迅速跟随而至，并暗自嘀咕着：只要没亲自对大桓天主萧影出手，就不算违背敕令了！

    “留下？！想留下我们？！就凭你们吗？六千余降世仙神，就想留下我千余大桓仙卫？”

    天荒巫王内心一沉，随即环视漫天仙神，语气不屑反问道。

    银翼、六尾等大桓仙卫则是脸色大变，没想到大桓仙卫赶来，封城大阵又被击破，降世仙神还敢继续围杀！

    “……”

    包括洛天神帝在内，漫天仙神有些语塞。

    事实上也是如此，虽然近段时间，上界又增援了不少降世仙神，但速度很慢，如今降世仙神的数量也就六千有余。击败眼前的千余大桓仙卫确实可以，想留下却肯定做不到，何况其余大桓仙卫肯定在极速集结，会陆续赶到，直到数量反超仙神阵营，到时双方胜负就真的难说了！

    “阿弥陀佛！洛天神帝不愧为诸天万界第一天才！不过，此处乃盘古天地，是世俗天地，并非上界，洛天神帝也仅仅是真神，而非神帝，三思而后行的好！”

    就在此时，一阵威严洪亮的佛号掠起，百余道身形速若流光划空而至。

    话落，身形显现，正是恰好赶到的燃灯古佛、释迦摩尼、地藏王及大桓仙卫等，其余还有数个、十数个、数十个不等气息出现在距离不等的方位。正与极快的速度赶来，显然也是赶来增援的大桓仙卫。

    说话者便是燃灯古佛，此时燃灯古佛头顶灵柩宫灯，身环定海神珠，手持量天尺，阵容豪华得让人侧目！

    降世仙神颇为迟疑。终究还是退让了下，并未拦下外围赶来的燃灯古佛等大桓援兵，任由其汇聚到地面重创的萧影周围。

    通觉佛王手持念珠，宣了个佛号说道：“阿弥陀佛！燃灯道兄，佛尊业已离开大桓，即将回归，道兄难道还未明悟大道吗？”

    燃灯古佛脸色一变，却是煞有其事威严应道：“阿弥陀佛！本座如今便是回归了，这便是本座之道！”

    事实上。听闻佛尊离去，燃灯古佛还真有点心动了。

    可惜，燃灯古佛没“孙尚香”的逆天神通，早就交出魂魄本源，哪敢反叛？！

    所有臣服大桓天朝者，都要交出魂魄本源，可不是表面形式而已，还是一种极为阴险牢靠的控制手段。强如燃灯古佛也不敢反叛！

    百余息功夫，重创的萧影。已经恢复许多，至少原本模糊意识大体稳定了，不由看向境界最高、见识最广的天知妖帝、天荒巫王和燃灯古佛，声音嘶哑低声问道：

    “可有办法解除朕的封印？！”

    天知妖帝和天荒巫王齐齐张嘴无言，燃灯古佛神情微变，惭愧低声道：“此乃大道神通。还是大封印术，虽然只是玉符，威力大减，却也需同为大道神通方能解除！”

    “大道神通啊！！！”天知妖帝落寞苦笑叹息道。

    大道神通，和修为境界有很大关系。却主要沿自机缘、悟性、命数等，缺一不可，并非修为境界达到就能掌握。

    比如天知妖帝，他是大桓天朝中真实修为境界最高的存在，甚至可能是盘古天地中真实修为境界最高的存在，洛天神帝、燃灯古佛、各族代表等，真实修为境界都远不如他。但是，血脉极高的天知妖帝却没掌握大道神通。

    比如萧影，在大罗金仙之境就领悟了“大敕令术”。

    据萧影、天知妖帝和燃灯古佛等人所知，盘古天地中，掌握大道神通者只有两个……洛天神帝和萧影！

    洛天神帝显然不会帮萧影解除“大封印术”，愿意也办不到；萧影则是主角，连法力都被封印，更别说施展了！

    换而言之，萧影之封印，无解！

    虽然早有预料，确定后，萧影的心情还是郁闷、憋屈兼愤怒，只是没表现出来，顾作毫不在意冷静吩咐道：

    “大局为重，返回再说，大不了返回仙国解除，无需在意！”

    大桓仙卫恍然，焦急忧虑的情绪顿时平静许多，大不了借助“接引法阵”返回九龙岛，到了上界，以萧影的仙国之主身份，区区“大封印术”肯定不是问题，别说天心岛之命运仙帝、帝后岛之蓝天帝后，估计九龙岛的龙桑老祖就能解除了！

    “眼前之局……”燃灯古佛瞥了眼漫天仙神，迟疑道。

    萧影无视围困的漫天仙神，朗声道：“危机已过，只敢阴谋算计的宵小之辈，有何惧哉？！要战，便战！我大桓仙卫，还惧一战？该当求之不得才是！”

    中了“大封印术”的萧影，连传音都办不到，所以言语清晰传入漫天仙神耳畔！

    **裸的无视和鄙视啊！

    洛天神帝等漫天仙神大怒，却没人出声反驳，连团围局面也松散许多，显然绝大多数降世仙神也清楚想留下大桓仙卫确实不可能！

    就在此时，成吉思汗带着蒙古天朝来到洛天神帝等仙神代表周围，沉声提醒道：

    “还有我蒙古大军，能战依旧在八成以上。机不可失，失不再来！眼前不能说唯一机会，却是最佳机会！”

    此时的伊尔库茨克皇城，虽然没被轰出废墟，但中部十数里方圆建筑皆毁，全城暴动，直接间接被影响者数以千万计，死伤者数以百万计。加上黄金海龙一击，轰破封城大阵，震裂城墙和城外地面，三天后的天朝大典，肯定无法如期举行了！

    如此大的牺牲，就这么让大桓天主离开，典型的偷鸡不成蚀把米，成吉思汗等势力之主如何能忍？！

    别以为八成很少，以此时汇聚在伊尔库茨克皇城的联军数量，八成比例没有八亿也有三五亿，还只是军队，没把各势力人员和散修、地方势力等算在内！

    幽青蚕、罗摩*因、通觉佛王等仙神代表，隐晦交流一番，由洛天神帝神情坚决，郑重吩咐道：

    “封城大阵再起，幸存者全都入阵！此乃仙神决战，世俗无需参与，就留我等与大桓仙卫，公平一战！”

    “是！”

    成吉思汗等势力之主精神一振，还带着细微欣喜兴奋，高声应诺。

    “公平一战……”

    虬龙大巫大怒高声嘲讽道，话未说完，便被天荒巫王瞪眼阻止，只能气呼呼且极度鄙视瞪着漫天仙神。

    不说双方数量完全不对等，让世俗联军组阵封锁天地也能叫公平一战？！还说得如此煞有其事！

    不要脸则无敌啊！

    “混元托天大阵，准备杀出去！”

    天荒巫王毕竟是当过大祭司的人，没兴趣斗嘴，神识放开，迅速朝大桓仙卫吩咐道。

    “万仙封魔诸神大阵，预备……”

    洛天神帝紧随高声下令。

    以百米高度为准，大桓仙卫以萧影为正中心，四面八方环围；降世仙神则全都处于数百米以上高空，状若漫天繁星，却有封天锁地且镇压一切之气势。

    双方人员迅速移动起来，仙神大战一触即发……

    大桓阵营周围的大军、子民等，则逃难般疯狂退向四面八方。之前光是仙神围攻萧影，就打残了百余里区域，如今七八千仙神大战，伊尔库茨克皇城肯定保不住了！

    回想……

    盘古秘境出世，仙神大战，把万里区域的茂盛山林，打成了荒漠绝地，连千丈高山也化为百丈巨坑！

    “轰隆隆……”

    眼前决战将起，晴天霹雳炸响，无尽高空风起云涌，天地变色

    状若遮天的庞**相缓缓呈现，只能模糊看到一半，却是人身蛇尾或人身鱼尾？容颜绝世令人沉醉仰慕，如俯瞰沧桑的人族圣母，贵不可言，美绝人寰，瞬间吸引了无数视线，视之痴迷！

    “圣母女娲？！”

    “蓝天帝后？！”

    两种不同的猜测，在大桓阵营和仙神阵营此起彼伏掠起。

    “诸天……敕令……解除……大桓国主之……封印……”

    一阵苍天敕令的威严声响起，飘渺回荡，在天地间不同回荡、回荡……

    没有指责、没有评论、没有偏向，只是简简单单的敕令！

    “大驱散术！”

    无数纵横交错的光线，宛若天罗地网呈现天际，其中一条神秘光线如极光爆射，瞬间洞穿空间，射在萧影身上……

    “轰……”

    光线一落，萧影站起，身若利剑冲霄，顿时爆发出冲霄气势，引得天地震动，雷耀九天，更有风暴席卷天地，威凌天地。

    “灵道之境？！”

    无数视线齐齐看向萧影，无数声音异口同声掠起……

    之前，萧影独战仙神，击杀的降世仙神，没有数百，也有数十。只是因为“大封印术”而得不到任何天地反馈。

    如今封印一解，却是一股脑全部反馈，竟然让萧影突破天地极限，硬生生推上灵道之境！

    当然，其中两大大道神通和诸多仙神之陨落，反馈海量灵气，使得天地法则急剧恢复，否则萧影再强也无法突破天地极限。

    “如今……朕……不走了！”(未完待续。。)u