    　　叶倾城再次挑战李七夜，他的声音响彻了整个狴犴城，许多人听到叶倾城的话都不由屏着呼吸。↖↖，

    　　同时也有不少人心里面是企盼着，企盼着李七夜与叶倾城能来一场绝世大战。

    　　叶倾城乃是石药界第一人，号称年轻一辈无人能敌，就算是老一辈都是无数人退避三舍。

    　　而李七夜最近风头之健，也一样是无人能敌，撼药国，灭三教，屠军团，斩金乌……哪一场战绩不是威慑天下，声威之隆甚至是盖过了叶倾城与梅傲男。

    　　一个是石药界第一人，一个是最新崛起的第一凶人，若是他们之间一战，那绝对是当世最有看着的一场大战。

    　　“李七夜何在，敢否出来一战。”叶倾城再一次挑战李七夜，他目光深邃，气吞八方，天地为动，在这一刻，他宛如主宰着整个狴犴城一样，他站在狴犴城的主府之上，他整个人就如是与狴犴城为一体！

    　　叶倾城此时乃是巅峰状态，人见人怕，神见神畏，就算是鬼见了都会退避三舍。在叶倾城这样的状态之下，就算是大贤都不愿意去惹他！

    　　“切，一颗石头而己，嚣张个屁呀。”就在叶倾城挑战李七夜之时，一个不屑的声音响起了。

    　　听到这样的话，狴犴城内的很多人都不由傻了，在年轻一辈，只怕没有人敢如此嘲笑叶倾城的吧。

    　　很多人顺着声音望去，只见此时狴犴城外走进两个人来，两个女子。都是绝世动人的美女。风华无双。这样的两个女子不论是走到哪里，都会引吸无数人的目光。

    　　“箭家千金。”有很多人认出了两个女子中的一个，至于另一个，很少人知道她的来历。

    　　走进来的正是龙惊仙与箭无双，而说话的正是龙惊仙这个丫头。

    　　龙惊仙与箭无双都是高傲无比的女子，但是，她们两个人的高傲完全不一样，箭无双看谁都是不屑一顾。在她眼中不论是谁都一样，而龙惊仙不一样，她是特别的看不起天才，那些号称天才的人，在她眼中就特别的不值得一提。

    　　龙惊仙的来历很少人知道，见她如此邈视叶倾城，这让很多人都无语，但是，也有不少人亲眼见过龙惊仙破天阵宫的无双大阵，也没有人敢轻视她。

    　　叶倾城深邃的目光落于龙惊仙与箭无双的身上。他轻摇头，说道：“两位姑娘堪称绝世。但，不应该与我为敌。”

    　　“有什么了不起的！”箭无双冷笑一声，不论是面对谁，箭无双都是那样的高傲，就算是面对叶倾城，她也敢一战！

    　　“对，嘻，嘻，没有什么了不起的。”龙惊仙娇笑地说道：“不就是一颗石头嘛，经无数大贤神王颂经蕴养，就真的以为自己是天命所归了。就算是一块顽石，经无数的大贤神王颂经，那也一样能成为天才！”

    　　龙惊仙话可毒着呢，而且她根本就不把叶倾城放在心上，这丫头心里面高傲着呢，真正能入她法眼的人还真的不多。

    　　对于龙惊仙如此嚣张的话，很多人听了都面面相觑，这个丫头未免太霸道了吧。

    　　“这么说来两位姑娘有心与我为敌，也罢，本座奉陪就是，两位姑娘一齐上吧。”叶倾城洒脱一笑，充满了自负与高傲。

    　　“何需两人！”箭无双冷笑一声，话一落下，一箭破空，箭如闪电，直取叶倾城的喉咙。她的一箭之快，让人无法看清。

    　　但是，叶倾城对于闪电一箭，只是衣袖一甩，流云水袖，在他一甩之下，长箭瞬间改变了方向，直取箭无双的喉咙。

    　　“啵”的一声响起，箭无双第二箭瞬间把射向自己的长箭射落于地。

    　　箭无双目光如箭，一步踏空，走了出来，冷视箭无双，九语真弓在手，冷冷地说道：“万圣之术又有什么了不起！就算你们石锋仙帝的帝术，我也不放在眼中！”在此时，她手中的九语真弓散发出了光芒，法则浮现。

    　　在这一刻，不少人屏住了呼吸，箭无双曾是打败了金乌太子，现在她挑战叶倾城，大家都想看一看箭无双能否成功。

    　　“嘿，箭家的人是越来越霸道，真以为天下是你箭家的吗？”此时一个沉冷的声音响起，就这样的一个声音，就像大锤一样锤击了一下很多人的心房，这样的一个声音响起的时候，很多人都脸色一变。

    　　此时，一群人走了进来，这一群人走了进来，他们的血气凝重无比，他们身上都散发出了帝息，宛如压得众人喘不过气来。

    　　看到这群人走进来，叶倾城淡淡一笑，对箭无双说道：“看来箭姑娘你是没机会挑战本座了，只怕你的仇家是不会放过你。”

    　　这群人走了进来，领首的是一位年老古稀的老头子，但是，他身上散发出了一轮圣光，脑后生出了光环，尽管他已经是很老了，甚至是血气已稀，但是，他脑后的那一轮光芒却璀璨夺目，宛如他是肉身成圣一样。

    　　这一群人中的每一个人都是血气强大，一看便知道是可怕的强者，在他们之中，其中有四个老者是散发出了大贤气息的，毫无疑问，他们之中有四个人大贤！

    　　特别是为首的那个脑后生光的老者，更是他们之中最强大的人。

    　　“晶海教的人。”有强者看到这群人，心里面不由突了一下，特别是看到那个脑后生光的老者，虽然无法看出他的道行深浅，但已经猜测到了，喃喃地说道：“这是不朽存在吗？”

    　　“何止是不朽存在，这是不朽存在中的最强者，已经是建国封神的存在，是一位贤道！”有一位大教老祖认出这个老人，心里面一凛，说道。

    　　听到这样的话，很多人心里面都眼皮跳了一下，贤道，这可是只逊于神王的存在，一位出身于帝统仙门的贤道，那绝对是十分可怕！

    　　普通大贤之上，有大世贤与天道贤，大世贤有八个层次，由低到高分别是：贤主、贤皇、贤圣、先贤、贤灵、贤道、贤神、贤祖！

    　　“晶海第一圣。”有另外一个大教老祖不由喃喃地说道：“晶海教这是怎么了，四位从来未出世的大贤都出世了，连晶海第一圣都出世了！”

    　　晶海教的上千高手一下子从狴犴城冒了出来，这让很多人心里面都跳了一下，有一种不好的预感。

    　　在此之前，可以说一直没有帝统仙门的老一辈强者来狴犴兽土，虽然大家不知道为什么帝统仙门的人不愿意来，但是，很多人心里面不由暗喜，帝统仙门不来，就意味着他们有着更多的机会。

    　　现在一直没有动静的晶海教一下子冒出来，而且一口气来了上千强者，四尊大贤，这让大家嗅到了不一样的气息了。

    　　“箭家道：“你们箭家教导后人无方，本座应替你箭家教导教导后人。”

    　　一位贤道开口，在场的修士没有人敢插嘴，甚至是退得远远的。就算是大教老祖级别的人物都心里面一凛，明白晶海教是来寻仇的了。

    　　晶海教的金刚神死在了箭无双的手中，一位了不起的大贤死在了一个晚辈手中，对于晶海教来说，那是奇耻大辱，晶海教又怎么咽得下这口气呢。

    　　“我箭家的人，什么时候轮到你们晶海教来教导了，你们晶海教是什么东西！”面对晶海第一圣的话，箭无双还没有开口，一个霸气的声音接下了这话。

    　　此时，又是一群人走进了狴犴城！来人不少，而且都是气势冲天，个个都是霸气十足，特别是走在最前面的中年汉子，他是脸如满月，眉如利箭，整个人是神态飞扬，舍我其谁的霸道姿态。

    　　“箭家家主——”看到这位中年汉子，来自于药域的修士强者心里面哆嗦了一下，因为眼前中年人是出了名的霸道与护短。

    　　箭家家主，正是箭无双的父亲，当你看到箭无双的父亲的时候，你就会明白为什么箭无双是那么的高傲与霸道了，有其父，必有其女。

    　　“嘿，嘿，嘿，箭家是好大的威风呀。”此时，又是一个苍老的声音响起，说道：“就凭你们箭家，能掀起多大的风浪呢？”

    　　这声音落下，又是一群人走进了狴犴城，这群人走进来之后，当这一群人走进来的时候，炽热无比的热浪冲击着整个狴犴城，很多人都承受不了这样的热浪，都纷纷后退。

    　　“金乌族，不，是蹄天谷。”看到这一群人走了进来，不少人脸色发白。

    　　特别是这一群人走进来，那可谓是张扬跋扈，目中无人，他们毫是收敛自己凶猛的热浪，如惊涛骇浪的热浪冲击着整个狴犴城，似乎要把狴犴城熔化一样。

    　　在如此惊人的热浪之下，甚至有很多人承受不了这样的热浪，都纷纷退出狴犴城。

    　　蹄天谷一下子冒出了几千强者，他们的人数比箭家、晶海教都还要多，更可怕的是，他们之中有九位大贤。

    　　为首的那位老者更可怕，这个老者乃是人身鸟首，身上披着羽衣，一双鹰目十分可怕，被他盯上，宛如穿心一样。u

