    第108章 崩溃的赌场！天财地宝的价值！

    PS:汗，漏更了一章

    第106章：魂圣级的九心海棠！治疗方案！

    女人跟着唐午，很快来到昊天宗的驻地。

    九心海棠世代单传，任何时刻，都只允许存在两人。

    而且，这武魂传女不传男。

    严格来说，是每一代拥有九心海棠的叶家女子, 只会生下女儿。

    而生下女儿后，也是她母亲去世之时！

    仿佛是接力赛，只能有两个以母女、师徒的身份代代相传。

    如此苛刻的条件，只因为九星海棠武魂太强了！

    九个魂环的魂技都一样，全部叠加治疗技能！

    只要不死，就能救活！

    甚至有传闻, 九星海棠武魂拥有者，如果能成为99级极限斗罗, 甚至能将死人复活，堪称神灵！

    事实上，这种完美叠加魂技的能力，只有大须弥锤才可以。

    而大须弥锤，是神技！

    哪怕九心海棠武魂再强，可修行太困难，别说封号斗罗，就是魂圣，也极为罕见。

    最主要的是，世代单传，任何时刻都只能有两人存在，一个还是小孩，难以组建强大势力，也不可能有太强的追随者。

    世人都是很现实的，七宝琉璃塔虽然最强只能出现魂圣，但家大业大, 强大供奉追随者不少, 顺理成章地成了第一辅助器武魂。

    七宝琉璃宗，也成了上三宗之一。

    但不管如何，每一代的九心海棠宗主，都是极为受人敬重的，在关键时刻，是真正的救死扶伤。

    虽然大家都想收留她们，可相互竞争而不可得。

    最终，九心海棠进入了帝国，成为供奉。

    毕竟，整个大陆从名义上来说，还是帝国最大。

    皇室给九心海棠宗提供庇护和资源，每代少宗主，基本也都会加入天斗皇家学院。

    目前，这个中年女人的女儿，也就是未来叶泠泠的母亲，就是天斗皇家战队的副队长，作为种子队伍，已经被挑选出来，在某处秘密训练。

    但帝国也仅仅是帝国, 在顶级实力上, 要逊色顶级的魂师势力。

    在大陆顶级势力寻求帮助时, 天斗皇室一般也不会拒绝。

    叶泠泠的外婆, 跟着唐午，一进入昊天宗的一座恢宏阁楼中，就眉头微皱。

    杨无敌还好，躺在床上，眉头紧皱，面色苍白如纸，哪怕在重度昏迷之中，也呈现出难以忍受的剧痛。

    很显然，破魂枪被轰断，让他武魂受创很重。

    可与唐战比起来，杨无敌就要好受多了。

    躺着的唐战，神色平静，睡得很安详。

    如果不是那白中泛着青紫色的脸，甚至会让人以为，他在熟睡。

    但现在看起来，和死了没什么两样。

    而且，是那种死了好几天的死状。

    一位封号斗罗级长老，不断将体内魂力，灌入他体内。

    双眼通红，神色痛苦、焦急又愤怒。

    很显然，这长老和唐战的关系，很不一般。

    “叶宗主，请您务必救救我儿啊！”

    这位封号斗罗长老，看到这女人后，顿时惊喜不已道。

    杨无敌的父亲，本来作为附属家族，是不该插嘴的，可为了儿子的安危和未来，他也赶紧道：“也请救救我儿！”

    唐午伸手，制止两人继续开口，看向女人，很期待地问道：“叶宗主，这两人您能都治愈吗？”

    “有什么要求，尽管开口，我们昊天宗，必然全力以赴满足！”

    女人并未接话，闭上双眼，释放九心海棠武魂，七个魂环缓缓释放光芒，先后贴在杨无敌和唐战眉心上。

    良久之后，她睁开双眼，看向唐午道：“我有三个方案，请唐宗主定夺。”

    唐午神色一愣，随即认真拱手道：“请说。”

    “第一，我全力以赴救治杨无敌，一天就能让他痊愈。”

    杨无敌的父亲闻言，顿时一喜，随即又有些忐忑。

    “我还能剩下部分力量，缓解唐战的伤势，不让他恶化。”

    “等三个月后，我才能彻底恢复，到时候再继续救治他。”

    她话音一落，唐午和那位封号斗罗长老，都同时摇头：“不行！”

    唐午自然是为了胜利，昊天战队不能缺少这位47级魂宗。

    而封号斗罗长老，自然是不想儿子伤势拖延，三个月后会不会恶化，或者能不能救治，都是一个未知数。

    杨无敌父亲，神色也是焦急，握紧了拳头。

    唐午赶紧道：“那方案二呢？”

    女人道：“自然就是我全力救治这唐战，但他武魂受创太重，难度堪比断肢重生，起码需要我全力以赴半个月的治疗。”

    言下之意很明显，不可能有精力去救治杨无敌。

    也不等几人询问，她继续道：“方案三就是均衡治疗，但两人能恢复成怎么样，我不能保证。”

    封号斗罗长老想要开口，请女人先救自己儿子，可看了杨无敌父亲，以及其余几个附属家族，以及唐午后，还是沉默了。

    他作为父亲，当然可以自私一些。

    可他也是昊天宗的长老，太过自私，也会寒了附属宗门的心。

    毕竟，四位少族长，可是占据了四个参赛名额，比赛离不开他们。

    唐午思索一下，开口道：“目前的5个名额晋级赛，还有8场，也就是还有8天。”

    “后面汇合五个王国、帝国的10个队伍后，15支出线战队还会交战，进行排名赛，还有7天，加上3天休息时间，刚好10天。”

    “而天斗、星罗帝国，各自将15支队伍，送到武魂殿，路途也需要20天时间。”

    “也就是说，我们最多有38天的时间。”

    一直沉默的唐昊开口道：“不止38天。”

    “在排名赛中，我一定会夺得15支出线战队的前四名，在总决赛中，就有一个轮空名额。”

    “甚至，前面两轮总决赛，只要不遇到史莱克，我们也不需要他们就能获胜，让他们安心养伤便是。”

    唐午点点头：“好，也就是说，我们至少有40天时间。”

    “叶宗主，请全力救治他们俩吧！”

    中年女人点点头：“好！”

    “另外，如果能有灵药辅助，我恢复更快，治疗他们也会更快。”

    唐午点头，这是很明显的事。

    只不过，昊天宗的这类资源，也基本没什么储备，主要都给唐昊服用了。

    他能在一年之中，在魂王阶段提升6级，可不仅仅是靠自己修行，也消耗了大量资源。

    可现在，正在激烈的比赛中，大家都想要灵药，上哪去找那些灵药？

    “宗主，我刚得到消息，金鑫赌场有大量顶级灵药，不，甚至堪称天财地宝！”

    白鹤的父亲，瞬间出现在唐午面前，极为激动道。

    (本章完)

