    “少爷，外面，外面……”

    恵王营地，张澜的的一名狗腿子，急匆匆跑进一顶圆顶帐篷。

    这是张澜的专属帐篷。

    里面布置得非常奢华，一应物事俱全。

    地毯是名贵的依兰地毯，案几是梨花木精雕细刻，上面摆的则是前朝的美人瓶……

    哪怕只是帮恵王管理几天，张澜也不想亏待自己。

    所以，把自己以往打猎的全套行头，全都搬到这里来了。

    为的就是闲暇之余，可以纵情享乐。

    只是，他现在却没有半点享受的心思。

    从月神教和太医院联合诊治开始，到现在，已经死了一百多个重病患者。

    方子一改再改，药材换了一批又一批。

    然而，没有丝毫好转的迹象。

    甚至，还不如第一次。

    那次好歹，病人吐血之前，还恢复了一点血色。

    后面几次，连变化都没有，直接就开始吐血。

    这哪是治病，分明就是加速死亡。

    到最后，面对再次改良的汤药，已经没有患者愿意尝试。

    反而，产生了恐惧。

    眼看这样下去，流民们就要失去信心，甚至产生怨恨，引发不可意料的后果。

    好在，那个叫月姬的神秘美女，力挽狂澜。

    若不是亲眼所见，张澜几乎不敢相信自己的眼睛。

    当时，月姬手心冒出淡淡的微光，从几个重病患者的胸口拂过。

    然后，这几个人……就痊愈了。

    但凡见到这幕的患者，无不跪下来，口称活菩萨，乞求月姬救治自己。

    张澜也加入了请求的行列。

    惊喜的同时，心里又有一些埋怨。

    既然有这么好的治疗手段，为何不一开始就用出来？

    如此一来，自己不但不会因为死人担责，还能做出远超太子王安的成绩。

    到时候，恵王遴选胜出，获得群臣支持，一举坐上太子之位。

    自己从龙有功，还不要风得风，要雨得雨。

    然而，所有美好的愿望，都随着月姬一声拒绝，破灭成粉碎。

    “为什么？！”

    张澜怒了，当场质问。

    月姬没回答，只说身体有些不适，随后便下去休息了。

    于是，张澜越发愤怒。

    区区月神教的人，拽什么拽！

    若不是本公子允许，你们有什么机会来这人前显圣？

    这会求你点事，居然敢甩脸子。

    张澜气得不行，要不是还贪图月姬的美貌，都准备动手撵人了。

    还是太医院判冯卓会做人。

    看准机会，上前安慰，并且信誓旦旦地向张澜表示，用不着看月神教脸色。

    太医院有的是实力，靠自己就能解决。

    可是，当张澜问他，药方什么时候能弄好时，他又变得支支吾吾。

    只说药方已经初见成效，大约明天就可以成功。

    张澜听他这样说，脸色终于好看了些。

    一天时间，他还是等起的。

    只是，回到帐篷以后，想起今天死了那么多人，陛下说不定会追责，他又不免烦躁起来。

    流民营地人多眼杂，这事肯定封锁不住！

    得想个办法，引开那些言官的注意力。

    可是，该怎么做呢？

    张澜刚有了点眉目，手下的狗腿子就冲进来。

    可想而知，他这会是什么心情。

    “去尼玛的！狗东西，叫什么叫……你特么嫖妓没给钱还是怎的！”

    张澜上去就是一脚，踹了狗腿子一个狗吃屎。

    尤不解气，又死命踢了几脚。

    那狗腿子不敢躲闪，连声呼痛求饶，又过了一会，张澜才放过他。

    “狗东西，你还真是皮糙肉厚，脚都给老子踢疼了，过来给我揉揉。”

    他喘着粗气，转身走回椅子，瘫坐在上面，把脚往前一伸。

    那狗腿子鼻青脸肿，非但不生气，反而一脸受宠若惊。

    忙膝行上前，双手握住张澜的靴子，露出谄媚的笑，熟练地按揉起来。

    “嗯……有点力，你也就这点手艺，不然本少早把你扫地出门……”

    张澜舒服得哼哼几声，想起刚才，这才懒洋洋地问：“你刚才说外面……外面怎么了？”

    狗腿子边按摩，边开口回答：“回禀少爷，外面来了好多流民，都是从太子那边偷跑过来的，说想来这看病。”

    “什么，太子的人？！”

    张澜一下从椅子上站起来。

    狗腿子吓了一跳，讷讷道：“对，对啊……奴才寻思着，我们这边都治不过来，哪轮得到他们，反正是太子那边的，死就死了……哎哟，痛！”

    满以为说到少爷心坎上了，谁知又换来一脚。

    “狗东西，你为何不早说！”

    张澜踹倒狗腿子，急匆匆地跑出去，只撂了一句话：“要是人跑了，老子拿你是问！”

    狗腿子躺在地上，满脸委屈。

    我倒是想说，可少爷你不给机会啊。

    张澜来到营地门口一看，上百流民，正被自己的侍卫挡在外面。

    顿时喜出望外。

    真是天助我也。

    这一百多人，不正好填补死去的流民人数吗？

    只要补上这个空缺，等明天冯卓弄好药方，治好所有人。

    到时候，让下面口风管紧一点，自己再咬死不认。

    那些言官就是想收集证据，也不容易。

    想到这，张澜立刻挥开那些侍卫：“都给我散开！人家大老远来投奔，怎么能见死不救？”

    “恵王殿下一向仁慈宽厚，你等这么做，就是败坏他的名声！”

    装模作样把侍卫责备了一番，张澜转头换上一副热情的面孔：

    “呵呵，各位快请进，本人张澜，是这里的负责人，以后，这里就是你们的家了。”

    这些偷跑来的流民，当即拜谢，一番感恩戴德。

    “谢谢张公子，张公子菩萨心肠，可比那个太子强多了。”

    “就是，太子居然拿发霉的食物给我们治病，那是人做的事吗？”

    “没错，只有来到这边，我等才有活路，多谢了……”

    张澜起初还心不在焉。

    谁稀罕你们一群流民的感激，简直脏耳朵，本少只是为恵王办事。

    可是，当听到太子拿发霉食物治病时，他突然眼睛一亮。

    这个消息，不是最能转移那些言官的视线吗？

    他立刻叫住几个流民，详细询问了事情的经过。

    原来这些流民，全是因为不相信，太子用发霉的食物能治好大家的病。

    他们担心会被太子折腾死，干脆一合计，偷跑出来，投奔恵王这边。

    “你们的选择没错，拿发霉的食物给人治病，太子分明就是在草菅人命！”

    张澜了解清楚前因后果，一副义愤填膺的模样：“不过你们放心，恵王就不同了，一定会全力治好大家。”

    心中忍不住想，这个消息简直太及时了。

    那个废物太子，这次捅了一个天大的篓子。

    只要自己把这事告诉恵王，恵王再动用人脉，捅到朝堂上去。

    明日早朝，太子想不完蛋都难！

