    一片白雾之中，被擒拿住的鸿志道长仍旧有些不服气，试图挣扎着逃离：“大胆鬼怪，你们可知道我是谁？我是道门的人！你们就算杀了我，很快我道门的前辈就会赶来替我报仇，到时候就算你们再厉害……”

    “把他的嘴给堵上！”

    “对，堵上！吵死了！”

    “真啰嗦！都死到临头了还敢吵闹！”

    一众鬼卒本就对其不满，而且还被其打伤了自己人，这会儿对方在自己的手里，还不得好好报复一下！

    也不知是哪个鬼卒动的手，直接不知从哪里掏出一块臭熏熏的破布塞进了那道士的嘴里。

    “呜呜！”

    顿时，吵闹的声音安静下来了，一脸憋屈的鸿志道长左右两边都被鬼卒给架着，呜呜抗议着它们的暴行。

    他现在若是能施展道法，定然立刻出手狠狠惩治一番这些欺人太甚的鬼怪！

    只是至今他也没有想明白，为何自己的阵法和法术会突然间完全失效。

    就好像……

    就好像那一瞬间他被天地给孤立了一样，除了最基本的呼吸之外，基本得不到任何的反馈，甚至隐隐有被排斥的迹象！

    这让他心中极度的惶恐。

    就算是被鬼怪抓了他也有信心活下来，可是唯独这一点让他生不如死。

    他们道士本就是借天地之力来降妖伏魔对抗鬼怪，他们时时刻刻的修炼就是为了进一步地提高自己和天地规则的契合度得到承认，从而发挥出更大的力量。

    他怎么也没想到有朝一日自己会忽然完全断绝了天地之间的联系，让他过去所做的努力完全化为乌有！

    这确实比杀了他还要更让他难受！

    四周白雾渐渐淡去，被架着的他也走上了去往地府的路，一眼就看见了道路两旁的密密麻麻茂盛的阴骆藤。

    “唔！”

    他先是眼睛一瞪，像是看见了什么难以置信的东西，随后瞬间激动了起来，呜呜大叫着，并且手脚拼命地挣扎试图脱离，反应比之前还要更加激烈。

    看着那生长茂盛得甚至已经开花了的阴骆藤，他就好像是饿了好几天的野狼，眼睛都红了。

    他敢发誓他这辈子都从未见过甚至听过有长得这么好的阴骆藤！

    哪怕是一株！

    而眼前竟然还遍地都是！

    就跟不要钱一样。

    这到底是什么地方！

    若不是嘴里堵着，他早已惊叫出声了。

    “老实点！”

    只是鬼卒们可没这么好的耐心，直接一棍子敲在他头上，把他敲得晕头转向总算安静了一点。

    一直拖到了差役房，苏白早已在这里等候多时。

    “松开他吧。”他挥了挥手。

    “是！”

    几个鬼卒纷纷解开束缚的手段，终于得以轻松的鸿志道长取下了嘴里的臭破布，看向坐在案台后面的那个浑身金光看不见面貌的人。

    根本看不清样貌，只是莫名的心中就会生出一种极为宏伟高大的印象，让他恍惚感觉眼前的并不是一个和他差不多高的人，而是一座巍峨高耸的山峦，让他只能仰望，犹如蚂蚁一般渺小。

    一旦他试图细看的时候，就会觉得那金光愈发刺眼，让他一阵眼睛和灵魂都刺痛，不得不低下头去，不敢再看。

    苏白则是对着他翻开了自己的名录，果然是一片空白。

    对方并非南江市本地人。

    也不知道自己的管辖范围什么时候能够扩散到全联盟范围。

    不过装模作样还是要的，他当即拍了一下惊堂木，沉声道：“大胆道士，竟敢伤我地府鬼卒，可知该当何罪？”

    鸿志道长也没想到这所谓的地府还真有模有样的，至少外面那些阴骆藤是肯定做不了假的。

    他沉默了一下，随后并未直接回答苏白的问题，反而反问道：“你们究竟是什么来历？这种实力这般底蕴，以前不应该没有任何风声才对。”

    “我们？我乃南江市城隍，此地便是地府！你这般胡言乱语，还敢不敬鬼神，看来是该给你一点教训！”

    苏白大手一挥：“来人，先给他打三十大板涨涨记性！”

    在地府不存在不能动用体刑的情况，倒不如说用这种方法反而效率更高一些。

    “等等！”

    鸿志面色一慌，左右就看见两个鬼卒狞笑着靠过来，强行将现在没有反抗之力的他按倒在地上，随后另外有两个鬼卒，各拿着一根粗木棍，对着他的屁股就是毫不留情地打了下去！

    “砰！”

    “砰！”

    诡异的是，那木棍竟然能直接伤害他的魂体，这每一下都很有实感地让他感觉到灵魂都要被震散的痛苦。

    他本身从小到大也没受过多大的折磨，这会儿才两三下就挨不住了，立刻惨叫出声，虽然还没求饶但也差不多了。

    糟糕的是，这每一下都是如此剧痛，可他的神智却是愈发清醒，丝毫没有疼晕过去的迹象，不得不咬紧牙关，扎扎实实地挨着。

    到了后来，打完三十下的时候，他已经是气若游丝，看起来就连魂魄都透明了一些，连说话的气力都没了。

    “扶起来！”

    苏白示意后，两个鬼卒一左一右拖着鸿志起身，但手刚一放开，他就软倒在地上，嘴里吐出一口袅袅黑烟，只觉命不久矣。

    但实际上魂魄死的方式只有魂飞魄散，但苏白可不会让他就这么死了。

    “现在知道错了？”

    苏白再次敲击惊堂木，那鸿志只觉声音犹如洪钟一般响亮，让他瞬间从刚才被打得迷迷糊糊的状态中清醒过来，眼神又惊又俱地看向苏白的方向，又是赶紧收回视线。

    “我……技不如人，输了就是输了！”他喘了几口气缓过劲来，慢慢从地上爬起，扫了一眼四周那些幸灾乐祸的鬼卒，其中还有一个他之前刺了一剑的那个，一脸憋屈。

    他旋即又是话锋一转，指着苏白等人，视死如归般愤然喊道：“但是你们这些鬼怪装神弄鬼为祸人间，继续下去还不知会有多大的危害，不知有多少无辜者会因你们而死！所以就算是你们杀了我，我也不会认错！”

    “就算是我死了，我的师门长辈也会替我报仇，将你们这些鬼怪统统消灭，还世间一个朗朗乾坤！”

