    太监将谢迁的‘奏折’呈给了昭丰帝。

    昭丰帝定睛一瞧，眉毛又抖了抖。

    显而易见的是，想要在退朝之前看完这本奏折，注定不会是一件容易的事情。

    然而他不曾料到，更迷幻的事情竟还在后面。

    那位叫谢迁的年轻御史，双手空空，当朝竟就这么将奏折上的内容复述了一遍！

    过程中，昭丰帝不止一次地对照过奏折上所写——几近是一字不差。

    面对百官们异样的眼神，谢迁内心毫无起伏。

    身在一桐书院，脱稿辩论，不过是家常便饭而已。他曾与人接连辨过一天一夜，到最后还能保持思维敏捷，逻辑清晰——眼下奏个事，又算得上什么？

    听其复述完之后，昭丰帝沉默了片刻，微微点了头。

    “很好。”

    谢御史凭借一人之力，成功地延长了早朝的时间。

    他似乎，该回去用午膳了。

    “今日两位爱卿所奏之事，朕会一一核实——其他爱卿，可还有事要奏？”昭丰帝看向百官问道。

    一时间，无人再站出来。

    接连站了半日，大多数官员都已近要支撑不住，这个时候奏事不奏事，已经变得不再重要了——重要的是，不能再没有眼色招人恨了。

    反正没什么急事，容后再去求见皇上也是一样的。

    “退朝——”

    太监的高唱声依次传出了金銮殿。

    ……

    早朝之上，宴真被弹劾的消息，很快传入了长春宫内。

    “竟是半刻也不叫本宫消停清静！”

    宁贵妃听得怒火中烧：“看来本宫同她说的话，尽被当作耳旁风了！——还有那些御史，难道只会盯着本宫的娘家人不成！”

    宴真是不堪，可打狗还要看主人，莫不是见她近几年来不比以往风光了，都想要上来踩两脚吗！

    今日是宴真，明日被公然弹劾的，只怕就是她了！

    近年来的不安，在这一刻皆化为了怒气，宁贵妃摔了东西也平复不下心绪，干脆站起身道：“本宫要去见皇上！”

    嬷嬷赶紧将人拦下。

    “娘娘，这怕是不妥，此时皇上定然正是龙颜不悦之际，您此时过去……”

    “够了！”

    宁贵妃打断她的话，一把将人挥开：“本宫以往想见皇上，想何时见便何时见，哪里需要顾忌这么多？如今本宫在这宫里，竟是愈发窝囊了！”

    嬷嬷这才意识到自己正戳到贵妃的痛处，可这种时候，不拦又怎么成？

    而此时，有宫女进来禀道：“贵妃娘娘，定国公夫人在外求见。”

    宁贵妃脸色一凝，皱眉问道：“定国公夫人？”

    定国公夫人为何会来见她？

    哪怕以往徐氏同她那侄子未曾和离之前，心高气傲的定国公府中人，也不曾来过她这长春宫踩过一回门槛儿。

    更别提是定国公夫人亲自过来了。

    可既然来了，也没有道理不见。

    宁贵妃尽力压下脸上的怒色，有些不耐烦地道：“将人请进来吧。”

    说着，折身回了内殿。

    定国公夫人被请进来时，只见宁贵妃倚在榻上，正接过宫女奉来的茶，看似一派闲适。

    定国公夫人在心中笑了一声，面色如常地上了前去。

    “老身给贵妃娘娘请安了。”

    “定国公夫人不必多礼。”宁贵妃吃了口茶，将茶盏放下，才道：“朝云，赐座。”

    “多谢娘娘。”

    定国公夫人在椅中落座。

    宫女上前奉过茶，便退去了一侧。

    宁贵妃打量了一番对方看不出喜怒的神情，适才道：“不知定国公夫人今日怎得了闲，竟来了本宫这长春宫——”

    以往做亲家时，尚且没有往来，如今这般局面怎还‘屈尊’上了？

    “今日本是入宫给太后娘娘请安，只是方才从寿康宫中出来时，忽然想到了娘娘，便来瞧一瞧。”定国公夫人似笑非笑地道：“另有几句话，想同娘娘说一说。”

    宁贵妃眼神闪了闪，见对方话到此处便止住，遂也会意地屏退了左右宫女，只留了一位贴身嬷嬷。

    “定国公夫人若是有话，此时大可直说了。”

    宁贵妃的耐心不多，定国公夫人也无意拐弯抹角：“老身今日来，是想替那可怜的外孙女，向娘娘讨个说法。”

    宁贵妃皱眉。

    外孙女？

    先前那贱种被伤之事，在城中闹得沸沸扬扬，也让宁家受了重创——折了个嫡子不说，又惹了一阵风言风语，使得皇上极为不悦。

    也叫她好生丢了一回脸。

    可这都是去年的事情了，现如今这老婆子又来讨什么说法？

    “不知定国公夫人此言何意？”宁贵妃看向坐在下首，仪态端庄无可挑剔的老夫人。

    “老身本也只当此事已然了结，可不料近来却隐约听闻了另一则说法——”定国公夫人对上宁贵妃的视线，语气稍冷地道：“据说去年真正伤及我那外孙女容貌的，竟不是宁家四老爷。”

    宁贵妃听得一时变了脸色。

    “不是风儿？”

    这老婆子说是‘隐约听闻’，却定然不止那般简单，若没有几分把握，没道理要到她面前胡说。

    可若不是风儿干的，那便是定国公府冤枉了她宁家人，按理来说藏着掖着还来不及，又怎会主动同她挑破？！

    此事显然没有那么简单。

    此时，定国公夫人再次开了口，声音已显冷硬：“确不是他，而是宴真县主。”

    当初婧儿带着的平安锁在宁家被发现，再有婧儿贴身乳母的供词及物证，加上后来宁贵妃施压让宁夫人去往定国公府赔不是，宁临风的罪名才算定了下来。

    “定国公夫人莫不是在说笑不成！”

    宁贵妃吃惊之后，不由冷笑一声。

    定国公夫人丝毫不惧，脸上冷意更甚：“老身可从不说笑。”

    “不知老夫人可有证据？”

    “老身今日既是寻到贵妃面前来，便是自认不会错怪宴真县主。只是，此中怕是事关宁家私事，若是闹至官府，或皇上面前，想必也并非是贵妃乐见的。”

    定国公夫人语气沉定：“故而，老身才道要向贵妃娘娘讨一个说法。”

    宁贵妃听得暗暗咬牙。

    如此说来，她竟还要感谢定国公府给宁家留一层颜面了？

    但这老婆子的话，却是提醒到了她——