
木流风松开夜清歌，只要能够找到他的妹妹，那么等一天又能怎么样，反正这么多年他都等过来了，也不差这一天。夜清歌现在在他的山寨里，所以绝对不会耍什么小心眼。

夜清歌看到木流风松开了她，就再也没有理会木流风了，她现在最重要的事情就是好好休息一下，然后嘛，接下来的事情以后再想了。不过还有一件重要的事情还没说。

“你最好把你的那些机关都去掉，不然要是伤着你的妹妹那就不太好了。我可以穿过你的三观，但是你妹妹手无寸铁之力，我就不敢保证了。”

听到夜清歌这么说，木流风才反应过来，他的那些机关万一害死妹妹可怎么办。

“第三关我可以去掉，但是第一关和第二关那些都是天然形成的，我该怎么办？”

“既然他们不能上山来，那你就下山去把他们接回来好了，算了，我还是明日里和你一块下山吧。”夜清歌说完就离开了。

夜清歌走了以后，木流风的心里有些燥热，也许是因为酒的缘故也许又是因为明天可以见到妹妹的原因，总而言之，很快脑子一热，躺在床上睡了过去。

龙潭里，木流苏担心夜清歌，连饭都吃不下，明天就是三天的时间了，如果夜清歌还没有回来的话，就证明她已经受到了危险，也不知道夜清歌在虎穴里到底怎么样，木流苏都快要担心死了。

所有的人都看的出来，木流苏在担心夜清歌，木龙这几天也很惆怅，昨天晚上睡觉的时候，他一直望着虎穴的方向发呆，他承认他在担心夜清歌。

金龙也在担心，可是他担心的是木流苏，而不是夜清歌。木流苏自从夜清歌走了以后，就没有好好的吃过一顿饭，每次都只是望着饭菜发呆，好像能从饭菜里看到夜清歌一样。

“流苏，你这样下去，还没等到清歌姑娘回来，你自己的身体就垮了，难道你忘了明天我们要去救清歌姑娘的么？”

“可是我吃不下。”木流苏没有说假话，虽然从一开始就知道肯定会是危险重重，可是还是把想法往好的一方面去想，总觉得事情不会发展成那样一发不可收拾的局面，公主已经离开了她，要是夜清歌在出什么问题，那她该怎么办？

木流苏这个样子，让水龙都觉得难以下咽了，每一次本来都应该有个吃饭的好心情，现在只要看到木流苏耷拉个脸，整个吃饭的气氛都会被破坏了，不过事情也确实情有可原，因为自家二哥都已经担心夜清歌了，更何况是木流苏呢！

“我说咱们能不能好好的吃个饭，只有吃饱了才有力气去救清歌姑娘不是，你说你们一个个哭丧着脸，清歌姑娘不是还没有出事么？”水龙翻了一个白眼，这几天因为吃饭不规律，他都有些胃不舒服了。

土龙不敢搭话，他现在要是说什么，肯定会成为哥哥们的出气筒，因为很明显，他都看到了哥哥们的脸色，阴沉得可以掐出水来。土龙识相，并不代表所有的人都会和他一样识相，偏偏有人就在这个时候不知好歹的开口。

“三哥说的对，你们还让不让我们吃饭了？”火龙一拍桌子，所有的人都看着他。土龙心里暗笑，这下好了，有人非要往枪口上撞。

首先发飙的是木流苏，筷子一甩，转身就离开了，其次发飙的就是金龙了，看到木流苏离开，金龙直接就把桌子掀翻了，然后跑出去追木流苏。

一桌好好的饭菜就被倒在了地上，木龙更没有心情吃饭了，白了一眼火龙，就回自己的房间去了。

水龙看了一眼火龙，又看了一眼地上的饭菜，气就不打一处来，土龙本来还想着说些什么，可是一看这场景，他就觉得自己什么也不能说，还是乖乖的闭嘴比较好。

火龙可不觉得自己哪里做错了，怎么哥哥们一个一个的都走了，还是自家三哥好，没有离开。

“三哥你说他们是怎么了？”

“我……”水龙气的牙痒痒，如果不是因为清除火龙的脾气的话，他可能早就一掌把火龙劈成四个了，好好的一顿饭，就这样破坏了，就是连一点点好心情也没有了。都说女人是红颜祸水，看起来这句话一点说的都没有错，夜清歌是，木流苏，只要是女人就是祸水。

没人打扰的夜晚总是让人觉得惬意，夜清歌从来都没有想过自己可以睡的这样沉，虽然期间总是无端的做一些梦，可是还是睡的精神饱满，自从北慕释离开她以后，她都没有睡过这么长的时间了，居然睡了一天一夜，看来她真的是累了。

夜清歌舒展了一下筋骨，因为睡的太久了的关系，脖子都有些酸痛，站起身来，稍微做了一下调整。夜清歌走出门外，很奇怪居然没有见到木流风的身影，难不成是因为太兴奋，所以没有等她提前下山了。这样的可能也不是没有，不过还是去看看再说吧。

夜清歌来到木流风的房间里，那才是真的吓了一跳，木流风居然还没有醒过来，睡的比她都要沉。

不用想夜清歌也知道，应该是因为酒精的关系，那么大一坛烈酒喝下去，没有喝死就已经是万幸了，真不知道这个人的防备怎么这么差，如果现在有人要杀他，岂不是轻而易举的事情么？

夜清歌打了一盆冰水，朝着木流风就泼了过去，冰冷的水瞬间让木流风清醒了，木流风挣开眼睛，擦了擦脸上的水，坐了起来，看到面前的夜清歌，木流风就知道水是谁泼给他的。

“你该不会是忘记你今天要干嘛了吧，难道你想害死你妹妹？”夜清歌有些无语，这样的人真不知道是怎么统领整个虎穴的。

经过夜清歌这么一提醒，木流风才想到了，今天是要去接妹妹的日子，不能有任何的食物，他怎么可以犯这么大的错误呢？如果妹妹有什么事情，他一定不能原谅自己。

以最快的速度起床，然后翻出药箱，其实来到虎穴还有一条密道，不过万一妹妹要是带人走了那条危险的路，最起码他还可以有解药去解尸气。

把药塞进怀里，然后木流苏就带着夜清歌离开了没有通知任何人，但是要去接自己的妹妹，是很少人知道比较好。

大清早的木流苏就已经坐不住了，金龙也知道木流苏的担心，所以带着人马直接杀到了虎穴的山脚下。

前面烟雾缭绕，所有的人马都停下了脚步，他们不清楚这种雾气是什么东西，贸然出击是不行的。木流苏知道，当初就是因为见到了这些雾气，夜清歌才让她回去的，这说明这些雾气是很危险的。一不小心就应该丧命。

所有的人都原地休息了，金龙拧开水壶，给木流苏递过去，木流苏没有接，她现在根本就没有心情喝水，在往前走的话，就一定会有危险，但是如果不走的话，还怎么去救夜清歌。

管不了那么多了，木流苏站起身来，朝着雾气就往里边冲，金龙还没来得及作出反应，木流苏就已经冲出去了，刚走到雾气前边，木流苏因为吸到了一点点雾气，就已经晕倒在地了。

金龙屏住呼吸，冲过去把木流苏抱了出来，木流苏的脸上，身体上，已经有了大大小小的斑点，看起来那个样子极其骇人。这样剩下的人更不愿意往里面冲了。

金龙有些心慌，他是第一次遇见这样的情况，确确实实不知道该怎么办，但是因为他早年征战沙场，他能够看得出来，木流苏身体上的这些斑点都是尸斑，这样看来，问题就变得更加糟糕了，这些雾气应该都是尸气。

夜清歌和木流风赶来的时候，就看到了木流苏已经躺在了地上，他们终究是来迟了一步，木流苏已经出事了。

“快走，你妹妹已经出事了。”夜清歌拨开人群，木流苏的身体上已经有了大大小小的斑点，如果猜的没有错，应该就是尸斑。

夜清歌抬头看着木流风，木流风赶紧从怀里拿出了解药喂给木流苏。幸好来的还算及时。

木流苏服了解药以后，身上的斑点都不见了，但是人还在昏迷中。金龙一直抱着木流苏，深怕木流苏有什么不测。

“没想到你居然安安全全的出来了，这位是？”水龙有些抱怨，这几天他可就是因为夜清歌的事情，都没有一个好心情。同样关心这个问题的还有一直不说话的木龙。

“我当然平安无事了，旁边这位就是大名鼎鼎的虎王，虎穴大当家的。”夜清歌明白这几天，所有的人都在提心吊胆，有一点埋怨也是正常的。

夜清歌的话一出，所有的人都大吃一惊，尤其是金龙，把木流苏递给旁边的水龙，就要对木流风出招。幸亏被夜清歌拦了下来。

“等一下你要干什么？”

“罪大恶极之人，人人得而诛之。”金龙说这句话的时候，几乎就是咬牙切齿，这些年来龙潭和虎穴，互不侵犯，平安无事，他也并非想和木流风起冲突，只不过是因为木流风的原因，才会把木流苏害成这个样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220812"  chaptername="第九十五章  尸斑">加入书签</a>
</div>
