    此刻的苏扬，仿佛一只受伤的猛兽。

    不待众人反应，他抓起脚边木凳，用尽全身力气抡动起来，不顾一切地砸在身旁最近一人身上。

    砰！

    咔嚓！

    沉闷的声音混杂着骨骼碎裂的声音响起，那人连惨叫都未来得及发出一声，顿时被砸倒在地。

    鲜血自那人身上涌出，浸透了衣裳。

    苏扬手臂与木凳都在齐齐震颤，可他的神色却愈发凶狠，眼中血丝愈发密布。

    这突如其来的变故，令药铺中所有人都惊呆了。

    他们愕然地看着苏扬，一时之间，难以反应过来。

    苏扬不管其他，再度抡动木棍，疯狂地向身旁另一人狠狠砸去。

    那人只来得及挥动手中木棍格挡一下，可哪里抵挡得住苏扬抡动板凳的力量？

    砰！

    另一人也被苏扬狠狠地砸倒在地，浑身颤抖不止，发出凄厉的惨嚎。

    这下子，药铺中的其他人也都反应过来，凶狠的目光齐刷刷地落在苏扬身上。

    为首一人，身穿锦衣，体型壮硕，看着苏扬的目光先是惊愕，随即转为凶狠。

    “你是苏家那小子？你他妈找死！”

    锦衣恶霸大手一挥，语气凶厉道，“给老子打！往死里打！”

    一众地痞握紧手中棍棒，围住苏扬，掀起阵阵风声，向着苏扬抡去。

    苏扬牢牢地抓着木凳，奋力挥动，砸开四周袭来的棍棒。

    可依旧有棍棒重重地砸在他的身上，令他身形一滞。

    苏扬发出阵阵沉闷的低吼，硬生生迎着棍棒，将木凳向着身旁一人砸去。

    砰！

    木凳震颤不已，可那人也被苏扬砸中胳膊，骨头应声而断，被苏扬击倒，捂着胳膊，惨叫不已。

    砰砰砰！

    其他人的棍棒却趁着这个机会，纷纷砸在苏扬身上，强烈的痛楚，瞬间使得苏扬身形一个趔趄。

    可他依旧死死抓着木凳，拄在地面，强撑着身形。

    苏扬双眼已然血红，怒视着锦衣恶霸。

    一时间，锦衣恶霸都不由心中微颤。

    这个苏扬，什么时候这么凶狠了？

    这他娘的以前不是一个人见人欺的废物吗？

    砰砰砰！

    棍棒不断落在苏扬身上，苏扬强撑着最后的力量，将木凳狠狠甩了出去。

    木凳急速飞向锦衣恶霸，锦衣恶霸连忙后退，想要避开。

    可木凳速度飞快，依旧砸在锦衣恶棍腿上，令他身形剧烈一颤。

    而此时，苏扬再无抵抗的力气，被一众地痞打倒在地。

    “扬儿！”

    “哥哥！”

    苏扬母亲和苏扬妹妹两人焦急万分。

    锦衣恶霸却是暴怒无比，他腿上传来阵阵刺痛，令他倒抽冷气。

    “打！狠狠地打！”

    锦衣恶霸怒吼，捡起脚边木凳，恶狠狠地向着苏扬走去。

    “别打了，别打了！”

    苏扬母亲哭泣着，急急向着苏扬跑去，想要护着苏扬。

    可锦衣恶霸早已来到苏扬身前，抡起木凳，就要向着苏扬砸去。

    轰！

    突然，一道黑影袭来，砸在锦衣恶霸身上。

    锦衣恶霸痛呼一声，捂着胸口，瘫倒在地，发出惨嚎。

    黑影也随之落地，那是一枚青砖，从药铺外飞来。

    “谁！”

    锦衣恶霸怒吼。

    “一群混账，欺负人家女眷，围攻人家一个，算什么东西！”

    药铺外，一阵高亢愤怒的声音传来。

    随后，人群之中，走出一个高大青年，他迎着一群地痞凶狠的目光，慢悠悠走上前来。

    “敢管老子闲事，找死！”

    锦衣恶霸躺在地上，捂着胸口怒吼。

    “呸！”

    高大青年吐了口唾沫，拳头捏得咔嚓作响，“我看不惯，就是要管！而且这闲事，我还偏偏就管定了！”

    “奶奶的！在我的地盘，也敢惹我赵成虎！”

    锦衣恶霸赵成虎怒吼连连，指着高大青年，“给我上，打死他！往死里打！”

    一众地痞阴狠的目光纷纷汇聚在高大青年身上，在赵成虎的怒吼声中，挥舞着棍棒向高大青年一同冲去。

    “来！”

    高大青年麻利地捋起袖子，丝毫不慌。

    “许久不曾动手，我正好陪你们练练！”

    嗖！

    一个地痞棍棒挥来，破风声阵阵，直直砸向高大青年脑袋。

    可高大青年仅是微微侧身，便闪过这一击，他抬脚在往那棍棒上一跺，地痞手中棍棒顿时脱手而出。

    其他地痞的棍棒此时也齐齐挥来，却皆被高大青年灵活躲过。

    他踢起脚边棍棒，握在手中，向着身旁重重一扫，手中棍棒硬生生被他挥出道道残影。

    砰！

    一个地痞应声而倒，当场昏死过去！

    高大青年大气都不喘一下，反而手持棍棒，向着一众地痞冲去！

    棍棒交击之声不绝于耳，高大青年身手矫健，身影灵活地自一众地痞中穿梭。

    一众地痞联手之下，都未能压制住他，甚至被高大青年抓住机会，再度击倒两人！

    此时苏扬被母亲搀扶起来，他紧盯着高大青年，有些惊异。

    这位壮士，倒是好身手！

    “扬儿，你怎么样……”苏扬母亲李兰芝关切询问，眼眶发红，满是心疼。

    苏扬吃痛不已，棍棒加身，那些地痞又未曾留手，估计自己的身上早已青一块紫一块了。

    好在这些地痞手中所持都只是棍棒，他的身上尽是些皮肉伤。

    “娘，我没事！”苏扬提起一口气，笑着宽慰母亲。

    他看向高大青年那边，在高大青年的猛烈攻势下，一众地痞硬生生被他悉数打倒！

    咔嚓！

    高大青年击倒最后一名地痞，手中木棍再不堪重负，直接断裂开来。

    “厉害！”

    苏扬眼中精光爆闪。

    这身手，哪怕放到后世顶级拳击台上，恐怕也无人能敌！

    高大青年随手扔掉断裂的棍棒，拍了拍身上的尘土，向着苏扬走来。

    他身形高大，足足比苏扬高半头，浓眉大眼，有些俊朗，颇有一股侠客豪情！

    “多谢兄台出手相助！”苏扬抱拳，诚挚感谢道，若无此人相帮，他今天就要跟那些人舍命相搏了！

