    “你放开我……”安红袖沙哑着嗓子出声，因为快要喘不过气，她一张脸憋得通红，整个人说不出的痛苦，生理性的眼泪止不住的掉下来。

    滚热的眼泪顺着脸颊滑落，一直落在秦终南的手上。

    明明眼泪并不怎么热，可秦终南却觉得自己心下某个西方被烫伤了。

    他狠狠皱了下眉头，手上的力气都加重了几分。

    有那么一瞬间，他想要杀了这个发现了他秘密的女人，可不知为什么，在他动了这个念头的时候，心口要命的疼起来。

    他疼的脸色都变得苍白起来，再看快要喘不过气的安红袖，这才松开了她。

    安红袖像是被抽走了所有力气一般，整个人软到在路边。

    因为先前的喘不过气，她猛地咳嗽起来，伴随着她咳嗽，生理性的盐水不停的落下。

    秦终南心口疼的像是要死掉一般，他承受不住的单膝跪在了地上。一想到自己每次心痛都是因为安红袖，他便恼火非常，目光阴沉的望着安红袖。

    而安红袖在咳嗽了许久以后，却是坐在地上捂着脸哭了起来。

    是了，她确定了。

    面前的这个人，他不是张长远，他不是。

    见安红袖哭，秦终南心口更疼。

    两个人一跪一坐，一个痛苦不止，一个冷眼旁观。

    因着是回村的路，此时没什么人，自然也没人瞧见。

    安红袖哭了许久之后，总算平静下来，她无力地从地上爬起来，转身看着秦终南道：“是我害死了长远哥，都是我的错，如果不是因为我，长远哥也不会上山，也不会死，你也不会出现。所以……”

    安红袖眼眶红了几分，哽咽地深吸了一口气，这才继续道：“所以，我不会拆穿你，我只希望你能善待村长伯伯和大娘。”话罢，鼻子酸涩的厉害，伸手抹了把眼泪道：

    “就算不能善待也没关系，但请你……至少不要伤害他们，因为他们……真的……真的都是很好、很善良的人，如果、如果你不想赡养他们也没关系，我会赡养他们，所以，所以，我求求你，不要伤害他们，也不要……让他们知道你不是长远哥。”

    “毕竟，毕竟……他们就只有长远哥这么一个孩子，要是知道长远哥不在了，大娘她……该有多难过。”

    “所以，我求求你，就算是看在你用了长远哥身体的份上，也请你，不要让村长夫妇知道这个事情。”

    一番话说完，安红袖泪如雨下，但她没有离开，反而在秦终南面前跪了下来，对着他深深地行了一个大礼。

    秦终南没有出声，他只是眸光阴沉的审视着安红袖。

    要知道，关于他自己重生的事情，连他自己都想不明白，搞不清楚，可眼前的这个女子，却发现了，并且坦然的接受了这件事。还如此拜托他。

    这一点，委实让他想不通。

    他不知道是安红袖故意如此引起他的注意，还是说，她真的知道些什么。

    要知道，他前世位至储君，也未曾听闻过重生的事情，而安红袖只是一个乡野村姑，怎么就发现了呢？

    安红袖泪如雨下，好一会儿才起身，伸手抹干了脸上的泪，对着秦终南又是鞠了一躬，然后，一言不发地转身离开。

    可心痛，却并未停止。

    眼泪，也未曾停止……

    那个，沉默寡言的，善良又有点儿可爱的男人……

    那个，曾经舍命救她，不止一次帮了她，让他觉得嫁了也不错的男人。

    最终，也因为她，丢掉了性命。

    这是她的亏欠，是她一辈子都还不清的亏欠。

    有那么一瞬间，她真的想拿自己的命去偿还。

    可若是她死了，村长夫妇怎么办？安氏又怎么办？

    以前，她总觉得死亡是可怕的，可如今才明白，死很容易，活着才是最难的。

    她亏欠了张长远，所以，她没有资格去死，她得活着，她得留下来照顾他的父母。

    所以，她得好好活着，好好活着……

    总不能……

    总不能，让两边的父母无人照顾。

    她不能的。

    安红袖边走边哭，眼泪不停地掉下，直到要入村子，她方才擦干了眼泪。

    “上来！”

    而就在此时，她再度听到了那陌生而熟悉的嗓音，侧过眼眸，便瞧见了赶着牛车追上来的秦终南。

    “不用，我自己会走。”安红袖哑着嗓音应声，声音淡漠疏离，话罢收回目光继续低头走路。

    见状，秦终南眉头狠狠皱了一下，随即从牛车上跳下来，不由分说，将安红袖抱起。

    “你干什么？你放我下来！”身子腾空的时候，安红袖猛地一惊，挣扎的同时，沙哑着嗓子喊出声。

    然而，秦终南根本不理会她，直接将她抱上了牛车，然后赶着牛车往前走。

    “你快停下，我要下去！”

    安红袖恼火的出声。

    “有本事你就跳下去！”秦终南一副无赖语气。

    “你……！”安红袖气的一噎，随即便握住了车子边缘，作势欲跳。却是被秦终南一把给拉了回去。

    “松开我！”安红袖挣扎了一下，见挣脱不满，当即满目怒火的瞪着秦终南。

    秦终南扯了下嘴角，似笑非笑道：“别以为我不知道你刚从谷大夫家出来，怎么？你想从牛车上跳下去，然后回头跟人说是我害你受伤，然后借此赖上我吗？”

    “我赖上你？”安红袖闻言险些气吐血！

    果然，人都是会遭报应的！她今日气了别人，转身张长远就来气她了！

    哦，不！不对，这个人不是张长远！

    “别把所有人都想的跟你一样！我就是摔断腿，摔死了，我都不会提你一个字！”

    秦终南闻言却是轻笑一声，道：“你想死？你想得美！”

    “你……！”安红袖气的脸色发红，只觉得胸口一股子怒火在囧囧燃烧。

    “你到底想干什么？我已经说了，我不会拆穿你，只是想让你不要伤害村长夫妇，这对你而言，并不难！”安红袖停止挣扎，压低声音道。

    “这的确不难。”秦终南漫不经心的答了一句，转而看向安红袖，似笑非笑道：“可是，我为什么要听你的呢？”

