    令雎大营，校场之上！

    三千枭骑新军已经齐聚于此，分列成了六个方阵，每个方阵五百军卒。

    每位军卒身边都有一匹战马，即便披甲率不算高，三千军卒之中只有不足十分之一披有战甲，而且手中武器也是五花八门, 不过这些军卒都是正经骑兵。

    能够骑马进行作战，先天就是要比步兵强上一筹，至少目前而言骑兵才是主流。

    骑兵就是强大的代名词！

    片刻之后，李昊骑马而来。

    哒！哒！

    听到这个声音，三千枭骑新军都是不由自主转头望了过去，只见有着足足数百黑甲骑兵，簇拥一个将官骑马徐徐而来。

    只看这些黑甲骑兵, 个个都是一身铁甲、腰挎弯刀、披风飘动……突出一个威风凛凛, 不过此刻他们却是尽皆簇拥在了李昊身边。

    六个骑兵方阵分列校场左右，李昊骑马穿过中间这条通道，三千枭骑新军所有的注意力，尽数都是集中在了他的身上。

    脸庞逐渐变得激动。

    目光逐渐变得炙热。

    自从这些军卒赶来令雎大营，首先便是认识到了李昊，因为是他主持演武擂台，虽然不是每次都会出手，不过每次出手都会堂堂正正战胜一位四境武夫，至今都还没有败绩！

    正是因此，这些军卒对于他的恐怖武力有着一个深切认知，毕竟谁都愿意追随强者。

    而在之后这段时间，这些军卒已经是从老兵口中，知道李昊战绩是有多么恐怖，锦衣枭骑战力是有多么恐怖。

    先后斩杀狼族骑兵超过两万！

    北逐狼族第一功臣！

    凉州枭鸟！

    种种光环笼罩之下，这些军卒对于李昊可以说是敬畏有加, 对于锦衣枭骑更是向往。

    四方旌旗都在风中猎猎作响, 李昊骑马穿过通道，迎着众人炙热目光，表面看似十分淡然内里实则相当振奋。

    三万猛士之中挑出三千新军，这些军卒身体素质可谓强悍，即便是他手上这支锦衣枭骑，如果不是燃烧天命多次强化，可没有多少人能够超过他们。

    只要将这三千新军训练出来，李昊就能纵横草原，即便再次面对数万狼族骑兵也能杀穿他们，只要再有一支骑兵作为辅助，绝对足以堂而皇之击破他们。

    穿过这条通道走到高台近前，李昊随之翻身下马，而后锦衣披风飘动之间迈步走上这座将台。

    而在他的身后数百黑甲骑兵，则是从中分开向着两旁而去，最终是在将台两旁按刀站立。

    锦衣枭骑杀戮无数，站在那里就有一股汹涌煞气扑面而来，犹如实质一般让人胆寒。

    即便这些军卒也都不是常人，不过面对锦衣枭骑，心中还是生出惧意，恐怖的压迫感告诉他们最好不要正面与之对抗。

    李昊走上将台以后, 随之转身看向台下三千新军，心中顿时一热同时大声喝道：

    “你们非常幸运, 能够成为我的部下, 能够成为枭骑一员！”

    “不过现在你们还差得非常远，以后就由他们接手训练你们，直到你们能够称为枭骑为止。”

    说到最后一句，李昊随之抬手指向将台两旁这些锦衣枭骑。

    数百黑甲骑兵个个挺胸抬头，身上煞气越发凝聚，好似就是一只凶兽，此时正用戏谑目光缓缓打量眼皮底下三千新军。

    整个校场之中都是鸦雀无声，锦衣枭骑虎视眈眈，现在这些军卒要说没有压力根本就不可能。

    发现没有刺头出现，李昊心中略微有些失望，本来还想以此树立威信，不过现在这个情形也说明了他的威望已经极高。

    接着李昊大手一挥再度说道：

    “将兵器送过来！”

    此话一出立即有人下去准备。

    此时李昊继续说道：

    “无论你们以前擅长什么兵器，到了我的麾下就要学会弯刀，相信你们也都已经亲眼见过，枭骑手中主要兵器就是弯刀。”

    “而且我们练的就是狼族刀法，擅长狼族刀法也没什么，我们斩杀超过两万狼族，一直都是用的狼族刀法。”

    “其他的我不管，不过结阵冲锋只能使用弯刀，都听明白了吗？”

    “明白！”这些军卒齐声大喝，其实对于他们而言，学习什么不算重要，能够拥有一门家传武学之人毕竟只是少数，绝大多数的人都是只会一些粗浅拳脚功夫。

    虽然狼族之人确实极为可恨，不过狼族刀法却是相当强悍，只要能够杀敌就是好的武学。

    不久之后。

    咕！咕！咕！

    十辆大车就在马匹拉动之下，穿过中间通道送到将台近前，只见每辆大车都是堆满弯刀。

    军中其他兵器或许还有缺口，不过狼族弯刀数量却是极多，都是这次北逐狼族所缴获的。

    这些弯刀经过军中铁匠修复，不敢说跟新的一样，起码还是相当锋利，所以就被李昊要了过来用作三千新军主要兵器。

    李昊见到弯刀送来直接说道：

    “以百人为单位，就在各自屯长带领之下过来领取一把弯刀……”

    接着又看向赵老大点了点头。

    后者立即会意，直接安排枭骑轮流上前发放弯刀，而这也是李昊早就已经吩咐过的。

    以老带新，算是一个传承！

    有着锦衣枭骑作为核心根基，想要带出一支新的枭骑部队，起码不像从无到有那般麻烦。

    三千新军之中先是一阵骚动，已经操练一月有余，这点秩序还是有的。

    继而就有百人跟在屯长之后，直接上前排列整齐，最终一共站成五排，每排都有二十个人……

    枭骑军卒接连上前取过弯刀，而后走到这些新军身前，郑重地将手中弯刀送出。

    枭骑军卒尽皆都是面色肃然，好似这是一件极为神圣之事，连带这些新军也都紧张起来。

    就在这种氛围之下，加上枭骑一身恐怖煞气散发的压迫感，新军伸出双手接过弯刀，真正开始对于这支部队有了强烈的归属感。

    李昊就在将台之上亲眼看着，三千新军接连上前，领取到自己的弯刀。

    这个过程相当漫长，一直到了骄阳高悬天空之上，终于是将弯刀真正发放到了每个新军手中。

    过程是枯燥的。

    效果是喜人的。

    李昊当然可以发现，这些新军对于手下枭骑多了一丝认同，只有在这特殊氛围之下，这种仪式才算有了用处。

