    井世界，第三层，未知沙漠。

    不久之前，他触发了黑桃十留下的传送石碑，金色的光芒将其笼罩，开启了下一段旅途。

    白雾原以为所谓一场新的冒险，也不过是二层井世界的“升级版”。

    可很快，他开始感受到了这个世界的“特殊”。

    这片沙漠的沙子——五颜六色的。

    并非沙子的颜色不统一，而是风吹动沙的过程里，时不时会让这些飞沙与流沙，变换颜色。

    这种奇异的现象——普雷尔之眼并没有给出解释。

    沙漠里有很多诡异的蝎子，反倒是关于这些蝎子，普雷尔之眼给出了解释——

    【不要招惹它们，它们看起来体积不大，但是成群结队，且都是九级变异体。】

    以如今白雾的实力来说，九级变异体不算什么。

    他之所以觉得这个地方可怕——主要还是在于，饮下井水之后，白雾第一次感觉到了“饥渴”。

    是真正意义上的，饥饿，口渴。

    他的力量几乎没有削减，就算是穿过极温区沙漠，也丝毫没有问题。

    但偏偏，来到了这片区域后，白雾感受到了饥饿和口渴。

    这种感觉慢慢加剧，让白雾的战力也受到影响。

    白雾也感觉到，明明自己应该有着强大的再生之力，这种力量也还在，可是口渴，饥饿就像是两个负面属性一样，在一点一点削弱他。

    如果这个过程里，发生战斗，与一群普雷尔之眼描述的“体积不大”实则有婴儿般大小的九级变异体歇群战斗——

    白雾怀疑自己的饥渴感会更加严重。

    当白雾走到了大半，快要穿过沙漠，找到水源的时候，普雷尔之眼弹出了关于第三层井世界的备注。

    备注很长，前所未有的长：

    【曾几何时，人类，万物，都是需要吞噬其他物种来获取自身的生命力的。

    随着扭曲的出现，越来越多强大的生物如同玄幻小说里可以不食五谷的高手一样，他们不用食物和水，只靠着天地灵气就能活下来~

    就好像恶堕，七百年可以不用吃东西，靠着负面情绪就能够饱餐一顿一样。

    但这里不行老伙计，这里，你或许依旧是一个超人，在整个第三层井世界，能够与你抗衡的生物少之又少，可就算是你，在这个世界，也必须饮水，吃饭，睡觉，排泄！

    饥饿，口渴，疲倦，会在这里放大无数倍，会直接影响到你生命百分比。

    在这里，七大财团的人会不断扩张领地，建立温暖的，适宜人类休息的营地。

    在这里，七大财团会为了水源，果实，食物等等补充生命力的东西战斗。

    相信我，这里面的一方湖泽，可以让七大财团在井市用数百栋最豪华的别墅来交换。

    不过做一个倒爷对你我来说已经没有意义，你要做的，是想办法进入下一层，以及进入下一层所必须完成的支线任务。】

    资源，以及生老病死的根本。

    这段话的重心，让白雾意识到了这个世界在争夺资源。

    恶堕，强大伴生之力的人类，七财团，这些存在相对正常的世界而言，早已是半神一样的事物。

    但井世界的第三层，没有削减这些生物的强大，却让它们和蝼蚁一样，必须仰仗生存资源。

    因为在这个世界，所有生物都会经历生命所需要的东西。

    永生者在这个世界会被饿死渴死。

    刀枪不入金刚不坏的怪物，可能会因为被尿憋死。

    能量充沛，可以源源不绝发起猛攻的生物，会因为缺少睡眠而累死。

    规则，在七大财团与无数恶堕面前，展现了它的强大。

    仿佛在这里，在无数生存资源下，万物众生，站在了同一个位置。

    这倒是一个非常有趣的事情。

    在十几分钟后，白雾终于穿过了沙漠地带，来到了城市。

    这种场面他一点不陌生了。

    六十多度高温的区域，瞬间变成了零下九度。

    一旦沙漠区域，就像是从火炉走进了冰窖。

    白雾发现，自己对温度的抵抗力有所下降，但总体还不至于威胁到生命安全。

    沙漠与城市废墟几乎无缝衔接，因此白雾意识到……这个第三层井世界，可能就和井二所在的那片区域一样……是一个缝合之地。

    保不准自己能在城市外面看到沼泽，海洋，丘陵等等特殊地带。

    城市的风格也很糅杂。

    白雾看到了食城的海港被挪到了市中心，玄回市的科技大楼被挪到了海港边缘。

    世界就像是被彻底打乱了的拼图。

    白雾也不着急去分析，因为他很快，在一家废弃的超市里，找到了食物和水源。

    这是一家比较大的超市，通过破损的电梯走入地下一层才能进入。

    看到罐头和水的时候，白雾下意识打算看生产日期，却看到了普雷尔之眼的备注：

    【不用担心吃了会生病，这里的食物全部来自你所在的真实世界的真实时间，当然，偶尔你也会看到来自其他时空的食物，但至少它们也只是从那个世界过来的。

    那么我们来一个无奖问答——假如一个穿越者穿越去了唐朝，与大诗仙喝了一壶刚开封的酒，然后带着余下的酒回穿越回了现代，那么那坛酒的保质期该怎么算？】

    这个无厘头的问题，让白雾明白了这段备注的重点。

    这个世界会有很多资源点。

    比如这间超市，抢占资源点，就能获取食物和水源。

    而且不需要去担心食物和水源的卫生问题。或许这里的食物和水源会来自其他时空，但就如同那坛问题里的酒一样——虽然酒来到了千年以后，但却并么有存放上千年，对于酒本身而言，它只是刚开封。

    就好像一个人穿越去了未来一千年，对于周围的人来说，这个人是一千年前的古人，但对于穿越者本身而言，这个人的年龄和周围的人相差并不大。

    白雾拿了几盒罐头，然后吨吨吨吨吨的饮下不少水。

    将这些东西又放进了储物袋里。井世界第三层的食物和现实对应的关系他懒得搭理了，现在必须得补充水和食物。

    待到饥和渴的感觉完全消失，白雾甚至感觉自己的实力都有了细微的提升。

    久违的感受到了一种不饿不渴的舒适感。

    他决定离开这里。

    但走出电梯口的瞬间，白雾遇到了几个“故人”。

    航班上的恶堕。

    狗头人恶堕田京，深情款款的望着一旁的肚子被挖空的剖腹女恶堕。

    而在这二人身后，则是缠绕着绷带的木乃伊。

    白雾一惊，下意识的以为它们和井世界第二层的人一样是投影。

    就连虚影井六也以为是这样。

    对于那只木乃伊，井六是有印象的，这是三哥的守护者。

    木乃伊的实力本身不强大，但却拥有轮回。

    三哥拥有生死之力，轮回却属于时空力。

    生死轮回算是都在三哥的手里，也因此，才让井六，井五，都惦记着。

    但这群人……

    不是投影。

    【不会还需要我再介绍一次吧？ok，狗头人是一个舔狗，舔而不得大概就是他的快乐，剖腹女曾经也是一个舔狗，舔到了宴家的老怪物身上，至于这个木乃伊，yes，他是你和本带指挥家早期联手击败的最有逼格一个怪物。

    是的，看到这里你应该确信了，这三个本该死翘翘的家伙，出现在了这个世界，而且——不是投影。】

    井世界的第三层，难不成连生死也扭曲了？

    在这里莫非还会遇到死人？

    白雾愣在原地。

    木乃伊则非常好奇的打量着白雾，至于田京和简秋，也露出了耐人寻味的表情。

    “你别告诉我——你死了？不对，你的恶堕形态我见过，你这是人类的姿态。”

    简秋先开口了。

    白雾是她家小姑娘宴玖的心上人，她对白雾的印象是很好的。

    虽然……那天白雾没有救下他们。

    “什么情况？你们怎么会在这里？”

    向来沉默几乎是不能开口的木乃伊说道：

    “白雾，我的主人怎么样了。”

    “你的主人，你是说周泽水？”

    木乃伊一愣，随后点了点头。

    这个名字有些久远了，让木乃伊稍微顿了一下。

    既然木乃伊死死守卫着老周，那也算是自己人了。

    白雾神情严肃了些：

    “他死了。”

    木乃伊愤怒了，绷带仿佛骤然间怒放的莲华一样。

    但白雾的下一句，让木乃伊又恢复了冷静：

    “为了救我而死。你应该知道，他作为周泽水，早就不想活了，只是在等一个……接班人而已。”

    木乃伊顿住。

    “他不会白白死亡，航班的那次遭遇也算是我能来到这里的起因了。我想你们比我了解这个地方，我正在调查这里，并且打算深入到下一层。”

    在这里的恶堕，自然是与当地“人”接触过。

    那些脖子有着编号，几乎没有五官的人，跟白雾的外形差距还是很明显。

    他们也一眼能够感受到，白雾外来者的身份。

    “我的主人……死了，生死之力的他，怎么会死？”

    “说来话长。”

    白雾瞟了一眼井六，如果不是井六的一手策划，周泽水还真不会死。

    不过井六也不在意，她问心无愧，哥哥拿到了轮回，在她看来，这个过程里，牺牲一个井三算什么？

    白雾简单的讲述了一番与周泽水后面的对话，同时也告诉了木乃伊后面发生的一些事情。

    得知周泽水最后的遗言，是要以人的方式死去时，木乃伊几乎是跪在了地上，悲痛万分。

    田京和简秋都没有想到，白雾的经历如此丰富。

    一个人来到了井世界的第三层也就罢了，现实世界里，竟然连扭曲之主也放了出来。

    三只航班里的恶堕，消化了好一会儿，才渐渐接受了一些事实。

    白雾感觉时间差不多了，便说道：

    “该告诉我一些事情了，我对这个世界还不怎么熟悉，你们比我早来一阵子，想必知道不少事情？”

    “对了，我记得航班里，你们所在的舱室里不是还有一个恶堕？”

    田京，简秋，以及某个恶堕三人一起的，白雾记得这些。

    简秋说道：

    “不是所有恶堕死了都会来到这里，能来到这里也是看几率的。很多恶堕，死了就是死了。”

    简秋有些口渴，白雾递出了水，一旁的舔狗田京非常心疼，便替简秋说话，不让简秋开口。

    似乎所有人都具备了语言能力，这倒是好事情。

    “只有少部分死掉的恶堕，有几率来到这里。”

    白雾大概懂了，那自己出门遇到三只“故人”，倒还算运气不错。

    “我们得赶紧搜集水和食物，然后离开这里，你运气不错，出现在了边缘地带，这里的资源虽然不多，但也算是固定产出了，这个资源点恐怕很快就会被七大财团的人盯上。”

    “我们七百年来，从来不需要水和食物，不需要休息，但来到这里后，也需要搜集水和食物。”

    “七大财团的人也一样。”

    田京的话，让白雾多多少少明白了些东西：

    “这里的超市便利店之类的，会定期补充资源？”

    “是的……你可以将这个地方理解为一个无限资源的世界，但资源虽然无穷无尽，可每一次刷新资源的产出却很有限。”

    “我们渐渐被七大财团剥夺了生存资源点，不断退守到荒芜之地里，很多恶堕被活活饿死，甚至开始同类相食。”

    简秋，木乃伊，田京，都接过了白雾的水，它们显然也渴了很久。

    得到补充后，神色完全不同。

    白雾想到了一个问题：

    “也就是说，七大财团，来到了这个世界，是在与你们恶堕为敌？”

    “是的，所有恶堕，都是七大财团的敌人。当然，也有少部分恶堕，为了活下来，投靠了七大财团。”木乃伊的说话很迟缓。

    白雾看向远方，眼中的备注已经提示有大批人马赶来，他丝毫不慌。甚至还有些兴奋。

    白雾转过身，又问道：

    “井世界的一切，都与现实世界有对应，我很想知道，你们的死亡，也就是七大财团对你们的杀戮，会对真实的世界……造成什么影响？”

