    其实“反绯红”这个说法也是近几年才产生的。

    大概原因，就是西方一些人认为，以绯红为代表的华夏电影文化正在不断冲击西方传统的文化，导致海外各个国家都刮起了一阵隐隐的“华夏风”，虽然这个风，并不强烈，但依然足够引起很多人的危机感，所以一些偏激的媒体之类就会疯狂针对绯红——

    可以说是无脑针对了。

    西方媒体还曾翻译了“非我族类其心必异”这样的话，用作新闻标题，讽刺的却是，这句话来自华夏，不过这个说法中，“绯红”才是重点，很多西方人认为，其实华夏的电影文化，并不可怕，可怕的是绯红。

    绯红是华夏的尖刀！

    如果没有绯红，其实华夏的电影，也并没有那么可怕，至少以西方本土的电影水平，也是可以对抗的，因为几年前在绯红还没有崛起的时候，一直是西方电影业发展压着东方打的，是在绯红崛起之后，才开始导致华夏电影大于西方电影工业的。

    现在。

    有机会怼绯红的分公司，一些“反绯红”的组织啊媒体啊之类的，自然是各种带节奏了，也只有环星这种，在海外拥有巨大影响力的娱乐公司，才能帮助绯红这个分公司，度过眼前的难关，如果环星不出手，只怕那些院线也会在各方压力之下，不给《电锯惊魂》机会的。

    “我们会出手的。”

    环星方面给出了保证。

    他们的确不看好绯红的分公司，但是绯红的总公司，还是非常厉害的，环星需要仰仗绯红总公司的地方非常多，光是绯红近些年的海外发行费用，就是一笔可观的金钱利润，环星怎么可能冒着失去绯红友谊的风险，去得罪绯红呢？

    至于国内那些“反绯红”的人嘛。

    虽然也值得忌惮，因为里面掺杂了一些敏感人物的身影，但总的来说，还是绯红以及洛远的心情更重要，环星不认为绯红的成功对于西方电影业发展而言是一件坏事——

    只要他们能跟着赢就好了。

    商人逐利，从来都是如此的。

    所以环星直接就代表绯红分公司，和一些他们掌控的院线，以及他们关系很好的院线，谈论了一番，为这部《电锯惊魂》的排片铺路，这样一来，就算是一些院线，不太想给《电锯惊魂》排片，也只能硬着头皮，意思一下了，毕竟环星在海外的存在感，和华夏几个大型娱乐公司在国内的存在感是差不多的。

    至于网上，一些人的抵制……

    这种抵制是成不了大气的，前世国内还一堆人喊着抵制韩剧呢，结果不是“限韩令”出手，谁又能真正挡得住那股韩流呢？

    “要不要跟总公司说？”

    遭遇这样的事情，绯红的分公司里，一些领导有些慌，因为这明显是“反绯红”势力有预谋的攻击，或许他们后续还会继续黑绯红这个分公司。

    “不用说。”

    王琦很镇定，如果这点事情，都要老板亲自出手或者费心的话，那所谓的，把海外市场交给自己，岂不是成了一句彻底的空话吗？

    王琦不想失去洛远的信任。

    况且这件事，也没到那种地步呢，一切的成败，应该是压在《电锯惊魂》这部电影上的，而不是和那些别有用心的媒体去吵架！

    王琦充分相信这部电影的质量。

    除此之外，也不能完全不反击，尤其是那些容易被带节奏的人，更是不容忽略，为此王琦弄了一个分公司名义举办的记者招待会，并且在媒体采访环节，很淡定的表示：“绯红分公司的电影剧本来自于总公司的老板洛远，而且老板也经常隔空投来对拍摄的关注目光……”

    洛远的名头，还是很管用的。

    哪怕在海外，也相当管用，所以很多人得知，《电锯惊魂》的剧本，是洛远亲自写的之后，都是不那么坚定的认为绯红分公司必定失败了，至少这部电影，未必会失败！

    为什么？

    很简单，洛远太厉害了，绯红一直以来出品到海外的电影，全都是票房爆炸之作，像是刚结束的漫威系列大片《钢铁侠2》，再比如以前的侏罗纪恐龙系列、动画电影系列、博物馆奇妙夜系列等等等等！

    那么多成功的例子！

    可以说是非常具有说服力！

    风向，就这么改变了一些，一面倒的局面，变成了争议的局面，网上很多人都在吵架，都是外国的观众，他们的意见出现了很大的分歧。

    “别小看洛远！”

    “我开始有点期待这个《电锯惊魂》了。”

    “虽然是小成本，小制作，但是小成本小制作的电影，其实也能够以小博大，过去就有很多的例子嘛，洛远写的剧本再怎么着也不会太差吧？”

    “呵呵，有人简直跪舔东方。”

    “是啊，国内现在很多人，提起洛远，就当做神一样的崇拜，难道他们不知道，在洛远眼里，根本没有他们这些信徒嘛，要不然，怎么不见洛远来我们西方宣传电影呢，他根本不重视我们这边的市场，偏偏还那么多人崇拜他！”

    “反绯红，反洛远。”

    “洛远的电影，其实没有那么精彩，很多都是吹出来的，呵呵，也就动画电影做的马马虎虎吧，我只能说，现在绯红能够取得这么大的成功，和很多人智商不高有关系。”

    “去你妹的。”

    “太狭隘了，我喜欢洛远就是跪舔了吗，我还不能喜欢国外的导演了，非得喜欢国内的那些大导演吗，难道你不知道就算我们国内的一些大导演，也不止一次的在公众场合表示，非常喜欢洛远吗？”

    “……”

    一面倒，是一种伤害。

    但争议，却是一种炒作，很快的，《电锯惊魂》四个字，便传入了海外市场无数观众的耳朵里，以至于王琦甚至没对这部电影投入什么宣传资金，电影的知名度，便直接打开了！

    危机，平安度过。

    剩下的，就是等待电影上映了，反正热度不缺，上映就会有人看，到时候真正的质量亮出来，也不怕那些对绯红不爽的人做文章。

    