    第342章 四平八稳   

    “不是玩笑话。”

    

    唐宇看着郭景源，沉声道：“你活不过今晚，见不到明天的太阳。”

    

    郭家人闻言，全都面露怒容。

    

    这小子是脑子有问题，还是故意来砸场子的？

    

    郭景源脸色瞬间一沉，眉宇间还浮现出掩饰不住的怒意。

    

    若不是怕落人口实，他真想一巴掌拍死唐宇，让唐宇活不过下一秒。

    

    郭钰琪不像其他人那般认为唐宇是在咒她爷爷，但她也不敢相信唐宇的话，毕竟以她对唐宇仅有的一些了解，这家伙有时真的很擅长说挨揍的话。

    

    事关重大，她不敢大意，追问道：“唐先生，你确定被阴煞之气侵蚀的人是我爷爷？”

    

    “没错，就是你爷爷。”

    唐宇点头，而后扫了眼其他人，“你家的这些长辈，还有被罚跪的哥哥们，也都或多或少的沾染一些阴煞之气和死气。”

    

    话音落下，郭学全等人都忍不住的开口怒骂。

    

    “放屁，我郭家大宅修在风水宝地，哪来的阴煞之气和死气。”

    

    “你咒老爷子，现在又咒我郭家满门，真当我郭家是软柿子？”

    

    “别以为你带着六扇门的捕快来，我们就不敢动你。”

    

    “……”   

    郭家三爷是典型的粗鄙武夫，脾气最为暴躁，火气上来就不管其他的，当下就愤怒的向唐宇而去，“欺人太甚，老子今天就灭了你这个狗东西。”

    

    郭学全等人虽然愤怒，虽然怒骂，可他们全都没有动手的想法，因为他们对唐宇和皮皮狼的身份有所忌惮，可没想到老三竟然要动手，当下全都急忙看向父亲郭景源。

    

    郭景源眉宇间的怒意未消，不言不语，没有阻止老三的意思。

    

    一见父亲是默许的态度，郭学全等人顿时打消阻止的想法。

    

    “三叔，别动手。”

    郭钰琪甩开父亲，冲上去拦住三叔，神色焦急的看向爷爷，“爷爷，唐先生的话虽然不中听，但我相信他不是信口雌黄之人，能不能先听他把话说清楚。

    万一事情真如他所说那般，错过最佳治疗的时间，我们后悔都来不及。”

    

    郭学全等人闻言，神色发生不同的变化。

    

    有人心生不满，觉得郭钰琪敢如此放肆，就是仗着老爷子的疼爱。

    

    也有人觉得郭钰琪说的话在理，事情搞清楚了再动手也不迟，反正唐宇跑不了。

    

    而郭学全则是头疼，女儿这个时候胳膊肘肆无忌惮的往外拐，哪怕老爷子不多说什么，老五几人也会将此事记在心中，日后必定再翻出来做文章。

    

    郭景源是真的愤怒，可他也是真的疼爱孙女，深吸一口气压下心中的怒火，这才看向神色始终保持平静的唐宇，“说，你把话说清楚。”

    

    “事情的结果，我刚才就说了，你活不过今晚。”

    

    唐宇淡淡的开口。

    

    只是这一句话，就又将郭家人气的火冒三丈。

    

    不过，他没给郭家人说话的机会，继续说道：“此宅背山面水，看似修在一处藏风聚水的风水宝地上，可事实上此地的风水早就破了，再加上宅内格局有缺，日夜引阴煞之气入宅，居住在此地和居住在坟头上没区别。”

    

    “放屁，我家这座大宅是老爷子请高人选的址，宅内格局也是高人指点，怎么可能像你说的有这么多问题。”

    三爷怒骂一声，转头看向父亲，“爸，这小子就是来闹事的，你点下头，我立刻打烂他这张臭嘴。”

    

    郭景源双眼中满是怒火，可他却没有理会三子，而是眯眼盯着唐宇，“你说我郭家这座大宅内的格局有缺，是什么意思？”

    

    他也钻研风水，有研究过宅内格局，并没发现有什么问题，可唐宇却说格局有缺，再加上他基本上已经相信唐宇是玄医传人，知道玄医擅长风水，才压着怒火询问。

    

    倘若唐宇说不清楚，那他便会让三子立刻动手。

    

    该给的面子已经给足了，是唐宇自找不痛快，怪不得郭家心狠手辣。

    

    唐宇抬头看了眼房顶，二话不说就飞身上到墙头，又借力跃上房顶。

    

    虽然在此之前他并未参观郭家大宅，不知道郭家大宅的内部格局是什么样，但他进入大宅的时候有偷偷的开启无妄之眼，看到有阴煞之气灌入宅中，才判断大宅格局有缺口。

    

    放眼四望，郭家大宅格局尽收眼底。

    

    找到自己所说的缺口后，唐宇扭头看了眼跟着来到房顶的郭景源，抬手指向小花园里精工漂亮的廊道，“这就是风水格局的缺口。”

    

    “这是引风水入宅的通道。”

    郭景源冷冷的瞥了眼唐宇，玄医擅长风水，不可能不懂这条廊道的作用，难道此子真是个冒牌货？

    

    “此宅是‘四平八稳’的格局，外加一条引风水入宅的廊道，完全是画蛇添足。”

    唐宇看了眼郭景源，“你请来的高人，必定知道你有专研青乌风水，就故意将格局伪装成‘四平八稳’，实际上他用的是密宗风水中的阴邪之术。”

    

    郭景源没说话，但眼中闪过一抹疑惑之色。

    

    唐宇解释道：“在密宗风水中，宅内廊道代表宅龙，可镇宅保平安。

    只不过那人在廊道上做了手脚，将镇宅的宅龙变成了伤主的灾蟒，而且他还在灾蟒的七寸之处，向左右修出岔路。

    呵呵，这一招着实阴狠，是连你的家人都不放过。”

    

    郭景源闻言大惊，盯着廊道来来回回看了几遍，却看不出个所以然，更没听闻过宅龙和灾蟒之说。

    再加上那位风水高人是相交多年的好友，断然没有害他郭家的可能，他就不免觉得唐宇是在胡说八道。

    

    “不对。”

    郭景源突然摇头，找到唐宇话里的漏洞，“既然那条岔路是开在灾蟒的七寸之处，应该是钉死灾蟒的意思。

    灾蟒都已经被钉死，又何来宅内有缺的说法？”

    

    唐宇抬手指向廊道岔口，“你自己看，岔路的横向地砖并未贯穿廊道。

    这不是将灾蟒钉死，而是将灾蟒固定困缚，是让灾蟒长久的留在宅内。”

    

    “我那位好友说，地砖若是贯穿廊道，就截断引风水入宅的通道了。”

    郭景源解释道：“之所以修岔路，是为了让引入宅中的风水快速扩散开。”

    

    

