    第275章 后来他坟头草都三尺高了

    再说蜀王李恪，对朝堂上的事情，也略有耳闻。

    当他得知，朝廷中有许多大臣弹劾过他，但最终无疾而终，李恪也就放下心来。

    而接下来的形成，李恪以每天两个县城的速度继续巡察下去。

    新官上任三把火，李恪只是烧了两把火而已，便将整个关中道的所有官吏，都烧的进行肉跳。

    不害怕也不行啊。

    只要被蜀王查出来，他是真的敢杀人啊。

    博陵崔氏的人，他说杀就杀了。

    更不要说其他后台不够硬的哪些官吏了。

    当然了，其他县的官吏，也有五姓七望派系的官员。

    但是他们顶多和崔浩身份相当。

    蜀王敢杀崔浩，难道他们的脖子比崔浩更硬不成？

    现在，整个关中道上下官吏所想的，就是赶紧做好赈灾工作，送走这个瘟神。

    现在他们最怕的，是蜀王不仅仅调查赈灾贪污，还查往年的贪污受贿。

    虽然这个可能性不大，毕竟蜀王只是赈灾使，并不是监察使。

    但是万一他要是查了呢？

    因此，各县都尽一切能力来做好赈灾工作。

    他们非但不敢贪污赈灾物资，有些县，甚至还要往里填补。

    这一次赈灾，对整个关中道来说，怕是做的最好的一次了。

    这一日，李恪不由对苏长生说道：“先生，下一个县，我们就到岐山县了。”

    “在岐山县，我们会好好休息几天时间。这段时间，一直在赶路，委屈先生了。”

    听到这里，李元芳不由欢呼道：“噢噢，太好咯！终于可以休息了。”

    苏长生来，聂十娘自然也会跟着贴身保护他。

    那么席君买和李元芳，自然也会跟着一起来了。

    李元芳活泼好动。

    但是这段时间，一直都在忙着考察，忙着赈灾。

    可没有他的用武之地。

    而各地灾民的凄惨生活，让李元芳这么活泼的性格，都变的沉默下来。

    现在，当他听到，可以在岐山县多休息几天的时间，他自然是忍不住要欢呼。

    而苏长生则是微微皱眉问道：“殿下，这岐山县，是不是有什么不对？”

    李恪苦笑道：“一切都逃不过先生的观察。”

    “还没有出发之前，本王就派出过几百个暗探，前往各个县城。”

    “而他们，也都取得了第一手资料，及时送达本王手中。”

    “因此，本王这一次赈灾进行的十分顺利，只要没有什么差池，一天可以走两个县城。”

    “这都是因为本王有足够的情报支持。”

    “咱们没有去过的县，已经不足十个。这八个县的情报，目前都已经送达过来。”

    “不得不说，上一次在高陵县，将高陵县令当众斩首示众，还是取得了非常大的效果的。”

    “这八个县，对赈灾事宜做的都相当不错。”

    “我们甚至都可以不用去。”

    “而唯独这个岐山县，本王一共派了三个暗探，一开始的时候，还有信息传递出来。”

    “但是没过几天，就再也没有信息了。”

    “这岐山县，怕是有些猫腻啊。”

    听到这里，苏长生的脸色，也变的凝重起来。

    蜀王的暗探，只是探听一下赈灾的消息而已。

    又不是敌国的奸细，他们在岐山县能够无声无息的消失。

    这岐山县，一定有见不得人的猫腻。

    苏长生不由问道：“殿下，他们可有传出过消息？”

    蜀王说道：“有，他们最初传出的消息是，水灾发生之后，似乎有人丫子买人。”

    “他们专买五到十二三岁的女孩子。”

    听到这里，苏长生脸色阴沉下来。

    半晌之后说道：“似乎每一次发生灾情，都会有这种情况发生。”

    “五到十二三岁的女孩子，容易调教。调教出来之后，有些卖入大户人家当丫鬟。”

    “还有一些，就被埋入青楼之中。”

    “这个倒不是多离奇的事情。”

    李恪也点头说道：“是啊，本王也是这么想的。”

    “而他们，就只传出这个消息，并没有其他消息传出。”

    苏长生哈哈一笑说道：“既然没有什么线索，哪咱们就一起前往岐山县一看便知。”

    “这岐山县便是龙潭虎穴，咱们也要闯一闯。”

    这一次，李恪带了五百护卫军过来。

    而岐山县一个县，又不是军事要寨，驻扎的军队其实有限。

    并且，岐山县的县令也指挥不动驻军。

    即便他们两人联手，有李恪带的五百护卫军，也能确保他们的安全。

    更不要说，苏长生身边，还有聂十娘、席君买和李元芳三人呢。

    苏长生说完之后，李元芳马上说道：“先生，有什么危险，只管交给俺老李。”

    “俺老李这飞剑，从这边飞过去，杀死五千。从那边飞过去，杀死五千，再吓死五千，直接就杀光光了。”

    席君买在旁边冷笑道：“李元芳，你别忘了，你是二师兄，你是用耙子的。”

    李元芳怒道：“席君买，我和你拼了！”

    席君买似笑非笑地看向李元芳问道：“元芳，你确定？”

    李元芳气鼓鼓地看着席君买，一生不出。

    李元芳这小子，皮的很。

    属于三天不打上房揭瓦类型的。

    因此，聂十娘和席君买，都不惯着这家伙的毛病。

    席君买生了会气，一会又找到苏长生央求道：“先生，先生，闲着实在是太无聊了，你讲个故事好不好？”

    苏长生点头说道：“好吧。”

    一听到苏长生要讲故事，不但是李元芳两眼放光。

    就连席君买和聂十娘，甚至还有蜀王，都围了过来。

    苏长生开口讲道：“从前有一个人。”

    说完之后，苏长生就不再说话。

    半天之后，李元芳不由问道：“先生，后面呢？”

    苏长生瞥了他一眼说道：“后来他死了。”

    李元芳愣愣地问道：“哪然后呢？”

    苏长生说道：“然后就埋上了啊！”

    李元芳又问道：“再然后呢？”

    苏长生说：“再然后他坟头上就长草了啊！”

    “听说这个人也十分喜欢听故事，还喜欢不停的问别人后面呢？然后呢？再然后呢？现在他的坟头草都已经有三尺高了。”

    听到苏长生的话，众人不由都哈哈大笑起来。

    (本章完)

