    正文

    　　

    　　    第8407章不过这是林逸的想法，奇峰院长可不这么认为。

    　　

    　　    最后一轮拿下第一，哪怕总分输了，他也有话说，至少这第三轮压住了林逸和吕三建。

    　　

    　　    “魏副会长，你怎么看?”

    　　

    　　    洪智珠肯定是偏向林逸的，不过现在只有奇峰院长在争取第一的排名，林逸不知道是不屑还是怎样，居然没说话。

    　　

    　　    所以洪智珠也不好直说是林逸领先，只能把问题抛给魏镇天来处理，如此一来，他就能灵活的做出应对了。

    　　

    　　    比如魏镇天说是林逸更快，他可以赞同，魏镇天说林逸慢了一拍，他可以反对，争论不怕，有争论更能顺其自然的表达观点。

    　　

    　　    魏镇天微微皱眉。

    　　

    　　    他也知道林逸不凡，打心眼里不想得罪林逸，至于奇峰院长，不过是条丧家之犬而已，何必在乎?

    　　

    　　    “洪会长，我觉得司马逸也不慢，两人应该是同时完成!我们还是先看看他们的答案吧!若是完全相同，就算是并列第一好了!”

    　　

    　　    魏镇天有评判的职责，所以给出了相对中肯的建议。

    　　

    　　    林逸无所谓，直接就把写下的丹方送了过去。

    　　

    　　    奇峰院长也不甘示弱，紧随在林逸身后移动。

    　　

    　　    两份丹方放在一起，稍微比对了一下，果然是相差不大，只有一个药材不同。

    　　

    　　    但就是这一个药材，使得两张丹方变成了两种药效的丹药了。

    　　

    　　    “司马逸根本不懂这张丹方的意义，我的才是正确的东西!”

    　　

    　　    奇峰院长依然是那个风格，抢先表明他没错：“所以这第三轮的考核，我才是第一!”

    　　

    　　    “金副院长，你怎么看?”

    　　

    　　    魏镇天转手把两张丹方给了金泊田，同样也是把问题丢给了他。

    　　

    　　    金泊田眉头微微蹙起，稍微看了一下后说道：“好像那个奇峰院长的丹方才是正确的，本座以前看过其他人补全丹方，应该是和奇峰院长相同。

    　　

    　　    奇峰院长心中暗喜，觉得金泊田是在支持他，这不但是第三轮得第一，以后还能更加的飞黄腾达。

    　　

    　　    林逸本来懒得争辩，可这个丹方是章力钜笔记上有的，可不能任由奇峰院长这等小人污蔑。

    　　

    　　    “金副院长，这个丹方是我之前看到过的，不知道奇峰院长那边是不是也一样，但我这个丹方的来历，绝对不会有问题!”

    　　

    　　    林逸不和奇峰院长废话，对金泊田略一拱手道：“我的丹方，来自于丹神的笔记，原件虽然不在我手中，但丹方的论证绝对没有问题!莫非你们都怀疑丹神在丹道方面的造诣?”

    　　

    　　    丹神的名号还是很能唬人的，林逸不知道自己的便宜师父是怎么做到的，但到目前为止，走过的地方都有着丹神的传说。

    　　

    　　    这就很牛批了啊!

    　　

    　　    【网】

    　　

    　　    比如现在，林逸一说是丹神的笔记，连作为对手的奇峰院长都一时无语!

    　　

    　　    和丹神忍慰不过的啊!

    　　

    　　    可就此认输的话，好像又不能甘心!

    　　

    　　    “你说是丹神的笔记，就是丹神的笔记了啊?我还说我的丹方是来自丹神的笔记呢!”

    　　

    　　    奇峰院长镇定了一下心神之后，就开始找机会反驳：“别说你没有原本在身边，即便有所谓的原本，又有谁能证明那是原本?!”

    　　

    　　    丹神笔记见过的有几个?随便拿出来说是丹神笔记，我不承认你又能耐我何?

    　　

    　　    “呵不需要证明，丹药的效果就是实证，你觉得你的丹方，能和我的相比么?”

    　　

    　　    林逸看过奇峰院长的丹方之后，就已经了解了他那张丹方的思路，虽然只是一味药材的区别，但药效完全走向了两个不同的方向。

    　　

    　　    其实这都不能放在一起比较了，硬要比较的话，那就是欺负人，林逸的丹方，自然是要比奇峰院长的强许多。”在场的有不少炼丹宗师，也有许多钻石级的炼丹师，大家的眼力和评判力都有，两个丹方放一起，谁高谁低，根本不需要争论!”

    　　

    　　    林逸话是这么说，但在场的除了吕三建是铁杆之外，其他人或多或少都不怎么待见林逸。

    　　

    　　    加上有同情弱者的心理，大部分人竟是都想着奇峰院长能赢。

    　　

    　　    所以林逸这么说，除了吕三建之外，根本没人出头说话支持!

    　　

    　　    关键时刻，还是屁股歪着坐的洪智珠开口力挺林逸：“确实，司马逸的丹方更好一些，这次的比试，是扶摇炼丹学院胜了!

    　　

    　　    这位是炼丹协会的会长，真正的权威，也是这次考核掌总的人，一言既出驷马难追，结果就此板上钉钉了!

    　　

    　　    “确实是扶摇炼丹学院的丹方更胜一筹，结果没有异议!”

    　　

    　　    魏镇天点头附和，顺便提了一下吕三建：“青山炼丹学院的丹方和扶摇炼丹学院相同，从效果上来说，比奇峰炼丹学院要好，但速度稍逊，所以青山炼丹学院和奇峰炼丹学院打平，并列第二!”

    　　

    　　    吕三建倒是无所谓，第二还是第三都不影响总分，反正奇峰炼丹学院是注定只能呆在总分第三的位置上了。

    　　

    　　    话说回来，让奇峰院长这种人拿到总分第三，吕三建心里多少有些不愉快，这种货色，就该垫底才对!

    　　

    　　    也不知道这矮挫圆到底是走了什么狗屎运，居然知道这么个丹方!

    　　

    　　    司马院长那是实力，矮挫圆就是狗屎运，没毛病!

    　　

    　　    奇峰院长心中不忿，林逸只是面带微笑没什么特别的表情，落在他眼里，就是嘚瑟得意甚至还有不屑嘲讽等等，他脑补的能力真是无人能出其右。

    　　

    　　    愤怒之下，这伙计有点不顾一切了，看到金泊田似乎对林逸有些不以为然的样子，把心一横，上前抱拳告状。”金副院长，小人要告发扶摇炼丹学院的司马逸，他因为私人恩怨，当众击杀大洲武盟的黄金级巡察使何笔那，在场的所有人都是人证!”

    　　

    　　    奇峰院长又翻出了这件事来攻击林逸。

    　　

    　　    金泊田是星源大陆巡查院副院长，对于下边的巡察使，正是顶头上司，听说何笔那的事情，肯定不能坐视不理。

    　　

    　　    之前大洲武盟对这件事的处理很奇怪，奇峰院长有些吃不准，所以暂时憋着了。

    　　

    　　    但如今来了个金泊田，奇峰院长觉得有翻身的机会，并不完全是怒从心头起，恶向胆边生，还是有一定的思量。

    　　

    　　    ps：福利来了!!为了回馈书友们多年的支持陪伴，鱼宝宝亲选了神秘礼包，1月10号晚八点超额大派送!!

    　　

    　　    !想知道神秘礼包中都有什么吗?想拿到鱼宝宝亲自安排的礼物吗?关注鱼人二代22”，查看历史消息，或输入，”神秘礼包”，即可阅览相关信息[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

