
“你可得把我抱稳了，我脑袋可不想再开瓢。”冷圆圆眨着萌萌的大眼睛看向夏虫虫。

夏虫虫站到小圆圆身前很温柔地说：“你对我要有信心，我毕竟也是练过沙袋的人。”

夏鹏飞在一旁不屑地说：“你那也叫练，叫摸还差不多。”

夏虫虫把双手环在小圆圆的腰际，小圆圆总感觉不靠谱，“你手这么细，真抱得住我么？把我摔了怎么办?”

“不会，我怎么舍得让你摔呢？”他已经摔过了一次，那一次差点要了冷圆圆的命。

夏虫虫坚信自己已经练了一段时间的沙袋，力气应该比原来增大了。

这时，有只小宝像小泥鳅一样迅速灵活地往地板上一趴。

“甜甜，你这是干啥？”夏虫虫正要试试臂力，却看见小甜甜的迷惑行为。

小甜甜眼睛眯成了一条线，用欢快的语调对圆圆、虫虫说：“我为圆圆当垫子，随便摔。”

小甜甜害怕小圆圆摔在地上，主动为甜甜充当肉垫，就像当初小圆圆为小虫虫充当肉垫一样。

“小甜甜，快起来，有我在，就不会让小圆圆摔倒。”夏鹏飞抄起手靠在椅子旁边，含笑看向地上的小豆芽。

小圆圆见小甜甜这么维护自己的安全，心里颇受感动，连忙伸出小胖爪子把小甜甜拉起来，“你这么瘦，我这么胖，你不怕我把你砸坏么？”

小甜甜笑兮兮地说：“我的命都是你、姐姐和妈妈救的，我就是被砸了，我也很开心。”

小圆圆替小甜甜拍拍身上的灰尘，温和地说：“咱们都要好好过日子，谁也不要受伤，我不许你这么轻贱自己，你也是我们大家的宝贝。”

小圆圆的话说得很认真，瞬间戳中了小甜甜的泪点，把一个笑兮兮的小甜甜转眼间变成了哭兮兮的小甜甜。

冷丝雨一进房，就看见小虫虫把小圆圆抱了起来突然重心不稳往地板上栽去，冷丝雨一个箭步冲过去托住了圆圆和虫虫。

托住圆圆和虫虫的还有另一双手，那是在一旁冷眼旁观的夏鹏飞。

“小虫虫，你听好了，以后不许动我们圆圆，你再动我们圆圆，信不信我打你小屁屁。”冷丝雨吓了一跳，她不敢想象小圆圆如果再摔到地上，会有什么后果。

“我……我以为……”夏虫虫没想到自己的力气还是不够，被丝雨一凶，平时伶牙俐齿的他也变得结结巴巴了。

“瞧你急成这样，小虫虫抱小圆圆，是经过我同意了的，我盯着的呢，出不了问题的。”夏鹏飞一手搭在丝雨的小肩膀上，眸光相当平和，语速不急不缓。

“呃……”丝雨刚才凶了小虫虫，也感觉自己有点小题大作，为了缓和气氛，她轻轻拍了拍虫虫的肩膀说，“虫虫，以后没有我和你哥哥在场，你最好不要对小圆圆进行任何危险操作。

以小圆圆现在的脑袋，不宜进行剧烈震荡。这是医生反复叮嘱过的。”

丝雨的语声低缓了许多，面部表情温和了许多。

“好的，雨姐姐。”夏虫虫老老实实地回了一句。

夏鹏飞从小虫虫三岁以来，一直在为夏虫虫不肯进行体能训练而大伤脑袋。

现在见夏虫虫难得这么乖巧，夏鹏飞立即趁热打铁借题发挥，“小虫虫，刚才的事实说明你的体能训练强度太低，训练效率不高，今后，你得加强体能训练。”

“哥哥，你帮我制订计划，我以后一定好好练功，我要向你和爸爸学习。”夏虫虫错误地估计了自己的臂力，下决心从此将练功纳入生活的重点。

“那我们还等什么，现在就去练一练沙袋啊。”冷甜甜立即揪住小虫虫朝练功房走去。

夏鹏飞也拽住丝雨的手重新坐在了电脑前，“来，丝雨，我们继续……”

……

到了周一，就连小圆圆也起了个早，她跑去丝雨房里，见丝雨在穿衣镜前发呆。

“小圆圆，我穿正装还是穿校服更好呢？”丝雨见了小圆圆就跟见了救星似的。

“姐姐，你平时穿什么现在就穿什么，不用刻意着装的，越自然越好。”小圆圆认为穿得太正式反而容易显得拘谨。

“那好。”丝雨赶紧换上校服，心里感觉好像随意了许多。

“小圆圆，我要是像你一样大胆就好了。”

小圆圆看出姐姐心里紧张，就安慰姐姐说：“姐姐，那些专家你根本不用太在意他们，你是学生，你上课和老师上课，他们的要求是不一样的。

他们不可能拿一个专业教师的标准来要求你的。”

冷丝雨其实也清楚这一点，可听妹妹说起，感觉心里踏实了许多。

姐妹三人吃过早餐出门时，夏鹏飞和小虫虫一早守候在了门外。

将三宝送到幼儿园后，冷丝雨一把将夏鹏飞拽到教学大楼背后，揪住夏鹏飞的手臂说:“飞飞，怎么办？我现在还是有点紧张。”

夏鹏飞扶住少女的双肩，耐心劝导丝雨，“现在作深呼吸，想想咱们是不是准备得很充分了？

是不是每个细节都设计好了？你只要正常发挥，就会是一堂高水准的课。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69242844"  chaptername="0474  现在作深呼吸">加入书签</a>
</div>
