    刘景与县中大吏照过面后，登上专为他准备的黑丝盖车，严肃则上了一辆黑布车。

    数十骑士在前开路，近百步卒护卫两侧，酃县诸吏则尾随其后，一路浩浩荡荡，直奔酃县东郭门。

    酃县东临耒水，北靠湘江，西依诸山，南面则是由耒水冲积而成的广袤平原，一望无际。

    由此可见，酃县颇占地利之势，一旦爆发战争，敌人很难从东、北、西三个方向展开大规模攻击活动，唯有从南侧强攻。

    换句话说，酃县只要留下少量兵力监视其他三个方向，而专心防守南面，即可高枕无忧。

    刘景私下猜测，这或许就是当初选择在此处低洼地带建城的原因所在。在那个战乱频繁、蛮越遍野的时代，首先要考虑的是安全问题，其他都是次要的。

    酃县城郭距离耒水并不远，刘景坐在车上，可以清晰的看到酃县那黄土夯筑的坚固城墙。

    酃县和衡山乡邑一样，借由靠近江水的优势，引耒水为护城河，宽度达十余丈，垂柳依依，流水咚咚，其上甚至可泛小舟。

    酃县城郭呈长方形，周回约四里有奇，荆南地区的县治城郭，大抵都是如此规模。

    车队进入酃县东郭门，转而向北，很快就来到县寺大门前。

    酃县县寺一如汉家传统，设有四门，南面为正，门前立有二座雕刻精美的石质望柱，这就是桓表，也被称作“华表”。

    相传尧时立木牌于交通要道，供人书写谏言，针砭时弊。远古的桓表皆为木制，本朝以来，开始逐渐使用石柱作桓表。

    除了桓表外，县寺门口还置有一面牛皮大鼓，县寺立鼓的主要目的是聚集百姓，发号施令。

    与郡府一样，县寺大门两边也有“塾”，穿过两塾中间的寺门，绕过罘罳，即进入廷中。

    酃县城郭虽然不大，县寺却占地极广，几乎“圆亘城半”，其内屋舍建筑新丽殊甚，过于长沙郡府，看得刘景暗暗皱眉。

    县寺中最显赫壮丽的建筑，无疑是正堂，即县长升堂听事之所。

    县长平日大多时候是在正堂隔壁的“便坐”办公，汉代郡、县之长，能够三日一听事、五日一朝会，已经算是勤政的表现了，大多数人都做不到这一点。

    正堂之后，是长官的居所，称为“县舍”，县令之所称为令舍，县长之所称为长舍，县丞之所称为丞舍。

    正堂与长舍之间以围墙相隔，墙中开门，此门称为閤，因其内就是长官的居所，能够进出者皆为亲近之人。这也是功曹、主簿、主记、贼曹等门下亲近吏的由来。是以县中诸吏到此皆止步。

    严肃的丞舍与刘景长舍比邻。昔日陈留名士吴祐为胶东侯相，每次在后园中散步，常常能够听到隔壁县丞之子的讽诵之音。二者住地之近，由此可见一斑。

    长舍屋宇已经打扫干净，器具亦全部换成了崭新之物，原本无需如此浪费，然而前任县长乃是意外死于任上，自然不能再继续使用这些东西，是以全部更换。

    在龚英等人的陪伴下，刘景逛遍长舍诸室，又去后院转了一圈，对居住环境颇为满意。

    一行人重新回到长舍堂中，龚英问道：“下吏斗胆问一句，明廷为何不带家眷女婢？”

    刘景笑着道：“内人是北人，不惯南方水土，唯恐染病，是以未曾前来。”这当然是借口，真实原因是酃县局势不明，为了安全起见，暂将邓瑗留于家中。

    邓瑗自己来不了，倒是有意派两个丫鬟跟随左右，照顾他的起居，不过被他拒绝了，两世为人，他从来都是自力更生。

    此次赴任，刘景身边仅带着一个从醉乡居出徒的僮厨，负责自己的一日三餐。在长沙郡府为吏的一年多里，他唯一的怨念就是每日都需要亲自生火做饭，如今终于能从中解脱出来了。

    龚英正色道：“明廷是何等尊贵之人？身边岂能无侍婢服侍起居？我有几位族妹，皆是貌美而识体，若是明廷不嫌弃，下吏立刻派人还家，将她们唤来。”

    刘景想都没想，便笑着摇头道：“功曹一番好意，我心领了，此事勿要再提。”

    龚英不动声色地道：“是下吏冒昧了，请明廷恕罪。”

    刘景笑而不语，接着问道：“功曹可知褚子平？”

    龚英颔首道：“这个自然。在酃县，即便三岁童子，亦知褚子平‘孝勇无双’，乃酃县第一豪杰，上至县吏，下至百姓，皆慕其人，声望之高，无人能及。——明廷为何问起褚子平？”

    “这话似有捧杀之意啊。”刘景一听龚英这番话，便知两人不是一路人。

    “褚子平‘孝勇’之名，我闻之久矣，此番被府君委派至此，自然要登门拜访。”刘景问道：“我听说他在母亲墓旁结庐，守孝三年，如今孝期将成？”

    龚英回道：“禀明廷，褚子平昨日便已脱下孝服，归家大宴宾客，酃县一郡齐至，车辆充塞道路，盛况空前，令人侧目。”

    刘景抚掌而叹道：“可惜啊可惜，若是能够早一日到达，就能参加这样的盛会了。”

    龚英很是不以为然，道：“褚子平虽为豪杰，却不过一游侠兵子，明廷乃是南土名士，怎么能自降身价，与他结交？”

    刘景皱眉道：“昔日以信陵君之尊，犹为酒鬼和赌徒费心，功曹如此说，是要我学平原君吗？”平原君无法真正做到礼贤下士，嘲讽信陵君尽结交一些下三滥的人，结果此话传出后，自己的门客立刻散去大半，全都跑到了信陵君那里。

    “下吏未能体察明廷心意，心中万分惶恐。”龚英嘴上这么说，脸上却十分淡然，并无惶恐之色。

    刘景又问道：“褚子平的家就住在酃县郭中吧？”

    “是。”龚英答道。

    刘景顿时起身，说道：“左右现在无事，功曹这就带我去拜会褚子平吧。”

    “明廷刚刚安顿下来……”

    “有何不可？”刘景淡淡道。

    