    苏莫手中的飞虫大剑高高举起，无上的剑威伴随着刺目的剑芒冲天而起。

    苏莫没有任何的保留，战魂、血脉体质、神丹玄力，全部都催动到了极致。

    更重要的是，他将大量的战魂，直接加持在了大剑之中。

    这些战魂自然是被他舍弃了，可以极大的加强他的实力，这些战魂数量极多，一直到苏莫控制的极限才停了下来。

    “虚空劫！”

    苏莫一声大喝，飞虫大剑一挥，巅峰一剑，重重的斩击而出。

    长达二十里的剑气，瞬间飚射长空，威临天地。

    虚空无声的裂开，无形的虚空之力加持在了剑气之上，让得混沌剑气威势更甚。

    这一剑，锋芒绝世，气势滔天。

    这一剑，惊艳天下，威震八荒。

    这一剑，霸道森然，独断长空。

    强大的混沌剑气，裹挟一往无前之势，以无与伦比的速度，直击薛君天。

    这一刻，广域湖上众人再次心中剧震，甚至很多人都震惊的张大了嘴巴。

    即便只是在水幕之上观看，他们也能看出此击的强大。

    “天啊！超越了半圣，已经接近真正的武圣了！”

    不知道是谁陡然惊呼出声，因为苏莫这一剑，威势已经超越了一般的半圣，就算比之一般的武圣攻击，差距也不是多大了。

    这是什么概念？

    武尊境六重的修为，发出超越半圣，接近武圣的攻击力，这简直就是不可思议的事情。

    纵观整个古灵星河，这数万年之内，也没有听说过有谁，能在武尊境六重的修为，施展出接近武圣的力量。

    “逆天了！”

    无数的人心中惊呼出声，满脸骇然之色。

    就算是虚无神、贾神老祖、封神长老等几位虚神境大能，都不禁面带不敢置信之色。

    “败吧！”

    几乎就是苏莫出手的同时，薛君天也在同一时间出手了，只听他体内传出一阵阵的闷响，如同物体爆裂的声音，而他身上的气势也随之大涨。

    咻！

    同样的一剑疾刺而出，巨大的剑影再次出现，威震天地，遮天蔽日，横贯长空。

    这一剑，明显比薛君天之前的攻击，更加强大，气势更加的磅礴。

    这一刻，远处的巨深，面色郑重无比，他心惊的同时，也做好了随时出手的准备。

    坐收渔翁之利，虽说有些不光彩，但到了此刻，获得最后的胜利才是最实在的事情。

    在巨深的期待之中，在无数人震惊的目光之中，巨大无匹的剑影和浩大的混沌剑气，瞬间相击在了一起。

    嗤啦~~

    众人料想的惊天巨响并未出现，只见浩大的混沌剑气，如同绝世的神刃，瞬间就是撕开了巨大的剑影。

    没有任何的悬念，巨大的剑影不堪一击，瞬间就被剑气撕碎，轰然而散。

    咻！

    强大的混沌剑气，一往无前，撕碎了剑影之后，威势依旧强大，直接向薛君天的身上斩击而去。

    “怎么可能？”

    薛君天见此，顿时眼眸一瞪，满脸的不敢置信之色。

    他这一击，已经是他最强的底牌了，没有任何的保留，以他武尊境九重的修为施展出来，足以瞬间击败一般的半圣，居然都挡不住苏莫？

    不过，此刻薛君天却是来不及多做考虑，因为苏莫的剑气已经即将临身。

    电光火石之间，薛君天立刻止住了前进的身形，手中本来刺出的长剑立刻一横，企图挡住苏莫的剑气。

    下一息！

    轰！

    一声爆响，强大的剑气狠狠的击在了长剑之上，继而又击在了薛君天的护体玄力之上。

    轰隆隆！！

    剧烈的爆响震动苍穹，劲气炸裂，四处喷涌。

    薛君天的长剑被震开，护体玄力根本挡不住混沌剑气的攻击，瞬间被斩碎。

    “啊！”

    一声惨叫，响彻八荒，只见薛君天的身体，如同一个破麻袋一般，直接倒飞了出去。

    哗啦啦~~~

    大量腥红的鲜血，如同血河一般挥洒长空，染红了苍穹。

    轰！

    薛君天的身体，倒飞数万里，直接砸在了数万里之外的大地之上，将大地都砸的崩裂开来。

    这一刻，天地之间寂静了下来，无论是昆云世界还是广域湖上，都是死寂一片。

    巅峰一击，武尊境九重的薛君天，完败！

    广域湖上百万观战之人，彻底的陷入了沉寂之中，怔怔的望着这一幕。

    无比的震撼！

    不可思议的奇迹！

    所有人的心灵，都再次的被冲击。

    就连准备坐收渔翁之利的巨深，都被这个结果吓到了，神情有些恍惚。

    巫穹败了，黑耀皇败了，飞天羽败了，连薛君天也败了，他们五大顶尖妖孽的时代，已经彻底消亡了吗？

    巨深心中怔怔，不过，他很快就反应了过来，身形一闪，急速向薛君天冲了过去。

    薛君天还没死，只要他能抢到薛君天的玉牌，就还有机会。

    只要他能恢复到武尊境九重的境界，虽然也不太可能击败苏莫，但终究是有一丝希望。

    “你没有机会了？”苏莫并未忘记还有巨深，他怎么可能还犯同样的错误，让巨深提升修为？

    咻！

    一剑斩击而出，犀利的剑气凌空击向巨深，随后苏莫身形如电，向薛君天所在之地飞去。

    面对苏莫的攻击，现在的巨深哪里还敢硬挡，立刻止住了身形，身体急速暴退。

    嗖！

    苏莫如一道流星一般，飞到了薛君天所在之地，身形落在了薛君天身边的地面上。

    只见此刻的薛君天，当真是凄惨无比，全身破败不堪，身体几乎被劈开，整个人已经变成了一个血人。

    其口中更是血流如柱，气息孱弱到了极点。

    “薛君天你败了！”苏莫目光凝视着对方，淡淡的说道。

    咳咳咳~~

    薛君天的口中，猛咳不止，他缓缓的站了起来，身形显得摇摇欲坠，残破的内脏都要掉出来了。

    目光望着苏莫，薛君天的脸色不停的变换，目光复杂无比。

    今日，他彻底的败了，在领先三重修为的情况之下，依旧败了，这对于他自己的信念，以及对于他的声名，都是极大的打击。

    “苏莫，我输的心服口服！”

    少倾之后，薛君天一字一句，声音低沉的说道，他的确是心服口服，想不服都不行。

    适才的一击之下，若不是他修炼有强大的肉身功法，肉身防御也很强，这具肉身肯定要被毁灭了。

    “你也很强！”苏莫沉声道，虽然对方的战力与他不能比，但相比于其他的同阶武者，已经非常非常的强大了。

    “呵呵！”

    薛君天闻言，面上顿时露出了一丝苦涩的笑容，他以前的确是自认为自己很强，而且是超级强，同阶无敌。

    但现在，听到苏莫的言语，他只感觉是莫大的讽刺，让他的心中无比的刺痛。

    叹了口气，薛君天取出自己的玉牌，一把捏碎。

    在淡淡的荧光包裹之中，薛君天离开了昆云小世界，也因此结束了他同阶无敌的名声。

    苏莫的修为，在这一刻，也再次的恢复了一重，达到了武尊境七重的境界。

    他本身的修为是武尊境七重巅峰，现在也基本上是快恢复到了巅峰。

    外界观战之人，静静的望着这一幕，全部都沉默了，没有惊呼，没有沸腾，有的只是无尽的感慨了唏嘘。

    结束了！

    天龙争霸结束了，苏莫问鼎第一，无可改变了！

    真正的古灵星河百岁以内第一人，年轻一带的王者，真正的同阶无敌的天才。

    傲视古灵星河，唯我独尊，有我无敌！

    这一刻，唯有巫族之人，个个眸中精光闪烁，天龙争霸要结束了，那苏莫也要出来了，他们报仇的时候到了。

    昆云小世界，地面上，击败了薛君天的苏莫，面无丝毫得意色。

    他转头看向远处高空之上的巨深，朗声道：“巨深，没有必要再战了吧？”

    巨深面带苦涩笑容，他并不想认输，但是，事到如今，他不认输又能如何？

    与苏莫一战？

    巨深心中无奈，那简直就是在找虐，武尊境九重的薛君天都败了，他现在只是武尊境八重修为，根本不是苏莫一合之敌。

    只有恢复到巅峰，他的修为重归半圣之境，才能有绝对的把握击败苏莫。

    但是，这个可能显然是不存在的！

    “恭喜你，夺得天龙争霸的第一，问鼎年轻一代！”巨深朗声说道，言罢，他也捏碎了自己的玉牌，被传送出了昆云小世界。

    在巨深的身形，缓缓消失的这一刻，也同时宣告着百年一届的天龙争霸，彻底的落幕了。

    问鼎者——苏莫！