    

    “秦医生，食堂阿姨晕倒了。”岳梦突然拿起手术惊呼道。

    “什么？”秦风瞪大了眼睛。

    食堂的阿姨人挺好的，不像大学里面的那些阿姨，经常有些帕金森，相反无论是哪个医护人员去吃她的饭菜，她都会满满大一勺。

    美曰其名就是吃饱了才有力气干活，所以医院里面的医护人员都挺敬重这个阿姨的，医护人员是冷暖自知的一个群体，谁对谁好，一清二楚。

    秦风让岳梦带着自己前去观察室，正好赵国平的电话也给秦风打了过来。

    现在急诊科的主刀医生基本上都上台或者休假了，能用得上的只有秦风，李学文还要照顾那个高血糖的患者更不可能过去了。

    秦风看着躺在病床上的食堂阿姨，让岳梦将阿姨的病历调出来。

    “张萍，四十五岁，神经根型颈椎病，多次保守治疗，效果并不明显，反复发作同时伴有眩晕症状。”

    秦风松了一口气，好在并没有很严重的病史。

    至于神经根型颈椎病，主要就是因为单侧或双侧脊神经根，受刺激或者压迫导致的。

    这个病是可以通过手术治愈的，可是食堂阿姨前年开始就有这个病症了，为什么那么不治疗，反而一直选择没有效果的保守治疗呢？

    秦风到来的时候，急诊科的住院总已经给阿姨挂上了水。

    “哎呦，我是不是老毛病又犯了？”食堂阿姨有些歉意的看着秦风等人。

    “阿姨，你现在知道你现在的情况吗？”秦风严肃道。

    食堂阿姨笑道：“能有什么情况，还不就是老毛病，吃点药就好了。”

    “不是这样的，阿姨，你现在的病情已经开始恶化了，不手术的话，拖得越久越严重，甚至可能偏瘫。”秦风道。

    “手术多贵啊，我已经半截入土了，浪费那个钱干啥哦，我自己的身体我清楚，我小儿子今年结婚，家里债都没还清呢。”阿姨摆手道。

    结婚永远是压在父母头上的一把利刃，压垮了多少的国内家庭，像食堂阿姨这种，虽然在瑞金医院待遇高，但是钱分摊在两个儿子身上，也只是杯水车薪。

    凭借自己，让自己的两个儿子都成功结婚，秦风不得不承认食堂阿姨的伟大。

    “阿姨，钱的事你不用担心，我去帮你像院里申请给你免除手术费。”秦风道。

    院里肯定不会给阿姨免除医药费的，但是这手术属于小手术，三四万就可以做了。

    秦风是准备自己把这个钱贴了，毕竟食堂阿姨是一个很好的人，秦风不愿意她被病魔折磨。

    手术的事情，其他医护人员知道后，也会捐款的。

    各个科室的医生，谁没受到阿姨的照顾。

    来到陌生的城市，陌生的医院，能给自己温暖的就是那一大勺红烧肉，还有阿姨关怀的话语。

    “孩子，看你瘦的多吃点，吃饱了，才有力气救人。”

    阿姨不会有偏见，对于任何人都是一视同仁，所以让医护人员们都很爱戴她。

    “孩子，别折腾了，要是做了手术，我这个工作可就丢了，阿姨还想多干几年，帮家里把债还了。”食堂阿姨道。

    秦风终于明白食堂阿姨不愿意手术的原因，家里欠债是一个方面，最主要的是怕失去这里的工作机会。

    要知道医院的各个岗位可都是香饽饽，食堂阿姨一个没钱没势的，能在医院工作，真的是干的时间长，很多医院领导主任都受到食堂阿姨的照顾。

    一旦有那种开除食堂阿姨的申请，都被毫不犹豫的压了下来。

    “阿姨，你不用担心的，医院不会开除你的。”秦风安慰道。

    “可是……”

    “没有可是了，我已经跟我们主任说了，主任的想法也是让你手术。”秦风道。

    在秦风强烈要求下，食堂阿姨也没有办法，拿起手机给食堂的负责人打了一个电话。

    秦风也跟食堂负责人说了一下情况，负责人表示理解，直接给阿姨批了十天的假。

    “阿姨，那我就先给你办理住院手续，费用方面你就不用担心了。”秦风让岳梦去办理，给阿姨专门申请了一个单人病房。

    这就是平时做好事，积累的善报。

    神经根型颈椎病，还是需要做术前准备的。

    其中一个就是推移训练，让患者提前适应手术的左右推移，防止术中因牵拉气管引起反射性呛咳甚至窒息。

    同时这个训练可以对术中维持稳定的心率、呼吸都有一定的益处。

    一般是术前4天开始，每天两下，每次推移十五下。

    秦风将这件事上报给了赵主任，赵主任也很快下了通知，同时召集急诊科捐款，个人拿出了五千，秦风拿出了五千，剩下一人两百就搞定了。

    因为院里面直接答应阿姨的手术费减半，药物费全免。

    骨科那边听说秦风这边要做神经根型颈椎病的骨科手术，立马派人过来慰问学习。

    还让秦风每天做训练之前，给他们打一个电话。

    整的秦风也有点无语，不过还是答应了下来。

    将今天的训练做完，秦风就准备收拾东西离开，还没走出急诊科，就看到一辆救护车精准的停在了秦风的面前。

    很快一辆平车被推了下来，一名老人躺在平车上，状态萎靡时不时还干呕着。

    随车医生下车看到秦风后，立马叫了一声。

    “秦医生。”

    患者家属瞬间看了过来，秦风愣了一下，自己这算是想早点下班都不行了。

    “患者怎么了？”秦风无奈问道。

    “我家老头子睡觉前，突然说自己头晕，我以为他头疼的老毛病犯了，喂服了药物后，他反而呕吐了起来，吓得我直接打了120。”患者老婆道。

    头晕呕吐？

    秦风跟着平车进入抢救室，直接让护士先给患者进行测血压。

    护士拿过血压计，给患者量了一下。

    “201/120mmhg！”

    “卧槽！好高的血压。”

    秦风这句话自然没有说出来，但是这个血压数据已经属于是最高的那种血压了。

    “先连接心电监护仪。”秦风指挥道。

    这是典型的高血压，秦风扭头看向心电图，很明显的呈现T波形状。

    “患者是高血压，准备降压药。”秦风喊道。

    护士很快将降压药拿过来，秦风给患者进行降压。

    等了半小时左右，患者的血压才渐渐的降了下来。

    血压降低后，患者的精神状态也慢慢恢复了过来。

    “老头子，你醒了？那我们回家。”患者老婆让儿子去缴费，准备去搀扶下床的患者。

    秦风却拦住了患者和患者老婆，摇头道：“你们现在还不能走，我建议你们再去做一些基本的检查，高血压不可能平白无故的出现。”

