    吃过晚餐，聊了一阵，克莱恩坐到客厅单人沙发上，拿起刚送来不久的《阿霍瓦晚报》，悠闲地展开阅读。

    班森苦着张脸，坐在妹妹对面，身前是贝拉擦拭得非常干净的餐桌，是文法书籍、古典文学、会计教程和钢笔纸张，与他类似，梅丽莎面前也摆放着教材和文具，包括但不限于笔、纸、尺、圆规等物。

    “这让我仿佛回到了十几年前，那时候我还是教会周日学校的一名学生。”班森抱怨了一句，但依旧低下了脑袋，认真学习。

    不错，这种场景让我很有做家长的成就感……克莱恩笑笑道：

    “知识改变命运，努力铸就辉煌。”

    后面半句是我刚编的，我也不知道罗塞尔有没有说过……他暗自腹诽道。

    房间内很快变得安静，只剩下笔尖划过纸张和书本被翻动的声音，贝拉早已清洗好餐具，整理好厨房，回到了她位于一楼的卧室，也就是原本的小客房。

    克莱恩读着报纸，时不时喝口锡伯红茶，和哥哥、妹妹聊上几句，过得非常惬意。

    突然，客厅和餐厅的煤气灯同时变暗，仿佛失去了充足的燃料。

    班森和梅丽莎不分先后地抬起脑袋，望向灯具，试图寻找原因。

    克莱恩也将视线投了过去。

    就在这时，他感觉有什么东西轻碰了自己的胳膊一下。

    除了他，没有活人的客厅内有什么东西碰了他的胳膊一下！

    汗毛霍然一炸，克莱恩手臂一缩，扭头望去，看见了五根细小苍白的手指，它们长在红色的舌头顶端，下方有一颗又一颗的不规则尖牙！

    克莱恩先是探手摸向口袋，那里有“沉眠”与“安魂”符咒，旋即看见那五根婴儿一样的手指抓着一张折叠得很整齐的纸。

    信……

    信使！

    克莱恩猛地松了口气。

    这个时候，抓着纸张的五根苍白手指又轻轻碰了他的手臂一下。

    克莱恩望向正要站起检查煤气灯的梅丽莎，左手轻巧一抓，握住了信纸，然后飞快缩回，躲于报纸下方。

    紧接着，他眼角余光瞄见苍白的手指、红色的舌头和不规则的尖牙瞬间黯淡，消失不见。

    心中一动，克莱恩轻叩左边牙齿，悄然开启了灵视。

    他又看见了那五根细小到不正常的手指，看见了镶满白色尖牙的长长红舌，看见它们缩回地面上的无眼无鼻透明脸孔内。

    一秒钟后，这脸孔钻入了地下，客厅和餐厅的煤气灯光芒随之恢复了正常。

    “奇怪……”梅丽莎嘟囔了一句，认真检查了许久也没发现问题。

    为什么我们家是女孩子负责这种事情，而男士就在旁边看着……克莱恩摇头失笑，关闭了灵视。

    当灵体类生物愿意被人看见并有相应的能力时，普通人也可以发现它们，刚才就是一个例子。

    彼此交谈了几句煤气灯的问题后，莫雷蒂家又变得安静，班森和梅丽莎再次投入了知识的海洋。

    克莱恩则借助报纸的遮掩，单手展开信纸，夹于内页，阅读起来自“死灵导师”戴莉的回信：

    “……我必须再强调一遍，我更喜欢‘通灵者’这个称号。”

    “你询问的事情，我给予肯定的答复，是的，‘通灵术’也能用在活着的生物身上，记住，不仅仅是活着的人类……”

    “但是，这会相当麻烦，也有不小的危险。死者残留的魂灵是纯粹的，没有太多杂质，没有纷乱的思绪，可以没有阻碍地沟通，提出问题，获得答案，当然，你也可以在这一步附加‘梦境占卜’的技巧，直接看到对应的画面。”

    “而活着的人类不行，他本身的意志依旧存在，抗拒着没有保护的灵与灵之间的沟通。”

    看到这里，克莱恩嘴角略微抽动，确认回信者是戴莉本人：

    没有保护的沟通……真是她说话的风格啊……

    抬头望了眼妹妹和哥哥，克莱恩继续看起后面的内容：

    “面对这种情况，我们只有两种办法，一是靠本身强大的灵性和精深的通灵技巧，战胜对方的意志，粗暴地进行沟通，二是借助一些药物辅助，让对方放松下来，我最常用的就是‘安曼达’纯露和‘灵之眼’药水，呵呵，我相信你肯定不会没有印象。”

    “进入正式的通灵环节后，你必须注意，不同于和死者残留的魂灵沟通，这个时候，你本身也是在灵体状态，简单来说，就是你的灵性进入了对方的灵性世界。”

    “注意，对于专业的‘通灵者’而言，不会缺乏这种状态下的自保技巧，但你不行，我掌握的那些技巧即使告诉了你，你也无法学会，或者说运用出来。”

    “所以你必须保持足够的清醒足够的理智，只有这样，你才能抵御住对方杂乱思维混杂成的风暴，来到他的灵体前，与他进行沟通，嗯，这个时候，是‘心智体’层面的沟通。”

    “在这个环节，你同样有两种选择，一是用上技巧，强行读取对方的记忆，但你必须非常小心，因为你无法知道读取出的东西是否就是你想知道的事情，而一个人庞大的记忆如果不做分辨地接收，很有可能压垮你的灵体，并且，这会严重损伤甚至摧毁掉目标的灵魂，对于非专业的‘通灵者’，我不建议采用这种办法。”

    “第二种选择是，温柔地和对方的‘心智体’沟通，不管是采用了粗暴的手段，还是借助了药物，目标这个时候都必然处于浑噩的状态，几乎不可能撒谎，不，你不能回想你的遭遇！虽然我知道你肯定记不得了！”

    对不起，戴莉女士，当时我很清醒……克莱恩在心中笑了一声，视线下移，看向书信的后面部分：

    “这样的沟通能让你得到真实的答案，但不一定是所有的真实答案，你应该明白我的意思，只要接触过新闻学的人，都听说过罗塞尔大帝的那句名言，具体内容我不太记得了，大概要点是说真话，只说真话，说全部的真话，总之，灵体不一定记得所有的事情，因为很多记忆都在他的潜意识中，甚至集体潜意识里，噢，我不该提这个，邓恩称呼它为心理炼金会的邪恶理论。”

    “所以，你必须懂得诱导，擅于设计问题，你明白吗？具体的技巧有……”

    “以上都属于正常情况，对于一个疯掉的非凡者，我们在进行通灵的时候，应该注意什么呢？”

    “依然是足够的清醒足够的理智，不能有一点恍惚，因为非凡者的灵性很强，因为疯子的灵体也充满混乱的想法，我举个例子，正常人的意识是岛屿，潜意识是岛屿藏在海面下的部分，集体潜意识是周围的海域，天空属于灵界，而非凡者的‘岛屿’之上有可以控制的活火山，疯子的‘岛屿’上则火山正在爆发，动摇了‘底部’，污染了‘海域’。“

    “当你无保护与疯子的灵体接触时，他的混乱很有可能感染你，就像被污染的海水会跟着洋流，扩散向附近。”

    “嗯，这种情况下的通灵，略等于你把自己那片‘海域’和对方的连通在了一起，因此必须足够重视感染的问题。”

    “几个例子是，某些‘通灵者’做类似的事情时，粗心大意，没做任何保护，之后出现了与目标相同的精神疾病。”

    “正常来说，精神疾病不是传染病，但在神秘学领域，在通灵的世界里，它确实会传染人。”

    “保持自身的清醒和理智，不受对方混乱想法的影响，这是必须注意的事情，之后就是诱导提问，获得答案，疯子一样可以有效沟通。”

    “如果你希望尝试，我建议你提前服用‘宁静药剂’，配方在廷根市的查尼斯门后就有，成品也有，这能有效帮助你在通灵时保持清醒与理智。”

    “当然，你也可以让邓恩向贝克兰德教区申请援助，我很乐意见识一位序列7的‘心理医生’疯掉后的灵性状态。”

    清醒和理智……这方面可是我的强项，被通灵的时候，我都能保持清醒和理智……当然，我不是自大的人，我依然会申请“宁静药剂”，申请“安曼达”纯露和“灵之眼”药水！克莱恩松了口气，有些跃跃欲试。

    他放下报纸，站了起来，进入一楼的盥洗室，用灵性点燃纸张，将灰烬洒入了马桶，哗啦冲走。

    当晚，克莱恩再次尝试了自己“召唤”自己的仪式，将“阳炎符咒”带回了物质世界，带回了自己的卧室内。

    与此同时，他没有等到预料中会很快“寄”来的阿兹克先生回信。

    也许，他需要一定的时间回想知识……也许，他暂时没空回信……或者是怕打扰到我的睡眠……克莱恩解除灵性之墙，猜测了几个理由，躺到了床上。

    …………

    第二天，也就是周二上午。

    克莱恩进入黑荆棘安保公司，非常熟练地敲响了队长办公室的门。