    小白脸......额，不是，王太卡。

    　　咳咳，王太卡挺喜欢这种安逸的小日子，但是很显然，这注定只能是人生中的小安逸，大多数时候，还是要忙碌的。

    　　和知恩酱逛完街，买了不少东西。王太卡确实体会到了小白脸的乐趣，一边嘴里说着“不要不要我不要”，一边手里把知恩酱给自己买的东西拿过来，简直是够......无耻，哈哈！

    　　逛完了街，两个人又这餐厅吃了简单的一餐，知恩酱想要刷牙，王太卡就带着知恩酱去了XB娱乐。

    　　刷牙这种事，应该是韩国人一生中做的最多的事情之一了。韩国人特别喜欢刷牙，甚至到了一种魔性的程度。一天刷牙七八遍，那都是很正常的。

    　　吃饭，刷牙，喝水，刷牙，约会，刷牙，下课，刷牙。经常可以看到很多人叼着牙刷，这就是生活必需品。

    　　王太卡都不知道这群人怎么这么执着于刷牙。想来想去，大概是因为韩国人的饮食里各种汤类太多，什么海带汤之类的，所以要经常刷牙？大概吧，谁知道呢。不过王太卡现在也算是入乡随俗了，知恩酱想刷牙，他也跟着一起。

    　　到了公司，两个人刷了牙，正好就遇见林助理忽然找来，说起了自制剧的事情。如果不是林助理这么说，王太卡都有点把这件事给忘了。

    　　正好，知恩酱这剧里也是女主之一，所以正好也跟着一起开会了。

    　　在众人面前，王太卡和知恩酱还是保持一定距离的，很多事情没办法放在明面上，这个都明白。

    　　“那么，欢迎IU也参加了我们剧本的研讨会。”王太卡问道：“说起来，剧本好想又改了，最新版我还没看到，不知道现在有没有确定？”

    　　王太卡这话说的理直气壮，其实办的事情是真的不靠谱。自制剧的事情他就是起个头，后续的事情全都给公司的人办了。现在就来验收，说出来还真的是脸不红心不跳。

    　　不过也没有人敢说什么，林助理把最新的剧本递给王太卡，王太卡接过来一看，名字都是一个新的。

    　　《大山与大海的神明》

    　　王太卡皱眉，这什么鬼名字？韩剧都喜欢搞这种东西嘛？

    　　翻看一下剧本，里面的内容已经和王太卡最开始说的《白蛇传》没有丝毫的关系了，完全就是重新写作成的。

    　　虽然名字待着神明，但是这部剧却没有什么奇幻的成分，反而是一部还挺纯爱的故事。

    　　故事的背景是这韩国的一个偏远渔村，这里与世隔绝。而这里有一个传统的信仰，类似于萨满的那种小众信仰，大山的神和大海的神。没过几年，这里就要举行仪式，选出女巫和男巫，作为大山大海神明的世间代言者。而女巫和男巫最后要在一起。

    　　这是故事背景，而这部剧的开始，是从女主开始。女主原本是首尔的，但是因为校园欺凌的事件，这暑假的时候来到了这个偏远的地方散心。而在这里，女主遇见了男主，两个人反正就有了感情故事。

    　　但是偏偏这个时候，男主被选中成为了大山神明的候选者，而大海神明的候选者也出现，是另一个女生。

    　　与此同时，曾经女主被欺凌的时候，一个袖手旁观的男生忍不住心里的愧疚，于是也来到这想找女主，而这时候他却遇见了大海神明的候选者。

    　　暑假结束之后，女主这附近的学校就读，这时候发现两位神明的候选者，居然也变成了她的同学。而班主任则是上一代的女巫，所以这发现女主和男巫的感情之后，也开始阻拦。

    　　反正就算这么一个复杂的虐恋故事。

    　　女主自然是J.Y.P故事的秀智来演，而大山神明的候选者也是J.Y.P的一个男演员，大海神明的候选者由知恩酱扮演，那个来找女主道歉的男生由李态律扮演。最后阻拦这一切的班主任，由徐烦烦扮演。这就是大体的角色了。

    　　原本恩地也有角色，但是戏份很少，不算是主角。主题曲已经跟S.M公司联系，准备找泰研来唱了。

    　　总的来说，这部剧其实秀智是第一女主。但是故事的人知道王太卡的偏心，所以给知恩酱角色的戏份，也安排了很多。所以这戏份上说，知恩酱的剧情也很多。

    　　反正就是这么安排的。这个剧本里面，除了徐烦烦的扮演的班主任阻拦男女主感情这部分，和白蛇传里面的法海一样以外，其余的几乎看不出来原本的东西了。谁敢相信，这是白蛇传改出来的剧本！

    　　王太卡看完了大致，也忍不住点头：“虽然这个名字确实中二，但是剧情好想还真的不错啊。有噱头，有矛盾，也有感情。这剧本写的很鬼才，可以，就这个了！对了，知恩酱......额，IU你觉得呢？”

    　　知恩酱也大致看了一下，忽然笑了：“我很喜欢，大海神明的候选者，这个角色我真的很喜欢。”

    　　王太卡闻言，也是笑了。

    　　说实话，以知恩酱现在的咖位，很明显就是女一号的等级。演什么都是女一号，不可能给别的女偶像当配角的。就算是公司都不会答应。

    　　所以知恩酱能参加XB娱乐的自制剧，完全是因为知恩酱给王太卡的面子，支持王太卡的事业，所以自降身份来演女二号。

    　　不过现在看起来，这个女二号戏份和女一号差不多，甚至也是非常有特色的角色，这让知恩酱觉得非常惊喜，也非常喜欢。起码在剧本上看，这真的是一个很有意思的故事。

    　　王太卡看到知恩酱开心的样子，心情也不错，说道：“既然这样，那就这么决定了。只是这个名字......我感觉是不是可以改一下，现在看起来好像没有吸引力，《大山与大海的神明》听起来，有些单调啊。”

    　　林助理说道：“这也只是一个暂时的名字，社长您有什么想法吗？最后还是由社长说的算。”

    　　王太卡想了想，说道：“起名字嘛，我最擅长的就是这个。嗯......要不然就叫......额......其实《大山与大海的神明》就挺好！就这么定吧！”

    　　众人都忍不住低头，只有知恩酱看着王太卡，开心的笑意藏不住，居然笑出了声。

