    第280章 妖神甲

    “拜见主人。”

    巨魔臣服说道。

    被控制的巨魔只能乖乖的臣服。

    夜北辰接下来杀向其他巨魔这里，然后吊打，因为巨魔没办法逃离这个空间，只能任由宰割。

    半个小时之后。

    另外四个巨魔也被控制，被控神术控制。

    而且夜北辰也让这些巨魔交出本源，彻彻底底控制，生死尽在掌控。

    “拜见主人。”

    一众巨魔跪下说道。

    要知道这些人可是无魔，无魔的意思就是超越了界王，界皇，界帝和界主境界，实力无敌，超级大佬的境界，竟然跪在一位仙帝面前。

    “你们是不是没办法离开这里？”

    “这里有规则限制，没办法离开。”

    “是不是也没有什么好东西？”

    一众巨魔继续摇摇头了，除了他们，什么都没有。

    “能不能给我什么血脉或者力量？”

    “我们拥有巨魔血脉，主人如果需要，我们所有人帮助主人获得无上血脉，力量。”

    “那还等什么，速度一点，我这就盘坐在你们之间。”

    “是主人。”

    一众巨魔说完，纷纷涌出鲜血，力量，然后汇聚向夜北辰而去。

    夜北辰和吞噬无仙的时候一样，天地淬体诀疯狂运转，还有逆天神诀运转，不断的吞噬，炼化血脉之力。

    时间飞速流逝，转眼一个月之后。

    夜北辰终于获得了巨魔血脉，和巨人血脉一样，身体出现了密密麻麻的符文，纹络，肉身气息，血脉之力飙升巨大。

    如今的肉身境界，已经达到了十万亿条仙龙之力。

    如果按照界龙之力来换算，一万亿条仙龙之力等于一条界龙之力，那夜北辰现在拥有了十条界龙之力。

    如果说一条界龙之力拥有界皇实力，那夜北辰现在至少在界皇四重左右。

    如果现在的他遇到界王强者，直接瞬间秒杀。

    当然了，这个月里面，夜北辰签到了整整一个月。

    得到了很多修炼的资源，还有武技，不过夜北辰最开心的是得到了黑魔眼。

    黑魔眼是一种能够让人陷入幻境的强大魔眼，但前提是，夜北辰的仙念要足够的强大。

    只可惜，一路成长起来，仙念依旧是很弱，只是达到了三亿条仙龙之力罢了。

    可以说夜北辰的现在的仙念实力就是相当于陈疯那种实力。

    但面对界王强者，没有上百亿，几百亿，很难斩杀界王强者。

    “按照这个趋势，用不了多久，突破半界王也是指日可待了。”夜北辰露出一丝邪笑，身影跨越空间，离开了魔域。

    夜北辰已经地毯式搜索了魔域，灵域，的确没有其他无魔，无仙之后，身影来到了帝域这里。

    帝域九城，浩瀚无际。

    但夜北辰的身影一分钟就走完了，一路上不停感应，可惜了，一道无仙无魔的气息都没有感应到，这里没有所谓的无仙和无魔。

    “看来无仙和无魔不是每个域都存在，不过神域应该拥有吧！”夜北辰想到这里，身影再次踏足回到了神域里面。

    神域夜北辰一路探索，从苍雪秘境到各大秘境，一路上都没有探索到无仙无魔的气息，而且也没办法签到，不知道为什么，可能是夜北辰的境界太牛逼了，所以现在连秘境都没办法签到了。

    只能去一些更恐怖的地方才能签到了。

    所以，夜北辰一路踏足来到了神域的深处，夜北辰还是第一次来到了这里，这里无数山峰纵横交错，妖兽气息不少。

    不过血腥味也极其严重，踏足这里，至少仙帝才能全身而退了。

    “不知道有什么无神的气息。”夜北辰仙念涌出，笼罩整个山脉，一路探索，最后夜北辰看到了一座巨大的雕像，雕像散发强烈的气息，无数的妖兽以这里为家。

    “这里，难道有什么不同寻常吗？”夜北辰好奇问道。

    “不对，这家伙隐藏挺深啊！”

    夜北辰马上感应到了一股诡异的力量从雕像涌出，然后汇聚在四周围的妖兽身上。

    这些妖兽顺应时代的脚步，基本上已经踏足来到了仙帝巅峰。

    什么人可以做到这种程度，只有一个可能，那就是无神。

    无仙代表人类，无神代表妖兽，那魔就代表着无魔。

    这个雕像内部，封印一只无神。

    “叮，是否在神域的无边之地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得妖神甲一副。】

    注：妖神甲属于顶级的防御铠甲，还是界主级别的妖神甲，宿主现在是仙帝境界，可以完美防御百分之九十九点九。

    “这铠甲，无敌了。”

    夜北辰说着，马上让铠甲融合进去自己的身体里面，这种恐怖的防御铠甲，面对界劫，面对强者，根本不用再害怕了。

    “杀了这个人类。”

    也在这时候，雕像发出一个指令。

    然后铺天盖地的妖兽群杀了过去，灭杀夜北辰。

    这些妖兽的血脉还不简单，甚至夜北辰见到了太古血龙，十六翼白虎，远古朱雀等等……

    夜北辰这里。

    对于这些强大的妖兽露出了一丝惜才的样子，然后身影一瞬间来到了众妖兽面前，仙念涌出，然后全部妖兽倒地，动弹不得，哪怕妖兽血脉再高的妖兽，在夜北辰面前，都不堪一击。

    臣服，求饶。

    毕竟生死之在夜北辰的一念之间。

    这种感觉太不爽了。

    “天妖书。”

    夜北辰涌出天妖书，然后开始控制这些妖兽。

    雕像里面。

    随着一股咆哮的声音之后，雕像开始剥落，一棵神树降临来到了人间一样，绿色的藤蔓涌出，杀向夜北辰而去。

    但夜北辰这里，黑暗魔刀涌出，轻而易举的杀了进去，切割一切，很快的，已经杀到了这棵神树面前，神树瑟瑟发抖，恐惧不已。

    “无神又如何，杀你，易如反掌。”

    夜北辰说完，一剑刺向神树。

    “主人我臣服，求你不要杀我，我不想死……”

    神树求饶说道。

    “你要臣服？”夜北辰一脸震惊了，没想到无神竟然怂了，和无仙无魔比较起来，贪生怕死很多了。

    (本章完)

