    长枫本就卖相好，加之盛紘事先提醒调教，他在柳家处处小心，一见了柳家女眷先红了一半的脸，俊秀白净面孔羞羞答答的，答话规矩温柔，柳家上下俱是满意，至于柳夫人，丈母娘看女婿，更是越看越喜欢。柳家置办嫁妆动静不小，小定大定乃至这回的年礼俱是出手不凡，想来新媳妇身家必然少不了，王氏看着不由得心头泛酸，又见盛紘这公爹做的笑容满面，几乎比新郎官还开心，更是气不打一处来。

    明兰听出她话中的意思，微微一笑：“侯爷早得了邸报，说大哥哥在地方勤政爱民，修桥铺，鼓励农桑，很得姓爱戴，上司也频频褒奖，将来必然前途无量，尽可放心的。”

    刘昆家的如何不知道长柏的前途当然好过长枫，只是王氏心眼窄，放不开罢了。又说了会闲话，明兰提到九儿快出嫁了，有那么几年的情分在，好歹添些妆奁，便叫丹橘把红绸裹着的一副赤金镯捧出来。

    刘昆家的见那金镯足有四两重，上头还各嵌了枚大珠，她大喜过望：“没想到姑奶奶还记着我家那丫头。托姑奶奶的福，开恩，去年放了籍，给说了个庄户人家。”

    小桃的打听功夫不是盖的，年前跟着一道去盛家送年礼，顺手就带回了等值的八卦，大的娱乐了明兰的养胎生活，盛家身边大管事挑的女婿，又岂会是寻常庄户人家。不过这些年来，刘昆家的执掌内宅诸事，平日派发各屋的吃穿用，辖制小丫头，都还算厚道公正，并不会生事做耗，明兰记着她的好处，也乐得锦上添花一番。

    早春月，在无数板砖横飞之后，皇帝终于定了巡盐御史的人选。

    据说这期间，齐衡的父亲齐大人经过申家多方引荐，几次进宫面圣，向皇帝和几位重臣详呈盐务章程，甚至十分配合的和盘托出许多纰漏根源。圣心大悦，着意褒奖，时隔多年，平宁郡主再次受宣召，携儿媳申氏一道觐见两宫后及皇后。

    顾廷烨叹气道：“那老狐狸找亲家果然有一套，没缝的石头也能叫他榨出水来。”顿了下，他扭头看明兰，“要说郡主讨儿媳的本事也不错，想来齐衡以后的仕途差不了。”

    明兰淡淡道：“仕途是不错，就是老婆运差了些。”被戴了顶闪亮亮的绿帽。不过话说眼前这男人真可恨，每回提起齐衡都阴阳怪气的，他明明早知道的，如今倒来发神经。

    顾廷烨弯了下嘴角：“宫里都说那申氏贤良温婉，知书达理，是旺夫益的贤妻。”明兰嘴里泛酸：“才去了一趟，就瞧出这么多，宫里人果然火眼金睛。”顾廷烨故意找茬，“宫里大大小小，哪个不是毒火里淬出来的眼力，自然瞧得出。”

    明兰厚脸皮道：“那是，我也不过进宫两回，不也夸我敦厚温良么。”这是小沈氏的原话。

    “是么，想来是为夫使银生了效用罢。”顾廷烨淡淡的，他最近心情不好，朝事纷纭，对着一帮表情从来不能说明问题的职业官僚，只好生生压下炽烈性，半哼不哈的打官腔。

    “那你娶我做什么！”明兰也怒了，她最近心情也不好，每日埋头账簿名册和侯府内错综复杂的人际关系，照镜时都觉着自己面相阴险。

    见她真发了怒，挑起秀长的双眼皮，怒目圆睁，双颊通红，无端生出分俏媚火辣，顾廷烨终于绷不住了，用力一把抱住她，也不顾屋里有人没人，在她脸上用力亲了一口，放声大笑，连日烦闷倒消退不少。

    明兰十分鄙视这种将自己的快乐建立在别人吃瘪上的行为。不过没多久，她就见着了这位传说中‘贤妻’。月初九，廷灿大婚。

    煊大这两日性住在侯府，前前后后的忙着跑，发送嫁妆，安顿人手，一忽儿迎客，一忽儿吩咐这那，转个头挪个脚都有仆妇小厮围上来请示事项，不过筹办效果倒不错，人来人往却不曾乱了套，热闹喜庆却井然有序。夫人十分满意，明兰更是人前人后没少夸自家堂嫂能干又热心，这回单独给顾廷煊这房送去的元宵节礼，又厚实又体面。

    煊大忙累的很快活。

    一大清早起忙碌，不论顾七小姐原先是位多么清高的菇凉，到了这一日都被画成了粉面馍馍雷同妆，满室的红艳喜庆，明兰跟在邵氏后头，认真的向快出嫁的小姑说了好几句吉利话，廷灿女士明明已经快被转晕了，但一听见明兰的声音，却很神奇的振起精神，挤出个白眼给自家二嫂。明兰当没看见——昨日她使人捧着明闪闪亮光光的一箱新铸的雪花银过去添妆，总共1999两9钱9分外加9个大铜板，代表一生长长久久。

    寓意倒好，银也很够，但顾大才女对着这堆阿堵物一时差点岔了气，夫人也有些不高兴——你就不能兑成银票拿来么，非这么大张旗鼓的。

    不过到了廷灿出门那一刻，她也忍不住泪流满面，叫人扶着回了明堂。

    夫人爱女出嫁，遂广邀亲朋，光是女桌就开了十八席，内堂险些挤不下，请了京城当红的庆喜班来唱堂会，未到开宴之时，众女眷便聚在内堂说话。

    朱氏生产后还未出月，没法出来，明兰从头到尾捏着快帕做虚弱状，煊大忙得不见人影，说来好笑，邵氏嫁进顾家这么久，这反而是头一回这般挑大梁，陪着夫人坐在明兰，恭谨的招呼客人，还得时不时的看看弟妹是否身妥当。

    狄二看了圈周围，凑过来笑道：“今儿真是热闹了，你自己要当心身，莫要叫累着了。”明兰靠在一把软椅上，神情又感激又柔弱，“谢嫂嫂关心了，不妨事的，这阵多亏了煊大嫂忙进忙出的，我倒轻省了。”

    一旁的夫人正和人说话，闻言瞥了下过来，心里暗恨明兰做出这么一副样来，今日见了的人都说她柔弱温厚，不像是能与人争斗的。这时那贵夫人顺着目光过去，回头也道：“你家老二媳妇倒本分老实，一句多的话也不说，怯怯的，怪可人疼的，就怕压不住底下人。”夫人暗咬银牙，说人坏话要人少僻静，暗室最佳，这会儿人声鼎沸，如何开口细说明兰是在扮猪吃老虎，看似小白兔，其实大灰狼。

    身旁另一位夫人也看了会儿明兰，悄声说道：“你就别替她媳妇操心了。”又转头对夫人道，“都说你家老二如今收性了，办差能干，得圣上赏识，又疼老婆的紧，我嫂如今悔的跟什么似的，早知浪回头的这么利，就该把我那侄女儿许过来，胜于如今天两头回娘家哭闹姑爷的不好……”

    夫人这次连腹诽都懒得了，只能扮笑低声道：“这话可不能开了说，我也喜欢你那侄女，两家又门当户对偏偏……咳，这也是各有各的缘法罢。”

    那两位夫人听到‘门当户对’这四个字，互看一眼，后一个笑道：“虽说是庶出的，我瞧着这通身的气派也不差了，不过……到底小家气了些，没什么威势，也不知能否辖制下人。”

    前一位夫人却微微蹙眉，心道你那侄女倒是够威势了，仗着娘家强盛，成日在夫家斗气使性，就这样还瞒着一干老姐妹愣说自家侄女如何端庄贤淑；再回头，看明兰正和人说话，笑得温柔腼腆，虽荏弱了些，却显得良善纯然。她顾忌着和夫人多年相识，当下不多说什么，转身几步去和四老五老说话了。

    这边聚人颇多，邵氏正和平宁郡主说话，说着说着便溜到明兰身上，邵氏忍不住夸明兰几句，平宁郡主有些酸溜溜的，当初瞧不上眼的小庶女如今摇身一变，福贵双全。五老最近家里一团乱，五老爷镇日痛骂顾廷炀，责怪自己慈母败儿，如今便没有力气说明兰的酸话，四老倒还好，女儿廷荧的婚事渐有眉目。

    随她一道来的炳二这次老实许多，既不敢和几位妯娌挑事，也不大敢说话，只老实的窝在内堂侧厢一角，坐在明兰身旁安静的吃茶，抬眼间却见一位年轻秀的妇人款款走来，赫然便是适才见过礼的平宁郡主的儿媳。

    她笑容亲切，见了明兰先福了福：“给两位舅母请安了。”炳二一转头，惊奇的发现自家二堂弟妹脸色有些古怪，只听她声音带虚劲儿：“快别客气了，咱们年岁差不了多少，何必拘礼。”炳二颇觉奇怪，莫非她身不适了？

    那申氏生的并不甚美艳，但胜在眉清目秀，雅致高涵，整个人淡雅的宛如江南烟雨，她恭敬的微笑：“礼不可废，不然回头娘和相公定然说我。”

    明兰背心一阵冷汗：“你我二府虽有亲，却早出了五服，这个何必……”炳二受了教训后，最近有些开窍，见明兰这幅样，连忙帮腔道：“我说妹呀，我也就罢了，可论年岁你比我弟妹还长了那么一两岁，这……”

    申氏笑了笑，对着炳二道：“长辈客气，我们做小辈怎好当真僭越呢，哦，对了，适才我瞧见个丫头正四处寻您呢。”炳二还待再说两句，只见一个身着青灰比目夹袄的小丫鬟满面着急，小心翼翼的绕着过来，鼻尖上还沁着汗，过来低声禀道：“炳二，煊大那儿脱不开手，叫我请您过去帮手呢。”

    炳二心里并不情愿，但想着如今要靠兄嫂过日，只好强笑着走了。

    这厢只剩二人了，明兰也不知说什么好，只能道：“快别站着了，来坐。”申氏依着明兰的话坐到她身旁，笑如春风：“谢舅母了，在家中就听母亲说舅母为人最和善不过了，今日一见，果然如此。”明兰就怕她提以前，心头莫名发虚，干笑道：“郡主谬赞了。”

    一旁随侍的丫鬟有眼色，赶紧给申氏上茶，明兰觉着该找些话来说，便道：“瞧郡主娘娘气色这般好，倒比以前还年轻了，许是你这儿媳服侍的好罢。”

    申氏斯的揽袖一笑：“哪里的话，我性笨钝，都亏得母亲悉心教导。”

    两人就这么你来我去的互道恭维，虽气氛和谐，但却半天没说到点上，若是平常明兰最烦这种没营养的废话聊天，但今日明兰却巴不得对方不要往实际话题上带。

    申氏偏不遂明兰的意，话锋一转，笑意盈盈：“说起来，我早听说过舅母许多事了。”

    明兰嗓眼沉了下，面上不露，半打趣着：“年幼时曾随着兄姐一道读书，那会儿衡儿也在，可惜庄先生要紧着教栋梁之才，就把我们不成器的姐妹个给开革了。”

    申氏的眉毛颇淡，不若明兰的秀眉弯瓠，纤浓天成，她便用螺黛简单画出一对平直的眉线，笑起来也淡淡的：“若说栋梁之才，舅母的长兄才堪当得。”她说话缓慢，自有一种气派，“常听说舅母自小就爱说笑，叫人听了，如沐春风，喜不自胜。”

    ——哪里听说的？这最后八个字像是肠里坠了个铁砣，明兰只好继续干笑：“我也常听人说，你自归齐家后，孝顺长辈，妯娌和睦，众人皆是夸赞的。”

    申氏微微蹙起眉尖，轻起愁云：“我是没用的，相公一直不开心，我生得笨，又不知如何开解，常教母亲烦心忧扰，真是不孝之至。”

    明兰嗓发干，努力咽下一口唾沫。不会吧，齐衡再傻叉，也不会这么脑残地把前情史抖搂给老婆听罢，明兰微微倾斜了下身，眼光往那边说笑的平宁郡主处掠了下——难道是做婆婆的给摸不着门的儿媳泄了底？！她现在心情很复杂，有一种狠心抛弃男友的前女友遇见正牌夫人的窘迫，自己很奇怪的落在道德低点上。

    明兰暗道这样不妙，一咬牙，肃了笑容，端正了长辈架，用过来人的口气道：“大丈夫志在四方，衡哥儿正是报效上进之时，我虽是女流之辈，也知如今朝堂上诸事繁忙。衡哥儿忧心朝务，正是上进之举，难不成要日日斗蝶儿画眉毛才算夫妻和睦。你们夫妻互敬互爱，阖家昌顺，便是最大的正道。”终究到底，自己并没有做错什么，凭什么要无端心虚！

    申氏微微一愣，未料到会有这么一大段说教，但她调整得很快，随即掩口轻笑道：“舅母说的是，倒是我的偏狭了。”明兰暗生警惕，眼前这位段数不低呀。

    “这回过年，永昌侯府送来好大一座玉石屏风，上头雕的正是娘最喜欢的富贵牡丹。”申氏轻轻翻动着茶盖碗，转了个话题，“后来才知道，原来是舅母的四姐给出的点。那屏风，不论用料，花色，雕工，处处合了娘的心意。”这话说的不轻不重，不缓不急，前无头，后无果，却说得明兰如耳边生闷雷。

    明兰定定的看着申氏，申氏风淡云轻的对视，丝毫不动，明兰沉思片刻，压低声音，缓缓道：“明人面前不说暗话，我家的事，郡主娘娘大约都告诉你了。今儿半日，已有七八位夫人夸过我有福气了，直说得我便如掉进了蜜糖铺里。可在我后院，有前头夫人陪嫁来的妾室，有自小伴侯爷大的通房，后头有人家送来的才貌双全的姑娘，里面有个七八岁大闺女，外面还有个至今不知究竟的庶长和他生母。我若撂不开这些，便是愁也愁死了。”

    申氏面色略变，稍稍欠了欠身，低头轻声道：“……母亲也说过，舅母，并不清闲。”

    明兰自嘲的笑了笑，又道：“自小到大，我都觉着生而为女，真真是个苦差事。当中苦滋味，只有做女的，自己才知道。”申氏神色一黯，轻声道：“……谁说不是。”

    “既如此，那就少跟自己过不去。”明兰干脆利落道，“天造九补必有一缺，天下哪有十全十美的事。想得开，才能过的好。”

    申氏的命已好过世上许多女了，出身名门嫡出，自小受疼爱，不需要在闺阁里就开始勾心斗角，成年后嫁得门当户对，夫婿年少俊美，有才华肯上进，又不花心，更难得的是婆媳和睦，申氏至今未孕，郡主也从未有过半句责备（经过前面一位儿媳的调教，郡主对儿媳的要求已很不高了），又兼家资丰足，将来老齐国公过世后，一分家，连妯娌问题都没有。

    这样一帆风顺，还因为无法获得分的爱情而四十五忧伤，纯属闲得慌，这让盛老，大老，王氏，华兰……等等九成以上的世上女情何以堪。

    申氏是个聪明人，如何听不出这话中意思，她尴尬一笑：“舅母教训的是。”她于前尘往事并不清楚，只知道丈夫心中有那么一个人在。齐衡虽待她甚好，可她总觉着隔了些什么，愈发按捺不住好奇心，丈夫自小到大相处的女就那么几个，环顾四周，她看来看去，唯有明兰最为貌出色，是以……她苦笑了下，有次平宁郡主漏了口风，提醒她‘过端庄自重，少了情趣，不妨开朗疏懒些’，到底是不是‘她’呢？

    她望着明兰微微发呆，宜喜宜嗔的容貌，她从未见过哪个闺阁里约束出来的女有这样灵动的眸，好像怀抱着海阔天高，满心清透，不染尘色。她心头浮起一层淡淡的惆怅，要和齐衡过几十年的人是自己，追究这些尘土堆里的事又有什么意思。

    此时夫人高声笑请众人开宴，明兰看着申氏面色渐转，终忍不住松了口气，便赶紧挽了申氏入席，一副亲切长辈状的说笑——好险好险，差点扮不住了。

    不过，话说她到底心虚什么呢。当初的决定她从来没有后悔过。

    走出内堂，外头春光正好，探出矮墙的桃花枝头恰恰绽出了春蕾，有些心急骨朵儿开了半苞，夫人为了取个好兆头，又移了好些盛放的桃花在园里，满园便是一片灼灼粉色。

    明兰心里一动，忽想起那年春日，那个素锦少年送了她一本滇家的食谱，她回屋后翻开，从书页中掉出一朵压成书签的桃花，浅粉色的花瓣，只如拇指大小，上头用蝇头小楷写了八个字——如沐春风，喜不自胜。

    明兰捧着一杯香茗，对着一盏美人灯怔忡出神，最美好的东西，往往最脆弱，这是自然界的法则，谁都不能避免罢。

    顾廷烨梳洗后，披着满头湿发从净房里出来，却见妻这幅神气，当下揽过她的身，温言关怀道：“可是身不适？”明兰摇摇头，廷烨摸摸她的脑门，又问，“今日来客多，别是累着了。”明兰又摇摇头。

    “可是家里有什么不妥。”廷烨锁着眉，声音发沉。

    “也不是啦。”明兰继续摇头，继续忧郁。

    “到底怎么了？”廷烨捧着她的脸追问，明兰从脸上把他的手移到自己肚皮上。顾廷烨正自狐疑，忽觉手掌一震，竟是明兰的肚皮在动——终于迎来迟迟不见的胎动。

    “它在踢我。”明兰愁眉苦脸，“从晚饭后，停停歇歇，一直踢到现在。”

    臭小！老娘十月怀你，何等辛苦，不过稍微思念了下前任追求者，不用这么卖力给你老出气罢！

    ...

