
基因记忆体的出现，是雷尔和琉兵卫都在等待的机会，只不过琉兵卫并不清楚雷尔知道这件事，因此在基因记忆体卖出去之后，他并没有进行太多的关注，毕竟相同的记忆体在不同人的手中用出来，也是不一样的强度。

只是对于雷尔来说，在发现了基因记忆体的持有者之后，他就立即派人盯住了那个电影院的员工。

因为希望能够拍摄一部属于自己的电影，因此通过基因记忆体对自己的身体进行修改，一人分饰多角，完成了拍摄，并且在顾客们进入影厅之后，就用记忆体的力量将影厅大门封闭，让顾客们去欣赏他们的作品。

“川相透，一个无比契合基因记忆体的天才吗？九条，盯好这个人，他就是一切的关键，不过不要去干涉他的选择，并且如果有人调查他，也不要去干涉，等到关于他的事情都结束了，再去招揽他，并且再为他准备一个基因记忆体，顺便给他报一个学习班，让他去学习一下怎么拍电影，记忆体的力量十分强大，虽然战斗方面不是很强，但对于很多人来说，是足以救命的。”

看着被放在面前的资料，雷尔感觉距离风都故事的结束，已经越来越近了。

“是。”

尽管不清楚这个叫作川相透的人有什么其他才能，不过根据负责盯梢的人的汇报，这个人对于基因记忆体的使用非常厉害，而且看起来还没有任何过激的表现。

川相透的行为虽说造成了一定的恐慌，不过在风都这座城市当中，这也就只是一个都市传说罢了。

在获得了记忆体之后，除了拍摄电影，就是强迫其他人看他的电影，然后就没有任何其他的行动了，九条对于这种纯粹的记忆体使用者也是有些好奇。

很快，翔太郎他们就开始对这家发生了怪异事件的影院进行调查，并且在经过了一些波折之后，就发现了川相透的不对劲。

只是让九条有些意外的是，在翔太郎他们锁定川相透之前，园咲若菜竟然找上了川相透。

这个发现让九条明白了雷尔的意思，只是基因记忆体有什么作用，会让当前园咲家的话事人主动出面。

“这？！”

借用了雪绘的机械猫头鹰，九条看到了川相透为若菜进行基因融合的画面。

九条没有想过掺杂体竟然有这样的强化方式，同时她也明白了，为什么冴子会说琉兵卫一直偏爱若菜，但却没有任何的理由。

现在九条看到了这个理由，只是雷尔为什么会知道这件事？

不过九条没有太多时间去进行思考，在若菜完成了强化之后，就被翔太郎他们找到了，而还没有离开现场的川相透的处境十分危险。

“Henshin！”

立即变身加入战斗的九条，将飞向川相透的攻击全都挡了下来。

“小子，跟着我！”

“是、是……”

川相透哪怕拥有了记忆体，但依旧只是一个喜欢拍电影的普通青年，而他之所以帮助若菜完成进化，就是因为若菜给的钱太多了。

拍电影可不是什么简单的事情，剧本什么的都可以慢慢搞，但如果没有钱的话，多好的剧本都无法呈现在大荧幕上。

九条的突然出现，并且带着川相透快速撤离，对于战斗的影响并不是很大。

翔太郎他们心中虽说有着疑惑，不过却没有因此而分神，只是来自若菜当前变成的极限泥娃娃掺杂体，却给他们造成了不小的压力。

可以说，当前的战斗是翔太郎他们在获得了极限记忆体之后，最为艰难的战斗，甚至说带着照井龙二打一，都被若菜给压制住了，如果不是说应该刚刚完成了融合，若菜的力量还无法完美掌控，可能都不需要琉兵卫出手，风都的假面骑士就直接团灭了。

“多谢您的帮助。”

“不用客气，川相透是吧，从今天开始，你就是黑狮会的成员了。”

“黑狮会？！”

刚刚逃出生天的川相透没想到自己竟然会听到这样一个刺激的消息。

现在已经逐渐统一风都地下世界的黑狮会，可不是一般人能够加入的，除了最开始那批极道成员之外，现在想要加入黑狮会的，没有一个大学学历，都不是那么容易加入。

川相透显然不是一个大学生，平时也只能在电影院打工，现在有人告诉他能够加入黑狮会，这可是一个天大的惊喜。

不过很快川相透的脸上就露出了担心的表情，刚刚若菜在与块宝石完成了融合之后，可是差点就把川相透给杀了，别去了黑狮会还是一样的下场。

“你不用担心什么，你的记忆体可是非常特殊的，在需要你的时候，你需要为一些人提供治疗服务，平时的时候，你可以自己学习拍电影，甚至说我们还能够提供资金。”

“真的可以吗？”

听到了九条的话，刚刚还在担心自己小命不保的川相透立即就露出了进行的表情。

能够拍电影，对于川相透来说就已经足够了，而且他也没有什么能力去拒绝，尽管手中有着记忆体，可是基因记忆体的战斗力太低了，和刚刚九条展现出来的力量完全不是一个等级的。

现在能够得到一些承诺，哪怕未来黑狮会返回，但起码能够让自己在当前开心一下。

翔太郎他们在回到了事务所之后，就开始尝试进入到地球图书馆当中，对若菜的力量进行调查，只是就在菲利普刚刚才进去，就被出现在了地球图书馆当中的若菜一脚给踢了出来。

如果说菲利普是进入地球图书馆的钥匙，那么已经完成了进化的若菜，就是图书馆的半个主人，等到她吸收了菲利普，那么地球图书馆就真的成为若菜的私有物了。

这是菲利普第一次被人从地球图书馆里面给赶出来，这可是让菲利普都陷入到了迷茫当中。

看到菲利普那副迷茫的样子，翔太郎立即拿起了衣服，准备出门。

“翔太郎，你的伤还没有好，给我坐回去！”

只是翔太郎还没有走出事务所，就被亚树子给按回到了椅子上。

之前的战斗，让翔太郎和照井龙都受到了不同程度的伤，而翔太郎刚刚站起来，都是用手支撑着桌子，这要是出去，说不定就倒在路上了。

这个时候，就算是不靠谱的亚树子，也必须靠谱起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70752231"  chaptername="第247章基因记忆体">加入书签</a>
</div>
