    宝岛宾茶。

    “很久没来了。”

    王太卡牵着充儿的手，两个人是一路走到这的。

    这距离王太卡家不远，但是也没有特别近，充儿却说，王太卡如果想出肉就必须要走一段距离，如果就在家附近的话，不能吃肉。

    王太卡没办法，和充儿来到了这边。说起来，王太卡确实很久没有来了，上一次到这里，还没有和充儿在一起。当时还在无数关系里挣扎着。

    后来王太卡的事业起的很快，他也很少有闲心到这边了，一般都是忙着。

    有段时间没来，没想到里面已经换了装潢。一进门，收银台那坐了一个胖子。

    “阿宾不在吗？”王太卡问道。

    那个胖子回头：“有客人找。”

    “谁啊。”邓彬从后厨出来，看到王太卡一愣：“稀客呀，好久没来了，我想着你是不是搬走了。”

    “没有，太忙了。”王太卡笑道：“今天没事，过来吃饭。”

    “在电视里看到了，现在你可不一般。”邓彬指了指胖子：“这是我亲戚，来韩国给我帮忙，刚刚没乱说什么吧。”

    “没有，给我准备个单独的房间。”王太卡笑道。

    邓彬看了看旁边的充儿，此时充儿是戴着口罩和帽子的，不过邓彬以为是帕尼，毕竟新闻里都是那么说，于是连忙安排：“好啊，前面，就在那里面是。”

    王太卡和充儿到了里面，然后点菜。

    之前这主要是卖饮品，现在已经彻底变成餐厅了，可见生意是不好做。菜单上除了中餐，还有韩餐。

    王太卡说道：“一份牛肉拌饭，烤一份五花肉，一份鱿鱼，来一份酱汤，一份石锅鸡蛋。”

    充儿说道：“太多了吧！”

    王太卡：“嗯，差不多了。来一瓶酒吧。”

    邓彬：“真露？”

    “可以，就这样吧。一会一起送进来，记得先敲门。”王太卡放下菜单，阿宾离开，充儿才摘下帽子和口罩。

    “喂，你要的太多了吧，这怎么行，大晚上吃这么多！”充儿说道：“我必要纠正你的饮食习惯了。”

    “行，我知道了，明天纠正，今天先吃。”王太卡笑着。

    韩餐其实大多数是半成品的样子，所以上的很快。充儿中途又戴上口罩，等到上完菜又摘下来。

    偶像谈恋爱不容易，之前没有什么也就算了，现在既然有关系了，那么充儿对这种事保护的很好。

    王太卡看着充儿，心里却想着，不知道什么时候才能光明正大。

    充儿看着王太卡闷闷不乐，拿起酒瓶，两只手倒着抓紧，然后翻过来一扭，酒瓶居然被打开了。

    “喔！”王太卡一愣：“这么帅？啊？跟谁学的？”

    “侑莉欧尼教的！”充儿显摆的说道：“很帅吧！侑莉欧尼还会一个深水炸弹，我目前还没学会，等着我学会了，跟你展示一下。”

    王太卡哭笑不得：“为什么要学这种东西啊？”

    充儿笑道：“不知道呀，我们一起玩的时候，总会说些奇奇怪怪的东西嘛。女孩子都是这样的。”

    王太卡点点头：“哦，我听说你们还组团一起看成人片，然后被找蠢卡的囧晶遇见，当时老尴尬了。”

    “额......”充儿尴尬的笑着：“只不过是一些并不露骨，有些亲热画面的电影而已，什么成人片呀，胡说！”

    “哈哈！”王太卡哈哈大笑：“这个开酒的姿势，都谁会啊？”

    充儿说道：“忙内也会哦。”

    王太卡笑道：“真的假的，徐烦烦看起来不像是这样的人。不是都说什么咖啡厅图书馆吗？”

    “真的。哦，对！”充儿想起来了：“你的那个影视剧里，好像也有类似的情节吧。”

    王太卡想了想，说道：“哦，是有一个喝酒的剧情。她还专门去学了这个？”

    “嗯。”充儿笑道：“我们忙内可是很认真的，你以为只是开玩笑的人设吗？”

    王太卡还真的有点刮目相看：“倒是我可能小看了。行吧。早知道这样，我就要我们国家的酒了。”

    充儿眨眨眼：“你喜欢喝吗？”

    “主要是我们国家的酒，酒盖子不是这样的，你把手拧残废了，也拧不开。”王太卡哈哈大笑。

    “真的嚣张呀！”充儿盯着王太卡，忽然来了个暴击：“哦，真露是IU代言了，这是你喜欢的原因吗？”

    “额！”王太卡被呛到了。

    说实话，韩国的酒，王太卡是真的不喜欢，味道莫名其妙的，完全不如天朝的酒。所以他喝，也只是喝真露。因为真露......确实是知恩酱代言的。然后喝多了，也就有点习惯了。

    王太卡尴尬的说道：“你什么时候代言呢？我那时候要大醉一场。”

    充儿只是逗王太卡，她也没有多问，而是顺着王太卡的话题：“嗯，我不知道。我代言的零食衣服比较多，酒还没有。哦，代言了保险哦，要买一份受益人是我的保险吗？”

    “哇，你这个也太狠了！你如果这样做广告，会被人打死的！”

    王太卡和充儿两个人笑的东倒西歪。

    虽然王太卡点的东西不少，但是他胃口本来也大。充儿却是真的自律，除了吃了两口泡菜，喝了一点酱汤，比的饭啊肉啊，都是一口不吃。

    王太卡知道这是偶像的自律，所以也不劝，就这么吃着。

    在韩国吃饭，剪刀是餐具，而且不会给汤勺，都是用调羹吃饭，筷子也是辅助。无论拌饭还是汤饭，一律调羹。

    而且来韩国，还有一个问题需要克服，就是韩国的金属扁筷子。

    韩国的筷子相对于天朝的筷子有很大的区别，形状上它不是类似于柱子形状的，而是又扁又长。它不仅扁，而且几乎是金属材质。

    韩国过去的战乱比较多，为了方便携带与保存，筷子多会使用金属像是铁、钢等材质，到了现代有了环保意识的概念，政府甚至规定餐厅一律不得提供免洗餐具。

    所以筷子本来就是扁的，又由于金属材质的光滑性，又再次加大了筷子使用难度，常常让第一次使用的人有点不好驾驭。

    王太卡就是如此，他最开始用扁筷子的时候，连一口肉都吃不到嘴里。真的太难用了，怎么夹都夹不起来。

    即使到现在，王太卡用扁筷子的姿势都是别扭的，但是起码能把肉吃到嘴里了。

    充儿看着王太卡拿着筷子的手势，忍不住笑了：“是我之前太疏忽了吗？你怎么这样拿筷子？”

    王太卡吃了一块肉：“不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。筷子别管怎么拿，能吃肉就行。”

    “你应该这样，会好一点。”充儿还帮着王太卡摆弄：“韩国的扁筷子，外国人确实用不惯。我看你们国家的筷子，都是圆的。”

    王太卡说道：“因为韩国传统房子的结构设计，厨房只有烹煮的功能，通常是餐厅的。所以要吃饭的地方一般都是客厅。筷子如果是圆的，容易在移动过程中滑落，扁平形状的相对来说会比较稳定。”

    充儿惊讶：“你连这个都知道呀？”

    王太卡咬牙切齿：“对啊，因为最开始我用不好筷子，吃不了饭的时候，也是很生气，所以想知道发明扁筷子的人到底是何居心，所以特意去上网查找了。”

    充儿哭笑不得：“天呀，你也真的够可以的，小气呢！这样都要找到发明人，怎么？要诅咒他吗？”

    “恨不得打他一顿呢！”王太卡笑道。

    充儿抿抿嘴，继续说道：“不过你只说了一个原因，还有另一个原因呢。在过去的传统家族中，妻子必须将饭菜由厨房端到丈夫的房间，让丈夫用餐。所以筷子做成扁状也才容易固定在餐盘上，嗯......”

    说到这，充儿已经用苏子叶包好了一块肉，送到了王太卡嘴边：“所以你不会用扁筷子也没关系，我会送到你嘴边的。”

    “十七，张嘴，呐~！”

