    阿泰义正言辞道：“小姑娘，不要怕，你是不是担心你说了实话，他会对你不利？”

    “不怕！我们都在这里，你放心大胆的说出来，我们都会帮你的。”

    李长烨冷声道：“一个个都是傻子！”

    如果李长烨真是要害魏长卿，她现在说出来还有一线生机，若被李长烨带上了天山，她岂不必死无疑。

    阿泰怒了：“上子弹，杀了这个混蛋，我就不信这么多枪子弄不死你。”

    “我就不信武道者能应付得了这么多的枪。”

    李长烨右手一抬，如匹炼般的白色灵气迅速缠绕住了五个敢死队队员的猎枪。

    五个队员吓得连忙放枪。

    可是遇到鬼了，枪无论如何就是无法扣动扳机。

    而就在这个时候，一个家伙突然大叫了起来。

    “你们快看那是什么，它的速度好快啊！”

    只见远方的陡峭山崖上一只白色的怪兽像一只猿猴般攀岩而下。

    它时不时还发出怪异的叫声，在这神秘的大山回荡，还真让人心里发毛。

    白色怪兽正以极快的速度逼近，它的体型开始逐渐变大。

    阿泰突然大叫道：“不好，这，这是天山雪怪。”

    阿泰并未见过真正的雪怪，不过他却从幸存者的口中听过有关雪怪的描述。

    全身洁白，人形，行走速度极快，还时不时发出怪叫。

    仅是眨眼的功夫，雪怪距离他们只有百米的距离了。

    远远望去，雪怪足有十多米的高度，可它的行动速度确是极快的。

    魏长卿有些担忧的说道：“师父，天山上竟然真有雪怪，我们还是快走吧！”

    她已经是将死之人，若能死在师父曾经修炼的地方她也心满意足了。

    可师父还有血海深仇未报，他还不能死。

    阿泰道：“小姑娘，他是你师父？”

    “是的，实不相瞒，我师父是带我来天山找仙人治病的。”

    阿泰皱眉道：“原来是这样啊！是我们误会了，不过，你就别犯傻了，天山上有仙人只是个传说，谁也没有见过真正的仙人。”

    “是啊！不过现在说什么都晚了，估计我们都得死在这里。”

    雪怪的移动速度极其之快，体型又如此之巨大。

    敢死队员顿时感觉自己异想天开，竟然想要上山杀了它。

    这下好了，敢死队成了必死队了。

    天山雪怪突然口吐人言：“贪婪的凡人，竟然还敢进山，我要吃了你们。”

    下一刻，天山雪怪已经抵达他们的面前。

    那是一只十几米高的巨型白色猿猴，面目狰狞可怖，森然的牙齿突兀而出，这一口下去，就是吃掉他们所有人都不成问题。

    敢死队的队员是每一个村子最勇敢的猎户，可见到这巨型雪怪顿时双腿发软，整个人都在打抖，哪里还敢对抗。

    “太可怕了，我还是第一次见过如此巨大的野兽。”

    “它竟然还会说话，简直骇人听闻啊！”

    李长烨冷将他们的枪支揉成了一团丢到了雪里。

    阿泰对他咆哮道：“小子，你疯了吗？”

    这是他们对抗雪怪唯一的武器，竟然被这个年轻小子揉成了一团废铁。

    简直是在作死！

    “完了，我们唯一的武器没了，这一次必死无疑了。”

    李长烨冷哼道：“就你们这点胆量也敢来猎杀野怪，真是可笑。”

    “难不成你能猎杀他？”阿泰反问道。

    李长烨道：“我不仅能杀了它，我还能收服它！”

    众人都对李长烨嗤之以鼻，实在是太自恋了。

    以为自己是武道者就真的无所不能了，海还想收服这只巨型雪怪。

    雪怪感觉自己受到了侮辱。

    它可是要吃人的啊！可这些食物尽然还在自己面前争吵，实在太没面子了。

    它低头怒吼了一声：“闭嘴，我现在就吃了你们。”

    阿泰等人五脏六腑都快被震碎了，吓得慌忙逃窜。

    可李长烨却临危不惧，缓缓抬起来头。

    “小白，见到主人还不下跪？”

    魏长卿等人都愣了一下。

    巨型雪怪听到这熟悉的声音，连忙低下了头。

    它仔仔细细的大量了一番李长烨忽然兴奋的又蹦又跳。

    “主人，真是你啊！我的主人回来了。我的主人回来了。”

    很长一段时间过去，李长烨沾染了红尘之气，小白一下子没有察觉出来。

    阿泰等人一脸蒙蔽，这是什么情况？

    这家伙真是神了，竟然真的能降服这只巨型雪怪。

    难不成他是这天山上的仙人？

    魏长卿似乎已经明白是怎么回事了，估计师父早就知道雪怪是他的小白了。

    而就在这个时候，天空开始变暗。

    天上忽然飘起了雪花，雪还下的越来越大，速度极快。

    原本还能看清下山的路，可一眨眼的功夫，群山雪茫茫一片，看不清任何路径。

    阿泰等人慌了，好不容易死里逃生，现在估计得留在山里过夜了。

    最令人心慌的是，他们的猎枪没了。

    天山一旦到了夜里，便也凶残的野兽出没，他们这一次估计真的下不了山了。

    而就在此时，应为大雪的积压，远处山头发生了雪崩。

    大雪就像浪潮般急速向他们袭来。

    阿泰等人彻底是慌了。

    不用等到明天了，现在他们就必死无疑了。

    他们开始急速狂奔，可不到百米的距离，一道冰川峡谷赫然堵住了他们的去路。

    李长烨大声喝道：“小白，走！”

    小白一把拖住了主人和魏长卿，它的身形速度极快，一跃便到了百米之外，再一跃便跳过了峡谷。

    只要过了这个峡谷，崩塌下来的积雪流入峡谷就伤不了他们。

    眼看着阿泰等人就要被大雪吞噬了，魏长卿对李长烨祈求道：“师父，你能不能让小白救救他们啊！”

    他们并不是坏人，阻拦李长烨和魏长卿上山也是出于好意。

    李长烨犟不过长卿，于是给小白使了个眼色。

    小白却有些不愿意了。

    李长烨知道小白不坏，肯定是和阿泰那些家伙有误解。

    “听话，你先把他们救过来再说！”

    小白一个纵身，一把抓住了必死无疑的敢死队，而后又是一跳朝着主人他们飞了过去。

    可就在这是，发生了意外。

