    这个看不出来年纪的老家伙，带着苏墨来到了传送室。

    这一次他没有把苏墨直接传走了事，而是自己也跟着过来了，苏墨不知道他跟着做什么，却不是很喜欢这个一直保持微笑，但是笑的gay里gay气的家伙。

    话说，现在传送阵虽然还有，但是其实已经不多了。

    地下基地依旧使用的是传送阵，估计官方也想不出一个什么名堂来解决这里的交通问题，眼下传送阵大多被取缔，也并不是没有。

    传送技术是魔法师们研究出来的东西。

    在诺萨王国，传送阵依旧随处可见，只是其他两个国家减少了传送阵的比例罢了。

    尤其是教廷的科罗王国，教士们和魔法师水火不容，因此境内几乎没有任何魔法阵，就连其他的交通工具，也只对自由联邦开放。

    传送的时间有点多，比以往要多少十几倍不止。

    不过好在两人都安全的出现在德拉库拉的卧房里，这是头晕目眩在所难免，苏墨是强忍着才没有干呕。

    “你们来了。”德拉库拉就坐在房间的一个角落里，摆放着一直暗红色的皮质沙发，他翘着二郎腿，单手持着一只高脚杯，靠在沙发上，显得非常的有风度。

    苏墨扭头看了一眼拉开的窗帘，实在不明白这货到底什么癖好，非要让阳光洒进来，但是又不去晒太阳。

    “我们的朋友路过基地，我陪着过来，顺便看看你，德古拉，你的伤好些了没？”桑托斯问道。

    “早就不碍事了，能杀死奥狄斯大公，怎么可能不付出点代价。”德拉库拉的声音平稳，中气十足，再加上面貌依旧，实在看不出有受过伤的痕迹。

    然而，苏墨听得却是一震。

    奥狄斯大公？

    那岂不是联邦八大高手之一的人物，联邦的北方司令官，居然不声不响的就死在了德拉库拉伯爵的手里，这老吸血鬼的实力看起来比平时表现出来的还要强啊。

    毕竟，北方司令官不可能没有点强有力的防护。

    “你对杀死奥狄斯有什么看法？”德拉库拉目视苏墨，问道。

    我特码的能有什么看法，但是苏墨还是硬着头皮说道：“奥狄斯是北部最高军事长官，他的死会让北方军心不稳，正好起事。”

    “起事啊，还没到时间，再等等。”德拉库拉却以为苏墨对他们的大业多么热切呢，其实是领会错了意思。

    “伯爵大人说的是。”苏墨回道。

    有什么话你就自己说呗，干嘛搞得这么高深，他此时心里满满的都是后悔。

    真该早一点来找德拉库拉的，杀奥狄斯如果能带上自己该有多好啊，就算只是陪同，估计也有大笔的经验入手，击杀一方军事最高长官，那铁定属于主线任务的范畴。

    而且，万一瞎猫碰个死耗子，让苏墨抢到了最后一击，那掉落岂不也有了他的份。

    奥狄斯啊，从隆岛自由联邦这边的职位来说，他在军事方面应该能够排进联邦前十。不掉个传奇装备，能对得起他的北方司令官的身份？

    “我杀奥狄斯，其实是为了另外一件事。”德拉库拉说道。

    “什么事？”做下属的必须要学会捧哏，不然光让领导干巴巴的说，那多没趣。德拉库拉从某种意义上说确实是他的上司，想在即将到来的风云变幻中谋求自己的利益，那就必须抱紧大腿。

    至于德拉库拉失败了的话，会不会被牵连。

    苏墨才不在乎呢，他大不了去诺萨王国混就是了，魔法师们可不管联邦这边的事情，更没有引渡一说。

    “斯摩莱特·布兰登！”德拉库拉伯爵阴冷的念出了一个名字。

    苏墨心里立刻就是一叹，果然项庄舞剑意在沛公，就算德拉库拉真的想发动，也没有从北方开始的道理，无论是一直不怎么稳定的东边，还是被大地主大商人剥削严重的南方，都比北方更容易成功。

    而德拉库拉伯爵也不可能没事跑去杀了和他估计也没啥仇怨的奥狄斯。

    他的目的是联邦执法团的二号人物斯摩莱特·布兰登。

    奥狄斯死后，执法团必然派出得力人物前去调查，而北方则属于斯摩莱特·布兰登的辖区，他必须离开自己的驻地前往调查。

    这都什么乱七八糟的，和我有个毛的关系。

    刚刚才遗憾没能参与对奥狄斯的击杀，现在让他参与谋害斯摩莱特·布兰登，他立刻就怂了。

    执法团可都是狠人呐。

    就算你逃到了其他的国家，他们也会不断的派出死士进行追杀，如果苏墨参与干掉人家的二当家，那铁定会被追杀，毫无疑问。

    东大陆的三个国家，联邦执法团、议会执法团、教廷执法团（也叫裁判所）那绝对是最恐怖的组织。

    “我并不需要你帮我对付斯摩莱特，你有其他的任务……”

    经过一番解释，苏墨这才松了口气，德拉库拉伯爵显然知道苏墨的实力处于一个什么水平，所以给出的任务也就让苏墨帮他争取一些时间而已。

    什么叫打脸充胖子，德拉库拉就是。

    他嘴上说没受什么伤，其实并没有他自己说的那么轻松，要不然何不埋伏在北方，等斯摩莱特·布兰登来了之后跳出来把他干掉不就行了。

    现在他要苏墨去北方制造混乱，把斯摩莱特·布兰登滞留在北方，等他伤彻底好了，再去杀人。

    “伯爵大人，这事不好办啊。”苏墨叫苦说道：“我们这些冒险者，知道混乱的话就是违法，人家离老远就能看到，走到哪里都会人人喊打，根本就制造不了什么混乱。”

    不是他着借口，而是确实如此。

    按照德拉库拉的要求，他如果想要知道混乱，杀人放火那是必须的，就算不杀人，也要在北方一些城镇制造混乱。

    安全区不能杀人就不说了，一旦平白无故的攻击NPC，杀的人少了还好，杀的多了那是要增加PK值得。

    【新世界】虽然没有明确的红名概念，实际上也却有红名的惩罚。

    死亡掉落增加，购买东西涨价，达到一定的程度，直接被通缉，进城就被抓起来投进监狱。