    就像蒋亮想的那样。

    寇准在这看这个手机的时候，虽然有一些惊喜，但是与此同时也发现了一些问题。

    不过这些问题对于寇准来说，并不是一个什么难以解决的概念性问题，所以他也想看一看蒋亮他们对于这个手机究竟还有什么想法。毕竟关于这手机研发的是不是寇准自己的一言堂。

    只是寇准不知道的是，随着他这样一反问，蒋亮和林若甫，两个人却同时有点紧张。

    一方面是因为他们这一次本来就是想要看看寇准关于这个手机的想法，换句话说这就像是小孩子努力了半学期给家长检查作业一样，他们想要得到的当然是肯定。

    而另一方面是因为他们知道寇准他们知道寇准一定心中有一些非常让人惊喜的想法存在，而他呢，在这样的问题面前，怕自己的一些想法说出来被人嘲笑。

    毕竟一个是创始人，一个是首席设计师，他们这样的身份让他们说出的这些想法，一定不能特别草率和轻易。

    只是寇准看着俩人这表情直接摇了摇头。

    “我说有什么说什么就好了，何必这么紧张，我又不是吃人，而且关于这手机的事儿，也得看看你俩的一些个人想法，光是靠着我自己，可弄不出这么一个精致的小玩意儿。”

    而精液构成这一份表态，脚上两人互相看了一眼。终于是鼓足勇气开口说了。

    蒋亮：“其实倒不是怕，你只是觉得这个想法有些不太成熟，所以没想好到底告不告诉你，至于这个想法是什么呢？是这样，主要是我们觉得现在以手机的大小来看，便携性一定是有的，毕竟。但是相比于之前的手机，其实智能手机是比之前要更重的，所以我们想的是要不要在这方面花费精力。”

    寇准看着蒋亮问道。：

    “那你怎么想？”

    蒋亮直接说道。：

    “按照我的想法，当然是手机越轻越好，毕竟这东西越轻松携带，那么使用的人便会觉得越方便而越方便呢，并会觉得手机越好用，这也就会让别人觉得咱们这个手机更花心思更得人心。”

    “另外关于这个问题，其实我也研究过一些专业数据关于这种随身携带并且每天都使用的小玩意儿，按照这些数据来说，其实重量不适宜超过200克，换句话说手机这种东西其实重量压缩在200克以下是最适合的，而咱们这个显然是已经有些超标了，当然相比于水果机，其实咱们这个已经轻了一些。”

    听见蒋亮这么一番发言，扣着看着他的表情，也逐渐的发生了一些细微的变化，这细微的变化是感慨。

    如果说之前的时候，他觉得蒋亮只是一个有钱有抱负的，但是没有什么。觉得富二代的话，那么听了这些想法之后，寇准之前关于蒋亮的所有印象全都一扫而空了。

    作为一个后世拥有相当多不同形态的智能手机的，现在人或者当然知道手机重量对于一个人，握持感和携带的是有怎样一个重要的事情。

    但是他没有想到，蒋亮竟然也能想到这一点，并且还并不仅仅只是想到，而是专门去做了调研。

    不管这想法到底是对是错，起码这个态度绝对是让寇准尊重。

    而这也直接让寇准给予肯定。

    “这个想法当然是好的，咱们做手机就是做一些能够让用户使用感更强烈更方便的东西，而重量绝对是非常重要的一个方面，起码如果两个功能等其他条件全都一样的智能手机摆在用户面前，咱们这个更轻更方便携带，那么自然而然的用户就会选择咱们的产品，在这方面花费精力，当然是有必要的。”

    “不过需要注意的一点是，在我们强调手机重量的同时，也不能因为重量而削减了手机的性能。毕竟对于一个未来的科技产品来说，性能绝对是至关重要的一个决定性因素。”

    而这么说着，蒋亮也是点点头表示明白，然后寇准就转头看向了林若甫，他看得出来，蒋亮只是表达了自己的看法，但是林若甫也有一些他个人的看法。

    至于林若甫看到寇准看向自己，他的表情比之前的蒋亮要更加的纠结一下，像是没有想好自己要说什么，至于寇准了也不着急，就在一旁不吭声地等着的，这一等就是足足5分钟，然后林若甫才终于下定了决心，说出了自己的想法。

    “其实我想说的是，关于手机电池续航的问题。以10部手机来为你我作为原本的设计厂商因为签订了保密协议，所以不能从事这方面的任何信息系了，这让我在之后几年其实并没有从事相关的工作，但是看了他们今年新出的手机，我其实能够了解到他们的一些设计思路，但是更重要的一点，他们其实一直并没有解决，那就是关于手机续航。我觉得在现在这个科技进步的时代，这个手机会逐渐的成为人们越来越重要的使用工具，甚至有可能会代替一些电脑的工作，所以有一个能够拥有超长续航的手机，也一定会使得使用者更为舒心。”

    “毕竟以现在的手机电量来看，使用者想要使用一整天达满24小时，绝对不可能的事情，除了手机携带之外，他们还需要充电宝各种便携设备来支撑手机的正常运行。”

    “所以我的想法就是，是不是咱们要用一些大容量电池来放弃一些手机重量上的控制。”

    纠结之中，林若甫还是说出了自己的想法儿，听了林若甫的想法，寇准也终于知道他为什么纠结了这么长时间。

    应该按照之前蒋亮说的控制手机重要，其实和他要控制手机的续航，时间起了绝对的冲突，毕竟对于一个手机来说，想要得到更长的手机续航时间，那么就意味着需要一块更大容量的手机电池，而更大容量的手机电池，就意味着它需要占据手机的更多空间和重量，所以这两者其实很难调和，而在说起这话的时候，林若甫也一直在观察着蒋亮的表情，不过让人意外的是蒋亮在听见这话，却并没有任何反感，反倒是陷入了沉思。

    像是在思考为了手机重量而放弃手机续航，到底是不是一件值得的事情。

    不过关于这一点，寇准早就已经有了答案，这让他看着面前的两人微微一笑直接说道。

    “其实你们不用这么纠结，因为关于这两点并不冲突，虽然在技术上是冲突的，但是从提供给用户的使用体验上，质量的并非充足，因为都是为了给使用者一个更好的使用体验所做出的进化，而问题就在于这两者在技术上有一定的不兼容性。”

    “那么我们需要解决的就是这个不兼容性的问题，一方面我们要降低手机的重量，而另一方面我们要提升手机的续航时间。”

    “而关于这一点我有一些小想法。首先是手机重量的问题，想要降低手机重量，那么我们就需要采用一些更为轻薄，但是同样耐用的材料来用在手机的身上。比如咱们现在的手机屏幕对于手机来说十分重要，但是也太过厚了一些，我们可以换成一种柔性屏或者是一种更为轻薄的屏。另外关于手机续航的问题，提升手机的电池容量是方法之一，但也并不是唯一的方法，我们可以通过优化手机系统的用电量来提升手机的续航时间。这需要我们对整个系统进行部分局部的优化，并且要使用一种更为节能省电的系统供应方式，，同时我们还可以将系统之内优化一个省电模式，比如在用电量达到多少多少的时候，可以直接进入省电模式来提升续航时间，另外我们还可以提供一个节能模式。不需要大功耗的，让咱们的手机大部分功能进入一个休眠状态，以此来节省使用电量。”

    不得不说，寇准现在对于他们这个厂子更有信心了，因为两人提出的这些想法都是一些和手机这么重要的问题，这也是随着手机软件无法做出大规模提升，但手机随之依旧更新换代的重要环节。

    而现在距离那样的时代还有数年的事情，可以说这样的想法已经算是超时代的想法。

    所以对于这样的想法，寇准当然要给予肯定。

    而蒋亮和林乐福两人听见，寇准给予的肯定，内心也是松了口气，互相看了一眼，表情都比之前要轻松许多。

    不过寇准说的话也还没有结束，看着两人轻松的表情，寇准的深色，反倒变得严肃了一些。

    “我们研究手机当然是致力于提供更好的用户体验，但是有一些硬件我们也一定要以一个严谨的态度来进行提升，比如林设计师说的手机续航的问题，其实除了这两个方法，还有另外一个方法，那就是充电时间，如果我们可以缩短手机的充电时间，那么对于使用者来说，手机没电就并不是多么危机的事情，另外我们还可以缩小手机充电器的体积达到一个比充电宝要更为快捷的携带方式，这也是其中的一个方法。”

    “另外关于咱们这个手机，虽然现在已经有了一个大的雏形，但实际上还有很多细节没有确定，比如在低温情况下，手机的使用情况，手机电池是否能够耐低温，是否能够在低温情况下正常使用。”

    “另外，关于用户的使用体验方面这些问题其实只是占了一小部分，真正实际的部分是在于手机软件优化好，是否和咱们设计的这个新系统更为契合。所以咱们需要迅速的来测试这些软件，并且我们还要学习水果手机的一些优点，减少原厂手机关于捆绑软件的情况，毕竟越少的软件就意味着手机的越开放性，这对于用户的体验来说绝对是至关重要的环节。”

    “同时关于手机信号问题。随着水果手机。诞生这个问题，其实也是他们所面临的难题，而咱们作为后辈当然要以此为鉴。换句话说就是咱们生产的手机一定不要出现关于信号问题，或者是一些使用卡顿的情况。这都是保证咱们手机是否能够占据一个道德市场，一个最关键的因素，毕竟什么事情都讲究一个出印象咱们一定要确定好这些信息来给用户一个最好的初印象。”

    不得不说寇准其实对于蒋亮他们还是挺严格的。

    毕竟今天作为一个手机诞生的好日子，本来应该大家伙一起庆祝，可是寇准却直接给大家伙泼了一瓶冷水。

    而且还提出了一些听上去就十分困难的意见。

    不过寇准也没有办法，毕竟现在可不是松懈的时候，也并不是洋洋得意的时候，智能手机现在才刚刚起步，如果不在这时候占据一个稳固的市场份额，那么在未来随着各种类型的手机全面开花，他们能够有怎样的发展就不一定毕竟他说的这些问题，只是放在现在有相当高的价值，而随着时间推移这些问题，自然而然的也会被一些天才的设计师们所发现，所察觉所优化，而到那时候他们才注意到这些问题，那可就晚了。

    所以想来想去，寇准还是说出了自己内心的想法，而他提出的这些问题都是认为在现在这个阶段凭借现在的技术可以解决的问题。

    不过好在蒋亮他们也并没有因为这些事情而觉得沮丧或者是什么，或者说是他们其实在找寇准来之前就已经做好了这样的准备，所以当听到寇准的一件事，他们其实反倒松了口气。

    一方面是因为他们听了寇准这些提议是真的觉得这些提议的确很好，也是他们之前所没有想到的，就比如林若甫作为总设计师，他其实也想了很多关于电池优化的问题，可是却并没有想到关于充电器这方面的事。

    “如果提升手机充电器的充电效率，那么的确也可以变相的解决电量低的问题。而如果能够同时提升手机的便捷性，那么这个问题将会得到进一步的解决。”

    至于蒋亮那边儿呢,其实听见这些建议反倒更高兴了。

    因为他之前的时候他就已经确定了寇准提出的这些意见，对于其他厂商来说都是一些还没有来得及想到的问题，而他们提前想到了，这就意味着他们先人一步，所以当听见后者提出了更多的问题，他自然而然的就会认为他们会比别人走快了好几步，这当然让他高兴，毕竟在他的了解之中，就是他父亲的手机厂商也还没有研发到这种程度。

    而他们已经开始为了接下来的优化做打算了。

    这让他的斗志当然更加高昂。

    甚至看他那表情有点，现在就想要拎着锤子去重新打磨型的冲动。

    而寇准看着俩人这表情，心里也是松了口气。

    要是因为他的建议而导致两个人心中有什么芥蒂的话，那可就得不偿失了，毕竟整个场子要公平，他自己也不可能立得起来。

    林若甫这边因为是系统有代步的原因，他并不太过担心他，主要担心的是蒋亮。

    好在蒋亮的表现让他更加满意，这也让他对蒋亮有着更多的期待。

    “你的想法不是想要证明给你父亲看，我觉得以你现在的斗志和干劲距离这一天已经不太遥远了。”

    扣着这时拍了拍蒋亮的肩膀，如此说道那模样，不像是个20岁的年轻人，倒像是个四五十岁的中年大叔，给年轻小伙子以创业的鼓励。

    可是就是这样的一个姿态，在场的三个人却没一个觉得不对劲，而在这种气氛之下，寇准也离开了工厂。

    这倒不是说寇准不想在这儿多停留一些时间，而是他在这里实在是帮上了，毕竟作为一个绝对不是设计师的人存在着，提些意见提一些想法，当然没什么问题，但是要真让他实地研究了，他是真觉得无聊，也没那兴致。

    “毕竟自己花钱雇了总设计师来，那就得让他来干活啊，自己上手算怎么回事呢？”

    而关于一些充电器的想法，寇准这边也没有直接跟蒋亮他们说明白。

    毕竟要是直接说的太多，他也怕自己的表现太过震惊。

    而且这些想法也并不是在这一次，就非要用在这个手机上。

    毕竟现在才是智能手机的元年时代距离发展成熟，还有的玩儿呢。

    这不随着寇准离开工厂之后几天之后，蒋亮这边便来了新的电话。

    这是遇见新的问题了，而后者呢，简单的说了一下，净化之后的模样，那边儿也不多说，就接着埋头研究了，至于另一把新的机型什么时候能出来，寇准也摸不准。

    毕竟要是真想直接上市烧韭菜。那么凭借之前扣上看见那个就已经可以了，但是为了达到这一鸣惊人并且直接领先，他们还得再花点功夫才行。

    不过虽然手机这边还得再研究研究，但是寇准另外一个事儿却是已经开始了。

    那是关于奇异果会员制度的公布和灵魂渡船上线的事儿。

    随着时间推移，距离寇准和龚宇定的时间已经只剩下不到三个小时。

    而在此之前，龚宇也已经将自己所有的力量全都花费在了宣传上，可以说是只要对其立国这个网站有所关注的人，那么就都知道这个会员制度和新剧目上线的事儿。

    而这事儿也直接在网络上引起了相当高涨的反响。

    只是这个反响和寇准之前预估的一句好评不太一样。

    他们首先接受的是一大批黑子的谩骂。

    “一个转载视频的网站，要什么会员？是不是穷疯了？”

    “还弄出一个什么破网剧来吸引人，我看应该是挂的羊头卖狗肉吧？”

    “说到底不还是为了钱吗？说起来关于这奇异果，我还真挺了解之前为了收获PPI才花了一笔不小的钱，也掌握了不少的视频资源。本来呢，我对这网站还有挺高期待的。最近一段时间看视频也经常上这网站上来。但是现在看来这羊毛还得出在羊身上，这是找咱们来要账来了。”

    “不就是会员吗？多少钱的事，我换网站还不行吗？”

    “……”

    明明新剧还没上线，但是这种直接上来嘲讽谩骂的声音就已经相当大了。

    只是寇准看见这些评论直接判定这些玩意儿，就都是一些水军来黑的。这些都是。有组织，有预谋的行为，毕竟这是。也没有那么多人来重复关于会员，这事也就是几块钱的事儿，而且他们为了吸引更多的新用户来，还弄了一个体验会员的制度。

    话说他们这制度压根就不会引起这么大的反响，之所以有这么大的反响，那都是靠着同行衬托呀，不过这种事儿一些不明所以的用户当然不知道了。

    听见这种动静，一时之间本来对着老师还挺有想法的用户们，也犹豫了。

    “是啊，别的网站哪有弄什么自制剧的事儿，这是不是在骗人啊？就像人说的挂着羊头卖狗肉。”

    “关于收购的事，我还真听说过，不会现在真的是来要账的吧？”

    “虽说网站运营也要钱，可是我没钱。”

    “我可不想当了那些大老板的韭菜。”

    一时之间打退堂鼓的，那是比比皆是。

    而这种动静随着时间发酵也是越来越多，就是原本对这事儿已经有着相当大期待和希望的龚宇，在这种声音之下都有了点犹豫和紧张。

    “寇先生，你说这些声音会不会影响咱们网站这件事情的效果呀？要是这些效果被这些声音影响到了，那咱们之后的计划怎么办？”

    只是寇准对这事却是相当的不以为意，听见龚宇的紧张，他无所谓的说道：

    “老龚啊，怎么说也是一个网站的创始人，CEO能不能有点定力这么点动静根本就不值得你紧张犹豫，咱们这事儿可是大方向，开创时代的意义的，这么点声音，可阻拦不了咱们，至于那些被影响的用户，他既然能够被这些黑子的声音所影响，那么等咱们这剧上线之后，自然而然也会被一些这剧的反响所影响到，所以看似跑掉的用户早晚会跑回来。”

