    无相黑日。

    此处的无相黑炎，已经被今日大日之中的众人发现。

    亦或者说，这无相黑炎，根本就没有藏匿。

    所有进入这黑日之中的人，皆是能够看见那熊熊黑炎。

    此黑日之中有一座高耸的火山，漆黑而暗红。

    所有进入此地的人，第一眼便能瞧见。

    但是瞧见归瞧见，有句老话说的好，是叫那望山跑死马。

    众人进入到这黑日之中后，皆是不约而同的朝着那火山赶去。

    但是随着时间的推移，众人这才发现不对。

    那火山，就像是一个看得见，但是永远摸不着的存在！时间差不过已经过去了半个月，可惜仍旧是没有人能够走到那火山之前。

    但是有一个人，却距离那火山越来越近！此人正是那蚀日府的姑苏赋！只不过这姑苏赋的赶路方式有些奇特，他竟是倒退而行！既然是那望山跑死马，可见却不可达。

    那么我便不见。

    我不见山，山自来。

    这一幕，也点醒了众人，不少人，陆陆续续的开始倒退而行。

    而事实证明，这种方法，的确可行！这黑日之中，除了姑苏赋，还有那玉皇山的曹风。

    除此之外，有一位外地人，是来自那离戈天下的。

    名叫离歌笑。

    此刻与姑苏赋一起，言谈甚欢。

    当然了，二人可不是那君子之交，而是那各自心怀鬼胎。

    这位离歌笑是个自来熟，初瞧见那姑苏赋，顿时眼前一亮。

    总之言谈风趣，也丝毫不吝啬夸奖的言语，更厉害的是总是能够变着花样说几句好话。

    饶是那在焚相天下极为擅长风花雪月，诗词歌赋的姑苏赋，也不免有些头疼。

    二人如今已经来到了山脚下，应当算是这黑日之中，第一个来到此处的人。

    当然，严格意义上来说，是第一个人，但是却不是第一个。

    因为早在二人之前，便有一位身着黑袍，头戴兜帽的神秘人，来到了此处。

    并且已经开始登山。

    若是辰天一行人在此，定然一眼就能认得出来，此人的扮相，与那臻冰冷日之中的那尊化外天魔，一模一样！离歌笑站在山脚下，仰头看着这座高山。

    “姑苏兄，这山，怕是不简单。”

    姑苏赋依旧是身穿那日月星辰袍，手持折扇，开扇再闭扇，旋即笑道：“若是真简单，那才无趣。”

    “哦？”

    离歌笑故作讶异的问道：“未曾想，姑苏兄竟也有如此气魄，佩服佩服。”

    姑苏赋苦笑，“离歌兄就莫要取笑在下了，这一路你若是不故意放慢脚步等我，此刻恐怕已经身在山中了。”

    离歌笑连连摆手，“姑苏兄这话说的可就不美了，你我二人君子之交，这点小事若是都要拎出来讲上一讲，未免太伤感情。”

    姑苏赋笑着抱拳，“有理有理，是在下失言。”

    二人你一言我一语，但是脚步却是丝毫不见慢，二人联袂登山，只不过在初次踏入这火上之上后，二人脸上的神情，皆是有着细微的变化。

    显然，这座山，的确不简单。

    在二人之后，曹风也赶到了此处。

    这位专修肉身的曹山主，大刀阔斧的开始登山。

    而后，越来越多的人来到了此处，开始登山。

    约莫三天后，黑日之中，又迎来了一行四人。

    非是旁人，正是辰天与徐烟等人！众人从那臻冰冷日之中，来到了这无相黑日之内。

    徐烟仰极目远眺，看着那像是极远处，又像是极近处的火山。

    江寒说道：“看来，还未曾有人炼化那无相黑炎。”

    辰天点了点头，他低头看了一眼手臂之上的火龙刺青。

    在来到了这无相黑日之中后，这刺青便变得愈发滚烫起来。

    显然，无论是那臻冰冷火，还是这无相黑炎，亦或者是那玄易陨火。

    这些，都是曾经火龙真人留下的火种！这些火，可以称为真火。

    而想要成为这焚相天下的天下共主，则需要炼化这三簇火焰。

    再将其三者，合为一体。

    江寒二话不说，便要玉御风而起。

    就在这时，一路上都言语不多的李也，忽然开口道：“各位，那火山，有些玄妙，咱们若是就这么过去，是永远都到不了那山脚下的。”

    辰天一愣，有些疑惑的问道：“这是为何？”

    李也挠了挠头，说道：“其实……我也不知道。”

    徐烟忍俊不禁，“既然不知道，为何还有这么一说？”

    李也笑了笑，“这是我师父跟我说的，他说他之前来过这里。”

    “想要到这山脚下，需要背对着这座山走，我师父当时是说什么‘背道而行’心中有山，山自来。”

    既然那位破阵子，曾亲自来到过这里，也曾到过那山脚下。

    那么此刻众人也无异议，果真倒退而行。

    事实也恰如李也所说，只有“背道而驰”，方才能抵达那座火山。

    一路上，四人几乎一个人都没能遇到。

    不过说来也是，四人来到这无相黑日之中最晚，此刻所有人，估计已经开始登山了。

    四人倒是在山脚下，见到了几具尸体。

    徐烟开口问道：“李也，你师父，还说过什么？”

    “有没有关于这座山的说法？”

    李也想了想，说道：“我师父说，能别上山，就别上山。”

    “容易死。”

    徐烟哑然。

    辰天揉了揉眉心，都已经来到此处了，总不能再返身而回。

    更何况这无相黑炎是火龙真人留下的火种，而且自己在来到山脚下之后，手腕处的那火龙刺青，变得更加滚烫了！也不知这里，是否也有着化外天魔的存在。

    另外，辰天还有一件很重要的事情要做。

    青蓝天下，叶家。

    叶凌风是不会善罢甘休的，那位叶家老仆被辰天联合聂青山许弱等人斩杀之后，叶家那边一直没有动静。

    想来是打算在这里，做个了断。

    只不过在那臻冰冷日之中，未能瞧见那叶凌风，不知他是否身在这无相黑日之中……若是在，辰天会毫不犹豫的杀了他。

    来一个，杀一个。

    来两个，杀一双。

    辰天轻呼出一口气，仰头看了一眼头顶，说道：“各位，登山吧。”

    

