    “恩……”杨七七听林逸这么说，一瞬间心结就被解开了，只要林逸理解，那她自然不需要再解释什么了，杨七七此刻，已经无法用言语表达自己的心情了，有些古话说的还真有道理，远在天边近在眼前，她一直思念牵挂的人，居然就在她的身边，一直默默的帮助她，救助她，虽然当时彼此都不知道，但是现在回忆起来，也是别有一番情调。

    　　

    　　    “之前，我那些问题，可以回答了吧？”林逸抱着杨七七，过了良久，见到杨七七也不说话，于是问道。

    　　

    　　    “啊……”杨七七微微一愕，顿时有些脸红，连忙道：“恩……我父亲，还没有消息，再也没有联络过我们，我妈妈她们虽然很担心，但是却也没有办法联系到我父亲，家里还好，只是父亲走后，势力和影响力大不如前了，而且，在修炼层面，父亲当年也没有留下什么人脉，这也是我出来艰辛为小九寻药的原因！”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸点了点头，的确，师父当年，虽然在世俗界的杀手界很有名望，但是在修炼界却没有给林逸留下任何的人脉关系，这也是林逸这段时间来如此辛苦奋斗的原因，如果有个像张乃炮那样的好门派，那就不需要林逸如此辛苦了，为了聚气丹和冰心玉骨丹，还要参加这么危险的试炼：“小九，她到底怎么样了？看你这几次的行动，似乎她的情况很严重？”

    　　

    　　    “恩，之前在修炼者坊市换取的灵药，使用失败了，我不得不再次寻找和土系灵兽相关的东西，五煞之龙是五系灵兽，他爪部就是土系，这也是我来这里的原因。”杨七七说道：“小九的问题……其实我也不是很清楚，我找过海外修炼者协会的人查看过，他们说，小九是因为体内土系元素太多，却又没有激活才造成的，起初的症状是双腿不能行走，现如今的症状越来越严重，整个下半身瘫软无比，就像是一滩泥土一样，越来越严重，如果不及时治疗，以后就像是软骨病一样，浑身上下全部瘫软了……”

    　　

    　　    “软骨病？”林逸微微一愣，不过，他可以确定的是，小九的病绝对不是软骨病，当年林老头都没有看出是什么问题，怎么可能是软骨病呢？不过让林逸有些奇怪的是：“上次的土系灵兽的灵药，怎么会使用失败呢？”

    　　

    　　    “海外修炼者协会，终究和咱们这边的武道修炼发源地不同，那边虽然有高手，但是对于一些古老的传说却是不是很清楚，当初也是查询了很多资料才得出的结论，小九身体里的土系元素可以用土系灵兽身上的东西进行压制，但是如何压制，这突袭灵兽身上的东西又如何使用，却又没有一个正确的方法，只能摸索着来！”杨七七苦笑着说道：“上一次，我回去之后，是调配在水中为小九浸泡身体，但是却没有任何的效果……”

    　　

    　　    “土系属性太多？”林逸微微皱了皱眉头，怎么听起来，好像和当初的冯笑笑类似的？只不过不同之处在于，冯笑笑是阴寒属性太多了，小九却是土系属性太多！

    　　

    　　    只是，这种事情，林逸也不太清楚要询问谁，他现在唯一能够询问的，就只有白老大或者林老头了。

    　　

    　　    想到这里，林逸先给白老大打了一个电话，毕竟小九的事情，林老头之前也知道，也看过，也没有什么好办法，所以林逸还是决定先问问白老大。

    　　

    　　    “小逸？”白老大接到了林逸的电话之后有些惊讶：“你不是在参加试炼么？怎么突然打回来电话？是不是遇到了什么麻烦？”

    　　

    　　    “白老师，我的确是遇到了一些麻烦！”林逸实话实说道：“您现在有空么？”

    　　

    　　    “有，到底怎么了？”白老大心中一紧，林逸去参加天丹门的试炼，五行门在天丹门的关系，白老大是很清楚的，他最怕的就是五行门会联合天丹门对林逸不利。

    　　

    　　    “是这样的……”林逸说着，就将小九的事情，和白老大详细的说了一遍。

    　　

    　　    “哦？”白老大没想到林逸找他居然是这个事情，但是却松了口气，只要林逸不是遇到危险，那他就放心了：“按照你说的那些，我初步得出的结论是，你口中的小九，可能是个土系属性体质的修炼者，而且体质十分的精纯，但是却缺少一个激活的契机，而你说的那种用土系灵兽身上的东西进行引导激活，确实是一种办法，你这个情况，和传承者有些类似了，但是具体的方式，我也不清楚，如果我还在五行门的话，我很容易帮你打听，但是现在……”

    　　

    　　    虽然白老大可以去问玄真老祖，但是之前刚刚问过玄真老祖关于虚属性和真实属性的事情，如果再问其他的，玄真老祖再去找资料，难免会让玄尘老祖发现和怀疑，那就不妙了。

    　　

    　　    “这样啊……”林逸听后，有些失望：“白老师，这个人对我很重要，您看……”

    　　

    　　    “这样吧，过一段时间，我再问问玄真，看看他有没有办法！”白老大沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “多谢白老师了！”林逸也知道，白老大和玄真老祖对话很为难，难免不被玄尘老祖发现，要不是林逸十分担忧小九的事情，他也不会让白老大冒险了。

    　　

    　　    “呵呵，和我说什么谢？”白老大微微一笑：“咱们的关系，说这些就见外了。”

    　　

    　　    “恩，白老师，还有一个好消息我要告诉你……”林逸犹豫了一下，决定还是现在就将自己成功获得本源力量传承的事情告诉白老大，本来他是想回去再说的，但是现在先说出来，让白老大高兴一下也无妨！况且，杨七七也不是外人，是林逸从小最亲近的人。

    　　

    　　    “哦？什么好消息？莫非你成功通过试炼了，拿到了天丹门的奖励？”也不怪白老大没有多想，毕竟林逸这次就是去参加天丹门的试炼的，而且从时间上算来，林逸也正好是通过试炼没几天，那还能有什么好消息了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

