 “轰轰——”“轰轰——”洛天的天劫在继续，恐怖无比，雷电天劫如同大海倾覆，已经完完宾超出了一真仙应该有的境界，甚至大罗境界的强者晋级也不过如此，连伊轻舞都轻轻皱眉，神色凝重。

“玫瑰，你不要再动用本源了，否则的话，你必死无疑，”感觉到玫瑰体内的本源越来越虚弱，伊轻舞低声喝道。

“姑姑，我没有事，他现在正在关键时刻，我不能放弃，”玫瑰凝重的说道，凝聚体内为数不多的本源，对着洛天冲去，要帮助洛天化解那强大的仙帝精血。

“不好，这样下去，她会没命的，”看到玫瑰如此拼命，皇天灵有些担心的说道。

“有仙君在，她不会有事的，不过，这次她确实会损失太多的本源，”玉梳却是轻轻的说道，心中微微叹息了一下，洛天是一个重情之人，玫瑰如此为他付出，他岂能不感动，看来，又要多一人了。

“愚蠢！”

伊轻舞喝骂，不过还是把一只手掌轻轻的抵在了玫瑰的后背之上，为她输入能量，防止玫瑰枯竭而亡。

“轰——”洛天猛的睁开眼睛，伸展双臂，冲天的能量从他的体内冲出，在这一瞬间，他一下子踏入了另一个境界，六级真仙的境界！和南天一剑大战，让他感悟颇深，再加主仙帝精血的相助，洛天晋级六级真仙并没有出现什么意外。

“玫瑰——”此刻，洛天头脑已经清醒过来，看到玫瑰还在为自己不要拼命的输送本源，中和那强大的仙帝精血能量，心中感激异常，一下子直接截断了那种输出。

“洛天！”

“放心吧，我没有事，剩下的交给我就行了，”洛天认真的点头，他要独自消化剩下的仙帝精血的能量。

“可是——”玫瑰有些担心，不过还是被伊轻舞带离了天范围。

“他如果连这点劫难都抗不过去的话，根本不配具有成为仙王的潜力，”伊轻舞冷声哼道。

“他——真的没有事么？”

玉梳有些担心的看向伊轻舞，想冲进天劫之中，只不过那天劫恐怖无比，以她的实力，根本不敢冒然进入。

“放心吧，真有危险的话，她不会见死不救的，”皇天灵倒是想的明白，有伊轻舞在此，洛天绝不会有危险，不为洛天，她也  为玫瑰着想。

“轰轰——”洛天踏入六级真仙境界后，天劫并没有停止，强大的剩余的仙帝精血能量，还在源源不断。

此刻，洛天的道序已经完全的修复，只不过天劫之下，他的身体极为虚弱，破败不堪，不过，天劫临头，洛天不敢大意，动用了各种大仙术，和来抵挡着强大的天劫。

“玫瑰，你怎么了？”

此刻，玫瑰突然一阵天玄地转，脸色以苍白无比，身体极为的虚弱，差点没有摔倒在地，伊轻舞不由的扶住她关心的问道。

“姑姑，我刚才怕是本源动用的太多，我想休息一下——“玫瑰说完，就直接晕了过去。

“玫瑰！”

伊轻舞呼唤，取出一枚丹药塞到了玫瑰的口中，同时为她输入仙灵能量，“前辈，她怎么样了，您是仙君，一定有办法能救的她对吗”皇天灵和玉梳两人，玉梳更是关心的说道。

“哼，我是仙君也不是万能的，她损失的是本源明白吗？

她的本源是万年寒冰之下的一朵冰封玫瑰，经过千万年的灵气滋润才能自主修练，又经过五万年的修练，才修练了人形，一旦失去太多本源，就会阴气入体，回复本体，想要再修练人身，千难万难了，”伊轻舞瞪了一眼皇天灵和玉梳冷声哼道。

“原来是这样——”皇天灵和玉梳两人交换了一眼神，轻声自语。

“轰——”洛天的身体一下子炸开，能量四溢，只有一座门户沉浮其中。

“这似乎不是至仙门——”伊轻舞此刻望向洛天，神色微微有些凝重，洛天的秘密太多了，让她都有些惊讶。

伊轻舞并不知道，那是洛天的无门之门的道尊大阵，里面有万千相当于金仙强者，这是他运转无门之中的辅助力量。

终于，洛天艰难的再次的晋级，踏入了七级真仙的大门。

七级真仙，对于洛天来说太难了，几经生死，机缘不断，否则的话，在这么断的时间内，他不可能一下子连升两级，从另一方面也说明一滴仙帝精血的强大。

天劫终于消失了，虚空之中，洛天单膝跪倒在地，发丝散乱，身体破败。

“玫瑰——”洛天不顾身体的虚弱和伤势严重，冲到了玫瑰面前，望着她紧闭着双眸，不省人事的模样，心中心疼无比。

“她为了你损失了大量的本源，阴气入体，险些回归本体，将再无恢复人体的可能，现在，只有你才能救她了，”伊轻舞望着洛天认真的说道，眼神之中有愠怒还有一丝不易觉察的难堪，总之，伊轻舞眼神有些复杂。

“我才能救她？”

洛天不由的一呆。

“前辈，洛天刚刚晋级完毕，身体还虚弱的很，到底是什么办法，您告诉我们，我们两个一齐救她，”玉梳急忙说道，她担心洛天的身体，刚刚晋级还没有恢复。

“这个方法，你们帮不了，她需一个强大的阳力来互补，进行天地阴阳交泰才能助她——”最后连伊轻舞也说不下去了。

“这个——”洛天不由的老脸一红，他想不到要救玫瑰必须那种方式，他真的怀疑这是伊轻舞故意给自己下的套，毕竟，她把自己和玫瑰带到这里，封闭空间，就是想成全自己和玫瑰，现在又这么说，让洛天不得不怀疑这个伊轻舞的初衷。

“竟然是——”皇天灵和玉梳相到看了一眼，顿时满脸通红，低下头去。

“玫瑰对我恩情义重，几次救我于生死，其实，我早已经把她当作了自己的女人，我只是——”“陈忠升已死，你早已代替了他，”伊轻舞接口道。

“我明白了，”洛天深深的看了一眼伊轻舞：“现在吗？”

“你说呢？”

“那您看着？”

洛天尴尬的一咧嘴。

“放肆！”

伊轻舞不由的脸一红，冷声喝道，如果不是洛天身上有伤，她真的想一巴掌抽过去，然后卷起皇天灵和玉梳二女瞬间消失在原地。

 