    app2();

    姬执黑眼珠子一转，说道：“碧游老弟，你真当确定，姚老弟是剑神所杀？”

    “他自己承认，还能有假？何况就凭他拿着叶君羊大魔头的玉符，就该杀！”

    “叶君羊！？”姬执黑脸色一变，“那魔头果真没死？八劫都能过！？”

    “死不死，过没过八劫，现在都是次要的！我们还能逃避不成？

    我们要先把这恶徒先斩杀！替姚忠谷报仇！不然留着就是祸害！

    你我乃族内青龙，氏族十尊，这种时候，责无旁贷！”庄碧游一脸正义之色。

    “话虽如此，但我没听说，你们有别的证据，证明姚老弟是剑神所杀啊。”

    姬执黑朝着叶帆眨眨眼，“对吧？剑神？你该不会是无法解释，索性负气才承认的吧？”

    叶帆心里暗笑，果然，同为神龙氏的青龙境，都不是一条心。

    这个姬执黑，显然不希望掺乎这件事，只是被迫前来。

    “承认了，便是承认了”，叶帆淡淡道。

    “嘶……”姬执黑倒吸一口气，心里暗骂，这不是逼他出手？

    这小子是装糊涂还是真蠢？帮他脱困都不明白？

    真若是叶君羊的人，真若是杀了姚忠谷，还会特意把玉符拿出来？

    其实仔细一想，明摆着逻辑上有问题。

    这也是为何，三绝、十尊大部分都保持观望态度的原因。

    战略级之间，谁也不会轻易出手，何况是为了一个可疑的理由。

    可是，偏偏叶帆一门心思要“背锅”，这就让神龙氏必须把他当敌人了。

    人家都说自己是凶手了，总不能退缩，不报仇吧？

    姬执黑蹙眉。

    这个剑神……到底什么意思？

    “执黑兄，这下你可还有怀疑？

    他如此藐视我们二人，你能咽得下这口气？”

    庄碧游冷冷问道。

    正当姬执黑内心挣扎的时候，对面的叶帆却是等不及了。

    “不要浪费时间，你们两个，一起上吧！”

    神龙氏众人哗然，或大惊，或激愤。

    “欺人太甚！”

    “竟然敢说以一敌二！？”

    叶帆哪管这么多，总算来了第二个青龙，那他就可以先宰掉那恶心的庄碧游了。

    这货多半背地里有问题，才会如此激进。

    而且他早早将叶龙渊放在身边，就很可疑。

    敢拿叶龙渊威胁他，这人就必须死！

    庄碧游则是怒极反笑，姬执黑也眉头紧锁。

    “二重剑意解体！”

    叶帆不等这帮人反应过来，直接将剑意再次爆发！

    原本就已经很凝实的黑金色光焰，陡然炽盛了数倍！

    好似一记重锤，狠狠砸在了全场数万氏族中人的心头！

    方圆十几里，大地都为之震颤！

    山巅的叶龙渊都不禁内心大骇，不敢相信，叶帆实力已经到达这种程度！

    若他们得知，叶帆还有四重解体没用，不知道做何感想。

    “不好……他没用全力？”

    “执黑兄弟莫慌，我们联手，一样不惧！”

    此时，叶帆背后展开龙鳞剑翼，身影快如一道黑色流星，朝他们冲杀而来！

    不约而同，庄碧游和姬执黑，本能想到要先阻挡叶帆的攻势！

    “碧涧冰泉！”

    两大青龙强者，同时释放玄冰招数。

    现场寒雾四起，犹如冰窟。

    狂猛的玄冰浪潮，层层叠叠，汹涌如怒涛，试图将叶帆直接淹没冲刷带走！

    叶帆一双眸子里，黑金光焰背后，透着一抹疯狂。

    他此时三重解体，二重剑意解体。

    剑意的能量等级，已经超过了对方那两人的修为。

    这种程度的玄冰，何惧之有？

    “剑神霸体！”

    将剑意回收至体内，让身体的速度再次暴增。

    黑色巨剑收起，换出两把轻盈飞剑。

    双手持剑，水银泻地一般，叶帆开始疯狂挥砍！

    两把剑宛如两道龙卷风，超快速度突进的情况下，剑剑烈火！

    没有多余的，就是一路砍进去！

    数万族人，在远处看到……

    奔涌的冰泉，竟然被一分为二！

    摧枯拉朽的剑意，硬生生给杀出了一条口子！

    两大三劫青龙合力释放，却不如叶帆一人的火力更为凶猛！

    都说水克火，但是，火势滔天，水亦被蒸发殆尽！

    “什么怪物！？”

    眼看着叶帆如一头恶魔，要将他们吞噬。

    姬执黑双目圆睁，二话不说，直接推了庄碧游一把！

    “散！”

    先分头，可千万别被一起砍死！

    庄碧游也不傻，寻思着实在危险，要赶紧找人代庖！

    可叶帆一见庄碧游朝一侧飞去，直接转身甩出一把飞剑！

    “拂晓辰星！”

    庄碧游感受到后侧杀意，一个雷龙绝影闪避。

    叶帆却早知道他能避开，剑走游龙跟进。

    预判对了位置，拉近距离后，叶帆又是一剑挥出！

    “阎灭余烬！”

    庄碧游这一次却是躲不开了，惨叫一声！

    “啊！——”

    一条腿硬生生被叶帆斩落！

    半空，腿就被剑意光焰燃烧殆尽！

    “我的妈呀！”

    姬执黑在另一侧，回头看到这一幕，脸色惨白。

    叶帆突然爆发的二重剑意解体，让他们措手不及。

    这股力量，明显战力就盖过了他们。

    庄碧游忍着断腿之痛，强行扭身，一记雷龙绝影，朝人多的地方逃跑！

    他面无人色，已经无心再战。

    腿上附着的无双剑意，让他难以快速愈合。

    只想尽快找人代庖，好替他挡住叶帆的追击。

    “保护庄老！！”

    风欲止见状，大声疾呼！

    早有准备的长老们，率先发动了神龙氏秘术。

    “神龙血契大阵！！”

    只见一道金红色的光华，从每个人身上释放，在空中汇聚起来。

    庄碧游面色大喜，进入这道光幕之中。

    叶帆哪管这么多，虽然没见过这大阵，但先一剑砍了上去！

    “无双，修罗！”

    黑金色的新月剑刃，破空横飞而出！

    庄碧游此时受伤，连续使用了两次雷龙绝影，不可能避开！

    庄碧游感觉到后面好似要撕裂空间的恐怖剑意威压，吓得浑身颤抖！

    死亡的恐惧，让他俊俏的脸庞变得扭曲！

    “嘭！！”

    黑刃撞击在金红色的护盾上，荡漾开阵阵波纹。

    很快，令叶帆感到意外的一幕发生了。

