    黑夜之下马不识路，行速很慢，一直在抗拒着武良的骑行。

    在轻轻放出了一丝气势后，黄马瞬间就老实了，而后四足狂奔的朝前跑着。

    一盏茶功夫后，黄马猛然长嘶一声，停了下来，任由武良如何挥鞭，就是死活不动。

    似乎前方有着让它畏惧的东西。

    “波动越来越浓了。”心眼感知前方，武良心中一沉道。

    空气中，散发着一股潮湿的水汽，水汽粘稠，武良甚至感受到了皮肤上的淡淡水珠。

    武良想到河府记实录，心中隐隐浮现出了一个猜测。

    距离青叶县还有好大一段间隔，武良刚一下马，黄马就像发了疯一般，转瞬间便消失在小道上。

    “这就是三绝老人所说的才能，人失去了，但动物的还在。”武良回头看了一眼已经消失的没影的黄马。

    叮铃，叮铃。

    正在这时，一股清脆的风铃声在武良耳边响起。

    波动之中，一辆泛着白色的马车突兀的出现在武良后方。

    武良心中一凛，缓缓转身朝后看去。

    身后，那拉车的根本不是马，而是两个靠四肢行走的纸人！

    纸人浑身为幽黄色，上面透着一股淡淡的血腥味。

    两个纸人面孔上还带着一副金色面具，面具之上纹刻着一条条扭曲的蛇蟒狐纹，黑夜之下，场面透着一丝诡异。

    “这是人皮！”

    武良浑身鸡皮疙瘩骤起，一颗心警惕到了极致。

    武良清晰的感知到了黄色纸人上所散发出的微弱的生灵之息，哀嚎，愤怒，不甘，强烈的情绪透过波动径直传入武良的感知中。

    武良呼吸逐渐放慢，衣袖之下，双臂缓缓转为暗青色，赤色指甲尖锐的生长起来。

    “咦。”这时，车厢中传来一道轻咦的惊讶之音。

    车厢中是一位白衣女子，身材凹凸有致，只是，面容之上没有任何五官，极为诡异。

    女子好似“嗅”到了某种特殊的气味，话音刚落，她又问道。

    “嗯~~你是蟾妖？”

    武良没有答话，脑中急速转动：“长时间的接触秦公子，身上沾染了他的气息吗？误把我看做了秦公子的同类？”

    心中的这个猜测给了武良极大的震动，他没想到妖魔的气息竟然能存在如此之久。

    “青府之中，像你这般的存在倒是少见，兄台此番前去是否为了那瓷灵之胎？”

    瓷灵之胎！

    果然。

    武良想到了河府记实录上的一句话：玉石为躯，心虫为枢，瓷灵为母，一卵四胎，妖魔窥之，此物甚异甚珍，吾未得之，实乃大憾。

    “兄台可否上来一叙。”女子又说道。

    武良稍作犹豫，而后上了马车，马车略显破旧，车厢外除了木檐上挂了一对黑色铃铛外，再无任何装饰。

    车厢中位置不大，武良坐在侧位。

    “既为同类，兄台何不摘下铁面？”女子无面无口，声音好似从腹中发出一般。

    女子的声音很是妩媚，光是听着都能让禁欲多年的武良躁动起来，很难想象若是有了面容，那该是何等的倾国倾城。

    武良沉默以对，没有答话。

    女子并未强求，而后又问道：“敢问兄台尊姓大名？”

    “在下古雄羽。”武良回道，心中思索在三还是没敢冒充秦公子的名号。

    车厢外，两只人皮人拉着马车漂浮于地面，速度不慢的朝着青叶县驶去。

    女子又说道：“羽公子来自何处，为何来到青府之地？”

    “河府不容与我，青府贫瘠。”武良惜字如金。

    “你又是谁？”武良又问道。

    “司梦虞。”女子答道。

    “瓷母产胎，不知此番又是何等斗争。”武良这时语气淡淡的说道。

    司梦虞声音笑着说道：“羽公子也有兴趣？”

    “那是自然。”

    “不如此番你我联手，羽公子意下如何？”

    武良略有沉思，而后点了点头。

    “羽公子可是到达了蟾境？”司梦虞问道。

    “可有神通之物？”

    武良心中一惊，默然不语。

    “我自幼浪荡与青府之中，不曾有过。”武良说完这话之后，忽然察觉到车厢内的气氛有些微妙。

    “羽公子可是家族之外的孤兽？”司梦虞的语气忽然变得有些冷淡。

    武良微微点头。

    车厢中陷入了沉闷，过了一会后，司梦虞又说道：

    “不知羽公子可愿为我司家客卿？”清冷的声音中透着一股招揽之意。

    武良听完，没有立马回答。

    “羽公子可听闻黑震门？若为我司家客卿，每月十具新鲜血食，除此之外，年供两枚囚魂玉。”司梦虞看着武良，又说道。

    囚魂玉，黑震门！

    武良听到这话，心中掀起了滔天大浪，但面容仍是毫无表情。

    “你这是何意。”武良的声音冷了起来，杀意在车厢中弥漫。

    武良这股莫名的杀意让她联想了许多，略微沉思后，司梦虞轻哦了一声，随后说道：

    “原来黑震门是你的血食之所，怪不得我司家数位门人一去不回。”

    “她认识我，不对，是认识秦公子！”武良放出杀意，好让她知难而退，却不想听到了另外一个消息。

    听闻此言，武良浑身劲力内敛，就在他以为司梦虞要暴起之际，司梦虞话锋一转：

    “羽公子不必担心，都是些陈年旧事了，既是死在你的手里，那是它们学艺不精。”

    察觉到武良身上传来的淡淡杀意，司梦虞轻笑着说道。

    “羽公子可否考虑一下。”

    武良心中隐隐猜测到了囚魂玉是何物，但妖魔家族的招揽，还是慎重为好。

    “司姑娘可曾见过我之同类？”这时，武良岔开话题，主动说道。

    “不曾见过。”

    “不过，我听族中长老说起，浙府，河府之中，倒是有一些金蟾世族。”司梦虞又说道。

    “羽公子身无神通之物，即便是去了浙府，也是极难加入。”司梦虞误以为武良要去浙府，出言劝道。

    武良的每一句话都斟酌在三，生怕露出破绽，正在他思索如何回答时，马车缓缓停了下来。

    车外，青叶县，到了。

    “司姑娘可是要出手？”武良掀开车帘，下了马车后看着眼前几乎没有任何生灵之气的县城说道。

    武良现在心眼的感知范围在十米左右，但这并不代表，超出了这个范围他就感知不了，只是波动变弱了。

    可即便是在弱，眼前这座城池也不该没有任何波动！

    “还不到时候，有熟人到了。”

    司梦虞下车后，马车也随之消散，素手轻轻一转。

    两根金色锁链便将两头纸人紧紧缠住，而后纸人化作两只手镯缠与手腕处。

    她身躯半悬与地面之上，话语却朝着武良的左侧说道。

