    容天闭着眼睛，恰好绕开了那挂着两盏火红灯笼的庙宇，绕墙而过。

    人的本性趋光，看到亮着灯笼就会本能靠近。可是那两盏灯笼中间便是陷阱的死门，如果踏进去，就算容天武功盖世估计也难以全身而退。

    闭上眼睛，不受眼前幻境的诱惑，再加上容天异于常人的敏锐听觉、嗅觉、触觉，竟然成功避开了陷阱。

    所有的陷阱里面都有埋伏的怪兽或者阴物，因为它们身体散发的阴气能被容天识破，他才能完美地避开它们，并且避开了所有的陷阱。

    凌珑实在憋不住气了，她的身体微微颤抖，就用手轻轻地触碰容天。

    容天停下身来，他吻上她的唇，渡气给她。

    快要爆炸的胸腔终于又注入了新鲜空气，凌珑再次恢复了呼吸，她忍住好奇心没有睁开眼睛。

    此时此刻，虽然什么事情都没有发生，却是凶险万分。

    除了容天，此时换作任何一个人早就死无葬身之地了。

    凌珑只求不给他拖后腿，哪怕再好奇，她都没有睁开眼睛。

    因为她知道，如果睁开眼睛，凭着她的定力恐怕没办法抵御幻境的诱惑，而露出马脚来。

    如果他们在这陷阱里面暴露了行踪，那可是绝计不妙。

    休息了一会儿容天继续带着凌珑前行。

    他们走得很慢，不时停下来辨别方向。

    有个别夜视能力特别强的怪兽发现了那只滚动的透明球体，一时间有些茫然——这是什么？

    由于感受不到生灵的气息，怪物并不认为这是可以吃的东西。可是它又不能理解这是什么东西，就好奇地打量着，一时间不知道要不要进攻。

    如果能嗅闻到生灵的气息，四周埋伏的无数怪兽阴灵立即就会一拥而上。

    但是这透明的罩子里面还有两个活动的影子，是什么东西？

    一片落叶？一根羽毛？一滴雨？一片雪花？

    终于，那透明的罩子在怪物疑惑不解的目光注视下越来越远，它就又阖起眸子，继续打瞌睡了。

    也许，只是眼花了！

    *

    穿越入口的陷阱整整用了半个时辰。

    凌珑浑身的衣服都被汗水洇透了，每当她感觉到快窒息时，容天就会停下来渡气给她。

    偶尔不小心泄露的气息又被罡气罩给完全阻隔住了，没有惊动任何埋伏的怪物。

    等到穿过了陷阱，来到了一片山野里，发现这里如同仙境般美丽。

    容天示意凌珑可以睁开眼睛了，但仍然没有开口说话。

    凌珑睁开眼睛，发现他们似乎到了传说的人间仙境。

    曾经，她以为苗寨的环境已经极美了，没想到，跟这里相比简直不可同日而语。

    借着隐约的夜光，看到这里风景如画，透过林树花枝，能够隐约看到仙宫般的建筑物。

    凌珑见容天也在认真观察，他始终没有开口，她就知道他怕任何声音会被人察觉。

    她从没有见他如此小心过，也许是童年的心理阴影，他视鬼母为生平第一强敌，半分不敢轻视。

    他们俩被罡气罩包裹着，不止是为了保护他们免受突然袭击，更是为了不让他们的气息外露。

    凌珑隐隐有些后悔，也许她不该陪他一起进来的。

    如果他自己进来的话，就不必运罡气罩，这太消耗内力了。

    可是她担心他一个人无法克服心理阴影，万一因为紧张而做出错误的判断和决定，那可就糟糕了。

    刚想到这里，她就感觉容天的气息冷冽起来。

    他下意识地握住了她的纤手，似乎想从她的身上汲取力量。

    凌珑立即反握住他的大手，用目光询问他，是否可以开口说话。

    “可以说话。”容天用的仍是密音入耳。这罡气罩基本可以将他们的声音气息都紧锁住不外放，可是他却尽量小心。

    凌珑见他太过紧张，这可不是什么好现象，就开口安慰道：“别害怕，有我在你的身边。”

    她感觉男子紧绷的肌肉终于慢慢松驰下来，目光和气息也变得平和。

    凌珑悄悄松了口气，她坚持陪伴他一起进蜃境，这个决定是正确的。

    他虽然武功盖世，可是由于童年阴影的缘故，越是接近鬼母，就会越紧张，这个时候需要凌珑来提醒他安抚他鼓励他。

    “千万不能暴露行踪，我们趁着夜色先把蜃境踩一遍点。你过目不忘，等我们回去之后可以画一张蜃境的地图。”

    凌珑听裘万山说起过，古洛生的全天观藏书极为丰富，《妃陵》只是其中不起眼的一本。

    其中有一本书里面似乎记载着蜃境里面的机关和位置，只是名字叫什么却记清楚了。

    从几千册的藏书里面寻找出来记载蜃境的书籍并不容易，可是只要肯努力，肯定能成功。

    这次他们先来踩一踩点，做到心里有数，再去寻找那本记录蜃境的书籍就比较容易判断真伪了。

    容天已经稳定下情绪，他深吸一口气，缩小了罡气罩，只罩住了凌珑，他自己完全暴露在外面。

    可是他浑身没有任何活物的气息，就好像是一道影子一般。

    凌珑的整个人都笼在罡气罩里，自然也不会流露气息。

    他们俩如同游魂般，在这个陌生的世界里慢慢游荡着。

    过了没多久，穿过了仙境般的山谷，眼前竟然有一座庞大的建筑物出现在眼前，像狰狞的野兽般，张开血盆大口，等待着他们的到来。

