    一个普通的译经和尚如何能拥有一个珍贵的玉枕。

    衙门口一番追查，竟然发现这个玉枕是高阳公主送给辩机的。

    这事儿别说县衙，连刑部也不敢管。

    最后只能捅到了李世民那里。

    原本应该是李治先过问的，结果那日李治陪着李世民在御花园散心，便让他俩一起知道了。

    “混账！”李世民得了消息暴怒一番。

    立刻下令将辩机下狱严查。

    当晚，消息传来，辩机已经供认与高阳公主通奸之事。

    唐朝皇室私生活混乱，这一点李世民是知道的。

    但私下里搞事情可以，放到台面上绝对不行。

    况且还是跟一个和尚。

    这事儿实在太丢脸了。

    高阳公主被李世民招来一顿臭骂。

    谁知这高阳公主丝毫不知悔改，竟然当面顶撞李世民。

    “你！你！你！”李世民气的哆哆嗦嗦指着高阳公主。

    但这毕竟是自己女儿，实在拿她没办法，只能将高阳公主赶出宫去，又降了公主封号。

    让她以后不得入宫觐见。

    “将那辩机和尚处死！腰斩！立刻行刑！”李世民怒不可遏。

    被女儿气的要命，只能拿辩机和尚开刀。

    “阿弥陀佛！罪过罪过！”唐僧一脸悲愤。

    半年来，他已经将辩机和尚当成衣钵传人。

    辩机和尚聪慧好学，而且极有慧根。

    唐僧对这个新收的徒弟非常满意。

    已经打算译经工作结束以后，就调他到自己身边修行。

    结果译经工作进入尾声，连庆功酒都吃了。

    辩机竟然东窗事发了！

    与公主通奸！

    被太宗腰斩！

    老和尚听到这个消息抖如筛糠，觉得自己更对不起太宗皇帝了。

    之前还想好好翻译经文，以报答太宗皇帝的恩德，结果招来辩机这么个货色。

    当晚辩机被拖去腰斩，老和尚想去和太宗告罪，却被禁足在弘福寺。

    第二日一早，长安各门没有像往常一样打开。

    禁卫军全城戒严，非必要不得在路上闲逛。

    唐僧心中有了不详的预感。

    中午的时候，有消息灵通的和尚告诉唐僧。

    太宗皇帝病危！

    昨天被高阳公主和辩机和尚的奸情气的昏厥了！

    “阿弥陀佛！陛下！贫僧对不起你啊！噗！”唐僧悲戚的大哭。

    最后竟然喷出一口弄血，本就有裂痕的心境在此坠落。

    片刻，便已经老态龙钟，彻底成为一个凡僧。

    “无量天尊！”

    境界跌落太快，唐僧本来必死无疑。

    霹雳老道突然出现了。

    “霹雳真人。你来了。”

    唐僧已有死志，觉得对不起太宗，他是招来辩机这等人。

    “无量天尊。辩机之事与你无关，他与高阳公主早有奸情，你也是被其蒙蔽。”陈远劝说道。

    他有那么好心？

    并没有，只是唐僧境界跌落，没有修为护持，他的气运已经可以随便抽取。

    紫色气运啊！

    怎么能让他死了那么浪费！

    “终究是我辜负了陛下厚望。”唐僧凄苦的说道。

    “你要做的只是译经，这工作完成的不错。不过……”陈远劝道。

    “出家人六根清净，无欲无求。这西行路上你有多少欲往，有多少所求，有多少私心？”陈远问道。

    “我……”

    唐僧面带愧色，西行路上他的确有太多不该。

    “可是你如今已经放下了佛陀果位，这是你的欲望，也是你的私心。佛说放下屠刀立地成佛，更何况你能放下这大职正果。”

    “做一个和尚，修心、修己身、为陛下祈福，这是你该做的。”

    “你若就此殒命，其实更对不起陛下的期望。”

    陈远苦口婆心巴拉巴拉说了一大堆，只因唐僧气运太浓厚，没那么快抽完。

    终于唐僧面生平静，对陈远诚心谢道：“多谢霹雳真人点化。贫僧悟了，真的悟了。”

    “无量天尊！”陈远欣慰的笑笑。

    唐僧再抬头，已经没了霹雳老道身影。

    “阿弥陀佛。从此世间再无玄奘。只有一普通凡僧。”

    唐僧站起身，朝着化生寺的方向走去，步履坚定平和。

    这次西方没有任何人站出来阻止，观音已经算到唐僧还有一次心经掉落。

    但却对此乐见其成。

    唐僧成了凡人，寿命便又回归正常。

    唐僧这一世终结之时，便是金蝉子降世之日。

    所以佛门对此视而不见。

    是日夜。

    李世民悠悠转醒。

    “父皇。您怎么样了！”李治就趴在床头，已经整整一天一夜。

    “朕很好……放心……以后你会是一个好皇帝。”李世民勉强的坐起身来。

    “太医！太医！”

    “不必了。我的身体我知道，其实从贞观二十三年往后都是多活。能看到你的成长……为夫已心满意足。”

    李世民拉住李治，面带微笑说道。

    “父皇！你一定会没事的！快让霹雳真人进来！”李治忙的呼唤陈远。

    陈远此时就在门口。

    与他一起进来的还有黑白无常两位。

    今日就是李世民死期，他俩是来带人的。

    只不过陈远刚才一直挡在门口。

    不然现在太宗已经死了。

    俗话说阎王叫你三更死，谁敢留人到五更。

    留不住人其实这只能说明面子不够大。

    比如现在，巡察使都开口了，李世民必须得多活一会儿！

    “两位使者也来了。”

    看到黑白无常跟着进来，李世民淡淡的笑道。

    这两位贞观十三年他就见过了，作为将死之人是有可能见到鬼差的。

    李治回头看看只能看到陈远一个，顿时有些慌了。

    “父皇。您没事吧。您在说谁？”

    “孩子。人总有一死，什么万岁，不过是句空话。要做皇帝就要面对生老病死。皇帝……也是凡人！”

    李世民拉着李治，面色平静的说道。

    “陛下。你还有何未了的心事？”陈远看向李世民问道。

    黑白无常已经来了，就算他的面子，最多也就留李世民一夜，明日李世民必死无疑。

    “我……我想见观音婢。”李世民眼中带着期盼说道。

    陈远左右看看，如果观音婢没有投胎，说不能能让李世民见见。

    观音婢就是长孙皇后，李世民将死想要见长孙皇后一面。

    白无常拿了生死簿出来，一番查找，对陈远摇摇头。

    果然，长孙皇后已经再入轮回。

    李世民看在眼里，眼中带着失望的神色。

    陈远看看李世民，心有不忍，突然脑中灵光一闪，开口说道：

    “陛下。贫道还有办法！”

