    

    孟小贝从阳台接完电话走进来。

    ”男朋友？”崔雪曼问。

    她看了眼崔雪曼，将毛巾从头上撤下来，神色淡然，没有回答她的话。

    廖舒玉甩着辫子凑过来，脸上笑嘻嘻的，挺感兴趣：“是哪个帅哥啊，我们学校的吗？”

    “不是。”孟小贝坐回桌子边，把笔记本电脑从包里取出来，放在桌子上，打开。

    她的电脑体积不大，造型也很普通，但是没有任何标志，怎么看都像是二手市场的旧货。

    但实际上，这台电脑是她自己组装，所有零件随时更新换代，每一样都是最顶级的配置，花了多少钱她已经算不清了。

    如果有人问她，这台电脑多少钱买来的？她肯定回答两个字：”无价。“

    “那是隔壁Q大的？”崔雪曼继续询问。

    北都就属就这两个学校名气最大。

    孟小贝打开电脑，几乎在打开的同时屏幕就显示了登陆页面。

    她一手扶额，耐着性子回答：“都不是，他早已经不是学生了。”

    “这样啊......”崔雪曼听到这里愣了愣。

    早已经不是学生了？

    那就是社会人士了?

    她看着孟小贝，眼神略有所变，没了兴趣。

    刘曦漫不经心吃着草莓派，手里随意翻着一本书。

    廖舒玉跟孟小贝的床位是同一侧的，并排放着，她就靠在孟小贝的隔壁，扭头就能看见她的电脑。

    她好奇的凑过来，“小贝，你电脑开机速度可真快！”

    “因为它一直处于待机状态，”孟小贝随意的回答，按了几个键，点开班级群，一进去就看到一堆信息。

    “哦，”廖舒玉眼睛依旧盯着她的屏幕，“难怪，你电脑上怎么都没有下载东西，你玩游戏吗？魔兽听过没？挺好玩的！不会的话我可以教你哦！”

    廖舒玉果然是个自来熟，话也最多，四个人当中就数她最活跃。

    刘曦明显是书呆子型，话不多，也不爱玩游戏。

    崔雪曼暂时看不出喜好，但给人感觉很有心机，这两天她一直出去跟学长学姐们沟通交流，人际关系搞的很活跃。

    廖舒玉说完就开始怂恿孟小贝玩游戏。

    孟小贝闲暇时间与李博豪、江一航没少玩游戏，听到廖舒玉的话，并没有表现出感兴趣的表情，她打开微信，进了十班的班级群，摇摇头，“现在不玩，早点休息，明天还要早起。”

    十班的班级群里，开学的已经陆续开学了，有人在发自己军训期间被晒黑一圈的照片。

    看到孟小贝的屏幕，廖舒玉的关注点马上从游戏那里转移到了图片上，看到那些人的惨状，瞬间就想起了恶魔般的两个字——军训！

    时间还不短，为期两周，她瞬间天雷滚滚。

    崔雪曼也收回了看孟小贝电脑的目光。

    这么破旧的一台电脑；

    游戏也不会玩；

    电脑上啥玩意也没下载......她都怀疑孟小贝在计算机方面是不是个菜鸟，连下载东西都不会操作。

    她再一次失去兴趣，拿了衣服去洗手间洗澡。

    第二天一早，李晓晓和方萌早早就来宿舍找孟小贝，仨人一道去食堂吃过早餐。

    李晓晓和方萌硬是拉着她把学校环游了一遍，做了一回临时向导，孟小贝也趁机熟悉了一下学校的环境。

    接近中午的时候，陈燃给她来了电话，约她一起去看公寓。

    陈燃在学校附近给孟小贝租了一间公寓，他知道宿舍人多眼杂，孟小贝在宿舍处理某些公司事物不太方便，毕竟很多东西属于高度机密。

    紫薇公寓距离北都大学很近，步行两站路就可以到，陈燃还是开着车将她送了过去。

    小公寓布置的很温馨，干净整洁，该有的家私设备一应俱全，很显然，陈燃为这忙乎了一上午，通常，这种事情，他只需要吩咐小林或者家仆即可，但是孟小贝的房间，他更愿意亲自布置。

    孟小贝将宿舍里一部分东西搬到了公寓，手机在口袋震动了一下。

    是白举给她发了短信，

    她掏出手机看了看，屏幕显示：

    【有个新单子，Cloudnet的，接吗？】

    孟小贝抬手扶了下额头，她已经很久没有接过Cloudnet的单子了，Cloudnet组织内部都是一帮牛人，能让Cloudnet求到白举这里来的，都不是什么简单事情。

    白举手底下都是一帮牛人，他们难道都解决不了么？

    孟小贝没有立即回复，她有点犹豫，刚来北都事情挺多，按理不差钱的话最好就不要接了。

    但她不想给人造成太冷漠的印象，何况白举于她有知遇之恩，思来想去，她还是决定下午亲自去一趟飞鹰。

    希望正式开课前能把这事给解决好。

    下午。

    陈燃开车送孟小贝去了飞鹰侦探所。

    孟小贝下车与陈燃告别，陈燃就坐在驾驶座没有下车，作为土生土长的北都人，他知道一点这个地方的规矩，不欢迎陌生人擅入。

    也知道孟小贝不方便带他出入。

    “再过几小时我就回南都了，”陈燃说，“处理完那边的事情，这个周末我会赶过来看你，你有什么需要帮忙的，可以找陈琪。”

    “嗯，”孟小贝朝他点点头，显得很稀松平常，脸上并未有什么分别的苦短情长。

    南都飞北都大约个把小时，每隔一个多小时就有一趟班机，随时想回去随时就可以动身。

    陈燃也不墨迹，在车里做了个飞吻的手势就开着车离开了。

    目送陈燃离开，孟小贝拿出帽子戴上，又用口罩将自己半张脸遮住，一边给白举发信息，一边朝飞鹰侦探所的秘密基地走去。

    白举一直在拿着手机等孟小贝回消息，看到孟小贝发来的短信，他赶忙从椅子上站起来，一边拨通孟小贝的电话，一边往外面走，语气温和又略带一点激动。

    “白所长？”所里一楼大厅里的人不由得意外开口，他们家所长向来铁面无私、冷酷无情，这副表情他们还是第一次看见。

    白举朝他们点点头，便走出侦探所的大门，手机贴在耳边，站在门外的路口四顾张望着。

    没一会儿，视线中就出现一个穿着牛仔裤和T恤的身影，对方戴着帽子，帽檐很低，还戴着口罩，他看不清脸，但对方浑身散发出来的气质他一看就知道是谁。

    生人勿近的高冷，冷酷中又带着点野，和印象中的她高度吻合，他朝对方打了声招呼：“嗨，来的真准时，不差一分钟。”        

