一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第169章被吓死的

    乔玉灵与南宫辰维两人对视了一眼，然后站在一边的暗卫上前在杨老爷子的脖子上探了一下，淡淡的道：“死了。”

    “死了？”乔玉灵非常惊讶，不过惊讶之余她却笑了，“这是被吓死的？”

    南宫辰维忍着笑点头。

    乔玉灵便不知道说些什么好了，看起来挺胆大的，没想到就这么被吓死了，还真是……笑过之后，她便看着地上的动静，想着族长和大刚他们应该怎么处理。

    “没事儿，我一会安排人将他们放进马车里，等回到村儿里再让他们醒过来。”南宫辰维似乎知道乔玉灵在想些什么一般，轻声说着。

    乔玉灵想了想便点头，“你说的也对，那先将我爹娘送回去吧。”

    所有人都是在昏迷的时候被送走的，马车自然是南宫辰维安排的，此刻天早就已经黑了，乔玉灵手上有伤药，所以就没有再去买，而南宫辰维也给了乔玉灵一瓶药，“这药对伤口很管用。”

    乔玉灵拿开盖子轻轻闻了闻，然后眼神闪了闪道：“行，一会回去，我……不行，回去让你的暗卫给我爹上药吧，我娘现在大着肚子肯定是不能见那些血的，而且见了她又该担心了。”

    “好。”

    回去的路上，乔湖是被单独的一辆马上拉着，而小刘氏等人则是与乔玉灵坐同一辆马车，在马车里乔玉灵就给她们闻了自己特制的解药，很快几个人便悠悠转醒了。

    醒来的一瞬间，看到自己在马车里，乔玉楠承受不住，哇的一声就哭了，“哇……”

    小刘氏慌忙将她拉到怀里，轻拍着她的背，又看着乔玉灵问道：“玉灵呀，这是怎么回事儿，我们现在怎么在马车上呀？”

    乔玉灵轻笑着说：“是南宫辰维回来救了我们，这会我们正在回家的路上。”

    “南宫辰维？”小刘氏蹙眉，她并不知道南宫辰维的全名，因为当时南宫辰维告诉小刘氏他叫辰维。

    乔玉月则是非常开心的道：“是辰维可救了我们？”

    乔玉灵点头，“是的大姐，现在我们已经安全了，不用担心了。”

    “恩恩，那就好。”乔玉月刚点完头，看到乔玉灵就那样坐在一边，担忧的问道：“玉灵呀，你怎么样？你这样坐着疼吗？”

    “你爹呢？”乔玉灵还没有回答乔玉月的问题，小刘氏便直接问道，眼底是明显的担忧。

    乔玉灵轻笑道：“爹没事儿，他在后面的马车上，有人给他在上药，回家就没事儿了。”

    “哦哦。”小刘氏重重的点头，这时乔玉楠已经哭累了，今天的她受了不少的惊吓。

    乔玉灵看到乔玉楠的小脸，便感觉自己对那些人还是太仁慈了。

    乔玉月便轻轻拉着乔玉楠道：“小妹不哭啦哈，没事儿了，坏人都被赶走了，以后没有人再欺负玉楠了。”

    乔玉楠则是紧紧的拉着小刘氏的衣袖说什么都不愿意放开。

    而一边的乔玉佳也是眼泪吧嗒吧嗒的掉着，但是她没有出声，见到这个样子，乔玉月也是一脸的愁容。

    乔玉灵看到大家这个样子，心中对那些人更是恨上了几分，她伸手轻轻拉过了乔玉佳，轻声安慰道：“没事儿了，以后都不会有这样的事情发生的，再说玉佳现在也练武功了，以后如果有人敢欺负你，就给欺负回去，出了事情二姐顶着。”

    经此一事，更加让她增加了强大自己的决心。

    “恩，我要好好的学武功，以后谁敢欺负咱家的人，就给还回去。”乔玉佳稚嫩的小脸上满是严肃。

    乔玉灵看着她笑了，一边坐着的乔玉月也笑了，小刘氏看到女儿们这个样子，心下有些复杂，更多的是担心，因为她之前看到乔湖流了好多血。

    乔玉楠看到乔玉佳这个样子，小小的人儿终于放开了小刘氏的袖子，上前拉住了乔玉佳的手，然后奶声奶气的道：“三姐，我也要跟人一起学，我也要学。”

    “好，四妹跟我一起学。”

    乔玉灵没有说话，乔玉佳便已经答应了，可是最后的结果就是……多年以后，乔玉楠功夫不怎么样，但是鬼点子很多，并且从不吃亏。

    以前乔玉灵感觉乔玉楠太小了，可是经过了今天的事情，她觉得有必要给这两个小的身上放点药，以后肯定用得上，至于爹娘那里……到时候加派人手保护吧。

    大姐，还是多给点药比较好。

    几人一路回到家，早就已经很晚了，可是农场此刻却是乱成了一团，大人小孩都没有走，大家都聚在厨房吃饭的地方，不断的争论着。

    远远的当他们看到有马车过来的时候，大家都愣住了，可是随后全都拥了上来，乔玉月是第一个出去的，紧跟着就是乔玉灵，乔玉佳，乔玉楠，最后一个才是小刘氏。

    等着她五个下来后，后面的马上车，南宫辰维带的人早就已经将乔湖给抬了下来，乔玉月立刻就上前带着那些人将乔湖抬到他们的新住宅去了。

    后面还跟着两辆马车，马车上就是族长与大刚那些人。

    一个村儿同时出现了四辆马车，这架势可算是大的。

    乔玉灵早就将自己制的解药给了南宫辰维的人一份，在他们将人抬上马车走出来之后，族长那些人就已经醒了，而南宫辰维带的人只告诉他们，他们现在没事儿了，送他们回乔家村。

    开始大家还是很疑惑的，可是当马车真正停下来的时候，大家下车后，看到那一张张熟悉的面孔，心瞬间就安定了下来，一股暖意爬上了心头。

    乔湖走了，小刘氏也没有心情跟大家说话，也跟着乔湖回家去了，两个小的也走了，唯有乔玉灵留了下来。

    她看向大家轻声解释道：“今天的事情……很抱歉让大家担心了，现在已经没事儿了，大家都早点回去休息吧。”

    “玉灵，真没事儿了？我们可听到那些官差说乔江现在成了县太爷了，他成了县太爷为什么抓你们，这简直也太不是人了。”