    第500章 凤凰

    “噗哧噗哧噗哧！“

    张辰的身体，就像是皮球一样，被闪电给劈打的不断地抽搐，但是，就算是如此，张辰却依旧没有放弃抵挡，只不过, 他现在的动作已经很慢了，在这些闪电的攻击下，张辰的身体也已经变得极其的狼狈了起来，但是，即便是如此，张辰的金刚杵也是在不断的抵挡着。

    而这个时候，那些魔物也都已经再次出现在了张辰的四周，而这些魔物，全都是由那些恶魔组成的，这些恶魔一共有十五只，他们的身体，也都被那些雷电之光给劈的漆黑无比，但是，这十五只魔物，却并没有向前进攻，他们站立在张辰周围的十几米范围内，虎视眈眈的盯着张辰，就像是在看待一块待宰的猪羊一般！

    “哼，小子，你以为，你躲在这里，就能够躲避的了这一劫吗？“这个时候，在这个黑袍人身后的那个巨型骷髅的脑袋突然冷笑着对张辰说道：“现在你已经被困住了，你已经插翅难逃，今天你注定是我的腹中餐，哈哈哈哈......“

    “哼, 你以为你这些魔物能奈何得了我吗？“张辰听到这个巨型骷髅的话之后, 嘴角扬起一丝冷笑说道，他的话虽然是这样说，但是，他却并没有表现出丝毫的轻松，因为，他现在根本就看不出来眼前这些魔物的修为究竟达到了哪一个层次，他的神念，根本就无法穿透那些魔物的身体，这就让张辰的心里感到无比的担忧。

    “哼，小子，我劝你不要白费心机了，你已经彻底的落入到了我们的包围圈，现在，你是插翅难逃！“黑袍人听到张辰的话之后，冷冷的说道。

    这个黑袍人说完这句话之后，便伸出了一只巨大的手掌，然后直接朝着张辰抓了过去！

    “嗖！“

    黑袍人的这只手掌的手掌上面，黑雾翻腾，一道道黑色的气息从这只手掌的指缝之间涌现出来，那些黑色的气息在这一刻, 就像是一颗颗细小的钢针，朝着张辰的神魂狠狠地扎了过去，在这种强大的神念攻击之下，就算是张辰，也感觉到一阵头痛欲裂。

    这些神念攻击，非常诡异，就像是那些魔气一般，这些魔气不断地侵蚀着张辰的神魂！

    而张辰的身体，此时更是被那些黑色的魔气侵蚀，在这股强大的腐蚀性力量之下，张辰的衣服，开始寸寸崩溃，很快，张辰的身上，就只剩下了一套破烂的长衫，不过，这还不算完，这道神念攻击还在不断地攻击着张辰的神魂，这种攻击实在是太强悍了，张辰根本就不敢硬接！

    张辰知道，自己现在的处境非常的危险，所以，他根本就不敢有任何的犹豫，直接拿出了自己的紫阳剑，然后对着他自己的丹田猛地一斩！

    “噗呲！“

    紫阳剑直接从张辰的体内飞射而出，直接冲入到了紫阳剑之中，紫阳剑顿时爆发出万道霞光，随即，张辰直接催动着紫阳剑，对着那道神念攻击劈了过去！

    “嗡！“

    一道耀眼的剑光，猛地劈在那道神念攻击之上，但是，这道神念攻击的强大，让张辰感觉到一阵惊悚，这道神念攻击竟然硬生生的将张辰的紫阳剑给劈开了！

    “什么？“

    看到紫阳剑被自己劈散之后，张辰心中顿时大吃一惊，不过，他并没有任何的迟疑，他现在的神魂已经被那些黑色的闪电给侵袭的极其的严重了，所以，张辰根本就没有办法再支撑下去了，张辰现在必须要赶紧的离开这个地方才行，不过，就在这个时候，张辰突然想起了自己的那枚玉简，虽然，在刚刚的一瞬间，紫阳剑被自己的神魂给劈散了，但是，这道神念攻击的强度并没有消失，这道神念攻击还在继续向张辰逼近，张辰现在，必须要尽可能的找到一个隐蔽的地方才行，否则的话，张辰肯定会死在这里的！

    “咻！“

    张辰想都没想，直接祭起那枚玉简，瞬间，张辰的身影就在这个时候凭空消失了，他这是直接施展出了传送符，他现在要做的事情就是尽可能的远离这个鬼地方！

    “嗯？“

    不过，就在这个时候，在张辰的身边，却响起了一声惊呼的声音，显然是那个黑袍人，发现了张辰的去向，但是，张辰已经使用出了传送符，所以，他想追也追不上了！

    “可惜了，竟然让那个小子给跑了，不过，这样一来，我倒是省的出手了！“那个黑袍人见张辰已经使用出了传送符之后，心中暗暗地想道。

    “轰！“

    而与此同时，在那个洞府深处，也发生了一场激烈的战斗，就见一个血红色的圆球猛地向外一抛，随后，一道道恐怖的血气之刃，瞬间就从那个圆球当中释放了出来，向着周围扩散而去，那些血红色的圆球一碰触到这些神魂之气，就马上被吸收干净，随即，又化成了一团团浓郁的神念！

    “该死的！“

    “该死，该死的魔族，我要杀了你们！“

    “杀了你们这群魔界狗！“

    “我们是绝对不会输的！“

    看着那个巨大的圆球当中的血红色神魂之气被自己的手下们吸收，这个黑袍人也是怒火中烧，不停地咆哮着，同时，他的一双阴毒的目光也紧紧地盯着张辰所在的方向，他的眼睛当中满是恨意，显然，他是把张辰给恨上了。

    而且，此时张辰的那两名手下，也都已经受伤，但是，这些受伤的魔族，竟然丝毫没有退缩的意思，反而越战越勇，他们每一招都十分的凶残，就连张辰的那些手下也都有些承受不住了，毕竟，这些手下的实力，虽然也都不低，但是和那些魔界高手相比，还是弱的很多的，所以，他们根本就没有任何的还手之力！

    “嗖！“

    “嗖！“

    “嗖！“

    就在这个时候，突然，又有三个血红色的圆球猛地从那个黑色圆球当中飞射了出来，然后狠狠地砸在那个洞口处，直接砸出来一个数百丈的巨坑！

    “该死的魔族，竟然敢偷袭我！“

    这个时候，那个黑袍人也终于看清楚了，原来是之前的那几个魔界高手，他们在这几年当中一直跟着黑袍人，现在终于等到了黑袍人需要帮忙的时候，所以，他们也都纷纷地从那个洞口处飞射出来，直接向着黑袍人飞奔而来，他们每一个人的脸上都充满了愤怒，而且，他们的速度非常的快，眨眼间的功夫，就已经飞奔到了黑袍人的跟前，然后，他们的手里，各自拿出来一件灵器，向着黑袍人攻击而来！

    “嗖！嗖！嗖！“

    这些攻击，全部都是由他们最厉害的武技组合而成，所以，他们一共出手的时候，竟然直接打出了六七个灵器，向着黑袍人打来！

    “砰砰砰砰砰！“

    那六七个灵器，几乎是同时打在了那个黑袍人的周围的防御罩上面，这些灵器打在防御罩上面，直接发出了震天般的声响，这些灵器的攻击力，虽然都非常的弱小，但是他们打在防御罩上面，还是将防御罩给震得晃了起来，而且，在这些防御罩晃动的同时，那六个灵器的威能也在疯狂的消耗着，这些灵器在打在黑袍人的防御罩上面之后，直接就消散掉了，不过，这六个灵器，也仅仅是阻止住了黑袍人前进的脚步罢了，至于其它的，对于黑袍人的作用还真的是不大！

    “哼，就这点儿实力吗？真的是一群废物！“

    黑袍人冷笑一声，随即，他伸出手来一挥手，一条巨龙瞬间从他的手中凝聚了出来，这条巨龙，浑身血迹斑斑，身上带着无穷无尽的煞气，他的嘴巴张的很大，露出了锋利无比的牙齿，它的一双爪子上面还冒出来了血红色的光芒，而且，这些光芒当中，似乎蕴含着恐怖的血腥气息！

    而且，这条龙的身体上面，还缠绕着密密麻麻的血红色锁链，这些血红色锁链，将那条龙牢牢的束缚住了，而这个时候，这条巨龙张开血盆大口，向着前面喷出来了一道血红色的龙卷风柱，这道龙卷风柱直接向着那几个魔族高手冲撞而去，那几个魔族高手也都纷纷拿出来自己最强的武器，向着那个血红色的龙卷风冲了过去！

    “轰隆隆！“

    “咔嚓......！“

    刹那间，那几个魔族高手，就和那条巨龙撞击到了一起，刹那间，那几个魔族高手就被直接震得吐血倒飞了出去，他们每一个人都被那股恐怖的力量直接震飞到了数千里之遥！

    “噗嗤噗嗤噗嗤！“

    那几个魔族高手摔在地上，他们口中也忍不住一口鲜血吐了出来！

    “嘶！“

    看到这一幕，四周围观的那些修士们，看到那个巨大的血红色圆球，也全都惊呆了，他们没有想到，在这个洞穴的另外一侧，竟然还埋伏着这么强悍的高手，他们现在才知道，自己之前看到的那个人族高手，只怕是这次的主角啊，看到张辰那个样子，他们也都忍不住倒抽了一口凉气，这个张辰，实在是太强悍了，这个时候，他们也才意识到，张辰之前的话是真的了，如果不是张辰，恐怕他们这次根本就逃脱不了被灭杀的命运，这个张辰，的确是他们这一次必须要好好地拉拢的对象，如果他能够帮助自己一臂之力的话，对他们来说，无疑是再好不过了！

    “哈哈哈，好！好！很好！没有想到，你们这群魔族，竟然还有人能够逃走！既然如此，那就别怪我们不客气了！“而这个时候，在洞府外面，黑袍人的脸上也露出来了冷笑，随即，他直接将自己的头顶上的黑袍一掀，然后，一只巨大的黑色凤凰便出现在了众人的视线当中！

    这只黑色的巨型凤凰，足足有着上万米长的身躯，看上去栩栩如生，甚至，这只凤凰还在空中不断的翱翔，发出来阵阵刺耳的鸣叫声，这种鸣叫声，直接刺破虚空，让人感觉到一阵心悸！

    而在这个巨大的黑色凤凰的背后，则是一个巨大的翅膀，这个巨大的翅膀上面，竟然还带着无数尖锐无比的骨刺，看上去就像是一个黑色的铁疙瘩一般，看起来极为骇人，而在巨大的翅膀上面，更是带着无数的倒刺，那倒刺的顶端，还有无数尖锐的倒钩，看起来十分的狰狞！

    看到那只黑色的巨大凤凰，在场的那些魔族们，也全都忍不住发出来了阵阵的惊呼声。

    “天哪，那只凤凰是什么东西！？“

    “怎么可能会有这么庞大的凤凰！？“

    “这只凤凰的实力，竟然比那些魔族还要强大的多，这只巨兽，简直就不应该存活于世间，如果不是亲眼见到的话，谁能够想到，这竟然会是真实的存在呢！“

    “天哪，这简直太不可思议了吧，这个洞府之内，竟然还隐藏着这么一只恐怖的大鸟，真不知道，里面的那个洞府究竟是什么地方！难道说，这个洞府，就是传说中的神秘圣城吗？这个圣城，竟然是由一只这么恐怖的大鸟变化而成的吗？如果这个洞府的主人，也是拥有这么一只强大无比的大鸟的话，那这个洞府之主的修为，岂不是更加强横？那这样的话，那些魔族想要毁灭掉这个洞府，恐怕还不容易呢！“

    “..................“

    那些魔族们都在那边议论纷纷，他们虽然早就知道这个洞府有古怪，但是，却怎么也没有想到，在洞穴深处，还藏着这么一个巨大的恐怖家伙，他们根本就没有想到，在这个洞穴的深处，竟然还隐藏着这么一个恐怖的家伙，而且，他们看到，那个巨大的血红色凤凰在吞噬掉了那三个魔族高手之后，竟然直接飞到了那个巨大黑色圆球的旁边，然后，那个巨大的黑色圆球也立刻飞到了那只凤凰的头顶上面，紧接着，那只巨大的黑色凤凰就直接一把抓住了那个黑色的巨球，然后张开大嘴，一下子将那个黑色的圆球给吞入腹中。

    (本章完)

