    见到田刚被甩出去，林家栋整个人都惊呆了！

    不是说好的高手吗，怎么一个照面，就被扔出去了。

    他甚至生出一种，我上我也行的感觉。

    不就是被扔出去吗？

    但他还是冲到田刚面前，将他扶起来。

    “田长老，你没事吧。”

    被摔得七荤八素的田刚，晃了晃脑袋。

    他看着扶自己起来的林家栋，感觉有些丢脸。

    “我没事，刚才都是那小子偷袭我！”

    偷袭？

    林家栋嘴角抽搐，要说偷袭，肯定也是你偷袭林阳啊。

    这怎么一转眼，就成了林阳偷袭你了。

    不过，他也没有直接拆穿。

    “您说得对，林阳这小子，经常做这种偷袭的事！”

    “我们先回去，等养好伤，堂堂正正和他打一场！”

    “好。”

    临走前，田刚不忘记对林阳放狠话。

    “林阳，你是男人的话，两天以后不要跑。”

    林阳闻言，看向他说道。

    “为什么等两天以后？”

    “两天以后，雷长老就到西南，他是来为他的弟子报仇的！”

    弟子？

    见林阳一脸疑惑地样子，田刚冷哼一声说道。

    “你就不要装蒜了，廖不凡就是他的弟子。”

    “难道你要说，廖不凡不是你杀得。”

    林阳一脸恍然说道：“原来是为弟子报仇啊，我记得好像是有这么号人。”

    “那我等着你们。”

    等到他们走后，杜鹃担忧的看向林阳。

    “师傅，他们一看就是来者不善，要不你出去躲一躲？”

    “躲？我为为什么要躲啊？”

    “他们看着很厉害的样子。”

    看着着急的杜鹃，林阳笑着对杜鹃说道。

    “没事，我都能接下。”

    见林阳这么说，杜鹃也不再说什么。

    虽然相处的世界不久，但她相信林阳不是说大话的人。

    这时，林阳电话忽然响了起来。

    “林先生，您有空吗？”

    听着陆玲珑的声音，林阳微微一笑。

    “有，你来找我吧。”

    电话那头的陆玲珑一笑，应了一声就挂掉电话。

    半个小时后，一辆保时捷出现在医馆外。

    陆玲珑从车上下来，走到林阳面前。

    “我爸想去买古董，想着您对这方面有些了解，就来麻烦您了。”

    “不麻烦，走吧。”

    看着林阳做到陆玲珑副驾驶，杜鹃嘀咕道。

    “我这师傅的桃花运还真是不错。”

    “和她在一起的全都是百里挑一的美女。”

    .....

    另外一边，林阳被陆玲珑带到一家别墅里。

    来到别墅的客厅，四个老板模样的人坐客厅。

    在他们身边，各有一个老人。

    这些老人都是老板们带来，为自己鉴定古董的。

    林阳是第一次见到这场景，也是有些好奇。

    “古董居然在这里买卖。”

    陆玲珑小声说道：“到这里的都是熟人，省去了去拍卖行的步骤。”

    “而且，到这里谁捡漏了，谁打眼了也是圈子里的话题。”

    林阳这才明白，这就是一群富商们取乐的地方而已。

    “老陆，你这一次怎么回事啊，都不带人来鉴宝了。”

    “你是放弃了，还是自己练了一双火眼金睛啊。”

    陆谨言一听，冷哼一声。

    “方杰，你还是顾好你自己吧。”

    “不要花大价钱找人，又打眼了，到时候被嘲笑，可不要得急眼。”

    被揭短得方杰一听，咬牙说道。

    “不需要你操心，你自己可要看好了。”

    陆谨言得意一笑说道：“谁说我是自己看啊。”

    “我可是请了一位高手。”

    高手？

    大家四处看了看，最终落在林阳身上。

    “你说的高手就是他？他不是你女婿吗？”

    刚才林阳和陆玲珑一起进门，大家就下意识的以为，林阳和陆玲珑是情侣。

    陆玲珑听着大家的话，俏脸瞬间就红了起来。

    “各位叔叔，你们可不要胡说！”

    “林先生这一次，是我父亲请来的人，他在古董鉴赏这方面，很有造诣。”

    大家听到陆玲珑的话，都是不以为意得一笑。

    一个二十多岁的年轻人，再能有造诣能到哪去？

    古董这个行业，靠的就是见多识广。

    所以这些岁数大的大师，才会如此受欢迎。

    方杰冷笑道：“该不会是你陆家出不起钱请大师了吧。”

    说完，哈哈大笑起来。

    陆谨言一听，脸色顿时沉了下来。

    但是看了一眼身边的林阳，他心里也没底。

    林阳医术很厉害他承认，但是古董鉴赏这方面他得打个问号。

    “女儿，林先生真的行吗，他不是大夫吗？”

    “您放心好了，他当初可是让朱克俭气的吐血的存在！”

    林阳自然也是听到了陆谨言的话，他微微一笑，也没有去多说什么。

    “诸位，让你们久等了。”

    “这第一个老物件啊，是一幅画。”

    一个剃着寸头，国字脸的中年人叫人手捧着一幅画走出来。

    出来的人，打开画卷，大家立马凑了上去。

    此时的林阳，双眸中泛起淡淡金光，他朝古画看去，一切信息尽收眼底。

    等到大家看的差不多了，方杰见到林阳站在原地不动，冷笑道。

    “你不是鉴宝大师吗，怎么不上来看。”

    “不需要，我在这里看清楚了。”

    听到这话，方杰冷笑一声。

    他问道：“那你看出了什么？”

    “这是一幅画，但也不是一幅画。”

    听到这句话，大家纷纷大笑起来。

    方杰冷笑一声说道：“原来是个骗子。”

    “老陆，你这一次找到个骗子啊。”

    这时候，陆谨言有些着急的看向林阳。

    “林先生，那明明是一副画吗，你为什么说不是啊。”

    吴先生看了一眼林阳，然后将目光看向方杰。

    “方先生，请你说说看，这是哪个朝代的。”

    方杰看了一眼身旁的老人。

    穿着白色中山装的老人，站出来说道。

    “这一定是临摹晋朝顾恺之的《女史箴图》。”

    吴先生点头，看向其他人说道。

    “诸位，还有什么不同意见吗？”

    “没有，这一定是临摹品。”

    老人得意一笑，看向林阳说道。

    “这位小兄弟，刚才似乎有不同的见解。”

    方杰冷笑一声说道：“一个小屁孩，能有什么见解，我看老陆是被骗了。”

    听到这话，陆谨言脸色十分难看。

