    不得不说晗月公主一下子就抓住了贾琏的死穴，并成功的反推了贾琏。

    而贾琏此人，这一世心中最大的执念，原本只是想要好好守护大观园中与自己命运交集的那些奇女子，如今却意外又与晗月公主有了肌肤之亲。

    这样一来，纵然又会惹皇帝不快，但是他始终做不到对自己的女人那样冷酷无情。

    经过了一夜荒唐之后，第二日，贾琏就先找到王威，通知和亲事宜取消。

    王威虽然不解，但是还是照办了下去。

    接着贾琏又召来了新南蛮王孟光，一番敲打之后，贾琏又乘机表示自己愿意与孟光结为兄弟。

    孟光虽然如今已经坐上了南蛮王的王座，但是如今整个南蛮大地已经是一片狼藉，而造成这一切的，正是自己面前这个年轻的大将军。

    亲眼见识了贾琏的手段，孟光哪里还敢有所异议，连忙表示非常愿意与贾琏歃血为盟结为兄弟，甚至受宠若惊的表示，自己年纪虽长但是却自愿拜贾琏为兄长。

    之后贾琏含笑，又隐隐约约的透露自己与晗月公主两情相悦。

    孟光能够在这场战争中活下来，并以一个南蛮中等部族领一步登天坐上南蛮王的王位，全靠自己为人机巧灵活，知道投贾琏所好。

    如今听了贾琏之话后，立即表示低贱的自己绝不敢有染指天朝上国公主之心，又找理由说自己尚有贫贱妻，如今还为自己生下子女数人，实在不敢奢求天朝上国公主下嫁等等。

    贾琏对孟光的知情识趣非常满意，但是还是‘善意’的提醒孟光应该把这样的内情，用书面的形式写出来呈报给天朝的皇帝陛下，然后再派以为王子进京都谢恩。

    孟光为了自己的王位稳固，自然从谏如流，当场写下了催人泪下的告白文书，叙述了自己已经下誓言，此生除了妻之外绝不会再接受别的女子，最后一再表示自己已经完全臣服与天朝上国，并派小王子为两国和平使者，请天朝皇帝给予信任云云，并盖上了南蛮国王大印。

    这样一来，贾琏总算搞定晗月公主和亲一事，几日之后，大军休整完毕，贾琏挑好了黄道吉日就正式动身班师回朝。

    然后又是两个多月的时间，近十万大军押解着包括前南蛮王在内的无数南蛮战俘与物资，在贾琏的带领下终于马上就要回到京都了。

    而贾琏南蛮大获全胜，一扫天朝先前的溃势，消息传出之后，立即震惊朝野，全国欢腾。

    因为有这样显著功勋，所以在离城门十里处，皇帝亲自率领文武百官在此相迎。

    待大军来到时，百米之外贾琏与王威还有一众将领立即下马，然后步行来到皇帝面前跪拜三呼万岁。

    只见皇帝当先扶起贾琏，然后再大笑着说道：“诸位将军平身。”

    众将齐道：“谢皇上。”然后才站了起来。

    此时只听皇帝说道：“此番南蛮一战大获全胜，打出了我天朝上国之国威，如此滔天之功，全赖将士们拼命，朕心甚慰！”

    众将回答：“皇上洪福齐天，臣等不敢居功~”

    皇帝大笑，又对着贾琏说道：“贾爱卿，你果然不负朕望，有爱卿在，朕再无外患矣······”

    然后皇帝还想再说点什么，这时才突然现晗月公主的辕轿也在大军的队伍之中，一时满脸疑惑，下面的话就一时忘记说下去了。

    原来贾琏担心皇帝一意孤行，所以并未有在来回公函中说明和亲取消一事，心里就想着，待造成了事实再慢慢转圜不迟。

    如今看着皇帝的脸色，自然就知道是什么回事。

    只听贾琏小声说道：“皇上，和亲一事还另有内情，不如回城再议？”

    皇帝这才不动声色的草草结束了迎接的事宜，然后率先带领着文武百官，与晗月公主的辕轿回了京。

    贾琏跟在皇帝身后，心里忍不住忐忑着，而班师大军自然不能进城，留下城外驻扎看守俘虏与物资，不过这一切都是不用贾琏操心的了。

    朝议大殿之上，贾琏正在声情并茂的讲诉着此次南征的细节，由于打了胜仗，贾琏自然会处处略作修饰，以达到刻意渲染的效果。

    果然，待贾琏讲诉完毕之后，立即就得到了大臣们的无尽赞扬之词。

    良久之后，只听皇帝感叹道：“冠军侯，南蛮一战，着实辛苦你了。”

    贾琏立即回答：“为皇上分忧，臣不敢言苦；更何况臣受皇上隆恩，自然要为皇上赴汤蹈火在所不辞！”

    皇帝听了点了点头，说道：“很好，朕果然没有看错你。”然后又道：“那你再说说和亲一事到底是怎么回事吧。”

    贾琏连忙回答道：“南蛮此战正因和亲而起，如今南蛮新王孟光引为教训，不惜以死明志，反而献上了自己的王子为质子，所以才辜负了皇上的隆恩。”

    说完之后，贾琏立即掏出了孟光的亲笔书信，然后由随堂太监转交给了皇帝。

    皇帝打开浏览一遍，然后只不动声色的问道：“如今南蛮王子在何处？”

    贾琏立即回答：“臣已派人先移交鸿胪寺接管。”

    皇帝听了再次微微点了点头，然后说道：“南蛮恶土，自开朝以来就一直是我朝南方之大患，如今被冠军侯所平定，重立新蛮王，设都护府，又请了南蛮王子来我京都为和平使者，为我天朝南方永久的扫除了后患！如此不世之功，朕自然也不会吝啬赏赐。”

    说完之后，皇帝略微对着随堂太监示意。

    只见随堂太监立即欠了欠身子，然后上前几步用那独特的嗓音宣读道：“贾琏接旨~”

    贾琏听了立即屈膝跪拜，然后再听随堂太监读道：“奉天承运，皇帝诏曰：冠军侯，京营节度使，征南大将军贾琏，忠于王事，恪尽职守，厚德载物，劳苦功高。暂免去冠军侯征南大将军一职，晋为荣国公，京营节度使，钦此。~”

    此道圣旨一下，满朝文武不由倒吸一口冷气。

    如此一来，贾琏就是荣国府第三代荣国公了，足见皇上对贾琏的看重。

    只待贾琏叩拜谢恩之后，以张焕之王子腾为的文武百官纷纷上前来祝贺不绝！