    此时比赛场上，还有包括秦羽在内的十余人还没有打开鼎炉，开启他们炼制出来的丹药。

    但是吴千秋就十分霸道的，直接宣布了结果，丝毫没有把他们这些人放入眼中。

    看到吴千秋嚣张的姿态，陈玄丹攥紧了拳头，“真是可恨啊！”

    燕武峰也是脸色阴沉，一言不发，他也没有想到，陈玄丹竟然都比自己要强上一筹。

    就更不用说，吴千秋这种丹道天才了，他和吴千秋的差别实在是太大了。

    在愤怒的同时，燕武峰的心中，也升起了一股无力感，拥有这样的对手，恐怕也是一种不幸的事情吧。

    其他还在炼制，没有打开鼎炉的十余人，听到吴千秋狂妄的话，也是脸色变得极为难看。

    固然他们的丹道天赋，比不上吴千秋，但他们毕竟还是一名丹师，拥有着自己的尊严和自傲。

    就这样当着这么多的人，被人侮辱，让他们脸上都感到火辣辣的。

    但是纵使他们在愤怒，在无可奈何，因为他们确实不是吴千秋的对手。

    “算了，不用在炼制了，就算炼制出的丹药，也比不上吴千秋的五阶上品丹药！”

    “就是啊，吴千秋实在是太恐怖了，就算是我们拍马也赶不及。”

    “我也认输了，这等大规模的丹道比赛，根本就不是我们的舞台，我们来了也只是陪衬而已。”

    正在炼制的十余人中，大部分的都在摇头，选择直接退出了比赛。

    只有少数的几个人，还在咬着牙坚持。

    吴千秋看到这一幕，脸上的笑意更甚，他冷笑道：“一群废物而已，就算在怎么坚持，也还是一个废物，想要跟我相比，下辈子吧！”

    随即，吴千秋抬起头，看向赵瑾，“赵老，可以宣布了吗？”

    赵瑾脸色阴沉，他心中虽然十分不情愿，但现在的情况，确实是吴千秋炼制出来的丹药，品阶最为高质量。

    迟疑了一下，赵瑾开口道：“我宣布...”

    “等一下，我的丹药炼制好了！”

    就在这时候，一道声音打断了赵瑾的话。

    只见秦羽收起了玄幽灵焰，正在做收尾工作。

    “哈哈哈，都到了这个时候，你是准备炼制出来二阶的丹药来比赛吗？”

    秦羽的丹药还没有拿出来，吴千秋就一脸的嘲讽，哈哈大笑起来。

    高台上的一众考核长老，也都是轻轻摇头，在他们看来此刻大局已定，秦羽的鼎炉开和不开，已经没有了任何意义。

    在这样僵持下去的话，反而会闹出来一些笑柄。

    而赵瑾看着秦羽，心中却莫名的一动，他忽然想到了之前秦羽炼制的三阶丹药。

    那个时候，众人都认为秦羽是运气好，但若是，那根本就不是运气呢？

    赵瑾被自己的这个想法，直接给吓了一跳，要真是这样的话，那也算是自己这些考核长老有眼不识真龙。

    这个少年，要是真的和自己所想一样的话，那么他的炼丹之术，绝对要超出吴千秋，这就是一尊潜龙。

    “哈哈哈，你还不嫌丢人现眼啊？到这个时候还开鼎炉。”

    “就是就是，吴千秋的五阶丹药，根本就无人能够打破，你快点认输吧！”

    “我要是你的话，现在早就没脸在上面了，早就主动认输了。”

    刚才自动认输的几人，此刻还没有离开，他们站在一旁，对着秦羽冷嘲热讽。

    秦羽丝毫不为所动，他依旧自顾自的做自己的事情。

    这个时候，只见秦羽轻弹鼎炉，顿时弹出来一枚白红两色花纹的丹药。

    此丹药一出现，顿时就有一股奇异的香味蔓延开来，在场的所有人，闻到这股香味，都是神色一变。

    “果然让我猜对了！”

    赵瑾的脸上，露出一丝激动之色，没有想到真的被自己猜对了。

    先前的比赛，这个叫做神羽的少年，并不是运气好而已，他确实是有足够的实力，只不多是被别人误会，他一直没有开口辩解而已。

    这股浓郁的药香，丝毫不亚于吴千秋所炼制的丹药，这次他很有可能能够和吴千秋，最终一较高下。

    相对于赵瑾，其他的考核长老脸上就有些不太好看了。

    刚才他们还在说，秦羽不用开启鼎炉了，根本就没有看上秦羽。

    没想到现在，秦羽所炼制出来的丹药，竟然和吴千秋所炼制出的，看起来也相差不大，这就有点赤果果的打他们的脸了。

    那些之前，还在嘲讽秦羽的丹师也是一脸错愕，本来他们还想要嘲讽秦羽的，大家同样是一般的丹师，凭什么你还在坚持，结果没想到却是这种结果。

    感受着众人的目光向这里看来，他们的脸色顿时殷红，在这一瞬间，他们感觉自己就好像是跳梁小丑一般，恨不得直接找一个地洞钻进去。

    原本他们以为，秦羽是和自己一样的丹师，根本就炼制不出来高品质的丹药，现在没想到，现实却这么残酷。

    他们确实是小杂鱼，而秦羽，却是混迹在他们之中的，一条大鲸鱼。

    “咳咳...”

    几个人脸色潮红，逃一般的离开了高台。

    “这怎么可能，你怎么可能会炼制出来这么高品质的丹药？”

    燕武峰一幅见了鬼的表情，他心中根本就不相信，一个丝毫就不显然的人，一下子就炼制出来了这样的丹药。

    “真是不可思议，没想到之前的丹师里面，竟然还隐藏了一条潜龙。”

    陈玄丹脸色沉重，他看着秦羽若有思索道：“看来...之前那次炼制丹药，并不是他的运气好，而是他随手而为之罢了！”

    是了，能够炼制出这种级别的丹药。

    在炼制出三阶丹药，难道不是顺手而为的事情吗？

    可惜的是，自己一向这么自傲，居然连这点事情都没有看出来，真是惭愧啊！

    陈玄丹摇了摇头，他的目光一直都放在吴千秋的身上，却没有注意到，身边在隐藏着一个厉害的丹师。

    “没想到，你还真是深藏不露啊！”

    吴千秋脸色同样不太好看，本来他都已经宣布了，这次的比赛由自己胜出，没想到突然有出现了这么一出。

    “你小子倒是挺能装的啊，跟我在这里玩扮猪吃虎呢？”

    吴千秋面带不善的看着秦羽，“我倒是要看看，你炼制出来的丹药，到底是什么品阶！”

