    “这里的修炼者虽然实力很强，倒没有血气塔附近的修炼者那么喜欢滥杀无辜。”

    帝北宸眼眸中漾着星星点点的光芒，正是因为实力较强，所以才会更加珍惜自己的性命，动手的频率反而会低上几分。

    听言，百里红妆亦是明白了过来，越是高手越是珍惜自己的羽毛，很多成名的高手都不会轻易再出手便是这个道理。

    不过，这应该也只是相对而言，光是这空气中所弥漫的血气便已经证明了这一切并不是那么简单。

    百里红妆和帝北宸缓缓前行，直到走到一间酒楼，帝北宸这才看了百里红妆一眼，两人一同走了进去。

    酒楼之中十分热闹，众人各种聊天，互相调侃开着玩笑。

    当百里红妆和帝北宸走进来的时候，众人的目光不约而同地落在了两人的身上。

    只是稍微打量了一瞬，众人便已经转移了目光，继续喝着酒。

    百里红妆的目光同样飞速地在整间酒楼的修炼者身上扫视了一圈，她能够感受到那些修炼者虽然没有继续打量着他们，不过同样用余光在注意着他们的一举一动。

    毕竟，对于这里的修炼者而言，她和帝北宸是一张陌生的面孔。

    同样的，百里红妆也发现这些修炼者喝酒聊天看起来很是稀松平常，但是这些人的穿着以及模样都与其他城池的修炼者是截然不同的。

    在这冰天雪地里，很多修炼者都是光着的上半身，或者穿着半身的皮甲，露出粗壮的手臂，尽显粗犷与放浪形骸之态。

    不光如此，从他们不经意间流露出的眼神与杀气便能够看出他们是处于一种怎样的状态。的

    正是因此，他们才会特别放得开，大碗喝酒大口吃肉。

    这种景象，除了血地深渊只怕再也没有其他的地方能够见到了。

    帝北宸轻车熟路地带着百里红妆在一个空位置上坐下，径自出声道：“两杯血腥玛丽！”

    “马上来！”侍者立即应声道。

    在这里，你想要什么只需要大声喊出来，侍者会立即为你准备。

    当帝北宸极为自然地点了东西之后，百里红妆这才发现原本一直注意着他们的目光竟是消散了去。

    众人依旧自顾自地做着自己的事情，仿佛什么都不曾发生过一般。

    百里红妆眼中闪过一抹惊叹之色，想来是帝北宸的举动让大家知晓他们都不是初次来这里，这才不再继续关注。

    很快，侍者便捧着两杯酒走到了百里红妆和帝北宸的面前，“两位客官慢用。”

    待侍者离开之后，百里红妆这才看向了桌上的酒杯。

    酒杯之中是鲜红色的液体，轻轻一摇，瑰丽而多彩，透着妖异的美。

    瞧着这杯鲜红色的液体，百里红妆凤眸漫上了一丝疑惑之色，这究竟是什么东西？她从未见过。

    帝北宸淡淡一笑，拿起酒杯便将其一口喝下，熟悉的味道，算不上美味，却仿佛让他感受到了从前。

    “你尝尝。”帝北宸轻笑道。

    百里红妆看了帝北宸一眼，拿起了手中的酒杯，同样一饮而下。

