    事实证明，一次振奋人心的反击，对于一个团队的提升是巨大的。

    在S1mple和sanji共同完成了那个残局之后，VC的全员的状态提升，他们开始在对枪中不断的胜出，一次又一次地拿下回合。

    局势也不知不觉地来到了10：3。

    在那个翻盘过后，VC甚至没有让BAB拿到哪怕一个比分。

    如果他们继续拿下了接下来这个回合, 最终局BAB是没有经济的。

    在经济的碾压下，只要VC不犯太大的失误，最后一分他们也是可以轻而易举地拿下。

    一直连续得分，VC几人的心情也一片大好。

    小鬼开玩笑地说道：“S1mple你今天发挥了几成的功力。”

    S1mple也和小鬼互相吹捧起来了。

    他伸出右手食指和大拇指捏在了一起，做了一个很小的动作：“就这么一点点。”

    “那这也太夸张了吧。”

    殊不知，这个动作被在他们对面的baji看到了。

    这个动作让baji瞬间怒火直冲脑门。

    他转头向裁判提出异议：“对面VC的选手搞人身攻击！”

    裁判虽然对BAB非常不耐烦了, 但人身攻击这可不是小事, 他还是走了过来：“哪里人身攻击了？”

    baji看了看对面, 想要说出VC人身攻击的过程。

    他低头看了看裤裆，有些难以启齿。

    “反正就是人身攻击了！”

    见到baji说不出理由，裁判特别无语地离去。

    “如果说不出理由，请继续完成比赛。”

    他也在职业赛场当了这么多年的工作人员了，头一次碰到这种队伍，真的是麻了。

    这个队伍也真的让他无语了，在开局莫名其妙的嘲讽也就算了，你实力还不济。

    后面还一直因为各种理由找对方场外的麻烦，这已经是他们第三次用场外的因素申请暂停了。

    搞得他们这些工作人员都烦了。

    哦，你问他们为什么不打战术暂停？

    他们的战术暂停都已经用完了！

    所以他们只能找不同的理由来让赛事组申请技术暂停。

    他们想用这种方式来把VC的手感冷却，但是没想到不仅起不到作用，反而会让对手打得更凶。

    他们这些工作人员今天也真是长见识了，有几个人都非常直白地表露出对于这支队伍的厌恶了。

    甚至因为厌恶BAB，他们这些工作人员当中不少人都成了VC的粉丝。

    因为不仅打得漂亮，这优势拿的有漂亮, 才不像这BAB需要靠什么场外的暂停来影响对手。

    如果接下来几个回合VC能继续稳住这个优势，那就是赢的也漂亮了。

    “西八！”这时他听到了来自身后baji的脏话。

    虽然他听不懂后面的是什么意思, 但是第一句骂人的话他听懂了。

    他转身说道：“警告你，如果你刚才的话是在辱骂裁判的话，这边赛事组会对于你进行追责。”

    BAB的教练立马过来点头哈腰地说道：“不是，不是，他只是心情不好，发泄一下而已。”

    “不是最好。”BAB对战方的裁判坐回了原位。

    而他们的教练则是狠狠的瞪了baji一眼。

    baji有点怂了，不再乱说话了。

    第14个回合开始。

    这一把双方都是有经济的情况下，VC打得还是比较稳健的。

    第一时间他们先派了两个人来做匪厅的控制。

    防止第一时间有丧心病狂的人压出B通或者匪厅。

    做完了第一波默认之后，他们就来到了匪家出口这边集合爆弹。

    “VC很明显是要爆一波外场的一线烟，不过我们也不好判断他们之后会怎么打。”

    “VC前几个回合也给我们展示了他们的思路，这一线烟封好，更多的是看他们自己的想法，他们打得非常的灵活。”

    “BAB的大狙这一把是来到了外场仓库，但是他肯定是不敢留在那进行混烟的。”

    “毕竟很多次VC在爆了一线烟之后，大多是用同样的道具去打不同的套路，他们的牌太多了。”

    “有好几次他们封了一线烟之后，甚至都会摸烟去打正门的人，所以BAB也不好判断VC的进攻方向，那么VC接下来会怎么做呢？”四喜丸子发出致命提问。

    Tig单摸了一波外场, 他这一回合并没有顺着烟雾下K1。

    而是给了一波K1的压力之后, 反过来去摸仓库了。

    确定了仓库没人之后，他再去反摸了一手K1。

    这种奇怪操作的主要原因是西瓜改变了策略。

    他们之前打A区打得太多了，这一把西瓜就想换一换思路，在第二时间一起抱团把K1下面的人给清了。

    Tig已经就位，他独自在K1近点等待。

    而匪厅的几人也出手了。

    铁门被打开，一颗正门烟，一颗管道烟，再配合着西瓜的闪光。

    几人直接往管道下面跑。

    而黄房的sanji也一起冲了出来，做出他们要打A的一副假象。

    包点和黄房上的CT打了一个交叉火力，sanji借着闪光的帮助，成功打了一换一。

    这波人数上的互相VC是可以接受的，因为他们其他人已经借着sanji的勾引，混到了管道里面。

    小鬼率先来看活门这个方向，活门这边确实有一个人，但是可惜他这波没有急停稳就开枪了，导致对枪失败了。

    不过好在K1近点的Tig很快就完成了补枪，将掉了的雷包捡到。

    “K1立马又打了一个一换一，这波交火VC很赚啊！”

    “不过这西瓜还有过来打一个思维盲区，他想要来偷一个正门的背身，可是timing不好，正门的CT刚好在架正门！”

    四喜丸子有点担心：“这么一来情况就变成了2打3了，Tig和S1mple的残局，Tig从死门出来拿着雷包出来，铁板的baji在直架这个位置，Tig怎么过去呢？”

    “Tig小身位晃身骗到了baji，他意识到了这里有一把大狙在直架！”

    “baji拉栓继续出来找机会，但是他没有机会了，因为他面对的是S1mple！S1mple直接把他给架死！”

    四喜丸子脸上都被笑意布满：“这baji是真的给机会，如果这枪他打中了，那VC这一回合真的就没了。”

    “雷包这么一掉，那S1mple就需要面对一个1打3的残局，而且雷包的位置还被架死，但他这没有架住这一枪，还把自己给搭出去了，就给了VC机会了！”

    Tig在B区上层架着，他死死盯着铁板和控制室来处。

    S1mple则是躲在控制室下面的死点，帮他看下面两个房间。

    这种站位，虽然不能互相补枪，但起码可以做到把所有的点位都看全。

    Tig先看到了铁板漏出的一个手臂，提起了警惕。

    果然，一个CT从铁板左侧横拉出来。

    Tig立马把准星甩了过去，开始压枪。

    这个击杀稳稳拿到，但是控制室又跳出来一个人。

    Tig提枪还手，但是他没有打过。

    不过好在还有S1mple在帮他兜底。

    S1mple知道了头上这人的大致位置，仔细听了一下声音，然后开枪开始穿射。

    十发子弹左右，他成功拿到了最后这个击杀。

    11：3。

    BAB的心态已经炸了。

