    当沐英的灵柩运抵京城应天府时，老朱亲往迎接，并派遣宫中官员，负责安葬。这也算得上是沐英的荣耀时刻，这算得上是老朱对于他的这个义子垂青、肯定的表现。

    朱雄英在这个时候也是有些黯然神伤的，虽然他出生的时候大明已经立国了。但是这么些年下来，他看到了、经历了太多的生离死别，这让他相当的遗憾和惋惜。

    他没有见过常遇春，但是徐达、李文忠、沐英等人都是见过的，这些人无疑都是大明重臣，而且和朱雄英的关系亲密。但是他们都离世了，朱雄英也失去了一些天然的盟友。

    老朱大概是更加伤心的，一生挚爱早早离世，最爱的长子、接班人也故去了。两个最受重视的义子去世，左膀右臂的两大统军大将也先后离世。一些战死的、病死的、老死的，或者是他杀掉的开国班底，也不少。

    对于老朱来说，那些见证了他从微末达到顶峰的同伴，一个个的都从他的身边离开了。

    洪武二十七年也就这么结束了，转瞬之间也就是即将开始的洪武二十八年。

    朱雄英也已经二十一岁了，在大家看来这是一个英武不凡的皇太孙。朝中还有一些曾经跟着老朱打江山的老臣们，也都觉得朱雄英颇有老朱年轻时的影子。

    而老朱也已经六十七岁了，虽然他的身板看起来依旧魁梧，只是很多人也都能够看出来，现如今的朱皇帝已经老了。尤其是在皇太子逝去后，朱皇帝迅速的衰老。

    已经一岁半的朱文垠欢快的跑在前面，只是这小家伙就算精力旺盛，但是这孩子到底也就是小短腿，老朱轻轻松松的也就跟了过来。

    piaji

    小小朱摔倒在地，跟在身边的太监、侍女，包括那些侍卫们一个个的都无比紧张。

    小家伙立刻爬了起来，举着小手朝着老朱跑去，软软糯糯开口，“高祖父、高祖父。”

    老朱立刻弯下腰抱着小小朱，爱怜不已，“垠儿可是摔疼了？高祖父看看。”

    小小朱可怜兮兮的举着小手，根本没有摔破皮之类的。就是小家伙到底是岁数太小，又在宫里跑了半天，所以小胳膊小腿都没了什么力气，这才摔了个屁股墩。

    轻轻的吹了吹，老朱抱着小小朱说道，“咱家垠儿就是好，不愧是咱的重孙！摔倒了都不哭，自己爬起来就好！”

    其实对于这一点，老朱很多的时候都是很气苦的。他的宝贝重孙、大明的未来接班人，那就应该是含着金钥匙出生，就应该被无微不至的照顾。

    可是小小朱的父亲小朱有着明确的要求，小小朱摔倒了，一般情况下是不许别人抱起来。小小朱玩闹，一般也都是要让小小朱自己走路......对小小朱，小朱的要求严格着呢，一点都没有宠溺的意思。

    但是知情人可没有觉得皇太孙不喜嫡长子，这可是皇太孙在培养嫡长子，这是寄予厚望的。老朱其实也是炫耀过很多次，他的重孙虽然出身富贵，但是可不骄纵。

    陪着重孙玩了一会儿，老朱也看到了这个世界上他最在意的那个人。小朱四平八稳的踱步，一点都不着急的样子。

    老朱笑着用脚轻轻踢了踢坐在地上用小木棍戳着蚂蚁的小小朱，迷茫的小小朱先看了看老朱，随即立刻看到了他的父亲。

    小小朱开心不已的爬了起来，欢快的抖着小手跑了过去，“爹！爹！”

    弯腰抱起来小小朱，朱雄英很开心，“垠儿今日可还乖？”

    受伤了，小小朱这个时候大概是想起来自己前不久才摔了一跤，立刻举着小手、眼泪说来就来，那叫一个流畅，也叫一个委屈。

    老朱那叫一个老怀开慰，他的长子出生时，老朱在外面打天下。等到他有时间的时候，长子就已经成为了小小少年了。而长孙呢，自小就无比乖巧聪慧，没有个孩子的童真。

    好在现在还有一个重孙，这个重孙是老朱的开心果。哪怕有些时候也会觉得烦躁、没有耐心，但是更多的时候老朱还是很喜欢带着重孙玩闹的。

    看到孙儿过来，老朱乐呵呵的说道，“咱可没有打骂垠儿，看顾的也好，就是这孩子闹。”

    此刻的老朱不是那个霸气无双的朱皇帝，就像很多帮忙儿孙带孩子的老人，还要说一说自己带孩子的事情，生怕引起儿孙的不满，生怕让儿孙心里有芥蒂。

    小朱笑了起来，对老朱说道，“皇爷爷，垠儿有多能闹腾，孙儿自然知道。”

    “咱带的时候好着呢，看到你就要去告状。”老朱有些吃醋，没好气的说道，“你没过来，他就跟着咱。这一看到你，哪里还能想到还有一个高祖父。”

    朱雄英笑了起来，颇为得意的说道，“孙儿哪怕再忙，每日都要看看垠儿，他自然黏着。”

    老朱看似不折不扣，只是问道，“今日可有什么大事？”

    “朝政还算顺利，只是迁都之事有些阻力。”朱雄英开口，对老朱说道，“北平那边城修好了，紫禁城也有着一些样子了。若是迁都，也差不离了。”

    老朱看着皇城，有些留恋，“那好，这事你先不要管了。咱来迁都，阻力就要小些！”

    老朱其实也是在有意的放手，比如说他这一次没有上朝，理由就是年纪大了、病了，让朱雄英去上朝。可是如果真的有人觉得老朱年老体衰，那就是自寻死路。这只看起来老迈的雄狮一旦龇牙，那就可以撕碎眼前的一切。

    朱雄英笑着点了点头，迁都这件事情是很早之前就确定的，这也是为了大明的未来。

    在这样的事情上，有些时候也没办法儿女情长。虽然应天府这座城对老朱、对小朱有着特殊的意义，但是他们是皇帝、是皇太孙，立场自然也就不同，考虑事情的出发点也不一样。

    朱雄英想起来了什么一般，笑着说道，“皇爷爷，四叔他们在东瀛做的不错。那甚东瀛天皇、幕府将军被驱离去荒僻之处，只是那边的民风倒也彪悍，皇叔们得花些力气了。”

    老朱忍不住笑了起来，颇为得意的说道，“你的那些个皇叔们，在封地时多有不法、不恤百姓。如今有着自己的基业之地，一个个的倒也开了窍。”

    朱雄英也跟着乐了起来，说道，“那自然是不一样的，在大明虽是有封地，但是到底是大明的江山。如今去了东瀛，那可是自己的基业之地了，心思也就不一样了。以前的那些百姓是大明的百姓，而如今则是他们的子民了。”

    对于皇叔们心态的变化，朱雄英一点都不需要有什么好在意的，这也是很正常的。

    以前在封地就算是有些不法，那也都是在欺负大明的子民，百姓就算是有怨言，很多的时候也都是在骂朝廷。百姓的死活，和他们这些藩王没有太大的干系。

    而现在可就不一样了，现在那些子民虽然民心未附，但是那可是自己的百姓。想要将基业之地发展起来，自然也是需要更多的子民，当然也需要多些耐心，要考虑百姓的死活。

    在大明哪怕贵为亲王，但是说到底也就是亲王而已，天下之主并不是他们。可是如果有着自己的地盘，哪怕只是蛮荒之地，但是这也是自己的地盘，心态自然也就有很大的不同了。

    对于这些皇叔们的心态和想法，没什么好意外的，朱雄英也觉得这些事情是很正常的事情。

    看着老朱，朱雄英笑着说道，“锦衣卫这边也调整的比较顺利。遣散一些锦衣卫，都是一些油滑、立场不正或是残暴之辈，该罚的罚、该安置的便安置，倒也无事。”

    老朱微微点头，随即问道，“那现在你是如何想的？听说你将不少精干之士送去东厂，那些番子现如今倒不比锦衣卫逊色。”

    朱雄英笑了起来，颇为自得的说道，“东厂现在在做的事情，就是当初锦衣卫做的事情，只是没有锦衣卫之强、跋扈而已，孙儿也没给他们刑罚之权。等到东厂起势了，锦衣卫就该重出了。”

    老朱也忍不住笑了起来，他的这个孙儿就是懂得制衡之术，好在也不只是懂一些制衡之术，小朱可不缺少雄心壮志。

    迁都的事情，虽然不说是迫在眉睫，但是这件事情也是应该要稳步的展开了。离开这江南繁华之地，估计朝廷上下还是有着不少的阻力。

    只不过对于这样的事情，朝臣们就算是想要反对，可是面对强势的老朱，他们大概也没办法反对太多。这是国策，这是老朱很早之前就有的准备，一般人根本不可能在这个时候让老朱改变主意。

    说到底这是箭在弦上了，迁都这件事情也确确实实就是这么一些人没办法改变的。老朱和小朱确定的事情，这是事关大明江山传承、统治的事情，那才是头等大事。

    看起来垂垂老矣的朱皇帝，还有雄姿英发的皇太孙，当这两个人一条心，很多的事情还真的没办法改变、没有人可以抗衡！

