    第220章 镇压魔莲，混沌之力

    第220章 镇压魔莲，混沌之力

    此刻，秦铭的眸子之中，有着一丝冷光闪烁。

    现如今，他也能够对这魔莲有一些基础的了解了。

    这个魔莲，就相当于是一个极其强大的宝物。

    应该是和魔界之中的法则之力，有所联系。

    此刻，秦铭看了过去。

    现如今，诛仙剑阵将整个魔莲，都笼罩在了剑阵之中。

    虽然现如今没有办法，能够在最短的时间之内，将这个魔莲轰击成为粉碎。

    但是，却也让这个魔莲，完全的控制镇压了起来。

    现如今的魔莲，倒是也没有办法，脱离现如今的诛仙剑阵。

    两者处于一个平衡的状态。

    而且，通天教主的力量，已经是动用的极其的频繁了。

    现如今，每一次动用力量，都是让这个魔莲，受到了极大的冲击。

    每一次的攻击下去，都让魔莲之上的阵法在不断的颤动之中。

    在最开始的时候，青牛魔王在魔莲之上，还在不断的借助魔莲的力量，担心会因为这大秦皇朝的攻击，从而受到重创。

    但是，不过是短短的时间之后，他就已经有所察觉了。

    大秦皇朝的这些攻击，在落到了魔莲之上的时候，虽然魔莲的防护阵法，会有一些颤动。

    但是，每一次在阵法即将要破碎的时候，魔莲之中，都会有着一些强大的力量，直接涌了出来。

    从而会击溃大秦皇朝的攻击。

    这种情况之下，次数多了之后，青牛魔王就已经是有了了解了，也就没有了什么太多的担忧。

    反而，现如今，青牛魔王的脸上还有着张狂和笑意。

    “秦铭，你们现在退去如何？说不定还能有一条生路，还能够多活一段时间，否则的话，你们现如今就这样在这里，等着其他的三方魔莲降临，就是你们的死期。”

    “哈哈哈，来啊。”

    “你们来杀我啊？”

    这个时候，青牛魔王疯狂的大笑。

    根本就没有了任何的畏惧了。

    而就在这个时候，秦铭的眼神之中，有着一丝冷光闪过。

    “领域之力？还是世界之力？”

    就在此刻，秦铭看向那前方，青牛魔王和魔莲之间的丝线连接，轻声喃喃道。

    这个时候，他已经是能够有所察觉了。

    这魔莲和青牛魔王之间的力量连接，虽然看起来就是一缕淡淡的白色丝线。

    但是，就是这一缕白色丝线，却是能够扛住这诛仙剑阵的围攻。

    这个诛仙剑阵，磅礴的剑气力量，就连空间都能够破碎，但是却无法轰碎这个淡淡的白色丝线。

    这一缕白色丝线，根本就没有多强。

    就只是一缕淡淡的白色丝线，从力量上来说，也没有什么力量波动。

    否则的话，不可能在诛仙剑阵的这多次攻击之中，这个白色的丝线，还存在，而且，只是阻拦了一些剑气的轰击之类。

    就犹如是一个通道一般，将青牛魔王和魔莲完全的连接在了一起。

    每一次，要将青牛魔王斩杀的时候，都是这个魔莲之中诞生出来的力量，从而让这青牛魔王的身躯，迅速的恢复了起来。

    这个过程之中，有着淡淡的力量，在这白色的丝线之上散发出来，从而让这个青牛魔王的身躯，在防护之中，没有完全的破碎。

    秦铭的眼中，天子望气术闪烁。

    这个时候，他的眸子之中，有着一道精光闪过。

    “是本质上的不一样吗？”

    这个时候，他在动用了天子望气术之后，赫然是有发现了一丝端倪。

    这个白色的丝线，散发出来的光芒波动，虽然是没有完全的破碎，但是却也有些不一样的地方。

    这个白色的丝线，本质上不一样。

    就犹如是和诛仙剑阵的剑气，不属于同一个空间一般。

    每一次，在这个诛仙剑阵轰击过去的时候。

    这个白色的丝线，根本就无法攻击上。

    这让秦铭的眼中有着思索的神色，这应该是超过了半步大罗境层次的力量。

    秦铭思索片刻，又继续观察了一会这个白色丝线的波动，接着道：“原来如此。”

    随后，直接一步踏出。

    那控制着诛仙剑阵的通天教主，脸色不变，不过这诛仙剑阵之中的剑气，则是也在这个时候，完全的停滞了下来。

    只是将那个青牛魔王，控制在阵法之中，镇压在诛仙剑阵之中，倒是没有继续去攻击了。

    而秦铭则是一步之下，落到了主线剑阵之外。

    看着秦铭降临，青牛魔王的脸色微变，眼中有着一丝冷意，毕竟，在这之前，他的上一次的死亡，就是因为这个秦铭。

    本来才刚刚解封，就是因为这个秦铭，害他浪费了那么一次宝贵的机会。

    他现如今，都还记得，那之前的时候，就是在和这个秦铭战斗的时候，被这个秦铭轰碎了身躯。

    不过，也就片刻时间，这个瞬间，青牛魔王就反应了过来，冷笑道：“秦铭，现如今可不是在荒古界之中，我的分身力量很弱，那才让你钻了空子。”

    “现如今，这里有魔莲守护，就凭你，难道还能够破碎魔莲的防护不成？”

    “我劝你现在不要找死。”

    青牛魔王的脸庞只是很有着冷色，寒声说道。

    此刻，青牛魔王的脸色冰冷，心中有着杀意，甚至是现如今，他还有着一些想法，是否要完全的动用力量，将这个秦铭轰杀。

    秦铭脸色只是平静，只是在观察那个魔莲和这青牛魔王身躯之间的白色丝线。

    眼中有着一丝笑意，“原来如此。”

    接着，一步跨出。

    “你找死。”

    看着秦铭在听见了自己的话语之后，竟然还没有任何的停留，反而是在更朝前了一步。

    这让他的心中，更是有着冷漠和杀意。

    怒喝道：“给我滚。”

    嗡！

    这个瞬间，在青牛魔王的身躯之下，那魔莲的力量，更是疯狂的涌动了起来。

    浩荡的气息，直接从这个青牛魔王之上，爆发了出来，然后朝着青牛魔王的身躯涌了过去。

    青牛魔王的身躯，力量瞬间再次提升膨胀了起来。

    浩浩荡荡的气息，直接让他的修为威压，都爆发了数倍起来。

    “给我吞噬。”

    一拳落下。

    朝着秦铭的身躯砸了过去。

    这个时候，在青牛魔王的眸子之中，也是有着兴奋和狂热。

    看着秦铭没有任何的动作，在青牛魔王的眸子之中，更是有着兴奋的神色，大笑了起来，“哈哈哈，秦铭，你该死了。”

    “给我吞噬。”

    轰隆！

    这个瞬间，随着青牛魔王的话语落下。

    嗡。

    紧接着，整个空间之中，空间瞬间波动了起来。

    一股浩瀚的力量，充斥在了天地之间。

    同时，在这个瞬间，这个青牛魔王的眸子之中有着狰狞，看着秦铭已经进入到了这个魔莲范围之内，他的脸庞之上，也是有着兴奋的神色。

    大笑了起来，“哈哈哈，秦铭，你还是该死啊。”

    现如今的青牛魔王，眸子之中，满是狰狞的神色。

    此刻，随着他的话语落下。

    紧接着，赫然是有着一股气息波动，疯狂的爆炸了开来。

    尤其是在这个时候，他的身下，那魔莲之上，直接出现了一股剧烈的波动。

    魔莲之上，竟然是出现了一个犹如漩涡一般。

    轰。

    轰鸣声中。

    这个漩涡，直接是疯狂的吞噬四方的能量。

    尤其是秦铭，在这个时候，正是在这魔莲的吞噬漩涡的位置。

    这个魔莲，犹如是化为了一头凶兽一般，直接在此刻，朝着秦铭就一口吞了过去。

    似乎是下一个瞬间，就要将秦铭完全的吞噬掉了一般。

    然而，下一刻。

    却是出现了波动。

    秦铭看着这个魔莲吞噬而来，他的脸上有着一丝冷笑闪过，“完整的空间之力吗？”

    现如今，他在看向这魔莲的时候，眼神之中，杀意更甚。

    因为，现如今，在随着这个魔莲吞噬而来的时候。

    他也能够通过这个魔莲的口，知道在这个魔莲的中心，究竟是什么东西。

    这个魔莲的身躯之中，赫然是有着一股似乎是无边无际的血色气息。

    是血池。

    和那之前，秦铭在不死城核心城池之中，所看见的血池一般。

    全部是由人的血液，汇聚而成的一座血池。

    只不过，这个魔莲的核心之中，所拥有的这个血池的力量，要远比之前更加浓郁了太多。

    浓郁的血色气息，充斥在这个血池之中，散发着血腥的气息。

    “该死。”

    秦铭寒声道。

    而且，尤其是在这个时候，随着魔莲的接近，他也能够感知到，在这个魔莲之中，最为主要的，就是因为在这个魔莲之中，所拥有的那完整的空间之力。

    半步大罗境，掌控的空间之力，只不过是一部分的空间之力。

    而到了大罗境，才是真正的掌控空间之力。

    甚至于，还有一些大罗境的强者，能够掌控一些时间之力。

    能够在短暂的时间之内，控制一方的时间流速等等。

    现如今，随着秦铭的话语落下。

    他已经是能够感知到，在这个魔莲之上，所存在的那一道完整的空间之力，现如今，他需要做的，是将这个空间之力，直接破碎开来才行。

    否则的话，一直这样下去，他的力量，也会受到极大的压制。

    而且，此刻最重要的，是那一道魔莲和青牛魔王之间的丝线。

    就是因为这丝线的原因，才是控制了整个魔莲防护的核心。

    “世界之力，天子神剑。”

    秦铭冷哼一声。

    咔擦！

    随后，直接是有着世界之力涌出。

    在这个时候，不过是短短的时间，秦铭根本就没有丝毫的停留。

    挥手之间，就是有着世界之力浮现出来。

    然后，紧接着，这一道世界之力轰出，重重的轰击在了这个青牛魔王和魔莲之间的丝线之上。

    刺啦。

    在这魔莲之上，所拥有的那一道防护阵法，也是在这个时候，疯狂的波动了起来。

    青牛魔王控制着那防护阵法。

    他的眼中还有着一丝冷笑。

    按照他的想法，就是动用这些防护阵法，完全就可以抵挡住这个秦铭的攻击。

    他的心中对这个秦铭，还是有着一丝担忧的神色。

    毕竟，在这个之前的时候，这个秦铭所爆发出来的力量还算是不弱，不过，他也没有怎么过多的担忧。

    这之前的时候，大秦皇朝的那些攻击力量，都轰击在了他的防护阵法之上，但是这些防护阵法的破碎，都没有带来太多的压制。

    他的这个防护阵法，也没有完全的破碎。

    现如今，这个秦铭的力量虽然有些诡异，但是也没有怎么放在心上。

    然而，下一刻。

    就在青牛魔王的心中，还有着放松的时候。

    这个瞬间，有着一道清脆的声音响起。

    咔擦。

    这原本防护住了魔莲的防护阵法，赫然是在这个时候，直接轰然破碎了开来。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    这青牛魔王的眼中，有着惊骇的神色。

    这防护阵法，可是依靠魔莲的核心，从而转化成为的阵法的防护力量。

    怎么可能在这么短的时间之内，就直接被破碎了。

    “有古怪。”

    这里，青牛魔王的心中，还在有着惊骇的想法的时候。

    秦铭的攻击，已经是直接穿透了防护阵法，朝着那连接了他和魔莲之间的白色丝线涌了过去。

    空间震荡。

    那一道白色的丝线，也是在疯狂的震动之中。

    紧接着，还不过是短短的时间。

    这一缕白色丝线，在这之前，只是在虚空之中，联系着青牛魔王和魔莲之间的联系。

    本来最开始的时候，青牛魔王的心中，没有任何的担忧神色。

    但是没有想到，就在这个时候，他的脸色有些惊变。

    “不可能。”

    那犹如是处于另外一个世界之中的白色丝线，在这个时候，却是在秦铭的一剑斩落下去的时候，直接在清脆的声音之中，破碎了开来。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    同时，这个剑气力量，瞬间冲了出去。

    直接将这一缕白色丝线斩断。

    “不。”

    那青牛魔王瞬间震动了起来，眸子之中，满是恐惧和不敢置信。

    噗！

    尤其是在这个时候，随着这一缕白色丝线的断裂，青牛魔王的脸色瞬间苍白一片，一口鲜血喷出。

    整个人的气息，都是瞬间衰弱了不知道多少倍。

    尤其是这个时候。

    青牛魔王还在剑阵之中。

    诛仙剑阵之中，通天教主只是冷喝一声。

    一道诛仙剑气，瞬间从空中降落。

    轰隆。

    直接瞬间穿透了这青牛魔王的身躯。

    穿透了他的胳膊位置。

    这青牛魔王的胳膊，在这个瞬间，更是直接炸裂开来。

    成为了粉碎。

    “噗。”

    然后，紧接着又是数道剑气降临，将这个青牛魔王控制了下来。

    接着，通天教主等人，方才是有些凝重的看向高空之上。

    在这个时候，那高空之上。

    秦铭赫然是还在被那魔莲纠缠之中。

    不过，也就是在这个时候。

    随着青牛魔王的瞬间炸裂成为粉碎，甚至于，这个魔莲也是受到了重创。

    咔擦。

    魔莲之上，似乎都是有着裂缝浮现一般。

    这一瞬间，这个魔莲之上的压迫，瞬间降低了下去。

    秦铭脸色冰冷，寒声道：“吞噬我？那就让我来吞噬了你。”

    轰隆。

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中，有着冰冷的寒光闪过。

    这个瞬间，一道奇异的力量，在秦铭的身躯之中闪过，紧接着，直接笼罩住了这魔莲。

    魔莲还在疯狂的波动之中。

    疯狂的震动了起来。

    似乎是要破碎秦铭的空间禁锢。

    不过，现如今，这个魔莲已经和青牛魔王之间的联系，完全的被破碎了开来。

    因此，在这个时候，魔莲的力量，也因为青牛魔王的被镇压，从而有了一丝压制。

    这才会被秦铭压制了下来。

    就在秦铭将这个魔莲压制了下来，然后动用世界之力，要将这个魔莲吞噬进入混沌世界之中的时候。

    这个时候，却是出现了一丝改变。

    这个魔莲之中，竟然是出现了一缕白色的气息。

    就是那之前的时候，出现的联系了魔莲和青牛魔王之间的白色气息，犹如一道烟雾一般。

    轰。

    竟然是在这个瞬间，直接将秦铭的世界之力，都是要轰碎一般。

    不过，现如今，秦铭已经该镇压的，都镇压了下去。

    这个魔莲，就算是还有什么隐藏手段。

    但是，在这个时候，也没有办法了。

    这一缕白色的力量，只是在短短的时间之内，直接就将秦铭的防护力量，轰出来了一道裂缝。

    但是，下一刻，却是也再次被世界之力镇压了下去。

    “给我进。”

    秦铭沉声道。

    脸色冰冷，寒声道。

    嗡。

    空间波动。

    紧接着，这个魔莲，赫然是直接被秦铭吞噬吸收进入到了混沌世界之中。

    现如今的混沌世界，已经在随着秦铭的修为的提升，扩大和变强了数倍了。

    但是，在这个魔莲出现之后，赫然也是有着一丝改变。

    整个混沌世界，在这个时候，疯狂的震动了起来。

    “雷霆海洋。”

    秦铭怒喝道。

    轰隆隆。

    在这个瞬间，浩瀚的雷霆，犹如是一条一条的雷龙一般，在疯狂的朝着这个魔莲涌了过来。

    浩瀚的气息，充斥在这个魔莲之上。

    朝着这个魔莲压制了下去。

    嗤嗤嗤！

    魔莲之上，也是有着各种气息波动。

    黑色的魔气爆发出来。

    击溃这压制魔莲的雷霆之力。

    这些雷霆之力，犹如是一条一条的雷龙一般，游走在虚空之中。

    每一道雷霆之力落下。

    这个魔莲身上的魔气，都会被击溃数道。

    这个魔莲在被击溃之后，魔气也是在不断的迅速的恢复之中。

    而击溃一道魔气，整个混沌世界之中，力量也是开始有些提升。

    此刻，秦铭就在这个混沌世界之中，感知着混沌世界之中的变化，轻声道：“这是怎么回事？”

    他在这之前，有感知过这个混沌世界之中的力量变化。

    虽然会有着一些提升之类，但是吞噬一般的宝物，这个提升却是极其的微弱。

    根本不如现如今，在吞噬这个魔莲。

    哪怕还只是吞噬了一小部分。

    但是，秦铭已经有感觉到了，混沌世界有提升了一些。

    而且，还是和那个吞噬荒古界法则海洋之力，所带来的提升不一样。

    秦铭低声道：“这是怎么回事？”

    随后，开始更加仔细的查看整个混沌世界，看看究竟是怎么回事。

    这个世界，都是在他的掌控之下。

    可以完全相当于是他所开辟出来的一方世界。

    而且，相当于是在他的魂海之中。

    魂海广阔无边。

    但是，却又是有着一定的边界。

    只不过，在随着秦铭这里修为提升之后，开辟出来了一方混沌世界之后。

    整个魂海方才是开始出现了一些变化。

    尤其是最为重要的是，他的混沌世界，和整个魂海似乎都是相融合了。

    整个世界之中，那些剩下的万千的精神星辰，是所有修行了星辰诀的武者所化。

    这些星辰的存在，是整个大秦皇朝之中，修行了星辰诀的修行者。

    万千武者的力量，都在不断的提升变强之中。

    他的混沌世界，也是变强。

    最开始是一方精神世界的变化。

    而后来，则是随着秦铭进入到了荒古界的法则海洋之中，吞噬吸收了大量的法则之力，更是将一些法则之力，都是化为了一个通道，从而在开始不断的涌入混沌世界之中。

    整个混沌世界，方才是犹如化为了实体一般。

    而这一刻，随着秦铭的修为的提升。

    接着，不过是短短的时间下来，混沌世界已经扩张了数次。

    也相当于是成为了秦铭力量的核心之地。

    在这一段时间之中，他的修为，一直都是在不断的提升之中。

    成为了一方还在金仙层次，就开辟了世界的世界之主。

    现如今看来，却是又似乎是有了新的改变。

    大秦皇朝的气运之力等等，根本就无法在短时间之内，提升秦铭的力量和修为。

    但是这一个魔莲的涌入，却是有了异变了。

    在吞噬魔莲的时候，他的混沌世界，就有着震动。

    秦铭的心中有着疑惑不解，不过，也就片刻的时间之后，这个时候，秦铭已经是知道怎么回事了。

    秦铭道：“竟然是这样。”

    他的眼中有着思索，现如今，在混沌世界之中，一处地方，秦铭的眼中有着光芒闪过，轻声道：“混沌之力吗？”

    这个地方，也就是那魔莲不断的轰击成为粉碎的地方。

    在这个地方，秦铭降临的时候，已经是有些发现了。

    赫然是有着一缕淡淡的白色之力。

    和那之前，魔莲和青牛魔王之间，联系起来的那一缕白色的气息相似。

    不过，也是闲的要更加的淡了很多。

    相当于是削弱了数倍。

    不过，哪怕是被削弱了数倍。

    在这一缕白色气息浮现出来的时候。

    是位于这混沌世界之中，星辰之间的间隙之地之中。

    这之前的时候，秦铭的所吞噬的各种能量等等，都是在不断的提升加强这些精神星辰的力量。

    在不断的提升，这些精神星辰的能量强度。

    然而，现如今，这一刻随着这一缕白色的气息浮现，却是在加强星空的强度。

    嗡嗡嗡。

    不过是短短瞬间，这一缕白色之力游荡而过的黑色空间，赫然是在迅速的扩张之中。

    而且，变得更加的稳固了起来。

    无数淡淡的力量浮现出来。

    感知着这些，秦铭的眼中更是有着震惊，他想到了这之前的时候，所了解到的一些信息。

    在宇宙之中，有着无数的大大小小的世界。

    这些大大小小的世界之外，就是宇宙星空。

    在宇宙星空之中，一片死寂，但是也有着一些神奇的力量游走，就是混沌之力。

    混沌之力游走的地方，就有可能诞生出新的生命世界。

    秦铭脸色微动，接着，双眼睁开，没有再去理会混沌世界之中的变化。

    现如今，在混沌世界之中，有着这魔莲存在，雷霆海洋的震动之中，都会不断的对这个魔莲进行轰击。

    这混沌世界的力量，自然也是会有极大的提升变化。

    吞噬吸收炼化了这个魔莲，秦铭能够有感觉，他的混沌世界，肯定是会再来一次巨大的蜕变提升，这样的话，完全就有可能超越现如今的修为境界。

    思索着这些，秦铭也是不再停留。

    身影闪烁，接着，直接出现在了青牛魔王的身旁。

    现如今，青牛魔王，赫然是完全的被镇压在了地面之上。

    有着通天教主的数道剑气降临，犹如锁链一般，直接狠狠的插在了这个青牛魔王的四肢之上。

    现如今的青牛魔王，就犹如是一滩烂泥一般。

    瘫倒在地面之上。

    脸色痛苦，脸色苍白，眸子之中有着恐惧和震动。

    在秦铭降临的时候，通天教主等人，恭敬道：“陛下。”

    这青牛魔王的脸色有些恐惧，“你想干什么？”

    “我愿意投降，陛下，您想要知道什么，我都愿意说出来。”

    这青牛魔王的眸子之中，满是恐惧和惊慌。

    根本就不敢有任何的质疑，直接就是求饶了起来。

    他现如今的身躯之中，已经遭受了重创。

    尤其是四肢，现如今根本就没有任何的反抗之力。

    而且，更让青牛魔王的心中有着恐惧的是，这个秦铭，竟然是已经连那个魔莲，都完全的控制了起来。

    要知道，那可是魔莲啊。

    能够在魔界之中，都是有着极高的层次的宝物啊。

    得到魔莲，就算是他，也没有什么机会。

    但是，现如今，却是被这个秦铭给吞噬炼化了。

    这种层次的宝物，大罗境强者，也不可能有任何的损伤。

    所以，现如今在青牛魔王看向秦铭的时候，心中早已经是充满了各种恐惧。

    那可是魔莲，在魔界之中，就算是一般的大罗境的魔王，都在面对这魔莲的时候，会有一些危机。

    他能够动用魔莲，不过是因为在进入荒古界之中的时候，有着魔帝加持的力量，所以才能够动用一丝罢了。

    但是现如今，他却是感觉到，自己完全失去了那一道魔莲的感应了。

    这让他的心中，满是恐慌和畏惧。

    要知道，这魔莲，就算是在魔帝的手中，也是属于顶尖的宝物啊。

    但是现如今，竟然是在自己的手上丢了。

    就算是回归到了魔界之中，他肯定也会被魔帝大人重罚。

    想想魔帝大人的手段，他的心中，就有着恐慌。

    现如今，只有投降这个秦铭，才有可能有生还的机会。

    秦铭看了一眼这青牛魔王，眼中有着思索神色，那之前的时候，有斩杀过一次这青牛魔王，但是却没有想到，这个青牛魔王，竟然也是还隐藏的有本尊在。

    秦铭此刻道：“那魔莲，究竟是什么东西？”

    此刻，秦铭直接开口道。

    他需要知道，这魔莲究竟是什么东西，为何会对她的混沌世界，也有着那么大的提升。

    (本章完)

