    “联手讨伐你？我不太明白你为何会有这样古怪的自信。看在林姑娘的面上，我可以让一只手陪你切磋。”

    叶七嘴角含笑地说着。

    其实这两年裴越的武道修为提升很快，当初在离园一刀将路姜拍昏不过是牛刀小试。若非有当世几位顶尖高手日复一日地喂招，裴越断无可能成为真正的高手，也没有机会在西境立下那么多功劳。无论是枭首霸刀营副将还是阵斩张青柏手下万夫长，没有一身高明的武艺都是痴人说梦。

    叶七自然比现在的裴越更强, 但若是她让一只手，那胜负犹未可知。

    裴越倒也不会愚蠢地以为叶七是真的想要和自己切磋，他微笑着点头道：“莫说让一只手，你就算四肢不动弹，只是站在那儿，我就已经输了。”

    旁边的林疏月好奇地说道：“我知道叶姑娘很厉害, 竟不知厉害到这种程度。”

    裴越摆摆手道：“非也，这与武道修为无关，只因叶七太漂亮, 我哪里舍得动手，当然只能自缚双手举起降旗。”

    林疏月忍俊不禁，叶七没好气地说道：“油嘴滑舌！”

    话虽如此说，她眼底的笑意出卖了真实的心情。

    裴越如今已然大致明白今日这件事的全貌，其实从叶七的话语里便能听出来，折辱林疏月显然不是实情，而且与他不关心林疏月也没有太大关系。

    离开京都之后，裴越几乎没有一日闲暇时光，就连躺在床上的时候脑海中也是千头万绪。

    朝局、大势、谋划、算计、征伐，从始至终都是这些事情围绕在他身边。在永州和云州的时候还算轻松些，那是因为这两地距离京都不算太远，当地的官员对他这个钦差副使十分敬畏，故而事情办得很顺利。

    来到灵州以后他的处境何其艰险，完全是靠着自己的双脚硬生生踏出一条血路。

    在这种情况下他就像是一根绷紧的弦，根本没有缓下来的余地。

    来到临清以后，表面上他深居简出，似乎暂时从那种忙碌的状态中脱离, 可是叶七和林疏月很清楚他在做什么。方才叶七所言并非虚假, 裴越一直待在他的书房里，一边指挥韦睿等人加紧速度练兵，一边夜以继日地分析边境局势。

    如今他的情报来源主要有两处，其一是段雨竹所在的佩玉阁，她会将灵州境内的消息汇总每日送来。其二便是之前他和林合达成的协议，太史台阁不断将边关的战报发到他手中。林合身受重伤暂时无法理事，萧清吟更不敢得罪他这位炙手可热的年轻权贵。

    叶七和林疏月这场戏，其实只是不忍看他忙碌不停，于是找了个拙劣的借口让他能够真正抽身而出，觅得一丝喘息的机会。

    想明白此中关节，裴越心中感动，忽地抬头对叶七说道：“想不想听戏？”

    叶七看见他的眼神便知道裴越已经懂得自己的用意，便没有继续演下去，摇头道：“不想。”

    裴越笑道：“清净点也好，今日我亲自下厨，请两位女侠尝尝我的手艺。”

    林疏月满脸意外，好奇的盯着他。

    谷罋

    虽然如今身份卑微，可她好歹做过十多年的官家小姐，从来没有听说过哪个世家子弟会下厨。从古到今，但凡有点权势的男子都不可能进厨房做事，就连上古圣人都不赞同，君子或读书或练剑，怎么可能去伺候锅碗瓢盆？

    叶七却知道裴越的底细。

    在京都的时候她和桃花相伴，两人平时聊得最多的自然是和裴越有关的话题。她至今还记得桃花说起当年事的表情，丫鬟和少爷在定国府中那处狭窄的小院里相依为命，少爷有千百种好处，唯有厨艺惨不忍睹。

    桃花生病的时候，裴越下厨做饭差点把小厨房烧了，这件事被她念叨了几年，连叶七都耳熟能详。

    此刻看着裴越自告奋勇的架势，她撇撇嘴道：“我不饿，你做给林姑娘吃罢。”

    林疏月何等机敏，立刻便听出叶七的弦外之音，于是冲裴越不好意思地笑笑，柔声说道：“少爷，方才我吃了好几块点心，还没消食，怕是吃不下去呢。”

    裴越嘿嘿一笑，大手一挥，不容置疑地说道：“不吃也得吃，你们两个谁都不许跑！”

    一个多时辰过后，叶七站在荷花池畔，不停地朝池内丢着鱼食，引着那些鱼儿在水面下梭巡。

    林疏月静立一旁，一会看看她的动作，一会望向不远处的裴越，眼中愈发好奇。

    只见裴越身穿短打衣服，面前用青砖架起一个长条形的简易炉灶，上面铺着细密的铁丝网，下方则是已经点燃的上等精炭。

    他将袖子高高卷起，头发简单地盘在脑袋上，这副模样哪里还有半点钦差大人的风姿，活脱脱就是一个街头巷尾叫卖的小贩。丫鬟们想笑又不敢笑，一个个憋得脸色通红，仿佛是被火烤了许久。

    炉灶旁边有两张桌子，上面摆放着各种食材和佐料。

    叶七丢完鱼食，转身来到裴越身边，抬眼望着他额头上的汗珠，似笑非笑地说道：“这就是你所说的厨艺？”

    裴越应了一声，兴致勃勃地说道：“青砖和铁器是县衙莫知县派人送来的，上等精炭是严家的存货，据说是给那位严老大人过冬备下的上品。佐料里有几种可不容易见着，城里几家大户当宝贝一样藏着，若非邓载抬出我的名头，那些人未必舍得拿出来。”

    叶七看着他将干净树枝串起来的食材铺满铁丝网，有条不紊地反复翻面，然后在上面洒着佐料，刚开始的时候动作还有些生疏，但是很快就变得异常熟练。

    她有些疑惑地说道：“你如此兴师动众，就是为了这个？”

    裴越转头看了她一眼，轻笑道：“等会你就知道是否值得。叶七，我从来不喜欢吹嘘，但这些吃食肯定会让你满意。”

    叶七知道他的性情，所以没有反驳这句话，只是面露疑惑地问道：“为何你看起来如此熟练？”

    以她对裴越的了解，这家伙以前从来没有做过类似的事情。

    裴越手上动作不停，闻言不禁感慨道：“说来话长，一会我慢慢讲给你听。”

