    震天音是一门十分强大的音波功，针对人的肉身，神魂跟意志。

    且攻击方式极为迅速，与人对战的时候忽然近距离给他一嗓子，很多时候可以直接扭转战局。

    龙帝凝聚心神，尽全力的去学习。

    然而这等绝学不是看过一次就能学会的，龙帝足足看了十次才勉强掌握。

    喝！

    浑身肌肉与神魂之力调动，猛然间发出一声撼动苍宇的吼声。

    音波如潮，滚滚而动。

    这威力要是放在外面大半个星域都会直接被摧毁。

    不过这神秘墓地内空间异常坚固，这一嗓子下去并没有造成什么破坏。

    “嗯，不好！”

    当龙帝学会震天音的时候，骤然察觉到自己身体中的生命力不受控制的往外流逝，要涌入这座震天音候的坟墓内。

    嗡！

    心念一动，太虚琉璃灯催动，释放出柔和的光芒，将他护持在内，隔绝一切。

    顿时，那股令龙帝都感到惊悚的吞噬力消失。

    “莫非，当年那头龙凰就是因为学习了这墓碑上面的神通，然后死掉？”龙帝眉头皱了起来，一个很不好的念头升了起来：

    “难道，这些坟墓内的主人是打算用这种方式复活？”

    入眼望去，密密麻麻的坟墓数量恐怕不下一亿。

    这里面任何一座坟墓主人如果是全盛时期都不是现在的龙帝可以对付的。

    如果他们复活了，不知道会发生何等恐怖的事情。

    这个墓地的秘密很多，龙帝要想将之解开难度会很大。

    手上还有五百多万的武道珠，龙帝决定再学习一门绝学。

    最后他选择了指皇的《四极囚天指》！

    同样是学习一次要五十万武道珠，龙帝足足看了十遍才初步掌握。

    “四极囚天指！”

    运功路线行走周身一条条经脉，龙帝轻喝一声，猛地一指往前点去。

    轰隆隆！

    四根青色巨指从天而降，轰然落下，形成一个绝密的牢笼，囚天禁地，哪怕是超过自身一两个境界的都很难突破。

    学会了两门绝学后，武道珠就全部用掉了，让龙帝再次思考起来：“接下来要学会其它绝学该怎么做？这墓地又是谁建造的，目的又是什么？”

    龙帝发现自己似乎陷入了某种巨大的阴谋旋涡当中，现在想要抽身都做不到了。

    又在这里呆了几天依旧一无所获，龙帝原路返回，离开了墓地。

    庞大神念延伸出去，很快就遍布整个破败龙域。

    “找到了！”

    他本以为难以出去，没想到入口还能找到。

    顺利离开这里，龙帝重新回到了闭关密室当中。

    掐指一算，自己居然已经在里面呆了三个月了，而在龙域连一天都没到，两者之间的时间流速居然相差这么大。

    “外面现在不知道怎么样了。”

    思索间，龙帝把那黑色小旗给重新封印起来，解开阵法走了出去。

    外头艳阳高照，万里无云，让人心情莫名就好起来。

    但龙帝却是隐约听到了战斗的动静，心生疑惑。

    “公子~”

    白露第一时间赶来，见到龙帝后松了口气：“你出关就太好了。”

    “外面怎么有打斗声，出了什么事？”

    白露叹息一声：“还不是天尊阁，这几个月来把我们绝大多数生意都给抢走不说，半个月前还给我们送来了战帖，说是要举行什么友谊赛，在我们大门前摆出了擂台。

    这半个月来，我们能派上去的高手都打过了，除了尤怜尤心跟天龙打赢过几场之外，其他人都失败了。

    也正是因为如此，天尊阁声明远播，气焰越发嚣张，而我们则是刚好相反，现在都快要被打压得抬不起头来了。”

    龙帝当即道：“出去看看。”

    曦宫大门外，搭建起了一个巨大擂台，泾渭分明的站着两拨人。

    一拨是天尊阁的，一个个趾高气昂，用鼻孔看人，傲气至极。

    行为虽然讨厌，但他们的确是有傲气的资格，没有一个是弱者。

    在与曦宫众多高手的对战中，一千多场就只输了十来场。

    此刻在擂台上，站着一个国字脸男子，身材似铁塔，散发出阵阵铁血之气，其境界更是高达登天第九境。

    “哈哈哈，你们曦宫的人都是废物啊，连一个能打的都没有，真是丢脸，要我看还是赶紧滚回家去吃奶吧！不服气的上来与我一战！”

    不少天尊阁的人更是大笑着附和。

    “没错，一个个都是软蛋，软脚虾，拳头打在身上不痛不痒的。”

    “这么多人也就那一对双胞胎跟那个叫天龙的有点用，其他都是废物。”

    “曦宫的人就靠这么几个人撑着，有什么脸面与胆气敢跟我天尊阁作对？还不赶紧滚蛋！”

    此起彼伏的嘲笑，谩骂让曦宫这边的众人一个个都愤怒不已。

    天龙脸上满是愤怒：“该死，要不是主人闭关，还有那几位也正好有所感悟去闭关了，哪里容得了他们这么嚣张！”

    他指的是柳欣与陈安安。

    这两位猛人近来都有了新的领悟，暂且去闭关了，否则情况不会是眼下这样的。

    尤怜从椅子上站了起来，苍白的脸上满是坚决：“我去吧，不能辱没了公子的名声！”

    尤心连忙拉住她：“姐姐，你已经连续战了好多场，快到极限了，上去也打不过，还是我去吧。”

    尤怜摇头：“傻丫头，你的情况就会比我好多少吗？还是让我去吧。”

    不止是他们两个，天龙也是受创严重，现如今根本发挥不了多少力量。

    “该死，我来与你打！”

    一名帝龙军忍受不了这种侮辱，怒吼着冲了上去。

    “就凭你这个登天第一境的垃圾也敢跟我打，滚！”

    国字脸男子满脸不屑，看似随意的一拳轰出。

    顿时这名帝龙军就以更快的速度倒飞出去，身体在半空中飞速解体。

    按照这个速度，还不等他落地就会被体内恐怖的力量给灭杀得干干净净。

    “混蛋！”天龙目眦欲裂，整张脸都扭曲了起来。

    眼看着着名帝龙军就要彻底消失，一只手掌忽然接住了他！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

