    游乐园内的设施非常多，一些不是很惊险刺激的项目，林玄也一样可以上。

    比如旋转的茶杯，比如缓缓上升的摩天轮。

    苏梦和林萌萌也很贴心，优先带林玄找这一类的项目玩，偶尔路过一些她们想玩的项目，林玄也会让她们两上去，自己在附近看看就好。

    一趟下来可以说非常的开心，唯一的遗憾就是，还是没有碰到张小蕊等人。

    电话也始终处于打不通的状态。

    “林爷爷，我们去游戏厅玩玩吧！”

    刚从“激流勇进”的项目里出来的苏梦，想到游乐园还有游戏厅。

    游戏厅林玄总不至于不能玩吧？

    “行。”

    林玄自然没意见，反正时间还有很多，去玩玩也没什么。

    定下来之后，三人一起来到了游戏厅。

    这里和外面倒是不太一样，人虽然也多，可不至于人满为患。

    也对，游戏厅外面有些地方也有，你来游乐园玩游戏厅，跟脱裤子放屁有啥区别？

    要不是林玄的身体吃不消，他高低也得过山车来个几趟。

    “我们玩投篮球吧！”

    林萌萌看到里面几个投篮球的机器，顿时来了兴趣。

    可惜两人的技术都菜到可以，平均十个球只有两个是瞎蒙着进去的。

    反倒是林玄，在一旁投的可谓是百发百中，纵然速度没有年轻人那么快，可每一球都精准命中的情况下，他还是投了将近三百分，看呆周围的人。

    “老爷子厉害啊！”

    附近的工作人员赶紧夸赞。

    林玄绝对是他在这里从事五年以来，遇到过最厉害的老人家了。

    林玄对着他点了点头，但却没有说话。

    主要还是刚刚在路上的时候，他和林萌萌说话，差点又被人给认出来了，现在索性不说话好了。

    林萌萌和苏梦则是在旁边看了一眼机器上显示的历史最高分，无语的抱怨道：“什么牲口才能投九百多分啊？！”

    林玄百分百命中，以她们最正常的速度来投，也就只有三百多分。

    结果这牲口在这么短的时间里面投了整整九百多分！

    这是开挂了吧？

    “玩点别的游戏吧。”

    林玄对这最高分并不在意，目光瞄准了附近的游戏机。

    这里的机器都是怀旧设计，里面的游戏大多都是以前的游戏，比如拳皇啊，三国演义啊什么的。

    林玄最会的就是拳皇了，以前一个游戏币，就可以从第一关打到最终BOSS，甚至和不少人对战都是碾压式的胜利。

    有时候林玄都在想，自己当初为啥不去打拳皇的职业赛。

    “林爷爷，我和你对战！”

    林萌萌看到林玄挑选了拳皇这款游戏，立刻坐到了林玄的身边。

    林玄惊讶的看着她，问道：“你会玩这游戏？”

    “哼！事已至此，我也就不瞒着您了，其实我打游戏超厉害，王者农药我都能上到王者段位！”

    林萌萌一脸嘚瑟的说道。

    只有苏梦在一旁看的非常无语，想要上去劝，但想想还是算了，让林萌萌体验一下被教育的感觉也不错。

    显然，林萌萌了解到的只有林玄的音乐，对于其他并不清楚。

    所以当游戏开始之后，林萌萌还“贴心”的让了林玄半条命。

    等到她想要力挽狂澜，好好在林玄面前表现一下自己的时候，她却发现自己怎么也打不过了！

    等等，这连招她怎么从来没见过？

    为什么一套可以带走她大半管血啊？！

    等到林萌萌下半条命被林玄无情连招带走之后，林萌萌直接愣在原地。

    而一旁的苏梦则是捂着嘴巴，差点笑出声来。

    我还不信了！

    肯定是林爷爷的运气好！

    林萌萌怀揣着这个心思，进入下一局的对战。

    接下来她还有两个角色登场的机会，可无论林萌萌怎么努力，就是连林玄第一条命都没办法带走。

    最后被林玄0封，输的彻彻底底。

    “年轻人，大意可不是什么好事。”

    林玄呵呵一笑。

    “我不服！再来！”

    林萌萌非常不服气，要再战一局。

    林玄自然满足她，也投下了一个游戏币，双方开始选角色。

    在他们选角色的期间，周围聚集过来不少人，都是站在后面围观。

    且不说林萌萌这样的大美女打游戏就够吸引眼球了，林玄这样的老爷爷还打游戏，让他们更忍不住的好奇。

    来这里的，就算不是街机游戏的爱好者，起码也能看懂这个游戏。

    所以当接下来林玄虐杀林萌萌之后，所有人都会跟这发出一阵惊呼声。

    这边的动静也吸引到了越来越多的人，许多路人纷纷过来围观，然后看到林萌萌被完虐的画面。

    当林萌萌再次被0封之后，可以看到林萌萌已经快哭了。

    她最引以为傲的天赋，就被林玄这样摁在地上摩擦，不怀疑人生才怪！

    “再来！”

    林萌萌深吸一口气，越挫越勇，又投下了一个游戏币。

    这一次不是0封，可却让林萌萌体验到了比0封还绝望的感觉。

    因为这一条命是林玄让给她的，只要林玄不让，她还是打不过林玄。

    直到这一刻，她才意识到，想要打败林玄是根本不可能的事情。

    “不打了，我服了。”

    林萌萌赶紧放弃。

    她怕再被虐下去，自己回家都得开始抑郁。

    不过林萌萌放弃之后，周围一些街机爱好者顿时来了兴趣。

    一个二十来岁的年轻人赶忙对正要起身的林玄说道：“这位老爷爷，我看你打游戏这么厉害，能不能跟我也打一局呀？在下人称街机小王子，想讨教一下！”

    虽说他确实想要试一下林玄的实力，但其根本的目的，还是想要在林萌萌面前表现一下自己。

    起码要为人家美女挣点脸面回来是不是？

    “街机小王子？”

    林玄挑了挑眉。

    他纵横街机游戏厅的时候，还没有人敢在他面前这样称呼自己。

    行，这年轻人他必须要好好的教育一下。

    林玄又坐回了位置，对着他示意一下。

    年轻人坐下之后，立刻拿出一根棒棒糖放在嘴里。

    这是他的习惯，棒棒糖可以让他进入无比专注的状态。

