    第448章啰嗦得像个女生（宝们晚安，么~

    “再看吧。”

    夏佺也没否定弟弟的判断，只随口说了句，拿出两只脸盆递了一只给弟弟，“去兑些热水洗。”

    “姐姐放心，我会的。”

    他可是听姐姐说过，高强度运动后，最好不要立即用凉水洗漱,否则会对身体产生极大伤害。

    这些日子姐弟俩一直都保持得很好，夏桓当然不会背着姐姐做她不让做的事。

    “咦？你们怎么还没开始吃？”

    丁庆安洗漱回来时，发现姐弟俩坐在书桌面前，安静等着自己，“不是让你们先吃的吗？”

    “姐姐说了，既然说好要一起吃饭,就该等人齐了再吃。”

    夏桓放下手中小人书,笑眯眯看向夏佺,“姐姐，是吧？”

    “行了，洗洗手吃饭。”

    没正面回答弟弟的话，转身将手中书放到床头小柜子里，嘴巴却没闲着，“哪那么多废话。”

    “嘻嘻嘻……”

    夏桓起身把刚刚看的小人书也给放好，并在脸盆里洗了手，才重新坐回书桌边。

    “那我来分稀饭。”

    等姐弟俩都坐下来，丁庆安才拧开大号保温杯，满脸笑容道，“我看他家这粥熬得挺好的。”

    少年一边往外拿东西，一边笑道：“那油条炸得香气飘老远，咬一口脆生生的，别提多香了。”

    “这就是油条啊。”

    第一次看到这种食物的小家伙眼睛都快粘上去了：“黄澄澄的，看着就挺好看。”

    “吃着也很好吃。”

    丁庆安就着油纸扯下半条递给他，“来，小桓尝尝，看喜欢不？”

    剩下半条他顺手递给夏佺：“小佺快吃，等下该上早读了。”

    这时候了,谁也没矫情。

    三人温馨和谐的吃晚早餐，收拾好餐具便匆匆拿了书包往教室而去。

    “姐姐，四哥，我去班上了。”

    夏桓匆匆打完招呼，便闷头钻进他们一年二班教室，很快就把外面的哥哥姐姐忘了。

    “小桓和班上同学关系挺不错啊。”

    丁庆安看着小家伙进教室就与班上同学打闹在一起，笑着和夏佺说了句。

    “还行吧。”

    夏佺看了弟弟那边一眼，转身继续往四年一班教室走去，“你的学习能跟上班上进度吗？”

    “可以的。”

    听她关心自己，丁庆安脸上笑容多了几分，“身为你们的哥哥，我怎么能成为拖后腿那个？”

    夏佺：“……”这少年怎么总想当人哥哥？

    她不动声色瞥他一眼，稚嫩的脸上，努力保持着身为兄长的沉稳。

    想到他家哥哥姐姐那么多，似乎没听说有弟弟妹妹。

    这家伙，不会是在他们姐弟面前找优越感来了吧？

    “小佺，其实你笑起来挺好看的。”

    见她唇角微扬，丁庆安迈步跟在她身边,“以后多笑笑，别想太多,也别那么严肃嘛。”

    “你今年才九岁，还是个的道的孩子。”

    “孩子就应该有孩子的样子，哪有像你这样沉稳得半点不像个孩子的？”

    “你话怎么那么多？”

    夏佺在座位上坐下，掏出早晨要读的书本，顺手将书包放进课桌里，“你是男生，啰啰嗦嗦的像个女生似的。”

    “噗嗤~~~”

    身后传来不厚道的笑声。

    (本章完)

