    幽灵船落入绿荫镇母亲河绿玉河，从绿玉河的水下悄悄回到了生态园里，而优迦则在半路就下了船。

    走在回家的路上，大家都友好地和优迦打着招呼，优迦也都友好地一一回应。

    他走进店门的时候，铃木园一看是老板回来，立马高兴地说道：“老板，你回来啦！”

    “嗯。”优迦点点头，“快去把大家都叫来，我给你们带了礼物。”

    “好，这就去。”

    铃木园对此已经见怪不怪了，优迦每次出门都会给她们带一堆礼物，不管贵的还是便宜的，都是外面的特产。

    不一会儿大家就都来了，优迦一股脑把在卡洛斯地区买的伴手礼从随身背包里拿出来，一一分给他们。

    收到礼物大家自然开心不已，等他们正要走的时候，优迦叫道：“姑姑，园姐，美咲还有铃音，你们先别走。”

    等其他人走后，姑姑疑惑地问道：“小优，怎么了？还有别的事？”

    优迦感慨地说道：“平时我把店里的生意都丢给你们，让你们辛苦了。”

    铃木园不在意地说道：“我们拿钱干活，都是应该的。”随着呦呦饲育屋的生意越来越好，她们的工资也一升再升，铃木园可一点都不觉得辛苦。

    不过话虽这样说，但老板能看到自己的辛苦，铃木园心里还是挺舒坦的。

    “话虽然这么说，但你们的辛苦我都看在眼里。”优迦说着又拿出了几个盒子，神神秘秘地说道，“所以我给你们准备了特别的礼物。”

    “礼物？”姑姑惊讶地说道，“什么礼物，你别是又乱花钱了吧。”到底是自家亲侄子，美惠子姑姑对礼物什么的倒是不在意，就怕优迦花钱大手大脚，哪怕优迦现在的确有钱了。

    “没乱花钱。”优迦安慰姑姑道，然后将盒子一一打开。

    等看清盒子里的东西后，三个女孩子同时发出了惊呼声。

    “天啊，太漂亮了！”

    姑姑也被盒子里的东西震惊地说不出话来，只见每个盒子里都摆放着一颗宝石，并且每颗宝石的颜色都不一样，一看就知道非常贵重。

    这些宝石都是优迦从戴因和蒂安希送给他的那堆宝石里挑出来的，他这也算是借花献佛了，反正宝石那么多，送出去几颗他也没那么心疼。

    当然，最重要的是这些宝石到手没花钱。

    而且他还特地挑了四颗成色不是那么好的，不然他敢送，姑姑她们都不一定敢收。

    “还说没乱花钱，这些宝石肯定很值钱吧！”

    姑姑虽然对宝石不是那么了解，但眼光还是有的。

    “就是啊，这……太……太贵重了，我们不能收！”美咲也出声推辞道。

    她能有今天，都是靠优迦的提携，辛苦什么的，她是真不觉得，反而觉得自己对呦呦饲育屋的这点儿贡献完全不足以报答优迦对她的栽培。

    “对……对，我们不能收。”

    铃音看着那闪闪发亮的宝石狂咽口水，但理智控制着她的嘴说出了拒绝的话。

    哎呀，这嘴真是不争气，心那疼的叫一个厉害呀！

    “你们就收下吧！”优迦劝道，“其实这些宝石都是别人送我的，你们真是觉得贵重，那之后工作就更尽心点。”

    听到优迦的话，铃木园不可思议地瞪大了眼睛：“别……别人送的？”谁这么大方。

    这四位女士里，就铃木园对宝石的了解最深。

    她和亡夫以前也算得上有钱人，所以对宝石多多少少有点接触，能看到来面前的四颗宝石每颗都价值不菲，抵得上她两三年的工资都不止，要知道她现在的工资可不低。

    “对啊，帮了别人一点忙，我还有不少呢！”优迦云淡风轻地说道。

    “还有不少？”美咲几个眼都要瞪圆了，是谁这么人傻钱多？

    “别人送的我也不能收啊。”姑姑还是一脸为难地说道。

    “姑姑！”优迦闻言板着脸道，“难道我就不能孝敬孝敬你？”他能看出姑姑其实是喜欢的，“不行你就当是替露娜收下的，我做哥哥的送妹妹一件礼物总没问题吧！”

    “那……那好吧。”姑姑拒绝不了，只好勉为其难地收下。

    “就该这样呢。”优迦笑着说道，然后又看向美咲几人，“姑姑都收下了，你们也收下吧。”

    铃木园三个听了一脸尴尬：我们可不是你妹妹呀！

    算了，老板实在太热情，那就……收下吧！

    见她们不再拒绝，优迦满意道：“以后工作要更加努力才行呀！呦呦饲育屋以后还要仰仗各位。”老板只管收钱就行了。

    铃木园：……

    铃音：……

    美咲：……

    优迦决定回头再送一颗给彩樱，她管理着久远也挺辛苦的，不送点礼物万一把人给累跑了该怎么办！

    彩樱这种人才没了想再找可就不容易了。

    其实按理说帮着优迦管理道馆的北斗也很辛苦，但北斗和其他人不一样，他是训练家，除了拿着基本工资外，呦呦饲育屋的资源也对他没有限量的供应着。

    单就这一点，他的待遇就不是其他人可比的，所以额外的奖励也就没必要了。

    数日后，彩樱果然收到了一颗优迦寄过去的红宝石，和美咲他们不同，她什么也问就收下了。

    既然老板发福利了，收下就是！

    送完礼物后，优迦又和姑姑聊了一会儿就去了生态园，他得去看看他从卡洛斯地区送回来的那些精灵安置的怎么样了。

    找到多多后，一人一精灵就去了生态园。

    伞电蜥和光电伞蜥多多按照优迦的吩咐，在使用过革新药剂后，送进了龙窟副园。

    伞电蜥和光电伞蜥有龙系血脉，龙窟副园不仅能促进它们成长，还能让它们和龙系精灵产下后代。

    到了龙窟副园后，优迦看到了漫步在龙之湖边上的伞电蜥和光电伞蜥们，看上去它们对新环境适应的很良好。

    有不少原本瘦弱的个体经过这些天的调养，已经变得壮实起来。

    按照多多的报告，伞电蜥和光电伞蜥们用革新药剂的成果斐然，成功率正好维持在百分之五十。

    伞电蜥和光电伞蜥的数量本来就不少，有一半成功晋级了资质，优迦推测要不了多久他就能完成系统任务了。

    目前管着伞电蜥和光电伞蜥一族的正是赤面龙，它已经有了带伞电蜥小崽子的经历，所以多多就把这个任务交给了它。

    所谓一事不烦二主嘛。

    经过一段时间的折腾，赤面龙在新园养的那一身肥肉已经减的差不多，现在看着终于没那么不像话了。

    它看到优迦过来了，立马狗腿子似的跑了过来，它养的那只伞电蜥就站在它的头上，随着它跑动起来，有节奏的一颠一颠的，颇为滑稽。

    优迦见它把伞电蜥和光电伞蜥们管的还不错，就没有为难它，随便问了一些问题，又敲打了它一番便离开了龙窟副园。

    赤面龙这家伙懒癌晚期，他要是不定期敲打一下它，它很快就会过回在新园那种堕落的日子。

    看完伞电蜥和光电伞蜥，优迦又去看了章鱼桶。

    章鱼桶自然是被多多安排进了浅海滩涂副园里，优迦到那儿的时候，它正在跟两只巨型毒刺水母干仗。

    当然，并不是真的干仗，只是在闹着玩。

    章鱼桶因为体型巨大，一直以来都没什么朋友，所以在这里看到两只巨型毒刺水母后，非常高兴，自然而然的和这夫妻俩成了朋友。

    两只毒刺水母的实力有限，自然不可能是章鱼桶的对手，所以章鱼桶只是在逗它俩玩。

    优迦见章鱼桶安安分分的，过得还不错，就没打扰它，带着多多不动声色地离开了浅海滩涂副园。

    接着他们去了鬼宅副园，他还有那些勾魂眼需要安置。

    不过优迦没想到的是，骑拉帝纳竟然也来了鬼宅副园，优迦到的时候，胖嘟嘟正在殷勤地给它洗澡呢。

    优迦这里的幽灵海都快成骑拉帝纳的澡堂子了，明明这海里的也不是真的水啊！

    一段时间不见，胖嘟嘟的等级又提高了不少，离冠军级都不远了，进步速度不可谓不快，一般精灵就是拍马也赶不上。

    骑拉帝纳肯定没少出力。

    胖嘟嘟这大腿抱的值啊！

    已经跟着幽灵船提前回来的黑夜魔灵正在和骑拉帝纳说着什么，似乎是在向骑拉帝纳请教什么问题，骑拉帝纳一点也没有不耐烦，很认真的听着。

    不过它的感知还是很敏锐的，优迦一进来它就发现了，遥遥的朝优迦点了点头。

    优迦没有打扰黑夜魔灵和骑拉帝纳的交流，默默到一边打算放出那些勾魂眼。

    黑夜魔灵刚刚晋级没多久，肯定有很多东西想请教骑拉帝纳。

    优迦最先放出的就是那只吃了神圣钻石的勾魂眼，它是整个勾魂眼族群的首领，只要降服它，其他的勾魂眼问题就不大了。

    当勾魂眼出来的时候，优迦惊讶地发现，它的气势竟然强盛了很多。

    勾魂眼

    属性：恶、幽灵

    特性：锐利目光

    性别：雌

    资质：蓝

    等级：80

    技能：黑色目光、瞪眼、抓、黑夜魔影、识破、惊吓、击掌奇袭、看穿、影子偷袭、出奇一击、暗影爪、力量宝石、欺诈、暗影球、挖洞、精神强念、闪光、食梦、恶之波动、鬼火、封印、魔法反射。

    之前这只勾魂眼虽然强大，但绝对没有到冠军级，资质也不是蓝色，显然在精明球的这段时间，它消化了神圣钻石的力量，并恢复了清醒。

    事实的确是这样，实力得到突破的勾魂眼自觉有能力反抗了，一直在等着优迦将它放出来。

    出来的勾魂眼眼神凶狠，正要对优迦发起攻击，突然感到背后一凉，下意识回头看去，只见骑拉帝纳正用深红的眸光注视着它。

    勾魂眼浑身一僵，只觉得点一股凉意从天灵盖倒灌到脚底，无端的恐惧从心底陡然升起。

    神！

    它看到了神！无比强大的神！

    面对骑拉帝纳，勾魂眼连一起反抗的勇气都没有，心里只有巨大的恐惧和崇高的敬畏。

    然后在优迦惊愕的目光中，勾魂眼跪倒在地，朝着优迦拜服而下。

    发生了什么？我还没发力呢！

    他才刚刚暗中嘱咐完影子空间里的耿鬼和梦妖魔戒备，勾魂眼就来了这么一出。

    “你这是要臣服我？”

    沉默了半天，优迦才犹豫着开口问道。

    “呀咪~呀咪~”

    勾魂眼赶紧点头，完了还悄咪咪地用余光去瞅骑拉帝纳，骑拉帝纳这时候已经不在看它，它的心里不由送了一口气。

    骑拉帝纳刚刚那一眼给它的压力太大了！

    看到这一幕，优迦恍然大悟：原来是被骑拉帝纳吓住了！

    他真是哭笑不得，没想到自己也有狐假虎威的一天。不过这不重要，只要问题解决了就行。

    “嗯，不错，看来你还挺识时务，不然的话我就把你送给那边的骑拉帝纳当食物了。”优迦继续狐假虎威地说道。

    “呀咪~呀咪~”

    勾魂眼一听立马迫不及待地向优迦表忠心，生怕优迦真把它送去喂骑拉帝纳。

    有了这只勾魂眼首领的帮忙，其他的勾魂眼收服起来就省事多了，优迦几乎没费什么功夫。

    他这边刚驯服完勾魂眼们，骑拉帝纳也洗完澡了，它腾空而起，从优迦和勾魂眼们的头顶飞过，差点把勾魂眼们给吓尿了，一个个全部匍匐在地，瑟瑟发抖。

    眨眼间骑拉帝纳就钻进反转镜里消失不见，勾魂眼们则一个个瘫倒在地，委实吓得不轻。

    优迦趁机说道：“你们只要以后好好听话，骑拉帝纳就不会对你们怎样！”

    勾魂眼们一个个把头点的跟捣蒜一样，对面对骑拉帝纳这种存在依旧面不改色的优迦佩服不已。

    这才是我辈楷模啊，跟着他肯定没错！

    就这样，优迦获得了勾魂眼们的臣服。

    安置好勾魂眼后，优迦最后把黑暗摔跤鹰人送到了住院，让它住到了主园的气候树上。

    摔角鹰人性格讨喜，一到主园就和同是格斗系精灵的玛沙那、恰雷姆、艾路雷朵等精灵混熟了。

