    身后苏陪盛奋力的摇着胳膊：“妹妹路上小心啊，受欺负了一定告诉哥哥！”

    众人：“对呀，姑娘有吩咐就说一声...”

    前头的温酒差点没一个跟头栽倒在地，她颇为心虚，这又背上了感情债？

    古人这么容易相交的话，四爷那头，是不是也能打打感情牌？

    毕竟，现在的四爷还年轻，跟书里结尾时候那个心狠手辣的帝王应该还是有点差距吧？

    “姐姐，您小心一点，别急，我扶着你慢慢走。”山楂颇为开怀：“您能得偿所愿真是太好了，就说凭借姐姐您的容貌，就没有不动心的男人，贝勒爷也是俗人不是？”

    温酒看着身旁笑的开怀的山楂，颇有些不忍心拿出血淋淋的现实给她看。

    这山楂是原主的小狗腿，对原主是忠心耿耿。

    得了，让这傻孩子开心一会儿吧。

    “只是姐姐，今天为什么不收拾书晴那个贱蹄子？

    她越过了姐姐去贝勒爷跟前谄媚，姐姐竟然不拔了她的舌头！”

    看着身旁一个小萝莉说出这样的话，温酒一时之间还有些发懵。

    终是回了一句：“以后不要去找她麻烦。”

    见山楂满脸不解的样子，温酒清了清嗓子说：“有用处，千万不要坏事。”

    听这个，山楂信任的点头：“姐姐，我晓得了。”

    这头才进了清凉阁，来不及安置，便有人踩着点儿似的迈进了屋子里。

    “哎呦，我老婆子该恭喜姑娘了？”紧接着，她颇为挑剔的看了一眼周围，手在鼻子上扇了扇：“姑娘初蒙恩宠，贝勒爷竟然把您安排到这么个地方来了，真是不懂姑娘家的心思。”

    温酒眉头皱的打了个死结，漂亮的桃花眼一眨不眨地盯着那婆子看：“你怎么知道我就被宠了？”

    那是宠吗？

    那是噩梦！

    脖子断了的感觉，懂吗？

    牛婆子故作高深地扬了扬下巴：“若想人不知，除非己莫为。

    姑娘又何必跟我装糊涂？

    你用药的事，当真以为我们不知道？装什么大尾巴狼啊？”

    牛婆子心里面狠狠的出了一口恶气。

    这个恶毒的女人，终于爬床了！不枉费她们的一番苦心。

    这么多年，大伙在她手底下吃的苦，简直数不胜数！

    偏偏她背靠德妃娘娘，想要扳倒她，绝非易事。

    她最大的弱点，便是一心成为人上人，所以大伙就助她如愿。

    贝勒爷平日最讨厌的就是没有规矩的，尤其是这种胆大包天，敢爬床的！

    她温酒自以为伺候了贝勒爷多年，就能够跟别人不一样？

    呵，不过是妄想！

    贝勒爷不喜欢她，谁人不知谁人不晓？若不是看德妃娘娘的面子，她都不知道死了多少次了。

    一般的人侍了寝，爷们儿可是会给赏赐的，再不继也要分两个小丫头分个婆子使唤。

    爬了床后灰溜溜的回来，这还是头一遭。

    不用想都知道，必定是惹了主子的厌弃，以后哪还有什么前程？

    从前她是人人都要敬三分的掌事宫女，如今，可就是任由买卖的玩意儿了。

    活该！

    她温酒当年何其威风啊？

    就连福晋，也不敢轻易的得罪她。

    德妃娘娘恩准，后院的所有账目，都是在她手里拿捏。

    那光景，就连格格们都要看她的脸色。

    她们这些下等人，温酒什么时候放在眼里过？

    若是不顺心，打骂都是轻的。

    可怜自己那个侄女，不过是伺候四爷的时候多看了两眼，就被温酒寻了由头卖掉了，还是卖到最下九流的馆子里。

    她在府上作威作福多年，如今，总算是盼到这女人失势了，当真大快人心。

    “放肆！”山楂怒极：“你这恶婆子，谁允许你这般跟姐姐说话的？”

    “小贱蹄子，还以为你是从前高高在上的大丫头吗？

    我呸！以后跟着惹怒贝勒爷的贱婢，你这辈子都别想出头了！”

    “恶婆子！敢诅咒我姐姐！我挠死你！”山楂气得眼睛都红了，张牙舞爪的扑了过去。

    从她遇见姐姐的那天起，还没见过姐姐受委屈！

    姐姐是德妃娘娘送来的人，就连福晋跟姐姐说话都是轻声慢语的，牛婆子又算是什么东西？

    “我跟你拼了！”

    “小贱蹄子，你敢挠我！”

    说话间，两人便扭打在一起。

    “好了！”温酒拿着木棍儿在桌子上大力的敲了两下：“住手！”

    轻飘飘的一句话，对面扯头发的两个人像是被按了暂停开关儿似的，立即住了手。

    回过头见温酒冷着一张脸的样子，两人扑通一声跪了下来，异口同声道：“姑娘（姐姐）！是她先动的手，不关我的事！”

    温酒也有些发愣，没想到，自己震慑力还挺大的哈？

    牛婆子楞了好一会儿，才僵硬着脸站起身来，憋了好久才憋出一句：“你算什么东西，我为什么要听你的话？”

    温酒摊了摊手：“我哪知道？”

    牛婆子牙龈差点没咬碎，都是因为这个温酒，平日背靠德妃娘娘，在府上横行多年，她才会这般！

    山楂冲动过后颇为忐忑，姐姐平时最重脸面。

    就连穿用，可都是不能比格格们差的。

    今日是姐姐第一天侍寝，若是传出她跟婆子打了起来，怕是姐姐要生气的。

    这般想着，即刻跪了下来：“姐姐我错了。”

    牛婆子看山楂这态度，意识到她不敢闹事，顿时趾高气昂起来：“小贱蹄子，好生猖狂，看谁打烂谁的嘴！”

    说着，一个巴掌抡了出去。

    山楂闭上眼睛，准备硬着头皮接下这一巴掌，没什么大不了的，还有机会报仇的，先忍一忍。

    等了许久，她也没有察觉痛感。

    睁开眼睛，便见牛婆子的手已经被姐姐给挡住了，山楂愣了：“姐姐…”

    姐姐挡在她的前面了…

    哇，好有安全感。

    温酒视线落在牛婆子身上，皱起了小眉头：“想打我的人？”

    牛婆子对上她那凉凉的目光，又觉膝盖有些发软，心里默念了好几句“她已经不是从前的掌事女官了！”

    方才鼓足勇气说：“你别以为我怕你，你现在没有权利罚我！你现在连个侍妾都不算，顶头算是个通房丫头！和我们这些人也没什么区别！”

    话说出来了之后，牛婆子自觉镇定了不少，挺胸抬头瞪大眼睛看温酒，绝对不让自己在气势上输掉。

    “说得不错，”温酒极其认真点头：“我确实没有权利罚你，不过…”

    “你想说什么？”牛婆子满脸狐疑，直觉不是什么好事情。

    “山楂！”温酒活动了一下手腕：“关门！”

    山楂手脚利落的关了门，眼睛亮晶晶的看着温酒。

    不过是眨眼的功夫，她手里就被塞了一根木棍子。

    温酒露出一口小白牙：“给我，狠狠地打！”

    牛婆子吓了一跳：“你们…想干什么？宋格格派我来给你们送东西的，你们不能打我！”

    “哎呀，疼死我了，你们疯了！”

    “啊…”

