    尼福尔海姆再一次的刮起狂风，环绕着托尔急速转动着，形成一个巨大无比的波轮洗衣机，席卷起大量的冰雪，被风碾碎成粉末，风力越来越大，吸附的冰雪也越来越多，波轮洗衣机也是越来越高大，直径和高度都快超过百米了。

    按照这样的速度，继续下去的话，相信尼福尔海姆将会迎来九界最大的龙卷风，狂暴的旋风墙，不断的迸发出一道道明亮的闪电，让人望而生畏，且破坏力十足，坚固的冰山在其面前，简直跟豆腐一样脆弱，稍微一碰就碎。

    地上是疯狂转动的巨大龙卷风，天空中堆积起大量的乌云，将天空遮的严严实实、大地挡的漆黑一团，只见一道道银蛇闪电在黑暗里乱窜，给这片天地带来些许的光亮。

    就在银蛇乱舞之际，浓郁的乌云间，隐约透出一抹七彩之光，并且亮度越来越高，一秒后，一道七彩的光柱冲破堆积成山的乌云，落在大地上，散发的璀璨光芒，驱散了黑暗，将龙卷风内照成了白昼。

    “彩虹桥...”高举着风暴斧的托尔带着神往之色，望着将自己笼罩在里面的七彩光柱，在这一片黑暗里，彩虹桥是如此的耀眼，怀念一闪即逝，在看到格瑞尔走进彩虹桥后，托尔立刻发动了彩虹桥，七彩光柱骤然缩了回去，带着两人消失在了天际，只在地上留下了一个散发着热气的复杂图案。

    正在疯狂转动的龙卷风好似失去了动力一样，停滞不动，减弱的向心力把席卷起的冰雪甩了出去，很快整个龙卷风彻底崩散，消失不见了，而空中的乌云和闪电也跟着迅速散去，一切都恢复了平静，只剩下一条九成以上的躯体都掩埋在冰雪中的巨蛇，等待着后来者...

    不知过了多少次的日升日落，寂静的好似图片的尼福尔海姆空中突然出现了一个活动的物体，以极快的速度掠过天空，探测器全开，对着下方的大地进行扫描，很快就发现了冰层下方千疮百孔的耶梦加得。

    这个快的几乎看不出具体身形的飞行物当即开始减速，露出了其真面目，一艘巨大无比的甜甜圈样式的宇宙飞船，对着地面释放了一个小型探测器，用高能激光凿穿了冰层，采集了一部分耶梦加得的身体组织后，就迅速的返回‘甜甜圈’，而后‘甜甜圈’开始加速升空，很快就消失不见了。

    还未到黄昏之际，之前的甜甜圈飞船就去而复返，并且带回了上百艘甜甜圈，释放出数以万计的小型探测器，对体型极其夸张的耶梦加得，还有支离破碎的战场进行着全方位的‘体检’。

    其中一艘甜甜圈内，乌木喉站在控制台前，两只手在全息投影屏上快速的点动着，数以万计的探测器所收集到的信息经由中央电脑综合处理，得到的结果全都汇总到他这里。

    随着探测器的范围扩大，全息投影屏逐渐的填充出一个惟妙惟肖的地形图，上面还有一道道颜色各异的曲线，代表着不同的能量攻击轨迹。只是此刻乌木喉根本没有去看这个模型，他的双眼死盯着左侧的屏幕，这上面显示的是钻入耶梦加得体内的探测器收集到的资料。

    迥然的能量曲线和残存的伽马能量，都和在暗星号碎片上采集到的力量宝石能量波动一模一样，这一发现让乌木喉惊讶的合不拢嘴，脸上带着狂喜的表情，自言自语般的说道：“难道说力量宝石已经被人从山达尔星的范围带走了吗？”

    在得知阿斯加德毁灭后，黑暗教团就毫不犹豫的开始渗透九界，派遣了大量‘甜甜圈’飞船，日夜探测无限宝石的能量波动，意图寻找不知何踪的以太粒子，没想到以太粒子还没消息，反而找到了所有人都以为在山达尔星范围的力量宝石。

    要知道无限宝石现身山达尔星范围的消息早已传遍了宇宙，无数人的目光都紧盯着暗星号坠毁的那颗星球，逼迫山达尔星不得不将大量的舰队调派过去防守，同时加大力量搜索至今没有找到的无限宝石。

    萨诺斯的黑暗教团自然是其中一员，明里暗里不知道派了多少人监视和渗透，一是寻找力量宝石，二是如果山达尔星人找到，就立刻传回消息，黑暗教团半途拦截。

    万万没想到，力量宝石的能量波动竟然出现在这里，让乌木喉惊喜不已，心中猜测可能那场大战中，有人趁乱偷摸带走了力量宝石，然后来到了尼福尔海姆和这条巨蛇大打出手，不得不使用力量宝石击杀对方。

    乌木喉让其他人继续寻找其他的线索，而自己则赶快联系萨诺斯，并且将探测到的数据资料上传到圣殿二号上。萨诺斯对乌木喉还是很重视的，这边刚开始联系，萨诺斯就接通了通讯，坐在王座上，对着全息投影屏上的乌木喉说道：“有什么发现？”

    “主人，我在尼福尔海姆发现了力量宝石的能量波动和辐射，”乌木喉脸上满满的都是喜悦，道：“我敢肯定，力量宝石根本不在山达尔星，早已被人带走了。”

    “谁？那个叫奎尔的小偷吗？我记得他是地星人。”萨诺斯顿时来了精神，他现在一心只想收集全六颗宝石，然后完成他的使命。

    乌木喉仔细想了想最近的情报，最终摇了摇头，道：“不是，最新的情报显示，奎尔和卡魔拉他们躲藏在希阿帝国。”

    “卡魔拉...”萨诺斯平淡无波的眼神顿时起了变化，右手不自觉的抚摸着王座的扶手，却没有再说什么，好似陷入了沉思。

    乌木喉则继续汇报着他所了解的情报：“...奎尔他们五人曾经被关进契尔监狱，但越狱时却是六人，不过在越狱中，他们破坏了契尔监狱的控制室，大量的资料损毁，其中就包括入狱人员的资料。

    指控者军团已经完成了第一遍的筛查，没有发现谁有嫌疑带走力量宝石，我也派人加入了掠夺者，但尚未传回有用的信息。下一步我建议抓住奎尔他们五个，问出第六人是谁，他有很大可能是带走无限宝石的人，毕竟在暗星号损毁之前，力量宝石一直在他们六个人手里。”

    “那就抓起来吧，注意不要伤害到卡魔拉，我需要她。”

    乌木喉没有问萨诺斯为何这样对叛徒，毫不犹豫的应了下来：“是！主人！”

    萨诺斯站起身来，眺望着远方的星空，道：“尽快恢复星云的记忆，我要知道未来的我，是怎么拿到六颗宝石的。”

    乌木喉的脸上顿时露出了难色，犹豫的说道：“主人，她自毁的太严重了，很难完全复原记忆芯片。”

    “能恢复多少就多少，”萨诺斯叹息了一声，突然间自言自语似的说道：“为什么她们不能理解我呢？”

    乌木喉张了张嘴想说话，但还是闭了嘴，不去掺和萨诺斯的家事，但心里还是悱恻不已的：萨诺斯对这两个养女不但很严厉，并且她们两个还都是被萨诺斯屠杀一半的种族出身，仇恨的种子早就深埋心中，生根发芽只是时间问题。

    卡魔拉一直都有仇恨的意味露出，她的背叛乌木喉并没有多少惊讶，真正让他震惊的是星云，为了让萨诺斯满意，出身弱小种族、体制很差、潜力有限的星云竟选择了机械改造，把自己变成了半机械人，来获得更强的力量，去为萨诺斯办事。

    并且一直以来表现的都毕恭毕敬，几乎把萨诺斯当成了神一样供奉，万万没想到，这一切竟然都是她的伪装，卧薪尝胆，只为破坏萨诺斯收集无限宝石的计划。

    要不是乌木喉在机械改造时，留了个后门，发现了另一个星云的信号，将其抓到后，发现了记忆芯片里的背叛记忆，乌木喉至今都以为星云是忠心耿耿的呢。

    但最让他震惊的是这个星云记忆芯片里的‘未来信息’，他看到了一个壮硕的男子，挥动斧头砍掉了伤痕累累、虚弱无比的萨诺斯的脑袋，周围还有好几个地星人，他们谈论了响指灭半个宇宙及摧毁无限宝石...

    这些未来对话，把乌木喉惊的三魂出窍，太不科学了，未来的人竟然能和现在的人安然共处，他全方面检查了这个未来星云，最终不得不承认，这个除非是星云的复制体，否则无法将解释为何两人基因、机械改造零部件完全一模一样的疑问，唯一的区别就是这个星云脑海里有很多还未发生的事情。

    只是他的震惊，给了星云机会，毫不犹豫的启动了自毁程序，纵然乌木喉赶紧用后门关闭了星云，可自毁程序依旧删除了大半的资料，尤其是未来的资料里有关无限宝石的部分，基本上是删了个一干二净，只剩下一些无用的日常，至今黑暗教团都还没恢复出什么有用的信息。只是知道了那些围攻带有虚弱BUFF的灭霸的人员的信息，来自九界的复仇者联盟。

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

     九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来

    复联三之战，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，给了他以太粒子