    所有人的目光，在赵建莲这句话后，都落在了唐文清的身上。

    就连林佑凡与秦妃萱都是一脸愕然的表情。

    林佑凡看了眼秦妃萱。

    秦妃萱似乎有所感应，转头看向林佑凡。

    接着就听到啪的一声。

    秦妃萱一巴掌拍在了林佑凡的脑门上。

    “看什么看，难不成你怀疑我和那个丑男人有一腿？”

    秦妃萱怒道。

    这一巴掌的声响，瞬间传入宴会厅内所有人的耳中。

    一群人顿时不约而同地看了过来。

    “这女人真漂亮啊！”

    “嘘，小点声，她就是赵世博家的千金，赵曦月！”

    “啊？她就是唐老大的女人么？”

    “她旁边那小子是谁，看他俩这架势，关系显然不一般啊。”

    “这小子死定了，唐老大不会让放过他的！”

    “咦，这人似乎有些眼熟，好像在哪见过？”

    “……”

    宴会厅内，不少人窃窃私语，也有少数人盯着林佑凡，若有所思。

    这边的动静，自然也吸引了唐文清以及赵建莲。

    赵建莲见秦妃萱竟然还敢在这种场合与林佑凡打闹，当即便冷笑着说道：“唐哥哥，喏，你喜欢的女人正和那个小白脸林佑凡在那打情骂俏呢！我真替你感到不值得呢！”

    “建莲，你这死丫头，你胡说八道什么呢？”

    陈晓梅怒极。

    可不等陈晓梅与赵建莲理论，呼听啪的一声，一记清脆的耳光声响彻全场。

    众人寻声望去，就见赵建莲捂着脸，一脸不可思议地看向唐文清。

    “唐哥哥，你……你打我做什么？我又没有做对不起你的事情，是赵曦月，是那个小贱人背着你找男人，又不是我，你……”

    赵建莲一脸委屈的道。

    “闭上你的臭嘴，要是再敢胡说八道，颠倒是非，污蔑赵曦月小姐的清白，当心我杀了你！”

    唐文清脸色铁青，怒不可遏。

    他娘的，这个丑女人，是想害死他不成？

    林先生和赵小姐在那秀恩爱，打闹，你特么竟然当着他们的面造谣自己与林先生的女友关系不清楚，这不是成心想借刀杀人，搞死他吗？

    想到这里，唐文清心底的杀意瞬间升腾而起。

    若非林佑凡与秦妃萱在场，他只怕已经忍不住直接将赵建莲这贱·货给弄死了。

    “我说的都是真的，唐哥哥，你……你怎么可以是非不分呢？我知道你垂涎赵曦月那小贱人的美色，但她都背着你和别的男人在一起了，你堂堂京华市地下世界的大佬，难不成你想当个舔狗吗？”

    被当众扇耳光的赵建莲情绪崩溃，近乎偏执地开始大喊大叫了起来。

    “你想死？”

    唐文清目露凶光，语气冰冷至极，杀意更是越来越盛。

    察觉到情况不对的赵如斌当即上前将女儿赵建莲拽到身后，准备给唐文清赔礼道歉。

    然而，赵建莲却是大小姐脾气上来，她一把将父亲赵如斌推倒，指着唐文清的鼻子破口大骂道：“姓唐的，老娘好歹也和你睡了一觉，都是一夜夫妻百夜恩，我自问没做任何对不起你的事情，你今天竟然为了那个小贱人，当众扇我耳光，怎么，你是认为我赵建莲这长相，找不到男人么？还是觉得我不敢做给你戴绿帽子的事情？”

    “戴绿帽子？哈哈哈，笑话！你不过就是个私生活不检点的富家女罢了！玩了也就玩了，反正也和我没什么关系，至于戴绿帽子？你想多了，从始至终，我都没把你放心上，更加不可能追求你！所以戴绿帽子这一说法，从何而来？”

    唐文清怒极反笑。

    他虽然不敢当着林佑凡的面弄死赵建莲，但言语上的羞辱还是没什么的。

    毕竟，眼前这女人开始当众说了一番羞辱林先生女友的话来，他寻思着，自己在这羞辱一番这女人，林先生应该不会怪罪吧？

    这般想着，唐文清眼角余光还有意无意地瞟向秦妃萱与林佑凡所在的方向。

    见林佑凡正端起红酒杯，轻轻摇晃中杯中酒水，一副看戏的姿态后，他心中悄悄松了口气，认为自己猜对了。

    为了讨好林佑凡，唐文清决定好好表演一番，好好羞辱赵建莲一顿，为林佑凡的女友出气。

    “你……”

    唐文清这一番话无异于是狠狠践踏了赵建莲的清白与名誉。

    她可是将宝贵的第一次献给了唐文清，可换回的，竟然是如此绝情的羞辱，这让赵建莲脸色瞬间惨白如纸，备受打击。

    “你什么你？你给我闭嘴，我与赵小宝情同兄弟，赵曦月小姐与我，更是压根就没任何关系，你不分是非，不分青红皂白，就在这制造绯闻，你安的什么心？”

    唐文清怒斥道。

    他这番话，也是在变相给林佑凡解释。

    林佑凡如何听不出？

    “不可能，你和赵曦月那小贱……”

    赵建莲还想反驳。

    结果唐文清生怕她再说一些过激的话，把林佑凡给惹恼了，于是一不做二不休，抬手又是一巴掌狠狠扇在了赵建莲的脸上。

    “大胆，再敢对赵曦月小姐出言不逊，我现在就杀了你！”

    唐文清一声暴吼，一巴掌后，又是一脚，直接将赵建莲踹翻在地，没有丝毫的怜香惜玉。

    与此同时，他身后一名手下更是悄无声息地掏出一把黑色手枪，并慢条斯理瞄准了赵建莲的脑袋。

    赵建莲痛苦地在地上抽搐着，刚想反驳，见到唐老大身后那手下的动作后，顿时吓得花容失色，再不敢多说一句话了。

    “唐先生，这都是误会，误会啊！小女不懂事，您给我个面子，可千万别和她一般见识啊！”

    赵如斌此时都快被吓破了胆，但毕竟是血浓于水，他无法做到视而不见，对女儿置之不理。

    “滚一边去！你算个什么东西，也配让我给你面子？”

    唐文清眉头一拧，反手一巴掌将赵如斌扇趴在地。

    “唐先生，今天是我赵家分公司开业的庆祝晚宴，还望唐先生可以给我赵家一点薄面，赵世博在这给您赔个不是了！”

    见事态愈演愈烈，作为分公司总负责人的赵世博只能硬着头皮站了出来。

    期间，妻子陈晓梅一个劲地拽他，但赵世博还是挺身而出，站了出来。

    “赵先生，使不得！这父女二人实在是恶心坏了，败坏你令千金的名声，我也是一时气愤不过，才动了手，还望赵先生别放心上！”

    唐文清惶恐，忙搀扶住鞠躬弯腰，准备赔礼的赵世博。

    “今天是赵先生的大好日子，既然赵先生不欢迎在下，在下离开便是！不过这礼物，还望赵先生无论如何，都要收下！就当是打扰到赵先生晚宴的赔偿好了！”

    看着一脸惶恐与不安的赵世博，唐文清和善一笑，拱手道：“赵先生，我与令公司赵小宝情同兄弟，日后若有任何需要在下的地方，尽管开口便是！唐某告辞！”

    语毕，唐文清微微一笑，带着手下转身离去。

    他一边走，一边用眼角余光一个劲儿往林佑凡所在的方向望去。

    见林佑凡嘴角泛起一丝笑意，他长出口气，庆幸自己聪明，懂得随机应变，这才成功化险为夷。

    ‘该死的小贱人，差点被她害死！’

    唐文清心中暗自庆幸着。

    可一想到赵建莲那女人，他就气不打一处来。

    离开宴会厅后，唐文清第一件事就是吩咐手下，准备好好报复一下赵如斌父女二人。

    刚给他唐文清挖坑，这口气，他可忍不了！

