    “什么？！菲林酒吧死人了？”

    “是啊，好像有个女人死在酒吧老板的办公室里了，听说那个女人死的时候满身都是伤，肯定是那个酒吧老板干的，我早就看他不像好人了！”

    饭店老板的语气中有些幸灾乐祸的味道，似乎很看不惯那个喜欢欺男霸女的方仕腾。

    虽说自己和方仕腾也有过节，但墨守辰此刻并没有丝毫的欣喜，毕竟人命关天，而且自己昨天刚使用诅咒术，当天晚上就有人死在了方仕腾的办公室，那个女人的死会不会和诅咒术有关呢？

    如果真的和诅咒术有关，那自己的罪孽可就大了！

    不过再转念一想，诅咒术只是让人倒霉，又不会让人发疯或者变成杀人狂，所以那个女人的死应该只是一个巧合，和诅咒术没有关系。

    可即便如此，他也暗下决心，以后不到万不得已绝对不能再随便使用诅咒术了。

    吃完饭，墨守辰回到家中又补了一觉，起来之后，他一番洗漱，又换了身干净的衣服，这才准备下楼向宠物店的那个女孩道谢。

    说实话，墨守辰不太善于和不熟的女孩子打交道，否则也不至于连一个女朋友都没有谈过了，所以等走到宠物店门口的时候，他突然有点想打退堂鼓，因为他觉得这样唐突的上门拜访，实在是有些尴尬。

    就在他考虑要不要改天再来的时候，他看到女孩从不远处的快递驿站走了出来，手里还捧着一个大箱子，走起路来摇摇晃晃的，似乎有些吃力，他赶紧跑过去把箱子从女孩的手里接了过来。

    “是你啊！”

    看到是墨守辰，女孩露出了甜甜的微笑，俏皮的小虎牙和可爱的小酒窝给人一种赏心悦目的感觉，怪不得像方仕腾这种女朋友不断的富二代都会对她死缠烂打，像这样一个单纯可爱的邻家女孩，又有哪个男人会不喜欢呢。

    “那个……昨天是你报的警吧？谢谢你啊……”

    “应该是我感谢你才对，要不是因为我，你也不会得罪方仕腾，你一定要小心，那家伙是绝对不会善罢甘休的。”

    墨守辰点了点头：“放心吧，他现在自顾不暇，根本就没有时间找我的麻烦。”

    “那你也得小心一点，千万不要逞强，如果有危险就赶紧报警，我就不信他们还真的可以无法无天了！”

    “好的，这箱子放哪？”

    “哦，放这儿就行了。”

    墨守辰把箱子放在了宠物店的架子上，这还是他第一次进这家宠物店，虽然店里只有女孩一个人，但布置的干净整洁，养小猫小狗的笼子里也没有任何味道，可以看得出来这个女孩非常的勤快。

    “谢谢你，我叫唐言祯，朋友都叫我小祯，你也可以这么叫我。”唐言祯一边说着一边递过来一瓶矿泉水。

    “我叫墨守辰。”墨守辰接过矿泉水喝了一口，以此来掩盖自己不知道该说什么的尴尬。

    “我要关门了，你晚上有事吗？如果没有的话我请你吃饭，算是对你的出手相助表示感谢。”

    能和唐言祯这样长相甜美、待人和善，而且还非常有爱心的女孩子吃饭，墨守辰当然不会拒绝，而且这段时间他经历了太多恐怖的遭遇，神经早已绷得快要断掉了，所以适当的放松对他还是非常有好处的。

    唐言祯锁好门之后，两个人打车来到商业街里一家中高档的自助餐厅，墨守辰看了一眼价格，188元一位，还算可以接受，他抢着付了钱，让女孩子买单这种不绅士的行为他可做不出来。

    找好位置坐下来之后，墨守辰才明白唐言祯为什么要来自助餐厅吃饭了，别人取餐都是选几样不同的菜品先尝一尝，而她则是每样都要拿几盘，在桌子上摞起来就好像堡垒一样。

    更可怕的是，回到座位后，她还对墨守辰说道：“也不知道你喜欢吃什么，所以我只拿了我自己的。”

    墨守辰：“……”

    虽然唐言祯的饭量很大，但是她身上的肉都长在了该长得地方，一点都不显胖，这可真是要气死那些天天拼命减肥的女孩了。

    由于都是年轻人，有很多共同的话题，所以墨守辰也不像一开始那么拘束了，两个人有说有笑，气氛特别的融洽。

    吃饱之后，两个人走出了餐厅，刚一出餐厅，墨守辰就看到前面不远处聚集了很多人，好像正在举办什么活动。

    他本来是不喜欢凑热闹的，不过唐言祯好像很感兴趣，所以他只好带着唐言祯挤进人群，好不容易挤了进去，只见几个人正拉着小提琴，在他们中间还站着一对年轻的男女。

    男的叫钱纵天，父亲是本地首富，仗着家里有钱，这小子干了不少缺德事，因为他家在城南，方仕腾的酒吧开在城北，所以一直有着“南纵天、北仕腾”的说法。

    而站在钱纵天对面的女孩，墨守辰并不陌生，她就是邹倩倩的室友秦筱岚。

    只见钱纵天单膝跪地，然后从口袋里掏出一个粉红色的精致盒子，打开之后，一枚红宝石戒指在灯光的照射下闪闪发光。

    “筱岚，做我的女朋友好吗？”

    钱纵天深情款款的说着，与此同时，五彩缤纷的气球从空中散落下来。

    “答应他！答应他！”

    周围的人拍着手呼喊着，现场的气氛被烘托到了顶点，就连唐言祯也忍不住向往的感叹道：“好浪漫啊！”

    再看秦筱岚，虽然在场的大多数人都被感动了，但从她勉强的笑容可以看出来，她不但没有被打动，甚至还有一点点反感，看来她并不喜欢钱纵天。

    秦筱岚的右脚向后迈了半步，同时环视四周，似乎是想离开这里，可是周围看热闹的人实在是太多了，把所有的路都给挡死了。

    正当她不知道该如何是好的时候，她突然看到了人群之中的墨守辰，她的眼睛顿时一亮。

    “对不起，我不能答应你，因为我已经有男朋友了。”

    “你有男朋友了？不可能，你一定是在骗我！”钱纵天并不相信秦筱岚的话。

    “我可没有骗你。”秦筱岚挤到墨守辰跟前，亲昵的挽住他的胳膊，“他就是我的男朋友！”

