    太凶狠了！

    这黄种人被他按着打，旁边的顾客静若寒蝉，胆子小的都开始往外跑。

    要说，巴黎打架是正常，就算你见到犯罪也很常见，毕竟这里是“犯罪者的天堂”，但那是在晚上，现在是光天化日之下，这也太嚣张了点吧。

    唐刀打累了，气息稍乱，扯了下西装领口，一把将对方推在地上，“你那个深哥是谁？来，给他打电话，把他叫过来，我看看，谁的脸那么大，打我的人。”

    旁边的小天使递过大哥大，唐刀放在桌子上。

    那黄种人被唐刀给打的不轻，这眼睛恐怕是不能用了，疼的都半昏迷了，显然是没办法叫人了，唐刀就看向那个光头，这个光头很配合，虽然头上看起来不伦不类的，但识时务者。

    “你来。”

    光头一下子就哭丧着脸，哀求着，“老大，我们错了，你放了我们吧。”

    “我不找你们茬，给你们深哥打电话，我想问问他，我唐某人的人，他有没有胆子打。”唐刀说的很淡定，“不打，就把你沉塞纳河去。”

    玛德！

    这个狠人。

    光头一下子就怂了，他哭丧着脸，拿起大哥大，拨了个号码，对面响了两声后，有人接，声音很低沉，“喂？”

    “熊…熊哥，有人想…想见深哥。”光头结巴着。

    对面那个熊哥一安静，然后就是骂道，“你特么白痴吗？谁都能见到熊哥？特么的，算老几？你是不是脑袋被娘们的x给夹坏了？”他这骂娘的声音中还夹带着点粤语，显然，这帮人是从那个方向来的，这不是地头蛇，是过江龙呀！

    光头尴尬的看了下唐刀，后者伸出手，对方长松口气，将大哥大双手恭敬的递过来。

    “半小时，塞尔纳蛋挞点，时间到，没来，我把他们沉河里去喂鱼。”唐刀就说了这么句话，然后直接挂断了电话，瞥了眼光头，“说那么多干什么，你好好呼吸一下半个小时的空气，要不然，河里可没有那么多的氧气。”

    这话说的光头等人顿时萎了，瘫在地上，眼泪哗哗流。

    害怕呀！

    哪有不害怕的？你以为真的混江湖的都是铁骨铮铮壮汉？别闹了，能有几个文化人？千禧年前，大部分都是年轻人，从小不读书，跟着混，年纪大了，除了混也不会什么技术，千禧年后，大家都明白，能装怂就装怂，不要挡出头鸟，这时候，素质开始高了，但大家都洗白了，没洗白的，在唱铁窗泪呢。

    就是些混入歧途的小混混。

    唐刀得看看，背后这深哥多牛掰。

    拉过椅子，就坐了下来，他看了下手表，对着小天使说，“买点蛋挞，再来杯咖啡。”

    小天使点点头，走过去时，哪里还有排队的人？胆子小的都吓跑了，胆子大的也觉得不对劲，硬着头皮，想要往外走，几个老外店员瑟瑟发抖。

    “这里的钱，算装修费了。”小天使从兜里拿出一叠大约1000美金，放在桌上，看着店员，“等会，要是不够，我们会给钱的。”

    这钱愣是没人敢拿。

    小天使也不管，端了蛋挞和咖啡过来，就放在老板面前，唐刀用餐巾纸擦了下手上的不明混合物，随手丢在躺在地上的那人脸上，很绅士的轻拿起蛋挞尝着，店内的所有人都看着他，唐刀竟一点都不觉得尴尬。

    大约过了十几分钟，一声轰鸣的发动机声，小天使朝外望去，就看到两辆摩托车停在门口，把门给堵住了，而后面还有一辆面包车，从上面下来七八个人，打扮的咋说呢，都是很拽的样子，领头的是个穿着黑色骑士服的中年男人，身高不高，感觉也就170出头，他将头盔丢给小弟，径直走了进来，身边跟着个身高190+的男人，方脸浓眉，扫了眼地上跪着的光头等人，再看了看唐刀，眉头一皱。

    “朋友，我马仔说，你找我。”这中年人走到唐刀面前，很不客气的坐下来，“我正在跟人赛车，你这把我叫过来，要是不让我满意，我可不依。”

    光头看到中年人，小声喊了声，“深哥。”语气中很激动。

    “你把我的人打成这样，我韩深，不要脸吗？”中年人身体往前探，对着唐刀说，一挥手，“我这小弟怎么招惹到你，总要让我知道吧。”

    “他打了我的人。”唐刀说。

    “那就赔礼喽，去海鲜楼摆一桌，让他给你赔礼，不过，你把我的小弟也打成这样，是不是也得给个说法。”韩深道。

    唐刀手一停，抬起头，“我动手可以，你，不行。”

    韩深一怔，回过神来，他这也是气笑了，“兄弟，你知道我是谁吗？我本来想要各退一步，你不给面子，那我兄弟的医药费你可就要出了。”

    唐刀看了下手表，在这里浪费了接近一小时，他也懒得说，“带回去说吧。”

    韩深还没反应过来，小天使掏出一把枪对着他的太阳穴，旁边那壮汉见状，刚要动手，被旁边保镖一脚踹在肚子上，抄起椅子就砸在头上，然后从衣服后面拿出武器，对着那些蠢蠢欲动的。

    “兄弟，动抢就没意思了。”韩深心里一紧，但还是硬着头皮，努力的装出一副淡定的样子，“我在粤也是有头有脸的人…”

    唐刀不听他说，朝着外面走，站在门口，停下来，点了根烟，“你废话真多。”

    韩深声音一下子戛然而止，心里一股子的愤怒，他从来没被人这么瞧不起过，但这脑壳上的枪口告诉自己，别乱来，这男人到底是谁！

    唐刀他们只带走了韩深，其他人一看就知道是马仔，一点用处都没有，他倒要看看，什么人那么肆无忌惮，要是韩深背后没人，那就把他填海眼，要是有人，得看看对方能不能让自己害怕。

    当韩深被带走后，店内的马仔们互相看了眼，同时目光看向那个被打倒的大汉，“熊哥，我们怎么办？”

    这熊哥咬牙切齿，他也怒啊，他手脚不错，但这双拳难敌四手，而且对方是偷袭，一下子就让他遭了殃，而且，为了保证韩深的安全，他还不敢反抗，这要是走火。

    “我倒要看看，这人到底是谁！敢惹我们联合会的，我这就给七叔打电话。”熊哥闷声说。

    马仔们点点头，韩深出事，这一定要报上去，让大佬们去头疼。

    这韩深身份可不低，听说，是某个老头子的私生子，也是在粤洲闯祸了，才丢到巴黎来避避难，可这人走到哪里都不闲着，现在好了…

    出事了……

