    “难道这是妖族在西行路上最后一搏？说来我还没有真正和鲲鹏祖师交过手。”沈行知觉得积雷山万妖齐聚背后的推手应该是妖族。

    在沈行知的猜测中，他估计在整个西游计划中，妖族和天庭的立场有些类似，不是特别想要西游计划成功，但出于许多原因，他们又不得不参与到其中，甚至还要间接或直接促成西游的成功。

    有些事不是愿意不愿，更不是想不做就不做，无论是因为因果纠缠，还是为了别的什么，妖族也都必须做过这一场。

    就好像杨戬和哪吒，他们有好出生，也有好师傅好靠山，但也不得不听命于天庭，做着自己不喜欢做的事，直到了断这些因果。

    “让裴行俭加紧训练军队，另外整个大都护府再扩大募兵，积雷山肯定是场硬仗，这妖族行事不像天庭也不会像灵山，他们没那么多阴谋诡计，要对付它们很多时候也只能正面硬碰硬。”沈行知对白思说道，他这个命令几乎也是未来一两年安西大都护府的大方针。

    因为照现在的进度，西征先锋军团和三藏要抵达积雷山至少也要一年以后了，这还要看接下来西游中最奇怪的西梁女国需要花多少时间。

    如果在西梁女国耽搁的太久，那到积雷山的日子更是遥遥无期。

    相比于那些妖魔鬼怪盘踞的国家或山头江河，最令人向往的女儿国，甚至被许多人评价为西游中最难渡的地方。

    “实在不行的话，要不到时候带秀姑娘去一趟西梁女国？”沈行知脑海中萌生了一个很奇怪的想法。

    而就在三藏与车迟国三妖论道辩法的时候，大唐长安已是暗流涌动，关于帝后共尊的话题，已经从朝廷上吵到了民间，百姓中也出现了这两种声音，甚至在寺院僧人中也有关于这个问题的辩论。

    这件事情现在几乎占据了大唐朝野的话题榜，也成为了朝廷亟待解决的一个问题，如果再拖下去，恐怕还会对整个社会产生深远的影响。

    因为这个问题的讨论占据了太多的精力，无论是官员们还是百姓，一直纠缠在这个问题是，对大唐的发展极为不利。

    现在每次朝会啥事不论，就是这个问题的争论，那一封封奏疏中，九成也都是这个问题的讨论，百姓们有事没事也都困在这个问题里，简直快发展成国本之争了。

    唯一不受影响的，可能就只有安西大都护府了，除了因为距离长安太远之外，这里的人们更在乎安西军西征，还有即将开始的三藏大师和车迟国三位国师的论道辩法。

    这一次三藏和三个妖仙国师论道辩法也有一个赌注，赌的就是大唐军队能不能借道车迟国，所以这一次三藏也算是为国出战，自然牵动了不少人的心。

    辩法那一日，车迟国王宫外筑起了高高的法坛，三位国师身着华丽的道袍，头戴精致的芙蓉冠，看起来也是一副有道全真的模样。

    三藏同样大红袈裟身上披，不过他没了禅杖两手空空，但也不失大德高僧的气度。

    这一日车迟国也是万人空巷，西征的安西军中主要将领也都进了城，而两万多大军已经兵临城下，在王城外驻扎。

    不过裴行俭作为主帅没有进城，而是留在了城外大军中，这也是防止车迟国狗急跳墙，万一不讲武德搞个埋伏什么的。

    这一次三藏已然如原著一样，客随主便让三个妖仙国师选择比试的项目，估计也是这三个家伙怂了，竟然没有那些稀奇古怪的什么砍头求雨的比试，全部变成了经义辩论。

    要这样那三藏获胜几乎毫无悬念了，禅宗经义类似心学，既有辩证的理论又有务实的精神，用作辩论是最有优势的。

    因为国师有三人，所以这场辩论采取三局两胜的规则，大唐一方三藏一人独斗三场，整个辩论过程持续了大半天。

    而结果最后真的毫无悬念，三场辩论中三个国师最后都被三藏说的哑口无言，就是那车迟国王想要偏袒都不行。

    三位国师败北，也只能同意唐军借道，它们修的是道，只因出身妖族才卖牛魔王一个面子，这事其实做得也有些敷衍，并没有尽全力而为。

    然而当所有人都以为事情就此圆满解决时，三藏却突然对着三位国师语出惊人的说道：“此事已了，那么现在咱们该来好好算算，三位国师故意阻拦大军西行这笔账了。”

    “哼，我兄弟三人敬你是大唐高僧，已经答应放唐军西行，你这和尚还要怎样？”虎力大仙作为三妖的老大，首先不满的对三藏说道。

    三藏一人独自面对三个妖仙国师怡然不惧，他面不改色的继续说道：“如今大军西行，这是你们输了赌注，一切理所当然。可你们曾经答应过借道，后来出尔反尔，致使大军停留半月，这半月来数万大军人吃马嚼的，粮草又该算谁的？你们说反悔就反悔，大唐的颜面就这么不值钱？”

    这一番话说的是掷地有声，连与三藏随行的安西军将领官吏都没想到，不过所有人都觉得三藏说的很有道理。

    “好你个唐和尚，难不成还想要咱们赔你粮草不成？恐怕你们从一开始就不是真的想要借道那么简单吧？”鹿力大仙面色不善的说道，他在三妖中脑子最灵活，猜测一开始安西军就是想吞并车迟国。

    不过这可是鹿力大仙真冤枉了安西军，一开始安西军确实没打算吞并车迟国，但是自从车迟国出尔反尔之后，这事还真有些不好说了。

    “不赔偿也可以，贫僧再给你们一个选择。”三藏还是一幅大德高僧的样子，那样子好像在说‘你们别急，贫僧向来以理服人’。

    “你想怎样？”羊力大仙跟着问道。

    这全程就是三个国师和三藏在交谈，车迟国王一脸不知所措的看着，很显然这车迟国就是这三个国师说了算。

    不过三藏也看得出来，三个国师虽然把持车迟国，却并未对那老国王怎样，既没有伤害他，更没有将他炼成傀儡，说明这三个家伙至少还是有底线的。

    三藏在见到车迟国僧人和百姓境况后，他就萌生了要拯救这个国家僧人和百姓的想法，而在他看来最好的结果就是让车迟国归降大唐，让安西大都护府来治理这个地方。

    于是三藏很认真的说了一句：“贫僧一眼就看来你们不是人，现在给你们一个机会，咱们再做过一场，赢了你们继续做你们的国师，贫僧与大都护府直接过境秋毫不犯。可要是你们输了，你们三个就必须改投我禅宗门下，我会封你们为禅宗护法。”

    此刻沈行知也在碎叶城看着今日这场盛会，他怎么也没想到三藏最后会来这么一出。

    “这三藏大师变化可真大啊，要是车迟国的国师都改投禅宗了，那车迟国想要不归降大唐都难啊！灵山有八部天龙护法，三藏大师这是要立禅宗虎鹿羊三大护法啊。”沈行知怎么也没想到，当自己完全放手让三藏西行后，剧情会产生如此巨大的变化，倒是比原著更有意思了。

    白思听到沈行知的话也是恍然大悟，她对佛门的了解甚至比沈行知还深，于是她想的也更深远：“虎鹿羊分别代表力量、智慧、仁慈，这是三藏大师要完善禅宗，其实说起来或许还是这三个妖怪的大机缘大造化！”

    “唐和尚你找死？”虎力大仙最为暴躁，三藏这对赌可要他们改变信仰，这与要他们性命无异了。

    “这么说你们是要武斗了？也好，要做我禅宗护法，还得先去其戾气。”三藏好像根本不在乎虎力大仙的威胁，他自顾自的说道，看起来还是一副大德高僧的模样。

    三个国师已经怒火中烧了，三人双手一番，手中各自拿着兵器，不由分说的就冲向三藏。

    而此时三藏一动不动，只是随着三个国师冲来，他看起来越发宝相庄严，身上已经开始出现淡淡的佛光。

    同时少有人注意到，三藏身后的那道影子在开始蠕动，影子中好像有什么东西想要挣脱出来。

