    楚昕元打量的时候，玉娘给楚昕元介绍，这胭脂铺中的胭脂分了三类。一类因为是大师傅手工制作，历时太久，每一样材料都是精选。价格极贵，量也极少。

    还有一类是能满足不少女子的种类，虽也不是很多, 但是质量保证，各种清香花香味的都有，价钱要便宜一些，但也是精品。

    另一类就比较平民化，用料中没有选用十分珍贵的东西，成本低一些，但是效果也很好！

    当然，玉娘在介绍的时候, 只是把第三类提了一嘴, 着重介绍第一类。

    在玉娘介绍的过程中，孔芷悠对楚昕元鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    楚昕元看着她戒备的样子，道：“孔小姐，就算当初你当街表白，本王拒绝了你，你也不用看本王如仇人吧？”

    孔芷悠一听大怒，道：“呸呸呸，当初本小姐当街就说了，你婆婆妈妈，名不符实，就是个绣花枕头，本姑娘只不过被你回城时候那身铠甲晃了眼，一时瞎。你当本小姐会看上你？”

    楚昕元眸光微冷，他不喜欢女子，孔芷悠无疑在他眼中就是这样，他道：“那倒要感谢孔大小姐了, 希望孔大小姐别再瞎。”

    孔芷悠目光不善, 冷冷道：“始乱终弃，你算什么男人？清瑜当初遇到你，真是倒了八辈子霉！”

    原来是为了沐清瑜抱不平？

    楚昕元还没说话，玉娘已经上前一步，挡住孔芷悠，温温柔柔地道：“孔小姐，你先去休息吧，此处有我！”

    孔芷悠明明气得似乎要跳脚，却忍了气，听了玉娘的话，走到一边去，再也不理楚昕元了。

    玉娘对楚昕元笑笑，道：“公子见谅，孔小姐性子直，口无遮拦，不过天真好面子，说话可能不那么中听，但人不坏, 年纪又小，公子大人有大量，定不会和她计较的，是吧？”

    楚昕元看了玉娘一眼，对上她笑盈盈的眉眼。

    她的长相只是清秀，但是，笑容却很亲和，就像邻家大姐姐的温暖一笑，让人不自觉的心都贴近了一些。

    当然，楚昕元不会因为这一笑对这玉娘产生什么好感，不过，对比起来，这个陌生人倒是比孔芷悠要愿意接触些。

    再说，他本来是抱着目的来的。

    楚昕元指着那一排，道：“这几盒包起来！”

    玉娘微笑道：“好的！”

    她的笑容还和之前一样，温柔亲切，既没有刻意讨好，也没有谄媚巴结，但是却能给客人一种尊重和被看重的感觉。

    这是一个很合格的掌柜，虽然她是女子。

    楚昕元看着落落大方的玉娘，道：“明姑娘在吗？”

    玉娘抬起眼，道：“公子和明姑娘可有约？”

    楚昕元道：“并无！不过本王和明姑娘是朋友，既然到了她的店子，自然应该见见！”

    玉娘停顿一秒，才道：“公子知道，明姑娘是老板，所以她的来去我们在前面的并不知道，她现在有没有在后院，我也不知，我着人去看看吧！”

    楚昕元道：“有劳！请对明姑娘说，楚昕元来访！”

    玉娘道：“好的，殿下请在那边休息处喝茶！”

    楚昕元淡定时去休息处喝茶，其间，孔芷悠也横过来几眼，不过到底再也没有走近来对他言语攻击。

    不一会儿，玉娘派去的一个女子便走了出来，对玉娘耳语几句。

    玉娘走向楚昕元，微笑道：“殿下，请这边叙话！”

    楚昕元站起身，随着玉娘出了后面的侧门，到了院中。

    望明轩前面是店铺，后面的院子竟然并不窄小。

    细看，能看出这是两间宅子打通了。

    里面有花圃，绿树，天井，还有一株老树。

    老树是一株极粗大的玉兰，本是二三月开花的树，这个时候，树顶上竟然还有几个花苞，清香随风而散，使得院子里也满是香气。

    玉兰树下有一个石桌，四个石凳。

    夏天的时候，坐在这里弈棋乘凉，也是极好的处所。

    此时，石桌前坐了一个白衣如雪的女子。很漂亮，美得让人移不开眼睛，那吹弹得破的肌肤，还有恰到好处的脸部线条，瑶鼻樱唇，增之一分则嫌多，减之一分则嫌少，一双翦水双眸仿若带着春天的无尽雾气，如梦如幻。

    不过当她看过来时，清澈的水眸，却又犹如春风拂面，瞬间就接了地气。

    这不再是那个如在九天，不沾尘埃，仙气飘飘的女子了，她相比以前，仍然美，却是不同的美。

    她站起，福身行了一礼，道：“殿下光临，蓬荜生辉。请坐！”

    楚昕元走过去，在她对面坐下。

    明沁雪重新落坐，桌面有刚泡好的茶，明沁雪拿了一个倒扣着的茶杯，倒了茶，递过去。

    一抬眼，水眸里漾着悠然笑意，道：“听说今日个殿下给望明轩做了不少生意，多谢殿下慷慨解囊，也希望我望明轩的胭脂能够为殿下赢得美人归！”

    楚昕元喝了一口茶，这茶带着花香，不由于他之前喝过的茶，他看了一眼杯中青绿色透着香气的液体，道：“还要多谢你之前提供的讯息，让齐迟春左谦伏法！”

    明沁雪笑了笑，洁白纤手捏起茶杯，轻嗅茶香，道：“左谦是宁贵妃的人，你对付他我一点也不意外，齐迟春的事，你会插手，足见王爷是个好人！”

    楚昕元听到好人两个字，只是无声地抽了抽嘴角。

    从他决定走出来的那一天起，他就已经不是什么好人。

    齐迟春是皇后的人，他对付齐迟春，是因为他贪墨军饷，吃空饷尚在其次，连送往边疆的军粮都敢克扣。楚昕元是上过战场的人，深知粮草即使只是迟到一日，都会造成多大的影响。

    战士在前方浴血，蛀虫在后方插刀！

    这种人，他不能容忍。

    不管他是谁的人。

    但当时，楚昕元算是四皇子的人，这已经是完全为了让齐迟春伏法，而不顾自己的处境了。

    明沁雪笑道：“王爷会用这么激进的方式，也是我没想到的，我以为王爷会徐徐图之，至少不会把自己整到天牢里去。”

    “天牢算什么？”楚昕元淡然：“你猜测的都对，即使入天牢，本王也没事！”

    明沁雪道：“你没事，是因为清瑜！”

