一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第616章祖师祠堂

    看着旺财在断崖平台雪地上打滚的样子，叶小川笑的几乎合不拢嘴，道：“你就别撒泼了，在思过崖就这饭食，你得节食减肥！”

    冷馒头实在不好吃，差点把自己刚刚长出来的大门牙又给崩掉了，咒骂几声孙尧没有人性之后，就想法子自己弄吃的。

    大雪天的也没有柴火，就抓着旺财，让旺财喷火。

    这一招果然好使，旺财是可以进行最简单的喷火的，嘴巴一张，一道火焰就喷了出来，叶小川猝不及防，差点把自己的头发给烧了，不过手中的馒头就没那么好运，被烤的焦黑焦黑的，与云乞幽烤出来的馒头绝对有的一拼。

    还好食盒里还有一个冷馒头，这一次和旺财说了好几遍别喷出太强的火焰，一点点即可，从旁边的歪脖子老松树上扭了一根松树枝，插在馒头上。

    这一次效果果然好了许多，旺财嘴巴里喷出一道两尺长的火焰，叶小川将馒头放在上转了几圈就烤的金黄，自己一口，给旺财一口，一人一鸟这对难兄难弟就开始了艰苦卓绝的思过崖生活。

    思过崖上的日子过的很简单，比在玄婴的山洞里还要枯燥，怎么说在山洞里还有玄婴每天和自己说说话，在思过崖上，最简单的说话权力都被无情的剥夺了，就一只只知道叽叽喳喳的旺财，它能明白你说的是什么意思，可是你完全不懂它叽叽喳喳到底在说些什么。

    这就是代沟。

    司徒风走的早啊，以前说教叶小川御兽法术的，还没有来得及学呢，这老家伙就魂飞魄散了。

    到现在叶小川都没有搞清楚，自己灵魂之海里那团能量里到底封印着什么，上次在山洞里想让玄婴帮忙打开，可是玄婴竟然连这点小事都不伸以援手，说什么既然是司徒风留给你的，就该你自己去挖掘。

    这完全就是屁话，玄婴就是在为懒惰寻找借口。

    司徒风留给在自己灵魂之海的东西，需要灵寂境界才能开启，自己估计还得三五年才能恢复到巅峰时期的修为，也就是出窍中期。

    没个百八十年估计别想达到灵寂境界，以为人人都是云乞幽那个死变态啊，只花了十几年就达到灵寂境界。

    半个馒头，基本都喂给了贪吃的旺财，小半碟的咸菜，也被旺财小鸡啄米般吃个精光，看着吃完东西在地上装死的旺财，叶小川就抓了一把积雪揉成雪团砸了过去。

    “你少吃几顿饿不死！别装死了，赶紧起来减肥，想吃好吃的，就自己飞起来去找，你如果能飞，就能抓一些山跳野鸡，就算也野猪也没问题。”

    叶小川找对了门路，这才是旺财可以减肥的唯一动力，果然，刚才在半死不活的旺财立刻一个鲤鱼打挺翻了起来，精神矍铄的在叶小川的指挥下，扑打着翅膀在断崖上扑腾来扑腾去，看样子是下定了减去一身肥膘子肉的决心。

    大雪断断续续的下了三四天，积雪都快有四尺厚了，这几天没人来看自己，自己最爱的小师妹都没有过来，整天吃糠咽菜，这让叶小川对孙尧这种公报私仇的小人行径更加的鄙夷。

    可喜的是，屁股上的皮肉伤经过这四天疗养已经结疤了，叶小川已经不需要每天趴在锦被上，已经能站起来走走跳跳。

    能行动了自然要给自己搭一个窝棚，现在思过崖被玉机子为了寻找祖师宝藏挖出来了一个大洞，足足近丈的深度，雨雪都进不来，可是冬天雪后的寒风实在是要人命。

    叶小川秉承自己动手丰衣足食的优良传统，在断天崖的北侧，弄了许多大石头，石头不够用，又用无锋剑挖从石壁上挖下来许多，堆成了一面简单的石墙，将那棵歪脖子老松树修剪了一番，将多余的枝干砍下来在弄成了一个简单的小木门，然后将从乾坤里找出一些发霉的被褥，床单，破烂衣服，将漏风的地方给堵住，一个简单又温暖的窝棚就搭好了。

    里面的空间还挺大，被褥铺在地上，还有很大的一片空地，叶小川寻思着可以架口锅，生堆火，这样以后就不需要每天吃馒头咸菜，在改善伙食之余还能娶个暖啥的。

    夜深了，后山静悄悄的，寒冬雪夜里，谁也没有闲情雅致来欣赏这难得一见的苍云雪景。

    大雪停息，山间起了浓浓的大雾，白衣如雪的云乞幽走在厚厚的积雪上，她也不知道为什么自己会到这后山来，都已经七天了，她内心中挣扎了七天，今天夜晚终于走出了沅水小筑，本来是想去青鸾阁静静心的，可是走出沅水小筑的那一刻，她却走上了前往后山的道路。

    积雪已经掩盖了原本的道路，连周围的一切参造物都变为了唯一的银白色，雾气浓郁，看不见星辰，云乞幽走了许久。

    她以为到了望月台，却发现眼前的雾气仿佛薄了一些，灯火在雾气中若隐若现。

    她的柳眉一皱，缓缓的朝着黑暗雾气里的灯火走去，到了近处这才发现自己走错了路，内心之中其实想去望月台，远远的看一眼那个少年。

    可是却走到了后山禁地，祖师祠堂。

    从前山到后山的青石路，只有一条，但是快到后山的时候，那条路却分为了两条，一条是往西南方向延伸，通往望月台、思过崖，另外一条则是向西北方向延伸，通往苍云门几乎最重要的禁地，祖师祠堂。

    古色古香的大屋，屋顶上全是雪，两盏惨白的灯笼挂在屋子大门口，在薄雾中散发出来的光亮有些发暗，有些渗人。

    这个地方云乞幽是来过的，也知道这里就是供奉苍云门历代祖师灵位的祖师祠堂。

    她甚至知道，在祖师祠堂的后面有一片幽静的竹林，苍云门许多绝世高手，都隐居在竹林之中。

    两年前在须弥山观自在峰后山山谷遇到的那两个白胡子老头，就是从竹林里出来的。

    这个地方是禁地，她看清楚了自己竟然糊里糊涂的走到祖师祠堂之后，转身就准备离开。

    忽然这时，从大屋内忽然传出了一道低沉的声音：“深夜孤寒，大雪封山，何不进来饮一杯劣茶暖身驱寒，给历代祖师上一炷清香。”