    有那么一瞬间，高务实很想直接下令，让叶赫的杨吉砮贝勒直接把他这个叫孟古哲哲的小女儿送到辽阳来。

    当然，高抚台还没有无耻到要这样一个八岁小女娃暖床的地步，他主要是怕孟古哲哲将来生下的那个孩子：皇太极。

    在高务实看来，如果说明清交替这百年间，东方有雄主的话，此人不是缅甸白象，不是日本乌龟，不是莫卧尔沙贾汗，不是崇祯，也不是老奴野猪皮，而只能是皇太极。

    皇太极这个“名字”很有问题，前文中早已说过，也许他其实叫阿巴亥，也许叫黑还勃列，但不管叫什么，此人都是当世无双的人物。

    与其父努尔哈赤对比，老奴打的萨尔浒之战确实可圈可点，水平发挥可以说远超明朝几将，但如果考虑实际兵力，明军八万余人，八旗六万余人，差距不大。

    而明军总指挥辽东经略杨镐，是个朝鲜战场上就已经臭了大街，被加藤等人吊打的货色，简单的讲，就是个根本不懂兵的文人，竟然还能定出分进合击这种致命的围剿策略，如果不是杨稿轻敌，就是他的水平真的菜。

    当时出阵的明军，本身素质就参差不齐，比如刘綎就没能带上他明确指定的川军，而努尔哈赤在统一女真期间表现出的战斗力，已经足够让辽东军方警醒了。

    可是杨镐没有警醒，他依然分兵几路。然后明军主力杜松部那边也有问题，杜松可能是真的轻敌——因为他居然还抢功冒进。

    这个局面之下，野猪皮不胜是真没天理了。

    此后辽阳、沈阳以及广宁的等战，老奴确实指挥得当，但也有叛徒暗探之功，动不动就是城内的细作抢开城门之类的破事。

    这里真是很让人无语，在朝鲜战场都能表现活跃的锦衣卫，怎么在辽东就完全没了存在感呢？还得让老奴教做人。

    然而即使如此，努尔哈赤也有浑河血战，其以数万八旗马队冲击四千秦奶奶麾下白杆兵未果，还被川军反冲数次，最后靠大汉奸李永芳拉来明军大炮才轰开川军阵列。

    此后主力又与三千浙军血战，结果把浙军弹药耗尽了都没拿下，结果还得不断调来援军，最终靠人数优势堆死了弹尽、粮绝、无援且野地扎营的浙军，这水平还真称不上什么天纵之才，顶多属于会打仗罢了。至于什么浑河四人破八百之类的，就别拿出来说笑了。

    高务实之所以一直都对努尔哈赤只是“关注”，却谈不上多么积极干预，就是因为在高务实看来，努尔哈赤不过就是个将领，其战略眼光和胸襟充其量就是一酋长。

    而皇太极之所以被高务实格外重视，正是其超高水准的战略眼光。比如千里转进，将数万满蒙联军偷渡进袁崇焕眼皮底下亲自防守的蓟门天险，再加国运之战皇太极发满州老卒少年亲赴战场的大豪赌，终于压崩了洪承畴。

    这里表现出来的军事水平就算不如他阿玛，也相差无几了吧？而这里头表现出来的政治水平……算了，努尔哈赤有政治水平？

    老奴晚年连李永芳这种资深老汉奸都不信了，开始大肆清理八旗里的汉人，同时在明朝的封锁下，后金连年挨饿，不得已，以前掠来的汉奴包衣阿哈就被献祭了，从此恶性循环，到老奴死时，后金已经陷入了朝鲜、东江、辽西、林丹汗的大包围网中，随着时间推移，后金这个尚还处于奴隶制的部落联盟，除了崩塌还有第二种结局么？

    然而，他却死了，皇太极继位，开始倒转乾坤。

    受老奴影响，当时的后金非常排汉，皇太极则积极在部落中推行满汉一体，大量重用汉人叛徒，如宁完我、范文程之类人，其还拉拢分化蒙古，在蒙古林丹汗死后，纵横捭阖收了林丹汗的老婆和儿子，甚至兼任了蒙古大汗。

    然后通过和袁崇焕的心术交锋，让袁崇焕卖了军粮缓解辽东大灾，还斩了毛文龙，废了东江镇，这也为后来吴桥兵变、三顺王投清有直接关系。三人在东江乱后，归于登州镇，郁郁不得志，造反后却直接被皇太极力排众议而封王，更重要的是，给后金带去了最紧缺的水师和红衣大炮及葡萄牙射手(包括受过葡萄牙教官训练的射手)，此外还攻入朝鲜，逼朝鲜不与东江补给。

    这一顿操作下来，使得大明对后金的包围网彻底破裂不说，甚至还反过来包围了大明。

    同时，崇祯继位没多久，皇太极就率军千里转进，如上文所述潜越袁崇焕、杀了赵率教，横扫京畿，这也最终间接地杀了袁崇焕。

    但更重要的是，这一波抢掠关内，彻底团结了蒙古和满洲本来分裂的局势，其还在内斗中顺手搞死了三贝勒莽古尔泰，打服了代善和阿敏，顺便整了自己的“聪明弟弟”睿亲王，为鞑清真正从部落联盟转向国家做出了重大贡献。

    睿亲王就不多说了，本来传檄而定的天下让其一纸剃发令逼反，也是厉害厉害，了得了得，而且还居然让自己小嫂子成功戏耍，比其兄长真是差远了。

    所以高务实一直认为皇太极的能力远远超过努尔哈赤，尤其是战略大局观。皇太极虽然没能活到清军入关那一天，但他是鞑清在关外立足、政权走上正轨，为清军入关做好各方面准备的真正奠基人。

    如果要总结下他对后金/鞑清政权的几个贡献，高务实觉得至少有这么几条：

    其一是，对努尔哈赤在辽东地区的农奴制度暴政施行了一定的改革，缓解了激烈的满汉民族矛盾，稳定了基本盘。

    其二是，两次东征，迫使朝鲜与明朝绝交，改向鞑清称臣，同时强迫朝鲜每年向后金输入大米、布匹等岁贡，使鞑清脆弱的经济得到输血。

    因孙承宗、袁崇焕在辽西的坚城要塞体系基本完成，在皇太极时期，对明朝辽西堡城的战争，采取长期围点打援的方式。如果没有从朝鲜榨出来的物资，单靠清军自己的后勤补给是肯定撑不住的。

    尤其是在松锦战役期间，在鞑清要求下，朝鲜给清军提供大米等军粮援助，正是有了朝鲜提供的粮食，前线清军才抗得住，否则鞑清多半要比明军更早崩溃。

    其三是，完成对漠南蒙古的控制。皇太极多次发动西征，顺者拉拢，逆者打压，灭了察哈尔，收服土默特，漠南各部向皇太极称臣，并迫不得已尊其为蒙古大汗。

    皇太极称帝时，又设立蒙古衙门，发展成后来鞑清的理藩院。“满蒙联盟”这一几乎纵观鞑清始终的国策，就是在皇太极时代成型的。鞑清版图也从努尔哈赤时代的辽东一地，扩展到皇太极时期的从东北到河套，反过来给大明北疆来了个全面包围。

    在经济上，清军能跑到宣化、张家口和山西大同，和当地明军、晋商做贸易。

    在军事上，清军可以从辽西—蓟州、河套—宣大两个方位，对大明京师的东北、西北两个方向构成威胁，战略主动权掌握得更加明显。

    1629年冬，皇太极第一次入寇的“已巳之变”，清军还是从北京东北的遵化入塞。到了崇祯年中后期，清军数次入寇侵明，已经从北京延庆、山西大同一线入塞了。

    其四是，皇太极完成了清军的军事体制与军事装备改革。通过设立满、蒙、汉八旗，拉拢耿、尚、孔汉人将领三顺王，吸收漠南蒙古各部骑兵等手段，皇太极时期的清军，已经发展成一只步、骑、炮兼备，协同作战能力娴熟的野战军集团。

    其五是，实现学习明朝的官僚体制改革。尤其是皇太极称帝后，仿照明朝设立六部，开科取士。

    努尔哈赤时代那个还保留大量部落血亲政权遗风的后金，在皇太极的改造下，才被逐渐打造成一个封建集权政权国家的雏形。

    所以说，皇太极是明亡清兴六十年中最杰出的雄才，清以二十万丁口，蛇吞大明这头肥象，皇太极之功应该说是首屈一指的。

    然而，彼之甘露，我之砒霜。

    高务实可以近乎无视努尔哈赤，不代表他也敢无视皇太极，因为在高务实看来，一名单纯的将领再厉害也有限，甚至如果这将领还同时兼任一国之君，那反倒可能有更多的弊端出现在内部。

    然而一名本身就战略眼光极高的一国之君，又有一支能征惯战的军队，那就绝对不能等闲视之了，必须重视起来，而且是高度重视。

    高度重视，不是说非要等他厉害了之后，再跟他来一场公平对决——高某人没那么有骑士精神。

    高某人现在更想做的是，我该怎么让你“出不来”呢？

    ----------

    感冒没好，有些头疼，一会儿先跟着发一章防盗章节充个字数，然后大概一点多种刷新出来，本身是没法子。不过想一想，我发防盗章节的频率还是很低的了，应该影响不大吧。

    【新消息，时间已过12点，懒得搞了】

