
姜容亦是双目盯着她们：“估计是苏落芙与秦四公子有婚约，所以才把人请过来吧。”

赵思雅一脸不屑：“亏得秦家之前千挑万选，偏偏选了个这样的。苏落芙真是厉害，用上了这样的手段留住秦四，这苏家女的手段是一个比一个手厉害。”

以前她是觉得秦烨眼高于顶，是个清冷的，现在倒觉得他和秦家人眼睛都瞎了。

姜容叹气，说道：“可惜了，这苏落芙与秦家订了亲，又是苏尹月最重视的妹妹，咱们也不能怎样。”

“哼。”赵思雅轻哼，“苏尹月是凌王妃又如何，我听我爹说，皇上对凌王已经极度不满，正打算设立一个新的赤龙司，到时候，一个病秧子凌王还能掀起什么风浪，那几个苏家的得意不了多久。”

姜容掩嘴笑了笑：“那我们就好好看着吧。”

秦家有个后院子，种满了梅花，此时开满了一院子，立于凛凛寒风之中，飘逸着淡淡的香味，给这个寒冬增添了不少生机。

此次宴席男女同席，故而都在同一院子中赏梅，梅花有白有红，枝条细长，形态不一，吸引着众人的目光，引来阵阵赞叹。

楚霁风早就到了，坐在暖阁里，看着窗外的梅花。

他墨发红袍，紫玉银冠，懒卧榻间，像是卧尽了江山秀色。

有人想进来暖阁避避寒，还没进去就看见楚霁风的身影，赶紧止步，宁愿冷着也不敢进去。

常无影在旁边伺候，端了一杯热茶给楚霁风，说道：“怎么还没见到王妃？”

“估计是在赏梅吧，秦家的梅花树林的确是好看。”楚霁风端着茶盏暖手。

忽然有人挑起了厚重的帘子走进来，常无影还想着是谁那么大胆，抬眸一看，竟是顾丞相和宋将军。

常无影面色如常，给两人行了礼，便去外边守着。

“相爷，宋将军，坐吧。”楚霁风说道。

顾丞相微微蹙眉：“听凌王妃的话，你的病一直不见好，怎么在这个时候还要往外跑？”

“不来，又怎能见到宋将军呢。”楚霁风嘴角轻轻噙起一笑，比外头的红梅还要抢眼。

宋岸拧眉。

他是宋老太太的儿子，顾丞相的小舅子，他年前就进京述职了，打算过了年后就接宋老太太一道回去老家。

他以前在秦老将军账下做过先锋，所以今日秦家设宴，他是势必要来的。

“王爷想要见我，给我下帖子便是，何须借着这个宴席来见面呢？”宋岸面色冰冷。

“如果本王给宋将军递帖子，宋将军真会赴约吗？”楚霁风好看的眉目在日光下清晰无比。

宋岸哼了一声，他自先帝以来就掌管着城外的御林军，忠于皇帝，为人正直，是极为看不惯楚霁风的行事作风的。

所以，若是楚霁风递帖子，他肯定是不会赴约的。

“我与王爷道不同不相为谋，还是先告辞了！”宋岸起身，欲要离开。

顾丞相面色尴尬，没想到自己小舅子性子如此刚烈，连楚霁风一个面子都不肯给。

帘子又是一掀，有一抹倩影走了进来，正是苏尹月。

顾丞相眼眸转了转，赶紧喊道：“王妃，你也来了呀！”

“王妃？”宋岸眨了眨眼睛，打量着苏尹月，“莫不是你就是凌王妃？！”

苏尹月点点头：“想必这是宋将军吧？”

“正是正是！”宋岸立即点头，一改刚才的臭脸，笑着给苏尹月揖手，“早就听母亲和姐姐说起你，可无奈我进京以来，公务繁忙，所以一直未曾能到凌王府上给你道谢！你救了我母亲和侄女，今日，我就在这里给你磕头谢恩了！”

说着，人就要跪下。

苏尹月一张小脸大惊失色，赶紧托住了他的双手，免得他真要跪下去了。

“我能救了她们，证明我们有缘，不是什么大事。宋将军给我行如此大礼，我怎么受得起？”

“你受得起！”宋岸颇为认真的说道，目光灼灼，“你救了我母亲，就犹如我再生之母！”

苏尹月笑了笑，楚霁风果然说得没错，这宋岸将军当真是个孝顺儿子。

“既然宋将军这样说，那不如听我和王爷说几句话，如此就当抵消了。”苏尹月说道。

宋岸金蹙眉头，脸上的笑意敛去，道：“看来凌王妃是动机不纯，亏得母亲还一直夸嘴你，难道人命在你眼里，只是用来交易或者讨到好处的？”

瞬间，宋岸对她的印象差到了极致。

顾丞相扶着额头，只能说：“宋岸，好好说话。”

“姐夫，我现在怀疑母亲发病之事，是他们特意安排的。”宋岸毫不忌讳，面带鄙夷，“谁不知道，凌王做事手段最为卑劣，为达到目的，什么都能做得出来。”

顾丞相险些没眼看下去。

宋岸觉得与他们多说一句话都是侮辱，转身要走。

苏尹月目光一凝，开口道：“我就是为了人命而来，如果宋将军想看到更的姑娘没了性命，大可以离去！”

说罢，她便往楚霁风身边一坐。

宋岸听了这话，却还是不为所动，直接出了暖阁。

顾丞相叹了口气，道：“王爷和王妃莫怪他，他性子就是如此。王爷是不是有少女失踪案的线索？大可与我说一说。”

如今朝中谁不关切此案，何奈大理寺和顺天府一直查不出究竟。

更有人说，能将此事做得如此神不知鬼不觉的，也就只有赤龙司，矛头是直接指向了楚霁风。宋岸早对赤龙司和楚霁风不满，听到了这种推测，反应才会这么大。

苏尹月给楚霁风掖了掖膝间的毯子，说道：“不着急，等宋将军回来再说吧。”

顾丞相心里嘀咕着，没想到过了一会，宋岸果然又回来了。

他沉着一张脸，坐下来就直视着他们夫妻二人，道：“朝中早有流言，说少女失踪案与凌王有关，凌王是想要辩解？”

楚霁风吃吃一笑，手肘靠在桌案，撑着头慢声说：“宋将军不知道日前是本王的小姨妹险些被人掳走了？幸亏秦老将军让秦家护卫在城外巡查，不然她们两人怕是没命回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57885537"  chaptername="第218：章丞相的小舅子">加入书签</a>
</div>
