    在确定八太子被大地麒麟族救走后。

    江澜便不再关注。

    此时的他，感觉到了对方的强大。

    所幸对方哪怕有特殊之法，也无法彻底将目光投放过来。

    最后虽然看似投放了过来，但终究有限制。

    甚至只能传递几句话。

    就是不知道之后能否这样跨越无尽距离。

    如果可以，那好像比其他人要强的样子。

    羲禾帝君告诉过他，昆仑境内颂他的名，才能帮他脱离危险。

    那就说明，昆仑之外，哪怕羲禾帝君都无法延伸出去。

    其他几位理论上是做不到比羲禾帝君强。

    不过这个素律魔祖，倒是有些打破极限的样子。

    随后江澜不再多想，还不是他需要考虑的时候。

    如此他便继续开始修炼，面对其他拥有神位的人，他还是太弱小了。

    能不跟拥有神位的人对上，还是不要对上的好。

    在角落中慢慢变强就好。

    目前应该还有神位，他担心的是一旦没有神位，那么更多的人会盯上他。

    他是所有人中最弱的，击杀他，哪怕无法直接夺取他身上的神位，也能让神位因此空出一个来。

    他们就有了希望。

    危险远比他想的还要多。

    他并不想身处在旋涡中，所以尽量低调，尽快变强。

    清晨。

    江澜从修炼中醒来，望了一眼幽冥入口，发现溢出还未开始。

    想来不会拖太久。

    再过一些年，就会有反应。

    外面或许也不会太平。

    天大亮。

    江澜拿着书籍坐在半山腰，看了起来。

    看的时候吃着丹药。

    这会让他晚上修炼时，更容易淬炼金身。

    如此才能让他更快进阶。

    只是在他看书时，突然感觉有人念起了他的名号。

    而后他仔细聆听。

    是八太子的声音：

    “前辈，昨晚我看到妖族跟地冥魔族...”

    片刻后，八太子的声音消失了。

    “妖族还在附近，地冥魔族也要对幽冥入口动手？”

    江澜心里有些意外。

    妖族要对幽冥入口动手，各种理由都说的过去，可是现在多了一个地冥魔族。

    这必定有所原因。

    以往地冥魔族可没有这种想法。

    那什么导致他们有这种想法了？

    “素律魔祖的出现吗？”

    如果是这样，那后面就麻烦了。

    随后江澜继续看书，继续吃着丹药。

    没有因为有更多的人盯上幽冥入口，而感觉到惊慌。

    也没有因为如此而修改了当前修炼节奏。

    目前为止，他都走在最快晋升路上。

    所以没有必要改，一步步往前走，一点点变强就是。

    这些年，师父能够庇护他。

    而他需要做的，就是在师父无法庇护他的时候，成长成可以庇护师父的存在。

    急不得，强大需要一个个脚印踏过去。

    如此对自己会有足够的了解，对力量也能有足够的认知。

    更能巩固自己的心，以及脚下的道。

    一念至此，江澜突然合上了书。

    随后便闭上了眼眸。

    心中有种莫名的触动。

    好似有了一些明悟。

    这一刻，江澜又一次陷入了顿悟。

    日月交替。

    小雨御剑来到了第九峰，看到了山腰的江澜她两边腮便鼓了起来。

    随后坐在江澜身边一段时间。

    便离开了第九峰。

    她去了第三峰，敖满在第三峰脚下养伤。

    山上不让去。

    原本住在第一峰的他，躲到了第三峰脚下。

    主要是靠近神女姐姐。

    当然，第一峰太吵。

    “姐夫又顿悟了？”八太子坐在床上一脸惊奇的问道。

    这个时候林思雅也在敖龙雨身边。

    “江师弟又顿悟了？”林思雅也是惊奇。

    怎么又顿悟了？

    前不久不是刚刚顿悟过一次吗？

    哪个弟子能这么频繁的顿悟？

    “嗯。”敖龙雨微微点头：

    “可能是心境上出现新的变化。”

    江澜的心境公认的特殊，顿悟基本是心境变化。

    “你怎么受伤了？”敖龙雨问八太子。

    正常情况下，八太子是不会受伤的，而且哪怕受伤也不至于伤的这么重。

    听说被送到客栈的时候，差点都要承受不住了。

    “出去查找地冥魔族的时候，受伤了。”八太子简单的说了下原因，随后问自己姐姐：

    “姐，等你成仙了，再等姐夫成仙了。

    第一个孩子叫什么？”

    敖龙雨：“......”

    “这个得问你姐夫，听说你姐夫很经常看书。”林思雅在一边说道。

    又聊了一会，敖龙雨发现敖满的话，一如既往的多。

    想来身上的伤是没有大碍。

    她也松了口气。

    敖满是她的亲弟弟，而且是跟她较好的弟弟。

    在昆仑出事了...

    不是她愿意看到的。

    .

    “再过一段时间，师姐是不是就要成仙了？”

    回去的路上林思雅开口询问道。

    “嗯，阵法了解了差不多，再熟悉一段时间，然后调整好状态，就能渡劫了。

    应该就在这几年。”敖龙雨点头说道。

    “等江师弟成仙，那师姐就要跟师弟成婚。”林思雅看着敖龙雨道：

    “师姐心里会排斥吗？”

    这个问题让敖龙雨沉默了些许时间，最后只是微微摇头。

    “那期待吗？”林思雅又问。

    敖龙雨抬头看了下林思雅，轻声道：

    “我有些分不清。”

    这个答案让林思雅笑出了声，然后她没有再问这个，而是说了其他事：

    “师姐，听说感情的师姐非常复杂。

    可不能听信其他人的评价。

    自己的感觉最为重要。”

    “师妹好像越来越了解这种事了。”敖龙雨看着林思雅，感觉有些意外。

    “那师姐要不要让我教教，看怎么让师弟把目光放在师姐身上，还舍不得挪开？”林思雅一脸的笑容。

    仿佛对这种事很有兴趣。

    尤其是看着师姐从不喜欢变成喜欢。

    “伸懒腰吗？”敖龙雨问道。

    “有用吗？”林思雅道。

    “有，有一些。”

    “那衣服弄湿呢？”

    “师弟不让我弄湿。”

    “师姐听了？”

    “嗯。”

    敖龙雨低头轻声开口。

    她们一路上往第三峰而去。

    ...

    第九峰。

    顿悟中的江澜，站在大地之上。

    他看着天，看着地，看着天地万物。

    一切都好像是道的一部分。

    而他要做的是融入其中。

    只是一直无法真正做到。

    这时候他感觉自己能够做到了。

    ’

