    这种气味在密林非常正常，倒也没有什么问题。

    因为大木博士已经先一步进入其中。

    修跟在后面挤入了门缝，只是一进入他便发现了内部没有寻常封闭建筑的黑暗，反而有着微弱的光芒。

    顺着光芒抬头看去，那是神殿的采光口，在几个角落分别布置，而这个还不算吸引修的注意。

    真正有趣的是那些采光口上面镶嵌的大块光滑水晶。

    也不知道这是什么技术，竟然能将外界的光芒由水晶折射进来，成为灯泡一般的产物。

    当然，损耗还是有的，整个大厅亮度比起外面肯定不如，但是也能看清大概。

    修只是扫了一眼便清楚这个大厅已经占据了神殿大部分的空间。

    大厅正对着门的方向就是一个石头堆砌而成的祭台，上面供奉着一个一个站姿的凤王塑像，而且这玩意还是有颜色的，肯定是真的见过凤王才能做出这玩意。

    “这是供奉凤王的神殿~”

    修这话不是疑问句，而是陈述句，有着“果然如此”的语气在。

    这里并没有显得破败，显然是大木博士一直在保养维修这里。

    而当年小茂过来之后曾经和大木博士进入过后山，想必也是来到了这里。

    “没错，我们大木家一直都是神殿祭司，而当时整个真新镇的居民也都是信奉凤王。

    这是传承了千年的职业，你应该知道那个崇拜时代的事情。”

    修听着大木博士这话也明白他什么意思。

    在当时那个时代，人类在这个世界上只是苟延残喘，所以很多人类都会追求强大的小精灵请求庇护，从而诞生出一系列的崇拜文明。

    而这些文明也是世界上众多神殿类遗迹的建造者。

    比如他之前遇到过的急冻鸟和双子岛。

    别以为很好玩，为了乞求力量，那些人会疯狂取悦守护者，这些古老的祭祀仪式相当血腥，什么活人祭祀都是很正常的事情。

    如果是信奉暴飞龙之类的更是要经常上供猎物，而在那个年代人也是猎物之一……

    反正那个年代比起现在更加野蛮血腥，不是什么值得向往的。

    “我也不知道为什么凤王会成为真新镇的神，那些事情年代太过久远，不过从家族的记录之中看来真新镇在凤王的庇护下生活很好。

    我们大木家因为祭司的身份曾经获得凤王赐福，世代会觉醒各种神奇的力量，比如超凡精力、超凡智力、超凡体质、心灵感应等等，更有些记录我们家族之中曾经出现过起死回生的力量。

    而这些让真新镇的居民在这个世界存活下来，直到三百多年前……”

    随着大木博士的讲述，修终于明白为什么现在真新镇这么拉跨，而大木家也是人员凋零。

    毕竟怎么说凤王都是一级神，还是那种比较神秘的。

    这个就要从当年那场战争说起。

    真新镇安居乐业，但是波克兰提斯军队推了过来，当时的祭司判断打不过，果断使用了凤王赐下的虹色之羽乞求守护神过来帮忙。

    凤王如约而至，一口将那些杂鱼全都烧光。

    但是军队遗留下来的物资却是让当时的那些人起了歪心思，他们收刮了一波然后藏了起来，瞒过了那些联军之后矛盾爆发了。

    原因很简单，分赃从来都是一个简单的事情，特别是当时的人根本没见过这么多的钱，反正闹到最后死了不少人才平息下来。

    而这个时候作为祭司的大木家才发现供奉于神殿之上的圣物【虹色之羽】自毁成为灰烬，而赐福在镇民身上的能力开始消退，同时他们对于凤王的乞求也失去了回应。

    这个时候那些人才发现自己被凤王抛弃，又或者说他们抛弃了凤王。

    虽然当时决定藏钱和分赃的是大部分人，但是作为祭司大木家背大锅，被指控因为他们的侍奉不当才导致失去了凤王，因此遭到那些人的抵触。

    这还不算结束，失去了凤王庇护之后他们变得软弱无力，之前的繁荣好像透支了这支遗民的生命，城镇在短时间内急速衰退。

    而作为祭司的大木家也开始人才凋零，出生的孩子根本没有觉醒各种力量，就算觉醒出一些能力也会随着年龄的增长快速消退，这些孩子比起正常的显得更加孱弱，夭折率非常高。

    这在当时被称之为神罚，是他们亵渎了神明所遭受的惩罚。

    这些人也不是没有尝试挣扎过，曾经派遣过精锐组成巡礼队进入圣山乞求得到原谅。

    但是那个年代的小精灵可不是现在这种水平，而且当时的人也没有现在这种实力，更何况是深入到远离人类聚集地的野外。

    更别提当时的纯白之民刚经历几件大事已经伤筋动骨。

    不出意外这些进入其中的那些巡礼者全都没了消息。

    连续几次之后也彻底断了那些人念想。

    老一辈能在内斗之中存活吞了不少钱，这些人没一个干净的，他们一致决定闭口不谈，选择将当年的事情封存，而这座供奉凤王的神殿也在有意掩盖之下消失在了密林之中。

    只剩下大木家作为祭司并没有放弃，依旧在供奉维护这里，同时也将当年的事情口耳相传留了下来。

    好在三代过后那种早夭的情况得到了缓解，甚至有些运气好的还能觉醒一点能力，但是大木家也只剩下大猫小猫两三只。

    不得不说大木家还是有点运气的，在真新镇越加困苦的时候出了一个大木真新给着镇子续了一口。

    改名之后也就彻底丢弃了纯白的荣光，变成普普通通的一个小镇。

    而那些老一辈的死光就只剩下大木家还流传这个故事，等到了大木博士得知真相之后也就剩下他这根独苗还留在这里了。

    大木博士只能接过祖辈的责任，继承和维护这里，同时他和那些祖辈不同，他不认命。

    所以干脆就从训练家转职成为研究员，跑各地的遗迹研究这玩意是什么情况。

    还别说，真让他搞出了一点成果，不然他的儿子和孙子孙女就不可能活到现在还活蹦乱跳。

