    贾诩不紧不慢地说道：“移可移之民，愿移之民。”

    刘协这才反应过来，哑然失笑，指指贾诩，欲言又止。

    过了片刻，他说道：“腹心宜实，根本宜固，但那些都需要时间，不能急在一时。”他轻轻地跺了跺脚。“李傕、郭汜再恶，只是内忧。鲜卑勃兴，却是华夏真正的大患。秦皇汉武皆以取河南地驱逐匈奴。朕愿以此地为根本，驱逐鲜卑，再兴华夏。功成之日，当与先生及立功将士凯旋，复我故都。”

    贾诩拱手施礼。“臣虽年过半百，不知残岁几何，愿随陛下，立微末之功。”

    “先生养生有术，耄耋可期。”

    贾诩忍俊不禁，摇摇头，又叹了一口气。“臣何德何能，岂敢期耄耋之年。多欲劳心，能逾花甲，得以善终，臣便心满意足。”

    刘协没有再继续这个话题，问起了韩遂的动向。

    贾诩说，韩遂志大才疏，不足为患。但他在凉州经营多年，颇有些虚名，尤其得汉羌大族欢心。仓促之间，不宜轻动，以免适得其反。

    马腾则不然。他出身微贱，凭借着一身武力挣下这份功业，想的只是子孙富贵。陛下只要敬他三分，他便心满意足，不会太更大的野望。

    “朕拜马超为虎贲侍郎，但他却耐不住寂寞。”刘协说道。

    贾诩笑笑。“寸有所长，尺有所长，陛下何不遂其志向？”

    刘协转头看着贾诩，不太明白贾诩的意思。

    “马超、吕布，虎狼也，不宜为侍从近臣，离得远些，反而能尽其用。只要将其根本控制在陛下手中，使其有所顾忌，不致为乱即可。”

    “何为根本？”刘协反问道。

    吕布顾忌什么不好说，马超可是为了自己的前程连亲爹都不管的人，他还真想不出有什么能让马超有所顾忌的。

    “人心。具体而言，就是将士之心。”贾诩解释道：“若其麾下将士皆心有朝廷，他稍有异志，则人人得而诛之，又岂敢冒天下之大不韪？若将士心无朝廷，唯其命是从，叛服皆在其一念之间。则其越强，朝廷越危，董卓即为前车之鉴。”

    刘协转了转眼睛，有点无语。

    不能说贾诩说得没有道理，但贾诩说来说去，恐怕又要绕回凉州百姓内迁关中这件事上了。

    这执念有点深啊。

    真觉得年过半百，随时可能寿终正寢，所以迫切地看到一点进展吗？

    “先生言之有理，回头再议一议，尽快拿出个章程来。”

    贾诩心满意足。

    远处响起震天的叫好声，刘协转头看去，只见阎行与郭武各持矛戟，正战得激烈。

    “先生，我们去看看。”

    “好。”贾诩心情大好，难得地牵过一匹战马，翻身上马，与刘协一起向比武之地走去。

    郭武奉命考校阎行武艺，本来没打算全力以赴。但阎行一出手，他便意识到阎行是难得一见的高手，不在马超之下，不比试一下未免太可惜了。

    上次打得这么痛快，还是与张绣交手。

    阎行同样见猎心喜。两人小试了几合后，便拿出了真本事，战在一处。

    虎贲侍郎们都是识货之人，看到这样的精彩场面，不禁大声喝彩。

    就连在不远处训练的甲骑听到喝彩声，也围过来观战。

    马超也在其中，看到阎行，脸色便有些不自然。等他再看到贾诩，暗自叹了一口气。

    这虎贲侍郎真是没法做了。

    看到马超脸色不好，原本就很兴奋的吕小环叫得更大声，手掌都拍红了。

    刘协虽然在看郭武、阎行比武，注意力却在马超身上。

    他知道马超与阎行交手的故事，只是不知道是否已经发生过。看马超纠结的神情，至少知道他们之间不是很愉快。

    “先生，马超与阎行孰为高下？”

    “武艺不相上下，但阎行更守礼义。”

    刘协无声而笑。

    以贾诩的风格，能把话说到这个地步已经很难得了。

    马超不适合为近臣，但阎行可以。

    郭武、阎行比完骑战比步战，比完长矛比战刀，各种武艺轮番比试，不相上下。

    郭武向刘协汇报，阎行武艺出众，入职虎贲侍郎绰绰有余。

    考虑到阎行的随从中也有不少勇士，郭武建议将那些人编入甲骑。

    虎贲侍郎有指挥甲骑作战的权力，将阎行的侍从骑士编入甲骑，将来阎行指挥甲骑作战时就有了默契的伙伴。

    这当然是特例，之前有这种待遇的只有庞德一人。第一次见面，郭武就提出这样的建议，可见对阎行非常满意。

    但刘协不置可否，只同意了阎行加入虎贲侍郎。

    阎行躬身领命，脸上看不出半点不快。

    一旁的马超听了，却不自觉的松了一口气。

    ——

    众人刚刚散去，有斥候来报，扶罗韩派来了使者。

    刘协很意外，随即召见了使者。

    使者是一个中年鲜卑人，皮肤白晳，须发浅黄，眼睛带着一点绿，一看就与中原人迥异。

    鲜卑人其实也是一个不同人种的混合体，既有东胡，也有匈奴、乌桓，还包括一部分由西北而来的人种，和所谓的雅利安人类似，也可能是古籍中所说的白狄后裔。

    眼前这个鲜卑使者便是如此。

    随驾的虎贲侍郎大多来自中原，虽然经常能看到鲜卑人，却还是第一次看到金发碧眼的鲜卑人，都有些好奇。就连生在北疆的吕小环都觉得很新鲜，眼睛盯着使者上下打量。

    使者却很淡定，似乎已经习惯了这种异样的眼光。

    他傲然而立，递上战书。

    史阿大怒，举步上前，就要对使者动粗。

    刘协摆摆手，阻止了史阿。

    礼节上的恭敬与否只是实力的折射。扶罗韩的使者如此傲慢，想来心理上还没服。

    这是好事。

    明明已经打输了，却不肯承认现实，拼命维持最后的倔强，这种对手最好对付了。

    战书很简单，想必是投奔扶罗韩的汉人写的，能读能写，但文化水平不是很高。

    扶罗韩提出挑战，要与刘协面对面的决一死战。

    刘协看完，递给贾诩。

    贾诩看了一眼，不动声色地点点头。

    刘协笑笑，对使者说道：“朕接受扶罗韩的挑战，最后再加一条。决战之前，朕给他一个投降的机会。若他肯降，朕可以留他一条性命。若他不肯降，一旦开战，悔之晚矣。”

