    高宠的身影出现在擂台之上，当即便引来了不少人的欢呼声，毕竟牛皋立于擂台之上，几乎可以说是打遍军中无敌手，那么多人登上擂台都被牛皋给打败，虽然说大家对于牛皋非常的佩服，可是却希望有人能够将牛皋给打败。

    倒不是说大家对牛皋有什么意见，只是单纯的希望能够看到有更强的人出现罢了。这根本就是正常的反应罢了。

    在高宠身影出现在牛皋面前的时候，牛皋脸上露出了凝重之色，牛皋一身修为不差，自然是能够发现高宠气息如同深渊一般，他竟然看不穿。

    甚至牛皋感觉看着高宠，就像他平日里看着岳飞一般，难道说眼前这人竟然是一尊深藏不露的天人强者不成？

    很快牛皋摇了摇头，至少牛皋是不信的，毕竟天人级别的强者，哪一个不是天下闻名之辈，对方如果说真的是一尊天人强者的话，又怎么可能会在这军中默默无闻呢？

    其实在高宠身影出现在擂台之上的时候，不少人的目光都落在了高宠身上。

    楚毅看到高宠自爆身份的时候眼睛一眯，轻声嘀咕道：“高宠？”

    说实话，对于高宠，楚毅还真的有那么点印象，要说岳飞麾下诸多将领当中，武力值何人第一的话。

    杨再兴或许能够位列前茅，但是真要说第一人的话，还真的是首推高宠。

    岳飞便是以枪法而闻名，更是独创岳家枪传至后世，但是论及在枪法上的造诣的话，说实话，对上高宠这位南宋第一枪王的话，岳飞绝对非是其对手。

    高宠出身更是不俗，祖上更是代代皆出名将，其祖更是开平王高怀德，先祖高思继更是五代十国第一名枪，人称白马银枪。

    有着这般的出身，高宠一身枪法自然是惊人，若只是如此也就罢了，高宠生来却是力大无穷，天资之强，世所罕见。

    年不过二十多岁而已，竟然已经是天人之境的强者，一杆长枪在手，高宠敢战天下任何人。

    “咦，这高宠竟然藏的如此之深，平日里我们竟然没有发现他竟然还是一尊天人之境的强者。”

    怪不得林冲还有鲁达如此的惊讶，毕竟他们二人掌管新军大营，如今在他们手下竟然突然冒出来这么一位天人强者来，甚至他们二人看向高宠的时候，心中都禁不住生出一种危险的感觉来，两人要是不惊讶才怪呢。

    不只是林冲、鲁达，在场皆是一身修为不差之人，卢俊义、吕师囊等人看着高宠的目光当中满是探究之色。

    大家纷纷猜测高宠到底是什么来历，要知道这么一尊修为强横的青年绝对不可能是凭空冒出来的，尤其是对方如此一身的造诣，要是没有传承的话，他们是不信的。

    就好比岳飞，虽然说出身于农家，但是岳飞是周侗这位一代武道宗师的关门弟子啊，所以岳飞的一身修为便是传承自周侗，也算得上是师出名门。

    而眼前的高宠一身修为之强怕是不比他们任何人差，要说没有传承，显然是不可能的。

    “这人到底是什么来头啊，我怎么没有听说过？”

    方杰立于一旁，神色诧异的看着高宠轻声嘀咕道。

    而站在那里的杨志目光落在高宠的身上，只觉得高宠的容貌似乎是有些熟悉，脑海之中翻找一番，突然杨志眼睛一亮道：“高宠，我想到了，竟然是他，难怪他会有如此一身修为呢。”

    注意到杨志的反应，几人的目光转向了杨志，只看杨志的反应就知道杨志应该是对于高宠的来历有所了解，所以大家也非常好奇，这高宠到底是何出身，有什么来历。

    杨志目光扫过几人，缓缓道：“若是我没有料错的话，高宠正是出身于开平王府，乃是高怀德之后人。”

    眼睛一眯，朱武惊叹道：“原来如此，原来是五代十国第一枪高思继的后人，这么说来，高宠有这般的造诣也就没什么稀奇了。”

    就在众人弄清楚了高宠的来历的时候，擂台之上，牛皋深吸一口气冲着高宠拱手道：“请指教。”

    说话之间，牛皋低吼一声，挥拳便向着高宠砸了过去。

    高宠显得极为倨傲，面对牛皋的攻势，不闪不避，在四周一应将士的注视下，愣是生受了牛皋一拳。

    “啊！”

    不少士卒眼看着牛皋那一拳砸在了高宠身上禁不住发出高呼声，在他们看来，高宠这是太托大了，牛皋那一拳下去，一座小山丘都能够砸爆了，跟何况是高宠那血肉之躯啊。

    然而等到这些人看到高宠安然无恙的站在那里的时候，这才睁大了眼睛，满是难以置信的神色。

    牛皋也没有想到高宠竟然会生受他一拳，就在拳头落在高宠身上的时候想要收手却是来不及了，不过牛皋也拼着受伤收回了三四成的力道，可是就算是如此，牛皋也非常担心，万一这一拳下去将高宠给打杀了可怎么办。

    “咦！”

    一股大力袭来，牛皋蹬蹬后退了几步方才稳住了身形，吐出一口气的同时，神色凝重的看着高宠道：“高兄弟修为高深莫测，牛皋非是对手，这便认输。”

    说着牛皋飞身跃下擂台，显然是通过方才交手，已经意识到自己绝非是高宠的对手，毕竟对方生受自己一击都安然无恙，再战下去也没有什么愿意，反而是显得自己死缠烂打。

    牛皋倒也没有太过沮丧，强中自有强中手的道理他懂，所以此番败在高宠手中，牛皋根本就不在意，反倒是颇为兴奋的向着岳飞道：“鹏举，看来这次你是要遇到对手了啊。”

    在牛皋他们看来，岳飞的修为实在是太强了，三军当中根本就寻不到岳飞的对手，没想到军中竟然会藏着如高宠这般的强者，这样一来，岳飞倒是有机会一展身手了。

    王贵几人也看向了岳飞，他们之中，牛皋的修为虽然说不是最强的，可是他们也不敢说能够胜过牛皋，现在牛皋败的如此干净利落，显然就算是他们上去也绝非是高宠的对手。

    岳飞深吸一口气，看了看牛皋几人，微微一笑道：“看得出，他是冲着岳某来的，既然如此，就让我去会一会他吧。”

    说话之间，岳飞踏步向着擂台走了过去，岳飞在军中自然是广为人知，毕竟能够被林冲、鲁达所看重，谁还看不出岳飞不只是实力强大，就连背景也不差。

    这会儿眼见岳飞走上了擂台，不少人不禁凝神静气的看着擂台，坐等岳飞同高宠交手。

    莫说是下方的一众将士，就连坐在高台之上的楚毅、卢俊义等人也都露出期待之色。

    说实话，楚毅还真的颇为期待，高宠同岳飞一战，究竟谁胜谁负。

    要知道按照后世的评价来看的话，岳飞修为虽强但是绝对算不上是无敌猛将，但是高宠非帅才，却是一代猛将。

    方杰这会儿向着卢俊义笑道:“卢员外，不知道你更看好谁呢？”

    对于方杰的问题，卢俊义微微一愣，轻笑道：“岳鹏举乃是卢某师弟，你说卢某会看好谁呢？”

    方杰笑道：“这么说来，卢员外是看好岳飞了，不过我倒是更看好高宠。”

    说着方杰神色凝重起来，因为从高宠的身上，他竟然感受到了莫大的压力。

    岳飞一步一步走上擂台，而高宠看着岳飞，眼中闪过亮光道：“岳鹏举，今日便让你知晓，谁才是这军中第一人。”

    岳飞微微一笑道：“高兄弟若是能胜了岳某的话，自然是军中强者，可是要说这军中第一人，岳飞从来不是，也没有说过自己是军中第一人的话。”

    脾气略显暴躁的高宠轻哼一声道：“别管说没说过，反正今日高某便要败了你。”

    说话之间，高宠身形一纵，冲天而起道：“可敢与我空中一战。”

    二人俱是天人之境的强者，若是在这擂台之上厮杀的话，怕是余波都要将整个校场给毁掉了，所以两人想要放开手一战的话，必然要在高天之上进行。

    岳飞精神一震，哈哈大笑道：“有何不敢！”

    说话之间，岳飞身形冲天而起，直奔着高宠而去。

    高宠看着岳飞，伸手一抓，愣是凝聚天地元气在手中汇聚出了一杆长枪，长枪在手，身上的气息无所保留的释放开来，顿时天地为之变色，风云为之变幻。

    岳飞眉头一挑，显然是感受到了高宠那强大无比的气息，不过岳飞也非是等闲之辈，同样凝聚出一杆长枪来，遥指高宠道：“既然你我二人皆使抢，那么今日便以枪法分个高低吧。”

    高宠长枪在手，意气风发道：“来就来，怕你不成。”

    说话之间，高宠长枪一抖，漫天枪花向着岳飞覆盖而来，而岳飞则是长身而立手中长枪忽然如同银色闪电一般刺出，紧接着就听得一声轰鸣，漫天枪花消失不见，两人枪尖相碰撞在了一起。

    二人手中长枪皆是以天地元气汇聚而成，可以清楚的看到，高宠手中长枪枪尖崩灭，而岳飞手中长枪则是直接崩裂了一小半。

    单看这一点的话就能够看出，岳飞的修为较之高宠要差了一筹，不过眨眼之间，崩碎了的长枪在地凝实，一抖长枪，岳飞抢先发起的攻势，一记横扫，颇有横扫千军的无敌之势。

    高宠见状冷笑一声，长枪一撩，竟然向前一步跨出，在岳飞手中长枪被挑起的瞬间，枪锋一转，倏然之间斜刺向岳飞肩膀处。

    岳飞眼睛一眯，身形微微一晃，避开高宠一击，翻手拍在那高宠刺来的枪杆之上，身形贴着枪杆滑向高宠，握拳便是一击。

    牛皋的拳头，高宠自持修为高深敢生受那一拳，可是面对岳飞一击，高宠再怎么自信也断然不敢去生受那一拳之力。

    好一个高宠，手中长枪猛地一甩竟然脱手而飞，枪尖倏然掉头向着岳飞背心刺来，这一手脱手枪法当真是出乎意料。

    纵然是岳飞都没有料到高宠还有这么一招，不过岳飞虽然说心中颇为震惊，可是反应倒也不慢，猛地一个铁板桥，身形几乎横在虚空之中，那自背后而来的长枪几乎是擦着岳飞的胸膛而过，那一股森寒之气让岳飞胸前都泛起几分凉意。

    伸手一抓，长枪在手，高宠看着同自己拉开了距离的岳飞不禁道：“没想到你竟然能够避开我这一枪，不过今天你必然会败在高某手中。”

    说话之间，高宠长枪猛地向着岳飞砸了下来，没有什么花俏的招式，就那么的砸下。

    面对高宠这一击，岳飞要么选择闪避，要么选择硬接，当着这么多人的面，岳飞虽然说不介意，但是岳飞看高宠神色也知道，若是自己闪避的话，恐怕接下来对方会接连不断的逼迫自己与其硬悍。

    心中一定，岳飞低喝一声，长枪猛地一架，正挡住了高宠那砸下的长枪。

    原本二人同在高天之上，可是这一击砸下，岳飞整个人自空中坠落了下去，身形极快，令看到这一幕的人不禁为岳飞捏了一把冷汗。

    “嘶，这高宠好强，单凭这一击，怕是我们当中就没有几人敢说能够胜过对方吧。”

    武松面露凝重之色看着岳飞被高宠一下砸落下来的情形禁不住惊叹一声道。

    同时周侗的弟子，武松自问自己一身修为未必就强过岳飞，现在岳飞都被高宠给砸下高空，换做他上的话，怕是也好不了多少。

    莫说是武松了，如方杰、邓元觉等人都是神色凝重的看向高宠还有岳飞，心中默默的盘算着，若是换做是自己的话，对上高宠，会是什么结果呢。

    众人之中，也就只有卢俊义神色显得平静无波，方才那一幕，他自然是看在眼中，不过高宠虽强，卢俊义却也不惧。

    当然卢俊义也不得不承认，高宠天资真的是妖孽无比，若是他与高宠同龄的话，他必然不是高宠对手，甚至在卢俊义看来，若是再给高宠几年时间，等到高宠彻底的成长起来，达到自身武力巅峰的话，再与之交手，便是他也不是高宠的对手。

    吕师囊捋着胡须嘀咕道：“这高宠似乎才不过二十余岁吧，若是再等上几年，天下间又有几人是其敌手呢？”

    听得吕师囊这么一说，原本心中正衡量着自己是不是高宠的对手的几人脸上禁不住露出苦笑，他们哪一个不比高宠大上一二十岁啊，本以为自己已经是天纵之才了，现在同高宠一比，那点自傲一下子便没了。

    楚毅注意到武松、林冲等人的神色变化，微微一笑道：“这世间总有一些人生来便如同妖孽一般，譬如这高宠，其他不敢说，但是待其成长起来，这军中第一猛将之名，非其莫属。”

    若是换做没有见到高宠之前，楚毅要是这么称赞一人的话，众人心中必然不服，可是现在，竟没有一人露出不服之色。

    看看高宠不过二十许的年纪，众人一时之间尽皆沉默不言。

    不过这会儿高天之上一声长啸传来，就见原本坠下的岳飞在即将落下的时候稳住了身形，仿佛一只鹏鸟展翅九天一般，以冲天之势向着高宠刺出一枪。

