    

    现在陈白成为了领头者，三人再次转身朝小径雾霾深处走去。

    适才还听到杨金光呼唤古师芸，但根本就得不到古师芸的回应了。

    杨金光一下一沉，心说难道古师芸三人被什么妖物抓去了？

    刘胜等人也看到古师芸几人失去了消息，心中也是警惕了起来，估摸着古师芸等人已经被抓，他迅速喝令道：“诸位师弟师妹，迅速集结在一起，以免被妖物抓去。如有异动，格杀勿论！”

    那些神机门的修士迅速地集结到了一起，知道大家都能看见对方为止。

    杨金光三人也迅速站拢到一起，以免出现被妖物活捉的情况。

    “现在怎么办？”谭向阳也没有招了，他也预估古师芸三人被抓，说不定都遇害了，现在是否再次深入，作为副手他拿不定主意。

    刘胜说道：“道友，适才听闻你的小组中，有精神力幻术师，可是真的？”

    “不错。是我这师弟。”杨金光道。

    “可否再帮我们探探虚实，如若法力不够，咱这边都可以进行支援。”刘胜一脸真诚地说道。

    林发看了杨金光一眼，见杨金光点头示意后，便道：“道友，正是在下，我再尝试一下精神力幻术，看能否通过幻术之眼看清这迷雾中的情况。”

    刘胜拱手道：“那就有劳了。”

    林发再次施展出精神力之术，一圈一圈的精神能量波散开，仿佛雷达扫射一般一圈一圈地推了开去，他的能量波不断地探向远方，果然神识中探查出了一丝丝黑线小径。

    但是他的精神力似乎有限，无法再清晰的探明。

    整个人满头大汗起来，林发睁开眼时，两眼一黑，差点就晕倒了过去，适才施法，极其耗费精神力量，他需要稍事休息。

    杨金光将其扶住，众人皆是期待的眼神望着他，林发俨然成为了众人的“向导”。

    林发再次睁眼，有气无力地道：“还是那条泥淖小径，不过远处似乎有岔路口，我看不太清楚，我们可以继续朝那个方向前进，岔路口非常不明显，我们先前应该是随意走了一条分岔路，并未注意，因此就回到了这里，我们只有先去到那边再说，大家一定要注意分岔口，到时候我再施展一次精神力之法，探一探哪一条岔口是正确的。”

    众人听到此处，也都放下心来，这无疑是给大家指出了一条明路。

    刘胜大喜，说道：“既然如此，那咱们就迅速前进吧。要是到了天黑还找不到落脚点，恐怕就得折在这里。”

    众人同意，人群再次集结成列，朝小径的迷雾深处走去。

    而陈白这边早已经到达了三岔口，速度比之第一次更快，那是因为有天眼的辅助，看得清路线，因此半个时辰便到了。

    三人矗立在岔路口，发现只有两条分叉口，而在陈白的天眼状态下，看到了三条黑线，也就是说，中间那条黑线有一段好像被掐掉一般，不太明显。

    “怪不得，刚才我们走到了回去的通道，你们看，左右两条，实际上都是回去的路。”陈白指着地面上的分岔小径说道。

    古师芸和王剑林对视一眼，看得有点懵逼，不禁又刷新了对陈白的认知。

    “师弟，你是如何看出来这两条路都是通往回去的？”

    “我就是能看出来，信不信由你们啊。左边这条还简单一点，直接就绕回去，先前我们算是运气好，走了左边这条，要是走入右边这条，恐怕弯弯绕绕到明天都出不去，最终也是回到原点。”陈白哂笑一声。

    古师芸一脸疑惑，说道：“那照你这么说，我们岂不是没有路可走了？”

    王剑林也搭话道：“是啊，你这么讲的话，咱可就没路了啊。”

    陈白没说话，手指向中间空白的地方，那是一片雪地，与周围的迷雾融为一体。

    “你是说这里？”古师芸顺着他指的的方向望去，一脸不解，“师弟，你没事吧？万一这里面是一泥潭呢？一踏入就掉进去了。”

    陈白也看不清楚这空白的一大段路是什么情况，现在还没有学会飞行，天眼状态下，到达那一边有一定的距离，这距离约莫一两千米的样子。不长也不短了。

    “你要是怕地面有什么，咱们飞过去行不行。”陈白道。

    “咱们三人连筑基期都还未到，飞行……呵呵……”

    “师姐，你忘了我们临行前买的一次性飞剑吗？使用那飞剑过去啊。”

    王剑林眼前一亮，表情打开，“对喔，我都没想起来。”

    他赶紧拿出那一次性飞剑来，陈白和古师芸同样拿出来。

    “师弟，师姐这次就信你一次，你可不要坑你师姐，不然回去我把你掏空。”

    掏空？什么鬼？陈白愕然。

    “哎呀，事不宜迟，你就放心吧，不会害你的昂。”

    古师芸将信将疑地运转法力，身形跳上自己的那柄飞剑，三人径直朝中间的空白区域凌空飞去。

    三人先后凌空飞过这一大片空白之处时，发现地面上，成片成片的白色的花朵，与天地间的白色融为了一体，如果不仔细看的话，还真难以发现。

    陈白天眼状态下再次一扫，突然精神识海一阵诡异的波动，就好像是各种能量波不断地轰击他的脑门，让他心神激荡之下，差点翻车。

    努力地镇定了心神，法力再次加速催动了飞剑的飞行速度。

    古师芸二人见陈白加快了速度，不由得也加快了速度。

    不一会，三人脚下的飞剑突然电光火石，咔咔作响，摇摇晃晃起来，三人脸色一变，凌空一跃，便跳到那条小径的起始点。

    那三支飞剑则直接掉落到后方的雪地花海中，飞剑刚刚接触到花海，整个剑身就化作一滩铁水被就近的极多白色的花朵咬住吸收了。

    三人瞪着眼，看着这花海食剑的一幕，背脊发凉，想着刚才因为警惕而选择御剑飞过来，而不是踏入白色花海，心有余悸之下还是庆幸万事小心的好处。

    “师弟，行啊，这等着呢。”古师芸率先缓过来，看向后面的深入到迷雾中的小径。

    陈白苦笑一声，心说，若不是信用卡系统送的天眼功能，恐怕也做不到这些，看来还是得手段多才行啊。

    干笑一声，说道：“运气好而已。”

    王剑林算是彻底服气了，陈白似乎总有办法，怪不得此人在编外时期混得风生水起，传闻新一代北方玉王都跟他关系不清不楚，没点能力，敢泡一代大领主？

    “老陈，我是真服了你了，看来这次稳了。”王剑林拱手道。

    古师芸嘟起了嘴，心中老是在思索，陈白怎么看出来这里还有条路的，不对啊，她是老大啊，按道理，她应该指引小组的前进方向啊！

