    八百三十七章馊主意

    陈庆之正在骂着小舅子，办公桌上的电话忽然响了起来，他接起电话，没好气的说道：“喂，你找谁？”

    电话里传来一个平淡的声音：“陈庆之同志么？我是市政fu陆睿。//www.  //~~<!----->”

    “市政fu陆睿？”陈庆之的脑袋嗡的一声，腾的一下子从靠椅上站了起来，单手扶着桌子才没让自己倒下去，恭恭敬敬的说道：“陆，陆市长，您有什么指示么？”

    陆睿笑了笑，依旧是平静的说道：“是这样的，我听说最近你们城管局好像发生了一起很恶劣的事件，有城管在执法过程当中跟群众发生冲突，似乎还打伤了一个老人，是吧？”

    脸sè一变，陈庆之勉强答道：“是的，是这样的市长，在执法过程当中确实出现了一点问题，不过我已经严厉的批评了下面的人，保证不会有类似的事情再次发生了。”

    陆睿嗯了一声，算是点头答应，片刻之后说道：“这个事情呢，我也理解城管部mén执法的难度，不过还是要注意方式方法，听说那个受害者还是个七十多岁的老人，就算他违反了一些规定，不过年纪这么大了还出来摆摊，肯定有他的苦衷，我们的城管执法人员在执法过程当中，要注意自己的态度，不要总是摆出一副高高在上盛气凌人的架势啊。”

    “是，是，是，我一定记住市长的指示。”陈庆之的脸sè涨红，弯着腰点头答应道。

    陆睿点点头：“这样吧，城管局的领导去看望一下受害人家属，看看有什么能帮到的，尽量帮扶一下--好看的小说:。这个事情我会关注的。另外，过几天政fu会召开一个办公会，主要是讨论研究一下我市的市容管理问题，到时候你来参加一下吧。”

    顿了顿，陆睿似乎是在自言自语，又好像是在说给陈庆之听道：“虽然听说打人的是城管局长的小舅子，不过我相信庆之同志不会这么没有组织纪律xing的。”

    说完，陆睿啪的一声挂断了电话。

    陈庆之一下子瘫坐在椅子上，额头顿时冒了汗，这个陆市长分明就是要拿城管局开刀啊，想到这里，他连忙抓起电话，拨通了妻子的手机，等到那边接通之后破口大骂道：“带着你那hun蛋弟弟，马上就去给被打的人道歉！该赔钱赔钱，要是晚了一天，老子就跟你离婚！”

    妻子被他的话给吓了一大跳，颤颤巍巍的说道：“老陈，你，你怎么了，发什么神经啊？”

    陈庆之冷笑了一声道：“托你好弟弟的福，刚刚市长给我打电话问起那个打人的事情来，而且，陆市长好像知道打人的是我的小舅子，我告诉你胡娟，这个事情要是解决的好，咱们还能过下去，不然的话，你就等着跟老子喝西北风吧！”

    胡娟也被他的话给吓坏了：“怎么回事，怎么还把市长给惊动了吗？不是说电视台的报道让姚书记给压下去了吗？”

    “我他妈怎么知道，老子明明给姓姚的送了五万块钱，他满口答应把这个事情摆平，哪曾想居然惊动陆市长了，我跟你说，马上带着胡来去道歉，态度要放的低一点，带上十万块钱，不行，太多了，不管了，就这些了，你记住，这个事情我不知道，明白吗？”

    陈庆之都已经快要语无伦次了。4∴8065

    不能怪他这么惊慌失措，最近全市范围内正在开展整顿工作作风大行动，听说市委市政fu的检查组已经抓了不少的典型，这些人都是直接被开除公职--好看的小说:。而且市政fu刚刚公布了条例，要严肃整顿公职人员的工作作风，真要是把这个事情闹大的话，最后十有**自己要被市长给当做典型收拾了，陈庆之可不认为自己有本事跟堂堂市政fu的一把手对抗。

    放下电话的陆睿却不知道陈庆之被自己的几句话给吓的不轻，他转过身看着坐在沙发上的肖子涵和唐雨珊道：“这样处置，你们觉得怎么样？”

    刚刚正是从肖子涵的口中，陆睿得知了那个打人的城管是城管局局长陈庆之的小舅子，所以这个事情才很快被压了下去，陆睿给陈庆之打电话，自然是为了敲山震虎，让陈庆之自己把屁股擦干净。

    “你为什么不追究姓陈的的责任？”肖子涵犹自气鼓鼓的说道。

    刚刚她的想法是把这个事情曝光，让那个陈庆之受到惩罚，但是却被唐雨珊给阻拦了下来，唐雨珊还给陆睿打了电话，让陆睿过来了解了这个事情，并由陆睿处理此事。

    陆睿笑了笑，让张海洋到楼下等自己，坐在沙发上说道：“就算我把陈庆之免职了，能怎么样？”

    “免职了，他就不能徇si了！”肖子涵道。

    陆睿点点头：“然后呢？”

    “什么然后？”肖子涵不解的问道。

    陆睿笑了起来，平静的说道：“陈庆之倒台了，你觉得那个老人就能得到帮助么？真要是按照你的想法，老人的生活得不到一点改善，没有人会去帮助他。倒不如让陈庆之因为我关注这个事情而感到畏惧，你信不信，现在陈庆之就已经让他的小舅子带着钱去给老人赔偿了，而且对于老人来说，肯定是一笔不小的巨款。”

    最后，陆睿微微一笑道：“你觉得，是为老人讨回这个所谓的公道重要，还是让他得到这么一笔赔偿，改善家里的生活重要呢？”

    肖子涵默然，她就算再不谙世事，再迟钝，自然也知道那个老人需要的是什么，所谓公道对于这些底层的人来说，远不如一些赔款来的实在，毕竟就像陆睿说的一样，那个老人的生活不会因为陈庆之被追责而改变，但是却会因为那笔补偿而改变。

    “陆市长，昨天谢谢您了。”唐雨珊看着陆睿，低声说道。

    陆睿摆摆手：“没什么大不了的，只是你自己小心一点就好，黄博峰不是个省油的灯。”

    这时候原本被陆睿几句话说的哑口无言的肖子涵忽然冒出一句道：“那还不简单，姓黄的那么怕你，你把雨珊保护起来不就完了？”

    “啊？”陆睿和唐雨珊都愣住了。

    肖子涵耸了一下肩膀：“姓黄的既然怕你怕的要死，那就让雨珊说是你的nv朋友，多简单个事情啊。”

    唐雨珊一下子羞红了脸，陆睿却是苦笑了一下，举起自己的手晃了晃道：“看见没，大小姐，我是有家室的人，你觉得黄博峰能信么？”

    不知道为什么，唐雨珊听到陆睿说出他是有家室的人那一瞬间，心里蓦然间有一种酸楚的感觉，原来，他是有妻子的人了。他的妻子，一定很漂亮吧，不然怎么能配得上这么优秀的男人呢？

    肖子涵明显也是一愣，看着陆睿诧异的问道：“你结婚了？唔，你妻子在哪儿？仁庆市么？”

    陆睿摇摇头：“她在美国做生意，怎么了？”

    肖子涵眼珠一转，猛然间拍了自己的大tui一下，嘿嘿笑道：“不在国内就好办了。”

    说着，她上下打量起陆睿来，嘴里面念念有词道：“年纪嘛，不算太老，长的也不太难看，手里面又有权，算是不大不小的官，唔，就是你了--其他书友正在看:。”说着，肖子涵对陆睿道：“有没有兴趣包养个小三？”

    “噗嗤！”陆睿一口茶水就喷了出来，整个人一下子站了起来，指着肖子涵道：“你，你疯了啊，怎么什么话都敢说啊。”

    不由得他不惊讶啊，堂堂省委书记的nv儿，忽然跟自己提起要让自己包养小三，这不是疯了是什么？

    满脸无奈的看着面前的肖子涵，陆睿道：“肖大小姐，你到底要玩什么huā样啊？我跟妻子感情很好的。”

    肖子涵嘻嘻一笑，摆摆手对陆睿道：“我又不是真的让你包养雨珊，美得你！只是为了骗过那个黄博峰而已，你不知道，那个家伙跟吴海龙搅在一起，肯定没有好事，以前我就知道吴海龙不是好东西，坏在他手里的nv人不少了。这次又看上了我们雨珊，要是吴海龙自己也就罢了，我就能收拾他，可加上那个姓黄的我就没有办法了，我又不能整天守在雨珊的身边。嘿嘿，要是有你出面的话，不就一切ok了吗？”

    只觉得眼前一阵金星luàn冒，陆睿当时就有种要吐血的冲动，肖群这个nv儿简直没谱到家了，这种招数都能让她想出来，陆睿真想把这家伙的脑袋敲开，看看里面到底是什么做成的。

    “大小姐，你以为我是谁？救苦救难的观世音菩萨么？这个事情我帮不了。”陆睿斩钉截铁的说道。

    肖子涵冷笑了一声：“你别以为我看不出来，你让那个姓陈的去赔钱，其实就是怕我把这个事情公布到网上去，现在你们仁庆市马上就要选举了，市政fu这边要是再出luàn子，你这个市长的公信度就得跌到底，没准连选举都过不去，所以你才不想让我曝光城管局长小舅子大人的事情，对不对？”

    陆睿无奈的叹了一口气，看着满脸得意的肖子涵，颓然道：“你要怎么样？说吧。”

    ……