    

    “哎，这三个家伙，这是不把我累死不开心啊，”龙尘走在某处街道上暗暗道。

    “大哥，不是我，是那个傻虎，”脑海中的响起了曦阳得声音。

    小九接着也说道：“主人哥哥，也不是我……。”

    “行了，这种事情不许有下一次了，知道了吗？”龙尘就是去给这几个家伙擦屁股的，抢东西这个行为就有些恶劣。

    “知道了，大哥……”

    “知道了，主人哥哥……”

    突然，一阵风吹来，龙尘看到天上有着几个影子朝着天山飞去……。

    翌日清晨！

    三人早早的就收拾好了东西，等在了旅社一楼大厅。

    不久之后，便有一名身着绿色军服，皮肤有些黝黑男子找到了旅社。

    “您就是龙尘公子吧？”男子拿着一部手机，估计是在对人，看到两女一男后，接着便走了过去问道。

    龙尘点了点头道：“我是龙尘。”

    “龙尘公子，我是苏澜，是奉命前来带你们离开的，请跟我们来吧，”说着便在前引路走到了不远处的空旷地方，那里已经早早停下了两架武装直升机。

    龙尘和龙晓云二人上了左边的那架直升机，至于穆宁雪则是上了右边的那架。

    “龙尘同学，希望下次见面的时候我没有被你甩的太远，再见！”穆宁雪这时候叫住了龙尘，接着便说道。

    “那你可得加油了！对了，这个东西给你，应该对你有用，”接着，龙尘便把一个小玻璃瓶拿出，细心的可以发现，在玻璃瓶内，有着几滴散发着水珠。

    “这是？”穆宁雪有些好奇的接过，毕竟她自己也不知道那到底是什么东西。

    “你回去打开看看就知道，”说完，便转身上了飞机！

    穆宁雪虽然不知道里面是什么东西，但还是说了“谢谢，”然后才上了直升机。

    随着机舱关上，直升机发动，强大的气流卷起一层层的黄色飞尘，在这黄色的尘土之中，两架直升机逐渐地消失在了天边......。

    “哎！这些残魄也不够啊，要我命啊，”另一边，在洞庭湖的某处，一名衣着有些破破烂烂的男子，头发长得可以拖地，犬齿有些突出的男子拿着胸前的小吊坠自言自语道。

    “看来得去对付那两个大家伙了，”接着，便把目光投向了洞外的一片沼泽中。

    说干就干，然后便从洞府出去，然后跳到了一颗树上，接着一击火滋朝着沼泽攻击而去。

    “吼吼吼，”顿时间，一头巨大的泥沼蜈蚣顺着沼泽冒了出来。

    “孽畜，看死，”男子话音刚落，然后便朝着那泥沼蜈蚣杀去。

    一场大战就这样发生了......！

    “哈哈哈，你们两个没事吧？”另一边，龙尘和龙晓云不久之后便到达了昆仑要塞。

    早早等待在那里的龙泽武上前看着龙尘两人问道。

    “托大伯的福，我好着呢，”龙尘拍了拍身体接着便说道。

    “爸爸，我也是！”龙晓云接着便说道。

    “好！好！好啊！你爷爷已经在等着你们了，对了，关于这次军区大比具体的赛事也已经安排出来了，待会我会和你具体的说说，”龙泽武接着便说道。

    接着，三人便朝着军首大本营而去......。

    军首大本营内，龙尘的爷爷向往常一样的坐在大门一进去的大厅内，一副咸淡的样子在喝茶。

    “爷爷，您怎么还在这里？”龙尘看到老爷子之后，有些好奇的问道，这时候的对方不应该是在某个神秘的密室之中突破吗？

    “放心不下你们啊，自然就在这里了，不过，看见你能平安的回来，我也就放心了，怎么样？收获不错吧？”

    “爷爷，收获还不错，找到了三颗冰钻以及一朵天山圣莲，而且我的冰系也已经突破打到了高阶，”龙尘也没有隐瞒，毕竟这些东西隐瞒着也没有什么意思。

    “嗯，看起来收获的确是不错，你看到那个女娃子了？”龙渊平接着便问道。

    “什么女娃子？”龙尘有些好奇道，不过心里也猜得七七八八了。

    “一个与穆家那位天才有着相同能力的女子，我们禁咒会收到了消息，那小女娃子已经破除了封印，布达拉宫的圣宫法师进山围剿她，应该就在你们进山的那几天吧，至于结果就不得而知了，”龙渊平那双深邃的眼睛看着二人道。

    “怎么样？想起了吗？”龙渊平继续问道。

    “没有，我绝对是没有见过这人，姐，你见过吗？”龙尘看向边上龙晓云问道。

    “没有！”龙晓云也是摇了摇头，听到龙尘的话，就知道对方要把这件事给隐瞒下来，她自然也不会傻傻的说出来。

    “没见到就好，那个女娃子在外界的人看来很危险，但是我不这么认为，如果你们遇见就帮一下她，那丫头挺可惜的……”龙渊平有些感概到，不知道是什么原因。

    龙尘不由得一怔，这爷爷得葫芦里到底是卖什么药？

    “孩子，你不用这么看着老头子我，其实我也不喜欢异裁院的这些行为，他们纯粹是在扼杀我人族天才，”龙渊平站了起来，看着远处那似乎可以直达到苍穹的昆仑山言语之中有着浓浓的怒气道。

    “父亲，我们还是谈一下关于军区大比的事情吧，”龙泽武这时候，突然出插话道。

    主要还是怕父亲失态，而且有些事情，在他看来，还不是他们接触的时候。

    “大伯，你说吧！我们听着，”龙尘也顺势说道。

    “嗯，本次的军区大赛在开赛之前会进行一个简单的小测试，至于是什么不可以说。”

    “我知道，大伯你继续说，”龙尘点了点头，有些事情可以做，有些事情不可以做，这是原则的问题，底线不能触碰。

    “比赛的人员分配是混合形式，单人，单打，或者多人，多打的形式进行，这个我们没有硬性的要求，”龙泽武接着便开始说了起来。

    不用想，龙尘自然是不会组队的，而且龙晓云的年龄已经超过了参加学府大赛的的限制。

    “这个好！我喜欢！”

    所以，龙家的推出的自然也就只有龙尘，至于其他的人，龙尘没有去多想，他要做的就是干翻所有人，以绝对的实力赢得五张票。

    “嗯，就知道你小子，至于比赛的场地第一场是在昆仑外围，这是我们划定的安全区域，有着少量的不足以构成威胁的妖魔，至于比赛的内容是什么，也不能说。”

    “然后便会从你们之中淘汰一部分人，进行第二场，也是最终的一场的角逐。”

    “以打擂的方式进行战斗，直到落败，而最终，便会根据个人战斗的场数来进行划定名次，”龙泽武接着便说道。

    “就这么简单？”龙尘不敢相信？这也还是军区大比啊？

    “这不简单了，军人要做的便是和妖魔对抗，其他的都是一些花花肠子，在我们看来，那些都没有用。”

    “而我们这样做，要的就是突出个人的能力，比如你适合多人配合那就组队，如果喜欢单人，那就单打独斗，我们这么做就是要简单，因人而异的选出优秀的人，”龙泽武接着便解释道。

    龙尘点了点头，这样做的确是符合当前的面对的严峻形式。

    （我卡文了，删了好几次，头发都快抓光了，抱歉，今晚估计没有第四更了。）        

