    明兰若看了他一会，弯起清艳微凉的眸子笑了笑：“没什么，你想叫小娘子就叫吧。”

    再观察看看吧，或许是她的错觉呢？

    毕竟隐书生怎么看都跟苍乔是截然不同的两个人，这些日子也一直在明妃府里老实呆着。

    如果连隐书生都有问题……

    为某些太监的解蛊、治缩阳症，恢复男儿身的过程就要推后了!！

    上官宏业瞧着小焰子和明兰若的互动，他丹凤眼眯了眯，竟没有再找麻烦，而是闭目养神去了。

    小焰子微微松了口气，他暗哼一声，也没说话。

    刚才小娘娘那眼神还真是锐利……算了，先老实点。

    虽然这么想着，但他不客气地朝着明兰若移近了点，长腿悄悄贴近了明兰若的软臀蹭了蹭，贴着她坐好。

    然后，他精致的眼角一挑，暗藏得意地瞥了眼上官宏业。

    明兰若把一切都看在眼底，眼角抽了抽：“……”

    算了，他肯老实不惹事，就由他去吧。

    督主大人乔装易容缩骨成个十几岁的少年，好像也变得幼稚了。

    瞧着两个人都安分了，她这才继续看账。

    一路出行，日夜兼程，连续赶了十几天路，终于进入东北疆的地域。

    明兰若一行人终于松了一口气。

    “大官人，看到官驿了，今晚投宿驿站的话，过两天大概就能到黑辽城了！”秦王身边的侍卫长前来禀报。

    一行人赶了那么多天路，几乎都肉眼可见地憔悴了。

    上官宏业也不例外，盯着两个黑眼圈摆摆手：“行，去吧，赶紧投宿去。”

    再这么赶路，他半条命都不用要了，又不是急行军，明兰若这死丫头跟追魂似的不让人休息。

    说着，他没好气地白了眼明兰若：“下车吧！”

    明兰若没搭理他，拢了下自己身上的袄子，脸颊苍白而疲惫地吩咐在边上骑马的景明：“告诉咱们的人，准备休息一晚上。”

    越往东北疆赶路，这天气就越怪异了。

    都要五月底了，竟然还有霜冻，寒风料峭的，简直不敢想二三月父亲来赈灾时，大雪封路是什么样子！

    父亲这次雪灾赈灾多么困难。

    她心急如焚，想插翅飞到黑辽城，却也得顾着一队人身体撑不住！

    她下车时脚麻了，略晃了一下，两只手同时伸出来扶她。

    但一身红衣的少年明显更快和灵活，一下子扶住她的细腰：“小娘子，慢点。”

    明兰若瞧着小焰子精神奕奕的样子，心里默默羡慕，这妖怪就是妖怪啊……

    上官宏业见状，不客气地拽过她：“走了，跟个小太监拉拉扯扯的，成何体统，不知道的以为你养了个小白脸面首。”

    明兰若一把抽回自己的手，冷道：“大官人走自己的就行，我带着我弟弟，你有意见？”

    上官宏业气结，指着小焰子骂了句粗话：“艹，他怎么又成了你弟弟，他不是伺候你的太监吗？”

    凭什么给这个死太监提升地位？

    明兰若星眸微冷，看傻子一样看他：“哪个商户出行，当家主母身边带着太监侍奉的，你我要乔装，难道小焰子不需要吗？”

    “姐姐，不要为我生气。”少年愉快的声音响起。

    明兰若一顿，就见他毫无心理负担地挽住她胳膊，漂亮的脸上露出少年气的笑来：“姐姐，我们投宿去吧。”

    明兰若：“……”

    她默默地给他比个大拇指，绝了，这就是东厂督主的本事么，乔装易容了，就性格大变，一秒入戏!

    上官宏业俊酷的脸上一派阴沉地冷哼：“哼！”

    东厂的太监，都跟苍乔一样讨厌，等他继承大宝，当上皇帝，必定裁撤东厂！

    又冷又疲倦的一行人一进驿站，这水桶粗圆木搭建、到处镶着各种杂七杂八的皮毛驿站里，人声鼎沸。

    温暖的气息扑面而来，他们顿时都觉得自己活了过来。

    “来人，上酒，上菜，准备上房！”率先在桌子边坐下，上官宏业径自拔高了声音。

    不一会，一道粗犷含笑的声音响起：“几位客人，可有通行路引？”

    明兰若看向对方。

    那是一个穿着薄棉袄，头戴瓜皮帽子的高大中年掌柜，一眼过去倒是有点像山里汉子，不像馆驿的掌柜。

    “你是掌柜？”上官宏业多看了对方两眼，示意手下人递上路引。

    “对，我们这旮沓人手不多，就那么三四个人，各位可以叫我大刘，不知客官们准备怎么住？”那掌柜憨厚一笑，地提着笔，开始在账簿上登记。

    “全部都要上房！”上官宏业豪气地吩咐。

    大刘掌柜摇摇头：“这几日雪大，上房就剩下两间了。”

    上官宏业狭长的丹凤眼微挑，干脆地道：“那就一间！”

    明兰若冷冷扫了他一眼：“两间！”

    上官宏业压低了嗓音：“你是不是有毛病，哪有夫妻住两间房的！”

    明兰若顿住了，忍了忍才冷道：“我要来给景和他们住，怎么了？”

    虽然她知道上官宏业这狗男人说得也不是没道理，她也有心理准备，可还是不爽。

    大刘掌柜笑着道：“咱们这地上房大，都能住三四个人，但价格要一两银子一晚上。”

    听到明兰若的话，上官宏业这次豪气地大手一挥：“行，你们客栈的房间，本大官人都包了！”

    他也不知道为什么，想想跟她一路做夫妻，心情还挺好。

    明兰若由着上官宏业去安排，她不动声色地环顾了下周围，发现“小焰子”竟然不知什么时候，悄无声息地消失了。

    苍乔这掩藏踪迹和存在感的本事，倒是真叫她佩服。

    不一会，小二就来领着他们上房间了。

    明兰若看到房间的时候，都惊了一下。

    这是一处套间，虽然布置也是东北民间的粗犷风格。

    但房间很大，内室有一张双人大床，外间还有一张双人大床，外室内室之间还有一扇小门。

    “呵，难怪说能住下三四个人！”上官宏业挑眉。

    明兰若提着包袱径自走进内室一放：“我睡里面，你睡外面。”

    上官宏业蹙眉：“你就不怕别人闯进来看见我和你这么睡，知道我们不是夫妻？”

    “难道我们是真夫妻？”明兰若冷淡地道。

    上官宏业噎了噎，目光锐利深沉地看着她：“你再讨厌本王，也已经嫁给了本王，这一辈子都会和本王在一起，早点认清楚形势，对你没坏处。”

    不知什么时候开始，现在，成了他希望她能留在他身边。

    明兰若没什么表情地道：“那谁知道，我一个嫁给死人的王妃，都能嫁给秦王，谁知道以后还会嫁什么人。”

    “你……。”上官宏业俊酷深邃的面孔闪过恼意。

    他没好气地转身离开：“本王去查查驿站布防的情况。”

    景和将她们的包袱提进来，一边放进柜子里，一边有些担忧地问：“大小姐，你真的要跟秦王殿下睡一处吗？千岁爷知道了，可不得了。”

    “没事，我……”明兰若才要说话。

    “哐当！”大门忽然被人一脚踢开。

    明兰若转头一看，就看见七八个穿着兽皮大氅，全副武装的男人走了进来。

    “公子，这间房果然比您的上房更好！”其中一个侍卫模样的人，不客气地走进来逛了一圈。

    “你们干什么，这是我们小姐的房间！”景和恼火地训斥，哪个不长眼的家伙闯进来了！

    那个侍卫粗声粗气地道：“这间房被我们公子要了，马上收拾你们的东西滚出去！”

    明兰若挑眉：“凭什么，还没有王法了！”

    为首穿着貂皮大氅的胖子傲慢地道：“就凭黑辽知府是本公子的爹，本公子就是王法！”

    明兰若一愣，这才留意到那几个侍卫模样的人，拿着衙门制式明光刀！分明是衙役！

    那胖子打量着明兰若，忽然眯起有点肿泡的眼：“不过如果是你这个小娘子想住，本公子还是可以考虑的。”

    明兰若一行人刚才进来的时候灰头土脸的，一副外地行脚商的样子。

    她又戴着皱巴巴的兜帽袍子，看起来毫不起眼，谁知道竟然是个水灵灵的清艳美人儿。

    “不过你得让本公子好好爽一番。”他忽然咧开大嘴一笑。

    说着他就大步、大步地朝着明兰若逼了过来，同时吩咐人：“这几天来回奔波，憋狠了，也该好好享受一番乐子了！”

    那一群衙役立刻分作两拨，一波看门，剩下三个朝着明兰若逼过来，摩拳擦掌地要抓她。

    明兰若看着开始脱外袍和裤子的大胖子，简直惊呆了。

    这强辱民女的戏份，也未免粗暴简单得过头了吧。

    这是知府的公子和衙役？

    简直比土匪窝还土匪！

    景和冷笑一声，准备上前就要动手，这几个蠢货还不够她一只手打的！

    却见明兰若慧黠一笑，朝她比了不要动手的姿势。

    明兰若非但没有躲那胖子，反而迎了上去，小脸上满是微笑朝他伸手，一下子托住了他的手腕：“原来您是知府公子啊，可让我找到你们了。”

