    刚刚跨入永夜之中，夏子辰便感觉到一股寒冷的风吹了过来。

    冰冷刺骨，就好似千年寒霜融化之后那种冷。

    就是达到了夏子辰这个地步的强者也是忍不住一哆嗦。

    “魔族，不愧其名啊！”

    寒夜之中，夏子辰深吸一口气。

    这魔族出世动静可是不小。

    天下皆黑，冷风刺骨。

    紧接着，摇了摇头，夏子辰在寒夜之中疾驰，心中沟通诸天封神榜。

    他刚刚感受到一丝波动。

    可这才没过去多久，这诸天封神榜就没了动静。

    这很不合理啊！

    “希望不会白跑！”再查探了一番，确定诸天封神榜没有其他动静之后，夏子辰便不在理会了。

    全力赶路。

    要趁早抵达天坑。

    ……

    与此同时，再夏子辰离开帝都的一瞬间，在帝都之外，一处隐秘之下。

    那二星魔族强者瞬间现身，看着夏子辰离去的身影，皱起眉头。

    “这家伙，还真不是一个安分的主。”

    二星魔族强者喃喃自语，脸色很是不好看。

    他之前原本是要去天坑助魔族一臂之力的。

    一想到夏子辰这个祸患，他还是留了下来观察夏子辰，没想到，还真是逮到夏子辰了。

    “大人，现在怎么办？”那魔族古有之现身问道。

    “你带人驻留此地，观察那边的动静，本尊去追他，看个究竟。”

    “眼看就差最后一步了，可不能让那帮家伙给毁了。”

    二星魔族强者闻言，深思片刻，直接说道。

    “是！”古有之没在说什么。

    他也知道事情严重性。

    紧接着，那二星魔族强者也是瞬间闪入寒夜之中。

    ……

    夏子辰此时，并不知道这些事情。

    他疾驰在寒夜之中，越是离那天坑越近，夏子辰便感觉到更重的魔气。

    很是压抑。

    这原本该是清明一片的天空，此时也是被渲染的漆黑一片。

    也不知道过了多久。

    夏子辰已经抵达天坑不到百里。

    夏子辰看着近在咫尺的天坑，皱起了眉头。

    如今的天坑，已经不复当初那样伟岸的存在。

    现在的天坑，那上面的屏障，也是在一闪一闪之间，奄奄一息。

    似乎在某一时刻，就会土崩瓦解一样。

    而在天坑之下，浓郁的魔气从其中冲天而起。

    很是可怕。

    宛如一道道浓烟一般。

    但却是夹杂了许多的邪恶气息，令人不安。

    而那唯一一丝光亮，也是那封印之力最后的苟延残喘。

    夏子辰深吸一口气：“看这样子，是还没有破开啊！”

    “如今这魔气这么浓郁，定是有许多魔族，要是破开封印，那还真是不得了。”

    夏子辰感觉，他现在应该是做点儿什么。

    现在魔族还没有出来，还有唯一的机会。

    他人已经在这里了，总不能就这么眼巴巴看着魔族奔逃而出吧！

    “黎明剑！”夏子辰一招手，黎明剑散发着可怕的紫色剑气出现在手。

    “咦！”突然之间，一声轻咦传来。

    夏子辰面色一变。

    那声音是从无尽魔气之中传出来的。

    一瞬间，夏子辰精神一震，一股剑气瞬间弥漫。

    黎明剑之上，紫光闪烁，剑芒璀璨。

    随时可发招，一击致命。

    “别动手！”似乎是感受到夏子辰的杀意和杀念，在那滚滚魔气之中，一道声音传了出来。

    夏子辰一愣，这声音好熟悉啊！

    “是我！”这时候，那道声音再次传来。

    夏子辰放下黎明剑，饶有兴趣看着那魔气翻滚之中。

    一道金灿灿的身影踏步而出。

    此人身穿龙袍，头戴羽冠，一张面具看不出相貌。

    不是大天帝皇又有谁呢？

    “你这个没良心的，朕这不是看天坑异动，黑暗来临，前来观察，顺带着帮南域一把。”

    “你居然对朕喊打喊杀，还真是绝情啊！”

    大天皇朝浑身金色光芒璀璨直接把魔气抵消。

    整个人跨越魔气滚滚的天坑，落到夏子辰身前。

    一踏出地面，大天帝皇便气不打一处来，看着夏子辰气势汹汹。

    见状，夏子辰一脸无语，“你可知道，这里魔气翻滚，其中有魔族即将出世，你从那边出来，这不是找死吗？”

    “还好朕手下留情，不然你就完蛋了。”

    夏子辰则是一脸的无所谓。

    还好朕手下知道轻重，要不然，你丫的怕是要下去了。

    见状，大天帝皇无语，“那感情，还是怪朕咯？”

    夏子辰耸了耸肩，不然呢？

    两人对视着，都是谁也不让谁。

    片刻之后，大天帝皇卸下气来，不屑道：“跟你这种没皮没脸的人，朕还真是比不得。”

    说罢，也不等夏子辰还口，直接岔开话题道：“想必你到此前来，我等目的都是一样的吧！”

    闻言，夏子辰撇了撇嘴，说不过就转变话题。

    无耻！

    不过，当听到大天帝皇的话，夏子辰的眼神也是严肃了起来。

    开口说道：“目的当然一样，现在这里虽然魔气翻滚，但还有封印之力支撑，既然已经来了，不可能就这么看着那些魔崽子出来嚣张吧！”

    夏子辰现在一想到魔族就来气，一帮可恶的家伙。

    没招惹他，还敢对自己先下手，是可忍孰不可忍。

    “朕在大天皇朝之中，倒是发现了一道秘法，能够加强封印之力，可暂时让魔族不从这里出来。”

    大天帝皇想了想说道。

    “真的？”夏子辰狐疑。

    大天皇朝，还有这种古籍在？

    难不成，这封印之地和大天皇朝有关系？

    似乎是知道夏子辰的想法，大天帝皇无语道：“别想太多，这是我大天皇朝多年的典藏，朕也是好找一阵子才找到。”

    大天帝皇一阵无语。

    朕清白着呢！

    见状，夏子辰点了点头，“那就开始吧！”

    夏子辰也不知道这家伙说的秘法是真是假。

    不过，现在也没有其他的办法。

    比较，要打进去也不现实。

    唯有加强封印才是实在的。

    至于大天帝皇说的秘法从哪里来，夏子辰一点儿也不想知道。

    总不能是魔族之人搞来坑害他们自己的吧！

    “等等，我们两个可不够，还要等人。”大天帝皇这时候却是摇了摇头说道。

