 “啥！”

紫龙瞪大眼睛，恐怖的精神力威压瞬间就笼罩到了陈强头上，“你想害我妻儿！”

开玩笑呢，割开肚皮什么的不是想杀死他老婆是什么？

如果不是感受到了陈强的精神力有可能帮到它们，它才不会允许陈强进入这个特殊空间呢。

别看陈强的无上大道已经在开始和特殊空间融合了，但那根本不代表陈强拥有了进入这个空间的能力。

是紫龙撤销了特殊空间上的神力，陈强才能够进入到这个空间。

它能让陈强进来，自然也有办法将陈强赶出去，甚至是杀了陈强！“你别急啊！”

陈强连忙摆手，“我与你无怨无仇，干嘛要害你妻儿。

而且我还是银月联盟议长的好朋友，更不可能加害于你们。

如果不是银月和紫日这两颗星球发生异变，我都不会出现在这里。”

陈强一脸诚挚，丝毫没有撒谎的意思。

确实，如果不是银月联盟遭到巨变，他这会儿还在无上联盟着手自己的规划呢。

要知道无上联盟是陈强走向更高更强位置的阶梯，陈强对无上联盟的重视程度乃是前所未有的。

或许是感受到了陈强眼神里的诚挚，紫龙这才收敛起了身上的杀意，“这个时候割开我老婆的肚子，我老婆真的不会有事儿？”

“当然有事儿，不过我有生命属性的星力，可以帮助你老婆渡过难关。

相信我，我不会害你们的。”

陈强暗暗将自己的星力属性转换为了生命属性，以前陈强对生命属性一直不太了解，直到他突破了无上大道之后，他才明白，所有的生命属性其实就是治疗属性的另一种层次，就和他在人间界时候的生生之气一样。

相比起水元素的治疗和恢复，生命属性则是直接将光线能量转变为生命力，从而实现赋予其他战星生命力的能力。

象征着生命的绿色光芒渐渐将银龙笼罩起来，银龙本就虚弱的生命力顿时得到了一定程度的恢复。

陈强丝毫不拖泥带水，直接凝聚星力为刀，轻轻划破了银龙的肚子。

很快，一只体型庞大的小家伙就从银龙的肚子里跑了出来，陈强把小家伙交给紫日的同时连忙开始救治岌岌可危的银龙。

好在他是有生命属性的星力，要不然的话，银龙的性命真的有可能救不回来。

因为银龙本身就被小家伙汲取了不少生命力，再加之难产，饶是神兽也差点丢了性命。

终于，在陈强的无上大道和生命属性能量的联手救治之下，银龙的生命力渐渐稳定，自身的血脉也在开始运转。

“太好了，太好了！”

紫龙兴奋得不行，看着自己的老婆平安无事，再看怀中已经悄然长大了几分的小家伙，紫龙简直找不到任何词汇来形容心中的感受，唯有仰天长啸方能释放它心中压力，才能够表达它的感受。

这可就苦了陈强了，他没想到紫龙会这么兴奋，突如其来的震吼差点没有把他的耳朵震聋不说，那声音里的恐怖精神力更是让刚刚消耗不轻的陈强差点遭重。

不过陈强并没有责备紫龙的意思，换做是他，估计他也会一样兴奋。

虽然他不曾为父，但是他也有老婆，有爱人，所以他能够体会到紫龙的心情。

看到陈强的嘴角不断有鲜血溢出，紫龙这才意识到它的长啸给陈强带来了多么巨大的伤害，连忙停止长啸的同时不停地向陈强道歉。

陈强这要是个有三长两短，那它岂不是伤害了自己的救命恩人？

“敢问你是哪位大帝，如此澎湃的生命之力，我还从未感受到过。”

银龙睁眼看了看陈强，感恩道：“多谢你的救命之恩，不仅仅是救了我，还救了我的孩子。”

“我不是星河大帝，只是来自遥远联盟的一个战星罢了。

几百年前我曾经来过一次银月联盟，与银月联盟结下了很好的关系。

此番你们因为生孩子而脱离了对光线星球的掌控，导致两颗星球都受到了巨大的影响，我特意来看看。”

陈强细细地解释了一下自己的由来，当时拉莫斯看到他的时候也曾质疑他是星河大帝，可见陈强的精神力达到了一个怎样的高度。

不过陈强并不敢在两只龙面前太过放肆，因为他能够清晰地感受到，不管是紫龙还是银龙，它们的实力可比拉莫斯和凛冬强多了！在陈强的认知范围里，这两只龙的实力应该达到了星河大帝的水准，至少在精神力上是绝对达到了这个水准的。

要不然的话，陈强怎么会被紫龙的长啸伤害到呢？

“竟然还有战星能够修炼到这种境地，这简直是太不可思议了。

虽然我们俩拖累了银月联盟，但就算是其他联盟也没听说过还有战星能够修炼到这种境界。”

银龙看着陈强的眼神更为钦佩了，“虽然不知道你是如何做到的，但你的成就绝对值得尊敬。

麻烦你回去告诉银月联盟的战星，就说紫日和银月这两颗光线星球很快就会恢复正常。”

是的，只要它们离开这个空间，重新承载起紫日和银月这两颗星球，让这两颗星球的运转恢复到正常状态，银月联盟必然会重见天日。

如果今天陈强没有出现，银龙和她腹中的孩子都有可能殒命，到那时候，伤痛欲绝的紫龙肯定无法继续维持紫日星球的运转。

而银月联盟就必然会迎来真正的毁灭打击！刚刚诞生没多久的小家伙就比陈强高出一倍，或许是因为知道陈强救了他的命，小家伙对陈强特别友好，时不时地朝着陈强吐舌头，或是用那小爪子去抓陈强的头发，惹得紫日和银月大笑不已。

陈强不忍在这里当电灯泡，于是率先告辞，准备回银月联盟去告诉巴恩这个好消息。

毕竟整个银月联盟都还在等着他带回好消息呢！更何况人家一家三口刚刚经历了一场劫难，正是好好享受美好时光的时候，陈强在这里着实是有些碍眼。

“记得及时回银月星球去哟，整个联盟都炸开锅了呢！”

 