    当东皇决意，天庭便展开了行动。

    一支又一支的精锐，从各部大军中悄无声息的离去了。

    且，为了作为掩护，天庭还特意在明面上摆出绞杀云师的口号，合情合理的调动一部又一部大军，可以游走四方。

    在声势浩大的动静下，鲜有人能察觉，有某些精锐不知不觉中“失踪”了。

    太一以自身的超然手段，若艺术般指挥着天河水军，明暗两条战线，横跨无量山河，让一支足够强力的妖族武装，潜伏靠近着东夷的领地。

    其中最精锐、最可怕的妖杰，更是已然在改头换面后，率先潜入了其中！

    渗透、顶替……无声无息间，一股暗潮已然开始了汹涌。

    面对这样的暗流，此地一霸——鸟师，似乎浑然不觉，没有尽到自己的老大职责，为小弟们预警。

    东夷的防御体系，出现了重大的漏洞。

    尤其是当商羊与计蒙两位妖帅就位之后，这个漏洞更是扩大到了极点！

    谁能想到？

    时不时还在火师战场上露面的两大妖帅，却都变成了空壳马甲，由另外的演帝表演，少动手，多说话，糊弄着不知情的外人。

    太一主持着全局，钉在了针对火师的战场上，不时与炎帝与轩辕交手，却罕有人能知，他早已下了一盘大棋。

    当然，这世间，总归还是有明眼人的。

    哪怕太一的手段是那样的高妙。

    但是……有人不讲理。

    “山河有恙，风雨飘摇！”

    夏后氏的领袖，摆弄着卦象，预言一般的对氏族中的英杰说着，告诫他们要开始做好应对灾难于战争的准备，“多事之秋以至，不想死的，就多长点心吧，做好备战的准备。”

    “可是这个主持总体防务工作的重华陛下，似乎没通报有怎样的险情？”有大臣伯益迟疑进谏，“我们正处于高速建设发展的时期，若是此刻开始着手备战，恐怕会导致发展的脚步变慢。”

    “慢点就慢点，总好过人死了，钱却还没花完，那才是一桩悲剧呢。”主君文命淡笑，“虽然不知道怎么回事，不过根据我学习到的伏羲陛下易道术数去推算，未来时光的迷雾中显露一角，情况并不怎么美妙。”

    “或见战火，或见灾殃。”

    “唉……”大臣听了，叹息，“这个纷乱的时代，哪里能少得了战火？”

    “我们这里得享片刻的宁静，也是因为鸟师挡在了外面。”

    公允的说，鸟师还算很尽职尽责的。

    不过，此一时，彼一时。

    “不能总把自身的安全寄托在别人的身上。”文命捡拾着蓍草，“总有一日，我们要独立抗击风雨，挑起大梁……如今，不过是将这个过程提前罢了。”

    “去，传我号令。”

    “整军备战，囤积资源！”

    “在最短的时间内，我要见到一支有足够战力的武装！”

    夏后氏的雄主，眼中有星火一闪而逝，“建设他们的思想，锤炼他们的意志，做好转战十方大远征的准备，能够在一片绝望的举世皆敌境地中杀破重围！”

    文命如此嘱咐。

    伯益被吓到了！

    他从领袖的口中听到了天崩地裂，听到了绝望挣扎……

    他想要说什么，只是当他的目光与文命对上，却没有了质疑与抗议的勇气，只剩下了认真的垂首领命。

    “是！”

    当伯益退下，文命重新起卦，眼中闪过了意味深长的光芒。

    “呵。”

    他嗤笑了一声，而后衣袖拂过，所有的蓍草无火自燃，悄然间化作了劫灰。

    “老龙……可真是点背呢。”

    “自己遇见了麻烦，龙子龙孙也要倒大霉……”

    “不过，这与我何干？”

    文命缓缓起身，“敢把步子迈得那么大，就要做好扯到蛋的心理准备。”

    “也正好。”

    “我该去拉起一个二五仔同行了。”

    “痛打搁浅龙，顺带着平定一下天庭一方折腾出来的幺蛾子。”

    “平风雨，缓云雾，定四海！”

    话音还未落下，依旧回荡在此地时，这位夏后氏的领袖便已然离开了。

    他有故地重游，到访着昔日前身的坟头，在相隔不远的地方降下。

    那同样是一个坟茔。

    当年一战，龙祖筹划运营，做通了道祖和天庭的渠道，凭此痛下杀手……这一战里，陨落的可不仅仅是东华帝君，还有一尊顶尖的大神通者——红云古神！

    相比东华帝君死的“悲壮”，被一群高手围杀，最后一剑甚至是倒在了天皇天后联手所持屠巫剑下，死于羽山。

    红云么……就死的随意了些。

    他被龙祖照面，然后……然后就没了。

    这也是理所当然的。

    毕竟，红云的实力水平，也就可比一般的妖帅，如何能对抗龙祖这样的顶流人物？

    当场暴毙，毫无悬念。

    其实，这有些不合规矩……到了太易这般的实力层次，多多少少是要讲些面子的，等闲不会恃强凌弱，去欺负一般的大神通者。

    除非……

    有仇怨！有大道之争！

    红云古神对于苍龙大圣而言，这两条完美符合。

    古老的龙凤纪元中，龙祖掌握天地间水元大道，兴云布雨，声势煊赫。

    红云……看这个云字，便能知道他所掌握的道路，正被龙祖所辖。

    如同是属神跟主帝的关系……看后土对黄帝的“上心”程度就知道了！

    打工人啊！

    不过，打工人不会一直打工。

    等龙祖在大劫中落败，龙头都被魔祖取走了，红云也就翻身了。

    窃取了失去主人的云雨之道，成为自己的东西。

    ——大老板进了局子，我这高级打工仔、业务员，拿走了所有渠道市场，成立自己的公司集团，没问题吧？！

    这一拿，就是无数年。

    纵然龙祖归来，还……也是不可能还的。

    直到最终，龙祖痛下杀手，解决了制造问题的不听话手下，也顺带解决了问题。

    红云死了！

    死的干脆利落。

    ——按照道理，的确是这样的。

    只是……

    时代变化，版本更新。

    龙祖自身又失陷了！

    这带来了全新的变数。

    “魂兮魂兮归来兮……”

    文命轻轻的哼着，可怕的秘力汹涌十方，被局限的小小时空内，万道离乱，秩序不存。

    恍惚间，似有明灯被点燃，为永恒沉眠的神祇照亮归来的道路。

    “嗡！”

    乾坤动荡，若水波泛起，一道身影被“吐”了出来。

    那是应龙。

    她初始有些迷茫——就如同是接到了一个陌生来电的学子，琢磨着对面是不是诈骗的同时，又生怕是真切有着关系，小心翼翼的接听。

    龙祖杀了红云。

    红云的存在，被覆盖在他的道路下。

    想要做些什么，这是一个绕不过去的槛。

    只是，龙祖遭了殃。

    此刻他并不在通讯联络的范围内，信号失灵。

    于是按照惯例，便转移信号，到与之有密切关联的生灵那里。

    现在……

    还有比应龙与龙祖关系更密切的存在吗？

    哪怕是四海龙王，龙祖九子……都比不过她啊！

    应龙到场，看着红云的坟茔，又看着表情淡漠的文命，咽了口唾沫，很上道的低眉顺耳一边协助掐断了信号的扩散，一边很乖巧的继续听指挥。

    “你来的正好。”

    文命微笑，在“红云之死”的这一个概念上做文章，结果没变，但是过程却变了。

    都是死。

    怎么死？

    死了变成什么？

    这些都是可以变通的。

    在文命和应龙的联手下，死去的古神大圣，发生了可怕的诡变。

    冥冥中，一盏又一盏明灯被点燃，一点残破的意念，从虚无中流淌而出，构造虚幻的意识形体。

    风雨飘摇的山河，风暴将至的动荡，又有暗流将要涌入，为本就复杂的时局再添三分混乱。

    到了这样的地步，谁还能说能把握全局？

    纵然是连敲定开辟第二战场德太一、谋划全新赛道的重华，都要一脸懵逼了。

    不过，即使他们能知道这里的情况，也是要硬着头皮演下去的——

    开弓没有回头箭！

    何况，他们还并不知晓。

    眼下的诸般情况，正如他们预料的那样发展，呈现无比清晰的利好现象。

    ……

    “这叫什么事情嘛！”

    “主力打架，祸及四方？”

    一个小氏族的领袖，忧虑的看着面前浩荡汹涌的水势，其中掺杂了部分九天弱水，因此变得诡异和阴柔，带着侵蚀形体的秘力，阴柔且防不胜防。

    不知从何时起，这种情况就出现了，并且越来越严重了。

    灾难的脚步，悄悄的靠近，逐渐的影响到东夷的民生。

    有人去追查，发现这背后似乎没有什么见不得光的……可同样因为此，也代表了这件事情的难以处理。

    说来，这里面还有先前火师与天庭大战的余波在其中。

    天庭打开了控制天河的枢纽，以天河之水破火师！

    这如同是打开了灾难的阀门。

    此后，关于天河之争，便成为了火师与天庭的必争之地，应龙神将屡屡带兵，与妖族精锐厮杀血战，人族、巫族、妖族的血，染红了天河的那一段流域。

    战场的惨烈，且不去说它。

    单是后果，逐渐显现出来。

    天河之水，滔滔入洪荒大地山河，夺河入海。

    火师位处中央，灾情不显，但是东夷……

    东夷……东！

    此部贴近东海，地势略低，便成了泄洪的区域。

    天河之水非易与。

    初时剂量略小，看不出什么大问题。

    等随着火师主力与天庭主力鏖战的激烈，一天三次天河决堤，血拼每一寸时空，渐有失控之征兆，东夷真正的大范围遭了灾。

    而问题的严峻，显然还不止于此。

    天河之水，本质非凡，与常态循环之水大有区别。

    等闲时候，如井水不犯河水，天河也不会涉入天地间的水元循环。

    但如今，情况不同了。

    何况，在这背后，更有黑手在推动，兴风作浪，推波助澜！

    凄凄惨惨，黑雾漫天……

    起初是个别小氏族感觉到麻烦，到了后来，则成了一个共同的难题，成了一场严重干扰东夷阵营生产发展的大灾难。

    天河弱水，侵蚀原野，诡异的特性，掠夺走了种种土地精华，让沃土成荒漠。

    想要避开、往高处走吧……等天河入海，卷入了水元大循环，化作云雨，劈头盖脸的就下来了，防不胜防！

    混乱，一时间弥漫开来。

    在这混乱间，无数伴着这种被逐渐改造的环境而衍生的精怪，于众目睽睽之下自然而然的发展起来……它们截断交通，破坏联系，整个浩大的东夷阵营，在慢慢的有被往孤岛切割分裂的趋势。

    ——当然，这是一般人看到并分析出来的结果。

    实质上，那些所谓的“精怪”，很难说有多少是原生的、天然的，又有多少是被假扮出来的！

    毕竟……

    天河水军！

    这天庭的主力，可就是在天河中训练锤炼而出！

    当它们脱下甲胄，变幻形体，接受特殊训练，改变语言习惯、文字使用，模仿着东夷这里的文明，充作是本地的土著，趁乱而起拉人马、立山头……谁人能知，几分真，几分假！

    更不要说，动作远不止这么简单……下线还会发展下线，又有撺掇从用真正的土著去做出头鸟，去折腾声势浩大的动作，自身则掩藏在幕后与阴影中，酝酿可怕的风暴。

    大危机，在暗流中积攒着。

    而东夷诸部，却多是懵懂不知。

    不过，哪怕是从明面上的情况去分析，也让很多有识之士觉得，许多问题需要解决。

    恰在此时，有呼声渐起。

    “术业有专攻！”

    “岂不闻龙族翻云覆雨，掌握天下水元循环？”

    “龙师得其精髓，定可解此危局！”

    “驱散弱水，回流天河，令山河清正，不复灰暗阴霾！”

    初时，这样的呼声仅是在一个小氏族中流传。

    到了后来，却是传遍了东夷上下，成为了一股浩瀚的浪潮。

    尤其是，当鸟师都予以支持认可，表示还需龙师与共工氏来尽一份力……若是龙师能为人族做贡献，愿意从此之后对龙师退避三舍，将诸多充满争议的山河拱手相让。

    龙师彻底被架在了火上烤。

    “来者不善，善者不来啊……”丹朱孤零零坐在龙师的领袖殿堂中，叹息了一声。

