
　　抛开叶染对霍然那来者不拒的态度十分不喜之外，叶染本身和霍然的关系还是很不错的，否则她当初也不会直接找上霍然了

　　而且这次霍然好像是打算从良了，要是她在这时候弄出来这件事，真的有点不太好。

　　但虽然这样做是不太好没错，可霍然的追妻之路和沈修瑾的感受比起来着实是不值一提。

　　沈修瑾：“你的想法更重要。”

　　沈修瑾的大度很大一部分都是因为他很清楚，叶染和霍然之间真的什么都没有。

　　既然本身就是假的，那么他又何必去在意这些。

　　剩下的一小部分也不过是因为想让叶染开心。

　　叶染到底是被沈修瑾一手带大的，所以沈修瑾觉得叶染之所以会找上霍然，也是因为她和霍然本身就是很好的朋友，那么叶染想必也是在意沈修瑾的，所以他才会这样做。

　　但沈修瑾大概没想到，他所了解的叶染只是那个平时的叶染，而现在的叶染显然和平时的叶染还有很大的差距。

　　叶染的理智告诉她，沈修瑾之所以会这样说，会这样不在乎外界如何传她和霍然的绯闻，都是因为他知道那是假的，是不真实的，而以沈修瑾的性格这样的事情，他必然是不会在意的。

　　但却仍然控制不住的去想，为什么沈修瑾对这件事的反应稀松平常到漠视。

　　只要是个男人想必都是没有办法忍受自己的女人在外面和别的男人传各种绯闻的，为什么沈修瑾可以完全漠视，是因为足够的理性还是压根不在乎？

　　是了，哪怕叶染在沈修瑾回头的第一时间就答应了，就同意了。可她的骨子里却还是多疑的，不信任的，毕竟沈修瑾不止一次拒绝过她，他说他是喜欢她的，是爱着她的，她信了，可是他为什么一点也不在意这些？天籁小说网

　　是不是真像是她想的那样，沈修瑾会和她在一起，都是因为责任，他只是不想让和霍然扯上关系，所以才会这样？

　　叶染曾经想过，不管沈修瑾因为什么样的原因和她在一起，只要和她在一起就好了，可当这一刻真的来临时，叶染发现她是没有办法忍受的，她没有办法忍受沈修瑾不爱她。

　　人总是这样贪心，得不到的时候千方百计都想要得到，而当得到的时候，却会想要更多。

　　“你不介意吗？”

　　“我知道是假的为什么要介意？”

　　和预想之中相差无几的回答。

　　“好像也对，要是知道了是假的，还去在意，似乎有点太傻了。”

　　叶染的语气很不错，若是不熟悉她的人听了她这话多半都会以为叶染这是在开玩笑。

　　但沈修瑾却从叶染的语气中听出了点不一样的东西。

　　“生气了？”

　　“没，又没有什么事发生，我干什么要生气，又不是河豚。”

　　叶染又开了一句玩笑。

　　沈修瑾：“你是觉得我应该在意这件事？”

　　被人戳破了心思的叶染霎时间颇有些无地自容的味道。

　　叶染想要反驳沈修瑾说的话，但在沈修瑾的眼神下愣是半个反驳的字都说不出来。

　　她有一下没一下的抓着自己怀里的皮卡丘抱枕：“也不是那么需要在意，就是有点想要你在意，你知道的么，小女孩的心思总是这样。”

　　她想看到自己爱的人会为了她吃醋，而不是像是现在这样，沈修瑾会用很冷静克制的语气告诉她，他知道那些都是假的，所以才会不在乎。

　　“好。”

　　叶染被沈修瑾这个回答弄得莫名其妙，什么叫好，是她说的那些话好，还是他开始反思自己了?

　　叶染一头雾水，有心想要再去问上几句，但见沈修瑾已经在那里继续处理文件了，于是那些原本已经要脱口而出的话就硬生生的憋了回去。

　　叶染揪着皮卡丘的小毛毛，打开了笔记本，试图找个什么东西来看一看，这样也好转移一下自己的注意力。

　　但还是很在意。

　　叶染很悲伤的叹了口气，觉得自己真是不应该，可看了半天也没看进去半个字，叶染不得不退出了视频网站，转而跑到了微博热搜里当个安安稳稳的吃瓜群众。

　　叶染有小号，并且不止是一个小号，她的大号虽然也在她的手上，却并不会登录，只有在必要的时候才会登录，毕竟她可不想因为手滑点赞这种事情冲上热搜。

　　熟门熟路的来到了自由吃瓜基地的叶染刚要愉快吃瓜，就被热搜第一吓掉了手中的皮卡丘。

　　叶染看着热搜第一上的叶染两个字，第一念头就是难道是她和沈修瑾的事情被人发现了？

　　可不能啊，他们两个一没有上床，二没有当着很多人的面接吻，那是怎么被发现的？还是说那家酒店的露营被人盗了？

　　也不怪叶染会这么想，她最近没有什么作品要上映，更是甚少在公众面前露面，而再看这条热搜第一的微博后缀赫然是一个新字，也就是说这条微博的话题从创建到现在没超过太久，而众所周知，热搜的前几名都是微博用来卖钱的工具。

　　那么也就是说她这条微博是被人买上去的，一条微博热搜几十万，高位热搜会更贵。

　　花这么多钱来给她买热搜的，除了她快要问市的作品方，那就只能是她的那些对家们了。

　　而在她没有作品要上映的情况下，砸了这么多钱给她买热搜的人除了对家简直不做她想，也难怪叶染在瞧见热搜第一眼的时候便将事情往最坏的方向去想了。

　　叶染做了好几分钟的心理建设，才点开了那条微博。

　　点进去之后首先映入叶染眼帘的便是一张公告。

　　上面用很严肃的语气澄清了一下叶染和霍然两个人并不是所谓的情侣关系，而是普通朋友。

　　叶染所在的娱乐公司发了之后，沈氏的账号也转发了一下，与此同时，便是各大新闻客户端的推送。

　　再过一会儿，众位吃瓜群众便发现连纸刊都也已经准备刊登。

　　众所周知，纸刊是有一定的时效性的。

　　除非特别重要的那些新闻之外，一般的娱乐新闻要是想上这些纸刊，都是会有一定延迟的。

　　怎么说呢，就是很微妙。

　　吃瓜路人甲乙丙丁：有点奇怪啊，这么多个媒体都开始大肆报道叶染和霍然半毛钱关系都没有的新闻，甚至纸媒还这么快就刊登了。

　　红烧虾尾巴：是有点奇怪，其实我觉得，要不是怕太夸张，这个幕后的人很可能会在全国各地都拉上叶染和霍然半点关系都没有的横幅。

　　轻舟已过万重：楼上的两位想多了吧，叶染一个正在上升期的影后，出来否认恋情难道不是很正常的事情，有些人该不会以为叶染需要靠炒作绯闻来维持热度吧？

　　天冷要被：叶染怎么说也是个正儿八经的豪门千金，自己本身又是0绯闻，怎么看的上霍然那个都不知道被多少女人睡过了的男人？脏死了。

　　这条评论一发出，立刻引来了霍然粉丝的围攻。

　　最开始的时候，霍然的粉丝只是在说发出这个评论的人，但是后来随着霍然的粉丝不断加入，林子大了，总是有几只比较奇怪的鸟，于是这些人就开始在这条微博下面骂叶染，说叶染又是什么好东西，还沈家的养女，说不定就是沈家养大的童养媳，早就被沈修瑾不知道睡了多少次。

　　霍然的粉丝嘴巴这么贱，叶染的粉丝自然不肯善罢甘休。

　　于是便又是一场腥风血雨的恶战。

　　但除了这些粉丝们打的不可开交之外，也有一些吃瓜的路人参与了进来。

　　而这些吃瓜路人显然都对红烧虾尾巴这条评论格外的赞同。

　　红烧虾尾巴这条评论一出，立刻引来了很多人的附和，几乎是眨眼间，这条评论便冲上了热评第一。

　　鱼腥草味的汽水：终于有人和我一样了，我也觉得这条新闻太奇怪了，简直就像是有人恨不得全世界都知道霍然和叶染没有任何关系。

　　雪糕味的蜜糖：让我们来大胆猜测，小心论证，这会不会是某位大佬在暗戳戳的宣告主权？要不然这些新闻媒体怎么能同时发布这条新闻的推送，总不至于是这些新闻客户端们同时抽了风吧？

　　倾倾礼尚草：不用那么小心翼翼，家里有人在某新闻平台当高管，据说是某个人的吩咐，我知道是谁，但是我不能说。

　　众所周知，猜人名这件事一向都是经久不衰的娱乐活动。

　　这条据说是家有亲戚在高层的微博评论一出，不少人都开始报名字。

　　把符合条件，又有能力做这件事的人纷纷报了一遍，然后在那博主的微博下面问，是不是xxx，是不是xxx。

　　短短的几分钟内，这些吃瓜群众愣是把这个猜名字的微博盖出了几千层，并且随着时间的流逝，楼层还有越来越高的迹象。

　　可能是看这些吃瓜群众的反应实在是太过热情，一直都在装死的倾倾礼尚草很过意不去，又诈尸似的发了一条很耐人寻味的微博。

　　“最不可能的人。”

　　六个字却让在那里猜测不休的网友们陷入了新一轮的纠结和怀疑之中，最不可能的人……这是什么意思。

　　老实说，众位网友猜出的名字五花八门，着实是没有什么不可能，可这博主又说了，最不可能的人。

　　那么也就是说，没在他们这些猜测里出现的人，又或者是在他们这些猜测中出现的次数比较少的人。

　　可能是那条宣示主权的微博过于热门，从而叫人下意识的避开了某个人，所以乱七八糟的名字都有，唯独沈修瑾的不见一个，偶尔有那么几个说沈修瑾的也很快便被人说着删了帖子。

　　毕竟那封收养协议着实是叫他们记忆犹新，是个正常人都不会觉得这两个人有点什么。

　　含羞草：卧槽？该不会真的是沈修瑾吧？？？

　　八十二岁离婚带一孩：可能就是沈修瑾，看到自己的妹妹被人败坏了名声生气也是理所当然吧，我们被那句宣示主权给先入为主了，仔细想想，沈修瑾真的很有可能。

　　网络上的风向就是这样，奇奇怪怪，明明片刻之前还没人提到沈修瑾的名字，但自从那几个人提到了沈修瑾的名字之后，沈修瑾的呼声便在一直增加着。

　　除了说沈修瑾为了自己妹妹的名声，出面弄出这么大的阵仗很正常的人之外，还有一波人在那里说着好好磕，好好磕。

　　于是，沈修瑾和叶染两个人的cp粉就在这么兵荒马乱的场面中诞生了。

　　叶染虽然不至于像那些吃瓜群众一样一脸懵逼，但也还是有点不敢信的。

　　她抬头看向还在处理邮件的沈修瑾。

　　“我和霍然的那件事是你做的？”

　　“嗯。”

　　意料之中的回答。

　　“那你为什么要这么做？”

　　叶染忍不住问道，明明就在不久之前，沈修瑾还说不在乎呢，怎么眨眼间就改了念头，不但改了念头，还弄得天下皆知。

　　就算是七八月份的天气，变的也没这么快。

　　“告诉你，我并不是不在意。”

　　倒也不是说沈修瑾半点不在意这种事情，只是他毕竟年纪大了，要是再像个小年轻一样吃些没有用的醋，真的只会叫人笑话。

　　但既然叶染想要他外放一点，表现的明显一点，那他就表现的明显一点好了。

　　“那你刚才还要那么说。”

　　叶染嘟囔。

　　沈修瑾：“若是我表现的太明显，你会不会觉得我太浮躁，半点都不沉稳？”

　　叶染哼唧：“才不会，我只会觉得你爱我。”

　　沈修瑾若有所思，像是真的把叶染这句话听进去了。

　　“那我吃醋了，以后你不许单独和霍然见面。”

　　叶染瞪大了一双杏眼：“为什么？”

　　“因为我怕你们两个再被媒体拍到，然后再传一些捕风捉影的绯闻，以后你若是想见霍然，必须要在我的陪同下才可以。”

　　叶染：“……”

　　倒也不至于。

　　“来。”

　　“干嘛？”

　　叶染嘴上问着，但身体还是很听话的乖乖走了过去，站到了沈修瑾的面前。

　　沈修瑾微微一用力，直接将叶染拉到了自己的腿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第252章 那我吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 