    阳间，明媚的阳光，洒落在残破城隍庙所在的山坳之中。

    穿过荒芜阴司，再次回到阳间的空宁，只觉得阳光微微有些刺眼。

    巨大的城隍庙牌坊，在他们身后无声矗立，上面爬满了藤蔓爬山虎，越发显得萧瑟凄惨。

    因为空宁他们知道，如今的山兰县阴司，彻底空了。

    连那入魔的城隍正神都死了，荒芜的阴间地府，再无生息。

    至于将来何时才能重建，谁也不清楚。

    毕竟如此世道，人们甚至连明天都把握不住，又怎敢奢望将来？

    空宁与婉儿并肩站在县城北面的这座山坳中，远远的，可以眺望山下的县城。

    正午阳光下的山兰县城，依旧维持着往日的宁静。

    然而这样的宁静，表象罢了。

    空宁与婉儿对视了一眼，同时叹了口气。

    阴司之行，虽然顺利得出乎了两人的预料，轻易便杀了那被空宁魔躯吓到的城隍鬼。

    但在阴森地府中待久了，两个活人心头始终压了一块大石头。

    如今重返人间，再次嗅到山中的清醒空气，只觉得恍如隔世。

    空宁道：“婉儿你先把剑鞘带回田氏废宅，我则去县衙把县太爷给抓过来，好好查查他是不是被妖魔控制了。”

    “我有幻术，拷问抓人会更简单一些。”

    食魂妖梦貘，乃是一种本体羸弱、但天赋强大的妖物。

    它们的幻术神通，强悍无比。

    只是这种本体羸弱的妖物，一般很难活到修为高深的境界。

    空宁如今两百八十载的妖魔道行，催动出的幻术，能够以假乱真、鱼目混珠。即便当众从衙门里把县太爷抓走，也不会有人阻拦。

    却在此时，空宁耳边响起了徐妙依的声音。

    “恩公，有件事妙依差点忘记说了。”

    寄托在剑鞘之中的徐妙依直接与空宁心神交流，道：“之前妙依跟在恩公身边时，原本是寄托于剑鞘之中的。”

    “可是当恩公回家后，妙依突然感觉到一股强烈得无比可怕的妖气在槐树巷内缭绕。”

    “妙依当时试图呼唤恩公，然而开口的瞬间，便被妖力震伤。”

    “因而，才被震入阴司、到了城隍鬼的剑鞘之中。”

    “似乎是剑刃与剑鞘间有某种联系……”

    徐妙依担忧的说道：“恩公，您家中的那只妖物，无比可怕。”

    “如果您回城去的话，还是先避开那东西吧。”

    空宁点了点头，道：“明白了，我会小心的。”

    虽然空宁也没打算回槐树巷。

    那蝎子精不知去了何方、消失了这么久，也不知回来了没有。

    要是她昨晚回来了，自己现在回家，两人见面还不好解释。

    就像徐妙依说的，蝎子精诡异莫名、神秘莫测，空宁还是打算先拿城中的妖怪们开刀。

    最起码城里的这些妖怪，根脚来历都很清楚，只是本地的小妖。

    不像那蝎子精，来历神秘，根本不知她有多少手段和杀招。

    柿子，肯定要捡软的捏。

    离开荒芜的城隍庙山坳，空宁与婉儿沿着下山的路径直的往县城而去。

    白露已过，如今的时节，即便是正午阳光也不会很炽烈难熬了。

    空宁与婉儿踏入北门，便要分别。

    却在此时，婉儿眉头猛地一皱，道：“宁捕头，稍等。采薇那边好像出事了。”

    婉儿的话，让空宁离去的脚步猛地一顿，转身道。

    “采薇那边出事了？”

    “可能……”婉儿沉心感应、低声道：“我在田氏旧宅附近设下了禁制，即便我们离去，也能护佑采薇。”

    “然而现在采薇好像不在田氏旧宅里了……”

    婉儿眉头紧蹙，很是不解：“可是禁制并未被破坏，采薇却不见了。难道她自己走出去了？”

    空宁看了看天色，道：“去看看吧，也可能是小姑娘饿了，出去找东西吃。”

    婉儿摇头，道：“不可能，我走时，屋里有许多馒头和饼。她饿了，吃馒头和大饼就行，不可能是出去找吃的。”

    两人一面说着，一面快步朝着城南而去，要先去查看徐采薇的情况。

    不敢有一刻耽搁。

    只是两人离去了这么久，若是要出事，肯定早就出事了。

    但问题在于，如今的徐采薇已经失去了先天魔灵的魔气，基本没有利用价值，城中的妖物们抓她作甚？

    婉儿设的禁制，凡人是绝对无法进入的，唯有妖魔有可能越过禁制去抓人。

    难道是狗血的抓人质威胁不成……

    可那妖怪们要是早知道田氏旧宅有婉儿在，哪需要人质，直接一齐冲上去，婉儿便只能落荒而逃了。

    妖怪们根本没必要去抓人质威胁这么麻烦。

    情况的古怪，让空宁心中警惕。

    两人的身形在城池之中飞速穿梭，若不是顾忌城中妖魔的存在，两人便直接御剑而行了。

    但即便如此，他们也很快赶到了城南小陌中的那间老旧废宅。

    冲进田氏废宅的第三个院子里后，看到的，是空空荡荡的院落，以及空空荡荡的屋子。

    原本躺在床上休息的小女孩，不见了。

    简陋的床板旁，堆着几大包干硬的面饼、还有馒头。

    这些，应该就是婉儿和徐采薇平日里吃的食物了。

    那些面饼和馒头也不知放了多久了，全都又干又硬，而且份量极多，足够两个人吃十几天那种。

    看到这一幕，空宁微微惊愕。

    即便是情势危急，也忍不住问道。

    “这……你们平日就吃这个？”

    婉儿说给徐采薇准备了馒头面饼时，空宁还以为是临时的口粮。

    可现在看起来，感情你们这是常备粮？

    婉儿诧异的问道：“对啊，有什么问题吗？”

    “……”空宁微微无语。

    特别是少女一脸纯良无辜的表情，让他突然想到了两人第一次见面时，这丫头吃了他一桌家常菜，便感激涕零的说要报答恩情。

    再看这一堆干硬的馒头面饼……

    空宁嘴角抽搐，问道：“那个……婉儿姑娘，冒昧的问一下。你天天吃馒头面饼，不腻吗？”

    少女理所当然的道：“当然不腻啊，这馒头面饼可好吃了。”

    “宁捕头你不知道，以前我跟爹娘在村里给人种地的时候，只有逢年过节的时候才能吃到大白面馒头呢。”

    “现在婉儿能天天吃馒头面饼，要是村里人知道了，肯定羡慕得要死。”

