

    混世战王傲立长空，怡然无惧，浑身封印层层解开，像是头苏醒的巨神，刹那间震颤天地，仿佛无比高大威猛。他挥手间打出股夺目强光，硬是震碎了暴击而来的锁链，炸起漫天碎片和强光。一瞬之间，他消失了踪迹，突兀出现在了青毛怪的后腰处，看似蚂蚁般的身躯如闪电般撞了上去。

    青毛怪五百米多的巨大身躯当场一个趔趄，轰隆隆向前暴走几步，大地震裂，尘雾四起，场面惊人。没等它栽倒，脖子上缠绕的赤金锁链突然绷紧，硬是扯住了它的身体。

    混世战王高踞云天，掌控着那条粗壮的锁链，眼神一冷，爆射长空，直上数千米。粗壮的锁链缠住青毛怪的脖子，猛地甩向了高空，五百多米的身躯像是座青色巨山，凌空飞舞，在混世战王的掌控下足足翻转了三圈，卷起滔天烈风，狠狠地砸向了远处正要暴起的黄金兽。

    秦命都暗暗提气，够猛！！

    黄金兽怒啸，腾空撞击，一转身、一提身，随便一个动作，都像是蕴含着崩灭万物的恐怖能量。黄金兽怒啸拍击，轰隆巨响，地动山摇，尘雾似海啸般翻卷山河。青毛怪五百米之巨的身躯被黄金兽生生拍飞了，但巨大的能量还是震得黄金兽连连后退上千米，地面留下道道巨坑。

    “天武六重天？”黄金兽惊怒，没想到秦命身边竟然守着这样级别的强者！它抖擞精神，杀威浩荡，滔滔金光挤满天地河山，把万物都染成金色，恐怖的气息强烈波动，震撼人心。

    秦命三人不得不全力释放能量，才能抗住不被震碎，神情一片肃然！

    “人类，我要撕碎你！！”青毛怪稳住身躯，暴怒无比，沉睡十多年，刚刚苏醒就被击退，这简直是奇耻大辱，它浑身乱颤，震碎了所有石头，活动着僵硬的身躯，浑身沸腾起无与伦比的罡气，竟然形成了数十股飓风，向着四面八方飞去。

    混世战王傲立长空，比起两头巨兽来说，小的像是蚊蝇，可恐怖的战威却嗡鸣天地，像是一尊战神般，透发出无与伦比的能量波动，甚至要压过两头巨兽几分。

    “住手！！”远处传来利啸，一头通体乌黑的巨鸟展翅数百米，像是片黑色乌云般，洒落大片的黑影，强势撞入漫天的金光浪潮里。那头巨鸟有着鹏鸟的模样和气势，全身上下无处不是在涌动着可怕的漩涡，每个漩涡都透发出惊人能量，像是要吞噬万物。

    黑色凶禽背上傲立着八九位强者，各个气息不凡，目光如电。

    更远处还有大量的强者在集结，威严的战族很久没有感受到这么强烈的能量波动了，他们紧张更有点亢奋，哪个不长眼的来这里放肆，活腻歪了吗？

    秦命展开羽翼，带着妖儿和童言腾空，迎着扑面而来的滔滔战威高喊：“秦命！拜会东龙第三部落头领！！”

    声若雷霆，嗡鸣不绝，穿透沸腾天地间的各种能量，传遍各处。

    “秦命？”一个名字蕴含的分量比这声雷霆之音强盛数十倍。

    黑色猛禽展翅，烈风轰隆，它强行停在了千米外，背上的所有人都微微色变，凌冽赤亮的目光洞穿金光，聚焦在了秦命身上。

    黄金兽雄踞前方，金光炽盛，雄伟英武，没有任何老态，浑身由内而外的涌动着恐怖的气息，非常惊人，两双巨硕的金眼里面像是弥漫着毁灭山河的煞气。

    青毛怪物气息暴虐，像是座巍峨的青峰踏立在山林里，巨大到让人战栗，前后四条青锋爪子，有着撕裂天穹般的爆发力，它怒视着混世战王，獠牙因愤怒而微微颤抖着。

    这两头巨兽都被惹怒了，恨不得吃了混世战王。它们都是有着上古血脉的凶兽，可不管什么来历不来历的，这里是东煌战族的领地，不管什么东西在这里撒野都可以吃了！

    “一百多条命，送给你们当见面礼。”秦命指了指山顶痛苦呻吟的男女们。

    黑鸟背上的强者和族老都微微皱眉，部落里正秘密图谋荒神三叉戟，派人搜寻着秦命，并在几天前得到搜捕队伍的消息称秦命在两千里外活动，可从那之后搜索部队就失踪了，再没有消息。

    原来是被秦命给控制了！

    不愧是凶名盛传的战争狂人，连他们最精锐的搜索队伍都给一锅端了。

    “这份礼，第三部落收了。这点小事就没必要惊动族长了。”为首的老人头发花白，却精神矍铄，他是东煌泰，东煌浩泽叔伯辈人物，因为年龄的原因境界有所退化，可还是稳定在了天武境一重天，在族里地位非常尊贵。

    “我这里还有几条命，想亲自送给东煌浩泽族长。”

    东煌浩泽的名字是你能叫的？凶禽背上的众人脸色微冷，就算你是至尊之位又如何？就算你背后有着修罗殿又怎样？在这东煌之主面前，在这浩瀚中央域地，哪有你骄傲的资格。是龙，给我盘着，是虎，给我卧着！

    “不必了，我可以代为接收。这份礼，第三部落记下了，将来必有重谢。”东皇泰年事已高，却声音洪亮，铿锵有质，透着无上的威严。他眸光闪烁，猜测着秦命过来的目的，示威？好像没那个必要。

    “我是代人送礼的，送不到正主面前，回去没法交代啊。”

    “是谁？”他们神情肃然，第一个念头是想到了修罗殿里的那位老修罗！

    “前辈是东煌泰吧。论起辈分来，他得叫你一声……三叔！”秦命从残魂那里知道了远处老人的身份。

    东煌泰白眉微皱：“我族里的人？”

    “对！！他离开很久了，最近想家，委托我回来看看。”

    “是谁？？”他们都有点莫名其妙。

    “你们可还记得三十年前失踪的东煌浩源？”

    “东煌浩源？”凶禽背上的八人都面面相觑，这名字好像有那么点熟悉。浩字辈的差不多是跟族长一辈的，可是有资格用‘浩’的少之又少，就那么几个……突然间，所有人神情都是一变，死死盯住秦命。

    东煌浩源？三十年前！

    东煌泰脸上的褶皱都是微微一抖：“东煌浩源？他还活着？”

    “记起来了？我可以进去坐坐了？”

    “你给我说清楚！！真是东煌浩源？”东煌泰声音陡然一提。连黄金兽的煞气都弱了几分，赤金的眸子里异芒流转，盯紧了秦命，像是要把他看透。

    “三十年前，第三部落难道还丢了两个东煌浩源？”

    “他还活着吗？”

    “活着。”

    “在哪？”

    “在我这里。”

    众人惊疑不定，虽然过去三十年了，可是突然想起来，还是冲击很大。因为在很多人心里，东煌浩源是被东煌浩泽秘密处死的。权力更替很正常，可血肉相残却有点不光彩了，所以这事从没有谁敢主动提出来。三十年了，东煌浩源竟然回来了，是来报复的？讨债的？还是有什么企图！可是都过去三十年了，一切都定型了，回来又能做什么？