    “蓝总，我公司还有急事，要不下次再聚？”

    宋潜站起来。

    张诺如也帮宋潜拿好了包。

    李庆峰心中暗暗叹息。

    蓝总，你到底端什么架子啊。

    作为掮客，他促成合作，肯定也有不少好处。

    可现在，怕是没戏了。

    蓝盈盈深吸口气，“臭......宋总，请留步，我也是比较看重这次合作，才会这么慎重，好事多磨嘛！”

    她露出一个迷死人不偿命的笑，“这样吧，加盟费6000万，共同宣传7%，单独宣传3%，这个条件怎么样？”

    见蓝盈盈松口，李庆峰连忙打圆场，“宋总，你是做大生意的人，应该知道，大生意也不是一次性谈成的。”

    宋潜，“蓝总，我说的很明白了，我跟你们合作，是双赢，不是我单赢。

    这样吧，既然已经谈到这里了，大家也别试探了。

    3000万加盟费，共同宣传4%，单独宣传1%，能接受，我们就谈接下来的合作细节，接受不了，大家谁也别耽误。”

    蓝盈盈幽幽看着宋潜，宋潜笑眯眯的看着她，眼神毫不闪避。

    哎！

    她叹了口气，“行吧，不过你说过的，要把鸽血宝石跟金蟾一起拍卖的，这一条要写进合同！”

    没办法，宋潜是真的有底气。

    大藏宝主，任何一个拍卖行都得当爷供起来。

    早知道就不拿乔了。

    “我拿什么出来拍卖是我的自由，只要我不损害保力的荣誉就行了。”

    宋潜说道。

    蓝盈盈无奈点点头，这个臭弟弟还真是不好说话，“不过你要想加盟，相应的资质一定要，拍卖场地也要经过我们审核，不管怎么样，二至三个月必须要组织一场拍卖，我们不可能把冠名白白给人家，毕竟我们授权冠名也是为了赚钱。”

    早这么说不就对了？

    大家都是为了赚钱。

    那就别跟钱过不去。

    也别想一个人把钱都赚了。

    宋潜道：“这里不是谈话的地方，去贵公司谈怎么样？”

    蓝盈盈点点头，李庆峰心里也是一喜。

    成了！

    两个小时后，宋潜从保力昌南分行出来。

    共同宣拍4%的佣金，单独宣拍1%的佣金。

    明皇宫镇宅金蟾，估值太过昂贵，昌南这边很难拍出高价。

    所以蓝盈盈建议保送京城拍卖，毕竟那里大佬多。

    宋潜也没拒绝，决定先把招牌挂起来，然后在共同宣传。

    十月国庆保力有专场拍卖会，参加完姐姐的婚礼，再去京城。

    宋潜长出一口气。

    这样一来，自己的拍品能够省下不少佣金，别人的宝贝也能够赚取相对丰厚的佣金利润。

    等自己攒够了人脉，就一脚把保力踹了！

    接下来只需要搞定相关的证件，找拍卖场地，拍卖师和鉴定师。

    前三样只要有钱都能搞定。

    但是有名气又靠谱的鉴定师，不好找。

    最优先的肯定是顾文真。

    再不行就只能花重金去请其他人。

    做这一行的，说淡泊名利，都是扯淡！

    无非是价钱没让他们心动。

    回到公司，宋潜道：“诺如，把这几件事情安排下去。”

    张诺如连忙点头，她心里其实有些纠结，要不要告诉周琦。

    宋潜成立拍卖行，又怎么可能继续跟紫金拍卖行合作？

    她看得出来，宋潜在借鸡生蛋，这起点可比紫金拍卖行要高的多。

    想了想，还是悄悄给周琦发了个消息。

    正在处理拍卖品信息的周琦收到信息，连忙点开一看。

    “我好像干了一件特别蠢的事情。”

    周琦扶额，本以为曲线可以救国，没想到人家直接自立门户了。

    自己好像赔了闺蜜又折了兵。

    保力拍卖行，他真是好手段。

    不过她也不意外，谁让人家有一个好三爷呢？

    她又想到了自己两个兄长。

    算了，没法比。

    不过，真的没有机会合作了吗？

    周琦不甘心，陈建东接连从宋潜手里拍了两件宝贝，短时间内是不会出手了。

    而且市里大小拍卖行太多了。

    没有宝贝，她们的竞争力大大减弱。

    “要不联合拍卖？”

    周琦有了想法，高端既然竞争不过大拍行，但是中低端呢？

    漂亮国有职业的寻宝人和开箱人，她们是不是也可以效仿？

    但她一个人盘不活市场，如果宋潜愿意加入，凭借着高端市场人气，也许可以盘活低端市场。

    为什么不直接去找那些拍行，因为他们不会给周琦汤喝，也不会给她生存的空间。

    宋潜不一样，不仅是拍卖场老板，自己也有产业，本身更是大藏宝主。

    而且，张诺如把大致的情况跟她说了，宋潜缺人，她能帮上忙。

    如果他不同意，那也没关系，她也不会有什么损失。

    国内的古玩集市，九成九都是假货。

    她要做的并不是古玩集市。

    脑海中的想法越来越清晰，她连忙打开文件，做起了策划书。

    .......

    下班回到别墅。

    宋潜一进门就闻到了香味。

    许今依穿着十分性感深V裙在做西餐。

    “回来啦？”

    许今依笑了笑，“洗洗手，马上就可以开饭了。”

    “今天怎么样？”

    “去了林律师那里，林律师说案子有点棘手。”

    许今依有些担忧的说道：“这个案子不结，我什么都做不了。”

    宋潜摸了摸下巴，他对许今依是投入了精力和情感的，不是何梦婷聂小雨这样的好朋友能比拟的。

    把她当金丝雀养，他完全养得起。

    但是总有厌烦的时候。

    所以许今依说想进娱乐圈，他其实并不反感。

    养个大明星其实也挺不赖的。

    他拍了拍大腿。

    许今依乖巧的走过去。

    宋潜满意的点点头，“用的什么香水？”

    “爱马仕！”

    许今依心里其实非常满意现在的生活，但她更喜欢鲜花和掌声，她知道宋潜并不反感自己进入娱乐圈。

    所以她要努力让自己变得强大，最起码跟宋潜在一起的时候，不用那么自卑。

    “让你买的巴黎世家买了吗？”

    “嗯，买了。”

    许今依脸上发烧，“饿了吧，先吃饭。”

    “是有点。”

    宋潜笑了笑，调整了一下位置，方便吃饭。

    许今依眸子里布上了一层雾气。

    “舞蹈没有落下吧？”

    “没有，每天都有练！”

    “晚上跳给我看！”

    “好.......”

    “想走影视路线还是歌曲路线，又或者综艺咖？”

    “你想我走什么路线？”

    许今依小鸟依人靠在宋潜的怀里。

    “我找两个专业的老师帮你看看，看你适合走歌星路线还是影视路线。”

    许今依咬着嘴唇道：“谢谢你宋潜。”

    “你不是已经在用实际行动谢我了？”

    宋潜捏着她的下巴，“这种感谢方式我很喜欢，不过，如果我回家的时候，看到你穿着厨娘装欢迎我回家，我会更高兴！”

    许今依红着脸点点头，小声道：“那我多买几套！”

