    不是吧？不会吧？就算睡了他家京少的真是顾小姐，那也是前天晚上的事情。

    这个快五岁的孩子，现在他家京少让他去做亲子鉴定？

    到底发生了什么？！

    “知道了。”最后秦九还是什么都没有问，心中再惊讶，不该问的他也不会多问，他只要听从京少的吩咐就行。

    “大哥，为什么？为什么要做亲子鉴定？”孟然此刻的心里像是猫抓的一样，难受的要命。

    平时的孟少就有一颗极八卦的心，更何况现在是跟大哥有关的大事。

    而且还牵扯到一个孩子！

    大哥现在要给这孩子做亲子鉴定？！

    那么这孩子是谁的？是谁的?是谁的?是谁的?

    不问清楚，他觉的他会疯。

    刚刚大哥的话貌似透露了一个惊人的消息！！！

    京澜辰的身子轻靠在椅背上，微微闭起了眸子，掩去所有的情绪，借此平复一下自己的心情，自然也不可能回答孟然的话。

    八卦面前，孟少是绝对不可能知难而退的。

    “难道这孩子是大哥的？”孟然此刻能想到的就只有这一种可能，但是那孩子明明是顾倾城的，怎么就变成了大哥的？

    顾倾城跟秦宇凡一直是有婚约的，昨天才刚刚举行了婚礼，虽然婚礼最后没成。

    他家大哥跟顾倾城，那算什么？野男人？

    不可能，绝对不可能！

    但是现在大哥要给那个孩子做亲子鉴？

    大哥可从来不会浪费时间做无关紧要的事情，这么严重的问题，大哥肯定不会开玩笑。

    但是，他不明白大哥什么时候跟顾倾城搞在一起的？

    以大哥的身份跟顾倾城？完全不配！！！

    别说顾倾城现在毁了容，变的丑陋不堪，就算顾倾城没有毁容，也配不上大哥的一根手指头，更何况那个顾倾城那么笨，那么蠢，简直蠢到无药可救了。

    “大哥，这个顾倾城真的是……”孟少下意识的想要吐槽几句，但是想到万一顾倾城真的是大哥的孩子的妈妈呢？

    所以孟少还是硬生生的改了口：“这个顾倾城真的是一言难尽。”

    “大哥，难道是你什么时候中了敌人的暗招，被顾倾城占了便宜？”孟少极力的发挥着他八卦的想像，当然孟少觉的这种可能性很大。

    当然，孟少的问题不可能得到京大少的回应。

    “大哥，那你打算怎么办？孩子倒简单，接回京家就可以了，但是顾倾城怎么解决？顾倾城这样的肯定不能娶进京家，但是她又是孩子的妈妈，这事就有点复杂，不过以京家的能力若真想解决也不难……”

    京澜辰睁开双眸，不知道是不是因为被孟少吵烦了，眸色有些沉：“你事先没有仔细看过这个孩子？”

    “没有，怎么了？这孩子是长的像你吗？”孟然正靠在京澜辰面前，京澜辰突然睁开眼睛，孟然吓了一跳，当然孟然的注意力也立刻被京澜辰转移。

    孟然拿过资料，看着资料上那孩子的照片，看的特别的仔细。这孩子一看就很机灵，而且长的特别好看，而且这么细细一看还真跟大哥挺像！

    “还真是挺像的，特别是眼睛，真的很像。”孟少看的认真，而且这一次他本就是带着针对性的去看，所以很快便有了发现。

    “真的很像吗？有多像？”顾伍跟在京澜辰身边多年，一直知道不该问的就不要问，但是此刻连顾伍都忍不住了。

    秦九更是早就探过身子仔细认真的端详着，秦九也觉的这孩子跟他家京少长的挺像的，越看越像。

    “特别像，特别是这孩子的眼睛，跟大哥的眼睛……”孟少想了想，想到了一个他觉的非常合适的形容：“就像是一个模子刻出来的。”

    顾伍愣了愣，一个模子里刻出来的？那不止是像，应该是一样的吧？！

    “大哥，看来这真是你的孩子，我已经差不多能够预见到亲子鉴定的结果了，大哥，恭喜，你当爹了。”孟少眼眸中突然多了几分异样的光亮，神情间也明显多了几分兴奋。

    孟然现在也算是想明白了，大哥也不可能仅仅凭一个孩子跟他长的有些像就去做亲子鉴定，大哥肯定是以前跟顾倾城有过交集，有过什么关系，所以才会做亲子鉴定。

    孟然觉的这孩子十有八九就是他家大哥的了。

    虽然说顾倾城配不上他家大哥，但是孩子是大哥的，是京家的，这孩子肯定是要回京家的。

    至于顾倾城，想办法打发了就可以了！！！

    京澜辰眼脸微抬，撇了孟然一眼，那眼神有着那么一丝奇怪。

    不过，孟然说的也没有错，那孩子眼睛真的像他，京澜辰冷硬的唇线略略多了几分柔和。

    希望这孩子真的是！

    不，这孩子一定是，他第一眼看到就知道这孩子一定是。

