
　　1982年的除夕夜，对于罗广亮来说，真就像掉进了福窝里。

　　别的不说，光那烧着炉子，飘散着水汽，暖烘烘的屋子。

　　和冰窖一样四处漏风的简陋小厨房一比。那就是一个天，一个地。

　　甚至熬过了除夕，吃过了饺子，到了该洗漱睡觉时候。

　　宁卫民还抢先占了钢丝床，把木床让给罗广亮睡。

　　康术德也一样，看罗广亮的被子薄，就特意给他加盖了一层毛毯。

　　要知道，两年多的劳改生涯已经使罗广亮成为一个在物质上随遇而安、易于满足的人。

　　现在的他，就像那种最普通最低贱的麻雀，随便什么地方都可以筑巢栖息一样。

　　更何况就连他自己的亲爹都嫌弃他，家人也没给他这样的待遇。

　　他又如何能在别人家里，行这种鸠占鹊巢的事儿啊？

　　当然不行啦！

　　罗广亮可不是不知好歹的人，别人肯给他个地方睡觉，就已经感激不尽了，他必然要推辞。

　　可偏偏宁卫民钻进被子，还就不起来了。

　　而且大晚上的，还不好真的为此吵闹，打扰隔壁邻居们的休息。

　　于是盛情难却下，最后罗广亮便只得跟康术德和宁卫民谢了又谢。

　　然后刷牙洗脸洗脚，上床钻进了被窝儿。

　　真是难得的一个踏实觉啊！

　　至少暖和，不漏风，没虫子。

　　最起码早上用不着听哨子起床。

　　或者是着急给家里腾厨房了。

　　所以直睡到第二天大年初一的早上九点多，罗广亮才醒来。

　　一起床，他就发现外屋阳光灿烂。

　　而康术德早就出门了，只有宁卫民待在炉子边，正抄起开水壶灌着暖瓶。

　　不用说，这让罗广亮是相当的脸红。

　　于是赶紧洗漱，收拾自己。

　　然后他就闻见了诱人的香味，看到了宁卫民为他端上桌的一盘炸饺子。

　　“太麻烦了!我有个馒头就行！”

　　“说什么呢！咱们都吃这个，今儿可是正月初一！”

　　本来以为给人家添了麻烦的罗广亮，琢磨琢磨的确是这么回子事，也就没再客气。

　　然而当他端起碗筷的时候，面对香喷喷、油汪汪的炸饺子，还是情不自禁的激动起来。

　　不为别的，他想起了过去常常听人提起的一则笑话。

　　那是讥笑一个目光短浅的穷光蛋，发誓要在发财之后天天吃炸货的段子。

　　就在现在，就在把炸饺子塞在嘴里的一刻，他突然醒悟，这笑话其实并不可笑。

　　因为作为吃了将近三年窝头和高粱米的人来说。

　　没人比他更清楚的体味到，那黄酥酥的、丝丝作响的炸货，会给人带来多么大的满足和愉悦。

　　不怕丢人的说，还别说炸货了。

　　现在只要一听到“吃”字，他的口水就会下意识的泛滥，不可收拾。

　　甚至一年一度的春节，在他的概念里，其意义除了吃，还是吃。

　　实事求是的说，要不是在春节可以看见比平时多十倍百倍的食物，他真的想不出有什么理由恭恭敬敬地把它称为“节日”。M.23sk.com

　　说到这个，他就又免不了会想起昨天晚上那顿丰盛酒肉的洗礼。

　　那是一桌让他绝对喜出望外的盛宴。

　　因为他就没想到，康术德和宁卫民他们仅仅俩人儿过年，也居然会准备足足六道肉菜。

　　米粉肉，清炖鸡，焦溜丸子，红烧肘子，土豆烧牛肉，干烧黄花鱼。

　　它们真实地摆在桌子上，一盘一盘地，一块一块地，向他发出诱惑的光芒。

　　偏偏康术德和宁卫民还一个劲的给他加菜。

　　他只要一筷子下去，送到嘴里，就能无比真切地感受到那些热气腾腾，油水横溢的“柔韧的物质”，所带来的身心愉悦。

　　过瘾！真过瘾！

　　除了“过瘾”俩字儿，他实在找不到什么恰当的词语，能用来形容昨晚那大块吃肉的滋味。

　　他无法用更贴切的语言描述出那是一种如何的畅快淋漓，又是怎样的奇妙无比！

　　唯一能确定的，就是这种快乐，他肯定会牢记一辈子。

　　如果可以把他的胃口掏出来打开看的话。

　　相信在他的胃壁黏膜，一定会非常清晰地铭记着“1982年”的纹样。

　　常言道，世情知冷暖，人面逐高低。

　　穷途潦倒，被亲生父亲嫌弃，拒之门外的罗广亮，对这样的厚待无法不感激。

　　于是在吃过了这顿油水十足的开年第一顿早饭后。

　　他很自然就想帮着收拾下这间屋子，刷刷碗、扫扫地、擦擦桌子。

　　他喜欢打扫卫生，为此常在队里受表扬。

　　但没想到的是，连这个小小的贡献也没能做到。

　　因为他才刚把扫帚拿起来，康术德恰好在这时候回来了。

　　老爷子是讲究老理儿的人，根本不让罗广亮动手。

　　说过年这几天不让扫地，他只要把碗筷刷了就行了。

　　跟着老爷子还提醒他，应该回去给爹妈拜拜年。

　　罗广亮嘴里是答应了，可说实话，心里却有点踌躇和迟疑。

　　他实在不确定这是否应该算作送客的意思了。

　　但后来又一想，回去也是理所应当的。

　　在人家里住一宿就可以了，谁愿意老这么招待一个外人？

　　长这么大了混成个要饭的，想起来臊得谎，就算人家让他一直住到节后，又能怎么样？

　　————

　　就连家里都嫌他这张嘴，他又不是人家的儿子。

　　人家跟他没关系，根本就没关系。

　　于是，罗广亮有点别别扭扭地说，“康大爷，给您添麻烦了，那我就回去了。”

　　跟着他就去拿被子，没想到康术德见他如此，立刻又拦了他，反倒摇头苦笑。

　　“把东西放下，你要干嘛啊，愣小子，谁让你去了就不回来了？”

　　“说我拜年就是让你拜年，听见没有？别多想，在大爷这儿踏实住着，不多你一张嘴。我也不瞒你，刚才我去给街道李主任拜年，还提了提你的事儿呢。”

　　“回头我得跟你好好聊聊你出路的问题。昨天不都跟你说了嘛，等你出息了，你爸也就不气了。”

　　这些话足够了！

　　罗广亮的身上呼地一下燥热起来。

　　他觉得一股无可形容的温暖一直滋入到心底。

　　就像有个人拿那滚热的手掌熨贴在胸口一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百三十五章 大年初一免费阅读。https://xs.23sk.com 