    岂止是陆小天，此时其他几个神虚境修士也被啼血妖蚊残忍之极的手段吓破了胆，四处一阵亡命奔逃，只是此时又被困于啼血妖蚊控御的方域之内，速度大减，而那啼血妖蚊在这狂风呼啸的一方地域，却是如鱼得水，速度越发快了起来。

    此消彼长，谁能是这啼血妖蚊的对手，那银丝猫妖也算是神虚境中期妖物，可在啼血妖蚊的侵袭之下，却是丝毫反制的能力都欠缺。合体之下皆蝼蚁，此时亲身经历之下，陆小天越发感觉此言不虚。

    不过此时陆小天也是一阵头大，论及斗法，自己肯定不是这啼血妖蚊的对手，可论及速度照样也远比不上对方。哪怕啼血妖蚊这控制下的天地对陆小天的压制比其他神虚境修士要小得多，陆小天也是一筹莫展，根本没有太好的脱身办法。

    “不管他，先想办法逃上一阵，实在逃不出去，大不了跟这啼血妖蚊拼，总不至于坐以待毙。”陆小天一咬牙，心里暗自有了些计较。体表一阵剑意涌动，飘逸之极的剑气四周一斩，便将这领域内的束缚之力斩断了不少，原本慢下来的速度陡然间提升起来。

    啼血妖蚊陡然间轻咦一声，这领域内的几个神虚境小辈基本上都已经难以逃出他的掌心，倒是这脸上戴着面具的人族小辈竟然能无视他的威压，速度陡然间飙升起来。这种手段，倒着实少见。

    神虚境已经这般了得，一旦晋阶到了合体境之后，那还了得。啼血妖蚊那赤红的双目中惊讶很快转变成冷笑，潜力再大又能如何，区区一介神虚境人族修士，犯在他手里，此时是插翅难飞。

    啼血蚊妖意念一动，顿时方圆百里内，黑白色妖光大作，纷笼罩在剩下几个神虚境修士身上，黑白色妖光之中，无数黑白光点洒下。那几个神虚境修士，竟有几个是面熟之人，其中便包括对莫雨嫣有些意思的青年修士余名。此时各自一阵惊恐之色。

    “小子，手段不差，待本座料理了这几只蝼蚁之后，再好生来招待你。”啼血妖蚊桀桀怪笑着，黑白色妖光之中，余名几个神虚境修士的身体如同此前那猫妖一般，开始膨胀。

    陆小天已经来不及去计较是莫雨嫣一行人，此时唯有一个念头，逃，有多远便逃多远。哪怕是合体境妖族，也无法打消他强大的求生欲。

    “道友，救，救我，我知道哪个地方可以避开这老妖的追击。”此时黑白色妖光扫过之间，一张花容失色的脸可不正是莫雨嫣，莫雨嫣实力也是不俗，可在那黑白妖光扫射之下，身体一阵阵发软，空有一身法力也是提不起劲来。虽不知眼前这戴着面具的男子是何许人也，病急乱投医下，只要能求得一线生机，还管他是谁来。

    “离这里不远，有一处溶岩池，溶岩池直通一处天然溶洞。只要进入那溶岩池内，便是合体蚊妖，也要受到颇受限制。那时咱们才可能会有一线生机。”怕陆小天拒绝，莫雨嫣此时又急又快地给陆小天传音道。“我尚且还有几件宝物，或可拖延这蚊妖一二。”

    “既然还有宝物可以拖延，为何不用。”陆小天冷声道。

    “那黑白色妖光对元神压制太大，而且那黑白妖光之中有异物，使得人身体酸软，还要不断往里面钻一样，我空有宝物，却是难以施展。”莫语嫣无奈地道。

    陆小天迅速地权衡了一下其中利害，他是匆匆赶到这里，沿途经过的地方有限，自然无法发现那所谓溶岩池的秘密。若是能进溶岩池，这啼血蚊妖虽是合体大能，却多少要受到些束缚。脱身的机率还真的是要大一些。

    莫雨嫣此时若无人搭救，必死无疑。若是自己不管不顾，她才不会告诉那溶岩池的具体位置所在。眼下多耽误哪怕一瞬，凶险便凭添数分。

    转眼间，陆小天便已经有了决断。此时再也顾不得保留，伸手一扬，一片剑光射出，在莫雨嫣周身一绕，有如抽刀断水一般，将笼罩在莫雨嫣身上的黑白妖光都割断了。至于那黑白色的光点，也在剑光之中纷纷消融。

    陆小天这看似极其普通的一剑，实际上玄妙暗藏，陆小天的元神比起那合体境初期的啼血妖蚊还要来得更加强大。此时现在爆发出太强的元神，无疑会让啼血妖蚊更感兴趣。到了合体境，每提升一步都极其艰难。区区一个神虚境修士爆发出的元神比起它还要来得更强，那还了得。这比起玄清留下的那劳什子宝物对它可有用太多了。

    剑光扫过，陆小天伸手虚空一抓，便将莫雨嫣摄取过来，飞快地朝远处遁去。

    “好小子，在本座的眼皮子底下还敢救人，真是胆子不小。”便是啼血蚊妖，此时也不由心中犯起嘀咕，莫非这小子失心疯了不成。不过神虚境而已，自身尚且难保，还有闲功夫管别人。不过能在自己的血蚊风域，还能对那些能消蚀人抵抗力的蚊卵视若无睹，倒着实诡异得很。这手段对于其他合体境大能而言虽是算不得什么，可区区神虚境便能破解，未免太过匪夷所思了一些。

    心里震惊非常，不过嘴上自是不可能示弱。说完之后，啼血蚊妖又是阴测测地一阵怪笑。

    蓬，又一个悬浮在空中的妖族此时身体炸开，里面无数细小的妖蚊飞出，每一只腹部都呈血红色，吸饱了鲜血朝啼血蚊妖飞来。

    啼血蚊妖那尖长的嘴巴一吸，直接连同这些细小的妖蚊都吸入了嘴中。空中余名与另外两个修士尖叫不已，一对眼珠子突得老高，身体里正承受着巨大的痛苦。那原本不甚肥胖的身体纷纷鼓胀起来。

    身后的几个神虚境修士妖族身体接连炸开。陆小天面色冷峻地提着莫雨嫣在山岭音飞快地蹿动。虽然此举不如御空飞行来得更快，不过在空中比起啼血蚊妖未免慢了太多。

