    第239章 硬核劝架   

    白光过后，除了鼠王有些萎靡不振之外，其他的老鼠居然出离的亢奋。

    

    而且更怪异的是，现在鼠王已经不再散发能量，但是刚刚鼠王身体散发的那白色光圈之内的老鼠。

    

    此时他们皮毛还依旧亮着淡淡的白光。

    

    陆子平不由得感慨，真是强大的觉醒能力。

    

    凡是能够进化的动物都能够觉醒一些能力。

    

    区别是有的多，有的少，数量不固定。

    

    而人的技能不可能自我觉醒，但是可以学习，通过技能卡或者是一些功法都可以学到不同的技能。

    

    就比如陆子平的烈焰斩，就是从他的职业刀客中自带的，移形换影是从技能卡上学习的。

    

    鼠王刚才释放的，看样子是一个族群性攻防一体的技能。

    

    “强，太强大了。”

    

    这种战斗让陆子平的血开始沸腾了起来，男人嘛，骨子里都好战的，同时也是好胜的。

    

    上次和三眼鬼瞳尸王战斗，耍了一些手段，那也是没有办法的事，因为堂堂正正的打，那就是找死。

    

    当时仅仅二级的陆子平绝对不会是对手。

    

    而现在不一样了，自己是那个黑袍人口中完美筑基的三级进化者。

    

    衡量了一下自己的攻击力。

    

    他有信心自己的攻击力凭借着自己火元素二次觉醒和职业的加成，能够不弱于鼠王刚才的杀招。

    

    此时的另一个四级变异鹰王看到这一幕，早已愤怒至极。

    

    化作一道光影疾冲而下，目标直指虚弱的鼠王。

    

    这是要一决生死的架势。

    

    他身边各种三阶的护卫鸟类也是紧随着他的身影冲击急速冲击下来。

    

    陆子平回头对穆馨然说了一句，“你自己小心，我去劝劝架！”

    

    穆馨然撇了撇嘴，心中对于自己不能陪着陆子平一起战斗有些遗憾。

    

    陆子平则是提刀加入战场。

    

    就在鹰王以及他的护卫将才刚想要接近鼠王之时。

    

    “喵…”   

    伴随着一声声猫叫，鹰王直接被黑色猫王扑到地上。

    

    好不容易见到四阶的鸟王失去理智，这么好的机会，猫王怎么可能错过。

    

    而且让它把鼠王给杀了，自己就会完全处于劣势。

    

    鹰王拍动着自己的翅膀，地面卷起一阵阵的狂风，它想要飞起来，摆脱猫王的纠缠。

    

    其他的低级动物都被鹰王扇飞出去。

    

    但是猫王双爪的倒钩，紧紧的扎入鹰王的身体，随之滚动，保证自己不掉下来，张嘴，露出了獠牙。

    

    鹰王也不甘示弱，很快摆正身形，闪烁着寒光的喙也瞄准了猫王。

    

    ……   

    三族大战终于进入到了白热化阶段。

    

    各族的四级首领都纷纷加入战场。

    

    此时陆子平也横刀插进来，开始劝架。

    

    为了保证自己的速度还有中途不会遇到不长眼的动物来打扰自己蓄力。

    

    他全身都升腾着火焰，破开空气的阻力，也阻挠着低级动物的骚扰。

    

    这一路上不论是三级的变异鸟还是三级的变异猫都没能阻挡陆子平的脚步。

    

    所有阻拦在自己眼前的一切动物，都被陆子平身上灼热的气息给炽烤的连连后退。

    

    有些不怕死的在靠近陆子平的时候，身体直接燃烧起来，很快就换成了一堆黑灰，灰中一个魔晶闪闪发亮。

    

    场上没有一合之敌。

    

    陆子平就宛如一个战神般，一路插到到猫王和鸟王的战斗中间劝架。

    

    被猫王紧紧抓着鹰王飞不起来，而且视线受阻，但是猫王正好面对着陆子平。

    

    此时看到陆子平插手，面对着陆子平神威如狱的一刀。

    

    那黑色的身躯，灵巧的一跳，就从鹰王的身上跳开，直接逃离。

    

    但是鹰王就没有这么好运了。

    

    还没来得及反应过来，一把满是火焰的刀，就重重的落在它的背上。

    

    这可是陆子平的蓄力一击，是陆子平不动用底牌之下的最强战斗力了。

    

    “嘭……”   

    鹰王的身体被重重的灌到地面上，发出低沉的撞击声。

    

    还没等尘土反扬起，那炽热的白色火焰瞬间点燃了鹰王身上的羽毛，随后席卷了英王全身。

    

    灼热的空气将被震起的尘土压迫回了地面。

    

    “戾……”   

    英王在那凄厉的叫着，不断地拍打着翅膀。

    

    但是风助火势，他身上的火越来越大，无法熄灭。

    

    鹰王已经不足为惧，陆子平有些诧异，这好像有点容易啊，四级的变异动物有这么脆弱吗？

    

    刚一转身，就发现一道黑色的爪子马上就要扑到自己的脸颊。

    

    陆子平迅速躲开。

    

    黑色猫王看着这个一开始被自己视作食物的人类，眼中有着人性化的一抹震惊。

    

    但是它的动作并没有停，陆子平躲开之后又欺身上前。

    

    猫本来就擅长速度，此时黑色的猫爪如同幻影一般，不断的扑向陆子平。

    

    陆子平稳住下盘，大砍刀在手里，不断摆动，左右抵挡。

    

    显得从容不迫。

    

    不过陆子平脸上的表情有些奇怪，从刚才开始就有些不对劲。

    

    这黑色猫王的攻击，有点弱啊！   

    这和当初三眼鬼瞳尸王带给自己的感觉完全不同。

    

    一会儿再试探一下，陆子平心里想着。

    

    猫王的攻击越来越快，身形已经消失不见。

    

    只能够听见作为嗖嗖的风声，和一道黑色的幻影。

    

    陆子平在原地，砍刀的体积太大，甚至比猫王都要长。

    

    所以他的动作幅度肯定不可能太快，但是每次路子平都能恰到好处的挡住黑色猫王攻击。

    

    渐渐的不再游刃有余。

    

    诡异的是猫王仿佛能感觉到刀的威力，从来不硬碰硬。

    

    他的攻击力是强，但是架不住对手速度太快，碰不到   

    此时他身上的火焰已经消失殆尽，只有刀身越发的炽热，渐渐的发光，变成了一个刀形态的小太阳。

    

    仿佛那绿色等级的刀，都承受不住他身上火焰的力量。

    

    战斗越发激烈，陆子平也慢慢的打出了真火。

    

    此时一个猫王的手下，一个火属性的猫突然直扑陆子平的面门。

    

    “喝！”

    

    如此平猛的大吼一声，随即刀刃一翻，对着扑面而来的猫横刀斩出。

    

    毫无疑问，那只猫成了两截。

    

    “喵！”

    

    猫王闪身躲避的同时，抓住陆子平这个空档近身，右爪猛地对着陆子平的胸膛一挥。

    

    陆子平胸前的衣服被直接划开，皮肤上多了几道爪痕。

    

    

