    风云泽就不用说了，停留在某个阶段，到现在都是原地踏步，最难对付的就是风云汐。

    只要风云平跟风云霆联手，风云汐必死无疑。

    何况，还有叶明和叶卫队做后盾？风云汐这次得死透透的。

    “爹，娘，泽哥哥，你们想知道六年前，我的身上，发生了什么事吗？”风云汐很平静的说道。

    风徽宏三人，皆是一震。

    她怀中的小兽，也抬起了头，看着平静的风云汐，他很想知道，她身上发生过什么？

    六年前，风云芜带着重伤的风云铮回来，说是风云汐不听规劝，狂性大发，对风云铮下了杀手，然后消失不见，他们身为汐儿的至亲，如何都是不信的。

    但是，汐儿回来以后，她不愿意提及六年前发生的事，他们也没有多问。

    虽然内心很想知道，可他们了解汐儿的心性，她愿意说的时候，自然就会说出来。

    “六年前，你差点杀了铮儿。”刘玉瑶抢声道：“风云汐，你到现在都没有一点悔过，愧疚之心，居然还想着如何编造故事？你的心是毒液做的？”

    她不想风云汐说出六年前的事，虽然已经过了六年，该处理的人，都已经处理了，但做了亏心事，刘玉瑶的心里总归是虚的。

    “铮儿，我可怜的儿子。”虞姝想到风云铮，就伤心不已，如今的铮儿不能修炼，自暴自弃，风云府都不愿意待，住到了偏远荒凉的别院，她骄傲的儿子，落到如今地步，她如何不伤心欲绝？

    “老爷，您要为铮儿报仇。否则，我也不想活下去了，一双儿女，都被风云汐迫害成如今模样，我生为他们的母亲，只能眼睁睁的看着，我还有什么脸，活在这个世上？”

    风云平眼睛炽红：“风云汐作恶多端，大哥如果不忍心处置她，我就代替大哥，替你处置。”

    睿儿紧紧的捏着风云汐的衣袖，他不要这些人伤害娘亲。

    风云泽上前一步，对风云平道：“想要动我妹妹？必须从我尸体上踏过。”

    风云平轻蔑道：“就凭你？找死。”

    徐卷意起身，推开椅子，来到风云泽的身边，眼眶里满是泪水，却坚毅道：“谁要动我的一双儿女，就先把我给杀了。”

    她有些埋怨的看了风徽宏一眼。

    你是汐儿的父亲，为何到现在，一句话都不帮汐儿说？

    风徽宏不是不帮，而是在思考，该怎么帮汐儿？

    被抓入牢中，牢卒强行给他喂了散元丹，这药效足有七天，他现在根本就无法聚元，别说没办法跟风云平抗衡，就是风云平动一动手，他都会被击飞。

    如此不堪一击，如何保护汐儿？

    此刻，二弟，三弟，还不知道他的情况，如果知道，他们恐怕早就有恃无恐的动手了。

    “哎呦~大嫂，你这话说的……你的一双儿女是儿女，那么二哥家的一双儿女就不是儿女了？”刘玉瑶有些幸灾乐祸，风云平早该如此了，最好灭了老大一家。

    那么风云少主的位置，就只有芜儿，有资格了。

    “二叔，看完以后，你再做决定，如果你还是要处置我。”风云汐冷声道：“我奉陪到底。”

    说罢！

    所有人还未反应过来，风云汐的纤手一扬。

    半空中出现了一个鸡蛋大的石头，随着风云汐催动元力，转瞬之间，那石头变成了一面镜子，里面出现了两个人，一个是风云芜，一个是风云铮。

    镜子里的风云铮，手中提剑，完好无缺。

    “铮儿。”

    风云平和虞姝看见六年前，意气风发的风云铮，顿时感从心来，一阵泪目。

    只有刘玉瑶，此刻心中一紧，脸色微白。

    记忆石。

    风云汐怎么会有珍贵的记忆石？六年前为了防止风云汐“耍花招”，芜儿偷偷的把她空间锦囊藏了起来，她即使有记忆石，也不可能带去的。

    “芜儿，你别着急，风云汐中了我的女眉药，昨晚肯定被几个男人伦，现在即使药效过去，她也跑不远的。”

    风云铮脸上尽是阴险歹毒的表情，看风云芜的时候，他眼神是温柔的。

    “等找到风云汐那只破鞋，如果她识相，承认了自己不洁，我们就将她带回去。如果她不承认，我们就原地铲除她。待那时，回到风云家族，爷爷定会把风云少主的位置交给你。”

    “铮哥哥，你为芜儿做的这些，芜儿感激不尽。”风云芜娇羞的看着风云铮，眼中满是贪婪与恶毒。

    砰~

    椅子被砸粉碎，风云泽捏着铁拳，怒目滚动着炽热的泪水，没有想到，他宠爱在心尖上的妹妹，竟然被风云铮和风云芜这两个畜生如此算计。

    “我要杀了风云铮和风云芜。”他低沉的声音道。

    风云霆震惊不已。

    刘玉瑶绞动手指，心道一句“糟了”。

    “怎么会这样？”虞姝似乎不敢相信自己的眼睛。

    别说虞姝，就是风云平，也不敢相信，这是他儿子……风云铮做出来的事。

    风云汐低眸，手指轻抚小兽，这只兽在气什么？

    它很在意她吗？

    在意她，就抛弃宫冥澈，成为她的兽吧！

    记忆石的画面，突然静止。

    所有人的目光，疑惑的看着风云汐。

    风云汐对风云泽道：“泽哥哥，麻烦你，带睿儿出去玩一会儿好吗？”

    “可是……”

    风云泽猜到她的意思，可能下面的内容，不适合睿儿观看。

    但是，他担心汐儿啊！

    他带睿儿出去以后，风云平和风云霆欺负汐儿怎么办？

    对上风云汐坚定的眼神，风云泽无法抵抗，只能牵着睿儿的小手，离开的时候，说道：“汐儿，如果他们欺负你，你就大叫一声，泽哥哥立马来帮你。”

    风云汐笑着点头：“泽哥哥在府中，没有人能够欺负我。”

    睿儿低着头，跟着风云泽走出去，他眼泪流了下来，扑进风云泽的怀中，哭着说：“大舅舅，睿儿的心好难受。”

    风云泽听不得这话，眼泪也顺了下来，紧紧的抱着睿儿：“大舅舅的心也好难受。”

    一大一小，两个男人，抱在一起哭的好伤心。

