    应照也觉得奇怪，他明明不放心把孩子给任何人，可不知道为何，到她那里，反而没就没了这么顾忌。

    但是有时候又会想起，初筝没说出来的那些话。

    ……还是有点担心的。

    好在每天应照回去，宝宝都好好的，精神比谁都好。

    “你……真的要帮我带他？”

    这天应照在家做了饭，叫初筝过来一起吃，饭桌上迟疑的问了一句。

    “不然呢？”

    [要不是看在你的面子上，我带个屁，他也配！]

    应照：“……”

    应照默默地将宝宝拉到他那边。

    她到底是怎么做到如此表里不一的？

    而且她这内心戏的语调……和她这形象也不太一样啊。

    “你不相信我能带好他？”

    “……没……没有。”应照笑容勉强，并将宝宝抱进怀里。

    初筝筷子抵着碗，下巴搁在手背上：“你迟疑什么？”

    应照视线游移：“有吗？”

    初筝斩钉截铁：“有。”

    应照：“我相信你。”

    初筝：“那就这么定了。”先把孩子搞到手，还怕好人卡他不来吗？

    机智的一批！

    “啊？”怎么就定了？“我……”

    初筝眸子一眯，语气挺凶：“你不相信我？”

    “……”

    应照是觉得太麻烦她。

    但是显然他的拒绝并没有任何效果，初筝隔天就在门口堵他，将孩子抱走了。

    应照：“……”

    真的像极了抢孩子的画面。

    -

    应照去上班，初筝无所事事的躺在沙发上，小崽子在地上爬来爬去，自己玩着玩具。

    不过那些玩具如果有专家在这里，估计得心疼得直流血。

    初筝正翻着书看，书封是《幼儿护理大全》。

    她旁边还放着类似《孩子最好的成长方式》《儿童心理学》《儿童行为学》《培养孩子的兴趣》等等乱七八糟的书籍。

    初筝看着看着，感觉有东西拽她。

    他垂眸看一眼，小崽子不知道何时爬到沙发边，正抓着她裤子，力气还不小。

    “咿咿咿……”

    小崽子朝着她伸手，大概是想她抱。

    初筝撑着脑袋：“你自己爬起来。”

    “咿咿！”

    “咿咿也没用。”初筝冷漠极了：“有本事你就自己爬起来，不然就坐那儿。”

    小崽子歪了歪脑袋，朝着初筝那边挪了挪，再次伸出手。

    “咿咿。”

    初筝直接拉上书，挡住视线。

    小崽子：“……”

    小崽子哼哧哼哧在沙发边鼓捣，等初筝再次拉开书，他竟然已经抓着沙发站了起来。

    初筝用银线将后面的玩具全部扫开，又继续看书。

    小崽子肯定是爬不上去的，所以在沙发边来回挪动。

    一会儿抓初筝手，一会儿抓她腿。

    最后不知道是不是因为初筝不理他，开始哭起来。

    初筝指着他：“你哭一个试试。”

    小崽子抽抽鼻子，竟然真的憋了回去，委屈巴巴的看着她。

    “这么看着我也没用，你又不是你爸爸。”初筝不为所动：“自己玩去。”

    小抓着初筝衣服，用力的拽。

    初筝：“……”

    草！

    最终小崽子还是成功上了沙发，躺在初筝旁边，一会儿抓她头发，一会儿又摸她脸。

    初筝：“……”

    好人卡都没你这么烦！

    掐死算了！！

    【小姐姐，出去败家吧！！】王者号蹦出来发任务。

    初筝：“……”

    她觉得……带崽子也不是不可以克服一下。

    可惜没有后悔药。

    她现在不仅得带崽子，还得带崽子去败家。

    好难啊！

    初筝换衣服出门，她把婴儿车塞空间里，抱着小崽子出门。

    下楼的时候撞见了租客。

    租客狐疑：“房东，你哪儿搞的孩子？”

    这位房东小姐姐不是单身来着吗？

    “捡的。”

    “捡的？你别开玩笑，现在哪儿有孩子捡。”租客当然不行初筝的话。

    “这孩子怎么有点眼熟？”租客仔细瞧了瞧，越看越眼熟：“这不是那个……”

    应照这孩子长得特好看，很容易认。

    租客目光逐渐诡异：“房东姐姐，你们这是……”

    他清楚的记得上次吃饭的时候，这位房东姐姐说的话。

    初筝竖起手指，示意租客别声张。

    “给你减房租。”好人卡还没搞到手，不能给自己增加困难。

    租客：“……”

    所以你们到底什么关系啊？

    那个小哥平日遇见都很少和他们说话，也不太喜欢他们碰这个孩子。

    租客很想在公寓的大群里八卦一下。

    可是想想初筝说的减房租，租客忍痛把手机塞回去。

    -

    小孩儿对外面的花花世界都很好奇，转着脑袋这里看看那里看看，完全不哭闹。

    “你家宝宝真可爱。”大部分女生对可爱的东西都没有抵抗力。

    此时给初筝做导购的小姐姐也被小崽子俘获。

    小崽子正趴在透明的柜台上，手里抓着一条项链，另一只手还抓着一只镯子。

    “嗯。”

    “我可以抱抱他吗？”

    “他爸不喜欢别人抱他。”初筝摇头拒绝。

    “咦，听过妈妈这么护孩子的，很少有爸爸这么护的呀。”导购小姐姐惊讶。

    “当——”

    小崽子抓着镯子往玻璃上砸。

    旁边的人看得心惊肉跳。

    导购小姐姐刚才一直用手护着镯子，刚才和初筝说话，没注意。

    此时也赶紧去用手垫着，惊出一声冷汗。

    “宝宝，把这个给阿姨好不好？”导购小姐姐轻声哄。

    小崽子转个身，往初筝怀里扑。

    “喜欢啊？”

    小崽子抓得紧紧的，大眼睛眨了又眨，吧唧一口亲在初筝初筝脸上。

    初筝被糊了一脸的口水，湿哒哒，粘乎乎，还带着奶香。

    “买给他玩儿吧。”初筝嫌弃的擦了擦，对导购小姐姐道：“你算进去就行。”

    导购小姐姐：“……”

    玩儿？

    那玩意十几万呢！

    有钱人的世界，她真的不懂了。

    初筝让他们把东西拿出来，摆在小崽子面前，他拿哪个就买哪个。

    众人：“……”

    请问他们这里是买大白菜的地方吗？

    震惊完之后，众人心底不免就开始泛酸。

    他们门店是按谁接待就谁提成的方式……这么多交易额，得提多少钱啊。

    太酸了。

    酸成柠檬精。

