    众人看到那血，都是一愣，连一直没有反应的明罡都皱起眉头。

    那浓稠黑血只流到手腕位置便不动了，在明碧君洁白的手臂上留下一道蜿蜒的黑色痕迹。明碧君看着自己的伤口，吓得说不出话，心中激动不已，捂着嘴巴一顿猛咳。

    “是你！是你！”她双眼通红，指着白杳杳大喊，“你对我做了什么，你对我做了什么！”

    白杳杳却一把抓住她的下巴，将玉簪伸入她口中，压下舌苔。

    此时那明碧君连舌头也黑了，被玉簪一压，顿时干呕起来。

    白杳杳手上带着白色的医用橡胶手套，检查完她的情况，撤掉手套，又用酒精湿巾擦了手。

    她起身，低头看着明碧君，平静开口，“明碧君，此时不是耍性子的时候，我问你什么，你都要一五一十的回答，知道吗？”

    明碧君捂着嘴咳嗽，恶狠狠地瞪着她。

    白杳杳并不在意，问到，“你什么时候开始咳嗽的？”

    明碧君冷笑一声，本不想说，抬眼正对上明罡冷冰冰的眼神，只好咽下恶毒话语，说到，“就刚刚，从城主府更衣出来，走在路上便有些咳嗽。”

    也就是说，她回了一趟城主府，便被传染了。

    “那你回去换衣服的时候，还看到其他人咳嗽了吗？”

    明碧君一愣，想了想，说到，“我进院子的时候，看到一个杂使婆子咳了两声。你问这些干什么，我到底怎么了！”

    白杳杳叹了口气，“明碧君，你还不知道发生了什么吗？你被感染了。”

    说完，她看向明罡，“明大人，你看到这里，心中应该已有决断了吧。”

    她大致讲了一下林妙笙的病症，又用最通俗易懂的语言解释了变异病种的情况。

    “明大人，此时地下城，感染者不敢说五成，但两成恐怕已经有了。”她顿了顿，又说，“小女不才，幼时曾经见过这种瘟疫，知晓解救之法。”

    说完，她便一句话也不多说，只等明罡自己判断。

    明罡沉吟片刻，开口说到，“你便想用这种方式，要挟老夫？”

    白杳杳想了想，点点头。

    医神阿波罗在上，这一次，她真的是被迫无奈，只能暂时背叛希波拉克地誓言，将十万条性命当成筹码。

    她不信明罡作为地下城之主，会放任瘟疫肆虐。而且她也强调了此次瘟疫的危险之处，病人一旦感染，72小时之内便会身亡。如果明罡置之不理，最多一周，地下城将成为一座死城。

    她这不是豪赌，而是胜券在握，直击命脉。

    却见明罡摇摇头，沉声嘲笑到，“白小姐，还需历练。”

    说着，一挥手，前方战局突然加快节奏，所有苍白的巨龙战士似乎失去了理智，像一群只知道血肉的丧尸一般，蜂涌向燕君琰。

    而此时，燕君琰已经开始力竭。

    他站在高高的尸堆上喘着粗气，只一会儿功夫，他便解决了三分之一的巨龙战士，那些战士倒在他脚下，成了一个血肉模糊的小山丘。他站在山丘之上，衣衫破裂，脖上青筋暴起，双目赤红无珠，一身的伤口，有些正在慢慢愈合，但一些深可见骨的大伤，却不再愈合了。

    嗜血蛊的效果，正在衰退。

