    做好决定，陆辰便又给王琳打了个电话，他吩咐王琳，今天在国贸中心，会有一场赌石大赛，如果韩如雪没什么事，让她九点之前也赶过来。

    很明显，陆辰这是在为他的玉器店储备人才，现在吴菲菲和田兮蓉都离开了他的别墅，他接下来会有充裕的时间，来开启他的事业。

    而韩如雪不但长得漂亮，又极其负责，是一块可以倾力培养的可造之材！

    打完电话，陆辰便去收拾洗漱，然后他坐在餐桌旁，吃完田兮蓉给他做的最后一顿饭，便起身换上一套干净凉爽的衣服，马上出了别墅。

    此刻。

    赵嫣然已经到了陆辰的别墅门前，她穿着一条性感靓丽的束腰裙，露出前凸后翘的优美线条，就站在她的宝马730面前，耐心地等待陆辰。

    情人眼里出西施。

    见陆辰出来了，赵嫣然马上就踩着高跟鞋朝前走了两步，然后露出红唇皓齿，眼睛里满是爱意地看着陆辰。

    “阿辰，我来开车，你坐我副驾上吧！”

    “好的嫣然小姐！”

    陆辰话说完，赵嫣然突然又转过头，然后甜蜜中带着一丝小小的嗔怪说道：“陆辰，我都叫你阿辰了，你以后能不能别再小姐长小姐短地叫我，你就叫我小然好吗？”

    陆辰绝不愿意叫赵嫣然小然，他又不是赵嫣然的男朋友，叫的这么亲切甜蜜算是怎么回事。

    所以陆辰便告诉赵嫣然，他以后不会小姐长小姐短了，他只称呼赵嫣然为嫣然。

    好，那样也行。

    赵嫣然微笑着同意了。

    两个人马上进了宝马车，赵嫣然坐进驾驶室，陆辰坐在副驾驶位置，就一起出发朝着国贸中心去了。

    坐进车子里的陆辰，还没来得及和赵嫣然说话，手机便收到了吴菲菲发来的一条短信。

    “阿辰，我已到京都，勿念！”

    短短一行字，马上就将陆辰的眼睛打湿了。

    怎么回事，他还以为吴菲菲说回京都，只是一时伤心赌气，结果没想到，她竟然真的走了。

    好了，现在不但田兮蓉没了踪影，就连吴菲菲也离他而去了，陆辰一时真的难以接受。

    “怎么了阿辰？”赵嫣然一边开车，一边转过头带着关切问。

    “哦，没什么，突然眼睛进了沙子！”

    陆辰的解释很苍白，赵嫣然的豪车窗户是完全关着的，哪来的沙子。

    赵嫣然心地善良，又温柔体贴，她虽然有所察觉，但是还是没有直接戳破。

    “阿辰，对不起，昨天在你家里，当着你的面我一时冲动，害的你左右为难下不了台，我真的有些后悔！”

    听到赵嫣然一边道歉，一边也眼睛红了起来，陆辰强忍着伤心就安慰起赵嫣然来。

    “嫣然小姐，没事，这事怪我没有协调处理好，怨不得你！”

    “那就好，如果还需要我道歉，等赌石大赛结束，我一定亲自登门，去给她们两个解释，这枚玉戒指，我也可以现在就还给你！”

    赵嫣然说着，竟然眼睛红红的，就将手上陆辰送给她的戒指拿了下来，伸手递给了陆辰。

    “嫣然小姐，你别胡思乱想，事情和你没关系，这枚玉戒指，就是你的，不用再还给我！”陆辰说着，又将玉戒指推还给了赵嫣然。

    只是很不凑巧。

    陆辰将玉戒指推还给赵嫣然时，却突然发现这枚玉戒指，貌似有轻微的抖动。

    陆辰感到很奇怪，这枚玉戒指好好的，怎么会抖动起来了？

    他虽然产生了疑惑，但是却并没有将疑惑写在脸上，毕竟他不想让赵嫣然担心。

    而且看这枚玉戒指抖动的情况，危险可能马上就要发生。

    必须采取行动。

    “嫣然小姐，你把车子靠边停一下，我来开吧！”

    赵嫣然正在全神贯注开车，听到陆辰让她停车，想自己做专车司机，赵嫣然马上就露出了迷人的微笑。

    这样也好，她昨夜因为一直想念陆辰，都没有怎么睡好觉，这会儿离目的地还有一段距离，让陆辰替她开车也挺不错。

    想到这里，赵嫣然便十分温柔地将车子靠边停下，然后就和陆辰换了位置。

    坐进驾驶室，陆辰继续开车上路，但是他很快就发现，在宝马车后面，一辆黑色尼桑貌似突然跟了上来。

    这辆尼桑既丑陋又老旧，竟然在短短三分钟内，连续五次试图要撞击陆辰所开的宝马，但是都被陆辰轻易化解了。

    呵呵，青天白日朗朗乾坤，江阳的黑暗势力实在太嚣张了！

    陆辰决定，要狠狠教训一下这群丑逼。

    他马上转头看向赵嫣然道：“嫣然小姐，我们离目的地还有一段距离，你安心睡一会儿，到了地方我叫你！”

    还别说，赵嫣然这会儿还真的困了，听到陆辰的关切，她马上听从，短短两分钟便闭上眼睛睡了。

    而陆辰却继续将车子提速，但是没想到，后面的尼桑竟然紧追不舍，陆辰连过了三条街，都没有甩掉这辆车。

    而尼桑车里的司机，见陆辰也没什么特别的本事，竟然越发地嚣张，要根据幕后老板的要求，马上制造一场突然的车祸，把宝马车子里的人全部干死。

    果然。

    尼桑加足马力，飞速一般就朝着陆辰的宝马车开撞。

    陆辰当即就恼了。

    他马上也加快速度，快的如一道闪电，飞速地将车子朝前面开过去。

    陆辰的车速有些过猛过快，连赵嫣然都从梦中惊醒了过来。

    “阿辰，你怎么把车子开的那么快啊？”

    “嫣然，不好意思啊，你的宝马车性能太好了，我忍不住想要加快速度！”

    陆辰话音刚落地，紧紧跟随的尼桑就把车子给重重地撞了一下。

    “啊！”赵嫣然虽然系上了安全带，但是巨大的冲击力，还是让她发出了尖叫。

    “嫣然，你坐好，千万不要乱动！”陆辰话音落地，就皱起眉头，将左边的车窗放了下来。

    紧接着他一手将方向盘向右打，一手就从怀中掏出九阴九阳针，精准地向身后的尼桑车前轮甩了过去。

    陆辰手法精妙，虽然他并没有向后看太多，但是还是准确无误地将银针甩进了尼桑车的轮胎之中。

    噗嗤……

    只见身后的尼桑车突然爆胎，司机急刹车后还是撞向了路边的一棵法国梧桐。

    而陆辰透过后视镜，也马上将车子靠边停了下来。

    然后他吩咐赵嫣然坐在车子里不要动，他去去就回。

    陆辰下了车，快速走向身后的尼桑，然后他打开驾驶室的门，一把就将尼桑车子里的司机给提溜了出来。

    拉住司机的衣领，陆辰就像摆弄一只癞蛤蟆，直接将尼桑司机给按在了车前面的发动机盖上。

    “谁派你来的？”

    “啊，什么谁派我来的，你什么意思啊？”

    尼桑车子里的司机，是一个戴着金链子，穿着白色体恤衫的大光头，看起来极其不好对付！

    陆辰却不嫌麻烦。

    他又问了一遍：“谁派你来的？”

    “什么谁派我来的，我刚才只是不小心，撞到了你的车子，你别野蛮耍横，不然本大爷让你吃不了兜着走！”

    见这个大光头不但故意撞车，还敢如此嚣张，陆辰当即就恼了。

    他直接从地上捡起一块拳头大小的石头，对着大光头的手背就狠狠地砸了下去。

    “我尼玛……敢打我，老子让你全家都吃子弹！”大光头一边哀嚎一边就威胁辱骂陆辰。

    陆辰没有还口，他再次直直地将手中的石头朝着大光头的手背砸了下去。

    “我再问一遍，谁派你来的？”

    “你麻痹的，老子……”

    见大光头还在辱骂叫嚣，陆辰依旧毫不留情，再一次将手中的石头，对准大光头已经流血的手背砸了下去。

    “啊呀，我说我说，别再砸了，是龚俊派我来的，他给了我十万块钱，让我把你给撞废了，不让你有机会参加赌石大赛。”

