    乔牧和凌万邢对视一瞬，失笑着回答：“小羽说是两个月前，没告诉我们是担心孩子不稳定，空欢喜一场。”

    　　

    　　凌万邢摇头喟叹，“他们两个也是不容易！”

    　　

    　　闻此，乔牧看着他欲言又止。

    　　

    　　他这个老丈人，还有心思感慨别人呢？！

    　　

    　　好歹人家小羽和菲菲都怀上了，可他和大嫂之间还没有任何动静。

    　　

    　　这段日子看着苏宛佟对小墨宸疼爱和照顾，足证她有多喜欢孩子。

    　　

    　　但，她却始终没有怀孕的迹象。

    　　

    　　这时，乔牧和秦柏聿目光交汇，彼此眼底都掠过淡淡的遗憾。

    　　

    　　有些事，似乎也只能尽力而为，听天由命了。

    　　

    　　……

    　　

    　　约莫过了二十分钟，墨凉羽和应菲菲姗姗来迟。

    　　

    　　此时，兄弟几个都坐在客厅里闲聊着，而砚时柒和凌梓欢等人则在婴儿房里逗弄乔墨宸。

    　　

    　　一辆英菲尼迪在门口停稳，墨凉羽率先从驾驶位倾身而出。

    　　

    　　他目不斜视地绕过车头，匆匆上前拉开了副驾驶的车门。

    　　

    　　应菲菲坐在车里，一言难尽地仰头看着他，“你至于这么紧张吗？也不怕别人笑话！”

    　　

    　　说罢，应菲菲就叹息着跨步而出。

    　　

    　　自打她检查出怀孕之后，墨凉羽就像变了个人似的。

    　　

    　　整天无心工作，如同贴身管家一样，跟在她身后亦步亦趋。

    　　

    　　就连墨家老爷子也特意安排了五个保姆到他们的别墅里随行伺候着，别提多夸张。

    　　

    　　这时，墨凉羽小心翼翼地牵着应菲菲，左臂还绕到她的背后揽着，“媳妇儿，你这话不对！大家都是过来人，笑话我干嘛？

    　　

    　　不信一会你去问问四哥和二哥，当初小嫂子和梓欢怀孕的时候，他们肯定比我还紧张呢！”

    　　

    　　墨凉羽边说边看了眼应菲菲的肚子，那里面可是他们墨家最金贵的宝贝疙瘩，万万不能有闪失！

    　　

    　　应菲菲心知他在强词夺理，瞥见他的眼神，下意识用外套的下摆遮住了肚子，“你别看了，一天看我肚子八百遍，你不腻吗？”

    　　

    　　墨凉羽一板一眼地摇头，“不腻！对了，想不想吃酸梅？”

    　　

    　　他边说边从裤袋里掏出一袋酸梅，拿出一颗就送到了应菲菲的嘴边，“这个酸梅我尝过，酸酸甜甜的，特别好吃！”

    　　

    　　应菲菲垂眸看着嘴边的酸梅，只觉自己脑门滑下了三条黑线。

    　　

    　　她怀孕还不到三个月，目前也还没有任何孕吐征兆。

    　　

    　　反倒是墨凉羽，买了一堆母婴书籍，还提前备好了各种各样酸甜口味的梅子。

    　　

    　　那些话梅应菲菲没吃几口，大部分都被墨凉羽给吃完了！

    　　

    　　每次都是这样，他觉得好吃，就会塞给她一颗尝尝。

    　　

    　　不多时，两人并肩来到别墅门廊下，墨凉羽瞧见前方的台阶，立马顿住脚步，“媳妇儿，有台阶，要不要我抱你上去？”

    　　

    　　应菲菲受不了了！

    　　

    　　她用手肘撞了一下墨凉羽，虎着脸瞪他，“墨凉羽，我是孕妇，不是残废，你给我正常点行不行？”

    　　

    　　见状，墨凉羽立马缩了缩脖子，“好好好，我不说了还不行嘛？别生气啊，千万别生气，医生说了要保持身心愉快，咱儿子才能茁壮成长！”

    　　

    

