
　　“我不甘！等待万古，竟然是这个结局，我不甘心！”

　　“哈哈……，没有对，也没有错，只是我们自己生错了年代，或许也可以说，我们不应去追寻，成仙啊！”

　　至尊悲恸，响彻天地，不算阿弥陀佛大帝的神我，共有十二人踏上成仙路，而今已有三人陨落。

　　“我不甘，历经千世，我只为成仙，我还要再拼一次，不成功便成仁！”有一位血气枯竭的人族大帝怒吼，再次朝混沌古洞冲杀了进去。

　　然而他终究还是失败了，随着一声惨嚎，最后只有一个头颅倒飞了出来，看了这个世界一眼，随即凌空炸碎，化为一片光雨。

　　“轰！”

　　就在这时，荒古禁地中，沉寂了有一会儿的狠人大帝出手了，一步就迈了过来，而后一巴掌拍进了混沌古洞内。

　　“你这是何意？”石皇震怒，虽然浑身是血，但是那种盖世气机不减，眸子犀利如电，手持黑色的天荒戟挡住了这次攻击。

　　“慢，我知你意，认为这一世我们败了，不会再有人成仙，要毁掉此地，可是我不甘，依然要闯上一闯！”

　　麒麟古皇受伤极其严重，浑身都是血，他看了众人一眼，眼露决然之色，大喝一声，再次向成仙古洞杀了进去。

　　“杀！”

　　紧跟其后，也有古皇再次跃入成仙洞，开始了最后的搏命。

　　“好，我也给你时间，你若战死仙路上也就罢了，若是归来，一战了恩怨！”浑身都是金色毛发的大成圣体对长生天尊说道。

　　至尊悲啸天地，除却两个碎裂成血与骨的人外，其他古代至尊都冲了进去，要进行最后一搏。

　　最终，这里成为了混沌，有血在绽放，有悲歌传出，强大如无上的至尊也改变不了这个结局，这一世，除了盖九幽成功杀了进去，再无人能成仙。

　　“我的路已然到了尽头，既已如此，便重归这天地中吧。”

　　有一位至尊倒也洒脱，油尽灯枯再也没有了一丝血气，元神腐朽，盘坐在大地之上，直接化道，光雨蒸腾。

　　麒麟古皇一声低吼，浑身是血，腾空而上，一下子就没入了宇宙中，惊的所有人都发抖，感觉像是大难临头。

　　然而，古皇身影不停，并不理会他们，刹那间划过数以万计的星系，来到了宇宙另一岸，降临在一颗巨大的生命古星上。

　　他身体踉跄，跌跌撞撞，睥睨九天十地的太古皇，何曾有过这种凄景？一生强势无敌，到头来却这般的凄凉与悲怆。

　　“父亲！”

　　火麟儿出现，悲恸的大叫，撕心裂肺，快速冲了过来，扑在浑身是血的麒麟古皇身上。

　　“小……心，我快控制不住杀气了，这些血可能会伤到你。”

　　麒麟古皇，那双可以摘星捉月、粉碎亿万星河的手掌，已经不稳，在颤抖着，为女儿擦去那些皇血，眼中写满了慈爱。

　　“父亲，求求你了，一定要活下来，我不想与你分开！”火麟儿哭到嗓子都哑了，眼睛通红，她从来没有像今日这般恐惧，像是一个在寒冷深夜独自走在街头上的可怜无助的小女孩。

　　“我也想活下来，舍不得你们两个，但人终有力穷时，终究是要死的，长生……难啊！”麒麟古皇一声感叹，又咳了一大口猩红的血液。

　　曾经威压一个时代的古皇，强大无匹，却有这样的黯然暮年，无力回天，衰老到已经快要不能控制自己的躯体了。

　　“麒麟古皇，我很好奇，你为何不像以往的至尊那般，发起黑暗动乱？这样也许你还能继续延续自己的生命。”这时，一袭青衫的郭玉出现在不远处，一步一步缓缓走了过来。

　　“你是谁？”麒麟古皇眉头一沉，苍老的眼眸中升起了浓浓的警惕之色，不过他的伤势太重了，当下又忍不住咳出血来。

　　“是你，你是当年人族那位盖世圣人，你来这里想做什么？”火麟子怔了怔，下意识地来到麒麟古皇身前，将其护在身后。

　　“麒麟古皇，你为何宁愿化道死去，也不愿向众生出手而延续自己的生命？以你现在的状态想要做到其实并不难。”郭玉没有理会火麟子，再次发问。

　　“哼，我好歹是一代皇者，自有我的骄傲和坚持，为了等候成仙路，自斩一刀已经是大大违背我的意愿，此时岂能为了活命再行如此下作之事，那样即使真的成了仙，也非吾之所愿！”麒麟古皇面色一正，斩钉截铁地说道。

　　“好，不错，你也算是一位英雄豪杰，就凭这番话，配得上太古皇的称号！”

　　郭玉神情中布满赞赏之色，凝声说道：“既如此，我给你一次机会，我可以出手将你封印，数十万年之后，将会有人把这方宇宙与仙域贯通，到时候你也许还真有得道成仙的机缘。”

　　“什么？竟会有此事？”麒麟古皇和火麟子全都一惊，一脸的不可置信。

　　“我说的一切都是真的，如果你愿意相信，到时候自会亲眼见到那一天的来临。”郭玉神色一片认真。

　　麒麟古皇沉默片刻，沉眉紧紧盯着郭玉，说道：“阁下是人族，与我古族恩怨不小，为何却要对我伸出援助之手？”

　　“不像黄金古皇、万龙古皇那些人，断情弃爱，为了成仙什么事都做的出来。”

　　郭玉平静说道：“你是一众禁区至尊中难得的依旧保存着良知的人，也算是个性情中人，如此逝去确实有些可惜。”

　　麒麟古皇盯着郭玉认真看了片刻，肃容说道：“我现在这种情况就算不死药也没有任何作用，阁下确定能将我的性命保住？”

　　“呵呵，我既然现身相见了，那自然是有绝对的把握，只要你愿意，就算将你封印百万年也并非什么难事！”

　　郭玉脸上浮现一抹傲然之色，看着他认真说道：“更何况你即将化道，就算我封印的效果不如想象中理想，那也总比现在强吧？”

　　“好，既然道友将话说到这份上了，我若是再拒绝，就有点不知好歹了。”

　　麒麟古皇凝眸沉思片刻，最终点了点头，接受了郭玉的提议。M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百一十六章封印免费阅读。https://xs.23sk.com 