    随着雾中仙被萌面乖兽两刀砍飞（前文BUG已改），做为这只雾中仙主人的逢场作戏神色顿时就变了！

    他们之所以能开局为对面造成那么多的麻烦，最重要的原因就是这只配速雾中仙的存在。

    现在随着这只战术核心点的雾中仙被秒飞，他们接下来再想重现第一回合的场景难度将会陡增！

    不过事已至此，他们也没有别的办法，只能将希望寄托于队伍里还未出手的两个大唐身上。

    在萌面乖兽破血之后，对面一名大唐立刻冲出，没有使用任何技能，而是一刀平砍直接朝千秋的吸血鬼冲来！

    -1333！

    一刀砍下，这只吸血鬼的血量猛然消失大半截，紧接着，就见对面另一名大唐紧跟着冲来，目标同样为这只吸血鬼！

    唰！

    随着这名大唐猛力一刀砍下，就见千秋这只吸血鬼身体向后一倾，然后头顶上忽然冒出一片绿色数字——

    +2255！

    “操！”

    “怎么又神了！”

    “对面到底是什么人啊，怎么他们的吸血鬼不但会善恶而且还全带高神？”

    “真恶心啊……”

    “太难了，连杀个宝宝都这么难，后面可怎么杀他们的人啊……”

    在千秋的吸血鬼触发高神活下来的一瞬间，灵隐寺五人顿时就心态大崩！

    毕竟他们队伍里总共也就这两个大唐能打输出，结果一回合集火下来，最终却打了个寂寞……

    而方云这边却并没有因为这只吸血鬼触发神佑而有太多反应，在对面双大唐出手完毕后，就见千仇面前的吸血鬼忽然一个转身，朝着处于催眠状态的千秋就啃了下去！

    一口啃下，在啃掉千秋几百点血量的同时，千秋脚下的催眠符也立刻解除，跟千城一样到下回合就可以继续出手了。

    眼看自己第一回合辛辛苦苦建立起来的优势因为自己这边的操作失误而全部葬送了回去，灵隐寺五个玩家此时只感觉一阵苦涩。

    经过昨晚的通宵研究，他们很清楚对面的汴梁城整体实力是完全凌驾于乙组所有队伍之上的存在！

    跟这种队伍交手获胜难度本就很大，想要创造奇迹，首先要做到的就是自己这边绝对不能出失误。

    可世事难料，即便他们在开局时将所有能做的全都做到了，但随着对面指挥的一波灵性操作，他们之前所有的努力瞬间便付诸东流……

    灵隐寺那边几个人怎么想方云不得而知，在成功将节奏翻回来后，他继续目视屏幕，看着战局继续往后发展。

    千仇的吸血鬼出完手，轮到千秋的吸血鬼出手时，就见它同样没有选择进攻，而是同样一个转身，朝自己的主人啃了一口！

    -1！

    由于催眠已被解除，千秋自己这只吸血鬼只打掉了他一滴血，而在这只吸血鬼出手完毕后，萌面乖兽跟酥酒的吸血鬼终于动了，目标直指对面另一个方寸‘咖啡不加糖’面前那只巡游天神！

    暴击——5311！

    暴击——4988！

    随着两人的吸血鬼全部触发恶报+暴击，在两道爆炸的伤害输出下，咖啡不加糖面前的巡游身子一僵，然后紧随着刚才已经被萌面乖兽秒飞的那只雾中仙便飞出了场外！

    这便是方云这回合调整过的新战术，既然对面那么热情，为了赢他们搞了一堆花里胡哨的操作，那么来而不往非礼也，你搞我的宝宝，我也要搞你的宝宝！

    对面之所以选择开局控人清宝宝是因为方云他们的宝宝威胁太大，同时血量跟防御也比较低，清起来速度比较快。

    而方云选择清对面宝宝的原因就简单多了，对面上回合之所以能够维持一人不倒，最重要的就是因为有这几只血宠的保护，只要将他们的血宠先清完，接下来以他们队伍三个输出的爆炸伤害，对面根本没有机会再召唤新的宝宝！

    第二回合结束，汴梁城这边依旧只飞了一只吸血鬼，其他人跟宝宝的状态都非常健康，而且没有处于任何封印状态。

    反倒是灵隐寺那边的情况有些不妙，不仅在第二回合当中直接被砍飞两只血宠，同时两名方寸也全部被封印，若是在下回合无法及时调整战术的话，等待他们的将会是排山倒海的猛攻！

    随着30秒战斗倒计时结束，场上的战斗立刻进入到第三回合。

    战斗一开始，稳定一速的千仇再次出手，一道催眠符直接朝对面的和尚封去！

    没有任何意外的，对面和尚在千仇这道催眠符下立刻被睡，而在和尚被睡之后，对面的二速方寸则立刻一抬手，既没有解封也没有召宝宝，而是一发‘放下屠刀’朝千城丢了过来！

    放下屠刀的效果为降低对方10%的物理伤害，这个特技在第一届的武神坛当中跟笑里藏刀一样，还是不折不扣的冷门特技。

    但随着越来越多的战术因为武神坛的出现不断被挖掘出来，这个特技跟笑里藏刀一样，很快就开始大放异彩。

    对面的方寸之所以向千城丢放下自然是因为害怕他这回合凭借高伤秒人，可惜他算盘打的虽妙，但随着酥酒的出手，他包括他那几个队友立刻就再次陷入了自闭！

    野兽之力——

    轮到酥酒出手，就见她这回合再次特技起手，一个增加10%伤害的野兽之力直接为千城套了上去！

    水清跟野兽一共需要90点愤怒，但由于方云在开赛前特意借了条130的水清愤怒腰带给酥酒，导致她释放这两个特技所需的愤怒直接被控制在了72点。

    酥酒在进战前就控好了愤怒，在放完野兽之后，她甚至还有20多点愤怒，若是下回合还想用特技只需要喝口小酒就能轻松堆起。

    眼看自己打的如意算盘在对面一发野兽之力之下瞬间落空，咖啡不加糖不由地往后一躺，突然感觉这场决赛打的毫无意义……

    不过他自不自闭已经不重要了，随着酥酒这发野兽之力一加，在上回合已经解完催眠的千城就犹如猛兽出笼一般，一发‘破血狂攻’便直接朝处于催眠状态的‘逢场作戏’砍去！

