    琴酒在日本桥一带找了个地方停车，才拿出手机看了一下池非迟发的邮件，又将图片存下来，发给两位外围成员，让两位外围成员过去帮忙。

    让伏特加一个人跟踪，不太稳，而且最好有两个帮手一起过去，出了事也能及时把情况反馈回来。

    琴酒打开车门下车，“基尔，明天还要你去一趟歌舞伎町。”

    “哦？”水无怜奈好奇，“伏特加的调查失败了吗？”

    “不，成功了，具体的让拉克告诉你。”琴酒直接到一边去打电话。

    “拉克？”水无怜奈眼里带上一丝惊讶。

    池非迟没有转头，从车内后视镜看了一眼，以嘶哑声音道，“怎么？很奇怪？”

    “没什么，只是听贝尔摩德提过你，她说你和琴酒神秘兮兮地做事不带她，她让我也别告诉你们，她在做什么。”水无怜奈笑着，努力压下心里的别扭感。

    明明是同一张脸，之前打招呼的时候，还让人觉得是一个年轻阳光的大男孩，一转眼，冷脸加上平静嘶哑的声音，就像一个顶着年轻面孔的冷酷老人，很奇怪的好不好……

    刚才去银座8丁目的路上发生了什么？人被替换了吗？

    “她才一整天神神秘秘的，有什么资格说别人。”池非迟低头看平板，把有关三号目标的视频整理了一下，发给水无怜奈，说回正事，“我会帮你易容成这个女人，你以她的身份去打探江口纪子的情报，最好能接触一下江口纪子本人。”

    水无怜奈拿出手机看视频，点开后，一边思索一边看。

    视频明显截过，只有这一段，应该是拉克筛选过适合易容的人。

    对方的体型和她很像，声音也有几分相似，视频里表现出的性格，也外向开朗、喜欢打听事情，确实很适合用来做打探情报的身份。

    伪装成这个女人不难，只要易容没问题，声音不像的话，她可以说‘感冒’，敷衍过去，估计她也不用在那里待太久。

    让她觉得棘手的是拉克这个人。

    昨天，贝尔摩德让她以看病为理由，去新出医院碰面，还跟她提起过这个代号。

    她没说谎，贝尔摩德确实说过，行动让她对琴酒和拉克保密，她假装好奇想打探一下情报，不过贝尔摩德没有多说，直接把话题转开了。

    看样子，贝尔摩德和琴酒对拉克都有一些了解，对她保密，也就意味着其他核心成员也未必知道拉克，可以推测，拉克在组织里地位不一般，也绝对不是什么新人……

    本以为是刚来的阳光萌新，结果却是只阴沉的老狐狸，害她听到琴酒说出‘拉克’这个代号时，表情差点就惊崩了。

    这个大骗子，刚才跟她说的话、表现出的样子和性格，没一样是真的！

    这是一个恶趣味的玩笑？

    还是她被怀疑了？

    她有露出什么破绽吗？

    在水无怜奈自我反思的时候，琴酒已经打完电话，俯身从车窗外对池非迟道，“科恩和卡尔瓦多斯等会儿就位，我提供给那三个家伙的逃亡路线中，这一带的交通情况全部打探清楚了，他们或许会故意偏离一些，但绝对不会偏离太多，而给他们的设备里也装了定位器，他们已经出发了，大概两个小时后会路过这一带。”

    池非迟点头，他就说吧，琴酒的东西哪有那么好拿，那三个人觉得占了便宜，殊不知整个动向都被琴酒掌握了，要什么时候处理就什么时候处理，循着发信器找过去，也就是几颗子弹的事，“等时间差不多的时候，我们去那边的立交桥上。”

    “基尔，你来开车。”琴酒默认了这个提议。

    他和池非迟到时间就去立交桥上，一枪打完就走人，有意外也可以开车跑，是个不错的选择。

    等水无怜奈去了驾驶座，琴酒上了后座，又问道，“易容的事没问题吧？”

    “没问题，”水无怜奈神色认真起来，答应得干脆利落，“明天和后天我没有节目需要主持，有时间。”

    ……

    夜，11：41。

    清净无人的街上，一辆车闯过一个个红灯，飞速狂飙。

    车里，开车的男人留着披肩长发，一脸漫不经心地秀车技，“后面还有警察跟着吗？”

    旁边副驾驶座上，胖男人拿着一个对讲机，听了听那边的声音，笑了起来，眼里带着几分喜意，“后面的警车已经被甩掉了，警方会在前两个街口设临检，我们只要避开那两个临检地点，就能彻底摆脱那些警察的抓捕了……那两个家伙给的东西还真好用啊，连警方的通讯频道都能轻松链接上。”

    “小心一点，”被改装的后座，个子矮小的男人蹲在车厢里，整理着炸药，声音低沉道，“那两个人可不是什么良善之辈，说到底，这次是我们耍了他们，不要按他们提供的路线走！”

    “明白！”长发男将车子开进一个岔道，自信道，“放心，山口组的人会过来接应我们，绝对不会出问题的！老大，跟我认识的朋友合作，是不是比跟那种危险家伙合作好得多？接下来谋划一次大场面怎么样啊？炸药够我们用很多次了，就算是最严密的银行也挡不住的……”

    几人兴致勃勃地憧憬未来抢了多少银行、能分到多少钱，被车子载着，绕路直奔日本桥。

    而在日本桥一带，已经有一群人静静等着他们到来。

    一栋大楼天台上，卡尔瓦多斯和科恩架好狙击枪，观察着一条条远处延伸过来的道路。

    主干道上方的立交桥上，一辆黑色保时捷356A驶来，在路边刹停。

    琴酒低头看了手机一会儿，用耳机连通了通讯，“科恩，波本那边说，山口组来了四个人接应，那四个人已经开车转进3号线路，车牌没变，还是之前那个，那边交给你，看到车子后让车子停下来，怎么做随你！”

    “没问题。”科恩闷闷应了一声，没再说话。

    “琴酒，我看到目标车辆了，”耳机里，卡尔瓦多斯道，“前排坐了两个人，还有一个应该是在后排，看不到人……”

    池非迟也发现有车子狂飙着、在立交桥下方的道路上行驶，放下车窗，架起狙击枪，等车子从桥下经过，瞄准锁定那辆白色车子的后座车窗，看了看，“从后面也看不到人。”

    “那就让他们下车！”

    琴酒拿起狙击枪，从后座瞄准外面。

    立交桥下，车子飞驰而过。

    桥上，保时捷的前后座，两个枪口探出车窗，静静瞄着。

    在白色车子开到桥与大楼之间时，后座车窗探出的枪口冒出火花。

    子弹飞出，贯穿车子后轮车胎，打进地面。

    与此同时，相隔一条车道的一辆进口车也同样被科恩打爆了车胎，四个山口组成员不明情况、骂骂咧咧下车检查。

    而立交桥下，被琴酒一颗子弹打爆车胎的白色车子晃晃悠悠开了一段，被迫刹停。

    副驾驶座上的胖子开门下车，转到车后检查轮胎，跟同样下了车的长发男沟通了两句。

    很快，后座的矮个子也下了车，似乎打算在附近找辆车换了。

    在这种被警追捕的时候，别说没有备用车胎，就算有，也没那么多时间换，还不如集体换辆车跑。

    耳机那边，卡尔瓦多斯道，“目标都下来了啊，我就处理之前躲在后座那家伙好了……”

    “可以。”琴酒盯着瞄准镜的目光变得杀意凛然，“拉克，我左你右！”

    池非迟脸上没什么情绪波动，瞄准了右边的长发男。

    三个红点从三人身上移动到脸部，子弹前后飞出。

    三人刚发现对方头上红色的点，还来不及反应，就被爆了头。

    保时捷没多停留，两个枪口收回后，开离原地，窗户也随之降了下来。

    位于两栋大楼上的科恩和卡尔瓦多斯也迅速撤离。

    大概三分钟后，一辆在附近待命的车子开来，停到躺了三具尸体的白色车子旁，两个人下车将炸药收走，又开车离开。

    早已远离立交桥的保时捷里，琴酒打了个电话，确认炸药到手，又让对方送到指定的仓库去。

    池非迟联络了伏特加，让水无怜奈开车过去接伏特加。

    如果没有江口纪子的事，今天根本不用这么麻烦，也不会叫上基尔，到了晚上，他们过来开一枪就走人。

    ……

    选定的易容替换目标住在旧式住户楼，伏特加在那一带的路口等。

    车子刚接近路口，一直躲在池非迟衣服下的非赤乐了，欢脱提醒道，“主人，伏特加太大意了，那边有三个人在他背后的巷子口，两边屋子窗户后都有人哟！”

    池非迟转头扫了一眼。

    路口旁边的住宅楼灭了灯，楼上窗户还拉上了窗帘，看不清有没有人，不过窗帘留了一条大约10公分左右的缝隙。

    一处，两处，三处……

    水无怜奈已经看到等在路口的伏特加，刚放缓车速，准备过去，就听到后座响起嘶哑声音。

    “别过去，别停车，别加速，前面街口便利商店旁边停。”池非迟说着，又用手机给伏特加打电话。

    水无怜奈愣了一下，还是照做，保持放慢的车速，没有转道，继续沿路向前。

    琴酒扫了车窗外一眼，没有吭声。

