    黑色的宋体字，述说着某种期待。

    即使是个陌生号码，盛时年也第一时间猜到这是谁发来的。

    他目光暗暗然，片刻，修长的手指敲击键盘，回复消息。

    苏南注意到盛时年神色还是和往常不一样，不禁又关心问：

    “白小姐发的消息吗？我觉得经历过失忆事件，白小姐对总裁你的感情更深厚了，真为总裁开心。”

    盛时年挑了挑眉，更深厚？的确，她会说情话，会粘着他，比以前更讨喜。

    他唇角勾了勾：“不是她发的消息，是容月。”

    ‘哧！’话音刚落，苏南脚下的刹车一踩，车子狠狠停下。

    他睁大双眸，不可置信的道：“容、容月？她不是死了吗？”

    盛时年淡淡道：“我也那么以为，不过今晚在会所看到她，她还活着，只不过活的比以前糟糕。”

    苏南听得皱眉又皱眉。

    难怪总裁今晚的神色有那么一丢丢不太对劲，原来是因为容月，只是……好巧不巧在这时出现？

    想到过去的事情，他担心道：“总、总裁，你该不会改变决定吧？我觉得白家或薄家会……”

    话未说完，一道凌厉异常的视线射来，吓得他立即闭上唇。

    盛时年冷冷道：“想些什么？那都是过去式。”

    苏南方才松下一口气：“那就好。不过总裁，新婚前夜还和别的女人发消息不好吧？要是白小姐知道……”

    后面的话他没有说出口，盛时年却懂，他淡淡掀唇：“我知道分寸。”

    然后，随意回复过去，直接退出短信，将手机扔给苏南：“从现在起，你负责我的手机。”

    噗！

    总裁这是在担心白小姐生气，这么大反应嘛！

    好想笑？

    苏南心情甚好的发动车子，开会盛宅。

    ……

    这边的白汐汐一到家，就被燕黛婉拉进了护肤室，不断念叨：

    “你明天就要结婚了，今晚还到处乱跑，真不让人省心。快点躺好，我给你护肤，明天才能做美美的新娘。”

    白汐汐像个布娃娃，无奈的躺在小床上：“都护肤五天了，好麻烦啊。”

    “麻烦？等你不到三十岁就出现法，令纹、眼纹，皮肤松弛等各大问题，你才知道什么叫麻烦。我跟你说，女人即使不结婚，不约会，也要每天坚持护肤的，你看我，就是三十岁才护的肤，现在都不怎么貌美。”

    燕黛婉感慨着说大道理。

    白汐汐额头上冒过无数个冒号，她还不叫貌美，别的女人可怎么活？

    “好啦好啦，我知道了，我会乖乖护肤的。”她闭上眼睛，任由她揉搓她的脸。

    其实，还挺享受的。

    整个护肤过程，将近一小时，白汐汐睡了一小觉。

    完成后，家人们都坐到了一起，开始‘最后’的聊天。

    白峥赫说：“汐汐，爸爸印象中你还是五六岁的小女孩，没想到一眨眼你就结婚嫁人了，爸很舍不得，好在时年是值得你托付终身的人，我相信他会照顾好你，你也要成长，学会维持住你们的爱情，经营好属于你们的家，别再任性，爸相信你会永远幸福的。”

    简单的话语里，蕴含着浓浓的不舍。

    白汐汐一抱抱住他：“爸，我知道的，再说了，我就嫁在帝城啊，隔得这么近，随时都会回来看你的，你别说得这么多愁善感。”

    白峥赫深深的拍了拍她的手，重重点头：“嗯。”

    燕黛婉开口：“汐汐，话虽如此，但我赞同你爸说的话，你和时年结婚后就是夫妻，不再是单纯的谈恋爱，只顾着恩恩爱爱，甜甜蜜蜜，或者想分就分，想离就离。

    结婚以后，爱情会变得更沉重，更有责任，你们要面对的不只是爱情，还有你们的家，所以，你一定要再成熟点，守卫好你的婚姻，你的爱情。

    当然，这些话对现在的你而言可能比较重，你也不用有压力感，心里记着点就行。”

    白汐汐怎会不懂？

    当初白家倒闭，她从无忧无虑的千金变成负债累累的普通人，承受的就是沉重的压力。

    现在结婚，虽然是幸福的，可的确也意味着他们要面对的更多，责任也有所不同，所以，她抿了抿唇，认真道：

    “好啦，我又不是三岁的小孩子，当初白家破产我都挺过来了，还维持不好自己的爱情吗？你们放心，我会继续喜欢盛时年，我相信他也会更加深爱我，只要有爱，我们就能过的很幸福。”

    “姐！我赞同！”白异辛拍手鼓掌，说道：

    “爸，燕阿姨，我觉得是你们想多了，普通夫妻压力为什么那么大呢？是因为财迷油盐酱醋茶，生活压力导致各种分歧，意见，但姐夫和姐不一样啊。

    姐有我们白家，薄家，还有稳定优秀的工作，姐夫更是不用多说，他们压根不会为家里的琐事操心太多，依然是工作，爱情，只是多了层正式的身份。所以呢，你们就不要再吓唬姐了，要让姐开开心心的结婚！”

    这次，薄司衍很赞同白异辛的话，他道：

    “异辛说的不错，何况与其让汐汐学会如何维持成长，倒不如让盛时年更加稳重温柔，男人守护好自己的女人和婚姻，才是理所应当的。汐汐，你别有压力。”

    两人一句一句的，说的很有道理。

    白峥赫和燕黛婉只好点头：“是是是，你们年轻人有你们的想法，我们不多说了。”

    “汐汐啊，你开开心心结婚就好，不要想太多。”

    白汐汐望着他们，点头：“嗯。”

    薄司衍在这时拿出一个粉色的盒子，递过去：“汐汐，这是我和母亲为你准备的结婚礼物。”

    白峥赫也连忙拿出一个粉色文件夹：“这是我和阿姨为你准备的。”

    两个袋子，都包装的很神圣隆重，白汐汐好奇皱眉：“送的什么？”

    她想要打开，薄司衍却道：“结婚礼物要留到结婚当晚拆开才有意义，有谁提前拆的？时间不早了，快上楼洗澡，早点睡觉吧，明天我们会叫你。

    对了……”

