    她要让这些人知道，那个懦弱的白卿落已经死了，现在谁敢再欺负她，她就要让那人付出代价!厉项臣皱着眉，道“轻灵，你来说。”

    “没错，这是我带回来的。

    厉轻灵到底年轻气盛，竟然就这样承认了!厉项臣顿了下后，才说"道歉。”

    “要我跟她道歉?"厉轻灵冷笑一声，表示不可能。

    厉项臣沉声说道“你不道歉，那你以后也别回这个家了。”

    闻言，厉轻灵不可置信道“二哥，你说什么?”

    厉项臣一字一一句道“她是你的未来嫂子，你理应尊重她。”

    厉轻灵脱口而出道“她才不是我的嫂子，她那么下贱，居然跑去勾引大哥!”

    “放肆!”厉项臣拍桌而起，那张向来在人前温和的俊脸此时无比森寒“你看到了?”

    "”她虽然没看到，但那不是明摆着的事吗?为什么二哥明明差点被戴绿帽子了，却不怪白卿落呢!陆晚晚有些看不下去了，但她放在桌下的手却被厉景琛轻轻一捏，今晚庄静和厉项臣对白卿落的态度十分耐人寻味，他想再观察一下。

    厉项臣闭了闭眼后，严厉道“我最后再说一，道歉!或另一个男人的声音者，住在学校，不再回来!”

    “不回来就不回来!"厉轻灵用尽全身力气吼了一声后，哭着跑出去了。

    厉项臣在深吸口气后，慢慢坐下道“让大家见笑了，继续吃饭吧。”

    "等等。”白卿落却不依不饶"陆晚晚，当时除了厉轻灵之外，你也是在场的吧?”

    陆晚晚颔首“是，我的确在场。”

    白卿落紧接着问“你们一起在密谋怎么害我?”

    厉景琛沉冷道"白卿落，注意你的措辞。”

    白卿落闻言看向他，带着几分哀怨和讥诮之意“厉大哥，我只是问问而已，你就心疼了?”

    陆晚晚这时说道“我要是和厉轻灵密谋的话，你觉得你还能跟个没事人一样的坐在这里吗?”

    白卿落随即冲厉项臣说道“亲爱的，我觉得这个家真的应该好好整顿一下了，不然我真的很没有安全感。”

    厉项臣安抚道“你放心，这种事绝对不会发生第二。”

    厉项臣没说的是，还好陆晚晚及时阻止了轻灵干傻事，要不然以白卿落现在的恨意，怕是会给他带来更大的麻烦。

    二楼，房间内。

    见陆晚晚一回来就在发呆，厉景琛不由问道"在想什么?陆晚晚下意识道“我在想厉项臣不是挺疼厉轻灵的吗?为什么会对她说出那么重的话来?”

    另一个男人的声音“怕是厉项臣有什么把柄捏在白卿落的手上，让他们狗咬狗，一嘴毛就是。”

    厉景琛说着，突然将她打横抱起，往浴室走去“不准为了他们的事伤神，乖乖洗澡去。”

    “你快放我下来!"这男人怎么回事?别是要跟她洗鸳鸯浴吧?不要啊她到现在还腿软呢!见他还真的有这个意思，陆晚晚忙道"等一下，我有话要跟你说!厉景琛一边拧开花洒淋向二人，一边虎视眈眈的“嗯?"了声。

    “你应该多留点精力在工作上，我不能"“你能。"厉景琛根本不让她说下去，低头便擒获了她的芳唇。

    水声淅沥沥的落下，掩盖住了厉景琛心中的叹息。

    难以想象，他有一天也会成为欲望的俘虏，且不能自拔。

    翌日，傍晚。

    陆晚晚打卡下班后，突然接到了一通警局的电话。

    “请问您是陆晚晚吗?””是我。

    “您稍等。”

    电话那头空白了两秒后，又被另一道声音填满“晚晚妹妹，是我!”

    另一个男人的声音“大哥?!”

    “我迷路了，你快点来接我好不好?”听陆泽宇的语气，好像快哭了。

    陆晚晚连忙道“好好好，你告诉我地址，我马上过去!”

    "我、我让警察叔叔跟你说。"陆泽宇嘟囔了声后，下一秒，又换成了警察的声音警局。

    陆晚晚在向警察们道完谢后，便领着正在吃警花给的棒棒糖的陆泽宇出来了。

    “大哥，你怎么自己一个人跑出来了?”

    "我来找你玩啊，可是等我出来后，才发现我不认识你现在的家。”

    陆泽宇傻里傻气的说完，突然伸手摸了摸她的耳朵"晚晚妹妹，你还疼不疼呀?”

    陆晚晚愣了愣“你知道啦?”

    "嗯，妈跟薇薇说悄悄话的时候，被我偷听到了，我还骂她们了。”

    “你骂她们什么了?”

    “笨蛋。

    "然后呢?”

    “然后妈就让我有多远滚多远了。”

    陆晚晚忍不住摸了摸他的头“她跟你开玩笑的，你别当另一个男人的声音真。”

    陆泽宇孩子气的踢了下地上的石子“现在薇薇整天在家欺负我，我也不想待在家里了。”

    见他越说越沮丧，陆晚晚赶忙哄他道“你还没去过厉家，我现在带你去那玩好不好?”

    陆泽宇立刻忘记了刚才的不开心，拍着手兴奋道"好呀好呀!我想去看妹夫!”

    厉先生还不知道她哥哥的情况，希望他们能和谐相处吧厉家。

    眼见陆晚晚带着一个陌生的男人回家，庄静不禁问道“他是谁?”

    “他是我大哥。"陆晚晚不卑不亢的说完，转而对一脸新奇的陆泽宇说道"大哥，这位是我婆婆，你称呼她夫人就好。”

    陆泽宇很是认真的点了点头后，开口叫道“哦，阿姨好。”

    庄静陆晚晚陆泽宇还在那天真的问"晚晚妹妹，妈说了，见到跟她一样年纪的就叫阿姨，才有礼貌，我叫错了吗?”

    陆晚晚是个护短的主，当即说道“也没错。

    庄静气得险些晕过去。

    “那她怎么不回我?"陆泽宇挠挠头，关切的问"这个阿姨是个哑巴吗?”

    另一个男人的声音庄静“不是，她只是不爱说话。"陆晚晚解释了一句后，便拉着陆泽宇去了她的房间。

    留下庄静对着空气咬牙切齿。

