    叶战的眉头微微皱起。

    这个时候，叶裕冷笑道：“补偿，你怎么补偿，你就是个罪犯，给人当保镖，能有几个钱？还是那句话，要补偿可以，现在就给我掏一千万出来！”

    “叶裕！”这个时候，叶战眉头一皱。

    然后他看向了罗峰，语气平和的说道：“罗峰，我听叶菲说了，你现在在给林瑶林总当保镖，林总是个不错的人，或许你待遇很高，但是我还是那句话，我们不想再有任何的麻烦了，虽然我不想计较，但是确实当年的事情，给我们的生活带来了很多的麻烦，所以…”

    “你挣的钱，自己留着吧！”叶战说道：“以后你还要结婚，还要买房子，还要…”

    “我不缺这些！”罗峰说道：“大舅，你就给我一个补偿你们的机会，我也给你们保证，未来罗家一定不会再找你们麻烦，当年确实是因为我爸，因为我造成的麻烦…”

    “你想怎么补偿！”就在这个时候，罗峰的外公忽然开口问道。

    陈英一呆。

    不过看到老爷子说话，所有的人都沉默了，看向了罗峰！

    “我…想给你们送个房子，让一家的人都搬进去，也会让你们安静的生活，以后不会因为钱而发愁。”罗峰深吸一口气，把决定给说了出来道。

    “噗嗤！”这个时候，叶裕忍不住嗤笑了起来道：“说大话？罗峰啊罗峰，你这八年牢坐的，别的没学，这吹牛的本事倒是见涨啊！”

    “还送一套房子，让我们不为钱而发愁，你当保镖，一年撑死一百万，我们这一大家子，怎么都得一套别墅才能住下吧！”叶裕嗤笑一声说道：“怎么坐了八年牢，给你坐成了亿万富豪？还是你在监狱里踩缝纫机踩成了亿万富豪啊！”

    “我是认真的！”罗峰没有理会叶裕，而是认真的说道：“东海市的楼盘，随便你们挑选都行，如果你们不信任的话，我现在就可以带你们去买。”

    “噗嗤！”叶裕嗤笑一声道：“还现在就带我们去买，还随便楼盘都行？那可以，我要东城中央的独栋别墅，你现在就带我们去买呗，装逼谁不会装。”

    东城中央，是东海市有名的别墅小区，距离林瑶他们住的地方也不是很远！

    东海市的房价相当的高昂，那里的一套别墅，没有几千万，根本就拿不下来。

    “好！”罗峰深吸一口气道。

    叶菲的眉头一皱道：“罗峰，你…”

    “别！”这个时候，叶裕一下子拦了下来说道：“别，既然罗峰都这么说了，那我们倒是要去看看！”

    “老幺！”叶战脸色一变道。

    “怎么？不敢去吗？”叶裕冷笑一声。

    罗峰深吸一口气，他起身说道：“外公外婆，你们这就跟我走一趟吧，我说的，都是真心实意的…”

    “既然罗峰都这么说了，那就去看一看呗。”这个时候，叶菲的母亲，也开口说道，但是语气带着一丝的嘲讽道：“待会儿买不下来，丢人的也不是我们。”

    说着，他盯着叶战看了几眼！

    叶战很怕老婆，他苦笑了一声，神色复杂的看向了罗峰。

    叶裕似乎已经迫不及待的想要看着罗峰丢人了，他张罗着一家子人出了门。

    而他不知道的是，此时的罗峰，心里有着一些欣喜。

    抛开叶裕这个人不谈，他还是真心实意的想要补偿一下外公外婆的，而且他妈妈的孝，也得他来尽一下。

    加上罗峰，一大家子七个人，出了门，他们直接打着车，朝着东城中央赶了过去！

    此时已经是下午六七点的模样，不过东城中央这别墅小区，售楼部之中依然还有着一些人在忙碌着！

    售楼部里面，韩蕊正穿着高跟鞋，跟随在一个人的身后。

    那天被何云峰打了之后，她就和何云峰分手了，然后来到了东城中央的售楼部上班！

    她很需要钱！

    靠着还算是不错的长相和不错的文凭，她成功的通过了面试，培训了两天，她今天便正式开始上班了。

    此时的她正跟在一个人的后方，介绍着！

    那对夫妇看了一阵，似乎不是那么想买，然后摇着头走了出去。

    售楼部的门口，两辆出租车停了下来，罗峰带着一大家子的人下了车。

    叶菲狐疑的看着罗峰！

    她没想到，罗峰真的是带着他们来到了东城中央。

    这个时候，门口有着一个颇为漂亮的女销售迎了出来，但是在看到罗峰他们是坐着出租车来的时候，她撇了撇嘴，直接转身走了出去！

    “门口不是有车吗？你干嘛不去迎接一下。”韩蕊诧异的看着那个美女销售问道。

    那美女销售一脸嫌弃的说道：“估计就是来打秋风的，来我们这儿买房子的，谁不是开着豪车过来的，门口，那是一大家的人，居然是坐出租车过来的，我都怀疑他们想来我们这儿混茶水喝，毕竟我们这儿给客户的茶水都很贵！”

    说着，她看着韩蕊说道：“韩蕊，你是新人，去接待一下吧，就当是给自己增加工作经验了。”

    韩蕊一愣，然后她收起了之前客户离开的失望，转而露出了一丝的笑容，朝着门口迎了过去道：“欢迎光临东城…罗峰！”

    她微笑着走到门口，但是当看着沿着台阶走上来的人，愕然的道。

    罗峰看着韩蕊，微微诧异的道：“咦，你不是在何云峰那儿上班吗？怎么？”

    韩蕊的脸上闪过了一丝的慌张之色，然后随即又恢复了平静说道：“嗯，我和何云峰分手了，然后…就来这儿上班来了。”

    然后她狐疑的问道：“你们…是来这儿买房子的吗？”

    罗峰点了点头道：“嗯，我给我外公外婆他们买一套房子！”

    韩蕊眉头微微皱了起来说道：“罗峰，你…是不是搞错了，你知道这儿的房子…多少钱一套吗？你…”

    看着罗峰脸色不太好看，韩蕊连忙道：“我不是那个意思。”

    这个时候，叶裕嗤笑一声道：“罗峰，你特么的继续吹牛逼，我倒要看看…”

    “啪！”

    这个时候，罗峰掏出了一张银行卡，递给了韩蕊说道：“你如果不认识这张卡的话，就拿给你们的老总看看，他看了，就知道我是否买得起了！”

    而韩蕊在看到这张卡片的那一刻，她的瞳孔，就微微的一缩，看着罗峰的眼眸，也露出了震惊之色。

