    什么事还需要跟李二说？

    不对，这小子怎么也敢叫陛下李二。

    崔博睁开眼，看向了李预。

    在他们世家门阀眼中，李二才是他们这老一辈敢称呼的名字。

    这李二一词，不仅在提点这当今皇帝得位不正，也是对李二如今治下的大唐不满的声音。

    你李预身为李二宠臣，一口一个李二，丝毫没有敬畏的心思。

    居然膨胀成了这样，崔博冷哼一声。

    看来崔老三说的是对的，等李预功高震主的那天，才是李预覆亡的那一刻。

    其他外力，在现在看来是伤及不了李预的。

    读了一辈子圣贤书的崔行之，哪里能动李预所说的混凝土。

    上面提及的石灰，水泥，石膏等制作与配比，他是看的一头雾水，特别还区分出了什么防水混凝土，保温混凝土，耐火混凝土，越看越让人难以理解。

    “这东西是值钱的，你将这些传给李二便是，至于比例这些你自己掌控便好，我奉劝一句，别整天想着怎么搜刮百姓的钱了，多少年了，你们这帮人还是只懂得大鱼吃小鱼，一点前途都没有！”

    “这东西做好了，你崔行之一脉传承千年都不是难题，有不懂的，你可以来我府上找我，不用送了！”

    李预放下茶杯转身离去。

    其实李预不想说那么多的，可崔博在一旁，那小眼神看得人挺尴尬的。

    一副要走不走的样子，纯粹是拉不下老脸。

    李预也懒得管崔家的事了，只是没好意思说这是聘礼了，内心不禁有点后悔，要不要返回去提一嘴。

    思虑再三，李预还是觉得算了，他手握那么多东西，随便散点都是这个时期划时代的产物，何必纠结这些小东西。

    眼瞅着李预头也不回的离开了，不多时便有门童来传报，说李预走了。

    崔行之这才放下 纸张，松了一口气。

    崔博则是睁开双眼，拐杖都扔了，快速做到椅子上，拿起纸张看了起来。

    崔行之也一愣，以为太爷被李预惹怒了，等在这是准备训斥他的，结果没想到太爷如此激动。

    崔博能不激动么，李预那一句可以让崔行之传承千年的东西，他岂能错过。

    身为崔家真正的掌门人，李预在的时候，他自然要保持风度，任何琐事都不能入了他的眼。

    可这是什么？

    这是那小混蛋说的能让崔家传承的神物，他哪怕再生气也不能坐视不理。

    先前还一副就是在一旁气死，死外边也不会多看一样的他，现在直呼真香。

    “这东西，能让我崔家再能传承个千年？可笑！”

    说完，崔博将纸张放下，他也没看懂。

    崔行之则是将纸张收了起来。

    “唉，当初也不知道是谁，说着红薯这东西要是崔家掌控，那得多好了，有这样造福万民的圣人之举，传承数千年也不在话下！”

    话一出口，崔博一拍桌子，“行之，你是越来越不知礼数了，按家法，你得去祖堂思过了！”

    “爱谁去谁去，太爷，我既然都被当做弃子了，我琢磨你也别在这跟我费精神了，别拦着我，我要去抄了东西送去皇城了！”

    “你，混账，你眼里还有没有我这个太爷！”

    崔行之哪里管得了那么多，飞快回了屋子。

    崔夫人连忙关上了门。

    “夫君，这不好吧！”

    崔行之想明白了，现在李预可以说给了他一线生机，要是现在把握不住，那万事皆休。

    能活着为何要去死？

    糟老头子骗的他还不够么，差点女儿没了，女儿没事，那他就没了。

    索性也不想那么多，拿出纸张就迅速誊写起来。

    崔夫人知道事情紧急，也不知道那金吾卫还会不会来，刚刚都快把她吓死了，连忙在一旁给夫君研墨。

    等将李预书写的配方抄写完毕，崔行之拉住夫人的手。

    “且将这东西记下，然后烧毁，记住，我崔行之这次不会再让你娘俩失望了！”

    崔夫人点点头，“好，我等你回来！”

    崔行之点点头，拉开房门就往外走去。

    “备车，去皇城，我有事面见房大人！”

    此时还是下午，一般房玄龄和杜如晦还在皇城之中安排国事。

    如今长安官场人人都忙碌不已。

    吐谷浑要安抚，泾州遭了叛军祸乱需要赈济，还有从泾阳拉来的李预宝物，建立了那么多是署衙还在飞快的运作当中。

    现在去皇城，以他和房家的交情，见到房玄龄应该不难。

    只不过他前脚才踏出门，就看到马车准备好了，崔博掀着帘子，盯着他看着。

    “走不走！”

    崔行之脸上涌现出一阵喜意。

    看来太爷也被李预那一句话给打动了，所以他这弃子又活了，见到崔博的举动，崔行之慌张的心也放松了下来。

    是啊，李预能给出土豆和红薯，那再给的东西，岂能是崔家能置之不理的？

    马车飞快的赶往皇城。

    见到崔家独有的云纹标识，一路上不少马车都停了下来。

    “是崔公么？我家阿爷有请！”

    “崔公，我小崔啊，我家三爷请你去一趟！”

    马车丝毫不停，让其余几大家族来请人的车夫面面相觑。

    崔行之没拿下，还被李预搅合了，这不聚一起商量事了么？跑皇城去做什么？

    马车内，崔博盯着崔行之，“唉，为了你们一家，我老崔义薄云天的名声可能没了，往后崔家，可能要遭遇更大的打压了！”

    “太爷，你不信李预么？”

    崔博冷笑一声，“是谁在院子里骂了那小子半年的，自己女儿被人占了，你连去人家府上闹事的本事都没有，怎么，给你点小恩小惠，你便不计前嫌了？”

    崔行之没有说话，一路奔走，看着马车到了皇城之下。

    “是崔家么？陛下等候你们多时了！”

    略微检查之后，守城的羽林卫便打开城门。

    崔博面色一愣，陛下不是在北境征伐突厥么？为何那城卫会说陛下等候着他们？

    难道？

    他们一切的谋划，都在陛下眼皮子底下？

    崔博内心忐忑了起来。

    马车被指引到了御前台，在宫人的指引下，崔博和崔行之爷孙两被带了进去，一入眼，便看到李世民坐在椅子上，淡然的看着他们。

    “草民崔博，崔行之见过陛下！”

    这一刻，崔博彻底难受了，原来他们得到的消息，一直都是假的？

    那御驾亲征意气风发的李二是谁？

    “崔老先生平身吧！”

    “赐座！”

    崔博看到房玄龄搬了个椅子过来，谢恩后淡淡坐下，腿却止不住的抖了起来。

    周边出去房玄龄，杜如晦，高士廉，李绩，长孙无忌，长孙顺德，杜如晦皆在，这陛下还能有假？

    崔行之躬身站着，没敢抬头。

    李世民早已忍不住了，“行之啊，朕与你认识十多年了，真没想到你会做出如此蠢事！”

    崔行之连忙跪倒在地，“陛下，在下知罪了！”

    李世民叹息一声，“要不是克明跟朕说了，朕还一度以为给你寻了个好姻亲，结果倒好，朕现在只能寄希望李预不怪朕乱点鸳鸯谱了！”

    杜如晦接话道：“陛下，是永宁公主李长歌跟臣说的！”

    “嗯？”

    李世民抬眼看了杜如晦一眼，李长歌欠债还没还清，只能干咳一声说道：“封赏是该有，那就免五万两欠款好了！”

    崔行之一头雾水，按理说他是死罪了，可陛下却不是震怒。

    李世民看着崔行之，淡然道：“不过事情早就败露了，要不是李长歌能操作一番，估计要酿成大祸，要是李预有个三长两短，朕，愿意拿长安陪葬！”

    此话一出，崔博也忍不住变色了。

    李世民之所以强势，皆是因为领军打出来的赫赫功名，大唐士卒无一不对李世民尊崇至极，既然长安都要陪葬，那他还会在意什么名声么？

    世家门阀再大，终究是文化学识拥有的名声，若李世民甘愿做暴君，兵锋之下，那他们这些世家门阀岂有存在的可能了。

    想到这里，崔博一把年纪了，额头上还是冷汗淋漓。

    崔行之重重的磕在地上，“在下知罪！”

    李世民冷哼一声，忍着怒意。

    李预都没追究，那他自然也不会干扰李预行事。

    “呈上来吧！”

    似乎一切都在李世民掌控之中，崔行之连忙拿出纸张呈了上去。

    看着写满东西的纸张，李世民看了许久，这才递给了房玄龄。

    良久，房玄龄把高士廉和杜如晦也叫了过来。

    “看明白了么？”

    房玄龄一脸尴尬，高士廉擦了擦汗，不知道说什么。

    杜如晦沉吟了片刻才说道：“要不找李预问问？”

    李世民一阵无语，便在此时，有宫人上前，躬身道：“陛下，大理寺卿李预，有奏疏上呈！”

    真是想什么来什么，李世民不等高公公查验，马上一把夺了过去，在看完奏疏后。

    李世民拿着折子的手微微颤抖。

    良久，他才震惊道：“卧槽！”

