    

    这被挑选出来的十大强者，有七人得赏赐，三人能够像魔帝提出请求。

    狠显然，那三人更稀少，他们才是最终的胜利者。

    而这夏老魔王看似是在捧秦问天，说秦问天是最该得到赏赐之人，其背后的意思，岂不就是秦问天应该得到魔帝的封赏，那么另外那三个名额，就和他无缘了。

    许多魔王笑了笑，都没有多嘴，即便秦问天表现得再出众，终究和他们没有太大的关系，很显然，他们不会去为了秦问天而得罪夏老怪。

    战台之上，秦问天的眉头豁然间变了变，无论是他还是皇杀天，来万魔岛都是为了一件事情，那便是裁决之战，这是他们必须争夺胜利的一场战斗，可以使用任何手段。

    可以说，裁决之战是他们自身战斗之外的另一场比拼，不再是纯粹的实力碰撞，而是各显神通。

    他和皇杀天都是为了裁决之战的胜利而参加这场魔帝寿宴的战斗，他们都想要向魔帝提出请求，若是那三人选择了皇杀天而没有他，那么，即便和皇杀天战平，那也只是两个人的平手而已，对于整个裁决之战而言，却将是他的灾难。

    这夏老魔王，简直可恶。

    皇杀天提前来到了这堕落魔岛，就直接从夏老魔王身上入手，不知用了什么手段。

    “皇杀天和秦问天战斗持平，即便是借助了秘法之力，同样是本身的实力？更何况，秦问天的境界本要比皇杀天低，能够战斗到这种程度，谁能说他二人谁胜胜负呢，我以为，这两人显然都该是那三人中的两人。”黑石魔王平静的说道，声音很淡，却毫无疑问是在反击夏老魔王的话。

    无论怎么看，夏老魔王的立场都是不公正的，他即便向着皇杀天，却也不能否认秦问天吧？

    这点，在场的魔王当然也都看得出来。

    魔帝何等人物，夏老魔王对皇杀天的偏袒，他又怎么可能会不知道。

    一个是当年有过命交情的老朋友，一个是天赋杰出的后生晚辈，这要如何选择，根本无需考虑，不过问题就在于，若是魔帝向着夏老魔王，不仅仅对秦问天的不公正，同样也是有损他身为魔帝的威信。

    夏老魔王应该也明白这一点，但却还是这么说的，这其中，就显得意味深长了。

    魔帝所在的方位，此刻显得有些安静，就看魔帝卖不卖夏老魔王这个面子了。

    魔帝的目光望向夏老魔王，面含淡淡的笑容：“老夏，你认为谁该拿那三个名额？”

    “皇杀天、老柴、夏辕，我认为他们三人不错，其余诸人可得封赏。”夏老魔王目光看着魔帝，眼眸中闪过一抹深意，他知道要老朋友卖这个面子会让魔帝为难，但他们都过命的交情，相信这点事情，他这魔帝老友能够理解他。

    秦问天听到夏老魔王的眼神格外的寒冷，他对着身旁的皇杀天传音道：“看来他不仅仅是看重你那么简单。”

    “你的实力令我不得不佩服，我们的战斗将来还会有，然而这场裁决之战，本身就不仅仅是依靠我们本身的实力碰撞来决定了，我自然会用尽我手段，去争夺这场裁决之战的胜利。”皇杀天平静的传音回应道。

    裁决之战，不仅仅是他们的个人之战斗。

    “裁决之战，只是刚刚开始而已。”秦问天眼眸微微闭上，深吸口气，皇杀天得到那名额，提出的要求必然和他一样，让魔帝下令寻找双方派遣入万魔岛的强者，那时候，就将是他们的灾难。

    魔帝下令，堕落魔域万千岛屿的掌控之人，都将进行寻找。

    “那就拭目以待吧。”皇杀天淡淡的回应。

    诸人皆都看向魔帝和夏老魔王，看来，这夏老魔王是铁了心要魔帝卖给他一个面子了。

    “夏辕？”黑石魔王有些不服，道：“秦问天和皇杀天战平，老柴和段千山僵持不下，皇杀天和老柴得三个名额，却没有秦问天和段千山，反而入了夏辕，夏老前辈，这似乎很没道理吧？”

    “放肆，这里哪有你说话的资格。”夏老魔王回过头冷冰冰的扫了一眼黑石魔王，眼神格外的锋利。

    在这里，哪有区区魔帝麾下的一位魔岛魔王说话的份，他是何人，和魔帝有过命交情的人。

    黑石魔王脸色变得难看，却无言以对，在这样的场合，他的话确实显得很没分量。

    “夏老前辈说的有理，秦问天依靠秘法，段千山修的是仙，既是为魔帝贺寿，当魔修为尊，老柴和夏辕可都是我堕落魔岛本身的魔修，实力又是顶尖，自挡入选了。”就在这时候，一位强者插嘴说道，使得黑**王脸色更难看。

    这说话之人，身旁坐着黑蛟魔王。

    “好了，没必要争论什么，本身就是为了活跃气氛，诸天骄都很优秀，谁拿封赏谁提要求也没什么区别，同样尊贵。”魔帝淡淡的开口，顿时所有人闭嘴。

    随即，只见魔帝举起酒杯，笑道：“为诸位后辈天骄干一杯。”

    “魔帝圣明。”诸强者一齐举杯工饮，魔帝说的没错，这场战斗终究不过是为庆祝魔帝寿宴而进行的战斗，魔帝想如何选择便如何，除了各大势力的人盯着部分天骄外，实则也就是博魔帝一笑。

    魔帝想如何，就如何。

    秦问天无论天赋多出众，也不过只是一位魔台境的后辈而已。

    放下酒杯，魔帝笑着道：“就按老夏所言吧，皇杀天，老柴，夏辕可向我提出一个请求，另外七人，得封赏。”

    诸人神色一凝，终究，魔帝还是给了夏老魔王面子。

    毕竟曾经有过生死交情，几十万年的老友，难得夏老魔王卖老脸也坚持此事，堕落魔帝只好选择委屈秦问天了。

    “魔帝英明。”诸魔王同声说道。

    “魔帝英明。”无数魔修开口，庆贺魔帝的决定，无论魔帝是什么决定，当然都是英明的，因为他是魔帝。

    “魔帝英明？”秦问天眼眸闭上，随即又睁开来，身上气息有些浮动，他身边站着的人都露出冷芒，似乎，不甘心。

    魔帝的决定，凭什么？

    凭借，他是魔帝，这里是他的地方，魔帝当然有资格决定任何事情，决定谁来获得赏赐，谁能向他提出请求。

    夏老魔王眼眸中露出一抹深意的笑容，看了秦问天一眼，他对秦问天并没有什么偏见，之所以如此坚持，自然是因为有些利益关系在其中。

    “这不公平。”魔女颜玉若在人群中开口，然而周围的人只是淡淡的看了她一眼，谁又会在乎人群之中的区区魔女，即便是她的父亲黑石魔王，也没有什么话语权，魔帝的决定，谁能质疑？

    “你们三个，有什么要求，可以提。”魔帝望向皇杀天三人道。

    “魔帝前辈，老头子我只求踏入魔王境界，别无所求。”老柴开口说道，他应该要感谢夏老魔王，无形中，夏老魔王帮了他一把，将他推了上来，否则老柴明白，他这名额，应当就是属于秦问天的了。

    “我想要魔帝大人指点晚辈修行。”夏辕开口说道，使得诸人目光一闪，这夏辕聪明，这要求，隐隐都是想要成为魔帝的弟子了，即便魔帝不收徒，也不会拒绝这个请求，依旧算是半个弟子。

    且抛开这半个弟子的身份，魔帝的指点，显然也不一般。

    至于老柴的要求，诸人早就猜到了，堕落魔岛的人都知道老柴有多么迫切的想要迈出那一步。

    “想要踏入魔王境，终究不是凭借外力就可以的，老柴你已经到了魔台境你所能够到达的极限，接下来还是需要一缕契机，你留在魔宫我试试吧，若是无法踏入，你也别怨我。”魔帝平静道。

    “多谢魔帝大人成全。”老柴躬身下拜。

    “夏辕你的要求，没有问题。”魔帝轻轻的点头。

    “多谢魔帝。”夏辕躬身。

    “你呢？”魔帝看向皇杀天。

    “我需要魔帝前辈下令，为我在堕落魔域范围内找一些人。”皇杀天开口。

    “可以。”魔帝点头，只是一道命令而已，皇杀天的要求，很简单。

    “多谢魔帝，晚辈斗胆问一声，若是找到，能否送到我身前？”皇杀天又道。

    “这已经是第二个要求了。”魔帝笑了笑，皇杀天躬身：“晚辈明白了。”

    “另外七人，赐封。”魔帝含笑说道，随即有七位美丽女子手捧赏赐之物，朝着悬天战台飘然而去，落在了悬天战台之上，白虎族和至尊剑派的强者欣然接受，并谢过魔帝。

    秦问天、齐大、段千山、南凰若瑄以及莫紫烟身前，五位女子分别碰上魔帝的赏赐，含笑递过。

    不过，秦问天并未伸手去接，其他人，也没有。

    很显然，他们五人，不服。

    因此对于魔帝赏赐，带着抗拒的心理。

    这一幕，使得无数人目光停下，看着他们五人，这是，什么意思？

    “晚辈前来为魔帝前辈贺寿，未曾敢奢望得到封赏，未能为魔帝有所贡献，不敢受封。”秦问天开口说道，满座皆惊。

    秦问天，拒绝魔帝封赏！        

