    有人念出声来：“金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱……”

    “此句看似平平无奇，行文间却也颇显大气。”

    “这席上菜肴虽算不上珍奇，却也精致，以美酒珍馐，喻白麓众高贤相送别情之珍贵，也勉强算应景。”

    “仅此一句，比不得徐公子才气纵横，却也算是佳作了。”

    “一句罢了，再看，再看。”

    江舟挥毫不停，一气呵成。

    转眼间半首诗就落在了青玉白檀柱上。

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。”

    “欲渡黄河冰塞川，将登天阙道阻难。”

    “嘶~这字句虽是大气磅礴，可怎的透出几分迟暮颓唐之态？”

    “这哪里是送行诗？东阳先生出吴在即，将登天阙，不是咒先生出师不利？写这种字句，太不吉利了。”

    “这个差爷不会是与白麓书院有仇吧？”

    “这可是我南州大儒，东阳先生！小小竖子，怎敢如此轻狂放肆！”

    “是何居心？”

    众人议论纷起，尤其是一众书院学子，更是满面怒意。

    已经有人揪起衣袖，想要与江舟一个教训。

    “噤声！”

    出人意料，出声喝斥的竟是戴幼公。

    他向来不轻意出言，却是与李东阳齐名的大儒，威慑力丝毫不下于李东阳。

    众人纷纷静默。

    江舟毫无阻滞的笔势一顿，回头朝那些对他怒目而视的学子们露齿一笑。

    像极了挑衅。

    看到他们更为震怒，江舟哈哈一笑，探手夺过燕小五手上的酒壶，仰首咕嘟咕嘟地倾入喉中。

    “哈……”

    江舟呼出一口酒气，畅声大笑，再次挥毫落墨。

    这般恣意张狂之态，看得旁人动容不已。

    燕小五更是激动，全然忘了刚才被当成小厮使唤的是自己。

    露出两排大白牙，不停地跟围观人群道：“这是我兄弟，我兄弟！”

    “闲来垂钓碧波上，忽复乘舟梦日边。行路难！行路难！多歧路，今安在？”

    行船垂钓，闲睡清梦，本是一派高人隐士之风。

    可连上后两句，再加上李东阳的身份和当前之境，那味道就变了。

    活脱脱一个抱负难展，只能闲来垂钓做梦的不得志之人。

    一连两个难字，一个问句，都道尽了怀才难遇，迟暮无奈。

    令众人惊愣之极。

    人是这般恣意张狂，字是这般风姿绰约，文是这般豪迈之风。

    可这意境怎的这般消沉？

    江舟毫不理会旁人之声，挥毫如行云，墨迹如刀锋，落下最后一句。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “哗！”

    最后一句书就，众人哗然而惊。

    此句一出，整首诗的颓唐之气，骤然而变。

    跳荡纵横，起伏跌宕。

    恣意汪洋，豪气干云！

    “好！”

    戴九公拍桌而起，大喝了一声，满脸激动。

    他本是此刻众人之中，最为年长，也最为沉稳之人。

    此时却最是激动。

    概因没有人比他更清楚，自己这位知交好友的处境。

    这首诗，正正是最佳的写照！

    戴九公看向自己的好友，只见李东阳正直直盯着那柱上诗文，目光复杂。

    前路艰难的忧心？

    天下无道，以身殉道，一往无前的坚定？

    得遇知己，吾道不孤的欣慰？

    发现良才美玉的欣喜？

    应是兼而有之。

    戴九公不由伸手重重地在他肩上连着拍了几下。

    李东阳目光恢复平和淡泊，看向江舟，竟略带期待地道：“小子此诗，可是要赠予老夫？”

    江舟提起酒壶，又仰入口中，最后几滴酒已尽，抬手便将酒壶掷出。

    醉意迷蒙，都忘了吹牛的事，大喇喇地摆手道：“拿去！”

    在众阳震惊的注视中，李东阳竟站起身来，整理衣冠，正襟一礼：“老夫李东阳，谢过小友赠诗。”

    大儒一礼，还是对一个双十年华的小小巡妖卫。

    足以惊世骇俗。

    这首诗，确实是极好的。

    但真有如此惊才绝艳？能值得大儒一礼？

    众人心惊，疑惑不已。

    他们却不知，李东阳看重的，不是这首诗有多惊才绝艳。

    而是“知己”二字。

    举世滔滔，天下有道，却难寻一同道知己。

    能得其一，难能可贵，他却得其二，三生有幸。

    年龄？身份？

    他李东阳又岂是拘泥这些俗物之人？

    至于江舟说这诗是师兄所作……

    若世上真有人能作出此诗，又岂会寂寂无名？

    而且，何曾见过有人随手拿他人大作来赠人？

    这小子八成是不欲扬名。

    李东阳自认为看破了一切。

    心中欣慰，殊不知，江舟此时也快意无比。

    他抄下这首诗，不仅是猜出了李东阳的处境，像李东阳这样的人，半辈子背负盛名，逍遥于山野间。

    骤然出仕，怀着满腔抱负，到头来落得个凄凉下场的，青史之上还少吗？

    所以才有了他之前那句试探，李东阳的反应证实了他的猜测。

    从而有了这首行路难的出世。

    同时他也在借题发挥。

    自穿越到这个世界，他就一直小心翼翼，不敢有半分逾越。

    生怕一步落差分毫，就死无葬身之地。

    妖女胁迫，流落荒原，山阴恶鬼，肃靖司执刀，神女大水围城……

    一桩桩，一件件，都压得他难以抬头，全然没了自己。

    这期间积累的压抑郁闷，几乎都倾注在了这几行文字上，尽数发泄出来。

    仿若御下了千斤重担，无比轻松，无比快意。

    看着这一老一小，一个满脸赞赏，一个恣意轻狂，围观之人大都惊叹不已，只觉庆幸，目睹了一声佳话的诞生。

    白麓书院的学子此时也大都心服，唯余几人神色难看。

    那徐文卿却是一脸失魂落魄。

    朱元皓从震惊中回过神来，目睹学生的神情，安慰道：“文卿，你有你之长，不必灰心丧气。”

    一旁那贵气公子也急忙道：“不错，文卿兄，诗词乃小道……”

    只是话说一半，他却说不下去了，想来想去，只好道：

    “至少文卿兄你笔落生辉，他诗词写得再好，不养浩然气，终究是微末小道……”

    江舟虽然目酣神醉，耳目却似乎更聪灵。

    将这话听在耳中，便推开扶着他的燕小五，摇摇晃晃，执笔走到不远处一扇白玉屏风前。

    “诗词乃小道，我便与尔等说大道！”

    江舟大笑一声，举笔欲书，却发现手中笔已经无墨。

    胖胖的陈员外早捧着墨砚，几步飞奔到他身边。

    江舟大笑，横笔蘸墨，贱起墨迹点点，陈员外胖脸上也沾了几滴，他却毫不介意，满脸笑容灿烂。

    “大知闲闲，小知閒閒。大言炎炎，小言詹詹。其寐也魂交，其觉也形开。与接为构，日以心斗……”

    江舟酒意酣畅间，书就的文字已经和之前全然不同。

    如风中劲草狂舞，却不见半分凌乱，反更显狂放豪迈。

    短短几息间，已书就半篇道论。

    这半篇道论，大约讲的就是辩士终日沉迷诡辩，盛气凌人，非彼即我，不可救药之态。

    本就是一位道家先圣在那诸子百家并起，思想激烈碰撞之时，对于当时相互倾扎打压，无休无止的诡辩风气的讽刺。

    也是江舟用来讽刺今天这烟波楼上的争端之始，众学子口中的罢黜百家，独尊儒术之辩。

    虽只草草小半篇，却句句皆是讽刺。

    但其中出自那位先圣“与道同体，万物齐一”的几分道意却已跃然每一个文字之上。

    这半篇道论，却已非人人能看得懂。

    在场之人，哪怕此时聚在此处的，多有饱学之士，但能读通这半篇文字的，也不过寥寥十数人。

    能解其中真意之一二的，不足五指之数。

    李东阳、戴幼公，便是其中最能解其间意之人。

    此时两人已经有些失态地排众而出，来到屏风前，瞪大着眼，一瞬不瞬地盯着上面的篇章，盯着江舟落下的每一笔。

    随其一笔一划，一字一句，而生喜怒哀乐，忧思惊恐。

    回悟往日种种，沉湎外物自陷无穷枷锁、种种灾难而不自知，不由冷汗涔涔。

    江舟忽地笔势一停，让两人有种想要吐血的憋闷感。

    概因江舟前面所写的，只是讲述种种尘欲魔障，只隐隐透露出某种直通大道的道理，却未详述。

    刚刚看到几分有讲述出那种道理的趋势时，却嘎然而止。

    对他二人来说，恰如突然发现的一条登天之道，又突然断绝。

    没有立即损伤心神，已经是他们修为高深，胸中养足浩然之气。

    眼巴巴地看向江舟，却见他将笔一扔，迷迷瞪瞪地叫道：“小五！我困了，背我回去睡觉！”

    燕小五眨眨眼，看了看李、戴二人的神色，立即露出两排大白牙，“哎”了一声，一溜烟地跑过来，背起江舟，又一溜烟地钻出人群。

    跑了。

    留下没反应过来的李东阳和戴幼公茫然相视。

    还有烟波楼中，呆若木鸡的众人。

