    姜千雁看武隆珠的人要对叶辰出手，脸色微变，连忙说道：“珠珠，先别动手，这里面一定有什么误会。”

    她走出了，挡在叶辰的身前。

    武隆珠沉着脸：“你要干什么？”

    姜千雁帮叶辰说话：“我认识叶辰，他不是那种喜欢惹事的人。”

    “前天在皇家里科夫号上，叶辰还帮忙救了我落水的妹妹。”

    “叶辰和张大师发生冲突，一定是有什么误会。”

    张宗山顿时不干了，他看着姜千雁：“误会？能有什么误会？”

    “这小子想强闯电梯，被我的手下呵斥。”

    “二话不说，不分青红皂白想对我出手，这种没有素质的人，姜女士竟然是他的朋友？”

    张宗山冷笑连连，大有深意的扫了武隆珠一眼：“这么说的话，武女士也认识这个叫什么叶辰的人了？”

    “老夫有理由怀疑，你们是不是一伙儿？故意叫人对老夫出手的？”

    “如果真的是这样，那老夫真的要好好考虑一下，到底是否出手救治南国郡王夫人了！”

    武隆珠吓得连忙摇头：“张大师，您误会了，真的误会了，我们绝对不认识这个叶辰。”

    “而且姜千雁认识的人，跟我们郡王府没有任何关系啊。”

    武隆珠红着眼睛，恶狠狠看向姜千雁：“姜千雁你什么意思？你这是故意激怒吴大师吗？”

    “我一定要将这件事告诉我母亲，让她慎重考虑，是否让你嫁入我们家。”

    姜千雁眼皮子一跳：“珠珠，不是这样的。”

    “还等着干什么？给我动手！”

    武隆珠根本不听，指着叶辰大喝。

    她的手下立刻出手，每个人都是练家子，实力不俗。

    “让开吧。”

    叶辰摇头，轻轻推开姜千雁：“你的好意我心领了。”

    “叶辰，你别……”姜千雁刚开口。

    武隆珠的手下已经扑上来，他们手段毒辣，对准了叶辰的手脚关节。

    如果普通人这里受伤，虽不致命，但会瞬间手脚折断，失去战斗力。

    搞不好会弄成残废！

    “呵呵，够毒辣啊。”叶辰冷笑一声，对着最先冲上来的一人，抬腿就是一脚过去。

    “砰——”此人倒飞出去，躺在地上不停抽搐哀嚎。

    又一个打手冲上来，叶辰毫不客气，对着他的胸口就是一脚。

    七八个回合后，武隆珠带来的人，全都被打趴在地。

    叶辰没有继续在圣母医院久留，直接办理出院手续，准备去找唐若萱解释清楚。

    可当他赶到唐若萱半岛酒店的房门外，敲门里面没有任何回应。

    一个服务员走过来，警惕看着叶辰，问他找谁。

    叶辰看向服务员：“我也是半岛酒店的客人，我未婚妻住在这间房，我们之间产生了一些误会，我想进去跟她解释清楚。”

    服务员淡淡一笑：“抱歉先生，我为您的遭遇感到同情，可是这间房的房客一个小时之前已经退房，是我打扫的卫生。”

    “退房了……”叶辰怔住。

    服务员离开好长一段时间，叶辰才有些失望的回到自己的房间里。

    同一时间，圣母医院的顶层贵宾病房。

    同为圣母医院，下面是普通人的住院区，但是顶层却是为顶尖的富豪服务，一个个病房建造的犹如总统套房一般，里面不仅生活设施齐全，还有许多娱乐设施。

    南国王妃就坐在客厅里，张宗山他们也同样出现在场。

    “你是怎么办事的？”

    南国王妃语气刻薄，带着冰冷的寒意：“张大师是我们今天的贵客，你们竟然让他在楼下被人殴打？”

    “而殴打张大师的人，竟然还是你认识的？”

    “姜千雁，你解释一下吧！”

    武隆珠坐在一旁，幸灾乐祸的看着姜千雁，看她怎么解释。

    姜千雁咬了一下嘴唇：“王妃，我也没想到叶先生会对张大师动手，我是前天才认识叶先生的。”

    “那日我妹妹宓儿不小心在皇家里科夫号旁边落水，眼看就要出事，是叶先生跳入海水里救人。”

    她又补充一句：“以我对叶先生的了解，他不是那种随便动手的人。”

    “呵呵！”

    张宗山似笑非笑的开口：“姜女士的意思是，老夫招惹了那个叶辰，所以他才对老动手的？”

    “按照你的意思，还是老夫的错了？”

    姜千雁摇头：“张大师，您误会了……”

    “误会？

    我看你就是这个意思。”张宗山眼角一抽，心中冒出一股怒火。

    他是人人敬仰的大师，本来有高手保护。

    可是因为保护他的高手今日请假了，没来上班，加上又是去圣母医院，张宗山认为比较安全。

    没想到就遇到叶辰，还挨了打。

    “张大师您别生气，放心，我一定给你一个交代。”

    南国王妃劝解一句，从沙发里站起身：“姜千雁，叶辰是你认识的人，张大师被殴打，跟你也有一部分关系，你现在给张大师赔礼道歉！”

    姜千雁听到此话，心中百般委屈袭上心头。

    明明跟她没关系，为什么要让她赔礼道歉？

    “姜千雁，我妈让你道歉，你还愣着干什么？”武隆珠冷笑着开口。

    姜千雁抬起头，看向南国王妃：“王妃，我没错……”

    “你没错？”

    南国王妃声音提高几度，心中涌出怒火：“你敢说你没错？”

    “啊……疼，疼死我了……”

    南国王妃突然捂着胸口。

    武隆珠喊出一声：“妈，妈！糟了，我妈又发病了。”

    “武隆珠，你这是诚心的吧？难道不知道我妈不能动怒，你故意激怒我妈，到底是安的什么心？”

    南国王妃捂着胸口，白眼直翻。

    武隆珠焦急无比，对着张宗山大喊：“张大师，快救人啊！”

    张宗山无动于衷，好笑的看向姜千雁：“她跪下道歉，我救人，否则，老夫不会动一下。”

    “啪——”

    武隆珠走上去，对着姜千雁的脸蛋抽了一巴掌：“让你跪下，听到没有？”

    “我妈要是出了事，我让你吃不了兜着走！”

    身后几个打手也走上来，气势汹涌，姜千雁被逼无奈，跪倒在地：“张大师，我知道错了，请你救人……”

