    “轰——”就在这个时候，随着一声巨响，泥石溅飞，此时只见熊王那庞大的身体冲天而起。

    熊王立于高空之上，此时，他身上血迹斑斑，但是，看起来依然是那么的高大威武。

    “好，好，好。”此时熊王没有狂怒，反而大笑一声，说道：“大江前浪推后浪，凤地也是后继有人。”

    说到这里，熊王顿了一下，继续说道：“丫头，本王看你还有几分本事，今日，再战上一战。”

    话落于此，听到“砰”的一声响起，只见熊王取出了一件兵器。

    这件兵器看起来犹如月牙铲杖，整把兵器通体乌亮，而且，整把兵器十分的巨大，当熊王一拿在手中的时候，便让人感觉得沉甸甸的，百丈之长的兵器若是落在地上，能压塌一座山脉。

    如此巨大的兵器，让在场的凤地弟子看得都不由抽了一口冷气，此兵器，有亿万钧之重，若是砸在自己的身上，那会瞬间被砸成肉酱。

    “疯魔仗。”看到这样的兵器，有凤地的强者也惊呼一声，低声地说道：“此乃是熊王以自身本命所炼的兵器，威力无穷也。”

    “丫头，看你能接得下我一套仗法不。”此时熊王手中的疯魔杖直指简清竹。

    当这样的疯魔杖直指过来的时候，让人感觉强大的力量直推到了自己的面前，让人不由为之抽了一口冷气，单是这样的一股力量，就已经是压得人喘不过气来了。

    “久闻熊王的‘疯魔八杖’乃是凤地一绝，众妖王也是赞口不绝，清竹作为晚辈，今日不自量力，便领教一二。”简清竹也不吃惊，娓娓道来。

    “好——”熊王大喝一声，听到“轰”的一声巨响，血气高涨，在这刹那之间，熊王犹如是进入了狂暴状态一样，他那巨大的熊躯瞬间又拔高了百丈不止。

    “杀——”在这石火电光之间，熊王狂吼一声，听到“铛、铛、铛”的声音响起，疯魔杖上的环扣舞动起来，铛铛作响，摄人心魂，听得人心惊肉跳。

    “轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，熊王手中的疯魔杖一舞，如一骑当千，荡尽风云，在狂吼之下，一杖如车轮一样滚滚，劈云碎雾，杖影如同瓢泼大雨一样，直劈向了简清竹。

    “铛——”在这石火电光之间，简清竹一声娇叱，血气翻滚，真血腾起，现神鸾之象，神鸾一现，万羽重垒，一收敛的瞬间，便如万层门户，挡在了简清竹的面前。

    “砰、砰、砰”的一声声巨响，撼动了天地，就在这石火电光之间，如瓢泼大雨一样的疯魔杖一波又一波地轰击在了万羽护垒之上，轰击得火星溅射。

    在这石火电光之间，熊王已经是轰出了千百万杖，威力绝伦，“砰、砰、砰”的巨响，震动得天地失色，不知道有多少修士强者都为之失聪。

    在如此强悍无匹的轰击之下，在场不知道有多少凤地的弟子都被震得脸色发白。

    在如此强攻之下，但是，依然未能攻破万羽之垒。

    “魔至疯狂——”在这刹那之间，熊王狂吼，身后浮现熊神之影，犹如是无上熊神附体一样，听到“轰”的一声巨响，手中的疯魔杖发挥到了极限，从高空一轰而下，犹如是一颗巨大无比的陨石冲击而来一样，如高速冲击之下，疯魔杖都通红，拖起了长长的焰尾，整个大地轰鸣不止，让人看得不由心惊肉跳，这样的一杖轰下，简直就是可以毁灭百座山峰。

    “砰——”的一声巨响，一击之下，轰穿了万羽之垒，强大无匹的冲击力瞬间逼得简清竹连退了好几步。

    “好——”看到这样的一幕，不论是凤地的弟子，还是赶来看热闹的龙教弟子，都不由喝采一声，熊王这一击，的确是精彩绝伦。

    “神鸾尾——”在这一刻，简清竹一声娇叱，听到“啾”的一声凤啼，在这瞬间，简清竹身后出现了一个高大磅礴的身影，一只神鸟青鸾出现，这样的一只神鸟出现之时，一声高啼，万禽臣伏，飞禽走兽都瞬间訇伏于地，强大的血统力量冲击而出，万兽簌簌发抖。

    “神鸾大圣之术。”看到这样的神鸟青鸾出现，凤地的弟子都知道这是什么绝学，此乃是神鸾大圣留下的绝世功法，乃是简家绝一无二的妖族之术。

    “铛——”神鸾之尾张开，如万刃怒张，在这瞬间，万刃滔天，在“铛、铛、铛”不绝于耳的刀鸣之声下，在瞬间，刀海滔滔，千万神刀斩落而下，无穷无尽，在这瞬间，整个天穹都一下子被无穷无尽的刀影所淹没了。

    “神鸾尾·刀海。”看到这样的一幕，龙教的弟子也不由抽了一口冷气，刀海淹没，瞬间碾杀向了熊王。

    “我为魔——”在这瞬间，熊王也为之一惊，狂吼一声，横杖于前，立地成魔，在“轰”的一声巨响之下，魔生八手，八杖横天，瞬间如磨盘一样转动，卷起了风云，瞬间封绝十方。

    “砰、砰、砰”的阵阵轰击之声不绝于耳，在这个时候，千百万的神刀斩落而下，一刀强过一刀，刀浪滔天，滚滚碾杀而下，无坚不摧。

    在“铛、铛、铛”的一刀又一刀狂斩之下，无穷无尽，一开始，熊王的绝杀还能挡得住，但是，刀海无穷，千刀万刃之后，熊王也支撑不住了，被斩得咚咚咚连后退好几步，额头直冒冷汗。

    这样的一幕，让修士强者看在眼中，都明白，此时此刻，熊王处于被动。

    “竹师姐太强了罢，这是压制了熊王。”看到这样的一幕，有凤地的弟子不由震撼。

    熊王作为长辈，此时此刻，被简清竹压制，这是何等强大的实力，可以说，作为晚辈，简清竹已经盖过了长辈了。

    “道起——”在这瞬间，熊王狂吼，血气滚滚，所有的混沌真气都轰天而起，无穷无尽的大道法则喷涌而出。

    在这瞬间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，在这石火电光之间，只见一道道的大道法则交织，化作了一条磅礴大道，亘横天地，环绕周身。

    大道纳万法，犹如是天空星河一样，在大道之中，乃是熊神咆哮，兽息滚滚，冲天而起，在这个时候，熊王那高大的身躯变得更高大，血气陷入了狂暴之中，他的一双眼睛睁得大大的，如同两轮太阳高挂在天空之上一样。

    “一道天尊。”看到此时熊王爆发了大道环绕，命宫沉浮，大家都知道，此时此刻，熊王爆发了自己最强大的实力了。

    “八疯魔。”随着熊王一声狂吼，在“砰、砰、砰”的声音之中，熊王踏出了八步，八尊高大的身影踏了出来，疯狂气息滚滚而至，有着摧枯拉朽之势，无物可挡一般。

    “轰——”八疯魔，八尊疯魔踏空冲击而来，如同疯狂一样，手中的疯魔杖狂劈滥斩，横扫万里，进入了癫狂的状态。

    “砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳，八疯魔冲入刀海，魔杖狂轰滥炸，瞬间击碎了一片又一片的刀海，如此狂暴发疯的状态之下，似乎是要把整个刀海捣烂。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵狂暴攻击之下，掌御刀海的简清竹也被撼动，身体摇晃了一下，毫无疑问，再这样下去，熊王肯定能击穿她的刀海。

    “熊王不愧是熊王，他的‘疯魔八杖’也算是一绝。”看到这样的一幕，就算是凤地的长辈，也不得不赞了一声。

    就算是熊王无法与金鸾妖王、孔雀明王这样的绝世妖王相比，但是，绝对是凌驾许多强者的，也是许多晚辈望尘不及。

    “来得好——”在这瞬间，简清竹一声娇叱，在这瞬间，只见简清竹整个人光芒喷涌而出，青色的神光滔滔不绝轰了出来。

    “嗡”的一声响起，犹如空间波动了一下，只见简清竹在这瞬间化作了一只无上青鸾一样，在星空之下，伴随着两道无上光环，犹如青色的星河一样。

    听到“啾”的一声神啼，两条大道犹如是承载着无上神鸟的图腾，伴随飞天，凌威无上，让天地万鸟臣伏，所有的飞禽走兽都趴在了地上。

    “两道天尊——”见简清竹乃是两条无上大道环绕，在场的龙教弟子都不由惊呼一声。

    天尊乃是源于万道天躯的境界，在天尊层次，每一条大道，便是代表着一个层次的实力，一到九条大道，分别是一道天尊、两道天尊、三道天尊……

    十为圆满，则为赤金，所以当天尊拥有十道之时，便是称之为金天尊，金天尊之后，更有万道，此便是称之为万道天尊，万道天尊对于金天尊而言，乃是一道天堑，难于跨越。

    此时，简清竹，暴出了两条大道，毫无疑问，作为两道天尊，实力无疑是强于熊王的一道天尊了。

    “青鸾含丹。”在这瞬间，只见简清竹伸手撷拿，听到“嗡”的一声响起，在这瞬间，只见简清竹手间璀璨，光芒无比耀眼，让人睁不开眼睛。

