    “哈哈哈。”

    钟延佐大笑不止，他很满意申博文的反应。

    随即更是讥讽道：“现在你还觉得凭借一个小小的大苍王国能灭得了我南炎王国吗？”

    申博文内心苦涩。

    他是真没想到原本实力相比南虹王国还要弱上一些的南炎王国如今竟然也会有天将。

    这让他这个南虹王国的丞相心中真不是滋味。

    不过很快他便是深吸口气，沉声道：“陛下麾下有天将确实是让我很意外，但……”

    稍作停顿，申博文盯着钟延佐，沉声道：“即使是窦将军为天将依然是挡不住楚锋的大苍王国，若是南炎王国不早做准备，依然只能是灭国一途！”

    “放肆！”

    窦相泽大怒，呵斥道：“好你一个申博文，竟然如此看不起本将，今日本将非得掀了你头盖骨不成！”

    说着窦相泽就要动手。

    申博文顿时被吓得面无血色。

    “窦将军请慢。”

    不过就在这时，南炎王国的丞相简执合突然开口说道：“不妨先听听申博文到底想说什么。”

    钟延佐也是点点头，道：“且看看这申博文能说出个什么所以然来。”

    “哼！”

    窦相泽面对钟延佐和简执合的话，心中就算是再怎么大怒也不敢再多言，只能是冷哼一声收手。

    申博文心中长舒口气。

    “朕给你个时间好好说说朕的南炎王国有窦将军这天将为何还挡不住大苍王国。”

    钟延佐盯着申博文，冷冷笑道：“若是你不能说服朕，朕保证会让你生不如死！”

    “在下不敢。”

    申博文微微躬身，随后深吸口气，看了眼旁边依然满脸怒火的窦相泽，沉声道：“窦将军为天将确实是在我意料之外，也的确是能让南炎王国实力上涨不少，但可惜……”

    稍作停顿，他道：“窦将军只是天级下品武将！”

    “天级下品又怎样？”

    窦相泽呵斥道：“两军对战，武将等级固然重要，但更重要还是双方军队的比拼，即使是我为天级下品武将，但南炎王国的几个军团都是绝对的精锐！”

    “而大苍王国那小皇帝楚锋虽然手底下现在也有点军队，可不过都是些杂牌货色，如何能与南炎王国精锐相比？”

    “只要陛下一声令下，现在我就能直接出兵进攻大苍王国，最多一个月的时间就能灭掉整个大苍王国！”

    钟延佐和简执合都是点点头。

    武将等级很重要，但真正让武将厉害的还是大军士气，南炎王国多年和南虹王国作战，麾下的士兵都称得上是百战之兵，战斗力竟然，大军士气更是虹盛无比，绝非是大苍王国那些杂牌军队能比的。

    这种情况下，就算是楚锋麾下有两个天级中品上品的武将，南炎王国也是有一战之力的。

    “呵呵。”

    申博文只是笑了笑，盯着窦相泽，道：“窦将军，依靠着南炎王国的百战精兵，你敌得过天级中品武将，兴许也能和天级上品武将较量一二，但……”

    申博文脸上浮现了几缕冷笑，道：“你敌得过圣将吗？”

    “什么？圣将？”

    “哪里有圣将？”

    钟延佐、简执合和窦相泽闻言都是大惊。

    “怎么？你们还不知道？”

    申博文冷冷笑道：“在望南城大败镇南王楚逍两百万大军的白起就是圣将！”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    钟延佐呵斥道：“圣将是何等存在？别说是我等王国，就算是东州这三大王朝也能有几个圣将？”

    “甚至是在皇朝中，圣将也是少见！”

    “那大苍王国不过只是一个羸弱王国，怎么可能有圣将效忠？”

    “那楚锋更只是一个王国小皇帝，凭什么能让圣将效忠？”

    “简直可笑至极！”

    “陛下所言甚是！”

    窦相泽也是出声冷笑道：“圣将存在，天下少有，大苍王国怎么可能会有？”

    “申博文，你为了凸显大苍王国的恐怖，当真是什么样的谎话都敢说啊！”

    “谎话？可笑！”

    申博文一声呵斥，随后便是满眼讥讽的看着南炎王国的皇帝，丞相以及上将军三人，道：“我本以为南炎王国的实力和我南虹王国相差不大，但如今看来，在情报获取上，南炎王国差了我南虹王国何止十万八千里！”

    作为三番五次败在大苍王国手底下的南虹王国，早已是对大苍王国提防良久，望南城之战的结果暗夜司第一时间就传到他手中。

    所以他才会宁愿落了脸面也要在宫门外苦苦哀求南炎王国皇帝接见。

    他怕的就是楚锋调动白起前往蒙恬大军，接过蒙恬大军的指挥权进攻南虹王国。

    别说现在损兵折将的南虹王国，就算是全盛时期的南虹王国也挡不住一个圣将的进攻！

    所以，他才会到了南炎王国第一时间就来求见钟延佐。

    却没想到，白起圣将的消息钟延佐竟然毫不知情 。

    “放肆！”

    钟延佐满眼怒火，盯着申博文吼道：“你敢辱我南炎王国？”

    “辱你？”

    申博文冷笑两声，道：“今日我辱你南炎王国是在救南炎王国，更是救你这个皇帝的性命！”

    虽然他怕死，但到了现在，手握白起圣将这张牌，他底气十足，断定钟延佐绝对不敢杀自己。

    “混账东西！”

    “来人，给朕杀了他，杀了他！”

    钟延佐彻底被激怒，在这乾武殿内咆哮连连。

    周围的刀斧手听见命令一个个凶神恶煞的朝着申博文扑来。

    “且慢！”

    简执合急忙大声喝停那些刀斧手，随后对着钟延佐急声道：“陛下，圣将一说虽然太过惊世骇俗，但申博文作为南虹王国丞相，想来也不可能用这种谎话骗我们，我……”

    “丞相，难不成你还真觉得大苍王国一个羸弱王国能有圣将不成？”

    窦相泽打断简执合的话，十分不满的说道：“这根本就不可能！”

    “要知道，就算是我这等武将天赋出众的天才也是用了接近两百年才成为天将，其中仅仅只是跨越地级到天级武将的屏障就用了超过七十年的时间！”

    “那大苍王国这数百年来武将天赋最出众的也不过只是那镇南王楚逍，以不到五十岁的年龄就成为了地级上品武将，但这已经是极限！”

    “至于其余人更皆是废物一群，怎么可能会圣将诞生在大苍王国？”

