    在华夏，星痕生物集团绝对是一个庞然大物，但绝对不会是唯一。

    还有两个生物基因集团，虽然比星痕弱一些，但人家联手合作，硬是让星痕生物基因集团现在举步艰辛。

    宋伶悦听了愤怒道：“给他钱！不就是要钱么？本小姐有的是钱！”

    “我却你钱啊？你是胸大无脑么？赶紧滚！”要是以前，绝对没有问题，野狼在自己手里也就是一个麻烦，拿个几百万来砸自己？简直就是搞笑。

    黄中原给自己贡献出来的，几百万算什么？

    “你，你，张叔，刘叔，教训他！”宋伶悦彻底生气了，尖叫道：“打他！”

    张叔脸色不好看，低声道：“小姐，你先回去，我们解决……”

    “我不管，打他，把他嘴给我打歪了！”对于李哲说的话，让她彻底怒了，他爸一直说她不长脑子，学习不好，学什么都不行，这一下被李哲戳到了痛处。

    “哎呦，看把你厉害的，打歪我的嘴？你还不够坏，你应该打断我的胳膊和腿，嘴打歪了就行了？我要是打歪你的嘴你感觉如何？”

    不想和他们纠缠下去，李哲看了看手机道：“我还要回去做饭，你们走吧，以后别来打扰我。”

    张叔看向宋伶悦，看到自家小姐脸色难看，气得发抖了，一咬牙直接拦住了李哲。

    “八卦门张曦，领教！”

    “十三弹腿刘正德，领教！”

    两个高手居然真的拦住了李哲，拱手行礼，掰开了架子。

    李哲看了一眼，冷笑道：“真没有想到，堂堂内家拳高手，居然甘愿做打手，你们活到狗身上了么？”

    暗劲高手啊，在内家拳中和不多见的，明劲大成虽然差一些，但是绝对都是小有名气的，现在居然给有钱人做打手。

    张曦老脸一红道：“我等修炼需要大量的药材补充气血，自然需要钱，我们也没有办法，只能想方设法的赚钱。”

    内家拳高手修炼，是十分耗费气血的，特别是明劲高手，若是一直打下去，能够把自己气血打空，到了暗劲好一些，但仍然需求很高的。

    人参，鹿茸，灵芝，天麻等等等等普通的药材都是补充气血的，但是这些都需要钱，他们没有钱如何去买？

    “哦？”李哲突然想起了黄中原，不就是弄了一个碧海大酒店么？积攒了不知道多久，被自己一下全抢走了。

    原来是为了买药材，李哲看向刘正德，显然，他也是如此。

    “张叔，你和他废话干什么，打他！”不知道天高地厚的宋伶悦，根本就不知道李哲是什么层次的，已经被愤怒冲昏了头。

    张曦看向李哲，拱手道：“得罪了！”

    一瞬间，张曦动了，一眼看出自己是暗劲，肯定是高手，他不相信一个年轻人比自己强，步如趟泥，八卦连环掌连绵不绝的拍向李哲。

    “八卦门么？”李哲伸出一只手迎了上去。

    看李哲伸出一只手，很随意的迎了过来，还问了一句，张曦顿时气得脸色涨红，一口气差点散了。

    他们内家拳高手过招，都是一口气撑着，若是散了，实力就会大打折扣，面对自己，居然还敢如此随意？

    这小子要不就是高手，要不就是疯子，不知道天高地厚。

    “砰砰砰！”一瞬间，十几掌已经拍了上去，而张曦彻底脸色变了，速度不断加快，他一开始还试着留手，没有想到感受到李哲强大以后，就明白若是再留手自己就会完蛋了。

    高手过招，若是想着留手，实力就会大打折扣。

    刘正德也冲了过来，身子一趟，十三路弹腿飞快踢出，躺地踢！攻与李哲下盘，而张曦，则正面硬抗。

    “不错，你们配合，一般的暗劲高手都要完蛋。”李哲一条腿，一只手轻易的抵挡住了两个人，若不是张曦一开始明显是留手，他可没有兴趣和他们慢慢的玩。

    “不可能！”张曦心里怒吼，怎么会这么强？难道是暗劲大成？怎么会这么年轻的暗劲大成？不对，暗劲大成也没有这么强！

    突然，张曦额头冒汗，立刻一个后跳，刘正德与他合作多年，也立刻后退。

    刘正德不明所以的看着张曦，又惊疑不定的看着李哲道：“见鬼了，这么年轻的暗劲大成高手？”

    “不！”张曦吞了吞口水，恭敬的行礼道：“张曦拜见宗师，刚刚多有得罪，多谢宗师手下留情。”

    化境宗师！张曦心中怒吼，自己也是靠着各种努力才踏入暗劲，可是面前的年轻人，却是化境宗师啊！

    宗师不可辱，没有想到他有生之年居然能够与宗师交手！

    刘正德感觉腿一软，吓得背后一身冷汗，自己居然对着一个化境宗师一顿踹？怪不得对方很随意的挡住了自己的攻击。

    “张叔，刘叔，你们在干什么？”宋伶悦一看生气了，这怎么还膜拜了？

    张曦看李哲神情，低声道：“宗师，小姐从小脾气就这样，我们跟了她爸十年了，还请宗师不要见怪。”

    而刘正德则直接拦住了要走过来的宋伶悦，冷汗直冒道：“回车里！”

    这不是商量，而是命令了，宋伶悦被吓了一跳，连朱清也一样，两个人都不是傻子，看李哲淡然的神情，犹豫一下就回车里去了。

    “多谢宗师不杀，今日张曦真的是得罪了。”张曦出了口气，今日若不是李哲心慈手软，其他的宗师遇到这种情况直接就是一掌拍死了。

    “不用客气了，对了，内家拳修炼，十分耗费气血么？”李哲一直想开一个特殊的店，只招待内家拳高手，招待美女什么的，只不过就是想想而已。

    “是的，宗师天资卓越，修炼快，踏入宗师以后气血消耗只要不厮杀是不会有损耗的，但是明劲与暗劲高手不一样，明劲高手虽然强，但也是最危险的，很多明劲高手对战，都是打空自己的气血虚弱死的。”

    李哲一看就是那种没有经历过气血亏损的修炼天才，这自娘胎里修炼，也不能这么年轻就达到化境宗师地步啊？张曦感觉自己很难受，苦修几十年，却还在洋洋得意自己踏入暗劲。

    “嗯。”李哲点点头，看到小海东青飞来了，一伸手，小家伙落在他的手中，拍了拍翅膀，左右张望一番，然后对着李哲的脑袋啄了啄。

    “回去再喂你，急什么？”李哲摸了摸小海东青，这个小家伙现在被喂的都懒得自己啄肉吃了，吃现成的。

    “啾啾！”小海东青不满的拍拍翅膀，这才飞了回去。

    此刻，宋伶悦被刘正德赶上了一辆路虎，不满道：“刘叔叔，一个小子，你们怕什么啊？你们不会打不过吧？”

    要知道张叔叔与刘叔叔两个人多么强她是知道的，以前有人绑架她，几十个人，被两个人冲进去，刘正德一个人就踢晕了所有人。

    现在居然对一个小子如此毕恭毕敬、

    刘正德擦了擦冷汗道：“小姐，千万别这么想，那可是以为宗师啊，你还记得前两年你你父亲带你见的那个老人么？那个老人，也是宗师，不能得罪啊。”

    宗师在他们心目中就是神话一般的存在，说敢随意得罪？

    “宗师？宗师是什么？难不成还能够比子弹更厉害？你们不是有枪么？给他一下，我还不相信他能够挡得住子弹。”

    宋伶悦不屑，功夫再好，一枪撂倒，现在可是热武器的时代，拳脚功夫在外国很难施展，因为外国人都有枪。

    华夏崇尚武术，因为枪支弹药是违禁物品。

    “能！”刘正德心有余悸的苦笑一下道：“子弹？就算是狙击枪，他们也可以在被狙杀的瞬间躲避，这种一般的子弹，打在他们身上，就仿佛是用小石头砸了一下而已，估计也就破点皮就不错了，那可是宗师啊。”

    以前有宗师与部队发生了冲突，一个人杀了十几个当兵的，枪支弹药完全无效，最后还是十几个狙击手，加上高爆手雷，炸弹才杀掉，一般的子弹都能够被伸手接住，当初所有人都被宗师的恐怖给吓住了。

    “怎么可能？”子弹怎么可能挡得住？宋伶悦脸色煞白道：“这还是人么？”

    “宗师，已经不能算人了吧。”刘正德目光流露出憧憬道：“没有想到我刘正德不但在有生之年见到了一位年轻宗师，还能够与其交手，哈哈哈！”

    能够与宗师交手，自己一个明劲大成，足以自傲一辈子了。

    朱清在旁边听得也是目瞪口呆，她知道很多内家拳高手的事情，一直以来都没有在意，没有想到他们今天遇到的那个年轻人，居然如此的恐怖？

    宋伶悦吞了吞口水道：“没事，他又不敢杀我们，杀人犯法的。”

    “那是对普通人而已。”刘正德看向宋伶悦，认真道：“小姐，听我一句，这样的人千万不要招惹，宗师不可辱，一怒杀人的宗师大有人在，这位宗师……怒了真的会杀人的。”

