    神州世界，云顶山下。

    这座巍峨的仙山依旧静默的矗立在这片大地上，占地超过十万平方公里，秒杀现实世界的珠峰，是安阳见过最高的山。

    它饱经风霜，见证天下，在这里已度过了不知多少岁月。

    远在粤府境外便能看见它的身姿，俨然已成了粤府的标志。而在这苍茫无边的岁月里，它还早已融入凡人的生活。

    在周长上千公里的山脚下，一个个村落古镇依山而建，傍水而修。清晨在越过云顶高山的第一缕晨曦之下苏醒，傍晚背对着这座拥有无尽传说的仙山，将自己沉浸在对面照来的瑰丽晚霞之中，安然入眠。

    苍苍又寥寥，一代代不知多少年。

    尤其是在神州帝国成立之后，新的经济体系取代旧有经济，虽然对云顶仙山的开发还未提上日程，但人们生活变得优渥，加上道法教育和其他超自然文明教育的普及，越来越多的人自发前往云顶仙山脚下，观赏这座教科书中提到的神秘奇迹之山。

    也有人因为云顶仙山的名气和灵气，前来这里定居，毕竟云顶仙山除了登不上去之外，目前还未发现有危险存在。

    但在一个多月前，政府却下达了迁移令，将居住在云顶山下的平民全部迁走。

    虽然明面上说是暂时迁移，但谁也不知道这些人还有没有机会再迁回来。

    只是这个时代刚结束封建统治，还处在向现代的跨度当中，人们思想还没有那么自由，面对帝国的命令是不敢违背的。

    对广大平民们而言，政府在城内补贴的‘赔偿房’、‘赔偿款’和、‘赔偿地’已是不敢想的待遇了，抛开故乡情绪外，自己仅仅只是搬一次家，却将一生都改变了。

    于是乎，这座仙山再次恢复平静，一如它在人类文明诞生之前的浩长岁月中。

    直到今天，平静才再次被打破。

    “倏！”

    一声尖锐的破空声响彻天地，银色的流星呼啸而过，接着猛地落在地面。

    “轰隆！”

    大地一阵剧烈颤抖。

    随着是一道道流星自天际呼啸飞来，从地面往上看这幅场景无比震撼。如万千道流光划破天际，拖着长长的尾焰和白痕，像是要毁灭大地似的纷纷坠落，落在一条河边修建的小村落外，发出不间断的闷响。

    机甲一旦降落便排成整齐方阵，闪烁着金属的光泽，格外耀眼。

    村落中几名穿着古装的年轻人聚拢在一起，看着这一幕，都惊呆了。

    “轰隆、轰隆隆……”

    现在天空还在不断有机甲连绵降落，发出滚滚的雷音，隐约可见银白的金属人影在其间穿梭，有修道之人凭着法器翱翔，仿若神话中的天兵天将降临凡尘，令人震惊。

    “这怕是有百万天兵天将吧？”有一名年轻人坐在村落中的榆树下喃喃自语，“我们坐在这里是不是犯法的呀？”

    “说不准，朝廷可是下了迁移令的，虽然没有封路，但肯定是有什么事，不想被人打扰。”另一名年轻人咽了口口水，“是谁提议说这里安静适合写生的？要是落了一个私闯禁地的罪名，我定饶不了他！”

    “陛……陛下仁慈，不会有事吧？”有一名胖胖的年轻人不确定的说道。

    “有人过来了！”

    忽然有人指着天空大喊。

    众人连忙转过头，只见一道银光自远方急速飞来，一阵轻灵的减速，砰地一声落在他们面前，俨然是道金属人影。

    几名年轻人都被吓得后退了一步！

    这是一个很古老的村落，但村庄发展得还算兴盛，白墙青瓦，一条清澈的河流自村外流过，风水设计都是上佳。

    无论是晴天将古老的建筑倒映在碧色的水中，还是阴天黑云堆积在村落头顶，亦或是雨天撑着伞行走在坑洼的小巷子里，看那烧得墨黑的门檐滴下如珠帘般的雨水落进排水沟中，都是绝佳的水墨写意画。

    就在这道有着一颗榆树的小巷中，这道格格不入的银白色身影转过来，扫了眼他们带的小板凳和画板，眼神如炬。

    “皇家禁卫军在此，你们是？”

    “军爷在上，我们是粤府广城人士，这次突发奇想来这里写生的，不知军爷们在此有要事，还望海涵。”一名家境殷实的年轻人从袖子里摸出了几张纸票子递给士兵。

    “粤府广城，你们跑得够远啊！”

    “是是是，是我们胆大包天，听说这里安静无人，才壮着胆子来的！我们绝对都是平民百姓，您看您能不能……”

    “好了。”士兵站得笔直，也没有去接那几张票子，“我们现在有事要办，等下谁也不知道会出现什么，可能会有危险，你们不怕被误杀或者被当成邪道残留的刺客轰杀的话就留下来吧，死了可没人管！”

    “是是是，我们这就走，这就走！”年轻人这才收起票子，将木板和宣纸笔墨全部收进背篓里，连忙往外走去。

    “快快，我们也走。”

    几人匆匆忙忙的沿着小巷子往外走。

    这名装甲士兵一直看到他们走出这座村落，才冲天而起，飞回安阳面前复命。

    “陛下，奉您之命，我已经成功将那五人遣散了，我也问过他们的身份了，只是几名来这画画的富家子弟而已。”

    “嗯，遣走就行了。”

    安阳也看见了前方村庄中走出几名年轻人，都背着宽大的背篓，正仓皇的走上村庄通往外面的一条一米多宽的石板桥。

    清澈而平静的水面将村庄和他们踉跄的身影绘成一幅画。年轻人们踩着的石板桥是笔直的，中间有一个容水流过的拱桥，村庄临近河边的地方种着不少有些年生的树，背后依靠着高耸入云的云顶仙山，终年云雾缭绕低垂，俨然一座绝美山水村落。

    也难怪这几名年轻人要来这里写生！

    那几名年轻人走出村落后，所看见的便是整整齐齐的机甲军阵，如巨灵神一般的身影矗立在大地上，给人巨大的压力。

    咕噜！

    他们咽了口口水，有些踟蹰不前。

    但前方轰隆隆一阵巨响，一台台高大的机甲移动起来，竟为他们让开了一条路。

    **************

    今天他们并不急着进军云顶山，而是在这里修整，等待后续部队的到来。

    暮色下的村庄格外静谧，看似杂乱但其实很有秩序的房屋连成一片，从高空俯瞰就能看出，每一处房屋宅院的聚集、每一个村落里的池塘和祠堂都奉合人体五脏六腑的位置布局，如果它身处现实世界，俨然又是一个不可多得的旅游景点。

    无人的情况下让它更具有古典美，却少了几分生气，直到众多军官的进驻，才让它看起来不那么突兀。

    当天半夜，后续的陆战机甲赶到了。

    于是次日清晨，天刚蒙蒙亮，这座村庄仿佛还处在黑夜中，寂静就再次被打破。

    一道道机甲冲天而起，空气动力噪音充斥着这片天地，泛着蓝色的天幕上被织出一道道痕迹，映着下方的古典村落，这幅场景充满了诡异的违和感，又极具美感。

    对云顶仙山的开发就此开始了。

    曾经昆仑山巅峰时期修道高人辈出，也探测过云顶仙山，但最后是毫无收获，众多修道大能也没能踏上这座仙山。

    现在安阳的修为无疑是神州第一，而且也不光是昆仑山了，而是全天下的修道高人齐出，加上机甲军队一同进攻云顶山。

    他就不信这样还拿不下这座山！

    上次的经验已经告诉他，这座山上的禁制并不是无敌的，只是上次他带的兵力还不够，无法打破这个极限。而现在他带来了数十万的机甲部队，包括众多巨型机甲，还有神州世界的本土力量，不怕它不破！

    他们所采用的策略也很简单，就是机甲全部涌上云顶山，挑战禁制的极限，待它快要失去作用时，再一举登上山顶。

    云顶山的禁制再厉害也必然无法承受这么多天兵部队，说实话这座山上不知多久以前布下的禁制现在还这么强，已经非常出乎安阳的预料了。而修道之人们的工作就是提供辅助，如果云顶仙山的禁制在崩溃之际露出了禁制痕迹，他们就有事做了。

    届时他们将从道法的角度尝试分析云顶山的禁制，提供危险侦探、无损破解，或者只是单纯的将这门禁制记录下来。

    “准备，开始！”

    随着安阳一声令下，对云顶山的进军便开始了。

    “先三万空战部队，七万陆战部队，马力全开！”负责指挥的神将沉着以待。

    “轰隆隆……倏倏倏！”

    首批就是数万的机甲朝云顶山飞去，接着是数量更多的陆战机甲，那场景让人想起巨人大军的攻势，或是滚滚的黄河。

    安阳一直注视着远方，目光探测到常人视线所不能及的远处。当第一台机甲冲进云顶山的领空时，就如冲进了泥潭，正在高速飞行的机甲身躯陡然慢了下来，每秒上千米的速度变得和常人步行没什么区别。

    “果然只能看步行登上这座山吗？”安阳喃喃自语，眼睛稍微眯起。

    下一瞬间，千万道机甲身影呼啸着冲进云顶山的凌空，撞击着这片泥潭，令之前那台机甲的速度陡然变得轻快了许多。

    云顶山禁制的阻力正在被分散。

    感谢订阅！

