    楼中三人闲聊一般，待陈宁和王阳明熟稔一些，张三丰才闪身告退，留下陈宁两人待在楼阁三楼。

    张三丰告退，陈宁和王阳明稍谈几句后就停下言语，于两书架处查阅典籍，王阳明则是回到原位, 笔走龙蛇，于宣纸间挥洒毫末。

    《上界真武录》，陈宁随手从书架中抽出卷典籍，书面封皮上正印着这五字，让其不由来了些兴致。

    细细翻阅，就见书中所记乃是张三丰于上界交战真武时的清晰记载，上界称真武大帝的那位，在张三丰数年的纠缠之下, 已是研究的颇为透彻。

    功法特性、杀招术法, 乃至根基体质，都在这本书中记载。

    不过这本书中所记并没太过清晰，只是将各类所得归结一类，同时附上精解书册所在。

    就如上界真武的一道极招——龟蛇长生印，就有着张三丰的大致点评，同时还不忘用朱砂附上精解所在。

    按着书中提示，陈宁于石质书架倒数三行处抽出本墨色小册，瘫开小册，其中蝇头小楷般的文字和小而准的经络图就映入眼帘。

    “不错！”

    陈宁合上小册，放回原处，继续按着《上界真武录》中提示翻阅诸多有关上界真武的种种招式和根基法门。

    没一会，陈宁将《上界真武录》放回，转而抽出本赤色书卷，上书——《上界赤帝录》。

    许久，陈终于将此处书架翻阅完毕，上界青赤五帝的根基招法此时于陈宁眼中不说洞若观火，但也算得上是一览无余。上界五帝，可反手而推！

    陈宁自信, 不过这种自信并非是狂妄，而是有着绝对的底气。当然，真正反手而推五帝，还需要再等些时日，等陈宁将诛仙界所得消化一些，化龙圆满只是等闲，便是仙台境也可窥上一分半毫。

    青色书卷放入书架，陈宁转身朝对面一处书架走去，抽出本书册，却是《上界道录·其一》。

    毫无疑问，正是张三丰于上界和道门高手交战的见解，而其余的许多，想来便是对上界佛、儒两道高手的评点。

    月上中天，陈宁将手中写有《上界儒录·其三》的书册放下，伸了伸懒腰，朝后方的王阳明看去。

    桌案上，几张写满行书的草纸静立, 由方正至极的长条镇尺压着，狼毫毛笔悬于一侧的笔架上，笔尖处不染墨迹，显然是清晰过了。

    青石般的砚台放置身前，砚台中是稍显凝固的黑墨，清淡墨香飘散，让转过身来的陈宁不由用力吸了一口，竟是有些沉醉。

    “好墨，好字，好学问！”陈宁走近，觑到纸上文字，不由赞到。

    “哈哈，算不得上佳，但也是凝练天地至理的文章。”有些自傲的话语传来，王阳明放下手中杯盏，清亮的茶汤摇晃，荡起丝丝涟漪。

    “道友好悟性，不如手谈一局？”

    陈宁于桌案处抽出把椅子，安然坐下，看了眼放置一侧的棋盘，朝王阳明问到。

    “手谈不必，棋法究其本质还在算力和心性，与其下棋手谈，倒不如饮茶论道！”

    “既然道友有意，那便饮茶的好，翻阅了一下午的书册，恰巧我也有些口渴。”

    见陈宁应答，王阳明嘴角含笑，提起身侧茶壶，先用清水洗净杯盏，一道清亮茶汤便出现杯中。

    “道友，请！”王阳明将盛有清亮茶汤的杯盏递与陈宁。

    玉色的剔透茶盏映着青色茶汤，宛如一卷盛世美景。似玉樽倾尽西湖水，天池遥卷世浮云，如梦如幻的一幕出现眼前，映入眼帘，甚至要直冲入陈宁心头灵台，将着一幕美景刻于陈宁脑海之中。

    “多谢道友。”陈宁接过茶杯，原本还有些波纹涟漪的茶汤陡然平静，天池缩减，玉樽生瑕，一切美好之物都在不断变幻，在时间的操纵流逝下，出现种种瑕疵和破绽。沧海可化桑田，西湖亦有干涸之日。

    陈宁大口张开，如牛嚼牡丹般毫不怜惜的倒入口中，也不品尝滋味，直接咽下肠肚，同时不忘赞道：“果然好茶！”

    王阳明眉头直跳，看着陈宁直接吞下茶汤，心中隐隐生出几分不妙之感，尤其是他那张看着如归墟般的巨口，更是让其心头跳动几下。哪怕其口中有序且蕴有美感的白齿，也未让王阳明心中的不安消减，甚至平白生出几分寒意出来。

    不过那寒意来的快去的也快，不等王阳明细思，心中寒意就已消失不见。只是此刻的陈宁已然面带笑意的说道：“阳明兄，于茶而言我亦有些研究，只是才学疏浅，算不得精通，等会儿还望道友海涵。”

    “不妨事，既是交流切磋，岂有嫌弃技艺粗俗的道理。”王阳明侃侃而答，同时将心中的不安之感费力压下。

    “道友见谅！”陈宁回了一句，就提起王阳明炮制好的茶壶，轻轻一晃，青瓷壶嘴处就冒出腾腾热气，如烟云般四处飘散。

    洗净茶盏，陈宁将杯盏放于身前，一道清亮茶汤缓缓流出，注入玉色茶盏之中。待茶水倒好，陈宁举起茶盏递与王阳明。

    王阳明看着陈宁手中茶盏，清亮色的茶汤躺于杯中，正冒着如烟云般的腾腾热气。茶汤平静，没有丝毫涟漪波动，就仿佛一块古井无波的镜面，王阳明甚至能清晰的看到自己在杯中的倒影。

    茶盏剔透，通体玉色，在清亮茶汤的遮映下更显纤薄，宛如最完美的艺术品。只是此时在王阳明的眼中，这样宛如艺术品的茶盏，却是相一块受尽天地打磨的青色石块，不再是由匠工静心打磨而成，而是历经无数机缘巧合而出现的青石樽。

    “道友手段不凡，可称造化玄奇！”王阳明笑着说了句，同时心中不断生出沉重之感，只是并未耽搁时间，话语落下后便伸手将茶杯接住。

    接过茶杯，原先还平静如镜的茶汤抖生涟漪波纹，杯盏中心更是出现一道细小漩涡，只是那漩涡并未深入，只是在茶汤表面旋转，就如刚刚倒好的茶水会正常出现的景象。

    只是，王阳明看着这样平常的茶汤，却是只觉两手接过的不是一个装着茶水的杯盏。而是，装着一方世界的石樽。

    涟漪荡漾，波纹丛生，王阳明眼中的茶汤表面下隐隐出现一道混沌气团。

    气团表明的混沌色彩散开，日月有序轮转，群星斗转相移。万灵造化相生，阴阳五行演变，一方完整世界，竟在杯盏中演化而出。

    “真是，好茶！”王阳明沉声相赞，竟如陈宁般直接大口吞入。

    茶水注入口中，却是如粘液一般相连，仿佛王阳明喝下的不是茶水，而是吞下一块半固态的液体水球。

    杯中茶水消失，王阳明眼中的青石尊终于恢复成玉色茶盏，再无那种难以想象和描述的厚重与古朴。

    与此同时，王阳明调动身中全部真气，并将蕴于眉心脑海中的浩然正气调来，配合真气一同镇压已吞入腹中的茶水。

    只是不等真气和浩然正气镇压而下，王阳明腹中的茶水便轰然分散，化作正常茶水，而茶水中的完整世界，则是化作一缕缕混沌之气，藏到一处穴窍之中。

    王阳明感受着穴窍中的数缕混沌气，尤其是有序和无序的融洽，不由出声道：“道友，真是功参造化，是我出了缪念了。”

    “道友亦是不差，交流而已，谈何缪念正念。”

    陈宁微笑，清声回到。

