    “怎么可能，我们都巴不得你早点回家，早点回家好，特别好。”楚玄辰谄媚道。

    “南风，星儿，你们冷不冷？”这时，云若月看到南风和星儿的衣裳都湿了一大片，赶紧跑过去抱住他们。

    “不，不冷，阿嚏！”星儿才说完，就打了个喷嚏，身上还冷得直发抖。

    云若月忙道：“都打喷嚏了，还说你不冷？”

    说着，她看向楚玄辰，凶凶道：“楚玄辰，这还是春天，天气还那么凉，你怎么能带着他们玩水？你看，星儿都打喷嚏了，你是怎么当爹的？”

    楚玄辰无辜道：“月儿，不是我要陪他们玩的，是他们俩硬拉着我来玩的。我看他们俩实在想玩，就陪他们玩了。再说天上太阳那么大，而且他们哪有那么娇弱，你看他们玩得多开心，让他们开心才是最重要的。”

    “合着还是南风和星儿的错了？”云若月道。

    两个小家伙急忙点头，并且维护地站到楚玄辰面前，南风像生怕娘亲怪爹爹似的，倔强地抬头，“是我错，爹爹……没错。”

    “嗯。”星儿坚定地点头，表示赞同。

    看到两个小家伙维护楚玄辰的样子，云若月差点气笑了。

    她见星儿冻得发抖，赶紧脱下外套把星儿包住，然后瞪向楚玄辰，“脱！”

    “脱？脱什么？”楚玄辰抱紧双臂，防备地看着云若月，“娘子，你想干什么？在孩子面前做这种事，不太好吧？”

    云若月一把拧起他的耳朵，“我是叫你脱外套给南风穿，你想到哪里去了？”

    “哦，我马上脱。”楚玄辰说完，赶紧将自己的外套给脱下来。

    然后，他走到小南风面前，道：“南风，来，爹爹给你披上衣裳。”

    “不，我要……玩水！”南风说着，猛地趴到地上。

    他拱起圆圆的小屁屁，把两只手伸进荷花池里，一个劲地在那里拍水。

    星儿见状，也从云若月的外套里钻出来，趴在南风旁边去玩水。

    两个小家伙一边咳嗽一边玩水，玩得不亦乐乎，看得云若月头都大了！

    楚玄辰无辜道：“娘子，你看，是他们硬要玩的吧？刚才我怕你发现，哦不是，我怕他们生病，都叫他们不要玩了，结果他们不听，非要玩水。你平时不是说，要尊重孩子们的想法，要放手让他们感受这个世界吗？所以我才让他们玩水了！”

    说着，他拿起那大木盆道：“你看，我不仅尊重他们，还亲自下场陪他们玩。你不是总说父母要和孩子成为朋友吗？我现在就和他们打成一片了，这多好啊！”

    “你！楚玄辰，你这是强词夺理，颠倒黑白。”云若月气得直咬牙，“我是叫你要尊重孩子，可没叫你在大冷天的和他们玩水。你看，他们都感冒了还在这里玩。凤儿，快来把南风抱回去换衣裳。”

    云若月说着，上前就把小星儿抱在怀里，然后还瞪了楚玄辰一眼。

    这家伙真不靠谱。

    亏她刚才还在夸他很会照顾孩子，结果他竟然把孩子们带感冒了！

    “是，娘娘。”凤儿说完，赶紧跑过来抱小南风。

    小南风见自己不能玩水，“哇”的一声大哭了起来，两条莲藕似的手臂直晃悠。

    小星儿也跟着大哭，两条小胖腿儿还大力地蹬呀蹬，誓死要做反抗。

    这下，院子里响起两个小家伙此起彼伏的哭声，他们哭得一个比一个响亮，仿佛在比赛似的，云若月的头更大了！

    -

    很快，云若月便带着孩子们进屋换了干净的衣裳。

    即使换了衣裳，两个小家伙还是被冻得流出了鼻涕。

    他们不停地在那里打喷嚏和咳嗽，一看就是感染了风寒。

    楚玄辰见状，也是十分的自责。

    云若月赶紧给孩子们服药，又叫奶娘陪他们睡觉。

    做完这一切，她才生气地走了出去。

    见云若月生气了，楚玄辰赶紧跟出去，小声道：“娘子，抱歉啊！我不应该带着孩子们玩水的，我以为和昨天一样没事，所以才答应他们的。”

    “昨天？”云若月立即抓住了重点，“怎么，昨天你们也玩水了？”

    楚玄辰赶紧举起双手作投降状，“没有，昨天我们没有玩水。”

    “那昨天怎么了？”云若月蹙眉。

    “昨天真没事。”楚玄辰将手扶在额前，望了望天。

    见楚玄辰如此心虚，云若月忙睨向凤儿，“凤儿，昨天怎么了？你给我说实话，你要是不说，我就去问别人。”

    见王妃生气，凤儿连忙道：“娘娘，其实也没什么。就是昨天中午下了些小雨，小世子和小郡主看到地上有水坑，想踩水玩，所以……”

    “所以什么？”云若月惊讶道。

    凤儿抱歉地看了楚玄辰一眼，道：“所以王爷就让他们在院子里踩了一下水，不过娘娘放心，世子和郡主都没有生病，还玩得很开心，你千万不要怪王爷。”

    云若月听罢，顿时松了一口气。

    原来孩子们只是玩踩水，并没有像今天这样。

    她还没说话，楚玄辰赶紧道：“娘子，你不是说孩子不是温室里的娇花，要让他们经历风吹雨打吗？所以为夫谨记你的育儿理念，才让他们玩水的。你看这两个小家伙，他们在经历了风吹雨打之后，好像长得更好了！”

    云若月白了他一眼，“你以为他们是庄稼吗？还长得更好了！怪不得我昨晚回来时，听到南风咳嗽了几声，原来你昨天就带他们玩水了，你这爹是怎么当的？”

    云若月说着，一边往前走，一边道：“我现在不想理你，明天有迎接东林国太子的宴会，我要上街买套衣裳赴宴，我得先走了！”

    楚玄辰立即跟上，“娘子，我跟你一起去。”

    云若月挑眉，“我一个女人家去买衣裳，你一个大男人去凑什么热闹？”

    楚玄辰义正辞严地道：“你没听过吗？璃王府的家训是，娘子出门要跟从，娘子命令要服从。等下你上街是不是缺一个端茶送水和提东西的？那你觉得为夫合适吗？”

