    自己才是贼，结果骂他是贼，他是刺客，不做贼，不是来偷东西的，而是来杀人的。

    而这么一喊，再加上刚才的动静，玄重派再蠢也知道宝库被人入侵了。

    杨辰当即身体一动，也冲出了宝库。

    本来这次准备刺杀人，结果被女贼一搅和，那只能和玄重派硬干了。

    玄重派主峰大殿。

    杨辰和女贼交手之刻，玄重派的掌门和几位长老正议事。

    “吕家之事如何了？”玄重派掌门开口询问道。

    “吕家已经同意交出那人和吕淑云了。”玄重派大长老开口道。

    “很好，敢杀在天罗山杀我派弟子，吕家必须要付出代价，不然我们玄重派在天罗山和天墉城还有有何颜面。”玄重派掌门沉声开口。

    玄重派放眼整个乾坤界虽然是小门小派，但是在天墉城一带无疑是霸主。

    霸主的弟子被一个小小的家族杀了，自然需要拿吕家祭旗立威，否则玄重派岂不是在天墉城一带名声扫地。

    “虚空圣君的其他石板有消息了吗？”玄重派掌门接着又转向三长老问道。

    “掌门，目前的消息是苍云城那处的拍卖会将会拍卖一块石板，极有可能是虚空圣君所留的石板。”三长老开口道。

    “不惜一切代价都将那石板拿下，只要集齐石板，我们玄重派就能得到虚空圣君的传承，到时乾坤界必有我们玄重派一席之地。”玄重派掌门开口道。

    虚空圣君，乾坤界四阶圣君，实力绝伦。

    玄重派的开派先祖乃是虚空圣君的记名弟子。

    虚空圣君率领虚空殿征战永恒战场，而他却去向不明，之后虚空殿分崩离析，许许多多的东西流落乾坤界各地。

    玄重派先祖极为幸运的得到了虚空圣君所留的三块石板中的一块。

    只要集齐三块石板，传言就能打开虚空墓葬，得到虚空圣君的传承。

    四阶圣君，那是三千大世界的绝世人物，能得到如此的传承，玄重派必将脱胎换骨，不再是躲在乾坤界一角的小门小派了。

    甚至，他们也能走出一位三阶甚至四阶的圣君，与明教与大威皇朝一争高下。

    只是，就在玄重派掌门的话音落下，一阵阵轰鸣之声传来。

    “发生什么事了？这个时辰怎么会有如此大动静？”玄重派掌门听到这声音微微一惊，随后起身，朝着大殿之外走去。

    “莫非是哪位人修行重狱诀？”

    “不可能，重狱诀要引起如此大动静岂不是圣灵境。”

    玄重派的圣灵境此刻全在此地，哪有什么圣灵境的人在外修行重狱诀。

    “难道是炼丹房那处丹炉炸了？”。

    “丹炉半月前刚炸了，还未修复，哪里有丹炉炸。”

    “是那个方向，难道是宝库的方向？”

    就在众人走出大殿之后，确认了声音传来的方向，似乎是他们宝库的方向传来。

    “有贼啊，有贼入侵宝库啦，快来抓贼啊！”

    就在此刻，一道声音通过灵力传遍了整个玄重派。

    “快！”玄重派掌门立刻开。

    下一刻，众人皆是纷纷掠起，朝着宝库而去。

    宝库乃是他们玄重派的底蕴所在，更为重要的是虚空石板就在其中，那是他们玄重派崛起的倚仗。

    轰隆隆！

    而在他们起身之刻，玄重派之内传来了一阵阵轰鸣之声，天空之上无数的符文闪耀，守护大阵也在这一刻运转了起来。

    一个巨大的光幕也随之出现，将玄重派彻底的笼罩在其中。

    此时此刻，外面的人难以进入玄重派，里面的人也难以离开玄重派。

    片刻之后，玄重派掌门带着诸多诸位长老出现在了宝库，而在他们抵达宝库之时，顿时面色一沉，目光皆是聚焦到了宝库顶上的人影。

    只见那人背负一杆长枪，傲然而立，似乎就在等他们的到来。

    此人自然是杨辰。

    而在杨辰的远处，那位女贼则是运转身法，躲在相位空间之中观察着此刻一切。

    她原本想要离开，但是因为守护大阵的开启，让她也难以离开，只能躲在一处，等待机会了。

    “一人迎战玄重派，老娘今天就看你怎么死，竟然敢坏老娘的好事，禽兽！”女贼恨恨的看着杨辰，“等你死了之后，老娘在重新把那半块石板偷出来。”

    想起自己的胸口被不知道哪里来的禽兽把玩，她就一肚子火。

    自己长这么大可没人敢动这心思，今日竟然给人破了，真是该死。

    那边，玄重派掌门目光灼灼的看着杨辰大声喝道：“你是何人胆敢闯入玄重派，还敢盗取玄重派宝物！”

    他们听到有贼，立刻赶来此地，本以为需要搜捕小贼，结果这小贼竟然没走，就站在宝库顶等他们到来，这大大超出了他的预料。

    “首先，我纠正你刚才说的话，我没有盗取你们玄重派的宝物，你们宝物若是丢了，需要去找一位女贼要。”杨辰此刻开口了。

    “可笑，人赃俱获，竟然还敢狡辩！”大长老看着杨辰面色铁青的开口道。

    “说，你到底是谁？又如何进来的？还有盗取的东西全部交出来，我们还能留你们一个全尸！”二长老对着杨辰连连呵斥道。

    玄重派戒备森严，而且还有大阵保护，若是有人闯入，定然会被发现。

    但是现在，对方竟然悄无声息的进来了，若不是刚才有动静，而且还有人大喊，可能宝库被人盗光，他们都不知道。

    想必此人必有秘法。

    “我就是你们玄重派要的人，我现在来了，你们竟然不认识了？”杨辰冷笑了一声开口。

    玄重派众人闻言，顿时一惊。

    “你就是杀了玄重派弟子的人？”玄重派掌门沉声开口道。

    “不错，就是我，你们的弟子很不幸，遇到了我，所以死了。”杨辰看着玄重派的众人开口。

    而说到这里，他举起了弑圣枪，指向了玄重派的诸人，朗声开口：“而你们也会如此，今日我非来盗取东西，而是来踏灭你们玄重派的！”

    他今日确实没有盗取任何东西的想法，只是意外遇到了那女贼，抢下了半块石板。

    他真正的目的是踏灭玄重派，而且原本是想选用刺杀的办法，不用弄的惊天动地，但是现在似乎不行，只能直接硬干。

    “好，好，好。”玄重派掌门闻言顿时被气笑了，“很好，你很有种，今次就让我看看，你是如何的踏灭玄重派。”

