    在众人震惊的目光中，整面墙被一层莹莹白光覆盖，随着光芒消失，吴俊的字迹清晰的留在了墙壁之上。

    下一瞬，整个圣庙之中一片哗然，纷纷不可思议的惊呼了起来。

    缪长乐一副不能接受的模样，吹胡子瞪眼道：“假的，一定是假的！司马源，你在圣壁上做了什么手脚！”

    陈克礼晃动着脑袋，呢喃道：“不可能，如此亵渎天命之说，怎么可能得到复圣的认可？不可能，这绝不可能……”

    连司马源也满心的茫然，望着墙壁上的那几个大字，不停地重复起来：“人命大于天……人命大于天……”

    另一边，吴俊见自己的字没有消失，不禁微微松了口气，将事先准备好的毒药又给收了回去。

    转过身来，看着在场众人崩溃的表情，吴俊缓缓开口道：“我曾听闻，上古之时，天下洪水泛滥，妖兽横行。儒圣斩妖兽，治洪水，顺应天命助人族大兴，给天下万民带来福址。

    功成之后，他将自身总结的理念传下，意志存于天地之间，天地不崩，精神不朽，终成一代圣贤。”

    “因此，我觉得从一开始，儒门的理念便是以民为本，儒学，便是能让人族变得更好的学问。”

    “天道运行，四时变幻，自有其规律。从天而颂之，孰与制天命而用之？我等生而为人，当自强不息，一味地推崇思慕天命，不如总结天道的规律，用它来更好的造福万民。”

    听着吴俊惊世骇俗的理论，整个圣庙之中鸦雀无声。

    天命教众人从小接受的，便是生死由命成败在天的理念，此刻听到吴俊的大逆不道之言，纷纷面露惊惶之色。

    感觉自己仿佛变做了苍茫大海上的一叶扁舟，在暴风雨中受到了强烈冲击，整个人都变得无所适从。

    就在他们头皮发麻的时候，祖师圣像下方的石台发出咔嚓一声响动，猛然裂开了一道一尺多长的缝隙。

    白光闪烁之中，一个水瓢飞了出来，悬浮在了吴俊的身前，接着便盛满了一瓢莹莹白光，朝着吴俊的头顶上洒去！

    看到那个水瓢，缪长乐顿时露出不敢置信的表情，惊呼失声道：“复圣遗宝！复圣的遗宝竟然一直藏在圣庙之中！”

    失踪三千多年的复圣遗宝再度现世，让在场众人无不震惊失色，纷纷瞪大了眼睛，面带崇敬的看了过去，生怕错过了这圣物认主的瞬间。

    在众人直勾勾目光的注视下，那道柔和的光芒眼看就要洒在吴俊的身上。

    就在这时，吴俊的身上猛地爆发出一股浩然之气，一杆铁笔挑开他胯下的衣襟飞了出来，与那水瓢撞击在一起，爆发出一阵耀眼的光芒。

    紧跟着，水瓢和铁笔便纠缠在了一起，不断碰撞，发出一阵乒乓的响声。

    这一幕，看得在场众人无不惊呆，司马源率先回过了神，呢喃道：“春秋笔，是亚圣的春秋笔，亚圣在和复圣争抢衣钵传人……”

    在场众人听了，不约而同的倒吸一口凉气，再次看向吴俊时，眼神里已然多了几分的敬畏。

    能让两位圣人争抢的弟子，谁再说他不是天选之人，那不是睁着眼说瞎话吗！

    同一时间，吴俊看着空中打架的铁笔和水瓢，脸上露出了一个纠结的表情：“有话好好说，咱们以和为贵，关键你们俩谁坏了，我都赔不起啊……”

    仿佛听懂了吴俊的话似的，空中激烈打斗的两件圣物为之一顿，缓缓飞到了吴俊的面前。

    吴俊一手握住春秋笔，一手抓住水瓢，松一口气道：“这就对了。”说完，撩开衣襟将笔挂了回去，然后把水瓢系在了腰带之上。

    司马源看到吴俊将圣物收起，脸上露出一个容光焕发的灿烂笑容，将腰一躬，拱手行礼道：“属下司马源，拜见教主！”

    缪长乐和陈克礼此时对吴俊接任教主之事已经完全的认可，二人一前一后行礼道：“右护法缪长乐、大长老陈克礼，拜见教主！”

    二人的属下见他们表态，纷纷的舒了一口气，共同参拜道：“拜见教主！”

    一旁的元闵看得有些发呆，低声的呢喃道：“咱们好像只是路过这里吧，怎么忽然就有一个人当上教主了，人生的大起大落，真是太刺激了……”

    镜台看了眼顾顺天被丢弃在地上的人头，说道：“和咱们比起来，顾顺天今日的经历才是真的刺激。好端端一个教主当着，就中了个暑而已，莫名其妙就被人给治瘫痪了，然后还莫名其妙的丢了脑袋，这大起大落才叫一个刺激。”

    秦月儿朝着顾顺天的头颅看去，脸上忽然间露出了一丝敬佩之色，感叹道：“顾顺天是条汉子啊，脑袋被人砍下来丢在地上，居然连眼皮都不带眨一下的！”

    元闵：“……”他现在还能眨眼皮才见鬼了吧！

    与此同时，吴俊一脸忧愁的看向了身前的天命教众人，长吁一口气道：“都免礼吧。”

    司马源面带笑容的直起了身来，询问道：“教主，如今我教已经拨乱反正，请教主训示，咱们接下来该做什么？”

    吴俊想了想，说道：“只要是造福百姓之事，便可为之，没必要来问我。”

    司马源闻言，不禁愣了愣神。

    在他的身旁，鸿晨忽的爆发出了一股强烈的意志，眼神放光的看向吴俊道：“教主，在我家乡的佛国，绝大部分人都是奴隶。他们从一出生起，就被国主和土司们被当做牲畜对待，连生死都要看别人心情，并且对这种生活已经习以为常。我可否回去解救他们？”

    吴俊点了点头：“当然可以，你来这里学习，就是为了寻找改变这种状况的办法吧，如果你有了决断，随时都可以回去。”

    鸿晨面色坚定的一点头：“多谢教主，我已经有决断了。我会将教主以民为本的理念带回去，教他们读书明理，为我的同胞们开启民智。”

    在吴俊鼓励的目光中，鸿晨带着几个书生走出圣庙下了山。

    陆续的，又有几批人受到鸿晨的感染，收拾行囊离开了天堑山。

    半天之后，整个山上，就只剩下了一些老弱病残。

    整个天命教数千年积攒下来的家底，几乎让吴俊一天就给败光……

    司马源脸颊抽搐的看着吴俊，身子微微发抖的说道：“教主，请恕手下愚钝，可否告知属下，您遣散教中兄弟，究竟有何深意？”

    吴俊扫了眼身前的几个老弱病残，再对比一下自己这方年富力壮的镜台和秦月儿，底气十足的道：“星星之火，可以燎原，等他们成长为滔天火焰，便是我天命教杀回中原，重掌儒门权柄之时！”

    司马源身子猛地一震，眼中流露出浓浓的震撼之色。

    片刻后，他缓缓回过了神，一脸敬佩的朝着吴俊行礼道：“教主目光长远，真乃神人也，属下已经明白教主的良苦用心了！”

    吴俊端着架子轻嗯一声，面无表情的说道：“明白就好，明日我要启程去天柱山采药，需要途经大智慧佛国，你去准备些金叶子、夜明珠之类不值钱的玩意，好供我路上花销。”

    “……”

    司马源猛地一愕，看着眼中几乎要冒出铜钱的吴俊，忽然间有些怀疑起自己是不是找错了人……

