    面对许攸之的拉拢，这位朱廉的心腹并没有表示出感动，更没有什么要报答知遇之恩的念头。

    这倒是让许攸之很意外，因为他觉得他肯放下身段主动拉拢别人是给足了面子，那么被拉拢的人就要接着这恩重如山的面子，而且怎么也要表现出三生有幸吧？

    可还不等许攸之发怒，那隋丛倒是先说话了。

    “许少不用试图拉拢我，因为我这一辈子只有一个主子。”

    隋丛神态不卑不亢的说道：“虽然我们叫一声主子是玩笑话，但他也是唯一的。所以为了给他报仇，我愿意，不，是我们所有人都愿意承受任何代价。也就是说，只要能够干掉龙威，那么我们就是你的人，知道死那一天都是。不过死了之后，也希望徐少能把我们葬在主子身边，能答应吗？”

    我是在感动吗？

    许攸之从未见过如此的男儿真情流露，他似乎知道兄弟情是什么了，便用力一点头道：“朱廉的仇要报，你的要求我也会做到，而且我对天发誓不会让你们去送死！但是有一点我也要提前说明，目前我们还杀不掉龙威，可我们却能让他很难受。”

    “这也挺好。”

    隋丛说道：“只要能为主子报仇，我们不在乎时间。”

    林子中没有生火，老练的士兵早就习惯了如何在这种环境下生存。

    至于是不是很舒适，其实并没有在乎，如果要舒适谁还会来这种鬼地方遭罪呢。

    这些人都是许老通过国际上的关系找到的雇佣兵，虽然成分很复杂，可口碑却很不错，都是那种拿钱卖命的主。

    而且许老是做过深思熟虑的，在清楚了群岛的武装势力以及装备之后，他认为这些人马拿下群岛是绰绰有余的。

    此时各个佣兵的头目正在开会，而主持会议的人便是隋丛。

    不同于大多数炎夏面对老外时的谄媚，这个曾经只是朱廉心腹的男人站在这些老外面前要显得更高人一等。

    有人不服吗？

    当然有，而且还主动挑衅过。

    但是被隋丛一拳轰在了太阳穴上，直接将人轰死之后，便没有人不服了。

    在这些佣兵之间想要取得威信，头脑固然是很重要的一点，但是最直接的还是拳头。

    隋丛跟了朱廉多年，每天就真如随从一样跟在身后，当真是耳濡目染学了很多，而且学到了精髓。

    “这几个地方，是一定要抢占的！”

    隋丛的手在全息屏幕上点了点，立刻多了四个标记点，他说道：“贸易区我们可以先不用管，但是居民区却是一定要占的，因为大多数黑岩科技的员工都住在这面，只要控制了这里，就可以让黑岩科技投鼠忌器。还有工业区也一定要抢占的，因为有了这里的工业流水线，我们就可以解决补给的问题，否则就将面对弹尽粮绝的惨淡。再就是中央区我们也不用去管，因为中央岛是黑岩科技首席博士与安东尼共同设计的，天知道里面有多少黑科技在等着我们。至于东区就不用我说了，那里住着海盗，只要我们打起来他们就会先乱，他们才是真正的搅屎棍。”

    几个雇佣兵的领队都点了点头，很快也提出了一些细节上面的问题，都很专业，这让隋丛也很满意。

    最满意的还是一直躲在暗处的许攸之，因为他不会参加第一梯队的战争，而是会以救世主的姿态出现，来“拯救”群岛所有人，包括黑岩科技。

    此时的许攸之甚至都能够想到龙威那难看的表情了，抢了你的地盘不说，还以拯救者的姿态站在你的面前，而你又不得不屈服，爽不爽呢？

    其实这个做法已经脱离了上面的意思，上一次上面那位与许老聊天时已经确定了群岛接下来的方针，那便是群岛交给黑岩科技，炎夏也将会对群岛给予最大的支持，但是当世界混乱起来后，群岛将成为炎夏最前沿的阵地，是一面坚盾。

    上面不想让除了黑岩科技外的任何人插手原因也很简单，还是因为对卫疆家族的信任。

    而这个信任，其实也是很复杂的。

    社会资源就那么多，有人要晋升，必然有人要退避。

    尤其是当有什么事情需要上面妥协的时候，而这妥协的方式恰恰是牺牲掉卫疆家族，那么上面就会表现出对卫疆家族的不信任，然后下面的人看到了上面的意思，就会着实去做一些事情了。

    其实上面的大多数人都是信任陈家的，可没办法，前进的路上总要有牺牲。

    这也是为什么陈钧择去年在京都大闹一场后，上面那些人没有雷霆震怒的真正原因。

    其实很多时候，上面的人都在看戏，他们就如棋手一样在看着期盼中的走势，什么时候起手，如何布局，是杀伐果断屠大龙，还是绵里藏针的蚕食，又要在什么时候拨乱反正，最后又如何收官，这里面都是有大智慧的。

    至少孔孟两家国士的棋力，便是陈钧择也不敢轻视。

    更何况，上面那些人谁是蠢货，哪个不是棋力惊人的操盘手，不然怎么坐在那个位置上的？

    很多很多事情，其实上面都在看着，等待着出手的机会。

    而许老这一次胆子之所以这么大，一方面是因为他真的不放心陈钧择与龙威翁婿两个，二来是他忽然想给孙子铺就一条康庄大道。

    说到底，许老还是有私心了。

    但是许老也安慰自己，只要理由找的好，上面也会睁一只眼闭一只眼的，最重要的是他能够确定最后的结果是好的，是上面喜欢看到的，这就足够了。

    倒是许攸之想的是最少的，他只认为这是爷爷在为自己报仇而已。

    而且这些天许攸之又琢磨出一些东西，他觉得可以在介入了群岛控制权之后，便逼迫龙威与自己打一场，然后在众目睽睽下输给自己，他还要在摄像机前踩着龙威的额头，他也要写进教科书里面，最后才会让龙威不得好死。

    只不过另外一面江小米对于这件事情的推行却是极快的，他就像是意料到了什么一样，开始大力推崇龙威，而且还安排了许多场比斗，其中包括国际上的格斗大师挑战。

    而且为了不表现的太玄乎了，龙威还要不能展现真正实力，不然一拳一个小朋友就太像作秀了，而且不够热血。

    所以这段时间各种赛事不断，网络上卫视台都在转播，随着敌人的倒下所有人也都在呐喊。

    龙威用掉了一个月的时间接受全世界高手的挑战，这期间倒是也遇到了一些真正的高手，尤其是一位来自梵蒂冈的金发男人，这位有着圣堂雄狮的男人逼得龙威出了全力之后才落败。

    其实从前龙威就听说过圣堂雄狮的威名，这个名字叫做莱恩的男人成名很早，而且在教廷的地位也是极高的。

    到了擂台上，龙威也知道莱恩的威名并不是做假得来的，饶是他用了全力赢下比斗，可却也受了一些伤，而且他能够感觉到莱恩的拳头击打在自己身上时，也是有些许力量渗进体内的，按照如今的武道境界区分，便是大成境界了。

    可以说那一场打的龙威酣畅淋漓，只不过看的人却是看花了眼，因为双方的速度真的是太快了，快到他们眼珠子都快转出来了。

    但是龙威还是赢了，再加上江小米大肆宣传了莱恩的威名，所有炎夏人就认为龙威将西方世界最强的男人打趴下了。

    这就是英雄。

    接下来便是演讲授课，龙威在全国三十六个试点学校进行演讲授课，声望再次得到了提升。

    然后网络上便开始带起了节奏，称龙威为当代武圣。

    开始的时候节奏是星星点点的，可是没过几天后，各大短视频平台便都是龙威与人对战的作品，配上一些“喊我强汉者虽远必诛”等令人热血沸腾的字母，以及激荡人心的BGM后，可谓是全民都泡在了龙威带来的热血之中了。

    然后开始有更多人要求封龙威为武圣，并且要求塑像立碑。

    对此江小米自然是不会同意的，他在记者会上说这有些太流于形式了，咱们要巫师嘛。

    然后就有一位善解人意的记者问道，那么江徽章，如果是民间自己发起的不算违法吧。

    江小米当即说道，当然不，谁还没个偶像嘛。

    然后整个炎夏范围内，便开始有民间众筹以龙威为原型塑武圣雕像了。

    一时间，龙威便成了炎夏武道复苏的精神信仰，如同神祇一般的存在。

    而且在一些古城之中，不是有一些城隍庙与文武两庙嘛，龙威的武圣像竟然也被抬进了武庙之中，受了香火了。

    这让龙威有些哭笑不得，可却也只能说一句受之有愧了。

    做到这一步之后，江小米也将武道境界放进了教科书《武道》之中，而且又让龙威贪了功，说明武道境界是龙威分出来的。

    这让龙威想起了一首高适的七言：千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

    是啊，天下谁人不识君。

    而这也算是龙威在炎夏做的最后一件事情了，修整几天后，他就要亲自押送诸多珍贵设备前往前进基地了。

    倒是陈钧择以及艾米等人，早就在两个月前便动身前往群岛了，如今已经安顿了下来。

    这一天龙威很早便被凯瑟琳被叫了起来，然后赶往码头上了货轮。

    一共三十艘货轮，浩浩荡荡的离开了码头，看上去就如同水上长城一般，也足可见黑岩科技的家底有多么丰厚。

    龙威在甲板上的椅子躺着晒太阳，身旁是才潜水回来裹着浴巾的凯瑟琳，还有一个越发粉雕玉琢的小姑娘。

    小姑娘是李红袖，那个尚武村的可怜少女李红妆的妹妹，如今也是龙威的开山大弟子了。

    自打从虚拟世界中离开之后，凯瑟琳的两个人格合二为一，不再想着灭世，也不用想着自杀了，心情一直都很不错。

    只不过凯瑟琳知道自己也没多少时间休息了，因为“白”还是要拿回来的，要成为龙威的助力。

    但是离开组织实在是太久了，据说现在组织已经完全被圆桌议会把持了，好在李玉珍是自己人，她到时应该很容易收回权力。

    不过龙威也与凯瑟琳说过李玉珍骨子里面是有疯狂因子的，一定要格外小心那个女人才行。

    能够被陈钧择当做假想敌的女人，一定不会简单。

    凯瑟琳倒是不怕危险，只是想到要与龙威分开很久她就高兴不起来。

    这个本该是最不食人间烟火的天使，可实际上对龙威却是最依赖的，因为龙威对她而言，是给了她新生的男人。

    凯瑟琳想着事情的时候，便感情身体一轻，原来是已经被龙威给抱了起来。

    刹那间凯瑟琳便羞赧起来，头都不敢抬起来了，因为她知道这个男人又要做坏事了。

    李红袖干脆把眼睛捂住，摇头叹息道：“师父又要欺负人咯。”

    “好好走拳桩！”

    龙威瞪了小丫头一眼，然后加快了步伐，一边低声道：“妖精，下次潜水上来记得换一身宽松点衣服，你裹着浴巾在我附近不是逼着我犯罪吗？”

    “要自控呀你，太迷恋我了，过些天我走了你可怎么办呢。”凯瑟琳笑意动人，双手挽着男人的脖子。

    龙威摇头失笑道：“我还是比较担心李玉珍，到时我陪你一起回组织吧。”

    “你有你的事情忙，不用为我分神。”

    凯瑟琳笑着说道：“而且作为女人，我能够感觉到李玉珍对陈叔叔是认真的。而且我们没有缘由的猜测，也许李玉珍没有那个心思也会被我们弄得弄巧成拙了。”

    “是啊。”

    龙威点了点头，用脚将门踢开，然后将凯瑟琳丢在了大床上。

    这面恶魔正在与天使缠斗，而一群海盗的快艇，却是远远的跟了上来。

    三十艘货轮的目标太大了，不被觊觎才会出问题。

    而在另外一面，一场入侵战也闪电般拉开了帷幕，打了群岛所有人一个措手不及。

    陈钧择坐镇中央岛大厦办公室，他盯着面前的好几处闪着红点的全息地图看，一只手摩挲着烟斗，一边说道：“看这手笔对方显然是谋划已久了，居住区和工业区留不住了，现在群岛一乱东区那些人一定也会立刻动起来。所以……”

    说到这里陈钧择沉默了片刻，然后看向陈翔的道：“中央岛大厦进入自动防卫系统，而陈翔你要立刻带人去居住区，你就算是把命丢在那里，也要居住区给我抢回来！一个企业如果连员工的家人都保护不了，又怎么带着人家背井离乡？”

    “孔繁玄，你带重甲战士给顶在前面。”

    “宋君，等到陈翔的空中打击开始，你便带着轻甲战士去收拾残局。”

    “轻眉，哈莉，你们两个带着机动队去工业区，只需要远程火力佯攻即可，声势必须闹大！”

    简单的部署之后，陈钧择又摆了摆手道：“另外将蜂群派出去一分为二，一部分给我守住东面，只要那些海盗赶出来，就给我打回去！另一半散开巡视整个群岛，无论哪里有异动都要立刻将消息传回来。”

    “另外通知关宏新，对方这次活动应该不会波及到贸易区，但这些人占据了一些岛屿后，却又离不开贸易区，就这样说，关立新就该知道怎么办了。”

    陈钧择豁然起身，走到了墙壁处轻轻一拍，那墙壁便缓缓打开，里面有一套西装，以及各式武器，他一边挑选着武器一边道：“虽然还不知道是谁搞的鬼，可能够打我一个措手不及也算对方有些本事，那我们就好好招待客人吧。”

    对于陈钧择的命令众人自然是要服从的，而且都是久经沙场的老油条了，自然知道该如何完成自己的任务。

    整个黑岩科技的大厦就如同活起来一般，随着各个负责人下达命令，轻重外骨骼以及动力装甲全部自动来到备战区域。

    一个个蜂巢之中的设备也运转了起来，查看无人机是否存在隐患。

    而非战斗单位的员工，便是什么都没有发生一样，全部在忙自己的事情。

    陈翔带着他的飞行队来到了黑岩科技大厦正后方的广场上，再通过终端控制器将广场地面打开。

    随着地面缓缓打开，下面巨大空间内是炎夏的武直-10与阿帕奇，共有三十五架。

    “小鸟们，准备飞了！”

    陈翔吹了个口哨，显得非常兴奋，率先跳入了停机坪。

    而另外一头的战备区域内，孔繁玄正带着人穿戴纯黑色的重装外骨骼，这款重型外骨骼看上去与柯恩博士研发的那款很像，但是却已经装载了许多黑科技，甚至还有推进器与地面固定系统。

    “拍死的就留下，不怕死的跟我走！”

    孔繁玄咧嘴一笑话，便一抚覆面盔，将脸隐藏在了覆面盔内。

    然后重甲战士便迈着沉重的步伐，向着外头走去。

    一切，都已经准备就绪。

    这是黑岩科技占据群岛之后，第一个硬仗，是必须要打赢的！

