    邱言一直跟宫应弦开的车保持着两辆车的间隔，谨慎地跟着。只是现在夜已深，十分容易跟丢，俩人都不敢分神。

    “这是要往郊区开啊。”任燚道，“也是，那个黄焰带着人质，也不可能在人口密集的地方。”

    “是啊。”

    “他既然绑架人质，有没有向警方提出什么要求？”

    “没有。”邱言微微蹙眉，“真的很奇怪，在酒店里发生的所有事都很奇怪，我们分析认为，他们原本的计划可能不是这样的，是白赤城为了活命，背叛了紫焰，改变了计划。”

    “看来也不是人人都被彻底洗脑了，还有个惜命的。”任燚说完之后，转念一想，又道，“可是，白赤城连自己的妻子女儿都能杀，这个人就不像一个惜命的人，甚至可能比谁都疯狂。”

    “你说的有道理，而且，之前我们查到的白焰可能采购了很多化学品，这些东西至今都没有找到，我们翻遍了整个酒店，恐怕在进入酒店之前就已经被转移到其他地方了，无论在哪里，都是潜在的威胁。”邱言忧心道，“这一切都令人怀疑白焰是另有目的，不过，现在白焰被应弦控制着，这怎么看都不像是一个对白焰有利的发展，所以我还是倾向于他是临时改了主意。

    “希望吧，我也害怕他有更多阴谋，都说黄焰危险，但从破坏能力来说，白焰才是最危险的那一个。”

    任燚想起宫应弦买的化学品，那些东西在普通人手里可能毫无用处，但在宫应弦和白焰这样的人手里，会变成武器。

    思及此，任燚更深深地担心，不知道这个万恶的X教还打算干出什么事来。他又问道：“那人质有什么特别的吗？不知道还活不活着……”

    “我们查过了，是一对从外地来旅游的夫妻，看起来没什么特别。这个X教并不是第一次无差别迫害无辜的人了，仅仅是为了一次直播，就能活活把人烧死。”邱言沉声道，“我想他们凶多吉少。”

    任燚忍不住伸手摸了摸后腰，那里藏着一把水果刀，如果他今天真的能见到黄焰，他不会躲在一旁围观的。

    宫应弦的车左拐进了另一条路，由于有楼房遮挡，他们的视线里一下子就丢失了那辆车的踪影，邱言急了，赶紧催动油门追了上去。

    只是，刚刚转了个弯，就见着那辆车停在路边，而宫应弦则站在车门边上，显然就是在等他们。那被口罩遮挡的半张俊脸，看不出完整的情绪，但周身环绕着仿佛被俱形化的低气压。

    被发现了……

    邱言与任燚面面相觑。

    邱言把车停在了路边，讪道：“果然被发现了。”

    任燚解开安全带，下了车，重重地摔上了车门，大步朝宫应弦走去。

    宫应弦瞪着任燚：“你们怎么找到的。”

    “我在那堆东西里塞了追踪器。”任燚抱胸看着他，“没想到吧。”

    宫应弦眯起眼睛：“我真应该把你绑起来。”

    “你凭什么觉得可以随便扔下我？”任燚怒道，“我想帮你有什么问题？难道我们不是一直在并肩作战吗？何况，黄焰还是害死孙定义的凶手，你他妈的居然不告诉我！”

    “我告诉你，你就会冲动，说不定还会打草惊蛇，我说了，黄焰非常危险。”

    “正是因为他危险，你更不该一个人去。”

    邱言也打开车门下了车：“任燚说得对，你不该一个人去。”

    宫应弦冷着脸：“我可以对付他。”

    “这个你说了不算，因为没有人可以预知危险。”任燚坚定地看着宫应弦，“一起去，我都跟到这儿了，你还能怎么阻止我。”

    宫应弦眉心紧皱，他回头看了一眼自己的副驾驶上坐着的人，似乎在犹豫。

    邱言也走了过来：“应弦，你这么聪明，不要做蠢事，你知道有我们在，胜算更大。”

    “……”

    “我知道你怕连累我们，但是，这么多年了，这个案子也成了我的心病，不解开它，我也无法痊愈。”邱言温声说道，“任队长说的对，我们是并肩作战的，以前是，现在也是。”

    宫应弦沉思片刻：“好吧。”

    “告诉我们情况。”

    “我要拿白焰跟黄焰交换人质，然后趁机抓住黄焰。”

    任燚道：“你怎么知道黄焰就只有一个人？万一他带了好几个人来，你就是自投罗网。”

    “所以我有‘准备’。”宫应弦平静地说，“我又没打算跟他硬碰硬。”

    任燚叹了口气：“那你的计划是什么？白焰呢？他现在是什么情况？”

    “他依然不肯把我需要的东西给我，除非我帮他逃出北京。”宫应弦冷冷一笑，“不过没关系，只要人在手里，早晚能问出来。”

    “你跟黄焰有约定时间和地点吗？”邱言看了看表，“都快十点了。”

    “凌晨十二点整，在西郊的一家废弃工厂，坐我这辆车走吧。”

    邱言看了看那车：“你哪儿来的车？”

    “借的。”宫应弦轻描淡写地说。

    邱言无奈的摇了摇头，打开车门上了车。

    任燚也正要绕到另一侧上车，宫应弦却将手掌抵住了他的胸口：“等一下。”

    任燚看着他。

    宫应弦揪住他的衣领，把他拽到了一边，严肃地说：“答应我一件事。”

    任燚没有说话，他能猜到宫应弦想说什么。

    “我知道你想报仇，但你别忘了自己的身份和肩上的责任，现在最重要的是活捉黄焰，同时保证我们自身的安全，答应我，你绝对不会冲动，一切听我指挥。”

    任燚也正色看着宫应弦：“我是一个消防中队长，在任何时候都保持冷静是我的原则，你放心，我绝对不会让情绪控制自己。”

    宫应弦点点头：“走吧。”

    任燚突然凑近了宫应弦，在他耳边说道：“你想把我绑起来，也不是不行，下次我陪你玩儿。”宫应弦没料到任燚这时候还会调戏他，毫无防备之下，闹了个大红脸。

    口舌之快也痛快，任燚自觉扳回一城，戏谑地拍了拍宫应弦的肩膀，转身上车了。

