    心期七天的西南商品博览会圆满结束，安毅别出心裁地四圳猜式安排在运动会最后一天的比赛场上，新颖而又引人瞩目。

    田径项目的百米跑和四百米接力赛在两万多观众的欢呼声中结束，德国工程师扬克尔以十四秒的成绩，获得百米跑冠军，西南理工大学代表队则获得四百米接力赛第一名。

    金陵大学、上海大学代表队在运动会各项比赛中，都取得了不俗战绩。其中金陵大学在乒乓球、羽毛球等项目中，斩获六个冠军，上海大学则获得了排球、网球等七块金牌。代表四”省参加比赛的四川大学代表队、代表云南省参赛的云南大学代表队由于各类项目开展得较晚，队员实力极为有限，在各个，项目的比赛中，均没有获得名次，但经过这次川南运动会的锻炼，对周边各省市体育运动的开展，将起到了很大的促进和刺激作用，正像运动场主看台上高高挂着的大幅标语一样。无数人对“发展体育运动、增强全民体质”有了较为深刻而直观的了解。

    在此前的比赛中，川南军队代表队大发神威，一举夺得射击、拳击、击剑、举重、射箭、射击和篮球冠军，在田径项目的跳远、跳高、错球、铁饼等项目中也斩获颇丰。一举夺得五十块金牌，川南三所大学大学，也在跳水、游泳等项目上夺魁”南的体育建设，大有百花齐放、傲视华夏之势。

    田径比赛最引人瞩目的百米跑和四存米接力赛的颁奖仪式结束后，这次运动会的所有比赛项目就只剩下了最后一项冠军的角逐。

    百余名黑衣警察排着整齐的队伍进场，很快将运动场和跑道上的器材、领奖台清理一空，成长迅速经验逐渐丰富起来的川南广播电台播音员李健翔的声音传遍全场：

    “各位观众。各位来宾，下面将要进行的是本届运动会最后一项冠军的角逐。这是目前为止，最引人瞩目的一场比赛，胜者将获得首届西南运动会含金量最重的足球比赛的冠军。参加比赛的双方分别是由欧美各国工程师、技术专家和驻西南商务机构官员组成的“国际联队”由川南驻军官兵组成的“雄师队。。

    “在连续七天的分组比赛中。“国际联队，先后击败国立金陵大学队、湘西雄鹰队和西南矿业工人队，一路杀进总决赛，“雄师队。则接连战胜国立四川大学队、武汉航运联合队和”南铁路工人队，与对手会师总决赛，，本场比赛由川南广播电台向全国进行现场广播，，下面向观众们介绍双方球队出场名单。“雄师队。守门员为一号沈凤道将军、二号孙震准尉、三号夏俭将军”，五号安毅将军，”七号丁志诚将军，，十号顾长风将军、十二号王叙伦将军

    天津，日军华北情报站。

    天津特务机关长板垣征四郎、关东军沈阳特务机关长土肥原贤二等情报头子围坐在收音机旁，全神贯注收听川南广播电台的比赛直播。

    土肥原贤二听完“雄师队。的出场名单，大为惊讶：“板垣君，一支球队竟然包含了安家军五名高级将领，太令人不可思议了！”

    板坦征四郎不以为意地笑道：“不不！一点儿也不让人感到吃惊，只要你仔细查阅一下安家军的资料就能理解。那个安毅在广州黄埔军校读书期间就喜欢踢足球，之后他无论到哪儿。都把足球带在身边，他的部队平时就以足球、篮球这两种运动作为军事练之余的调剂。

    “根据我们从南京政府军政部获得的秘密资料显示，安毅的军队从模范营时期开始，严禁进行中国式的、花样繁多的各种赌博行为，唯独允许官兵进行下列方式的赌博：一种是足球赛和篮球赛，一种是沙盘推演，他们军队内部每年都要举行一届以团为单位的球类比赛，所以，他们的足球和篮球竞技水平都是比较高的

    “明白了，这些项目都有一个共通的特点，那就是强调集体配合，可见，这个安毅绝对是有明显目的和针对性的，”

    土肥原贤二若有所思地点了点头，再次仔细凝听广播。

    同样是在天津日租界。冯玉祥下野后黯然隐退的孙良城，坐在自己府邸二楼的客厅里，听着收音机里传来的阵阵欢呼声和播音员欢快的解说音。满脸遗憾的孙良城站了起来，走进书房，从抽屉里拿出安毅亲笔签名的请柬，再次默念了一遍，连声感叹：

    “安老弟，你的盛情老哥心领了，可是老哥如今这个吊样子。哪里还有脸组队前往川南参加比赛啊？也不知这辈子是否有那么一天。与老弟一起在球场上见个高低。在球场下拼个一醉方休

    香港洪兴社总部，一群社团弟兄围在收音机前，一面倾听，一面询问，老大陈彪已经到了川南，怎么不跟安司令一起上场比赛？

    北平、上海、广州、南昌等各大城市的电器店，里里外外均站满了倾听比赛实况的人们，全中国拥有收音机的人家，几乎都在同一时间收听川南广播电台播报的商品博览会和体育运动会闭幕式实况。^^百度搜，阅读本书最新章节  **大西南通过举办两大盛会，迅速成为全国瞩目的焦点，川南广播电台的影响力因此而再上一个，台阶，远远走在单调乏味的中央广播电台和这几年先后建起的四五个。地方广播电台的前面。

    “球进了顾长风将军的凌空一脚，皮球穿过三名“国际联队。后卫球员的空隙，飞进球门。高大的守门员德国工程师汉克先生没有一点儿反应”，二比零，快如闪电的顾长风将军梅开二度

    比赛现场欢呼声响彻云霄，两万多观看球赛的市民和学生激动地跳起来，尽情欢呼，光着膀子的工人锣鼓队敲响了十面大鼓，无数旗帜高高举起。迎风摇动，整个。体育场里一片***。主看台上的各国嘉宾看得叹息不已，第一次看到中国民众如此的疯狂，不少喜爱足球的社会名流和商界要人对安家军精湛的球技、巧妙的配合以及全攻全守进退井然的新奇打法感到不可思议。

    德口术占丁司远东代表科恩睁大了眼睛，对身边的鲁麟公司远尔陛必经理汉斯问道：“汉斯。将军领衔的球队从哪里学到的高超技术和整体打法？这种高明的战术，就算是英国人、法国人也从未有过，也太新奇了吧？。

    汉斯会心一笑：“我们亲爱的安是个非常善于创造奇迹的人  不是吗？科恩，其实你不必在意这场球赛的胜负，而应该看到将军安排这场球赛作为闭幕式最后一幕的深远意义

    “哦？我想想”，将军是想通过这场球赛告诉全世界，他统治的”南地区拥有一个开明、开放的胸怀，拥有一个宽松的、可以让世界各国人民并存、一起合作一起发展的良好环境。同时，通过比赛的胜利  证明中国人的体质并不是咱们欧美人想象中那么孱弱，那个拖着条长辫子、面黄肌瘦任人鱼肉的时代已经一去不复返了”肯定是这样,谢谢你，汉斯！谢谢你的提醒，细细一想，不得不说将军是个天才科恩由衷赞叹。

    汉斯笑着问道：“科恩，此次中国之行，你还满意吗？”

    科恩开怀大笑：“非常满意，仅是本公司就获得三个大型金属冶炼项目，怎么可能会不满意？与欧美其他国家相比较，我们德国在此次博览会中的收获最大，从铁路到水电、火电建设项目，从军工技术设备到医药技术设备合作，整个。德国工商界一共获得了川南、湘西和黔西十七个重点项目，可谓收获巨大。其次才是美国，他们获得了十四项。唯一的失败者是傲慢的英国人。不但一个项目没捞着，还因为违约损失了近三百万英稽的工程投资，不知道英国政府是否会对饱受损失的英国企业进行补偿？”

    “科恩，也许你没有注意。将尘并没有完全排斥英国人，英国铁路承建商的负责人不是还留在川南吗？此刻他就坐在我们后排的左侧七米左右的地方。就坐在法国雷诺公司的两名代表身边。其次，英国人承建的两个标段，并没有对外进行招标，将军宁愿把叙府至内江的两个标段交给我们。也没有同意我们接手英国人做了大半的叙府至昭通铁路。

    “你再看场匕正在奔跑的几名英国人，刚才播音员已经介绍了他们的名字和所属的企业，由此可以看到，身处此地的英国人并没有响应他们政府的号召，我甚至敢断言。私下里英国人一定做了巨大努力和让步已经深韵中国官场规则和中国人传统思维的汉斯，低声说出自己的见解。

    科恩沉思片刻，默默点头：“你的分析很有道理，回去之后我立即整理一份报告，提交联合体董事会讨论。

    汉斯，你代理的戴姆勒公司。真的要把一个全新的发动机生产车间搬来叙府吗？。

    “是的，这是我此次参会获得的最大项目，与我们德国容克飞机公司和美国福克斯飞机公司竞标的发动机项目相比，并不逊色。回去之后。我再到宝马公司谈一谈。数年前他们就采纳过将军的摩托车外形设计方案，这一次我打算促成宝马公司和将军的动力机械公司的深层合作。保守的估计，能促成三种型号汽油发动机技术的转让。

    “如今川南和湘西的三家特种材料治炼企业已经顺利投产，下去就可以在发动机和变速箱生产方面取得突破了。在技术转让方面，美国人远远走在我们的前面，如果不予以重视，在很多技术领域我们很快就被美国人取而代之汉斯时刻拥有一种危机感和进取心。

    科恩同意了汉斯的看法：“整个中国也只有西南最具发展活力。将军雄厚的资金保证，让欧美各国财团竞相涌来，虽然对整个国际市场来说，川南所占份额有限，但是两年内二亿美金的资金投入保证，足以让所有人忤然心动，何况，将军手里还掌握着占世界贸易量百分之六十五的钨矿

    汉斯靠近科恩：“我的朋友。请相信我的判断，将军很快就会占据世界锡矿交易量的三分之一，而且是比原矿更好的锡徒科恩有些疑惑地皱起了眉头：“你是说。年底招标的云南东南部和南部的那些项目？可是，云南锡矿都是云南省政府和法国人所拥有。而且如今全世界的需求量都在萎缩。就算将军强势进入云南锡矿业  恐怕也不会拥有多少份额吧？。

    汉斯叹了口气：“科恩，在这个问题上。请不要质疑我。记得六年前将军对我说过，他将很快控制江西省大部分钨矿开采和贸易，当时我也怀疑，可如今呢？你们莱因公司、克虏伯、英国法国美国瑞典各企业，不都是从将军手里购买鹞矿和初加工产品吗？再向你透露个秘密，由本公司全额收购的福建省出产的鹁矿。也是在将军的帮助下顺利达成的协议。福建省主席蒋光鼎将军，与我们的安将军一直保持紧密的经贸合作。不少商品和设备甚至军工产品交易，都是通过我们鲁麟公司进行的

    科恩心中极为震惊，不由自主望向球场。寻找安毅的身影，正好这个时候安毅高速带球，连过“国际联队”两名球员，在距离球门二十五米左右的地方突然拔脚怒射，足球划出条弧线飞进球门右上角，守门员汉克高高跃起却无法碰到。

    “球进了安毅将军的漂亮进球，，三比零”

    全场再次爆发出排山倒海的欢呼，坐在替补席上的孙嘉奇也和队员们一起。兴奋地跳起来，大吼几声回到原位坐下，搂着一身少将戎装的张天翼。哈哈大笑：“匪兵乙真他娘的厉害，比当年在黄埔时还厉害。那会儿他哪里有现在的爆发力和速度？***，这孙子娶了两个如花似玉的老婆，也没见他肾亏啊？”

    张天翼禁不住咧嘴一笑：“不是匪兵乙踢得好，是叶成参谋长这个。教练指挥得好，老子要不是腿伤了，他能比老子牛吗？当年在军校的时候，他什么时候能这么轻松地过我？。

    “你就吹吧你！哈哈