    “轰！！”

    万里虚空，古印横落。

    其上清光绽放，绚丽至极，有无穷的道韵在印中流转，欲要将青穹镇压。

    只是！！

    这看似仙威浩荡的一印，在碰触到那乌光的一刹，却瞬间从中崩裂，化做漫天玉霞消散而去。

    叶山河眉头紧锁，眼眸中却不见太多意外。

    他既已知晓，眼前少年乃是太古凌族的少主，怎会不知来人是至尊强者？

    如今的青苍一界，至尊强者几乎隐世不出，平日里各族最强也不过圣境九品或是半步至尊。

    可唯独那些底蕴悠久的顶尖古族知晓，真正决定一方势力上限的，是族中那些常年闭关，甚至已经被埋入墓中的至尊强者。

    不朽不现，大帝已是凡间巅峰。

    可饶是叶族传承数万年，如今族中也已无大帝。

    至于凌族中有无大帝，叶山河猜测，多半是有的。

    毕竟能令界主忌惮，绝无可能是天至尊。

    甚至，凌族中有可能不止一尊大帝。

    “嗡。”

    就在叶山河负手，静等那凌族至尊现身之时，只见天穹之上，再度有乌光亮起。

    叶山河神色一变，刚欲施展神通，却见在那神山深处，突然有仙光跌宕。

    “道友，收手吧。”

    一道浩渺长叹自叶族祖地深处响彻，飘渺悠扬，如仙神诵念，经久不息。

    天地嗡鸣，山河尽颤。

    所有人只感觉心神崩陨，再抬头看去时，只见一道莹莹手印自远方横压而来，瞬间将那乌光碾碎，转而消失无踪。

    “终于出来了么。”

    凌霄眼眸微凝，心底同样有些震撼。

    相比于他见过的强者，方才那玉白掌印中，似乎蕴含真正的天道伟力。

    就连其中散出的气息，都足够崩碎青天，绞灭日月。

    这就是至尊神力，亦是此界真正的顶尖之人。

    面对这等力量，别说凌霄，就算是鬼影怕也未有丝毫的反抗之力。

    天至尊！

    之前他诛杀叶族圣境，已从其魂识中知晓，叶族中尚且在世的老祖，有一尊天至尊。

    他的寿命，可追溯到仙魔战时，极其的漫长深远。

    只是这位叶族老祖，向来不轻易出世，就算是那叶族圣境，也从未见其真容。

    没想到今日，他竟主动出手，抵挡下了鬼影的第二道攻势。

    凌霄仰头，看向云穹之上。

    只见那里，突然有虚空裂痕波荡，紧接着，鬼影缓步走出，从天而降，落在了凌霄身前。

    再然后，叶族祖地深处，突然有刺目的光华绽放，短短瞬间，竟以遮天之势，骤然大盛，将所有人的视线阻隔。

    “拜见老祖。”

    神山之上，顿时传来阵阵拜喝声，凌霄眸光微凛，朝着那仙光坠落处望去。

    只见一道身穿白衣，面庞枯瘦的老者凭空显化，矗立在众人头顶上方。

    他的年纪，看上去极为苍老，就连周身都覆盖一层森白暮气。

    可他站在那，却令天地臣服，亘古平静，镇压凡世。

    “哼！故弄玄虚。”

    只是！！

    就在此时，鬼影脸上却突然浮现一抹杀意，身影陡然消失原地，再出现时已到了叶山河身前丈许之地。

    瞬息之间，一道乌光自其手中照耀，以破灭万古之势，携无尽杀道，直印叶山河心腑之处。

    天地阴暗，乾坤逆转。

    哪怕是叶山河，此时也根本不曾反应过来，就见那乌光洞穿了他的肉身，连同他身后数位叶族强者一同诛杀。

    “你…”

    叶山河神色呆滞地看着眼前那一道踏空而出的黑袍身影，嘴唇轻颤，竟不知该说些什么。

    方才老祖现身的一刹，他只当今日闹剧就此落幕，以至于心神放松，根本不曾想到，这凌族至尊竟敢当着老祖之面，出手偷袭于他！！

    万般悔恨，至此已无意义，只余满目苍凉，一心不甘。

    谁能想到，堂堂叶族之主，圣境九品的强者，竟会因为一个旁系族人，落此下场？

    见此一幕，凌霄脸上神色始终平静。

    方才叶族老祖现身之时，并未敢对鬼影动杀心，恐怕今日多半是以和为贵。

    可，凌霄要的却非是叶族态度，而是要消除圣州隐患，为日后出世铺就一条无敌之路。

    所以，叶山河必须死，如此这场风波才会无可挽回。

    而一位天至尊盛怒出手，怕是整个青苍界都会为之震动吧？

    “山河！！”

    虚空之上，叶族老祖神色大怒，语气中蕴含的杀意，无端令这片天地瞬间冰彻下来。

    所有人只感觉一缕寒意自脚底升腾，如坠冰窖，有种万劫不复的惶恐。

    “凌族！欺人太甚！！”

    叶族老祖深吸了口气，眸光所至，虚空尽皆崩碎，其中似有鸿蒙仙辉洞穿了古往今来，日月星辰，浩然垂落。

    下一刹，只见他身外玉光氤氲，自成寰宇，竟直接将鬼影以及凌霄的身影禁锢原地，再难动弹分毫。

    此时，这位叶族老祖脸上明显闪烁一抹犹豫，眸光在鬼影与凌霄之间流转片刻，最终落在了前者身上。

    “杀我族主长老，就算你是凌族之人，今日也给我轮回去吧。”

    话落，叶族老祖终于不再犹豫，一手印下，掌心中似有亿万道纹明灭，浩瀚的至尊神力从天倾泻，恍如天河决堤，神岳西垂。

    整座天木域都在此时轰然颤抖，仿佛承受不住一位天至尊的怒火，行将崩碎。

    只是出奇的，鬼影的脸上并未见一丝惶恐，就连凌霄，眼眸中也没有半分恐惧。

    唯独叶轻柔，神色呆愣地看着眼前那早已冰凉的叶山河，失魂落魄，再无半分倨傲。

    她想不通，今日之事怎会演变到如此地步？

    她的父亲，青苍一界赫赫有名的叶族之主，怎么就毫无防备地被人诛杀在了叶族祖地？

    说到底，当初之所以是叶青婵下界，并非是因为叶轻柔天赋超群，足以碾压这位旁系族人。

    甚至！！

    在一众老祖眼中，什么嫡系旁系，其实并未有太多区别。

    当初仙魔大战，叶族一十八位老祖尽数战死。

    而如今所谓的嫡系，也不过是叶洛云一脉传承。

    可放在十万年前，这叶族每一脉，都有老祖坐镇，何来嫡旁之分？

    她叶轻柔之所以是叶族少主，是因为她有一个圣境九品的父亲。

    而叶青婵没有。

    可如今，一切似乎都变了。

    叶青婵自圣州归来，身后站着的，竟是太古凌族！！

    怎么会，为什么？

