    “竟然有这么多的道法法则环绕在周围？这里果然是那个强者的所在。”

    “哼哼！一个顶尖强者，怎么可能会屈居在此处？也许，是我们搞错了吧？”神符师一脸的不屑。

    能够左右朱雀皇朝的兴亡，那个所谓的顶尖强者一定会受万众敬戴，住在最为华丽的宫殿里面。

    可是这里破败不堪，一看就是一个农家小院。

    看，有成群的老母鸡在吃完饭之后正在溜食……

    等等！

    忽然之间，两个武王强者身体一震。

    恍恍惚惚之中，竟然看到那些看似普通的老母鸡的头顶之上，幻化出一个个凤凰的虚影。

    那些疯狂仿佛是浴火重生，伸展羽翅！

    就在那一瞬间，仿佛撕裂了无尽虚空，引来万道法则，甚至让时间长河一阵的涌动。

    嘶！

    两个人同时倒抽了一口凉气，眼睛瞪得像是铜铃一样。

    传说中的凤凰一族？

    竟然被这农家小院的主人，当做母鸡一样养？

    这尼玛说出去谁会相信。

    “那是什么？看起来好像是一群金鱼，却又不完全像……”

    “尼玛！青龙一族！”

    另外一个武神强者，身体狠狠打了一个冷战。

    凤凰一族被当老母鸡养，就已经很离谱了好不好？

    结果。

    这小小的池塘里面，竟然养着青龙一族。

    一条条青龙虚影，仿佛在虚空之中遨游，撕裂空间与时间的桎梏，遨游太虚。

    汪汪汪！

    这时，泰迪抬起头来，冲着半空之中的两道身影看了一眼，接着直接飞过去了一个白眼。

    轰的一声！

    两个武王强者，顿时大脑一片空白。

    刚才发生了什么？

    被一只狗子给藐视了？

    两人可是武王强者，无论出现在何处，都只有别人仰其鼻息的份。

    今天，竟然被一只狗子给鄙视了，这件事情说出去谁会相信？

    两人当场想要发作。

    然而就在这时！

    泰迪懒洋洋地打了一个哈欠。

    顿时！

    一股霸道的神气，自他身上盘旋而出，直冲九霄云外，就连天空之中的云彩都是一阵的风云涌动。

    仿佛有大劫降临。

    两个武王强者浑身一颤，胸口气血一阵翻涌。

    维持御空而行的身法，竟然无以为继。

    扑通扑通！

    “我去！”

    “尼玛！”

    伴随着两声气急败坏的声音。

    两道身影从天而降，直接在御膳房那坚硬的土地上砸出了两个深坑。

    这突如其来的声响，让林天和小李子目瞪口呆地看了过去。

    “这是什么鬼？人家的院子里下雨，你家院子吓人啊。”小李子吐槽道。

    林天只是轻轻一笑，表示早已经习惯了。

    只要不是陨石或者是外星飞船，啥都好说。

    他也觉得很是奇怪，自己的御膳房是怎么了，时不时的就会有人落到这里。

    而且，一个个都是怪人。

    “竟然……竟然被一只狗子的威压给打了下来？这！”那神符师生无可恋的躺在深坑中，顿时怀疑人生了。

    自己尼玛可是大名鼎鼎的武王强者，竟然被狗子给打落下来？

    而且落下来的姿势还这么狼狈。

    老子的脸还要不要了？

    “两位，你们一定也是从这里路过，对不对？”

    林天那张平静的脸，忽然之间在深坑上空出现。

    “对对对，我们……我们路过这里，一不小心就落下来了。”

    看到这张平静的可怕的脸，两个武王强者，急忙脸上堆满笑容。

    就是这位，把凤凰当老母鸡养？

    把青龙一族当金鱼养？

    面对这样的深不可测的强者，他们现在只有一个目标。

    成功的活下去！

    “我这里经常会有人落下来，早已经习以为常。两位要是不介意的话，到这里来坐坐如何？”

    远来是客，林天客气的说道。

    然而听在两个武王强者的耳中，却是让他们的小心肝同时一颤。

    这里，时常有人落下来？

    这位前辈虽然说的很是平静，但是，语气之中明显带着深深的威胁意味。

    那意思明显是说，不要说是你们两个武王强者了。

    任何人想要窥探这里的秘密的人，都会坠落！

    这，究竟是多么汹涌的霸气？

    “多谢……多谢前辈。”

    两人汗流如瀑，这一刻只想拔腿就走。

    可是，走得了吗？

    一个狗子就能够让他们从万丈苍穹之下坠落。

    更不要说他们的主人了。

    一个眼神，或许分分钟就能够让他们神魂俱灭！

    两人战战兢兢，畏畏缩缩，急忙在石桌旁边坐下。

    “原来是你们两个呀。这一下知道我们朱雀皇朝的厉害了吗？”

    “下一次挑战的话，最好把自己的技术磨练的好一些。”

    小李子这才发现，这两个人就是来挑战的画师。

    接着便是，好言相劝。

    然而听在两个武王强者的耳朵，却像是这世界上最大的讽刺。

    他们却不敢有任何的微言，急忙疯狂点头。

    毕竟人家是技高一筹的神符师，教训他们也是理所当然。

    “两位应该没有吃饭吧？吃完饭这就上路吧。”

    林天客气地说道，在桌子上加了两副碗筷。

    两个武王强者，却猛然之间瞪大眼睛。

    浑身抖如筛糠。

    吃完？

    上路？

    这！

    明显是两人的窥探让两位前辈怒不可遏，但是人家很有修养，要让两人吃饱了，再将他们给亲手碾灭。

    扑通扑通！

    两人瞬间跪倒在地，趴在地上汗流如雨。

    “前辈！我们误入此处，真的没有别的意思。您千万不要误会！”

    “对对对！我们绝不是故意窥探前辈的住所，这就离开。”

    “我们会尽力的说服护界盟，让他们不要觊觎朱雀皇朝！”

    两人磕头如捣蒜。

    武王强者，这一刻卑微的像是两只小小的蚂蚁。

    “说的啥跟啥呀？特么的两个神经病。”

    小李子不由一阵吐槽，索性不管这两个神经病，自顾自的吃饭。

    林天却是微微一愣。

    护界盟？

    原来这两个人是护界盟的人。

    不就是误入此处吗，何必这么客气？

    看来护界盟的人都很讲规矩啊，不小心闯到人家家里，为了得到别人的原谅，甚至不惜下跪。

    “起来吧，我这里没有这么多的规矩。”

    “看来护界盟真的是一个讲规矩的地方。有时间的话，我倒是想要亲自登门拜访。”

    林天毫不在意的说道。

    护界盟，肯定是一个礼仪之邦，要是不见识一下，那可就让人遗憾了。

    嘶！

    两个武王强者，猛然瞪大眼睛。

    登门拜访？

    这，明显是要打上门的意思啊。

    朱雀皇朝这隐藏的妖力，究竟是有多强，竟然不把护界盟放在眼里？

    要不要这么嚣张？

