    雪人小卡比兽的出现。

    仿佛是一种契机。

    冰能力者。

    拥有控制冰雪的能力。

    正如破破舵轮的钢能力者，控制船锚如同家常便饭，这玩意足足有四百多斤重，若非钢能力者拥有控制钢铁的能力，哪能这么轻松就挥动这么重的船锚。

    一招专属技能掷锚，就是为此应运而生，能用船锚缠住对手并进行强力攻击，同时还能使对手无法逃走。

    如果被这招砸中。

    痛！

    太痛了！

    目前尚未清楚雪人小卡比兽有何专属技能，或许还没学会，子路好奇地扫描为首那只雪人卡比兽，果然扫出一个专属技能，这招貌似有点强，光看技能名称就令人感到窒息。

    不过现在当务之急是帮助臂贝转化剧毒宝珠，尝试着将不融冰能量注入到其中，没必要再大费周章于臂贝体内弄出一个与剧毒宝珠类似的不融冰核。

    且不论凝聚不融冰核的过程有多困难，多则需要十几年，少则需要三五年，在这过程中还要消耗多到数不清的不融冰，就算能凝聚出不融冰核，如果剧毒宝珠和不融冰核发生排斥，到时候又如何做出取舍，这明显是个风险极大的赌注。

    凝聚不融冰核这个遐想

    被子路给否决了。

    毕竟不现实。

    那么接下来只剩下一个法子。

    将不融冰能量注入到剧毒宝珠当中。

    说干便干，呆呆兽按照他的吩咐，发动念力控制臂贝缓缓飘浮于半空，然后臂贝再吐出剧毒宝珠内核。

    这颗暗紫色的珠子稳稳悬浮在臂贝面前，雪人小卡比兽走过去发动冰能力者的力量，初次尝试从不融冰当中汲取出冰能量，刚开始可能没有那么顺利。

    “没关系，你慢慢来！”

    子路从旁鼓励雪人小卡比兽。

    欲速则不达的道理，他又不是不懂，汲取矿石中的不融冰能量需要时间，将不融冰能量注入剧毒宝珠也需要时间，之后转化剧毒宝珠更需要时间，这是个巨大的工程。

    本来说收服雪人小卡比兽之后，就让呆呆兽和大舌贝进化成呆壳兽，现在看来可能要改变计划。

    因为还有很多事情没完成。

    细数下来两头大。

    冠贝无属性也无特性。

    臂贝的特性目前也是个难题。

    就更别提大舌贝的潜力还没发掘出来。

    如果贸然进化成呆壳兽，顶多是呆呆兽和大舌贝合为一体的变化过程，子路想着，进化就得全部合为一体，不能将臂贝和冠贝排除在外，简单组合在一块并不难。

    关键在于，到时候若想mega进化，简单组合的臂贝和冠贝是不可能会受到超级进化能量的影响，这其中的症结恰恰就出现在进化成呆壳兽的过程中，臂贝和冠贝并没有参与在其中。

    不行！

    不能进化得太快。

    要进化就得全部合为一体。

    呆呆兽和大舌贝合为一体进化成呆壳兽，种族值总和会从315增加至490，可如果呆壳兽不止是和大舌贝合为一体，还能和臂贝冠贝合为一体，那种族值总和的变化，必将无法估量。

    超过500那是肯定的，至于会不会超过600，谁也不知道，反正对子路来说，无论如何都是血赚的。

    正因为值得期待。

    所以才不着急让它进化。

    一步一步慢慢来，先解决臂贝的事情，然后再解决冠贝和大舌贝的事情，待一切准备就绪，便可打开那道崭新的进化之门，见证呆壳神的诞生。

    要么进化成普通呆壳兽，要么进化成手持臂贝武器、头戴王者冠贝的特殊呆壳兽，正常人都知道怎么选择。

    正想着，子路看到雪人小卡比兽花了二十分钟才汲取出矿石中的不融冰能量，整个过程既耗时又费力，那股不融冰能量化为一条银白色液体流淌于空中。

    臂贝吐出剧毒宝珠内核。

    静静地飘浮在旁边。

    似是等了很久。

    随时做好转化剧毒宝珠的准备。

    它和呆呆兽真是一刻也不敢松懈，只待雪人小卡比兽汲取出不融冰能量就开始从旁协助，稳住剧毒宝珠。

    雪人小卡比兽全程小心翼翼地控制不融冰能量往剧毒宝珠内部注进去，在这个过程中，可能会引起剧毒宝珠的抵触，这时候就需要呆呆兽和臂贝协力压制住剧毒宝珠的剧毒能量，使其能够更好地与不融冰能量相互融合。

    “对，就这样子！”

    子路紧张地咽咽口水。

    生怕会有什么差错。

    随着不融冰能量注入的速度逐渐加快，剧毒宝珠的反应也变得无比剧烈，一团又一团由剧毒能量形成的紫色毒云不断往外冒出来，硬是将注入到内部的不融冰能量往外溢散。

    为首那只雪人卡比兽见雪人小卡比兽有些吃力，于是也加入转化剧毒宝珠的阵营中。

    雪人卡比兽果然比雪人小卡比兽给力多了，控制不融冰能量的能力何其强大，有它的助力，剧毒宝珠慢慢失去反抗能力，只能被迫接受并不断和不融冰能量融合。

    时间一点一点过去。

    直至下午四点。

    为首那只雪人卡比兽提议休息。

    说是转化剧毒宝珠并非一朝一夕就能成的事情，最快也得十来天，没有计划性的安排，容易把转化过程给搞砸。

    子路觉得很有道理，于是便着手安排起来，为了能成功转化剧毒宝珠，他决定留在异界灵山。

    其他地方可没这么多高品质的不融冰供剧毒宝珠转化，对于这个来之不易的良机，当然得好好把握住。

    第二天，为首那只雪人卡比兽叫其他雪人卡比兽过来帮忙，与雪人小卡比兽一同汲取矿石中的不融冰能量注入剧毒宝珠，其融合效率和转化效率骤升好几倍。

    大舌贝和冠贝全程都在打酱油。

    反正它们也帮不上什么忙。

    没事就和子路对视。

    大眼望小眼。

    咳咳！

    直至第七天。

    剧毒宝珠有所转变。

    内核中心依稀释放出白光。

    慢慢的，表面类似紫色雾气的图案变得越来越淡，里面流淌着丝丝犹如金线的银丝，不断牵引着萦绕在周围的白色冷气，这种细微变化说明剧毒宝珠已进入转化阶段。

    第九天，为首那只雪人卡比兽集所有雪人卡比兽之力，全力配合雪人小卡比兽冲破最后那道关口，帮助呆呆兽和臂贝成功将剧毒宝珠转化为剧毒冰核，一个前所未有的新内核。

    成了！

    居然成了！

    剧毒冰核诞生了。

