    “啧啧啧。”戴琳走上前，小心翼翼地拔开它那一身的金属长刺，居高临下地看着罗兰。

    罗兰还有一丝微弱的灵魂之火，它正愤怒地看着戴琳，却毫无办法。

    “我有点为他感到可怜……”吉娜感慨万分。

    这一仗，打得的确谈不上光彩。这怎么说也是一代大宗师啊！居然被毫无荣誉感的战斗由强拖弱，由弱拖死。吉娜忍不住在想，如果自己是罗兰，那得多郁闷啊！

    “傻孩子说什么胡话呢！是他自己让自己轻易陷入绝境的。快点的，乘他的喽罗们没赶来之前，帮我把它的头割下来。”戴琳说。

    “哦。”吉娜并指一挥，具现化的精金之剑破空而出，将罗兰的头给砍了下来。

    戴琳小心翼翼地将罗兰的身体收好放进空间戒指。

    按萨丽的话来说，金系法师的尸体是很贵重的。戴琳还要将他体内的生物精金回收呢。

    至于罗兰的头……戴琳把它放进了一个萨丽制作的空间道具【鹅颈瓶】中。

    【鹅颈瓶】拿在手上只有茶杯大小的圆底瓶。瓶里面装着淡黄色的不知什么的液体，瓶口是一个弯曲的悠长的细颈。细颈的瓶口有一个特殊的法阵，拿它往罗兰的头上一吸，头就被吸入了圆底瓶，浸泡在那瓶淡黄色的液体内。

    看着瓶子里如同半截小拇指大小的，一脸欲死的罗兰之头，吉娜好奇地问戴琳：“你要他的头干什么？”

    “秘密。”戴琳朝吉娜眨了眨眼，卖了一个官子。

    笑话，罗兰知道太多秘密和珍稀的情报，不把它搜刮干净，想死哪有这么简单！

    这些事情自有无光之罩的亡灵法师们代劳。戴琳只要知道结果就好。

    鹅颈瓶中的液体是戴体特别从【紫檀树】上提取的杀真菌剂。为什么要泡杀真菌剂——还用说吗？当然是怕罗兰身上的亡灵苔藓感染无光之罩了。

    “主人，亡灵们败了。”吉娜指着城门口的战场说。

    亡灵一族因为灵魂的威压，上下等级之悬殊尤胜精灵。整支亡灵大军都在主帅和副将的掌握之下，其他的亡灵，无论是不是自由亡灵，都只有服从命令一条路。

    所以对亡灵来说，打仗更像主副将在玩游戏。士兵什么心情，什么主观能动性，主将是不考虑的。

    这样的军队往往可以集合力量干大事，也不怕牺牲。但是也有一个坏处，就是：

    当少数几个指挥者尽皆阵亡后，亡灵们突然发现，没人给他们指示了！

    那还得了？亡灵召唤物们还在忠实地履行上一个任务，在机械地冲击着人类阵型。

    自由亡灵们可不是傻子。有谁见过前五个军官全被斩首还能打赢的战争？

    亡灵之战，战场上真正最厉害的不是缝合怪，不是爪牙兽，而是亡灵法师的无限复活/尸爆！

    爪牙怪只负责扒开阵型，打死里面的人类士兵后，还得有死灵法师的亡灵转化和尸爆跟上来，才有优势。

    可高阶亡灵法师都死绝了，剩下低级亡灵法师法力也早耗干了，这仗还打个屁！

    要知道亡灵也是会死的，死了再复活，那也不是同一个亡灵了。

    于是，脑子精明一点的自由亡灵开始往后方逃。其他自由亡灵一看：咦，这小子不地道！我也要跑！

    很快，刚才还打得人类叫苦不堪的亡灵突击大军，突然就变成了一场巨大的溃败。

    自由亡灵拉着它们能控制的下级亡灵召唤物开始一波波地后撤。没有接到其他指令的傻亡灵还在死磕。

    萨丽见状立即下令改换阵型，对仍然未逃的亡灵们进行围剿猎杀。

    橙月重新取出了鹰眼-4，开始点射那些逃跑姿势最潇洒的亡灵们。

    维妮也不唱歌了，骑着小白马，挥舞着光剑，跟着老牛格列弗冲了出去！

    看着山顶上，被人类军队漫山遍野追杀的亡灵，吉娜面色凝重：“主人，我们要走了！再不走，只怕会被败兵冲了！”

    “走？！”戴琳冷笑了一声，“这里是他们想来就来，想走就走的？哪有这么美的事！”

    说完，戴琳将手向天，在他的激发下，无数种子迅速飞散。

    接着，戴琳振臂一挥，天上下起了绵绵细雨。两条巨大的，数百米长的铁线荆棘的长龙正在形成。在铁线荆棘的后方，是一排又一排的文春竹兵，将下山的通道完全堵住！

    想要下山，要么跨过铁线荆棘，并在这个过程中接受文春竹长矛手的穿刺攻击。

    要么，将两条线丝荆棘中间，戴琳设置的小阵踏平。

    戴琳的小阵很简单，六只高墙坚果，后面站两排三十个文春竹兵。再后是吊死人柳、铜杉树人。小阵前方则密密麻麻地布了一大堆陷阱。

    两条拦路的防线，与交点中央小阵处形成的一个大概45%夹角——夹角正对城门，成一个很标准的漏斗形状。

    算是给这些亡灵们下了一个心理圈套。

    逃跑的人总是荒不择路，也总是会避免战斗的。上山的路，一侧是险峻高山，一边是悬崖。都不适合逃跑。

    因为戴琳的铁线荆棘是斜向上延伸的，越往路边走的人，肯定是越早进入战斗。

    在求生欲大过战斗欲的情况下，绝大部分逃兵都会放弃眼前可能的战斗，选择往目前没有战斗的地方走。

    越往中心走，越是绝境。

    但作为逃兵，有多少人能考虑那么多？

    更别提戴琳一出手，善解人意的橙月马上就明白了他的意思。鹰眼专狙往两旁走的亡灵，这样一来，更没有亡灵愿意顶着狙击枪翻铁线荆棘了。

    戴琳只是摆那么一个漏斗阵，却把最后漫山乱逃的士兵，绝大多数都被归拢到了阵前！

    接下来的就是集中轰炸这个“内角”就是了。

    高墙坚果相当于塔盾战士，文春竹兵则相当于盾牌手身后的长矛手。吊死人柳，还有铜杉木树人的攻击范围就有点投矛手的感觉。

    至于吉娜，她起查漏补缺，必要时出去杀一波的作用。

    当中间的亡灵积累够多后，戴琳果断激活战场陷阱，并撕了群攻技能的卷轴，让战争之花再次绽放在这狭小的空间中……

    急于逃命的亡灵们，大多数死在了城门口和戴琳摆的小阵前。

    战争终于结束了。

    戴琳为了这场胜利，几乎把一直栽培、进行战略储备的种子，包括自己如此浓厚的法力……能拿出手的都是用了个精光。

    但是换来的，是几乎整个三万亡灵大军的全军覆没。折损了五百多个自由亡灵，以及罗兰这么一位传奇级的战斗力。

    堪称亡灵起事以来第一大惨败！

