    

    在斗气大陆西北方伽玛帝国的林城城西的一间产房外，一个年轻的男子焦急的走来走去，显然此时产房内正在生产的妇人是他的妻子。

    边走边说道“这小兔崽子，还不出来？”

    正说着就听到，房间内传出了一阵清脆的哭喊声“哇，哇，哇”，“生了，生了”说着男子边要冲进去。

    产婆正在用棉布包裹刚出生的孩子，一边说“恭喜，是一个男孩”男子先是欣喜的看了一眼孩子，就走到床边去看产妇“夫人，辛苦你了”柳眀温柔的说道。

    而在一旁正裹在襁褓中的孩子懵懂中觉醒了一点意识，“我还有意识，这是哪里，”哭了不一会儿便睡过去了。

    ………………

    四年后，一群孩子正在玩闹。其中一个衣着朴素，但非常可爱的小孩子显得很沉静，与热闹的氛围格格不入。

    他安静的坐在一边，自从穿越来到这里已经四年了，终于慢慢学会了这里的语言，经过旁敲侧击。确定了在这个世界上，具有一种名为斗气的超凡力量。

    而他所在的位置是伽玛帝国的林城，最后的结果让他大吃一惊。也就是说这里是斗破苍穹的世界了。对于以前的他来说，这只是一本书，但是对于现在的他，这就是他的世界。在这具有超凡力量的弱肉强食的世界，真的会死的！

    经过了最开始的兴奋之后，慢慢冷静下来的他，开始规划自己的未来。特别是他坑娃的父亲，给他取名叫柳席。

    原著中，柳席是斗破前期的一个小反派，被加列家族邀请过去炼制丹药，对付萧家。最后因为觊觎薰儿的美貌，而惨遭主角萧炎的人道毁灭。

    当然，同名同姓的人那么多，他还不能确定自己是不是就是那个龙套柳席。自己父亲曾经是佣兵出身，修为也是达到斗师三星境界的人，后来因伤退了下来。倒是可以跟随父亲进行斗气的修行，可是最重要的炼药术，什么时候开始拜师修行？

    如果自己是原著中的龙套柳席，那自己最大的死劫就在于后来被加列家族邀请过去炼药，而与主角对上。

    不提萧炎的主角光环，对自己是否起作用，光是他的随身老爷爷药老，自己就吃不消。更别提还有古族的大小姐古薰儿。

    自家人知自家事，自己可没有什么金手指。还是要苟起来，生命安全最重要。

    等到天色渐晚，一群孩子逐渐散去，柳席也开始往家里走。柳席家在林城城西，父亲柳眀现在在一家武馆做教习，母亲李月也曾修炼过斗气，但显然不是修炼的那块料。后来在柳明因伤不再做佣兵退役后嫁给柳明，一心相夫教子。

    回到家中，先是向母亲问安。“娘，我回来了”说道。

    李月听到儿子的声音，开口道“席儿，回来了。饿了吧？先吃点点心”

    “好的，娘”

    不久，柳明也回来了。等晚饭过后，柳席来到他爹面前，兴致勃勃的开口道“爹，我想开始修炼”

    柳眀笑容收敛了起来，说道“席儿，你准备好了吗？”

    “嗯，我准备好了”柳席坚定地说道。

    “那好，今天晚上早点休息，明天正式开始”柳明缓缓说道。

    “不能再过一两年吗？席儿还小”李月心疼的说道。比起修炼母亲更容易担心儿子的身体会吃不消吧！

    “已经不小了，而且这也是席儿自己的决定”柳眀转过头，对李月说道。

    “爹，娘，我一定不会让你们失望的”得到了父亲的肯定后，柳席一脸笑容地对着柳明，李月说道。同时心里想道“终于可以开始斗气的修炼了”

    在原本的剧情中，并没有过对柳席父亲母亲的介绍。但柳席与他们朝夕相处了四年，也被无微不至的照顾了四年。虽然因为灵魂的成熟，在父母面前装嫩，偶尔会感到别扭。但柳席也是发自真心的接受了此世的父母。

    而且柳明和李月的颜值颇高，作为他们的孩子，现在的柳席唇红齿白，虽然还未彻底张开，但一看就是个帅哥胚子。从小可爱到大的那种。柳席也对这副相貌非常满意。

    “虽然没有金手指，但穿越之人灵魂比之常人更为强大，前期修行应该会比较快”柳席回到房间开始思考自己的优势。随后自信的一笑，一切明天就知晓了。        

