    “本菩萨缺爱了？”

    观音懵逼瞪着唐小白，脸色乌黑了下来。

    这和尚，还是那么气人，每次总能第一时间气到人，难不成这和尚，脑子里想的都是气人的事？

    观音怎么也不会想到，唐小白这完全就是下意识而为。

    怼人怼的多了，有时候都不用过脑子，脱口就能说出。

    唐小白这很彪悍的话，直接惊呆了黑风洞里的众妖。

    所有妖怪，以及孙悟空和小白龙，还有木吒，都嘴角抽搐看着唐小白和观音。

    黑熊也不例外，压根就没听清楚唐小白后面和他说的什么。

    “喂，黑熊你干啥子，贫僧说话你听见了吗？”

    看着呆愣的黑熊，唐小白照着黑熊后脑勺就是一巴掌。

    感觉到疼的黑熊回过神，愤怒的眸子瞪着唐小白。

    “你又打我，还想打架？”

    黑熊眼神不善，怒问道。

    唐小白撇嘴：“谁让你发呆来着，再说贫僧是不想动真格，不然来你三头黑熊，也不够贫僧锤。”

    “别不服气，这是事实，不信你问问悟空和小白龙，前不久贫僧刚把普贤菩萨打到尿裤子。”

    唐小白睁着眼说瞎话，撒谎不带打草稿。

    黑熊精听得懵逼不已，这和尚这么厉害，吹牛皮了吧？

    普贤菩萨那也是四大菩萨之一，和观音菩萨一个层次。

    这和尚就算比他厉害，那也不够人家普贤菩萨打的。

    “是不是不信，走走走，贫僧现在就带你去大雷音寺，证明给你看。”

    看到黑熊精怀疑的眼神，唐小白装作大怒，拉着黑熊精就要出发。

    哭笑不得的黑熊精道：“信信信，我信总可以了吧。”

    他一个妖怪，去人家大雷音寺，不是找抽吗。

    就算佛门不把他降妖除魔，也会把他抓起来。

    黑熊只想当妖怪自由自在，才不想被佛门抓去。

    唐小白彪悍之语，再次将众小妖唬的一愣一愣。

    孙悟空和小白龙则捂住脸，师父太能吹了，都不掂量掂量自己斤两乱吹，好丢人呐。

    旁边的观音和木吒，无语不知道该说些什么，好在这和尚的不着调，也不是第一次见，习惯了。

    顾不得想普贤的事，观音很快想到了她自己。

    这和尚竟然说，她缺爱？

    此刻，唐小白正准备给黑熊好好说一说妖生的意义，不等开口就被观音打断。

    “唐三藏，你休要胡搅蛮缠，污蔑本菩萨，黑熊，本菩萨且问你，你愿不愿意……”

    唐小白抢着再次打断：“观音姐姐问你，想不想温暖她寂寞的心？”

    黑熊精脸上表情僵住，惊疑不定看着唐小白和观音。

    这是要干啥，想吓死个熊还是咋？

    唐小白敢这么大胆说，黑熊可不敢这么大胆想。

    人家观世音菩萨就算寂寞缺爱，也不会找他这个熊妖怪啊！

    “唐！三！藏！”

    观音差点被气疯，眸中火焰汹汹，一副要吃人架势。

    一再气她，真以为她没脾气吗？

    她缺爱，她寂寞，噗！

    气炸的观音，身上气息轰然腾起，黑风洞被冲得一阵摇晃，碎石不断落下。

    唐小白也被吓了一跳，心里有些慌，面上却不动声色。

    “观音姐姐，淡定，佛祖经常教导我们，万事要淡定，千万不要生气。”

    笑看着观音，唐小白露出一丝微笑。

    观音没好气道：“佛祖没说过这话，滚蛋。”

    “佛祖说过了的，一看观音姐姐你就没好好听讲经。”

    笑吟吟的唐小白，坚定道。

    观音没好气道：“你才没好好听，我经常听，我会不知道他说没说过？”

    “他真的说过。”

    “没有。”

    “说过，观音姐姐，我说的这个佛祖，其实是我三藏佛祖，阿弥不生气个陀佛，善哉善哉。”

    “我……”

    正气恼争辩的观音，表情一下僵住。

    回过神来，观音负能量一顿提供，这死和尚，真的欠揍啊！

    “可是我不想淡定啊，我想揍人。”

    气恼了一会，观音咬牙切齿道。

    唐小白继续一副很欠揍，淡然的笑容道：“观音姐姐，你的心情，贫僧理解，其实吧，贫僧觉得没啥。”

    “缺爱，寂寞，大胆承认就是，生气干什么，贫僧承认贫僧也寂寞，阿弥寂寞个陀佛，木吒啊，你要不要一起寂寞？”

    无辜被卷进来的木吒，没说话，负能量却狂砸起来。

    观音也被气的不轻，和这和尚呆一起，随时可能被气死。

    气呼呼的观音，咬牙切齿，看着唐小白那满脸的笑容，更是气得不轻。

    “啊，本菩萨不管了，本菩萨要回去。”

    脸色变换想了会，观音忽然一声尖叫，照着唐小白屁股给了一脚，随即冲天而起。

    轰隆声响中，黑风洞直接被观音撞出一个大洞，石块哗啦啦落了下来。

    黑熊精和众妖愣了下，急忙往洞门口跑。

    众人差不多刚跑出去，黑风洞便轰然崩塌。

    片刻后，轰然声中，一道身影炸开碎石冲起。

    这身影毫无疑问，正是被观音一脚踢的嵌到山里的唐小白。

    唐小白没料到，观音会忽然动手，都不和他打招呼。

    “人呢，跑哪了，观音老婆娘，你给贫僧出来，和你没完。”

    气呼呼的唐小白，悬浮在黑风山上空，目光左顾右盼，寻找观音踪迹。

    可放眼四望，哪还有观音身影。

    似乎知道他出来要骂人，观音早跑的不见了踪迹。

    而此刻，离黑风山数百里外，观音正一脸笑容，一路西飞，心情似乎很不错。

    “总算出了口恶气，气死本菩萨了。”

    观音长出口气，笑着道。

    知道唐小白会骂他，观音并没放出神识去自找不痛快，也懒得管唐小白会怎么反应。

    不取经就不取经呗，自然有佛祖出面，她实在是受不了刚才那口气，先解气为快。

    唐小白吼了几声，没发现观音回音后，气的冲空中大喊起来。

    “佛祖，观音那婆娘疯了，她踹贫僧，贫僧不去取经了，你看着办。”

    声音落下，空中却是没人回应。

    唐小白一阵呆滞，人呢，如来怎么也不见了？

    觉得如来可能故意不说话，唐小白随即骂了几句。

    然而不但没回应，负能量也没有。

    “喵了个咪的，奇了怪了，人呢？”

    唐小白嘀咕，心里好奇猜测道。

