
　　除草人穿的黑袍有一个共同点，也是很难被仿制的防伪标志。

　　——隐藏气息！

　　当时服装店老板在推荐这件衣服的时候，也向林思雅展示了这一功能。

　　林思雅：哇噢！好厉害！

　　于是女孩一顿疯狂砍价之后，终于以高昂的价格，买了一套！

　　这是她勤工俭学以来所有的积蓄了！

　　原本是想用来买一些有用的装备，谁知道只够买一件衣服。

　　不过她并不气馁。

　　她来地下城，一是来见世面，第二个重要原因，就是挣钱！

　　没办法，她从小和外公相依为命，外公一大把年纪，还在地下城拼命，就是为了供她上学修炼。

　　现在她修炼有成，外公也退休了，在欧阳家谋了一份差事做，尽管一家的收入够生活，但她不想让外公这么大年纪了还为生计劳累。

　　她要挣钱来填补家用！

　　为外公减轻负担！

　　而她现在的工作，是育武学院助教，微薄的收入连购买平时的修炼资源都不够，哪能剩到钱啊。

　　唯一可以赚快钱的地方，就是地下城禁区！

　　甚至修炼资源还可以自给自足。

　　总之，能靠冒险赚钱，是件极好的事情呐！

　　可关键是，踏入江湖第一步，就被服装店老板狠狠上了一课。

　　这件黑袍根本就没有隐藏气息的功效！

　　当时服装店肯定是用了某种一次性药剂，或者特殊法宝，达到了障眼法的效果。

　　干脆说，这就是一件普通的黑袍子！

　　连线球都没怎么修剪干净！

　　一进地下城，她被路人给嘲笑得无地自容！

　　“快看，那边有个不怕死的！”

　　“不是吧，这年头还有人敢冒充黑袍？”

　　“哈哈哈，我敢打赌，这身材绝对是个小妞儿！”

　　“真是蠢萌到家了！”

　　“可惜啊，非要自己作死……”

　　“又是通道口的无良商家给骗了呗。”

　　“这智商，无疑是来拉低咱们地下城的存活率的……”

　　“啧啧，都是菜鸟那家伙造的孽哦，这段时间咱们这儿来了不少新面孔，金手指这种职业又迎来旺季啦……”

　　……

　　林思雅羞愧难当。

　　特别是听到“菜鸟”时，她恨不得当场把李铭训斥一顿！

　　因为他就是听说李铭的装扮似乎是件黑袍，才下定决心买黑袍的。

　　嗯，别误会，不是想凑个情侣装啥的。

　　而是她初来乍到，为了显得自己不是很新手，肯定会参考一下别人的。

　　李铭则是她唯一能参考的标准了。

　　谁知道，撞衫了！

　　撞衫不要紧，关键一个是正品，一个是伪劣防止货，明眼人一眼就看出来了，这就很尴尬。

　　她这身装扮，也就只能忽悠凑到通道口好奇看戏的人。

　　因为这些人知道她是李铭在等待的人，自然不会怀疑她黑袍的身份，甚至根本不会观察她的气息，那是一种挑衅和冒犯。

　　此时，被李铭问到这件黑袍，林思雅的脸色刷一下红了，幸好黑袍挡得严严实实，不然便要出丑了。

　　她故作镇定地转移话题：“就是这里吧，怎么进去？”

　　李铭奇怪地看着她：“你是背着独眼叔偷偷下来的吧？”

　　林思雅：？？？

　　李铭：“你买装备了吗？”

　　林思雅摇头。

　　李铭：“我让你提前准备啊，你不会所有钱都拿来买这件黑袍了吧？”

　　林思雅低头。

　　李铭一脸无语，翻了个白眼：“花了多少钱？”

　　林思雅含糊不清道：“差不多就一万块……”

　　其实她撒谎了！

　　她买的是店铺里号称质量最好的，价格整整一万五！

　　李铭盯着她足足看了几秒，说道：“很好，很强大！砍价50块能买的衣服，能卖给你一万块，说的我都想去开家服装店了……”

　　林思雅坚定地纠正道：“是装备店！！”

　　李铭摊摊手：“行，我大概知道了，独眼叔只是跟我打了招呼，说你要是真来地下城的话，让我带着你，但他并没有告诉你关于他自己的事情。所以你连装备都没准备，还被所谓的装备店老板狠狠宰了一顿。”

　　林思雅脸色更红了。

　　“这么跟你说吧，你是我带过最傻的一届。待会儿进到里面，你可能还会做更多傻事，所以我给你的建议是，第一次只用看，什么都不用做，你唯一需要做的，就是认真观战！”

　　“嗯！”

　　林思雅虽然心中很不服气，但她知道禁区内开不得玩笑，老实点头。

　　她为这一天，已经准备了整整四年。

　　她比任何试炼者都慎重！

　　因为她来这里，是想让自己变成专业的！

　　“好了，走吧。”

　　李铭激活了传送阵。

　　没有教林思雅如何启动传送阵，是防止她冒险上瘾。

　　是的，禁区冒险也是会上瘾的。

　　特别是向林思雅这样要强的性格，这次冒险如果没有什么建树，收入又非常可观的情况下，会有一种低风险高收获的错觉，从而喜欢上禁区冒险。

　　其实就类似赌博一样。

　　每次冒险都像赌博，赌赢了，一夜暴富，赌输了，命赔进去。

　　很多专业猎魔人就是从胜利开始慢慢走向冒险成瘾的。

　　当然，这是整个城市乃至地下城都鼓励的一种“赌博游戏”！

　　这次李铭来禁区冒险，可不是单单带林思雅这么简单。

　　他刚跟猎魔协会正式签订了协议，得开始着手准备第一季度的贡献指标了。

　　正好，战宠实力恢复得差不多了，是时候再放出来遛遛了。

　　·

　　一阵熟悉的白光之后，李铭降临在禁区空间。

　　15级禁区——幽暗之森！

　　这是一片资源极度匮乏的森林，随处可见魔物残骸。

　　在15级禁区中，幽暗之森属于极度凶险的。

　　因为这里不光栖居着一种魔物，而是有无数种类。

　　各种魔物在资源匮乏的森林里，因生存而锻炼出的实战能力，绝对不容小觑！

　　李铭选择这里，也是想感受一下挑战。

　　以及，这里出产的魔物晶核，质量更高，多种多样，且都是比较稀有的。

　　把这些晶核留着自己用，或者拿去黑市贩卖，都是非常不错的选择。

　　毕竟随着实力的提升，李铭对收获品的质量要求，也在不断提高。

　　像一些普通禁区里的常见晶核，她根本就不怎么感兴趣，即便随手送人，也丝毫不会感到心疼。天籁小说网

　　只有相对稀缺的物资，才能提起他的兴趣。

　　李铭环顾一圈四周，已感知到至少五种不同魔物的气息，在破败丛林中游荡。

　　再看了眼发呆的林思雅，想了想，他摘下黑袍和面具，从系统背包里拿出一堆物资来。

　　“得给这孩子准备点防身的装备才行啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第361章 再临禁区：幽暗之森！免费阅读。https://xs.23sk.com 