    “啊？！”被谭婕的话吓了一跳，陆远目瞪口呆地看着她，一时之间都不知道该说什么好了。

    陆远这么激烈的反应也让谭婕很不好意思，红着俏脸犹豫了很久才低下头小声道：“刚刚经过白天的事，我，我有点害怕，可又找不到别人陪，所以……”

    说到这里谭婕抬起头来，对陆远勉强一笑道：“不过你要是有其他安排也没关系，我……我没事的。”

    见平时精明强干的白领丽人，勉强装出一副坚强的样子，眼中却满怀期待，陆远也有些心疼，脑子一热就点头道：“我也没其他安排，今晚就去你家吧！”

    这话刚出口，陆远就有些后悔了。他是知道谭婕家的情况的，母女两人相依为命，现在谭文娟在住院呢，谭婕一个人在家。自己答应晚上去她过夜，孤男寡女的共处一室，万一有点什么事，那真是怎么都说不清了。

    见陆远答应了自己的要求，谭婕当然非常高兴，不由自主地挽住他的胳膊笑道：“太好了，谢谢你！”

    手臂上柔软的触感和谭婕由衷的笑容，让陆远打消了改变主意的想法，对她微微一笑道：“那我们走吧！”

    谭婕住的地方，就是当初她打算用来当报酬送给陆远的那套房子。虽然面积不大，但布置得非常温馨，处处干净整洁，让人一进去就感到这里的主人肯定很有生活情趣。

    陆远环顾四首，轻轻点头道：“你这里很不错啊，我一进来就觉得放松了很多。”

    陆远的称赞让白领丽人很高兴，对他嫣然一笑道：“喜欢以后欢迎你常来啊！”

    这话陆远可就不太敢接了，连忙轻咳一声转移话题：“呵呵，忙了一天都没吃东西，我都饿坏了，叫点外卖填填肚子吧！”

    谭婕当然看得出来陆远是故意这么说的，虽然略显幽怨地瞥了他一眼，但还是小声道：“外卖不健康，你饿的话，我下面给你吃啊！”

    陆远是真的饿了，立刻点头道：“你下面也行，反正只要有吃的就行！”

    不过等这话出口之后，陆远才发现正好和网上流传的一个梗完全一样，忍不住尴尬地咳嗽一声：“咳咳……不是你下面，是你下的面！”

    本来陆远不解释还好，一说反而有些欲盖弥彰的意思。谭婕也发现两人的话很有歧义，给了陆远一个娇嗔的白眼，匆匆去厨房忙碌了。

    陆远也不好意思跟进去帮忙，只能安心地在外面等。

    白领丽人工作起来雷厉风行，做家务也差不多，没多久就端了一大碗面出来道：“仓促间也没什么准备，我就给你煎了两个鸡蛋，凑合吃吧。”

    陆远往碗里一看，只见筋斗的面条上有两只煎成金黄色的荷包蛋，再加上翠绿的葱花，让人一看就非常有食欲。

    “这面卖相真好，我看了更饿了，那就不客气了啊！”陆远边说边拿起筷子，“稀哩呼噜”地大口吃了起来。

    见陆远吃得确实很香，谭婕也不禁微笑着对他道：“别急，慢点吃，吃光了我再去给你下！”

    “不用了，这就够了。”陆远边吃边答应，吃光了面条之后才发现谭婕还在，不禁对她道：“你看着我干嘛，也去吃点东西吧，这一天你也没吃什么，一定饿坏了。”

    说到这个谭婕的笑容一点点的淡去，轻轻摇头道：“我……我不饿。”

    知道白领丽人还有些后怕，陆远也有些于心不忍，站起来轻轻揽住她的肩膀道：“你也别害怕了，眼下张广俊已经恶贯满盈，再也没办法对你不利，以后不会再有这种事了。”

    谭婕轻轻点头，但泪水还是溢出了眼眶，靠在陆远肩头小声道：“当时我真的既害怕又担心，最后悔的事就是不该把你也牵扯进来，万一连累你也……真的死了都不能安心。”

    从这话里听出了谭婕对自己深深的关心，说陆远不感动也是假的，轻轻在她的额头上亲了一口道：“傻姑娘，别担心了，现在我们不是好好的吗？只要有我在，不会让你受到伤害的！”

    “嗯！”白领丽人用力点头，一脸幸福地小声道：“有你在身边，真好！”

    想到今天两人刚刚经历了那么大的危险，谭婕在生死关头头还让自己别管她先走，陆远犹豫了一下，手上也加了点力道，让两人靠得更紧，面带微笑地对她道：“放心吧，以后我还是一样会保护你的。”

    惊喜的白领丽人连忙抬头看陆远，见他也是面带微笑地对自己，整个人立刻被幸福感充满，眼波瞬间变得温柔如水，如梦呓般地小声道：“陆远……我要你！”

    予取予求的美女，旖旎温暖的氛围和孤男寡女独处的环境，让一切都变得水到渠成。

    陆远都忘了是怎么到谭婕的房间里的了，只记得没多久两人就完全坦诚相待。在亲眼所见之下才发现，白领丽人的胸怀果然特别广阔，简直让人爱不释手。

    经过了白天的惊吓之后，谭婕也需要一个发泄情绪的机会，所以也显得特别疯狂。两人纠缠了很久，终于精疲力竭地沉沉睡去。

    也不知道过了多久，陆远从甜美的梦乡醒来，就看到谭婕躺在旁边。即便是在睡梦中，白领丽人的嘴角还带着一丝微笑，也不知道在做什么美梦。

    想到昨晚的荒唐，陆远也不由面露苦笑。当时也确实有些冲动了，居然不管不顾地决定接受谭婕，现在这事可就有些麻烦啦。

    就在这个时候，谭婕正好醒来了，刚刚睁开双眼就看到了陆远的苦笑。

    说起来白领丽人的脑子确实清楚，立刻就明白了陆远的想法，连忙拉过被子盖住自己完美的娇躯，对他勉强一笑道：“你别觉得为难，我也知道你的未婚妻是张小姐，这样做完全是自愿的。如果你愿意，以后偶尔来看看我就行，要是不愿意，就……就当昨晚的事从来没发生过，我绝对不会纠缠你！”

