    就在我右手掐诀的时候，我的额头上已经渗出了细细麻麻的冷汗，毕竟同时使用如此多的书法，于我而言还是平生第一次正，好在经过叔叔半个月的训练之后，虽然有些勉强，但我觉得还在我的能力承受范围之内。

    此刻我的右手手指像是痉挛的一般不停的变换着姿态，一会儿捻指，一会儿剑指，看上去有些令人眼花缭乱。

    我口中喃喃自语道：“伯雷宿神，哮吼。叱咤海，火奔煞星。吒咄周烈，霹辛臣。那阿那莫，吒。急急奉摩耶，摩喃娑夜娑。速行速步，速速煞。又，光猛焰，雷火烈天庭。令三界，伐用六丁。五雷同，不得留停。急急如律令。”

    随着这一大段符文在我嘴中慢慢的念出，每念出一个字，我都感觉身上的麻痹感似乎加重了几分，像是雷电穿体而过一般酥酥麻麻的。

    而此时我的身体上也泛出了隐约的雷光。

    我全神贯注凝聚全身的道力，将身体之上萦绕着的雷光一点一点的逼进了我的右手之中。

    随着冗长的符文念完，这个时候，我的右手之间掌心处隐隐约约发出了雷电奔袭时的轰鸣，几缕手指粗细的蓝紫色雷电，正悬浮缭绕在我的手掌之上。

    役雷咒。

    这是除了天火炎雷阵之外，我手中掌握的杀伤力最强的一道术法。

    召唤下天上神雷凝聚于右掌之中，不停地压缩着。

    压缩后的雷电对于敌人来说有着极为可.怕而刚猛的攻击力。

    而雷电本身这是世间最具浩然正气的灵物，用来对付黑衣男子这种人不人鬼不鬼的邪修，想来应该是最好的选择。

    此时，黑衣男子已经抽刀将我甩向他的符咒，一张一张的砍飞，而同一时刻，我手中的雷咒已经成型了。

    他看着我手中飘逸着的雷光，眼神中隐晦的掠过一抹惊恐。

    想来也是感觉到了雷电当中蕴含着的那一丝正气。

    雷电中的正气对阴邪之物来说，可是相当致命的存在。

    黑衣男子一时间有些进退两难。

    而就在这个时候，天上突然降下了磅礴的大雨。

    雷电不停地在云层中轰鸣着，乌云遮蔽了整个夜空，只能隐约看到雷电崩散而过时，天上留下的蓝紫色痕迹。

    磅礴的大雨一瞬间将村庄中熊熊燃烧着的烈火，浇了个透心凉，火光一点一点地熄灭下去。

    冰冷的雨水洒落在地面上，残留的无数尸体脸上。

    就如同他们的眼角流下的泪水一样。

    浓厚的如同深渊一般的悲伤，将我的心紧紧压住，我不敢去看那些倒在地上的村民。

    天下自有因果。

    这些村民虽然不是被我杀死，但他们的死归根结底却是因为我，这件事情我没有办法脱掉干系。

    今夜的屠杀让我的命格之中又多了一笔罪孽。

    我没有办法言语只能沉默着，死死盯着面前，有些不知道该怎么办的黑衣男子。

    我必须杀了他们来弥补我的罪孽。

    不管是出于天道还是出于我个人，这些杀手今夜都非死不可。

    而在大雨雷电的加持下我手中的役雷咒，此时变得更加的活跃了起来，原本只有小拇指粗细的雷光，此时已经慢慢凝结成了大拇指般的粗细。

    其中蕴含的威力与声势，更是不知道强了多少倍。

    这一掌如果拍到黑衣男子的身上，我绝对有把握，一瞬间，将他身上所有的阴气全部震散。

    黑衣男子往后默默退了几步，我看得出来他是想拖延时间。

    因为另外的几名杀手身上的鬼火已经渐渐的消散了。

    鬼火与普通火焰不同，虽然在大雨的冲刷之下，他不会熄灭，但一直燃烧在那些杀手身上的鬼火，在念火诀结束之后，此时已经渐渐失去了养料，如同火焰失去了氧气一般，自然也就走向了熄灭的边缘。

    站在一旁的那几名杀手，原本僵硬的身体此时开始慢慢的可以动弹了起来，我看到他们的手指正在疯狂的跳跃着，动作的幅度一点一点的扩大，就如同一个早已僵硬但却正在慢慢醒来的木偶一般。

    而黑衣男子这一退，拉开了我与他之间的距离。

    我断掉的脚踝，注定了我与黑衣男子的灵活性相差实在太大，这一掌想要拍在他的身上，实在是不容易。

    只见黑衣男子与我迅速拉开了一个足足有上百米的距离，在这样的距离之下，凭借我现在身体的活动能力，完全不足够在其他的杀手能够行动之前，将面前的黑衣男子击杀。

    而一旦那几名杀手恢复了过来，面临着我的将是两面的夹击。

    到时候可就真的是万劫不复了。

    奇怪的是，原本应该陷入紧张和慌乱当中的我，此刻却冷静的异常。

    像是将一切都已经通通抛在了脑后，一般我甚至可以听到雨丝划过我耳尖之时，带来的那一丝凉意。

    我的眼睛，手臂，五官，感知，此刻像是都发挥到了极致一般沉浸在整片世界当中，一切事物在我看来都显得如此的缓慢，我能清晰的捕捉到他们运动时产生的每一个轨迹。

    我飞快的分析着当下的局面，思索着每一个可以破局的办法。

    随即咬了咬牙，心里一横，此刻没有受伤的右脚狠狠的踏地，带着我的身体向前扑冲了过去。

    眼前的黑衣男子见到我这般模样，顿时也是有些不知道我想干什么。

    但还是警惕的继续又向后退了几步。

    此刻我的双手都已经被占用，自然无法再使用新的道术，想要翻转局面，只能靠我身上的这两个术法。

    我的身体在半空中扑出了大约两米多的距离，随即便开始渐渐的落地。

    就在身体到达了最高处的一瞬间，我猛然将手中的役雷咒狠狠朝着眼前的黑衣男子拍了过去。

    顿时我的掌心之中雷光闪烁，怒吼着发出了阵阵的轰鸣声。

    轰然爆发的巨大温度，将我的手心烧得一片焦黑。

    我强忍着剧痛，用尽了全身的力气，将那一束雷光砸向了黑衣男子。

