    亿万星辰闪耀。

    一颗，乃至于数颗星辰，就会形成一个阶梯，如同一面石碑横在前方，散着古老的气息。

    凌风站在地荒榜单上，眼神凌厉，尽管身上的伤势不轻，但谁也不能否认他的强横。

    “向前！”

    这是他的执念，一步就踏上了星辰，不断地向上走去，他身躯挺拔，却像是在攀登一座山峰，每一步都让星辰震荡，山川摇曳。

    那看起来很消瘦的肩膀，像是挑起了一片天！

    “咻！”

    在适应了地荒榜的巨压之后，凌风腾空而起，向上飞去，度飞快，眨眼间就冲进了四万人，站在了那星辰构成的名字之上，向下望去，人如蝼蚁，向上望去，星辰万道。

    “喀擦！”

    一道星辰闪电，从星辰中斩落下来，很快就化成了十丈上的巨型匹练，没有花哨的风暴，只有凝练到极致的闪电，形同利剑劈下，至阳至刚的气势，简直是要将人的魂魄都斩碎。

    凌风怡然不惧，他早就做足了准备。

    “咚！”

    他祭出了三重石，挟巨重迎上，猛然一声巨响，他手臂都麻，那星辰闪电可不止至阳至刚，还有一股滔天巨力，尽皆打落在三重石上，让凌风都冷不丁地倒退了一步。

    而后，他向前一步，挥动第三重石，强势压下。

    “喀擦”一声。

    星辰闪电爆碎，四散纷飞，尽管它气势强绝，但却没有三重石那么坚不可摧，事实上，在第一次碰撞的时候，那星辰闪电就已经龟裂，自然无法承受第二次碰撞。

    “咚！”

    凌风用力跺在星辰上，令得一颗颗星辰都炸开，惊得众人脸色大变，那可是关乎能否进入天荒，不是每一个人都有这么天赋与魄力，敢闯地荒榜单。

    不过，凌风不是要将一颗颗星辰都踩碎，而是借力飞冲而上，即便是挟云溪，他度也丝毫不减，仅仅数十个呼吸的时间，就落在了三万人之上。

    “嗡……”

    一道闪电袭来，比之前更快更凶，瞬息间就将一颗星辰劈碎，无声无息就化成了齑粉，它突兀地闪现在凌风的眼前，在后者的瞳孔中放大。

    “轰隆！”

    但是，凌风非常霸气，抬手将三重石推了过去，形成浩瀚的波动。

    先是三重石形成的涟漪，在削弱闪电的气势，紧跟着才是狂野之力，如同莽荒的妖兽苏醒，迸射出一道道碎裂的闪电。

    “砰！”

    那闪电震退了三重石，巨力将凌风震退，整个手臂都龟裂而开，鲜血正一滴滴落下，就连他五脏六腑也受到震荡。

    “呛！”

    那一刻，凌风丹田一动，断刃飞出，化成了一道灿烂的匹练，沐浴着七道神虚之力，狠狠地斩在了那闪电之上。

    “撕拉！”

    断刃非常的锋利，一斩而过，将星辰闪电撕裂成了两截，气势顿时被削弱，但余威依旧向着凌风杀来，让人们瞪大了眼睛，倒抽一口凉气。

    “噗嗤！”

    一截闪电刺破了凌风的腹部，汹涌的力量爆裂而开，炸开了一个血口，鲜血汩汩，甚至，那闪电余力不息，依旧向着凌风丹田中刺杀过来。

    这让凌风也不禁蹙眉，他小觑了星辰闪电，斩断和粉碎是两把事。

    不过，他并不担心，这本就是他给截天蝶准备的，当神虚之力进一步磨灭星辰闪电，令他逐渐瓦解，他丹田也闪亮了起来。

    一只蝶飞起。

    它隔空飞出，无视丹田的阻隔，扑到了那碎裂的闪电之前，“喀擦”几声，就将闪电碎块吞噬下去，肚子都圆鼓鼓起来，而后，它翻了一个身，一闪进入了凌风丹田之中。

    “继续！”

    凌风向上攀登，无视星辰闪电，接连打碎，强势的一塌糊涂。

    这个惊动了整个地荒的人们。

    “是他，逆荒！”有人认出了凌风，一脸的震惊，从人荒榜到地荒榜，他竟然都做到了。

    “一个很有天赋的劲敌！”

    人们知道，三荒榜单与众不同，根据境界可自行演化成不同的威压与闪电，除非是天赋逆天，否则根本无法踏上去。

    “这样的战斗，已经很可怕了，不能让他晋级了。”有人暗自嘀咕，眼中杀气惊人。

    显然，凌风的天赋，让人忌惮，不想他在继续下去，要第一时间斩杀，这不是一个人，而是一众人，毕竟，神荒圣地名额有限，多斩杀一个人，他们就多了一分希望。

    何况，即便不能进入神荒圣地，也可以剪除一个对手。

    “不能让他活着！”

    几个人仰望着天空，这个人太耀眼，虽然争榜很出风头，但也等于将自己推上了风口浪尖，令自己走到了众人的对立面。

    事实上，凌风也知道这种行为很愚蠢，但是，他却不得不这么做。

    “只怕，我们要单挑整个天荒了。”叶欣然叹息一声，问题越来越严重，让她有种很不好的预感，而且，她隐隐地感觉到，暗中有几股念力非常强大，并不逊色于她多少。

    无疑，那都是武尊！

    而让几个武尊开始惦记的时候，相信任谁都要难过。

    “轰隆……”

    第四道星辰闪电被轰碎了，凌风身前一片殷红，为了保护云溪，他将所有的闪电都抵挡下来，避免伤到她，也正因为如此，他的伤势越来越重。

    “万人之上！”

    他眼神执着，也很无奈，当初他走上了人荒之巅，而今总不能厚此薄彼，最重要的是云溪还没有醒来，这才是最大的问题。

    “那就巅峰之上！”

    凌风咬紧牙关，飞冲而上，七级武圣境界的确要比六级武圣强大太多，让他在地荒榜单的万人之上，也显得很轻松。

    只是，地荒榜一万人与人荒很相似，越是往上，威压越重，一股沉闷的力量，似乎要将人压碎，饶是凌风体魄惊人，也感觉浑身剧痛，血脉倒流。

    “咚！”

    但是，他脚步铿锵，一步一步地走了上去，从一万人冲到了一千人，那浩瀚的气势，似乎要将人灵魂都震撼到。

    终于，在坚持了一个时辰之后，他踏上了第二星辰。

    “龙天！”

    依旧是这个闪亮的星辰，当初凌风在人荒榜上就踩过他，只不过，在地荒的时候，他依旧被压了下来，取而代之的则是“魂圣”，这个气魄非凡的星辰。

    “都很低调，在隐藏自己，真正的高手绝不止这两人。”凌风凝眉，他能够感觉到今届神荒之力绝非一两人强横，但真正的暴露出来的却极少。

    越是暴露，越是容易被人针对，他们都在等待，而像凌风这样的绝无仅有。

    当然，这与他晚了许久才进入有关系，不能见到那些人的风采。

    “咚！”

    凌风深吸了一口气，平稳地迈步而上，双脚踩在了那“魂圣”两个字上，震的乾坤都在晃动，山河都在塌沉，他又站到了巅峰。

    这一次是地荒！

    “啵！”

    九颗星辰飞出，在半空中演化成了一条骨龙，三颗星辰化成了龙头，七颗星辰化成了身躯，整个闪电都变了味道。

    龙形闪电！

    毫无疑问，它会比人荒，乃至于地荒任何一道闪电都要可怕，强绝的绝非一点。

    “喀擦！”

    当它飞下的时候，虚空都裂开了一道道细小的裂缝，一头骨龙从虚空中消失，扑杀向凌风，这让很多人都变了颜色，这是隔空杀啊。

    鬼魅、强横才是王道！

    就连叶欣然也蹙眉，那骨龙气势太低沉，一个不慎会给凌风造成无比可怕的伤害，到时能够令云溪苏醒其次，凌风能够活着下来，都成了一个严峻的问题。

    “隔空。”

    凌风一怔，旋即无声的笑了。

    他眼神锐利，进入了逆杀之境，但这还远远不够。

    “噌！”

    忽然，一头骨龙飞出，直接出现在了凌风面前，快的令人咋舌与变色，这么近的距离，几乎代表着死亡。

    而凌风也感觉到了这股波动，身躯向后微微一晃，而恰在此刻，他血脉沸腾，一道晶亮的光芒飞射而出，它比星辰闪电更快更凶狂。

    “撕拉！”

    如刀斩豆腐，那星辰闪电一下就被斩断，整个骨龙都坍塌了一下，而后，凌风抓住了稍纵即逝的机会，挥动三重石砸了过去。

    “轰隆隆……”

    不在星辰中死亡，就在闪电中重生！

    不可一世的骨龙被砸碎了，凌风傲视天穹，心中感概万千，那截天匕的确深不可测，截天蝶将闪电当成了糖豆，而截天匕杀闪电如破竹，这根本就是闪电克星啊。

    没错，在那一瞬间凌风催动了截天匕，它本身就可隔空杀人，可以敏锐地感知到骨龙的存在，让凌风避免被轰杀。

    “你受伤了……”

    当星光落下，一个轻悠悠地声音，在凌风耳畔响起，虚弱、苍白，却掩不住她的担忧。

    云溪被惊醒了！

    “你醒了？”凌风狂喜，那浴血的小脸绽开了一朵血花。

    “你很吵耶。”云溪懒洋洋，却又很俏皮的说道。

    “已经结束了。”凌风拍了拍云溪的肩头，而后双手飞舞，写下了一个“溪”字，令它闪耀起来，而后俯冲下来地荒榜单。

    “啵”，忽然一个吻在凌风的脸颊上绽开。

