
　　这断剑看起来极其普通，但只要是明眼人就能够感受到从断剑内溢出的强大圣息，几乎是老者将断剑拿出的瞬间，净土八族的高手们的目光就离不开了。

　　“这是？天下第一圣的战兵，是那柄绝世神剑。”

　　“没错，当年天下第一圣好像有一把天圣剑，纵横圣元大陆都找不到敌手，这应该只是天圣剑的一个残片，即便如此，也已经是价值连城的存在了。”

　　“任何和天下第一圣有关的宝贝，那都是无价之宝，而且很有研究价值，要知道，当年的天下第一圣只不过是从草根崛起的，并非大族的天才，这样的人才最是恐怖，他留下来的任何东西都值得研究。”

　　“真不知道暗黑一族是如何得到这截残剑的，这应该是圣元大陆的东西，圣崖不知道被咱们扫荡了多少次了，除了被天障阻碍的地方进不去，要是有天圣剑残片的话，咱们应该能发现。”

　　“也不一定，当初天下第一圣剑斩苍穹，破坏了很多虚空，连圣元大陆的世界屏障都遭到了破坏，天圣剑也不知道断裂了多少，有的可能直接进入到空间夹缝当中，被暗黑一族得到也不是什么稀奇的事情，这对于兵族来说，吸引力比暗黑元晶还要大。”

　　…………

　　无人不惊，天下第一圣的本命战兵竟然出现在了暗黑一族的拍卖会上，这是所有人都没有想到，而这个时候，最兴奋，当然是江尘了，这简直是天上掉馅饼的好事，他这一路走来，寻找天圣剑残片一直以来是他最大的目标之一，天圣剑一共断裂七段，现在已经被他收集到了四段，剩下的三段毫无头绪，没想到在这里遇到了，如果这残片得到的话，天圣剑的威力肯定更加强势，江尘本人也会在天圣剑的刺激之下，晋升到六级小圣，到时候横扫整个空间三角域，更是无人能敌。天籁小说网

　　这个时候，大黄狗的目光看向了江尘，在他的眼中，充满了惊疑，好像发现了某种天大的秘密一样，这断剑或许别人不认识，但他却认识，和江尘之前得到的那些残片一模一样的气息，要知道，天下第一圣的本命战兵，那可不是谁都能够融合的，但江尘却能够完美的融合，这说明什么？

　　“小子，你难道不应该解释些什么吗？”

　　大黄狗传音给江尘，在他看来，江尘本身存在太多的不正常，年纪轻轻几乎是无所不知，无所不能，当初还在东大陆的时候就对神州大陆极其了解。

　　“没错，我就是天下第一圣的转世之身，这个秘密太过于震撼，所以我一直隐瞒了下去，这残片就是我的本命战兵，现在告诉你也没什么，不过你要给我保密。”

　　江尘直接承认了自己的身份，对于大黄狗也没有什么可隐瞒了，事实上他早就接受了自己现在的身份了，天下第一圣的身份他根本也没有想过要公布出来，但大黄狗既然已经猜了出来，那也就不能隐瞒了。

　　“仙人板板的，让狗爷我先吐两口老血。”

　　大黄狗噗通一下倒在了座椅上面，浑身都抽搐了起来，这个秘密实在太震撼了，即便大黄狗已经猜到了江尘会和天下第一圣有所关联，但这样的秘密还是犹如晴天霹雳一样。

　　不过大黄狗也只是震惊一下罢了，他和江尘可是生死兄弟，无论对方是什么样的身份，都改变不了他们是生死兄弟这个事实，而且，这个秘密让大黄狗极其兴奋，天下第一圣的转世之躯，难怪如此牛逼，那帮人和天下第一圣的转世之身斗，注定了不会有什么好下场。

　　“小子，所有的宝贝都展露出来了，依我看，现在可以直接动手了。”

　　平复了心情之后，大黄狗阴笑着传音给江尘。

　　江尘嘴角带着笑容，缓缓的站起身，大步走到前面玻璃近前。

　　“好，到目前为止，所有的宝贝都已经展露了出来，接下来开始竞拍，第一件宝贝，暗黑元晶。”

　　暗黑一族的那老者大声说道。

　　“拍卖会就不用了，可以到此为止，金毛狮王，古牧，这些宝贝，我带走几件，剩下的你们两族平分了。”

　　江尘淡淡开口，由于他刻意为之，声音只有妖族和古族的人听到。

　　这两族的人神色均是一变，不知道江尘要干什么，尤其是妖族的人，他们的目光落在江尘的身上，就感受到一股强大的气势陡然间从江尘的体内迸射了出来。

　　“江兄弟，你要干嘛？”

　　金毛狮王似乎猜到了，脸色无比震惊。

　　“拍卖会到此结束吧，反正早晚都是要一战的，一会打起来，你们所有人都不要出手，想办法尽快离开王城，直接返回圣元大陆吧，从此以后，这里都不会有交易会了，至于极品真元石，我承诺每族送你们五亿。”

　　江尘开口说道，在他看来，给古族和妖族五亿的极品真元石那也是值得的，对待自己的朋友，江尘向来大方，而且他这次彻底得罪了净土其他的大族，等回去之后，必须要暂时依附妖族和古族。

　　“什么？”

　　妖族和古族的人当场石化了，一时间脑子都有点转不过弯，他们不知道江尘究竟要干什么，但他们都不是傻子，今日的空间三角域，恐怕要彻底大乱了，或如真的会如江尘所说的那样，从此以后，这里都不会再有什么交易会了。

　　“好，现在开始竞拍。”

　　那老者一脸的笑容，再次大声的宣布。

　　轰隆……

　　不过聚在老者话音刚落，一声巨大的轰鸣之音突然响起，在这样的震动之下，整个拍卖场都颤抖了起来，地动山摇，所有人就看到，一只巨大的血色龙爪突然出现，不偏不倚，正好降落在拍卖台上。

　　这突然发生的异变，让拍卖台上的八个九级小圣直接愣住了，但是旋即，他们就明白了过来，有人要抢夺宝贝，这简直丧心病狂了，王城的拍卖会举办了这么长时间，还从来没有出现过宝贝被抢的情况呢。

　　“不好，有人抢宝贝，是谁如此大胆。”

　　老者第一个反应了过来，但可惜已经晚了，别说宝贝了，连那张完全用极品真元石打造的桌子都消失不见了，所有的宝贝被刚才那凭空出现的龙爪一扫而空，全部抢走了。

　　哈哈……

　　狂笑之声响起，所有人就看到，拍卖台上空出现了一个龙人，宽大的血色龙翼不断闪动，每一次都掀起无数的风浪，将整个拍卖场瞬间扇的一片狼藉，不少贵宾房的玻璃都直接震碎了。

　　妖族和古族的人均是倒吸一口凉气，他们怎么也想不到江尘会干出如此逆天的事情，直接把所有的宝贝都一扫而空了，简直狂霸到不行，空间三角域不知道存在了多少年，这还是第一次发生这样的事情。

　　“娘的，太牛逼了。”

　　孔羽都忍不住要热血沸腾了，他现在对江尘可以说的佩服的五体投地，一个从来不按照常理出牌的人，一个注定要搅乱一切规则的存在，根本不等拍卖会进行，一切以如此狂猛的姿态搅乱一切。

　　“江尘，你找死。”

　　那老者认出了江尘，当即大怒，不单单是他，无数的贵宾房都传出了冰冷的杀气和怒火，在他们眼中，这个江尘简直就是不知死活了，他们本来已经打算等拍卖会结束就对付江尘，没想到这家伙是一个彻头彻尾的疯子，竟然做出了当场抢夺宝贝的事情来，这还得了。

　　“找死？谁生谁死还不一定吧，今日这里要变成一座废墟，谁敢惹我，我就杀谁。”

　　江尘气势狂霸，无视一切，他浑身上下都透露着强大，那璀璨的龙眸，完全是睥睨天下。

　　“出手，拿下这个不知死活的畜生，敢打乱王城拍卖会，抢夺拍卖会上的宝贝，一定要杀了他。”

　　老者怒火冲天，将自己的气势陡然释放了出来，在他身后还有八个九级小圣，当场就将江尘给围困了起来。

　　“死。”

　　老者第一个动了，强大的暗黑能量化为一场风暴向着江尘席卷而去。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，当即抽出天圣剑，二话不说，对着那老者就劈斩了过去。

　　嗤啦！

　　老者的黑暗风暴被当场粉碎，恐怖的天圣剑无视一切障碍，噗嗤一声将那老者斩为两半，一颗暗黑之灵顺着天圣剑进入到江尘手中，这是九级小圣的暗黑之灵，对江尘有着难以想象的好处。

　　与此同时，另外七人也冲击了过来，但他们如何是此刻的江尘对手，江尘速度快到了极致，眨眼间就斩出了三剑，伴随着三声凄厉的惨叫，又是三个暗黑王族的九级小圣被当场斩杀，他们的身体被江尘劈成两半，唯一留下的暗黑之灵也成为了江尘的战利品。

　　嘶~

　　这一幕让无数人倒吸冷气，剩下的那四个暗黑一族的高手连忙停住了身子，一个个看着江尘犹如看到鬼一样，强大，这人怎么会如此的强大？已经达到了无法对抗的地步了，这才三天的时间，竟然成长到了这种地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十四章 抢了所有宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 