    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　公平？！

    　　这个世界上真的有公平之说么？

    　　尤其这种话从沈默的口说出来，那就更加值得别人去深思这句话的真伪了。

    　　只可惜，此刻面对沈默的是基德龙，他对沈默的了解仅仅是通过读心术直观上的洞察，根本无法深入了解。

    　　所以，基德龙并不了解沈默，他所能知晓的，都是沈默让他知晓的。

    　　“接下来，我会用加持着武器祝福与净化之力的拳头狠狠地砸你的右脸。”

    　　这是基德龙通过读心术读出来关于沈默接下来行动的思绪，好似沈默的一切都在基德龙的掌控之。

    　　咯咯！所以，这场战斗从一开始就不是一场公平的战斗，当沈默提出它的时候，就注定将自己的命拱手送给了基德龙。

    　　基德龙嘴角扬起，自傲地叫嚣道，“你想用的拳头击我的右脸？未免也太自大了吧，凭借你的能力，你不可能····”

    　　基德龙的话音未落，只见沈默形一闪，消失在对方的眼前。

    　　前者心冷笑，读心术施展开来。

    　　“右侧！目标依旧是右脸！”

    　　咯咯！你未免太不将我基德当一回事儿了，明明暴露的攻击手段，却依旧悍不畏死的执行，简直愚蠢··

    　　噗呲！基德龙原本想凭借自己的先知先觉挡下沈默的攻击，下一刻，沈默的右拳却是狠狠地砸在他的左脸上，两颗后槽牙爆飞而出，基德龙像是断线的风筝一般倒飞出去，深深地陷入甲板上的船壁。

    　　基德龙：“？？？”

    　　为什么？！读心术明明探查的沈默要攻击他的右脸，为什么对方的拳头却是打在了他的左脸上？

    　　对方出的并不是左拳，而是右拳？！

    　　口是心非！？或者说，沈默连自己的体都骗了？！

    　　没想到，沈默居然是这样的人。

    　　基德龙的永生之躯急速地恢复着自的伤势，其恢复速度堪比沈默满级的缓慢愈合，这让沈默对基德龙的永生之力非常震惊，如此恢复力，称之为永生之力绝对不为过。

    　　如果想要杀死基德龙，只能将其泯灭成原子态，或者斩成糜，否则根本不可能将其真正杀死。

    　　“你骗我！”基德龙狠狠地念叨，奋力地从墙壁挣脱出来。

    　　“我没骗你啊！”

    　　沈默无奈的耸耸肩，好像自己什么坏事也没做一样。

    　　读心术：“他说的是真话。”

    　　基德龙难以置信，读心术的结果真的出乎他的意料，沈默果真没有说谎，他真的是想用左拳砸右脸，但当他出手的一刹那，偏偏用的右拳砸的左脸。

    　　沈默居然真的连自己的体都骗！

    　　咯咯？！基德龙一阵冷笑，他意识到自己的读心术已经被沈默给废掉了，拥有如此心智的人，读心术对他根本不会有作用。

    　　“是我小看你了！我很好奇，你是如何做到连自己都骗的？”

    　　沈默笑而不语，他真的没有骗基德龙啊！更没有骗自己啊！

    　　他是真的计划用自己的左拳击对方的右脸，只不过其出现了一个小小的意外，那就是座敷童子南南利用自己的妖气cāo)控了沈默的体，让沈默的体在违背自己意志的况下，做出了沈默也无法预料的行动。

    　　基德龙的读心术确实厉害，但读心术的厉害之处也是它的致命之处，想要骗过读心术，对于拥有座敷童子南南与雪女姬奈的沈默来说，实在是太过容易了。

    　　“接下来，我会动用杀招，直取你的命！”

    　　基德龙再次读取了沈默的思绪，这一次，他却是没有信以为真，因为在他看来，沈默的心思已经不能通过读心术去判断了。

    　　基德龙只能通过双眼双耳去洞穿沈默的行动。

    　　他果断地关闭了读心术，开启了另一种能力。

    　　寒冰！

    　　四周的空气骤然下降，基德龙的双手弥漫上一层冰晶，逐渐蔓延至他的全，将他化作一件人形冰雕。

    　　寒冰之力！冰封万里！

    　　呼！夹杂着无数冰锥的刺骨寒风袭来，不仅限制了沈默的速度，同时令整艘船的行程受到了影响，硕大的船瞬间被冻结在原地，就连船下的海水也随之被冰封。

    　　沈默极力地想要睁开眼眸，却发现冰锥刺目，根本难以识物。锋利的冰刃正不断地撕裂着他的躯，令他遭受着常人难以想象的痛楚。

    　　如果是一般人遇到如此极端的寒冰世界，绝对会被冰封当场，而沈默是拥有龙神血脉，以及掌控暴风雨之力的男人，面对如此极端的况，虽然显得有些狼狈，本质上却是没有受到什么影响。

    　　他之所以表现得极为不堪，就是在演给基德龙看，让对方误以为自己正极力地与外界的环境相对坑，无暇顾及其他。

    　　再加上基德龙已经关闭了自的读心术，对于沈默的心绪变化不再那么信任，那就越发的着了沈默的道。

    　　就在基德龙以为自己的寒冰之力已经将沈默完全困死之际，他又开启了自己的另一个能力。

    　　嗡！只见基德龙的形一闪，化作一道流光消失在原地。

    　　旋即，极度危险的警告从沈默的心底升起，他本能地做出戒备姿态，散发着武器祝福的拳头横架在前。

    　　轰！一声炸响，只见基德龙的铁拳已经与沈默的拳头撞在一起，前者极为震惊地惊呼道，“你怎么会跟上我的速度，我开启的可是速度异能！”

    　　沈默嘴角扬起，反手一抓，一个小擒拿就将基德龙的手臂死死扣住，“谁说非得速度快才能挡下你的攻击。”

    　　嗡！下一刻，沈默与基德龙四周的寒冰骤然而止，无数冰刃被凝滞在半空，在基德龙难以置信的目光下，自己亲手创造出来的冰刃居然成为沈默的犬牙，纷纷倒戈，刺向自己。

    　　“你居然有cāo)控寒冰的力量？！”

    　　“不，我没有！”

    　　基德龙打开读心术，沈默这一次依旧没有说谎，好似沈默的每一句话都是真的，但基德龙所见到的事实真相，又与之相差甚远。

    　　“你到底是如何瞒过读心术的呢？”

    　　基德龙发现自己越来越看不透沈默，他的上好似有着一层层的迷雾，拨开一层又起一层，如何都驱散不了，基德龙明明已经知晓了沈默的底牌，他又是从哪里拥有的这些能力。

    　　沈默笑而不语，他真的没有骗基德龙，只不过座敷童子南南与雪女姬奈害怕沈默吃了亏，是她们在暗帮助沈默，帮助沈默化险为夷。

    　　这一点儿，沈默没有去想，基德龙自然无从得知，也探查不出任何端倪，搞得沈默好似神经分裂一般，口是心非，表里不一。

    　　沈默不是神经病，但基德龙是，经过沈默这样一折腾，基德龙的神经病好似越发的严重了。

    　　这一场赌上生死的战斗，开局便令基德龙心神受挫，精神不能自理。

    　　有此开局，按常理来说基德龙应该暴跳如雷，气氛难耐。可基德龙显然不是常人，他的反应着实令沈默感到意外。

    　　咯咯！

    　　只见基德龙放声大笑，像是猎人发现了极为人的猎物一般，贪婪的tiǎn)舐着自己的猎qiāng，他用着充满侵略地眼神盯着沈默，像是要将沈默整个撕开，从里到外，再从外到里，仔仔细细地研究个透彻！

    　　“沈默，我对你真的越来越好奇了，真相现在就掀开你的头盖骨，研究一下你的脑子，看一看它里面到底隐藏着怎样的秘密。”

    　　沈默：“···”

    　　明明如此可怕的事，但从基德龙的口说出，就成为了极为合理与令人期待的事。

    　　搞得沈默都想知道自己的脑子里隐藏着什么。

    　　“来，我的脑子就在这里，你想看，就打开看看啊！”

    　　沈默微笑着嘲讽着基德龙，后者脸上闪过一丝狠辣，被沈默冰封的手臂应声断裂，鲜血伴随着冰晶溅洒而出，并化作道道血雾与冰霜混杂在一起。

    　　下一秒，以基德龙的腹腔为圆心，扭曲变化，像是抽水马桶抽水下冲一般，将基德龙的体卷进一道漩涡。

    　　如此诡异的能力，让基德龙逃出沈默的冰封，出现在十米开外的帆舵顶端，失去双臂的基德龙面不改色，在永生之力的催发下，他的断臂以眼可见的速度生长，痊愈仅仅是时间的问题。

    　　基德龙自断双臂与沈默来开距离，然后居高临下地盯着沈默。

    　　“刚刚你有机会杀死我，但你没有珍惜，现如今，你已经没有机会了。”

    　　“是么？你又有什么新的手段了？”

    　　沈默微笑着盯着基德龙，看着他缓缓地抬起新生的手臂，五指虚张，直冲沈默。

    　　嗡！

    　　一股难以察觉与抵抗的怪力陡然出现，如泰山压顶般席卷向沈默，封锁他的行动，压制他的力量。

    　　意念空物？！

    　　超能者极为万金油的能力，可以说每一部超能电影，都会出现这种类型的能力，而拥有这种能力的能力者，绝非一般的小龙。

    　　无形的念力如同一张无形的大手，恨恨地向沈默抓来，就在这千钧一发之际，沈默脚下升起漆黑如深渊般的恶魔之气，恶魔之力凝聚，化作一张狰狞恐怖地巨手，与基德龙的念力狠狠地撞击在一起。

    　　前者在见到巨大的恶魔之手时，脸色不由一变，没想到沈默居然还能召唤出如此可怕的恶魔之手，他之前也没有透露出这个技能啊！

    　　沈默心底冷笑，不是我不说，是你也没问啊！你知道的只是我的部分能力与底牌，却是不知道我的基础技能，才是更为可怕的技能。

    　　恶魔之手现世，散发着吞噬一切的可怕气息，仅仅一个拧转就将基德龙的念力碾成齑粉，下一刻，更是猛地探出，狠狠地抓向基德龙，后者想要再次借助之前的能力躲避，却是意外的发现沈默不知在什么时候燃起一张赤黄色的符箓，符箓消散，影虚化，等到再次出现时，已经落于自己背后。

    　　“基德龙，你这是要去哪？”

    　　基德龙恍然心惊，想要再调取能力对付沈默，却不知应该使用哪种能力应对，他所掌握的能力实在是太多了，多的连他自己都不记得自己拥有多少种能力，他只是一个贪婪的掠食者，却不是一个聪慧的智者。

    　　能力最多，发挥不到极致，终究是虚妄。

    　　沈默的能力虽少，每一个都足以独当一面，这才是真正的强大。

    　　嗡！耀眼的白光自基德龙的周燃起，他这是要违背之前的约定，使用核bàozhà的能力，与沈默同归于尽！

    　　不！确切地来说，基德龙并不会死于自己释放的核bàozhà，能够从这场核bàozhà生存下来的，只有基德龙一人罢了。

    　　就在基德龙认为自己虽然输了赌局，却赢得这场战斗的胜利时，沈默的手猛然抓住他的手臂，白色的光华如风般沐浴而至，原本因为核反应而躁动的体居然在白色光晕的作用下，逐渐的冷却舒缓下来。

    　　基德龙难以置信地见证了自己的核bàozhà之力随着白色光晕逐渐消散，直至归于平静。

    　　“这就是···净化之力？！你的净化之力不仅仅是给自己使用的？！”

    　　“看来你的读心术能够读取的东西实在是有限啊！”

    　　沈默冷笑一声，甩掉基德龙的手臂，下一刻，恶魔之手接踵而至，瞬息间就将基德龙紧紧束缚，伴随着一声凄厉的惨叫，后者便是化作一团糜。

    　　即便基德龙有着极为恐怖的永生之力，在化作齑粉的况下，同样无法自愈。

    　　【叮！发现勇敢者的完美灵魂。是否吸收？】

    　　【吸收！】

    　　沈默当然是要吸收的，如此一来，四大完美灵魂便已经集齐了三个，只剩下最后一个吟唱者的完美灵魂。

    　　同时沈默还在基德龙的上发现一个特别的存在。

    　　【叮！发现残缺的灵魂*1】

    　　这个灵魂自不用多说，正是基德的残缺灵魂，他以换头术，换取了狄龙的，导致自己的灵魂与狄龙的灵魂糅杂在一起，此刻狄龙死，完美灵魂被沈默抽离，基德的灵魂便成为残缺之魂。

    　　嗡！沈默单手一招，将基德的灵魂揽入手，化作一团白色的魂体。

    　　沈默觉得基德的灵魂，或许还有些用途。26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

