    如剑。

    似刀。

    蕴含着恶魔、原罪、晨曦、瘟疫、圣刺五大源力气息的目光，仿佛是要刺破空间般。

    一闪即逝。

    但借用着哈克德尸体注视着秦然的丝丝诡异力量，却仿佛是遭遇了灭顶之灾。

    砰！

    哈克德的尸体径直从内炸开。

    尸骨无存。

    而更多的链锁反应才刚刚出现。

    ……

    灰暗的天空下，水泥的台阶蜿蜒盘旋，如同是一座桥梁横跨在那幽暗之上。

    身着黑色长袍的人影捧着一枚水晶球缓步走在上面。

    黑色的长袍暗谈无光，人影的手掌干瘦、发黑。

    唯有水晶球绽放着淡淡的光辉，但这样的光辉却没有给人任何明亮的感觉，反而是，让周围变得越发的黯淡无光了。

    就仿佛是在吸食周围的光线一样。

    轰隆隆！

    桥下的河水发出了轰鸣，犹如是巨浪拍打在了岩石上，但这样的轰鸣，依旧无法掩饰那沉稳有力的脚步声。

    咔、咔咔！

    金属的靴子与台阶每一次的接触，都发出一声金属特有的响声。

    一个全身穿着黑色盔甲，面容彻底被面甲所遮掩的骑士出现在身着长袍人影的视野中，在看到迎面而来的这位黑甲骑士时，身着长袍的人影不由脚步一顿。

    “见过斯芬迪奇阁下。”

    身着长袍的人影恭敬而有礼的问候着黑甲骑士。

    “路尔特又在玩弄他的小把戏了。”

    “是哪个倒霉的家伙被他看上了？”

    黑甲骑士看着长袍侍者手中的水晶球，不由笑了起来。

    “是艾肯德市内新近崛起的一位超凡者。”

    对于眼前的人侍者没有一点隐瞒，如实的回答着。

    “新近的崛起者？”

    “是谁？”

    长时间探索‘内界’的黑甲骑士显然并不知道外界发生了什么，对方十分好奇的问道。

    “一位被称之为‘暴食君王’的超凡者。”

    侍者回答道。

    “君王？”

    “真是一个没落的年代，什么人都敢称呼自己为君王了。”

    黑甲骑士立刻冷笑起来。

    面对着这样的冷笑，侍者并没有更多的为秦然解释，深知自己身份的侍者，很清楚在面对眼前这位黑甲骑士时，该选择什么样的姿态。

    解释？

    不需要的。

    即使秦然拥有极强的实力是事实也一样。

    除非他想要被扔下去。

    幽暗之河的河水可不单单是冰冷，还很致命，他可不想要粉身碎骨。

    “我想路尔特一定不介意我去旁观吧？”

    黑甲骑士这样说着，就大步的向前走去。

    对此，侍者同样不敢反对。

    跟在黑甲骑士后面，侍者快步而行。

    穿过了这横跨幽暗之河的台阶，两人进入了一座硕大的，完全由石头砌成的建筑中。

    这栋建筑好似一座高塔，在灰暗的天空下，笔直而立，犹如一柄黑色的巨剑插在了大地上，散发着种种不详。

    一道道半透明的幽魂，在高塔周围来回穿梭。

    它们饱受折磨。

    它们哀嚎。

    它们怒吼。

    它们哭泣。

    但没有一个敢真正靠近那黑色高塔。

    除非……

    是在折磨中完全丧失了理智。

    “啊啊啊！”

    尖锐的吼叫声中，一道幽魂发疯的冲向了那黑色高塔。

    可还没有等触碰到黑色高塔，高塔上的黑色就仿佛是活过来一般，迅速的汇集、凝聚，犹如一朵盛开的食人花，将幽魂吞了进去。

    黑甲骑士、侍者看到了这一幕。

    两人却无动于衷。

    他们都习以为常了。

    “告诉那些守塔者，黑塔需要更多新鲜的灵魂。”

    黑甲骑士在穿过黑塔的大门时，对着守门人说道。

    “是，斯芬迪奇阁下。”

    守门人一弯腰。

    黑甲骑士、侍者穿门而过。

    黑塔内走廊狭窄、密集，且纵横交错，仿佛是一张蜘蛛网编制而成的网道，一扇扇门位于走廊两侧。

    厚重的木门后，大部分寂静无声。

    小部分则传来了鞭挞、棍击，乃至是炮烙声。

    随之而来的自然是阵阵惨呼。

    听到这声音，黑甲骑士忍不住的笑出了声。

    “果然还是这里好。”

    “‘内界’可听不到这样的声音。”

    “那里有着的只是……”

    还没有说完，黑甲骑士就再次用笑声掩饰了之后的话语。

    很显然，那是秘密。

    跟在黑甲骑士身后的侍者，头越发的低垂了。

    秘密，总是会引起好奇心。

    但在黑塔内，好奇心可是致命的。

    而秘密？

    则是带来灾祸的根源。

    想要在这里活得长久，就要保证自己没有任何的好奇心，且少说、少看、少问，多做事。

    很快的，狭窄的走廊内，就又只剩下了门后若隐若现的惨叫和那脚步声。

    绕过了七个转角，黑甲骑士、侍者向下走去。

    最终，他们站在了一扇门前。

    门并没有关上，站在外面能够清晰的看到大厅内的布置。

    圆形的大厅，地面上满是玄奥的秘法文字。

    一条足有水桶粗细的巨蛇被悬挂在天花板上。

    蛇并没有死。

    蛇信子还不停的吞吐。

    蛇目中阴冷的光芒，则让黑甲骑士身后的侍者不停的颤抖起来。

    “大人。”

    侍者双膝跪地，将手中的水晶球高高的举过了头顶，嘴中高呼着。

    嘶嘶嘶！

    蛇嘶声中，巨蛇的嘴张开了。

    一道满是粘液的身影从蛇嘴中滑出，稳稳的站在地上，那粘液则是四散飞溅，让周围都浮现着一股腥臭。

    黑甲骑士丝毫不介意这样的腥臭，反而是在面甲后的双眼睁的老大。

    他在期待着。

    而就在这样的期待中，那条悬挂在天花板上的巨蛇，突然的扑了下来，一口就将那个侍者吞入了口中。

    不同于普通蛇的囫囵吞咽。

    这条蛇竟然会咀嚼。

    噗！

    蛇嘴中的侍者就如同是一颗被敲碎的西瓜般，径直破碎开来，鲜血夹杂着碎肉，从半空中落下。

    不一会儿，就铺满了整个地面。

    沾满了鲜血的水晶球，则是凭空漂浮到了满是粘液的人影前。

    手指与水晶球刚一接触。

    立刻，上面的鲜血、地上的血肉，就化为了红色的雾气。

    等待许久的黑甲骑士，迫不及待的吸了一口。

    “真是让人沉醉。”

    黑甲骑士夸赞道。

    如果不是为了这一口提纯后的血肉精华，他怎么会和一个卑贱的下人多说一句话呢？

    当然了，他来这里，可不单单是为了一口血肉精华。

    他还有更重要的事情要做。

    “你可以离开了。”

    满身粘液的人冷冷的说道。

    “路尔特你不觉得你越来越冷淡了吗？”

    “之前我们的关系可是很好的。”

    “虽然我可能是因为某些事情欺骗了你，但是我认为我们还是能够回到过去的——还记得我送你的骸骨花吗？”

    黑甲骑士站在原地动也不动，声音中带着一丝歉意。

    “当然记得。”

    “我还记得之后你用匕首插入我肺部时，那冰冷中浮现的刺痛。”

    “我现在一呼吸，都会疼。”

    “我又怎么会忘了呢？”

    满身粘液的人缓缓的说道。

    “如果不是你想要挖出我的心脏，我怎么会插你一匕首呢？”

    “所以，我们算是两清了。”

    “而现在，我在‘内界’有了一点发现。”

    “思来想去，我觉得只有你能够帮到我。”

    黑甲骑士笑着说道。

    “什么发现？”

    满身粘液的人问道。

    “莫丁的遗留。”

    黑甲骑士直言不讳，满身粘液的人却是冷笑一声。

    “莫丁的遗留？”

    “每年都有人称在‘内界’发现了莫丁的遗留。”

    “但结果呢？”

    “每一次都是不怀好意的圈套。”

    满身粘液的人，话语中多出了一份不屑。

    “我可以以灾厄之名起誓！”

    “没有任何欺骗与恶意！”

    黑甲骑士赌咒发誓道。

    无疑这样的誓言，对于眼前的满身粘液的人十分有效。

    这位满身粘液的人呼吸都为之一滞，身上流淌着的粘液都静止了片刻般。

    大约三四秒钟后，这才再次开口。

    “你确定？”

    “确定！”

    “或许在某些知识方面我不如你，但是对那位‘莫丁’，我实在是太熟悉了，熟悉到我即使是只看一眼，也绝对不会出错！”

    黑甲骑士十分肯定的说道。

    凝视着黑甲骑士，满身粘液的人最终点了点头。

    “很好。”

    “我会去亲眼确认你对莫丁的熟悉。”

    “但再次之前，我需要完成一件小事。”

    对方这样说道。

    “艾肯德市内新崛起的超凡者吗？”

    “不介意我的旁观吧？”

    “很久没有看到你对这些末裔出手了。”

    黑甲骑士笑着问道。

    满身粘液的人没有回答，而是径直低吟起了咒语。

    很显然，黑甲骑士在‘内界’的发现，让这位满身粘液的人变得宽容。

    对方不介意旁观，更不介意窥探。

    毕竟，这样的力量，可不是窥探就能够偷学的。

    面甲后的双眼，死死盯着满身粘液的人。

    对方的手势、咒语，黑甲骑士一丝不落的记忆着。

    虽然很大部分的威能，是因为血脉的关系，但是某些东西，他更加的在乎。

    至于水晶球上出现的模糊景象？

    黑甲骑士一点都不在意。

    因为，他十分肯定对方会像之前被对方盯上的人一样，死于非命。

    嘶嘶嘶！

    头顶上，那条被悬挂的巨蛇开始嘶鸣、游走了。

    如果不是被扯起的皮让人得知它是被悬挂的话，这个时候看起来，就如同是攀附在天花板上一样。

    “哈克德！”

    “哈克德！”

    满身粘液的人一声高呼后，水晶球内模糊的景象变得清晰起来，那是天空，艾肯德市的天空。

    接着满身粘液的人又是一声高呼。

    随着这一声高呼，水晶球内的视野不住的变化，最终，锁定了一道黑色的身影。

    “嘿嘿，找到你了。”

    “高阶恶魔的血裔！”

    “我最期待的材料之一——不知道你的心脏内是否有着硫磺的味道！”

    一阵阴鸷的笑声从满身粘液的人嘴中响起。

    对方抬起了那被粘液包裹着的手掌，直直的指向了水晶球内的黑色身影。

    嗡！

    一道无形的波纹以特殊的方式向着水晶球内漫延而去。

    而在这个时候，黑色的身影睁开了双眼。

    那蕴含着恶魔、原罪、晨曦、瘟疫、圣刺五大源力气息的目光出现在了水晶球内，刚刚蔓延到水晶球内的波纹微微一滞后，就瞬间被冲击的支离破碎。

    砰！

    水晶球径直炸裂！

    而且！

    余波不止的向着满身粘液的人冲来！

    “不！”

    满身粘液的人惊呼着。

    他想要躲闪。

    但是，根本躲闪不及。

    只能是拼尽全力的将那恶心的粘液化为一面盾牌，挡在身前。

    同时，一抹黯淡的光辉，笼罩在对方的身上。

    炎热、邪异为先锋，摧枯拉朽的摧毁了那面盾牌。

    瘟疫如蝗虫过境般，侵蚀了那黯淡的光辉。

    啪！

    一声脆响，黯淡的光辉瞬间破碎。

    然后，名为圣刺的刀刃，掠过了对方的身躯。

    噗！

    粘液消散，露出宛如干尸般身躯的对方，低下头看着出现在身躯上的一抹裂痕，整个人踉跄的后退。

    扑通！

    当他倒地的刹那，尸体一分为二。

    那早已变异的内脏，带着恶臭流了一地。

    天花板上嘶鸣、游走的巨蛇，在内脏流出的刹那，就炸裂开来。

    轰！

    血肉飞舞间，整个圆形大厅都被染成了红色。

    而在同伴高呼‘不’时，就仓惶退出圆形大厅的黑甲骑士，这个时候正惊疑不定的看着眼前的一切。

    哪怕有着面甲的阻挡，黑甲骑士也难掩脸上的惊慌失措。

    他完全没有料到会出现这样的一幕。

    “该死，我的计划！”

    黑甲骑士声音干涩的低吼着。

    如果可以的话，他真的想要将水晶球内那道黑色的身影大卸八块，可是……一想到对方那令人恐惧的眼神，黑甲骑士全身就颤抖起来。

    “幸好、幸好，我在普林顿！”

    黑甲骑士无比庆幸着。

    但是，下一刻，一股寒意就从后背升起，直冲脑门。

    黑甲骑士惊疑不定的查看着四周。

    却什么都没有发现。

    这让黑甲骑士越发的恐惧了。

    因为，他的直觉从不会出错！

    想也不想的，这位刚刚从‘内界’返回的黑甲骑士，就再次向着‘内界’冲去。

    那个人会来这里！

    普林顿不安全了！

    逃离！

    逃离这里！

    被吓破胆的黑甲骑士，加快了前行的速度。

    于是黑塔内的所有人都看到了黑甲骑士仓惶奔逃的一幕，仿佛身后有什么大恐怖一般。

    没有人询问发生了什么。

    这是黑塔。

    不！

    是普林顿的规矩！

    即使明知道发生了什么，也要学会自己处理自己的事情，不要询问其他人。

    更何况，就算是询问了。

    黑甲骑士也不会说什么。

    他，需要有人替他阻挡那个恐怖的存在——

    暴食君王！