
　　恰好陈江海这段时间有空，而且之前也答应过潘文斌，就准备去西江大学上一堂课。

　　反正他也不准备照本宣科，也不需要刻意准备什么。

　　在得到陈江海的回复后，潘文斌十分的开心。

　　上次的校庆过后，报考西江大学的人多了很多。

　　这种情况，潘文斌自然知道是什么原因造成的。

　　这一切恐怕都是因为陈江海。

　　只是没想到，陈江海自从校庆之后，便再也没来过西江大学。

　　这次陈江海确定要来，潘文斌自然不会放过这个绝佳宣传的机会。

　　毕竟，陈江海三个字本身就代表着巨大的关注度。

　　只要报纸上一报道，立即就会引来无数的关注。

　　而他们的西江大学，自然也能借此继续刷一刷存在感。

　　果然，这个消息一出，整个西江大学都沸腾了。

　　西江大学的学生以及教职员工们，都在翘首期盼着陈江海的出现。

　　尤其是之前冲着陈江海报考西江大学的学生，有一种得偿所愿的感觉。

　　媒体在知道这件事情后，也想进来采访。

　　结果，潘文斌直接把这些记者拦下来了。

　　如果以前有什么人来讲课，记者愿意主动过来报道的话，潘文斌肯定是求之不得的。

　　记者来了，就意味着西江大学有宣传的机会。

　　然而这一次，潘文斌态度突然发生了一百八十度的大转弯。

　　不就是宣传吗？

　　有陈江海在，还怕西江大学没有宣传机会？

　　只要让陈江海满意了，这些事情根本就不是问题。

　　潘文斌知道陈江海向来低调，尤其是不太喜欢媒体的采访和宣传。

　　既然如此，陈江海肯定不喜欢他上课的时候，有记者的存在。

　　潘文斌之所以把这些记者拦在外面，就是为了让陈江海安心的上课。

　　至于陈江海讲课的内容，完全可以用摄影机全程记录。

　　到时候有需要的话，再一点一点的放出来也不迟。M.23sk.com

　　再说了，万事开头难。

　　有了这第一次，后面开口就简单了。

　　陈江海要是满意了，以后邀请他过来上课就更加容易了。

　　不得不说，作为校长的潘文斌为了学校，可谓是煞费苦心，将方方面面都考虑到了。

　　总而言之，就是要陈江海开开心心的来学校讲课，绝不会因此产生任何抵触的心理。

　　今天来西江大学，陈江海穿的很随意。

　　或者说，大部分的场合，陈江海都很随意。

　　不过偏偏配上他与众不同的气质，即便是很接地气的休闲装，也能让他在人群之中极为扎眼。

　　自然而然成为那个最耀眼的存在。

　　为了保证今天不出什么意外，潘文斌可是安排了不少保卫科的人过来。

　　奈何来的人实在是太多了，可谓是人头涌动，单单这几个保安根本不管用。

　　潘文斌见此，直接让人把全校的保安全部调过来了。

　　目的也很简单，就是为了保证陈江海的这堂课能够顺利进行，不出任何纰漏。

　　潘文斌知道今天来的人肯定不少，故此为陈江海准备了最大的一个教室。

　　这个教室里面，起码能够坐二百多个人。

　　事实证明，潘文斌还是小瞧了陈江海的魅力。

　　经济系的学生，基本上一个不落，全部跑过来了。

　　至于其他系的学生，得到风声的也赶紧过来占了座位。

　　有些慢的，也全都围在了教室外面。

　　就算外面被保安给拦住了，可是不少学生都站在那里，并不愿意离开。

　　幸好不少学生有课要上，而且眼下的学校管理严格，他们暂时对陈江海要来学校讲课这件事情并不知。

　　不然的话，这里肯定会被围的水泄不通，真正人满为患。

　　看到这么一种情况，潘文斌也坐不住了。

　　这么多人，陈江海看到会不会不高兴？

　　就在潘文斌着急的时候，陈江海的车已经到西江大学了。

　　听到助手过来通知，潘文斌也顾不上其他，赶紧去迎接陈江海。

　　看到潘文斌亲自来接，陈江海微微一笑：“潘校长，你真是太客气了！”

　　“瞧你说的，这是应该的。陈教授能够在百忙之中抽出时间来，学校方面已经很感谢了。”潘文斌笑呵呵的说道。

　　陈江海也不废话，直接问上课的教室在哪里。

　　潘文斌见此，赶紧把陈江海带到了上课的教室。

　　他知道陈江海时间很忙，肯定不能在这里待太久。

　　指不定上完课之后就会立即离开，所以他半点也不敢耽搁。

　　来到公共课堂，看着眼前黑压压的一片，陈江海多少有点意外。

　　这些学生也太热情了吧？

　　“陈教授，今天人有点多，他们都是来听你上课的。”

　　潘文斌有些尴尬的解释道。

　　陈江海微微皱起了眉头说道：“潘校长，我在里面讲，他们在外面听得到吗？”

　　“你放心，我已经让人准备好了话筒和音响，他们在外面也能听到的。”潘文斌赶紧说道。

　　这也是没有办法的办法。

　　作为校长，潘文斌为了让更多的学生能够享受陈江海的这堂课，真的是想尽办法了。

　　陈江海则提醒道：“潘校长，下次这么多人的话，干脆直接安排在礼堂吧！”

　　听到陈江海这样说，潘文斌赶紧道：“好好好，听你的！”

　　只要陈江海不生气，什么都好说。

　　况且陈江海既然这样说了，说明他下次还会来西江大学讲课。

　　这对潘文斌来说，绝对是一个好消息。

　　陈江海的出现，立即就在学生之中引起了一阵骚动。

　　“真的是陈江海啊！总算是见到活人了！”

　　“看起来真的很年轻啊！比咱们也大不了多少吧！竟然就打造了一家世界五百强的企业，真的难以想象他究竟是怎么做到的……”

　　“比想象的气质更好，长得也够帅，关键是能力这么强，当他的妻子真是太幸福了！”

　　“这才是真正的偶像啊！要是有朝一日我能赶上他的十分之一就好了。”

　　“哇！十分之一那么夸张？要我说，能够有千分之一都心满意足了。”

　　“你们说，这位陈教授究竟有多少钱。据说财富榜上的华夏富豪们最多也就二百亿软妹币，他至少得是他们的两三倍吧！”

　　“这个谁知道！不过我听别人说，钱多到一定程度就只是一个数字而已。反正人家能够打造一个世界五百强企业，那才是最重要的！”

　　“偶像，能签名吗？”

　　“陈总，可以给我们签个名吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十章 这些学生也太热情了免费阅读。https://www.23sk.com 