    李忠信和三井雅子她们这群人迎上了王波他们的队伍以后，先是寒暄了几句，便直接开始登机，准备飞往美国芝加哥那边。

    在临上飞机之前，李忠信给九井柰子那边打过去了电话，他告诉九井柰子，他今天现在就已经是要坐飞机过去芝加哥那边。

    李忠信让九井柰子和卡梅隆进行联系，到时候一起去接他们这些人，并告诉九井柰子要多派一些车辆，他们这边的人员一共有将近二十人，需要的车子会多一些。

    打完电话，李忠信又询问了一下封半山这边，问明白飞机这边的各种安排有没有问题，有没有什么准备不充分的，毕竟这次他们坐的是三井雅子的私人飞机，很多东西都是赵媛媛那边办公室负责联系操办的，李忠信也是担心坐上飞机以后，缺少什么东西，到时候就难办了。

    “忠信啊！你小子隐藏的挺深的啊！我真就没有看出来，你小子还有这两下子，居然把三井雅子的女儿泡到手了。我还以为你小子是个木头，根本就不懂这个方面的事情呢！说吧！啥时候弄到手的，准备啥时候结婚。”王波坐上飞机以后发现李忠信一直和三井雅子晴子她们在那边说话，他琢磨了一下，摆手把李忠信招呼了过来，并对李忠信说了起来。

    “您说啥呢！啥叫我是个木头，我也不是傻子，这按您一说，你外甥就和傻子也差不多少了。

    结婚的事情暂时我这边还没有想法，至少需要在一年左右或者说是后年的上半年，明年暂时还没有结婚的想法和打算。”李忠信有些不满地翻看了王波一眼之后，没好气地和王波说了起来。

    对于王波的嘲讽，李忠信很是郁闷，这么多人在这里，哪有您那么和外甥说话的，一点也不给外甥面子，特别要注意的一点是，怎么也得给董事长留点面子不是。

    “我那么说你难道有问题吗？之前那么多人给你介绍对象，你连看都不看，那不是对这个方面没有兴趣？还是……”王波坏笑着拉了一个长音，并不往下说。

    “王波，你这当舅舅的也没有个舅舅样，哪能那么和忠信开玩笑的。这么多人在这里都竖着耳朵听呢！你说点好听的就不行？”洪斌刚开始的时候听王波和李忠信对话，他并没有觉得怎么样，但是，听着听着，他就感觉到味道不对，立刻有些厉色地对王波说了起来。

    洪斌心中十分清楚王波和李忠信说这些的目的是什么，无非就是气一气李忠信，这次原本王波打算得非常好，带董志国和董国忠他们一起到美国那边喝酒，现在倒好，李忠信给安排了那么多的家属过来，到美国那边以后，董志国和董国忠一准得被这些个娘子军给带跑了，到那个时候，王波是没有办法阻止的。

    现在这王波是心中有气，想要报复一下李忠信，但是，现在这么多人，飞机里面还不隔音，会有很多人听到王波的话，到时候这些人都看李忠信的笑话了。

    “没事，我三舅想说什么就说什么吧！这个也不是什么大补了的事情。等我到时候结婚以后了，我三舅就不会说这些个没用的东西了。

    这次到美国芝加哥那边以后，我和王总开几次小会，到时候什么都出来了。”李忠信微笑着对洪斌说了起来。

    对于王波嘲讽他，想要刺激一下他的这个事情，李忠信心知肚明，所以呢！在这个时候来了一个小小的反击。

    “开会？开什么会？咱们到芝加哥那边不是参加老卡那逼货的首映式的吗？有啥会开的。”王波眼珠子瞪得老大地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说到了芝加哥那边以后要开会，王波一听就脑袋瓜子嗡嗡的了。

    这是啥情况，咋说说话就说到开会上去了呢！

    “王波，你还没有听明白啊！你少说几句，到时候什么事情都没有，你该做什么就做什么。你倒好，忠信没有过来给你安排什么事情做，你反倒挑衅忠信，你好好琢磨琢磨吧！”洪斌幸灾乐祸地对王波说了起来。

    洪斌觉得，王波这绝对是偷鸡不成蚀把米，原本想要刺激一下李忠信，反倒是被李忠信给将军了。

    李忠信最近一段时间和王波他们两个人已经是把去美国那边的事情都安排明白了，就是演讲时候的稿子都已经是定了下来，到了美国那边，首映式的前几天他们一点事情都没有，首映式结束以后，他们也没有什么事情了，就是首映式开始的时候，王波需要上去讲几句话。

    看到王波消停了，李忠信这才得意洋洋地返回了三井雅子那边，跟三井雅子以及晴子她们聊起了家常。

    飞机从江城这边出发到美国芝加哥那里，飞行的时间大概在十二、三个小时左右，如果是做航空公司的飞机，时间比这个时间还要慢上一些。

    李忠信他们是早上九点钟从江城新区的机场起飞的，所以，白天的时候，他们在飞机上吃了两顿饭。

    这两顿饭因为人多的关系，直接就是以自助餐的形式为主，就是大家看飞机上面准备的这些吃食，喜欢吃什么，自己到那边选择什么，各种东西准备得都是相当充分。

    让李忠信感觉到好气又好笑的是，王波在中午的时候就开始张罗着董志国和董国忠他们喝酒，可是，董志国和董国忠他们却是告诉王波，他们的家属说了，在飞机上不能喝酒，愿意喝酒的话，到美国那边以后再说，把王波腻歪了够呛。

    好在这次出发去美国那边的人多，互相之间也都能说会话，所以呢！旅途倒不是很寂寞无聊。

    因为时差的关系，李忠信他们飞到芝加哥那边的时候，居然是白天，也是差不多和他们出发的时间，在那些没有经历过时差的众人的惊诧中，李忠信和三井雅子他们再次莅临了芝加哥。

