    万神殿神子既然想动柳天风，那么自己也自然回个礼。

    别看柳天风一直在示弱，好像比起那万神殿神子差了很多的样子。

    但真要打起来，也没有那么好对付的。

    最起码万神殿神子想杀他的话，必然要付出一定的代价才行。

    而那便是凌天的机会。

    正常情况下，凌天想要击杀这万神殿神子，也不是一件容易的事情。

    击败他或许不难，但是想杀的话，难度还是不小的。

    但偷袭的情况下，他就不信还能让这万神殿神子逃掉。

    如同凌天所想，此时那里面战斗的两人，即便没有规则之力，却也是力量狂涌。

    不可否认，那万神殿神子确实很强，甚至强得可怕。

    万神殿对面的柳天风虽然被压着打，但也不代表他就弱，只能说他的对手太强。

    凌天也是不得不感叹，不愧是万神殿神子。

    即便自己出手，压制击败他肯定是没问题，但也得费点力气。

    时间缓缓流逝，凌天也是在准备着，一个能够彻底将万神殿神子击杀的机会，不打算给他半点机会。

    可就在此时，他的眉头微皱，因为他发现了一道气息正在朝着这边接近。

    按照道理来说，正常情况下，这么大的动静，一看就是强者在交锋。

    一般的武者见到这种情况，躲避都还来不及，更别说靠近了。

    所以敢来的不是没心没肺的傻大胆，就是那种对自身实力有绝对自信的强者。

    凌天眉头微微皱起，这道气息虽然遮掩了，但是他能够察觉，而且越来越近。

    一旦被那万神殿神子察觉，必然会发生意外。

    凌天微微皱眉，不能再拖了，必须要出手了。

    目光盯着那此时正压着柳天风打，甚至已经将柳天风重伤的万神殿神子，眸中闪过一抹杀意。

    “虚空截天指，给我死。”

    凌天身影踏动，身影再出现的瞬间，正在那万神殿神子身后。

    直接爆发了他最为强大的一击，虚空截天指，乃是虚空指与截天指的融合，即便是半神强者被击中的话，那也是必死无疑。

    万神殿神子甚至都来不及做出反应，凌天的手指瞬间便已经穿过他的头颅，瞬间冲入他的意识海之中。

    无声无息，万神殿神子的身子一僵，瞬间生机全逝。

    “干得漂亮。”

    柳天风看着眼前这一幕，瞬间反应过来，眼中满是狂喜之色。

    他也没有想到，凌天居然会出现在这里。

    并且直接一招将万神殿神子给灭杀了，虽然不是真的击杀了万神殿神子，但也是将其淘汰。

    看着眼前这万神殿神子的尸体，柳天风顿时笑了，正要开口说点什么，却是骤然面色稍怔。

    只见地上的尸体，正在缓缓消融？

    不过很快已经反应过来，这里的人死去之后，并不是真的死去，还会在外面复生的。

    “他还活着。”

    凌天却是轻叹一声，回头望去。

    此时在他们身后不远处，一道身影浮现，正是那万神殿神子。

    此时万神殿神子面色惨白一片，眼中还带着一丝无法遮掩的后怕。

    他也没有想到凌天居然就躲在一侧，若非自己的替死傀儡，自己刚才便已经彻底死了，不，是被淘汰了。

    “凌天，倒是我小看你了！”

    万神殿神子深吸一口气，驽力让自己平静下来，眼中带着遮掩不住的杀意，还有一丝怨毒。

    虽然在这里面死了并不是真的死去。

    但是他的替死傀儡用了，可不会再复生。

    这替死傀儡，乃是真正的天道之力所凝，是万神殿一位真正的武神耗费大力气才炼制的，用于给神子保命。

    就算是战神强者出手，这替死傀儡都能够帮助其挡住一次生死危机。

    这东西的珍贵程度可想而知，毕竟能够让武者多一条命，身份越高的人这东西的价值也就越高。

    现在这替死傀儡就这样用掉了，万神殿神子如何不气。

    这么珍贵的东西，就用在了这里，他如何不怒？

    虽然他可以选择不用，能够在外面复活一次，但是那也等于被淘汰，这更加不能接受了。

    事实上凌天早就知道，万神殿神子，身上有这样的东西。

    这也是他为什么一直没有急着出手的原因，他在寻找机会，能够在短时间内击杀他两次。

    但是因为那一道气息的靠近，让他不得不出手了。

    虽然没能将神殿身子淘汰，但也算不错了，毕竟也算消耗掉了他一条命，下次想要对付他就容易多了。

    “有点可惜了。”

    凌天对上万神殿神子的目光，却是笑了笑，淡淡开口。

    “今日之恩赐，我记下了，来日必当奉还。”

    万神殿神子深吸一口气，压下心中的怒火。

    刚才凌天的出手，完全没有任何气息，自己从头至尾都没有半点的感觉。

    也是让他意识到了凌天的难缠，更何况那柳天风的实力也超出了他的预料，现在两人联手，自己又少了一条命，可未必对付的了他们两人。

    再退一步说，就算能够对付的了，将他们两人淘汰，自己也必然消耗极大，是两败俱伤的情况。

    若是再遇到一个强者，自己怕是也得交代在这里。

    他不可能为了淘汰凌天，将自己置身于危险当中，这极不划算。

    话语落下，他没有任何停留，转身便走。

    实在是刚才那死亡的感觉，真的让他感到了一丝后怕，到现在还没缓过神来。

    一般情况下，像他这样的实力，其它圣人境武者再强，即便是偷袭的情况下，遇到了危险，自己也该有几分感应才对。

    但是刚才凌天出手，没有任何的气机，仿佛就是忽然冒出来的一般。

    而且爆发出来的力量之强，让自己根本无法做出任何的抵抗。

    所以他在没有摸清楚凌天的底细之前，是不打算再与凌天正面对抗了。

    “跑什么吗？不是要杀我吗？”

    柳天风却是开口大喊，话语中满是嘲讽，也带着遮掩不住的怒意。

    毕竟被压着打了那么久，差点将他给吓着了。

    现在好不容易有了机会，这家伙居然想走了，也得问问自己答不答应啊！

    就算对付不了他，但是恶心恶心他总没有问题吧！

