    今天云玺穿得一身休闲，看起来竟比昨天还要年轻一些了，对唐池池问题，也耐心的解答道：“是的。”

    “可是据我所知，云氏集团在国外发展得很好，怎么会突然回国？”唐池池好奇的问。

    对于这一点，她感觉很奇怪，这些年云氏集团虽然一直低调行事，但这个神秘的企业对于很多人来说，都是一个商业传奇。

    听唐池池问起，只见云玺神色闪过一丝复杂，许久才道：“我父亲现在病重，为了稳住云氏的局势，所以对外界隐瞒至今，之所以回国，是因为我父亲现在最大的愿望，就是想找回曾经在国内丢失的一件东西。”

    唐池池微微有些意外，没想到他会将云氏集团内部的事情和盘托出。

    “抱歉。”不小心提及到别人的伤心处，唐池池有些自责。

    可云玺却无所谓的笑了笑，说道：“没有关系，此次回国和厉总合作，又得唐小姐帮忙，在云某心中，已经把二位当做朋友了。”

    “云先生客气了。”唐池池抿了抿嘴角，有些犹豫的握紧了方向盘，半响才像是下定决定般，说道：“其实今天帮云先生，也是帮我自己，云先生，我一事相求。”

    云玺一直在国外，以他的身份地位，想找到一个侦探应该并不难。

    许是没有想到唐池池会这样说，云玺眼底闪过意外：“唐小姐请说。”

    “我想问一下，云先生在国外有没有认识的侦探，我想要调查一件事情。”唐池池故作轻松的说道。

    作为一名商人，云玺有着超出常人的洞察力。

    “唐小姐想要调查的这件事，必须要避开厉总，是这个意思吗？”云玺似笑非笑的看着唐池池。

    否则的话，以厉景琛的能力，想找什么样的私家侦探没有？怎么会来找他帮忙呢？

    被戳穿了，唐池池索性也不掩饰，只是平静的开口：“既然云先生发现了，那我只能麻烦云先生在阿琛那边，帮我隐瞒一下了。”

    云玺听此，却未说话，气氛渐渐凝重起来。

    过了许久，见云玺还是没有回复，唐池池有些沉不住气了，只道：“如果云先生另有顾虑的话，那就不麻烦了。”

    话音刚落，云玺突然笑了起来：“不是有一个成语，叫做‘投桃报李’吗，既然唐小姐帮了我一次，我理应帮回去。”

    见他这样说，唐池池这才松了口气，由衷的感激道：“麻烦云先生了，这件事事关我五年的一桩旧事，所以我想知道的人越少越好。”

    云玺点点头，只道：“唐小姐放心，我这边会去联系，如果找到合适的侦探，一定尽早答复唐小姐。”

    有了云玺的承诺，唐池池也稍稍松了口气。

    五年前的事情，是该有个了断了。

    带着云玺在A市逛了一整天，等唐池池回去时，已经是傍晚了。

    唐池池刚走到门口，便听到里面传来一阵欢声笑语，只见冯晨晨正和辰辰拼装着什么东西，两人正玩得不亦乐乎。

    “小晨，你这里拼错了，让我来让我来。”辰辰兴致勃勃的说着。

    “辰辰，你好聪明。”冯晨晨正在跟辰辰玩着拼图，见唐池池回来，笑着打招呼道：“池池姐你回来啦。”

    一听到唐池池回来了，辰辰蹬蹬蹬的跑到了她面前：“小池儿，你今天干什么去了呀？我好想你的。”

    “今天有点事。”唐池池笑着说道，蹲下儿身揉了揉辰辰的脑袋，见厉美凌不在，下意识问道：“小凌呢？她不在家吗？”

    冯晨晨看着辰辰这样亲近唐池池，眼底闪过一丝嫉妒，可表面上还是一脸无害的模样：“上午沈医生给景天做完治疗后，美凌姐就和沈医生一起走了。”

    “就是就是，我一回家，小池儿和姑姑都不在家，就只能小晨陪我玩。”辰辰噘着嘴，一脸委屈的说着。

    “因为姑姑要给辰辰找姑父啦，还有你冯阿姨明天要去上班了得早点休息，辰辰不可以缠着她和你玩哦。”唐池池牵起辰辰的手走到沙发边坐下，又对冯晨晨道：“小晨，你明天就要去上班了，你看看有没有需要准备的？”

    冯晨晨摇了摇头，看着辰辰笑道：“不麻烦池池姐了，我和辰辰挺投缘的，所以就多玩了一会儿，池池姐就不要说辰辰了。”

    看着冯晨晨善解人意的模样，唐池池心里总有一种说不出来的感觉，但也没有多想：“那好吧，要是到时候缺什么直接告诉我就好了。”

    “好的。”冯晨晨点点头，又对辰辰温柔的说道：“辰辰，现在时间不早了，剩下的拼图明天我们再拼吧。”

    “那小晨我们明天继续拼哦。”辰辰有些恋恋不舍放下拼图块，道。

    然后，他便牵着唐池池的手准备上楼回房间：“小池儿，我们回房间去吧。”

    唐池池看着辰辰和冯晨晨这样亲密，心底划过一丝异样，像是自己最重要的东西被别人抢走一般，可她偏偏又不能说些什么。

    “好，那我先给辰辰洗澡。”她勉强的笑了笑，牵着辰辰便往楼梯口走去。

    可刚走到楼梯口时，辰辰突然像是想到了什么般，挣开了唐池池的手，又跑到冯晨晨面前，在她耳边低声说着什么。

    就在唐池池不明所以之时，冯晨晨突然将试探的眼神移到了她身上。

    冯晨晨干嘛这么看着她？

    辰辰又跟她说了什么？

    唐池池百思不得其解时，辰辰已经跑了过来，重新将她的手牵住：“小池儿，我们回房间吧。”

    一想到刚刚冯晨晨疑惑又带着好奇的眼神，唐池池心下奇怪，到底辰辰跟冯晨晨说了什么？

    “小池儿，好烫……”唐池池正走神，只见辰辰捂着手臂，一脸委屈的说着。

    听到辰辰的声音，唐池池急忙收起思绪，将水温调低，紧张的检查起他的手臂来：“对不起辰辰，是不是很痛，我现在就去找医生！”

    说着，她正要起身，却被辰辰拽住。

