    第529章 收网！

    云顶庄园。

    云巧儿，被几个女仆们围拢着。

    “巧儿，你刚刚怎么被江先生警告了？”

    听到这话，云巧儿捂着脸，难以启齿道：“我刚刚想着上去表现一波，想让江先生注意到我，结果......我只顾着江先生, 忘记给夫人端茶。翻车了！”

    “哈哈哈，你真够笨的，你想表现也得在夫人不在的时候表现啊！”

    “不过江先生真的好帅哦！”

    “对啊，江先生对夫人真的好好！刚刚好多产业都给了夫人打理！要是我也能成为江先生的女人，那就好了！”

    “唉，老老实实工作吧，别痴心妄想了。你看看夫人长得那么好看，你要是有若薇姐那样的颜值, 说不定还有机会！”

    “诶，你们说，若薇姐那么高冷御姐，会不会对江先生也有想法？”

    “嘘，这个可不好说哦！”

    女人嘛，天生就爱八卦。

    更何况江辰这样年轻帅气的超级神豪呢？

    这时，沈若薇快步走了过来，通知道：

    “江先生准备带夫人打游戏，现在要开黑五排，差3个人。你们谁游戏玩的厉害的，去游戏室。”

    她们一听，纷纷踊跃报名。

    毕竟这是個难得的机会，或许能在游戏上表现一番，吸引到江辰的注意力。

    但很快，到了游戏室。

    她们发现, 江辰不仅有钱，游戏打的也厉害！

    其中有个女仆还是最强王者，但数据还是远不如江辰，甚至被超过了一大截。

    不过有了云巧儿的教训, 女仆们这回学聪明了，夸江辰的同时，连带上宁诗楠。

    搞得宁诗楠都不太好意思，毕竟她玩游戏确实是个菜鸟。

    这时，江辰的手机响了起来。

    众人便立刻安静下来。

    接起电话，那边传来沈峻激动的声音：

    “辰哥，易生堂的股价已经翻了三倍多了，现在还在上涨！

    你说我要不要再加码一点？

    我感觉我的1.2亿不够多，要是我也像你那样买个20几亿，那就赚翻了！”

    女仆们瞬间傻眼了！

    江先生，竟然买了20几亿的股票！

    现在，涨了3倍？

    那岂不是净挣四十几亿？

    她们把目光看向江辰，还以为后者会露出震惊的神色。

    可谁知，

    江辰依旧一脸淡定，淡淡说道：“20亿也不多吧，就只是随手玩玩。明天就要收网了，你们也别太贪心，现在加码不太合适。你们继续持有手上的股份，到时我会通知你什么时候清盘的。”

    “好！一切听辰哥的安排！”

    “行。”

    说完, 江辰便挂了电话，然后看到身旁的女仆，一个个都傻楞住了。

    “你们怎么了？继续玩游戏啊。”

    江辰在她们眼前挥了挥手，这才让她们回过神来。

    但她们依旧一副惊魂未定的样子。

    仿佛没见过世面一般。

    毕竟，刚刚她们听到了什么？

    20亿也不多吧？

    随手玩玩？

    江先生，到底多有钱啊？

    随后，游戏结束。

    江辰给了她们一人3000元，作为陪玩费。

    女仆们瞬间感觉，这工作......

    是真香啊！

    甚至有个女仆，直接发朋友圈炫耀。

    【人在别墅，当女仆，月薪5万！陪玩游戏两小时3000，还有谁？】

    ......

    第二天。

    易生堂的股票因为黑料洗白，加上几个利好消息的公布，持续上涨！

    今天的股价，对比江辰收购的时候，已经上涨了4.82倍。

    江辰看了眼系统提示，显示后续一周还会再上涨大概20％，然后趋于稳定。

    看到这个数据，江辰就不打算在等了。

    准备高位套现！

    他操作着电脑，出售股票。

    同时，通知沈峻他们，按照自己的吩咐出售股票，并且不要恶意压价。

    经过几小时的运作，他的股票全部在高位套现成功，回到了自己另一个银行账户上！

    这一波，他投入成本22亿，回来资金94.6亿！

    【叮！至尊股票回报卡正在结算，将会以收益的5倍回报，返现到您的银行账户上......】

    几秒后。

    江辰的银行卡上，收到了一笔363亿的转账！

    这波，血赚啊！

    不过，比起上次股票卡的收益，这次的只能说马马虎虎！

    毕竟上次，创造了1000多亿的进账！

    但这次也没办法，江辰没看到更好的股票！

    只能选这支易生堂。

    富二代群里，已经炸开锅了！

    “我的股票回来了，全部高位甩的，挣了1000多万！”

    “我也是！不过我挣的更多点！”

    “我刚刚甩最后一百万的时候，那股价已经跌的不能看了！还好我出手快！”

    “辰哥真的神了，简直是股神啊！”

    “辰哥呢，辰哥挣了多少？@辰哥”

    看到有人艾特自己，江辰回复道：“我也就小挣了一笔，70来亿吧。”

    群里，瞬间“卧槽”声一片！

    沈峻直接竖起大拇指：“辰哥牛逼！这波简直神了！”

    王思明激动的发语音道：“辰哥，我爱死你了！我最近刚好缺钱，投了1.6亿进去，直接翻了4倍！爽死了啊！！”

    江辰倒是很淡定，说道：“我们这波套现，把原本上涨的易生堂股票，搞得再次暴跌了。他们这回没三四个月，估计是缓不回来了。”

    看到这消息，群里笑翻了！

    “哈哈哈，太损了！不过我喜欢！”

    “哈哈哈，我们挣钱的时候，还打压了一下樱花国，这一波干的漂亮啊！”

    “就是！管他呢，我们这波薅羊毛，简直爽翻了！”

    “他们小日子过的不错，还不准我们赚点外快了？”

    “......”

    这时，王思明说道：“要是他们易生堂敢来找麻烦，我直接镇压过去，我查过，易生堂市值也就几百亿，我们根本不带怕的！”

    江辰笑了笑，“行，那你就帮忙擦屁股了，我就不管了啊。”

    沈峻回复道：“没问题，辰哥你带我们挣钱了，这小事就包在我身上！”

    “辰哥万岁！！！”

    富二代们，直接刷屏了！

    ......

    樱花国。

    易生堂本部。

    董事长末川幸久坐在老板椅上，看着财务报表，露出菊花般灿烂的微笑。

    “哟西，这股票上涨的非常好！”

    这三天，由于黑料反转，他们的股价再度迎来新春，直接回暖！

    并且，还处于上涨趋势！

    按照这个势头，估计要直接突破他们原本的股价了！

    “森田桑，这次你被诬告，但是因祸得福，我决定重新聘用伱，由你担任我们营销部的总经理！”

    末川幸久看着面前那名国字脸的中年男人，满脸笑容。

    森田鞠躬，激动的说道：“嗨！感谢董事长的栽培！这次主要还是公司没有抛弃我，帮我证明了我的清白。相信用不了过久，我们公司的股票，将会迎来新高！”

    “哟西哟西，你说的非常对。”

    就在末川幸久得意洋洋的时候，办公室的门却被猛然推开了！

    末川幸久的笑容瞬间消失，勃然大怒，喝道：

    “八嘎！不知道我在和森田桑聊天吗？进来都不知道敲门？”

    这句话落下，秘书却没有解释，连忙说道。

    “书咪吗赛！董事长！大事不好了！就在刚才，有人高位抛售了我们易生堂，足足5万多亿樱花币的股票！”

    “目前，我们易生堂的股价，再次大幅度下跌了！”

    听着这话，末川幸久的眼睛猛然瞪圆了！

    纳尼？

    高位套现？

    大幅度下跌！

    这......

    是谁搞的鬼？

    刚才自己还在因为股票的回暖而兴奋，但下一刻，自家的股票，却被人高位套现，大幅度下跌了！

    “八嘎！八嘎！！”

    末川幸久破口大骂，脸上愤怒至极！

    这情况，实在太恼火了！

    深吸了两口气，末川幸久逐渐回过神。

    盯着森田，怒吼道：“混蛋！你还站在这里干什么？还不赶紧给我滚！你被开除了！”

    “抱歉...”

    森田低着头，连忙退出了办公室。

    他郁闷的不行！

    自己刚刚还准备晋升呢，结果特么的被开除了？

    自己身上，真是反转不断！

    刚从地狱爬出来，以为能上天堂，结果又掉到了地狱！

    这特么....

    真的无语了！

    办公室里，

    末川幸久面容阴沉。

    “该死该死！究竟是谁？故意在坑我们易生堂？”

    他脸色青白变化，一巴掌更是狠狠的拍在桌子上。

    “可恶！查出来了吗？是谁在背后操控这一切！”

    “目前，我们知道的是，这批股票就是在审判的前天晚上购入的。但具体是何人，我们还暂未查清！”

    “那你还不赶紧去查？”

    末川幸久眼底流露过几分狠厉，怒视着秘书道。

    “嗨！”

    秘书快速的退出房间。

    末川幸久眉头皱起，陷入了深深的思考当中。

    “审判的前天晚上？”

    “高位套现......”

    “难道？”

    “他就是陷害森田桑的幕后黑手？”

    想到这，他的眼睛渐渐睁大了。

    (本章完)

