 与此同时。

天海市另一边，天铃苑里的一处豪宅。

有着一张可以戳死人的尖下巴以及标准的网红脸的妖艳女人，从卧房里走了出来，走到了客厅，妖娆地对着沙发上的刘惠民抛了个媚眼。

按照以往的经验，刘惠民每次都会扑上来。

这次肯定也不会例外吧——妖艳女人对自己的魅力很有自信。

然而……一秒过去了。

两秒过去了。

三秒过去了。

十秒过去了。

刘惠民依然没有扑上来。

白瞎了妖艳女人摆好的POSS了。

妖艳女人微微疑惑，转头一看，发现刘惠民依然坐在那里，甚至都没有看自己一眼。

而且刘惠民的脸色有些难看，有些发黄，眉头紧皱，五官都快皱一起去了，似乎正因为什么而难受。

妖艳女人顿了顿，走了过去，道：“刘总，怎么了？

您不舒服吗？”

刘惠民点了点头，顿了顿，转过头来，对着这妖艳女人道：“小丽，我今……呃——呕！——”才刚开口，字还没说出几个呢，倒是突然呕吐了起来。

由于是刚刚才和这妖艳女人一起吃完晚餐，胃里的货可是很多呢。

这一呕，立马就喷出了一大堆还未消化的食物。

妖艳女人都来不及躲闪，就被这恶心而粘稠地呕吐物喷了大半身，发出一声尖叫，“啊啊啊！——”刘惠民却是根本顾不上林小丽尖叫不尖叫了，连绵不绝地呕吐了一大通，吐了地上一大滩，才勉强停了下来，大口地喘起气来。

而林小丽简直都要疯了，大半身都是肮脏的呕吐物，这令她难以忍受到了极点。

若是换个人，敢这么吐她一身，她估计连杀了对方的心都有了！然而，唯独是刘惠民，她不敢。

这可是她的金主啊！所以她不但不敢对刘惠民有任何的愤怒或是抱怨，还只能忍着满心的恶心，连忙问道：“刘总，您……您怎么了？”

刘惠民也不知道自己到底是怎么了。

他喘了几口气，刚要说话，却又……“呕——呕呕——”又是呕了一番，把胃里剩余的食物也给呕吐了出来。

林小丽看着这态势，也知道情况可能很眼中了，顿了顿，道：“要不我给您打电话叫救护车？”

刘惠民又喘息了好一会儿，终于能说几个字了：“别……别打了，等不及了。

你快……快送我去最近的医院！我……我感觉要死了！”

“我……这……我怎么送您去啊？”

林小丽一下子有些无语。

心说刘总您也不看看您自己的体重是什么吨位？

这是我能扶得起的吗？

“那……那你给我把小彭叫来！快！让他十分钟之内给我赶过来！哦不……五……五分钟！呃——呕——呕呕呕——”刘惠民说着说着又吐了起来。

“呃……好！我马上给他打电话！”

……十分钟后，彭刚火急火燎地感到了天铃苑，安排了车，将已经刘惠民送到了最近的一家医院——天海市怀民医院。

这是一家民营的小医院。

会来这儿只是因为实在是最近而已。

离天铃苑就一点多公里。

而附近三公里之内都没有其他医院了，只有一些更小的诊所。

在车上，刘惠民又呕吐了两次，然后昏迷了过去。

彭刚将昏迷的刘惠民送进了急诊科。

负责的是一个鼻子下面长着一个小黑斑的医生。

他让手下的人把刘惠民放上推车，却并没有立马将其推进急救室治疗，而是来到了彭刚面前，递给他一个胆子：“先去交钱。

交完钱才能急救。”

彭刚顿时一愣，道：“这不是急诊么？

你先救着啊，我立马就去交钱的！”

惠民集团好歹是医疗方面的集团。

纵然彭刚主要是靠着溜须拍马上位，平日里的工作也主要就是帮老板料理各种杂七杂八的事务以及情人之类的私密事情，他也终究是对医疗方面的产业有些了解的。

像这种医院的急诊，的确很多都是先收钱后治疗的。

毕竟现在这个时代，人心不古，很多患者接受完急救之后就不给钱、转身就走了，医院也承担不起这样的损失。

所以先收钱后治疗并没有太大的问题。

可是，这不代表就可以把病人晾一边了啊！一般来说，送进急诊室的病人，医院都得先对其进行紧急处理，至少得先进行保命治疗，然后再收钱，再进行完整的治疗。

说白了，你总不能让病人在交钱的过程中就呆在那等死吧！到时候交了钱，人死了，医院也付不起这个责任啊。

所以彭刚看着这黑斑医生一副不给钱都不把刘惠民送进急救室的样子，自然是看不过去了。

然而……面对彭刚的话，黑斑医生冷漠地摇了摇头，道：“在我们医院，都是先交钱再做急救的。

你最好快点去，不然病人出了什么问题，我们可是不负责的。”

彭刚闻言，都愣了一下，道：“不是，不是让你一定要做完整的治疗，你至少先做点处理，把我老板的命保住啊！”

“我已经说了，不给钱就不治。

哪那么多废话！”

黑斑医生却是不耐烦起来，“再不交钱，等会人死了，你就自己背回去下葬去吧！”

彭刚简直都惊了。

他可是堂堂惠民集团董事长的秘书！何曾被一个小小的医院的医生这般蔑视、欺负？

要是放在往日，他肯定已经放下狠话、做些安排，让这医生死无葬身之地了！可是此刻……他还真不能这么做了。

刘惠民危在旦夕，说不定就要出事了。

现在送到其他医院，指不定就来不及了。

所以哪怕这医生再怎么嚣张，他也只能先配合了。

“行！我交钱去！”

彭刚咬着牙，道。

他转过身，拿着单子到缴费处，将单子递过去。

“两万华夏币。

现金还是银行卡，”缴费处的中年妇女面无表情地说道。

彭刚顿时一惊，“两万？

你怎么不去抢？

这只是急救押金啊！”

急救押金终究只是个押金而已。

而且由于急救本身的性质问题，急救的押金相比于正常的入院押金要低一些，上限也不会太高，避免因此而耽误病患进行急救。

所以，哪怕是大医院的急救押金，一般也就三五千的样子，哪里会到两万这种地步？

 