
　　周如成惊慌失措，没想到竟然会被容枝撞见。

　　嘴唇上还残留有楚娇娇的口红，眼睛乱瞟，心里着急如热锅上的蚂蚁。

　　他是个正常男人，会有生理需求，虽然很喜欢容枝，但对方一直拒绝，没答应。

　　他也总不能为了一个还没得到的女人戒色，况且，那方面忍多了，会不行。

　　唐谦是他小叔，他也没见小叔忍过，都是找娱乐圈的女明星私下谈，给点代言就好了。

　　恰好，他看中了一个跟容枝长相有六分相似的新人十八线小演员。

　　没背景没粉丝，演戏只能演炮灰。

　　查了资料，发现干净后，就联系上了。

　　楚娇娇对他也满意，两个人就开始走肾关系。

　　刚刚热吻，也是楚娇娇一直缠着他，撒娇，声音又软又媚，他是个正常男人，怎么可能会忍得住。

　　便扣着楚娇娇的手腕，低头深吻。

　　没想到，竟然会这么巧，居然被撞见了。

　　周如成脑海思绪混乱，没注意到容枝身旁站着的温羡礼。

　　楚娇娇又缠了上来：“如成，你这是怎么了？不舒服吗？”

　　“不舒服的话，我们回酒店休息吧。”

　　周如成推开凑上来的楚娇娇，吞咽一口唾液，故作淡定的说：“你先回去。”

　　说完，他快步走到容枝面前，扬起一抹自认以为很帅气的笑容。

　　“容枝，没想到，你也在这。”

　　容枝扫了眼楚娇娇，点头：“是挺巧的。”

　　周如成直勾勾的盯着容枝看，刚才被打断，欲望被强压下去，这会儿看见那光洁的皮肤，隐隐又有些想了。

　　温羡礼皱着眉头，将周如成肮脏的神色看在眼中，伸手将容枝拉到身后。

　　薄唇轻启：“没想到，你倒是胆大。”

　　周如成懵了。

　　温羡礼？？？？

　　这是小叔介绍给他认识的，按理说，也大一个辈分。

　　可是，为什么温羡礼会跟容枝在一起？！

　　周如成想起，先前温羡礼对容枝关照的模样，那时他心里有数，只当是略有好感。

　　就算就那个心思，按照容枝的性子，两个人也成不了。

　　在周如成心里，只有他，能入容枝的眼，也只有他，才配得上容枝。

　　没成想，居然被人抢先了。

　　周如成面色又冷又难看。

　　楚娇娇笑的招摇，婀娜多姿的走过来，靠在周如成肩上。

　　眉眼轻佻：“如成，这是谁啊？给人家介绍介绍嘛。”

　　作为一个了解男人的女人，楚娇娇当然看得出周如成喜欢面前这个女人。

　　可那又怎么样？

　　得到周如成的人是她，更何况，这女人的神色，也都不像是喜欢周如成。

　　就算是喜欢，撞见了这个男人跟另一个女人亲密，哪能忍受？

　　楚娇娇眼睛里的笑意更深，看向容枝的眼神里是赤裸裸的炫耀。

　　周如成难堪，推开楚娇娇，也不知道该说什么，尴尬又伤心的，最后憋了一句。

　　“吃饭了吗？要不……我请你们去吃饭。”

　　温羡礼眸色点上了漆，淡声拒绝：“不用，你安心陪你女朋友就好。”

　　“她不是我女朋友！”周如成高声喊了一句，眼睛瞪大盯着容枝，像一只摇尾乞怜的狗在表示忠诚。

　　站在旁边还笑的招摇的楚娇娇笑容一垮。

　　容枝眨了眨眼睛，伸手掐住了温羡礼的腰。

　　温羡礼面不改色，慢条斯理的说：“哦，枝宝，看见了，如成这小孩子不懂事，谈恋爱被发现了还不承认。”他又对着一脸吃了屎的周如成说：“如成，我呢，要陪女朋友了，你们自便。”

　　像是怕他耳背听不见，特意加重了“女朋友”这三个字的语气。

　　惹得容枝不好意思了，满颊娇羞，对着周如成点头道：“嗯，周同学，再见。”

　　温羡礼牵住容枝，与周如成楚娇娇擦肩而过。

　　周如成沉着脸，盯着那紧握的手，胸腔涌起怒意。

　　还以为这容枝有多难撩，没想到，这才多久，几个月的时间，就被温羡礼勾走了。

　　呵，指不定也是为了什么。

　　周如成心里不屑，心里对容枝的印象差到极致。

　　他追了那么久都不同意，如今，呵呵呵。

　　容枝，跟普通女人不过也一样罢了。

　　不就是看温羡礼比他有钱有势，才好上钩。

　　女人，就没一个好货。

　　楚娇娇虽然对周如成当众不给她面子的事，有些不满。

　　但谁让他是金主呢？

　　现在她还没拿到资源，身体却已经奉献出去了。

　　这个时候，可不是耍脾气闹性子的时机。

　　楚娇娇看的明白，又软身娇语的靠上去，撒娇道。

　　“如成，你怎么了？你不要皱眉了，人家看的，心里难受。”

　　周如成收回目光，冷哼一声，搂住娇软的可人，往楼下走去。

　　不就是女人，只要他靠着唐谦，什么样的找不到？

　　呵。

　　………………

　　容枝跟温羡礼逛完回家，差不多是晚上十点。

　　“告别吻？”温羡礼坐在副驾驶，看着解开安全带就要下车的容枝，挑眉道。

　　容枝扭捏的在他侧脸亲了一口，得到了温羡礼一个摸头杀。

　　“枝宝又乖又漂亮。”

　　容枝喜欢听别人夸她，尤其喜欢温羡礼夸她。

　　“嘴真甜。”

　　温羡礼垂头，语调上扬：“尝一下？”

　　他只是绅士的询问一下，动作肆无忌惮。

　　摁住她的后脑勺，就亲吻上去。

　　姿势不好，容枝推开他，闷闷的说：“脖子疼。”

　　温羡礼低低的轻笑一声。

　　掐着她的腰，把人放到自己的腿上，后仰着，摁着她后脑勺，继续亲。

　　…………

　　后来，容枝嘴唇都麻了，两个人互相抱着喘着粗气。

　　“枝宝，什么时候嫁给我。”

　　他这是肯定句，不是疑问句。

　　容枝笑了：“看你什么时候跟我求婚。”

　　温羡礼闷闷的笑出声：“怪我，忘记求婚了。”

　　容枝勾唇，也笑了。

　　…………

　　下车的时候，已经十一点半了，容枝朝着温羡礼招招手：“你快回去。”

　　温羡礼点点头，坐在座位上却没有动作。

　　等到人上楼，发了信息，他才能安心的回去。

　　容枝也不理他，这人脾气倔的很。

　　她转身朝着楼房走进去，却被一个女人拦住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第472章 何止惊艳23免费阅读。https://xs.23sk.com 