    四个帅比战队闻言，齐齐松了一口气。

    他们虽然确信自己没有开挂，但心也是一直悬着的。

    如今听到检测结果，确定了他们的清白。

    这才彻底放松下来。

    而DTW战队那边，则是完全不敢相信这种结果。

    所有人不顾阻拦，直接跑到了四个帅比战队所用的电脑处。

    拿起鼠标，开始检测起来。

    有人想要去阻止他们，却被吴风波拦下来。

    “让他们查，查清楚了也就明白了。”

    说完，看向四个帅比战队。

    刚才没有认真看，现在一看才发现，眼前这四个人，颜值竟然如此的高。

    “好小子们，确实不错，这一次你们没有犯任何的错误，我一定会给予无端举报人应有的惩罚的。”

    四个帅比闻言，连忙出声感谢。

    DTW战队队长放下了鼠标，不断摇着头。

    “怎么可能呢，不可能啊，绝对是开挂了，要不然怎么可能有这样的成绩？”

    战队其他人也是差不多的表情。

    他们根本不相信，不开挂竟然能将他们无数次通关才达到了记录如此轻松的再次突破了八秒时间。

    “绝对不是真的！”

    DTW战队队长一脸失神的模样。

    吴风波轻笑一声：“既然诸位不懂，那么就由我为几位排忧解难。”

    “大屏幕，把四个帅比战队录像的最后部分放出来。”

    “让他们亲眼看看，到底是用了什么方法缩短了时间。”

    吴风波的话音落下。

    大屏幕上就出现了画面。

    正是最后几人找汽油桶的那一段。

    DTW战队的人抬头看向大屏幕，眼中都是不可思议。

    “竟然单人去找汽油桶，他们难道不怕遇到特殊丧尸吗？”

    他们心中的疑惑，很快就被视频给解开了。

    秋缘羽操控的人物，就仿佛一个枪神一般。

    每一枪都打在僵尸的身上，但同时也打在了DTW战队每一个人的心上。

    “这种打法？怎么会有正常人会想出这样的打法？疯子！”

    “如果一不小心被特殊丧尸牵扯了，就会浪费很多时间，太冒险了！”

    DTW战队队长一脸的不可思议，忍不住摇头说道。

    秋缘羽看着DTW战队队长的目光，轻飘飘地说道：“我没想那么多，我只是想赢而已。”

    只是想赢。

    这四个字如同一柄巨锤一般，狠狠地砸在了DTW队长的身上。

    是啊，什么时候，他们竟然失去了这种为了胜利而敢于冒险的心。

    即便他们动用了所谓的冒险方法，成绩也不会超过19分52秒。

    但也让他一瞬间大彻大悟。

    DTW战队队长，过了好久才缓过神来。

    眼神复杂地看着四个帅比战队。

    “我们输了，心服口服！”

    这八个字，传入所有观众的耳中。

    让他们忍不住兴奋起来。

    “竟然认输了？不可思议，我看过他们的直播，一个个都可傲气了。”

    “铭心公司这处理方式可以的，透明，公平。”

    “就是不知道惩罚是什么。”

    “对啊，刚才不是说有惩罚吗，也不知道是重是轻。”

    “应该不会太重吧，毕竟都是选手。”

    “不好说，举报别人开挂，要是惩罚不重的话，别人也可以用这招来恶心人啊。”

    ......

    “既然你们也承认了对方定没有使用外挂，那么惩罚的话，也要接受。”

    DTW战队队长点了点头。

    在众人的讨论声中，吴风波也说出了对DTW战队的惩罚。

    “一场负！这就是你们的惩罚，如果不认也可以退出比赛。”

    哗！

    听得吴风波的话，众人顿时哗然。

    一场负，这种惩罚也太严重了！

    在接下来的对抗赛中，是BO3，三局两胜制。

    但对于DTW战队来说，只要输了一句，就代表他们彻底输了。

    DTW战队所有人脸色都变了，想要争论。

    可却被他们的队长给拦了下来。

    “我们认罚！”

    “队长！不行啊，这惩罚太严重了，我要......”

    DTW战队队长一脸严肃。

    “你们在怕什么？”

    队员们看着队长严肃的模样，都有点愣神。

    “怕什么？”

    队长接着说道：“你们在怕自己会输，就像之前的我一样，害怕输，因为我们没有输过！”

    “但是这个世界上谁不会输，我们之前也一直落后于别人，那时的我们每天都在没日没夜的练习，就是为了超过别人。”

    “我们做到了，可我们成为第一太久了，逐渐的忘了这一点，变得害怕输给别人了，甚至动用这种方式。”

    几个队员闻言，纷纷想起了之前苦练的日子。

    看了一眼四个帅比战队，心中猛然醒悟。

    DTW队长看队员们的眼神变了，满意地点头。

    然后向吴风波说道：“我们认罚。”

    吴风波闻言也很满意，心中对这几个外国人有一些改观。

    人都是会犯错的，知错能改才是最难能可贵的品质。

    在DTW队长的身上，他看到了这一点。

    对四个帅比自然更为满意。

    年轻人有冲劲，敢冒险，值得赞赏。

    “可以啊，我就是刚才脱粉的那个，现在我决定又粉上这几个外国人了。”

    “不错不错，比之前的李胜瀚强多了，勇于承认错误，就是好孩子。”

    “这四个帅比也可以，眼睛里都是对胜利的渴望。”

    “说实话他们的玩法，惊到我了，这才是电子竞技啊，为了胜利敢于冒险，敢于承担失败的后果，DTW也不错，能承认错误。”

    一时间，所有人对两边战队的人都是赞誉有加。

    仙叔叔四个人虽然输了比赛，但对四个帅比也非常认可。

    他们之前想尽了办法，也没有将时间缩短太多。

    更是没有想过这种方法。

    “我们是不是以后也可以试试，陈SG的枪法那么准。”

    陈SG闻言点了点头：“确实可以试试，不过这次竞速比赛也就止步于此了。”

    阿团嘿嘿笑道：“没事啊，不是还有对抗赛吗，别忘了我们可是最擅长对抗模式的。”

    其余三人闻言，不由轻笑一声。

    仙叔叔哭笑不得地说道：“是啊，因为这个事，还有不少人来我这举报你呢。”

    王大娘笑道：“谁叫阿团实在太阴险了呢。”

    阿团一本正经地说道：“那才不是阴险，是战术！！”

    “对对对，是战术~”

    其余三人都顺着阿团的意思，笑着说道。

