    　　“好了，软舆收起来，不用再装天弃魔王了。”李七夜吩咐李霜颜她们说道：“我们去魔策宫。”

    　　就是梅素瑶也不由问了一声，说道：“我们能进去？”

    　　李七夜看了她们一下，笑着说道：“你们四个人，不多不少，这正好能进去，如果再多了，只怕就不行了。”

    　　李七夜带着李霜颜她们前往魔策宫，这一次，他露出了真身，不再是弃天魔王。

    　　在魔策宫的山脚下，虽然战师他们早就离开了，但是，依然有修士留在那里，因为有不少后来者都尝试着看能否打开魔策宫。

    　　不过，不管是谁来了，都依然是无法打开魔策宫，不管是对于谁来说，不管是你是多么的强大，不管你是天赋有多么了不得，都依然无法打开魔策宫。

    　　“李七夜又来了。”当李七夜还没有来到山脚下，早就有人发现他了，有人立即大叫道。

    　　现在第一凶人的威名已经是无人能及了，现在第一凶人的光芒已经是遮住了其他绝世天才的光芒了。

    　　所以，不管李七夜走到哪里，都会引人注目，不管是走到哪里，都会让人忌惮三分。

    　　“第一凶人再次回来，不会是冲着魔策宫来的吧。”有人远远看到李七夜他们，不由喃喃地说道。

    　　“好像没有人能打开魔策宫，第一凶人能行吗？”也有人忍不住质疑地说道。

    　　有南赤地的强者就不由说道：“这就难说了，第一凶人太邪门了，试想一下神战山的第一峰是何等的邪门，多少人不能登上第一凶，林天帝他们都不行，但是。第一凶人却登上第一锋了。”

    　　“嘿，我觉得第一凶人能行，他绝对是能创造奇迹的。如果第一凶人都不行，那么。没有任何人能行，在当今世上，还有谁能比得上第一凶人。”有人不由说道

    　　在这短短的时间内，随着李七夜的第一凶人之名远扬，李七夜已经拥有了拥趸，有一些人对他是很崇拜。

    　　特别是对于一些年轻一辈的修士来说，第一凶人打败姬空无敌这些所有的绝世天才，又收伏了梅素瑶第一美女。说强大，有着足够的强大，说艳福，有着足够的艳福。

    　　这能不让一些年轻一辈的修士为之崇拜吗？

    　　当李七夜他们行至魔策宫的山下之时，在场的人都纷纷给他们让出一条路来，没有任何人敢挡第一凶人的道路。

    　　看着第一凶人走过来，山下的众人都不由屏住呼吸，没有人敢吭一声，这种神威，在年轻一辈已经是无人能及了。

    　　李七夜看了一眼山峰上的魔策宫。淡淡地说道：“走吧，我们上去。”说着在前面带路。

    　　李霜颜她们也紧跟在李七夜身后。

    　　登上魔策宫的这一座山峰并不是一件容易的事情，因为魔策宫曾经是魔主号令魔界的地方。这里被封禁所镇压，所以，想登上山峰，需要有着强大的实力。

    　　不管，不论是对于李七夜而言，还是对于李霜颜她们而言，登上山峰，这都不是什么能事。

    　　当大家看到李七夜他们已经行走到魔策宫外面的人时候，无数目光都落在了李七夜身上。甚至是所有人都屏住呼吸。

    　　甚至可以说不少人一颗心都高高悬起，有人或者不希望李七夜能成功。但是，也有不少人想看到奇迹。千百万年以来，一直没有人能打开魔策宫，如果今天有人能打开魔策宫，那么，那绝对是一种奇迹，对于他们来说，如果他们能见种这样的奇迹，这也算是一种荣耀。

    　　魔策宫的宫门很普通，也很简单，没有多余的装饰，两扇宫门玄黑色，也不知道是用什么神金所铸，看起来是特别的沉重，而且两扇宫门都没有锁眼，看起来根本就不像是用钥匙所能打开的。

    　　此时，看着眼前这两扇宫门，李七夜不由笑了一下，喃喃地说道：“魔策宫，当年魔主还在，可以想象一下它的盛况。”

    　　“有记载说，魔策宫、诸帝城，曾经是十分的兴盛，不知道是否如此。”梅素瑶都不由说道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“没错，当年的魔策宫、诸帝城，就好像是今天的烂陀寺，或者更准确来说，像今天的佛国。”

    　　听到这样的话，梅素瑶她们也可以想象，今天的烂陀寺那是可以掌执整个葬佛高原，而整个葬佛高原乃是有亿万僧侣。

    　　此时，李七夜放手，听到“喀”的一声响起，当钥匙脱手飞出的时候宫门竟然露出了一个锁眼，接着听到“喀嚓”的一声，钥匙插了进去，响起了开锁的声音。

    　　“轧——轧——轧——”在这个时候，魔策宫沉重的宫门缓缓打开，通往魔策宫的道路出现在了李七夜他们的脚下。

    　　“跟着我进去。”李七夜取下了钥匙，踏上了通往宫内的道路，吩咐地说道。

    　　眨眼之间，李七夜他们消失在了魔策宫之中，接着，“轧——轧——轧——”的声音响起，魔策宫沉重的宫门又合闭上了。

    　　在山脚下，众多人震撼地看着眼前这一幕，尽管有一些人心里面已经有准备了，但是，当看到魔策宫打开的时候，依然为之震撼。

    　　“真的开了——”就算认为李七夜能创下奇迹的人都不敢相信自己的眼睛，喃喃地说道。

    　　很多人都不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“第一凶人未免太逆天了吧，竟然这样都能打开魔策宫。”

    　　当然，别人并不知道李七夜与弃天魔王作了交易，李七夜给弃天魔王的东西，那可是极为了不得。

    　　尘血仙帝用这件东西来赎暴风神的性命，这足见这件东西是何等了不得了。事实上，这件东西李七夜曾经想留下来自己用，但是，最终他还是作出了选择，因为他不止是需要一件宝物那么简单，他需要一个答案！

    　　“能进魔策宫，那岂不是传说中的魔界主人的宝物随意挑选。”有人见李七夜他们消失在了魔策宫之后，不由垂涎三尺地说道。

    　　“年轻一辈无敌，未来仙帝的人选，又是能创造奇迹，宝物随时都有，换作是我，也愿意跟随第一凶人。只可惜，第一凶人看不上我。”有美丽动人的女修士都不由为之感慨地说道。

    　　李七夜打开魔策宫的事情在短短时间之内传遍了帝魔小世界，不少人为之哗然，不少人为之震撼。

    　　“当世仙帝，非第一凶人莫属，年轻一辈，何人是他的敌手，而且，他创下了一个又一个奇迹，打开魔策宫，登上第一峰，这些奇迹都只属于他一样，他这样的事迹不会亚于任何一个仙帝年轻时的事迹，甚至是更惊艳。”有人不由感叹地说道。

    　　就是姬空无敌听到这样的消息，他都不由脸色大变。

    　　“此子不除，必成后患。”就算是九剑老人，都一样是脸色一变，缓缓地说道。

    　　姬空无敌双目一厉，说道：“何止是后患！李七夜若在，我成仙帝，必无望。若是与其他人争仙帝，不管是谁，我都有把握，但，李七夜，我看不透！”

    　　“尽早除去为妙。”九剑老人也是神态凝重，缓缓地说道：“若是他羽翼丰满，成为帝储，只怕想再除去他就难了，他真的走到那一步，九界之中不知道有多少神皇会投靠他！到时候，铲除敌人，根本就不需要他动手了。”

    　　“老祖可有把握除去他。”姬空无敌沉声地说道。

    　　姬空无敌此时觉得李七夜留越久，对他就越不利，对于他而言，随着李七夜越来越强大，他争夺天命的机会就越渺茫。

    　　“这个——”九剑老人沉吟了一下，说道：“以我的观察，那个铁人的确是离开了，现在就不知道李七夜背后还有没有其他人为他护道。”

    　　“请第一战将出手。”姬空无敌不由说道：“第一战将出手，敢能斩李七夜，就算是有神皇为他护道，也不行。”

    　　第一战将，这是踏空仙帝座下最强大的战将，传说，他与踏空仙帝的距离并不大。

    　　“没那么容易。”九剑老人苦笑了一下，说道：“没有人能请得动第一战将，至少，凭我这张老脸是不行了，除非是踏空山有灭顶之灾，否则，没有人能请得动第一战将。”

    　　“老祖是否试一下？”姬空无敌沉吟地说道：“我与老祖联手，给姓李的来个措手不及。”

    　　“不急，我们等人。”九剑老人沉声地说道。

    　　“老祖可有救兵？”姬空无敌问道。

    　　九剑老人笑了一下，说道：“快了，李七夜杀了青玄古国的八位老祖，又杀了神祖的弟子神梦回，青玄古国绝对不会罢休的，而李七夜还杀了飞仙教的使者，飞仙教绝对是不会放过他的。”

    　　“算一下时间，青玄古国的老祖们和飞仙教的总使也差不多到了，我已经给他们传讯，若是他们来帝魔道。

    　　听到九剑老人这样的话，姬空无敌不由松了一口气，若是有足够的力量，必能铲除李七夜。

