    感觉老太太让黑发女拿黄豆有点回礼性质，他也没矫情的试着还些什么，说了声“谢谢”开办。

    琳拿出的黄豆有大半斤，王齐下了几两肉下去煮粥。

    煮得稍微稀一点，他和李想两个分两碗，剩下的用小些的碗给现场三个试试味，锅里还有些就让她们自己分。

    艾莲娜在琳的帮助下吃了几口，又笑了。

    也许是因为把黄豆给煮化了，明明很简单的组合，也不一定比平时的乱炖更好，就是觉得吃得舒服，让人放松。

    可能是人的关系吧，如果让琳来煮，绝对不舍得用那么多柴，黄豆也不会化，甚至可能会夹生。

    王的烹饪，不计较用时与木柴消耗只求口感，专心的看着火候，一点也不为外界可能存在的危险担忧，仿佛被冻结在灾难之前时间线里的人。

    艾莲娜能流的泪已经干涸，但这一刻她真感受到了主的光辉，庆幸着孩子们选择来到这里。

    王齐就没那么多愁善感，他只是普普通通的做好早餐，和李想分食之后便要为今后忙碌。

    “谢谢您的豆子，如果身体不舒服可以找我，也许我有点办法。”离开前用断断续续的本地语打了预防针。

    “我们应该谢谢你，王。”

    王齐对反复客套不感冒，点头致意后拉李想跑路。

    有新邻居在，王齐不打算每天继续浪费几个小时盯着窗口外，李想也可以解放出来。

    等雪橇板干燥失活还要几天，这几天就做室内工作。

    吃完早餐和李想重新布置本侧的陷阱。

    王齐对陷阱认知很少，只会做没什么攻击力的噪音陷阱。

    李想虽然小，但对这方面比王齐专业多了。

    他们在三到四楼的楼道里，把原有堵路用的杂物堆调整过，在里面增加了两处陷阱，分别在三楼和上移的杂物堆里。

    没有刻意去增强和增加电梯上方的陷阱，因为王齐认为入侵者在楼梯间遇到攻击陷阱，谨慎或侥幸避开后，有极大的几率继续上楼而不是绕开来尝试爬电梯井，“陷阱后面有资源”的想法，能把杂物堆噪音陷阱的触发概率提高很多。

    为了让两处陷阱能发挥预定效果，两人忙上忙下，先打扫避免灰尘显示足迹，把楼梯间2到4楼全部做了遮光处理，作为触发装置的鱼线也做了消光处理（用沙子搓）。

    忙完快要天亮，休息没多久的李想又要上课了。

    李想的课程里，模型教学已经完成，翻滚和突刺训练掌握度够了，只是还在长高每天需要保持半小时内的适应训练。

    也就是说除了文化课已经没什么负担，基本整天跟着王齐晃悠。

    王齐没教过人，文化课设置的很简单，只有双语课加上基础算数。也不给压力，每天一百个字和对照翻译，王齐和李想相互帮忙翻译，各写一遍读一遍；算数讲课十分钟，作业三道题。不管对不对都下班，第二天课前王齐帮忙纠错。

    这点东西一个小时出头完事。

    等待雪橇板失活的接下来几天，重头戏还得回到酒精用途开发上。

    酒精如果只用来清洁和擦拭伤口，手里这一大箱子可着实有些浪费。

    兑水当酒是不可能的，和平时喝酒只误事，这里喝酒可能要命。

    仔细考虑过，觉得还是得用来做乙酸才行。

    酒精的清洁能力源于有机溶剂强大的有机物溶解能力，能够更轻松的瓦解陈年污渍，可惜的是酒精PH值为中性，并不能以化学方式去除锈迹，这大大降低了它在废土环境下的价值。

    好在酒精性质比较活泼，很容易加工成其他东西，其中的乙酸是真正的除锈剂。

    不需要特别纯的乙酸，只需要酒精部分转化成乙醛、乙酸，就能用。

    做起来也不难，加铜和银做催化剂加热就能完成……大约没记错吧，反正反应不了也不会损失多少酒精。

    实验有一定危险，中间产物的乙醛挥发与空气混合后有爆炸风险。

    但王齐还是决定试试。

    铜很容易获取，银之前没有搜集。

    记得几家发现过信仰用途蜡烛的点，专门跑一趟就获得了银烛台、银餐具一包，顺带把早前标记的包括钓鱼佬家等几个点没拿回来的小工具都用背包运回来。

    弄到银、铜还是老方法，手动沙洗除锈/氧化层。

    为防止爆炸，到楼顶用附近捡来的砖累了个临时的小灶用于加热。

    乙醇加热要通氧气才会进一步反应。送气容易，两块木板加块布随便涂点爬虫油脂，加个止回片，也能勉强充当风箱用。出气很麻烦，需要冷却回收液体并排出剩余气体，王齐去附近拆了不老少空调铜管才凑出足够的长度，避免可燃气体还没冷却就趁机跑了。

    炸了几个玻璃瓶，控制火候越来越小心，终于在几天后弄出乙醇、乙醛、乙酸混合液。

    具体比例没测，他直接用锈蚀零件实验的，能用，而且比手动沙洗效率高太多了。

    沙洗有个很大的缺陷，因为它主要通过沙子中的石英成分除锈，要除得干净对大多数材料表面的破坏会略严重。乙酸除锈表面损耗会小点，更适合修复诸如齿轮组、连杆结构等需要一定咬合精度的活动件，只是要控制好反应时间。

    当然锈迹在某些环境下会对部分材料形成穿孔打击，这种谁都救不了。

    获得除锈剂，第一时间去四楼健身房里拆家伙。

    健身器材上有很多好用的零件，他打算用它们弄台滑轮小吊车取代家具加工字钢的破烂吊臂。工字钢结实，可断面对钢绞线的磨损也着实让人心疼，也没合适的工具给它改出足够光滑的倒角。

    改成滑轮组吊车，用尼龙求生绳索就能直接把螳螂送上四楼，不需要在楼外解剖。

    楼外作业看似干净又卫生，实际只在冬季能用，吊具早晚要改，王齐原本计划冬季快过去时拿一楼小橡木的主干做吊臂，现在有除锈剂，可以试试看能不能直接用健身器材改。

    对着一堆破烂用锈卷尺量来量去，盯了许久，发现好像不太行。

    能用，但是缺乏金属加工尤其是焊接手段，用健身器改出来的吊车吊臂过短。吊臂不够长就没意义，因为东西够小的话，王齐的体能搬几百公斤的东西上楼也不是不能试试。

    吊臂还得指望小橡木，可现在滑雪板都没彻底失活，小橡木至少再等一个月，不然接触到降雪不知道会变形成什么样。

    现在先把滑轮、摇臂、配重、框架等结构准备好，除锈擦油保养起来。

    接下来，修复雪橇，去打猎。

