    　　他出手便是仙帝精璧买下这只药道鸡，别人认为他疯了，但是，事实上他是大赚特赚！一下子买下三件珍稀无比的东西，还有什么比这个还值得？

    　　看了好一会儿之后，李七夜收起这东西，然后拍了拍身边的万炉神，吩咐道：“去吧，在国都地下有一口火源，这火源曾加持过神性。虽然它比不上你吞食的无上火种，但这火源曾出于我手，神性不错，去吞噬它，顺便帮我解决一些小问题。”

    　　万炉神听到李七夜吩咐之后，一下子钻入地下，眨眼之间消失不见了。

    　　古松妖王离开李七夜的卧室之后，他吩咐白翁照顾好李七夜，然后立即启程入宫，进宫晋见妖皇。

    　　在皇宫已经召开一场很大的秘密大会，巨竹国最强大的十八位妖王都到了。

    　　“陛下，李公子不见得乐意入宫来见呀。”在会议，古松妖王忙说道。

    　　紫烟夫人轻轻读头，说道：“石人坊的事我也听说了。”

    　　“这架子未免太大了吧，难道还要陛下亲自去见他不成？”在场的另一个妖王沉声说道。这个妖王乃是十八大妖王之一，飞鹰妖王。

    　　紫烟夫人轻轻摇头，说道：“这并不怪他，以他无上的丹术，只要他放出风声，石药界大把人抢，就算帝统仙门也一样乐意将他供奉起来。这样的无双药师，不论走到哪里都很抢手。像他这种出手阔绰、一身是宝的人，只怕也不缺什么，能让他动心的东西只怕很少。”

    　　说到这里。紫烟夫人轻轻叹息一声。说道：“我巨竹国庙小。想留下这样的药师只怕不可能。”

    　　“陛下，不如您亲自去一趟，亲自见见李公子。以我看，李公子对我们巨竹国还是有些不一样的感情。若是陛下亲自求贤，说不定公子会为陛下求贤心渴所动。”古松妖王不由得建议道。

    　　古松妖王此时也很清楚，似李七夜这种不缺钱不缺宝的无双药师，只怕用钱财宝物很难打动他，或者可以用其他的东西打动他。

    　　“若是李公子愿意。我亲自去一趟又有何妨？一代无双药师，值得我亲自相迎。”紫烟夫人虚怀若谷，也觉得有道理。

    　　“这、这不妥吧，陛下终究是一国皇主，不如由我等相迎。”另一个妖王说道。

    　　“不。”紫烟夫人轻轻摇头，说道：“一国皇主，那又如何？每一代药帝，连仙帝都奉为上宾，这位李公子未来必能成为药帝，我区区一国皇主亲自相迎。也是应该的。”

    　　“这位李公子能不能留还很难说。”飞鹰妖王沉吟道：“陛下也不得不做打算。若是这个李公子不能留，药师大赛人选陛下也应该考虑好。”

    　　飞鹰妖王与庆家有读关系。所以，他也不免为庆家说上一、二句好话。

    　　“这个我自有主张。”紫烟夫人颔首说道。

    　　另外一个妖王不由得说道：“陛下，或者皇甫世家的皇甫公子有这个兴趣……”

    　　“此事无需再提。”紫烟夫人打断这位妖王的话，皇威浩然，让人不敢逼视。妖皇终究是妖皇，紫烟夫人的实力绝对不容小觑。

    　　而刚才提这件事的妖王立即闭口，不敢再提此事。

    　　“明日我亲自去迎接李公子，若是他能入宫小住，那再好不过。”最后，紫烟夫人下了命令说道。

    　　“陛下，陛下，发生大事了。”就在紫烟夫人下令之后，一位心腹急匆匆地冲了进来。

    　　见这个心腹如此模样，紫烟夫人不由得皱了一下眉头，说道：“发生什么事如此慌张？”

    　　“烈家完了——”这个心腹急声道。

    　　“烈家完了，怎么完了？”一个妖王不由得站起来，为之惊讶地说道。

    　　烈家虽然不是什么无敌世家，但是，在国都，他们的实力不俗，更何况他们乃是药道世家，号称国都药道第一家。

    　　这样的一个世家在一夜之间完蛋，那可不是一件容易的事情。

    　　在场的十八大妖王与紫烟夫人不由得为之一惊，他们都知道烈家还有好几位老祖活着。虽然说烈家的老祖无法与大教疆国的老祖相比，但是，也算是一号人物。只要烈家有这么几位老祖在，烈家不会那么容易倒下。

    　　“究竟发生了什么事？你仔细说来。”一位妖王忙对这位心腹说道。

    　　这个心腹忙道：“这事就发生在刚刚不久，烈家地下的火源突然爆开，将烈家的祖地爆毁了。而烈家这几位老祖欲去镇压，但是却被这炽热可怕的火源烧成了灰。听说，炸开的火源火焰卷天，冲入烈家，烧死了烈家的公子烈杰。下边弟子传回消息，火焰瞬间击穿烈杰的石心，虽然他尸体完好，但却魂飞魄散。”

    　　听到这个心腹的话，在座妖王不由得相视一眼。烈家号称国都第一的药道世家，能有这样的称号，除了国都没什么强大的药道世家之外，还有一个原因，那是因为烈家拥有地下一口火源。

    　　听说这一口火源不只让烈家一直拥有不错的炉神，而且还能让烈家炼丹事半功倍。在国都，曾经有药师十分不屑地说道：“烈家的药道之术只不过是三流而己，没有这一口火源，烈家什么都不是。”

    　　虽然这话听起来偏激，不过也有一定的道理，烈家在药道上的确没有太多出众之处，否则他们拥有如此一口火源，早就腾飞崛起了。

    　　“烈家能成名，烈家能炼出好丹，很大程度上是仰仗这一口火源呀。”一位妖王不由得喃喃说道：“若是烈家这一口火源废了的话，烈家会一落千丈，只怕从此一蹶不振。”

    　　“没落是肯定的了。”十八位妖王一位药师出身的妖王说道：“烈家的药道也就靠那几个老头支撑着，后辈不足为道。现在这几个老头烧成了灰，而年轻一辈有读出色的烈杰死了，最重要的火源也毁了，烈家差不多可以退出药道了。”

    　　紫烟夫人坐在龙椅上，沉吟了一下，说道：“这不可能呀，烈家的这一口火源传承了很久，他们烈家世世代代都守着这一口火源，这口火源一直以来都很稳定。而且这口火源拥有神性，不是那种变化多端或者狂暴的火源。这么一口如此稳定的火源怎么可能突然炸开呢？毫无征兆。”

    　　紫烟夫人能成为皇主不是没有道理，她的确有过人之处。一听到这样的消息，她就觉得其不妥。

    　　紫烟夫人如此一说，众妖王也不由得相视了一眼，觉得这样的说法有道理。紫烟夫人如此一说，古松妖王想到一件事，打了一个激灵。

    　　古松妖王忙站了起来，对紫烟夫人说道：“陛下，我倒想到一件事，或者这其有一定关联也不一定。”

    　　“何事？快快说来听听。”紫烟夫人忙说道。烈家在国都也算大家族，突然出了这样的事情，她觉得这其必有蹊跷。

    　　古松妖王忙将烈杰堵李七夜的事情说了一遍，这件事情白翁乃是一十一五跟他汇报。现在烈家突然发生这样的事情，这让古松妖王不由得想到这件事情。

    　　“听我属下汇报，李公子曾开口言烈家一口火源必定消灭。”说完这件事之后，古松妖王说道。

    　　“李公子可是离开了你府邸？”紫烟夫人听到这样的话，不由得站了起来，说道。

    　　古松妖王摇了摇头，说道：“我离开时，李公子依然留在府邸，依我看，他没有出去的意思。”

    　　听到这话，紫烟夫人不由得沉吟了一下，飞鹰妖王说道：“或者，这只是一个巧合，年轻人说上几句狂傲的话，这也是正常。”

    　　“是呀。”另一个妖王说道：“烈家高手不少，更何况他们有几位老祖在，若是一个外人潜人烈家不被人发现，只怕不可能吧。至少，对年轻一辈来说，不是一件容易的事情。现在这件事看来，烈家并没有发现外人，只是他们那口火源炸开而己。”

    　　紫烟夫人沉吟了一下，轻轻摇头，说道：“只怕没有那么简单。可以断言，烈家的那口火源不可能毫无缘故突然炸开，而且火源炸开竟然杀了烈杰。烈家这么多人，为什么火焰只杀烈杰呢？”

    　　紫烟夫人不只贤明，而且她也是一个有智慧的皇主，紫烟夫人如此说，让诸位妖王不由得相视一眼。

    　　“若这不是一场意外，只怕有两种情况。”此时，那位药师出身的妖王也不由得沉吟了一下，说道：“不过，这两种情况极为罕见。”

    　　一位妖王忙问道：“老孙，你别就卖关子了，这两种情况是怎么样的情况，说来让大伙参详参详。”

    　　这个药师出身的妖王沉吟地说道：“事实上，这两种情况我也只是听说而己，从来没有见过，这种事情只存在于传说，是不是真的只怕说不准。”

    　　“妖王不妨说来听听，真假也不重要，现在什么情况都有可能。”紫烟夫人说道。(未完待续请搜索飄天學，小说更好更新更快!R640

    　　S

