    半个月后。

    距离星山市第一次出现怪兽正好是三个月，地球仿佛又恢复了正常，没有怪兽，没有突然响起的警报与爆炸声响。

    “下面讨论目前热议话题，新型流感，手掌突发高热有可能是感染了流感病毒，如果发现此症状，请务必联络……”

    周末。

    蛋糕店难得组织了一次户外聚餐活动，连伊贺栗令人也把家人带着参加。

    夏树静静看着在草坪上玩乐的伊贺栗妻女。

    在外面十分卑微的伊贺栗令人是家里的顶梁柱，竭力支撑着这个幸福的家庭。

    漂亮的妻子、可爱的女儿……

    看着母女脸上发自内心的笑容，夏树神色微微恍惚。

    曾几何时他也是幻想着自己能够这样一个普通家庭。

    可是世事难料。

    现在的他独自走上了一条攀登生命巅峰的进化之路，也就在旅途之间偶尔体验一番人类生活。

    “爸爸，”小茧拉着伊贺栗手臂撒娇道，“我还要吃蛋糕！”

    伊贺栗无奈哄起女儿：“蛋糕吃多了会变胖，以后就不会有白马王子娶小茧了。”

    “真的？”小茧信以为真，顿时缩起小手，“那小茧不吃了。”

    伊贺栗笑道：“最后再吃一小块。”

    “老师？”

    鸟羽来叶连连出声唤回夏树思绪。

    “怎么了，老师？有什么问题吗？”

    “没。”

    夏树收回目光，脸色重新恢复平静。

    他想起还没穿越的时候，又想起了在各个世界的经历。

    有几个时空也不是完全就独自一人。

    他已经很久没去过迪迦戴拿时空，不知道麻衣现在过得怎么样。

    还有盖亚时空，玲子和静香又怎样了？

    静香会像其他平行时空的自己长大了吗？

    夏树脑中闪过数道成年版静香，包括把他当作哥哥的外星人丽莉卡……

    “太不公平了！”

    朝仓陆生着闷气一个劲往口里塞蛋糕。

    “明明赛罗还有路西法只出现了几次，人气却几乎是捷德两倍。”

    不仅人气低，到现在都还有人讨厌捷德长相。

    他那么拼命战斗，但现在危机过去后，民众似乎忘记了他的努力。

    “没什么意义。”

    夏树打断朝仓陆说道。

    “有争议只能说明你做得还不够，从明天起训练量加倍吧。”

    “啊？！”

    朝仓陆没想到这样也能遭罪。

    “可是现在贝利亚都已经……”

    “你真的以为没有危险了吗？”夏树瞥视道，“说不定贝利亚又像以前一样，又复活躲在什么地方谋划呢。”

    “呃。”

    朝仓陆惊出一身冷汗，不知怎么的，觉得夏树的说法很有可能。

    到现在都还有一个伏井出k没有解决。

    贝利亚消失后，伏井出k也不知道跑去了哪里。

    “放心吧，老板，我一定会变强保护好你们的！”

    “……”

    ……

    AIB研究所。

    自从当初接到夏树命令后，关于利特鲁之星的研究以及利特鲁之星持有者寻找就没有停止过。

    到现在已经暗中保护了3名利特鲁之星宿主。

    夏树也一直在关注，只是3人的超能力对他没什么吸引力。

    杰克、艾斯还有泰罗特性利特鲁之星，表现出的超能力也就只有爆炎和切割光刃看得过去，但对他来说没什么意义。

    他更需要的是“治愈”这类辅助型超能力。

    “嗯？”

    夏树忽然眉头微跳，意念转向AIB。

    有些人似乎坐不住了，半个月过去终于开始了行动。

    他这个管理官也差不多是时候露面了。

    “抱歉，”夏树起身道，“我还有些事，先回去了。”

    “老板？”

    朝仓陆疑惑看着夏树背影。

    “你们有没有觉得？老板最近好像越来越神秘了。”

    久米春夫笑呵呵走过来，伸手拿走最后一块蛋糕：“老板神秘点不是很正常吗？倒是小陆你，我觉得你比老板还神秘兮兮的，是不是有什么瞒着我？”

    “哈哈。”

    朝仓陆干笑着避开话题。

    蛋糕店里只有久米春夫还不知道他是捷德。

    “店长，你今天好像年轻了点。”

    “有吗？”久米春夫激动道，“我也这样觉得，怎么就是大叔了？”

    AIB研究所大楼内部。

    爱崎萌亚带着几分好奇走进核心区域，在匹特星人带领下见到了3名利特鲁之星持有者。

    亲眼见到3人使出超能力后，连连惊呼着张大嘴。

    普通人类也能拥有这种力量，实在太不可思议了。

    “利特鲁之星觉醒的第一征兆就是手掌发热，现在外面已经传为新型流感，一旦出现新的持有者，应该会立刻打电话联络我们。”匹特星人旁的一名专家解释道。

    “原来是你们宣传的啊！”

    爱崎萌亚吓了一跳。

    “我还以为真的有什么新型流感呢。”

    “你难道一点都不知道吗？”

    匹特星人无语瞥了眼爱崎萌亚，紧接着便带头进入实验室内部。

    “根据管理官提供的消息，伏井出k散布卡雷兰分子吸收维持宇宙循环的幼年期放射能源，最后会在一些生命体体内培育出利特鲁之星……”

    “砰！”

    几乎就在匹特星人通过验证开启实验室的瞬间，后方研究人员猛然出手电倒匹特星人，拔出手枪瞄准爱崎萌亚：“不准动，给我把3名利特鲁之星宿主全部带出来！快点！”

    爱崎萌亚欲哭无泪。

    怎么每次都是轮到她执行任务的时候出问题？

    上次被追捕的宇宙人反过来控制，上上次……

    “哼，别想着联络其他人，”研究人员看着呆住的爱崎萌亚喝声道，“不想死就老实点！”

    爱崎萌亚举着双手一步步进入实验室。

    泽纳前辈……

    另一边的AIB基地。

    爱崎萌亚心心念念的泽纳被虚假信息叫回，还没反应过来怎么回事便被一名戈德拉星人钳子枪口顶住背部。

    “戈德拉星人？”

    泽纳在武器胁迫下缓缓举起双手，立马便反应过来出了什么事。

    AIB内部居然发生了叛乱。

    “你们的目的是什么？”泽纳冷静问道。

    “我们要得到利特鲁之星重振种族，你最好乖乖配合。”

    戈德拉星人得意笑道。

    “贝利亚消失半个月应该是已经死了，今天是最好的机会，不过你这种高战斗力人员太危险了，所以使了一点小手段让你和那个傻瓜搭档分开，想必现在我的族人已经得手了……”

    “哒哒。”

    AIB研究所大楼。

    一阵清脆脚步声在走道中响起，不疾不徐，声音像是拥有魔力般，让人无法忽视。

    还没等这边的戈德拉星人搞清楚状况，猛然一阵巨力作用，控制着戈德拉星人身体狠狠飞起撞在天花板上。

    “泽纳前辈？”爱崎萌亚惊喜出声。

    “不可能！”连连挣扎却无法抵抗束缚的戈德拉星人惊恐道，“泽纳不可能回来！是谁？AIB这个时候应该没有其他高级战斗人员！”

    “谁说没有？”

    夏树径直穿过走道出现在实验室门口，视线扫过被超绝念力封住全部能力的戈德拉星人，淡淡看向一脸懵然傻傻的爱崎萌亚。

    “我这个管理官好像被完全忽略了，对吧？”

