    “轰！！”

    第二声炮击，彻底轰塌了坚固的城墙。负责守城的士兵们，哪里见识过此等神器，神色无不骇然。

    “好，不愧是教派内部花费大代价从西来国购买的火炮。”宛城外，一高大宛如铁塔的人影哈哈大笑，大手一挥。“兄弟姐妹们，杀！”

    话音落下，成千上万人同时吼道。

    “法分贵贱，非善法；我行法，当等贵贱，均贫富。”

    紧接着无数满脸狂热，冲向坍塌大半的城墙。

    下一秒，守城方与攻城方短兵相接，展开了血腥而又惨烈的厮杀。

    “你们几个跟我走。”高大人影瞥一眼身后几人吩咐道，一行人跟着人群自缺口处进入城池。

    自河图道馆中出来的贺曌，背着包袱一路走过，到处是燃烧的烽火，厮杀声与怒吼声，以及惨叫呻吟。

    “不应该呀！第一个模拟场景的流民开局，并未听说过火炮这种器物啊。”秘血武者再强，能扛得住大炮吗？

    即使以猪婆心头血成为原血武者，贺曌也没有丁点信心，敢说自己扛得住火炮轰击。至于食魔超强的恢复力，一炮轰成碎片，还能用胶水粘起来不成？

    “唉！多事之秋，乱世将至。”

    此次水匪攻城略地，应该便是大玄遍地烽烟的开端。

    不过关他屁事！

    大玄烂到了骨子里，新政权建立后，能比现在更烂？

    街面上，一些流里流气的混混们神情淡定，双眼四处乱瞄，好像是在寻找猎物。

    “站住！”

    几个不怀好意的人盯上了贺曌，他们满脸恶意地围了上来。

    “小子，遇见我们兄弟七人算你走运。包袱和衣服留下，然后...麻溜的滚！”为首者凶神恶煞地说道，顺便晃了晃手里残存血迹的尖刀。

    “你们不怕城外的水匪？”贺曌很疑惑，全城人都在逃命。他们却趁机打劫，职业素养未免太高了吧。

    “废什么话，你......”

    话未说完，额头一凉，貌似有个东西捅了进来，不等混混们细想，整个人顿时陷入黑暗。

    “噗通！”“噗通！”

    死尸倒地，贺曌皱了皱眉头，单手捂住小腹。

    黑色断刀虽然没能杀了他，但是腹部切口上残留了一股诡异力量。纵然是死亡抗拒+高速再生，一时半会儿也无可奈何。

    从河图道主的紫袍上撕下一块干净的布，抹上药铺购买的强效伤药，暂时绑在腰上延缓流血速度。

    可再次动手，让刀口又加重了几分，使得流血量加大。

    “啪！”“啪！”

    掌声从黑夜深处传来，第六感传来预警。下意识，狠人曌噌的一声消失在原地，向着于之前炮火声相反的方向逃窜。

    整整20点速度，快的飞起，几乎一溜烟便消失在茫茫夜色中。

    “？？？”

    正准备出场装杯的第三方，见到贺曌一连串动作，嘴巴微微张开，愣在原地。

    不是，我...你....他...怎么就溜了呢？

    兔子胆都比你大！

    “追。”这位主咬牙切齿道。

    “蹭！”“蹭！”

    数道人影闪过，奔着贺曌逃离的方向追击。

    城外，负责围困北门的匪首，见到城墙上跃下一黑色人影，立即抬手示意手下们——放箭！

    “嗖——”

    密密麻麻的箭矢，迎头飞射。

    “噗！”“噗！”

    贺曌于空中无处借力，唯有双手护住面门。

    “噗通！”

    一具浑身上下扎满箭矢的尸体，无力跌倒在地面上。

    有一说一，食魔的速度和恢复力，固然冠绝异类群雄，可防御属实拉胯，对比猪婆差太多。

    ‘装死，坐等城内神秘势力和外敌水匪们拼死拼活。两败俱伤最好，纵然没有达到预期目的，谁也不会对我一具死尸做什么。嘿嘿，这下稳了！’

    ‘我可真是个小机灵鬼！’

    为何不强行冲阵？

    实在是受腹部刀伤拖累，一路狂奔下，沿途不知洒下多少血液。现如今他脸色苍白的可怕，脑袋甚至有些晕乎乎的。

    再继续下去，怕是不等旁人动手，他得活活流血致死。

    死亡抗拒+高速再生，也不能凭空造血呀！

    “轰——”

    城门被人从里面打开，追击狠人曌的神秘势力现身。

    “见过吴金刚！”

    匪首见到铁塔一般的汉子，恭敬的弯腰抱拳。

    ‘？？？’

    ‘我TM......’

    躺在地上装死的贺曌很受伤，整了半天合着你们是一伙的！

    “死了？本想招募他为手下。”

    “唉！”

    铁塔汉子叹了一口气，满脸惋惜之色。

    此人出手狠辣，遇事果决，妥妥的人才。

    且速度极快，侥是他身边的好手，一路只能勉强吊在身后。可见其使用的异类心头血，并非血熊那种大路货色。

    “可惜。”

    他从腰间掏出水囊，洒向贺曌的尸体。

    ‘这味道？猛火油！’

    “尘归尘，土归土。”

    言罢，铁塔汉子从怀中掏出火折子吹燃，准备一口气把姓贺的烧了。

    狠人曌一咬牙，当即暴起。

    周围众人一脸惊骇之色，诈尸了！

    不等他们有任何动作，贺曌抬手一扬，毒粉爆开随风四散，顷刻间布满全场。

    “啊——”

    “好痒！”

    数百水匪奇痒难耐，纷纷丢下手中兵器，撕裂衣衫开始抓痒。

    此情此景，极度辣眼睛！

    “蹭——”

    留下一地鸡毛，贺曌强忍着腹部剧痛，向着夜色深处逃窜。

    早在他丢出毒粉时，铁塔汉子经验丰富地屏住呼吸，仅有一些粉末落在露出的皮肤上。

    吴金刚看着一众手下撕心裂肺的惨嚎，暗道好险，差一点中招。

    “哼！不识好歹，留你不得。”

    说罢，整个人如同发狂的公牛，轰隆隆追向贺曌。

    沿途挡在他身前的人、物，俱是被撞飞，地面更是崩裂。

    仿佛阴狠的毒粉，并未对他造成多少影响。

    “阴魂不散！”

    狠人曌歪头望着身后扬起的烟尘，咬牙切齿骂道。

    他不就是想离开宛城么，招谁惹谁了。

    得益于称号中的精锐，虽然接连大战下精神有些疲惫，又身受重伤，但体力并未受到影响，依旧充沛。

    只是......

    贺曌低下头，看着小腹处染成血色的紫袍，以及向外溢出的大量鲜血，眼中闪过一抹狠厉。

    喜欢追是吧？

    来！

    我们同归于尽！！

    下定决心后，于奔行中突兀转身，吴金刚见此大喜，终于不再如老鼠一般了吗？

    一柄黑色断刀，出现在贺曌手中。先前暗算金佬，又使用两次祭器的必杀一击，加之连续利用玉箓加速，体内灵力所剩无多。

    可惜骨匕需要吞噬大量灵力，否则他哪里需要抱着敌人一起死？

    卯足力气榨干体内最后一丝灵力，冲着铁塔般的汉子，狠狠挥出两败俱伤地一刀。

    “嗡——”

    无形刀气迸发，吴金刚浑身汗毛竖起，暗道不妙！

    “噗——”

    姓吴的上半身留在原地，下半身依旧向着狠人曌狂奔而去。

    “我可是即将异化的武者呀，我...不甘心！”

    “噗通！”

    死尸倒地。

    “砰！”

    贺曌惨遭壮硕的下半身撞击，整个人当即起飞，向着不远处的小河洛屈。

    “这把刀针不戳，能根据灵力多少，自动调节威力。骨匕？he~~~tui！狗都不用。”

    言闭，落水。

    “噗通！”

    “轰——”

    一道劲烈刀气从自河水中斩出，漆黑夜空下的河水，于月色的照映下，逐渐染红。

