    “我知道了。”叶佳期明了地点点头，“别跟他说我打电话给你了。”

    于康先是一愣，随即低低笑了：“明白。”

    “你笑个啥。”

    “没，没啥。”于康笑得更厉害。

    “不耽误你时间了，于助，你去忙吧。”叶佳期冷哼一声，真不知道他笑啥。

    午饭的时候，叶佳期一直心不在焉。

    她不知道乔斯年哪里来的精神，应酬到大半夜，早上还有力气主持会议。

    谁劝都没用，没见过这么作的人。

    叶佳期吃了两口饭，没什么胃口，胸中像是郁积着一股情绪，一点点酝酿开。

    ……

    那几天，乔斯年像是很忙，没有再跟她联系。

    叶佳期落得悠闲自在，只不过有时候会闲得发慌。

    孙管家给她做小圆子，她第一个想到的就是乔斯年，只不过那一次的事情彻底伤到了她的心，至今，她的心上都还有一道伤口，没有愈合。

    这一天的晚上，叶佳期看完画展回来，吃了晚饭洗了澡。

    吹着头发，已经是晚上八点多。

    月明星稀，乌鹊南飞。

    窗户开着，凉凉的秋风从窗口吹进，叶佳期就坐在窗户边，看着夜景。

    不远处的空中在燃放烟火，五颜六色，煞是好看。

    叶佳期在腿上盖了一条薄毯子，托着头，歪着脑袋，静静看着外面的烟火。

    斑斓，绚烂，多姿。

    忽然，手机响了。

    叶佳期懒洋洋地伸出手，拿起窗台上的手机。

    是于康。

    “喂，于助，这么晚了，有什么事吗？”

    “佳期，我在加班，好饿啊，想你做的点心。”

    “这么忙？嗯……我在家，要不我给你送点，点心是来不及做了，煮一碗小圆子，好吗？”叶佳期知道自己手里头的项目都交给了于康，有些过意不去。

    “行的，行的，太麻烦你了！你路上小心点！”

    “没关系，是我谢谢你才对。”收起手机，叶佳期去厨房做了一碗桂花酒酿小圆子。

    她做的口味不是特别好，但也能凑合着吃。

    她家离金融城不远不近，打车过去不过就是二十分钟的车程。

    这样的夜晚很安静，整个金融城都笼罩在无边的夜色里，一栋栋高楼恍如庞然大物。

    四周都悄然无声，看不到有人路过。

    叶佳期刚下出租车，于康的电话又打了过来。

    叶佳期连忙道：“来了，我到金融城了！刚到！”

    “佳期，辛苦你了。”

    “不辛苦，我休假后把工作都丢给了你，我本来就该感谢你。”

    “嗯……”于康欲言又止，“你上楼后到总裁办，那个……其实我不在金融城。”

    “你？！”叶佳期像是明白了什么！

    “总裁今天一直在加班，还没吃晚饭，我怎么劝都没用，所以……嗯，不好意思，不好意思了，佳期。你既然来了，一定要上去，总裁这几天很忙很累。”

    “我……”

    “佳期，别跟我生气，别跟我生气，千万别跟我生气，我们还是好朋友、好同事。”

    叶佳期真是拿于康毫无办法！

