    

    没有排队，若是觉得自己实力足够尽可前去测试。

    在测力柱之旁，有着一名老者守护。不是之前那白发老者，而是一名归一境的老者，看样子他就是这第一轮测试的评审者。

    看着走上来的众多青年，老者朗声道：“不要留手，使出你们全部的力量对这测立柱进行攻击，只要能让红色晶石亮起就算过关，每人有两次机会。现在，开始吧！”

    伴随着老者的话，一道道颜色各异的武技亮起，众人各施手段，狂暴的气势不断闪动，一声声闷响不断响起。

    不过可惜的是，即使是这样强大的攻击，测力柱却一点反应都没有。

    “这怎么可能？”

    不少人瞪大了眼睛，难以接受这个结果。一名青年更是大喊：“前辈，是不是这测力柱出了什么问题，我们的攻击，怎么会一点反应都没有！”

    那老者淡淡扫了他一眼，接着冷声道：“测力柱没有问题，没有反应是因为你们不够强，仅此而已！”

    “什么……”

    闻言，第一批上去的众青年脸色都是难看了下来。他们这么多人，居然一个能让测力柱亮起的都没有？

    “别楞着了！”老者继续道：“你们还有一次机会，若是再不能让测力柱亮起的话，就算你们全部淘汰！”

    闻言，第一批的青年尽数变色。他们再也不敢犹豫，一个个将自己全部的力量爆发了出来，甚至有人使用了透支力量的秘法，强行增强了自己的力量。

    轰！轰！轰！

    一道道爆响声响起，这次比起上次略好了一点，至少……数十测力柱之中，有着三个在轰击过后，红色的晶石慢悠悠亮了起来，虽然光芒有些微弱，但是毕竟也算是亮了起来。

    “亮了，亮了！”

    那三人自然是兴高采烈，剩下没亮的则是垂头丧气，黯然神伤。他们每一个人都是自己宗门的佼佼者，来之前心高气傲，觉得一定要在天骄论剑之上扬名千万。

    但是现实是残酷的，他们……连第一轮的测试都没过，就被淘汰了！

    看着兴高采烈的三人，老者微微摇了摇头。这三人也仅仅只是勉强合格而已，其中一个还是透支了自己的力量做到的，这种手段固然能够通过第一轮测试，但是等会儿还有第二轮测试，到时候看他怎么办。

    心中虽然这样想着，老者脸上依旧是沉凝无比，他沉声道：“换，下一批！”

    垂头丧气的诸人离去，第二批青年缓缓上前。

    卫宗身边，顾鹏等四人看着卫宗道：“卫宗师弟，叶玄师兄，我们四人也先去了！”

    “嗯！”

    卫宗缓缓点头，下一刻，就见他们四人来到了测力柱之前。

    “开始！”

    老者一声令下，顾鹏等人深吸口气，拔出自己的长剑，一剑斩下，爆裂的力量骤然轰出。

    轰！轰！

    陈岚和顾鹏面前的测力柱之上缓缓亮起了一抹红色，而乾天剑宗另外那两人，面前则是毫无动静，一时间，他们两人脸色立刻变得煞白。

    虽然心里早有准备，但是真正当自己面对这一幕的时候，他们还是有些黯然神伤。

    就在这时，一道轻呼传来。

    “哇——”

    卫宗等人循着声音看去，发现是一名青年面前的测力柱之上，红色，橙色相继亮起，最终定格在了黄色之上。

    三枚晶石，居然亮起了三枚晶石。

    这在一群连让红色晶石亮起都无比困难的众人之中，显得无比显眼。

    见到众人惊呼，那青年也昂了昂头，显得有些得意。见状，叶玄倒是轻笑一声：“这人倒也是聪明，现在上去的都是实力较弱的，他打出一个比较不错的成绩，自然会引起众人的瞩目。要是等后面那些妖孽都上去的时候，他这样的成绩，就不算什么了。”

    这青年的主意打的确实不错，就连评审的老者的目光都在他身上多停留了一瞬。

    很快，这一批测试完，众人回来了。

    顾鹏和陈岚两人显得有些兴奋，其他两人有些无精打采的。卫宗看了眼他们，想了想还是没说什么，实力不足而已，回去好好修炼就行了，现在说什么都没用。

    就这样，一批又一批的天骄上前，在测力柱之前进行测试。

    和一开始不同，逐渐的，开始有着强一些的人上前了。在红光之中，偶尔也会夹杂着一些橙色，黄色，甚至是绿色的光芒。

    “哇——”

    众人又是一声轻呼，只见在叶玄的面前，红色，橙色，黄色，绿色……最终那绿色晶石变为了深绿色，到此为止，更上面的青色晶石并没有亮起。

    “可惜了！”

    叶玄轻声一叹，他原本以为能亮五颗晶石的，结果……仅仅只有四颗，让他有些失望。

    自从叶玄上场之后，来自天骄榜的强者也一个接着又一个上场了。

    他们一上前，直接将测力柱的成绩拉高了一个层次！

    轰！轰！

    伴随着两道剑气，同样是深绿色的光芒亮起。

    是蒋横蒋竖两兄弟！

    看着二人，卫宗眼睛微微眯起。之前在别院的时候，让这两人跑了，他们之间，可还是有着一笔账要算呢。

    让卫宗有些惊奇的是，那两人测试完，竟然目光向着卫宗这边看了过来。两人冲着卫宗冷冷一笑，蒋竖甚至比了个抹脖子的手势，明摆着在挑衅！

    “这两个混账东西！”卫宗身旁，叶玄顿时暴怒。他到现在还记得，之前在别院的时候，就是这两人，将他还有师弟们打成了重伤。现在又当着他的面挑衅，简直是是可忍熟不可忍！

    顿时，一股暴戾的气息缓缓从他身上爆发开来。

    “冷静一点！”卫宗一把按在叶玄的身上，让他不要冲动，同时他冷冷一笑道：“看这两人嚣张的样子，是找到靠山了。要不然，凭这两个废物，怎么敢在我面前造次？”

    果不其然，下一刻卫宗就见到这两人走到一名背着断剑的少年身前，一边低声对他说着什么，一边对着卫宗等人这边指指点点。

    “卫宗师弟，那人就是苍龙！”

    见到蒋横蒋竖身边的少年，叶玄瞳孔顿时一缩。

