贺季晨……他，他居然已经签字了，这是说，在陈白跟她来聊这件事之前，他已经同意了把她转签去别的公司？
　　他不是和她说好的吗？要她相信他，要陪她并肩作战，她陪她一步一步从娱乐圈的最底层走向最万丈光芒，要帮她把她失去的、想要夺回的，一点一点都讨要回来。
　　他时常跟她说的两句话，一句是“没了YC，你还有我”，一句是“不在辉煌时慕名而来，不在低谷时转身离去”。
　　可他怎么就把她转身签给了别的公司？
　　是不是她看错了呢？
　　季忆想着，就伸出指尖，碰上了文件上的“贺季晨”这三个字。
　　笔墨已干，她指腹划过，龙飞凤舞的笔迹，依旧完好无损。
　　季忆忍不住加大了力道，用力的搓起了“贺季晨”那三个字。
　　可不管她怎么搓，字迹依旧在，她下意识地又加大了力道，坐在对面的陈白，怕季忆将文件的纸张搓破，忍不住出声：“季小姐。”
　　季忆搓纸的动作，微顿了一下，指腹停在“季”字上，不动了。
　　会不会是一场误会？
　　年初春节时，她因为剽窃千歌表演的事情，曾误会过他，后来她才知道，他是为了帮她回击千歌设下的局。
　　所以，这一次，会不会和上次一样，他这么做的背后，其实也是另有深意的？
　　况且，她曾在电视颁奖节的那一晚，去C城找到他，和他一同回酒店的车里，她跟他道歉时，告诉自己，以后再也不会怀疑贺季晨了……
　　对，她不能只因为看到贺季晨签了字，就觉得他真的不想要她在YC了，肯定是出了什么事，一定是这样的……
　　想到这里，季忆猛地就抬起头，看向了陈白：“贺季晨呢？”
　　她见贺季晨，当面和贺季晨聊……季忆没等陈白回她的话，她就又开了口：“你把他喊过来，我要当面和他聊。”
　　陈白将提前备好的词，语气官方地念了出来：“季小姐，贺总他不在公司，他去美国出差了……”
　　“信你才有鬼！”季忆横了一眼陈白，没再拜托陈白帮自己联系贺季晨，而是从兜里掏出手机，找了贺季晨的电话，拨了出去。
　　电话接通后，里面传来的是移动官方回应：“对不起，您拨打的电话已关机。”
　　季忆皱了皱眉，再次拨，还是关机，她第三次拨贺季晨电话时，坐在她对面的陈白，适当的出了声：“季小姐，我没有骗您，贺总他真的去美国出差了，现在在飞机上，预计下午两点钟，才能开机。”
　　“而且，季小姐，您难道就没想一下，为什么今天是我来找您签字，而不是贺总？”
　　听到陈白的这句反问，季忆拨电话的动作，停了下来。
　　随着她慢慢的将手机从耳边拿下，陈白继续开口说：“贺总大可以亲自来跟您谈，他之所以不来，这只能说明一个问题，就是贺总主意已决，并不想跟您在这件事上给予过多的回应。”
　　PS：还有5千字~啦啦啦，宝宝到北京啦，还没吃晚饭，我先去填个肚子，等下继续写哦~么么哒~
