    冥河海域像是联通了幽冥，极度的阴森，而矗立在海域中央的神像更是高大雄伟，通体绽放一缕缕青光，气势磅礴，其附近的海域可见无数漩涡在涌动。

    千条万缕的神性精华，从冥河海域各处蜂拥而来，不断被这神像所吞没。

    哗啦啦！

    此刻，冥河之水滔滔，萧叶的身影出现在神像附近。

    “这应该是冥神群族的一种道神器！”萧叶仔细打量，顿时心头一跳。

    随着他神阶意志扩散开去，顿时有所察觉，这座神像乃是这片冥河海域中，那种腐蚀力量的源头。

    那蜂拥而来的神性精华，冲入这座神像后，被淬炼转化为一种神性力量，直接没入到虚空中，冲向这片净土中的四面八方。

    “那些冥神弟子，竟然通过吸收神性精华的方式，在进行修炼吗？”萧叶表情微变。

    神性精华涉及到神阶生灵的各方面，但想要将其吸收，拿来提升实力，他闻所未闻。

    这，恐怕和冥神血统有关系。

    “哼，此物不能留！“

    萧叶眸子精芒闪烁，也不怕暴露了，他浑身道神力涌动，汇聚于双拳间，直接狠狠朝着眼前的神像轰去。

    ……

    与此同时，在浩瀚绵延的光幕，所开辟出的净土中，幽冥气息流淌，遍布虚空。

    在净土的某处虚空中，可见五十道身影盘膝而坐，他们都是长相狰狞，身上带着显著的冥神后裔特征。

    从三主神国，将十万生灵押解而来的两尊冥神弟子，也在其中。

    此刻，他们都是盘膝而坐，在运转冥神群族的神通，对着从冥河海域方向进行吐纳着，身上的神威在缓慢提升着。

    “嘿，混沌世界七小禁天中，伽罗虽然排名靠后，但这里的神阶生灵倒是有不少啊，对我们冥神弟子而言，都是芳香的种子，直接杀死太过可惜了。”

    “现在叠纪交替冲击的第二阶段厮杀，越发的激烈了，就先让他们厮杀，我们可以先在小禁天中修炼。”

    “不错，等伽罗小禁天中的生灵全部陨落，我们可以去其他小禁天继续猎捕。”

    ……

    这五十位冥神弟子，在吐纳之余，还在低声交谈着，表情极为的轻松。

    以他们的境界，完全可以俯视任何一个小禁天了，在伽罗中完全可以横着走，对于这里的生灵，他们根本不在意。

    就在此时——

    轰隆隆！

    这片绵延开去的净土，突然轻轻颤动了起来，只见远空之处的冥河海域沸腾了起来，海浪滔天，像是有一头史前巨兽在发狂。

    同时，矗立在冥河海域中央的那座神像，也是在摇动不止，明显受到疯狂的攻击。

    “有生灵在攻击我们冥神群族的‘大道神像’！“

    “这怎么可能，大道神像乃是我们群族的道神器，伽罗小禁天中，怎么会有生灵，能撼动得了？”

    ……

    这一刻，这数十位冥神弟子，都是表情大变，一个个瞬移了过去。

    与此同时，冥河海域中阴森气息迅速跌落，在海域中苦苦挣扎的各路生灵，都是浑身一轻，神性精华不再受到腐蚀。

    “这是怎么回事？”

    这些生灵表情错愕，随后支撑着虚弱的神体，一个个从冥河海域中冲了出来。

    当他们抬头看到一位黑衣黑发的男子，正在攻击那座神像，顿时都是满脸的震惊之色。

    “这……这是从伽罗走出去的萧叶大人？”

    “是萧叶大人回来了！”

    ……

    有认出萧叶的生灵，顿时双眸放光，像是溺水之人，抓住了救命稻草。

    当年，叠纪交替冲击降临之前，就有诸多先天神灵弟子降临伽罗，搜寻神材，让伽罗到处都充满了殇。

    最后也是萧叶现身，拯救了伽罗生灵，在他们看来，萧叶绝对是救世主般的存在。

    在这个时候，再次见到对方，他们自然激动。

    “这座神像真可怕，以我的实力，都很难将其彻底毁掉！”

    高空中，萧叶爆发上位道神力在发动猛攻，让那座神像摇动不止，表面上出现无数裂痕，但却始终不曾倾倒，不过那磅礴的气势，却已经消散了。

    “不过，这些生灵不再受到侵蚀了。“

    与此同时，萧叶身形突然停下。

    “萧叶大哥！”

    “萧叶大人！”

    ……

    冥河海域中的紫越祭兄妹、枯墟父子都是腾空而起，如同猛龙出闸，朝着萧叶迎来，在激动之余，表情亦是沉重了下来。

    因为此刻，这片净土中大道轰鸣声不断，有压盖诸天的神威朝着这边涌动而来。

    “他，就是名动伽罗，最后走向转生大禁天的古神弟子，萧叶？”

    “该死，是我们大意了，竟然没有发现他混了进来！”

    五十位冥神弟子被惊动，已经齐齐瞬移而来，将萧叶包围，见到冥河海域中的生灵全部都被释放了出来，顿时杀意澎湃。

    他们来到伽罗避难，也有不少年了，虽然对伽罗生灵不曾在意，但也听说过萧叶的事迹。

    “不要轻举妄动，如果我没有看错的话，此子应该是成就了，古神群族的无量上位道神！”

    就在场中气氛剑拔弩张的时候，突然一尊冥神弟子在低吼传音。

    “原来是萧兄。”

    “我等乃是来自‘南霆大禁天’的冥神弟子，来到伽罗后，倒是也听闻了萧兄的事迹，颇为钦佩。”

    “我等无意冒犯你的朋友，现在你可以带着他们离开了，我等不会追究。”

    “可若是萧兄，还要执意闹事的话，即使你是无量上位道神，恐怕也要留在这里了。”

    下一刻，这尊冥神弟子换了一副面孔，客气的话语中不乏凌厉，同时目光还朝着枯墟父子他们看了一眼。

    “什么！“

    此言一出，顿时从冥河海域中冲出的生灵，都是一个个表情绝望了起来。

    这些冥神弟子，对待萧叶如此客气，明显是要化解风波，不想动手，且只让萧叶带走枯墟父子等生灵。

    易地而处，若是他们是萧叶，恐怕也会妥协。

    “原来是来自其他大禁天的冥神弟子，难怪如此实力，就敢在我萧叶面前摆架子。”

    “难道你们之中，就没有横跨叠纪的战力吗？”

    在这些冥神弟子打量萧叶的时候，萧叶亦在洞悉对手的深浅，此刻他脚步不曾移动，吐露出的话语，顿时让那冥神弟子表情一僵，阴沉了下来。

    {第一更到！}

