    对面，在达拉姆和希特拉疲于应付赛迦光轮之时，赛迪已然手持圣剑爆冲而来。

    这两小弟虽说综合实力不弱，但他们却有着一个致命的弱点……

    那就是远程攻击手段太少了！

    他们强势的地方在于近战，一旦与其近身肉搏，就连赛迪都讨不到好处。

    不过当赛迪甩出赛迦光轮这样的远程技能之后，他们就要焦头烂额了。

    赛迪可是看过不少达拉姆和希特拉的战斗，对他们的作战方式以及弱点早已经了然于胸。

    刚刚的那波近战，赛迪只是想试试水罢了。

    相比较起来，达拉姆和希特拉如果此时面对的是巅峰时期的加坦杰厄，或许情况还会好一些，毕竟后者的远程攻击手段也不多。

    但是遭遇到花里胡哨的赛迪……这就注定了他们的悲剧！

    铿，铿～

    希特拉的尖叉之上爆发出深蓝色的能量光晕，他一边进行快速闪躲，一边持续挥出尖叉消磨光轮中的力量。

    相比较他而言，达拉姆就要凄惨一些了，因为他并没有武器在手，所以只能用拳头来对付赛迦光轮……

    如果是普通的八分光轮，被他们随意一击之下就能够破解掉。

    但是赛迦光轮不仅具备超强的切割能力，而且连坚韧程度也都远超八分光轮，所以它能够扛得住多次攻击。

    “糟糕！”

    达拉姆在一拳击飞了赛迦光轮之后，忽然感到身后出传来一股锋锐的刺痛感。

    情急之下，他只得快速回过身，使出一发鞭腿踢向后方打过来的攻击。

    轰！

    赛迪的至高圣剑斩在达拉姆的腿上，当场斩出一大溜火花，同时，他还飞出一脚，将后者踹飞了出去。

    “可恶的家伙！”

    看到这一幕，希特拉当即怒骂了一声，然后不管不顾朝着赛迪爆射过来。

    显然，赛迪一举压制了达拉姆，让希特拉有些坐不住了。

    “爆！”

    见此情景，赛迪并没有过多在意，只是从嘴巴里蹦出来这个字。

    伴随着赛迪话音一落，两只赛迦光轮都化作一道流光，各自飞向它们的目标，并引爆了所有残余的能量。

    轰隆隆！

    这一击来得太猝不及防，达拉姆和希特拉皆是在痛哼了一声之后，就被当场炸飞。

    虚空猛烈的一颤，两团巨大的火花在这里不断膨胀，这连带着整个梦幻空间都扭曲了一下。

    毕竟这里只是一个人造的空间，如果攻击力太强的话，会让它承受不住。

    当然了，这种程度距离击穿梦幻空间还差得远，如果赛迪使出闪耀哉佩利敖光线的话，倒还有些可能。

    在引爆了两只赛迦光轮之后，赛迪就直接立在了原地，而后让系统收集升级能量。

    “叮，宿主，此次黑暗巨人达拉姆掉落了十点升级能量，黑暗巨人希特拉掉落了八点升级能量。”

    系统回复道。

    听到这个结果，赛迪满意的点了点头。

    以这俩小弟的能量等级来看，赛迪目测最多能各自榨出七十点升级能量就不错了，现在他们都掉落了十点左右，那就说明已经受了一定的创伤。

    “赛迪奥特曼！”

    很快，达拉姆和希特拉就从爆炸中缓了过来，他们飞到空中并肩而立，对着赛迪一阵咬牙切齿。

    但是此时，他们眼中已经有了一些惊惧之色。

    原本他们还觉得现在自己可以拿捏赛迪，谁曾想后者这么轻易，就能够将他们压制。

    “嘿嘿，别着急，这才是刚开始呢！”

    赛迪戏谑一笑，转眼之间，他又凝聚出了两枚赛迦光轮……

    看到这一幕，达拉姆和希特拉两眼一呆，直接连脸都变黑了！

    如果赛迪就这么用光轮打消耗战，那他们不是就能直接宣告玩完？

    咻，咻～

    赛迪可不会管他们作何想法，他只是双手一挥，就再次用奥特念力控制着赛迦光轮，朝着俩小弟呼啸而去。

    “不能再这样下去了！”

    达拉姆和希特拉对视了一眼，眼中闪过狠厉之色。

    “喝！”

    “XIA！”

    他们各自大喝了一声，而后达拉姆将全身能量汇集至右臂，挥拳击出一道炽烈的火红能量，希特拉则是将能量全都聚集于尖叉，而后发出一发深蓝色破坏光线。

    火焰马格南！

    以及精神烈风！

    这是达拉姆和希特拉的拿手必杀技，原本他们还打算用来应对赛迪的闪耀哉佩利敖光线，谁曾想后者只是第二次释放赛迦光轮，就被逼出来了。

    轰，轰！

    这两道攻击的力度，完全不逊于赛高古的地狱之释，在与赛迦光轮接触到的一瞬间，就将其完全吞噬。

    只不过光轮也适时自爆，将这两道攻击都给消弭了下去，虚空中扬起两团远胜之前爆炸的“蘑菇云”，梦幻空间也传出猛烈的震颤，仿佛随时都会被撕裂一般。

    达拉姆和希特拉面色难看的盯着爆炸处，这一击过后，他们就已经彻底丧失了战斗的主动权。

    因为释放火焰马格南和精神烈风，都会对达拉姆和希特拉产生不小的消耗，但是鬼知道赛迪究竟能够打出多少光轮？

    “不错，不错。”

    当爆炸的火光消散之后，赛迪飞至两奥不远处，并一边鼓掌一边夸赞出声：

    “不得不说，你们这会儿的实力还是挺强的，赛迦光轮都被你们一击打爆了啊！”

    只不过达拉姆和希特拉在听到之后，脸色就变得更难看了数分……

    接下来，赛迪果然开始贯彻技能碾压方针，将各种五花八门的攻击，连续不断的打了出去！

    赛迦光轮、艾斯断头刀、梅塔利姆光线、M87光线……

    赛迪拥有庞大的后备隐藏能源，丢起技能来没有半点压力。

    而且他还用奥特念力掌控全场，当普通的技能制造出防御空挡之时，强力的技能就会趁虚而入，在达拉姆和希特拉身上留下一道又一道的伤势！

    呼呼呼……

    数番交锋下来之后，这两奥已经不复之前的意气风发，而是被打得相当狼狈了，在这期间他们再次释放了两次必杀技，所以止不住的气喘吁吁起来。

    如果不是他们现在拥有的黑暗之力也相当浑厚，恐怕此刻已经亮红灯了！

    而另一边，脸不红气不喘的赛迪，正在悠哉悠哉的查看收获。

    此时此刻，他已经在达拉姆身上收集到了二十五点升级能量，在希特拉身上则是收集到了二十七点！

