    “你没事吧？”

    “不要杀他，我要亲自折磨他。”

    点点头，血瞳青龙的身影瞬间消失，在他面前，血瞳魔龙差点陨落，这是他无法接受的事情，无论对方是谁，都要死。

    就在血瞳青龙消失的瞬间，方绝的身影突然出现。

    他的确不是至尊境神龙的敌手，不过面对一个遭受重创的龙魂，却还是敢出手的。

    “谁？”

    方绝没有丝毫的大意，正所谓瘦死的骆驼比马大，血瞳魔龙始终都是武帝境妖兽，哪怕是残魂都拥有着不可匹敌的威能。

    直接释放出血轮天瞳，这是他融合天瞳第一次施展。

    血轮内漂浮着一只眼睛，好像来自亘古的轮回，射出一道黑芒瞬间笼罩了血瞳魔龙，伴随着凄惨的叫声，血瞳魔龙的龙魂被天瞳彻底击杀，消失得无影无踪。

    看着已经消失的苏辰和血瞳青龙，方绝心里深深叹息一声，面对至尊境神龙，他连出手相助的资格都没有。

    苏辰的速度很快，面对至尊境神龙，就算他动用各种手段，都未必能够将其击杀，毕竟至尊境的实力太过可怕。

    武位境和尊位境完全不能相提并论，苏辰已经想过，血瞳魔龙肯定不会善罢甘休，只是没有想到，复仇来得如此之快。

    看来血瞳魔龙并未返回龙族，否则的话，来回不可能时间如此短。

    先不说此事，如今要做的事情，就是要看看如何避开这一劫，难道真的要动用血祭图？

    面对至尊境神龙，苏辰没有丝毫的信心，哪怕是动用血祭图也未必能够顺利灭杀傲宇。

    不过没有丝毫的办法，不管血祭图是否反噬，不管血祭图是否能够击杀至尊境神龙，他都必须试试，因为这是他唯一的机会。

    一般情况下，苏辰根本不会让师父出手，毕竟师父的情况有些特殊，绝对不能有任何的意外。

    “小子，本尊到底看看你能跑到哪里去。”

    冰冷的声音传遍整个虚空，一人一龙的速度非常快，瞬间离开了城中城。

    城主府的虚空。

    段麟的身影瞬间凝聚而出，正如苏辰所猜测的一般，段麟的修为正是至尊境，不过面对至尊境神龙，他也没有十足的把握。

    “至尊境气息，并且还是龙息。”

    没有去追，因为段麟不想趟这趟洪水，更何况对方很有可能来自龙族的至尊级神龙，一旦一步错，便会步步错，最好的解决办法就是不闻不问，就当什么事情都没有发生过。

    很明显的事情，至尊境神龙并没有破坏城中城的意思，也没有出手对付城主府，所以他没有必要插手此事。

    已经被锁定的苏辰，正准备动用血祭图，看看是否能够顺利吞杀傲宇的时候，突然间感应到乾坤袋内的龙蛋，传出强烈的波动。

    眉头一皱，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻从乾坤袋内拿出龙蛋，庞大的龙蛋没有任何的气息波动，不过如今的苏辰，却能够清晰地感应到，龙蛋内传来的强烈波动。

    “龙蛋？”

    “你敢盗取我龙族的龙蛋，小子，本尊今天必定将你挫骨扬灰。”

    看着苏辰手里抱着的龙蛋，愤怒的傲宇根本控制不住心里的无尽怒火，因为龙蛋对于龙族来说意义重大。

    就算有着龙族的威慑，依然无法杜绝龙蛋被逃走的现象，毕竟流落在龙族外的龙蛋，哪怕是龙族都无法做到百分之百。

    直接将龙蛋丢了出去，苏辰已经将自己的本命精血滴入到龙蛋之中，所以隐隐约约之间，似乎能够听懂龙蛋的意思，竟然是想要吞噬傲宇的力量。

    龙蛋还未顺利孵化出来，能够吞噬至尊境神龙？苏辰根本无法相信，不过龙蛋给他的信息的确如此，现在只能抱着试试的态度。

    而苏辰已经做好随时出手的准备，只要龙蛋无法吞噬至尊境神龙，到时候便会立刻动用血祭图。

    龙蛋绝对不能有事。

    “哈哈哈，小子，就算你主动交出龙蛋，今天都难逃一死。”

    在傲宇看来，肯定是苏辰想要保住性命，从而将龙蛋直接丢了出去，不管龙蛋的等级如何，都属于龙族，必须带回去。

    结果呢？

    就在傲宇碰触到龙蛋的瞬间，脸色彻底变了，因为他突然从龙蛋上感受到一股惊人的龙息气势，好像来自上古时期的皇者降临，直接将他锁定。

    强行禁锢，被吓傻的傲宇，立刻开始动用全身的力量，希望能够挣脱禁锢，伴随着一声嘹亮的龙吟响彻虚空，傲宇的本体龙躯显现出来。

    数十米的庞大龙躯不断翻滚着，不过在龙蛋的强行禁锢下，傲宇的力量被彻底禁锢，无论如何都无法逃离。

    彻底懵了。

    苏辰盯着面前一幕，问道：“师父，这是怎么回事？”

    “看来是龙蛋内的小家伙，拥有着囚杀血祖龙的血脉，急需要孵化而出，单单是你的神龙精血孕育已经无法满足，所以他准备自己吞噬力量。”

    “他能够吞噬至尊境神龙？”

    “应该可以，毕竟囚杀血祖龙乃是上古三大神龙之一，乃是龙族的最强存在，单单是血脉压制和禁锢，就让血瞳青龙吃不消。”

    苏辰满脸呆滞地看着面前一幕，恐怕打死血瞳魔龙都不会想到，这次他找来的至尊境神龙帮手，竟然会被一枚龙蛋吞噬力量。

    以龙蛋为中心，释放出的恐怖龙息力量，直接覆盖了整个庞大龙躯，禁锢之下，直接将血瞳青龙的庞大龙躯紧紧地贴了过来。

    一圈缠着一圈，好像庞大龙躯缠着龙蛋，不过傲宇的惨叫声本身已经说明，这一刻到底发生了什么事情。

    疯狂地吞噬着，龙蛋好像一个无底洞，满脸惊惧的傲宇疯狂地怒吼着，打死他都不会想到，自己会被一枚龙蛋禁锢，并且被龙蛋吞噬体内的力量，要不是亲身经历，打死他都不会相信会发生这样的事情。

    数分钟后。

    傲宇的精血，灵魂等，全部被龙蛋吞噬得干干净净，只剩下一具龙尸，没有任何的血肉，狠狠地跌落，摔在地上。

    龙蛋回到手中，苏辰狠狠地吞了吞自己的口水，看着手里的龙蛋，连他都有些发懵，万万没有想到，龙蛋会自行吞噬，并且堂堂至尊境神龙傲宇，都没有任何办法逃遁。

    至尊境神龙被强行禁锢，吞噬得干干净净，这还是龙蛋没有孵化出来，很难想象，要是龙蛋孵化出来，那么小家伙的实力会达到什么样的变态级别。

    毕竟龙蛋内的小家伙，拥有着上古三大神龙之一，囚杀血祖龙的血脉，看着龙蛋，苏辰无奈笑笑，说道：“你到底需要吞噬多少力量，才能够孵化出来？”

    龙蛋彻底没有了动静。

    “他睡了。”

    听到师父的话，苏辰点点头，看来是龙蛋刚刚吞噬了至尊境傲宇的力量，算是吃饱了，所以去睡觉了。

    将龙蛋送回乾坤袋内，苏辰则是狠狠地伸了个懒腰，这次还真是化险为夷，原本以为自己被至尊境神龙追杀，必须动用血祭图，最重要的是，自己动用血祭图是否能够顺利击杀傲宇，还是个未知数。

    半路杀出个龙蛋，直接替自己解决了麻烦，要是血瞳魔龙没有返回龙族，那么此事便算是到此为止，最起码自己和血瞳魔龙之间的恩怨不会继续蔓延。

    根据苏辰的猜测，血瞳魔龙应该没有返回，否则的话，一来一回，血瞳魔龙根本不够时间。

    回到店铺。

    方绝立刻担心地问道：“苏兄弟，你没事吧？”

    “我没事。”

    苏辰问道：“血瞳魔龙的灵魂。”

    “死了。”

    点点头，苏辰明白方绝的意思，毕竟血瞳魔龙不仅是以灵魂存在，更是遭受自己的太初神纹偷袭，遭受如此重创的情况下，方绝借助血轮天瞳应该可以顺利击杀血瞳魔龙的灵魂。

    只是有些浪费，毕竟血瞳魔龙的灵魂是武帝境，要是能够摄取的话，炼制乾坤丹，想想都知道意味着什么。

    “死了。”

    不等方绝问，苏辰当然明白方绝想要问什么。

    啊？

    方绝满脸的骇然，眼神里写满了骇然，他很清楚至尊境神龙到底意味着什么，哪怕是死亡之城的城主段麟，都未必是这条神龙的敌手，苏辰到底是如何做到的。

    没有问原因，因为方绝很清楚，自己身为朋友，什么事情该问，什么事情不该问，他只知道一个事实，那就是苏辰斩杀了至尊境神龙。

    好神秘的苏辰，自从他们成为朋友后，他从未问过苏辰的身世和过往，不过直觉告诉他，苏辰肯定不一般。

    “有人来了。”

    点点头，苏辰不用猜都知道是谁来了，毕竟血瞳青龙的气息肯定会惊动死亡之城众人，第一个着急的必定是城主段麟。

    正如苏辰所猜的一般，来的人不是别人，正是城主段麟。

    之前段麟没有插手，却也认为苏辰被至尊境神龙追杀，必死无疑，却不曾想到，苏辰能够顺利地活着回来，让他感到震惊不已。

