    经过叶南辰的一番诉说，胡穗还是同意留下来，做他的秘书。

    随即叶南辰就在堂里宣布了这件事，为此专门举行了一个会议，以显示对胡穗的重视。

    黍硕得知之后，脸色很不好看，说道：“叶堂主，胡穗是我的秘书，现在变成你的秘书，这不合适吧？”

    “你就是黍硕吧？”叶南辰还是第一次见到他，一个四十几岁的男人，身材高大魁梧，“胡秘书本来准备辞职的，但我觉得她是一个人才，被我留下来了。”

    “大家都是在为堂口效力，人事有些变动也很正常。”

    黍硕冷冷的看了胡穗一眼，又把目光投向叶南辰：“叶堂主，你是不是看上这贱人了？”

    一般做秘书的，长相都不会太差，胡穗完全模特身材，一米七六的身高，堂内很多男人都没有她高。

    什么衣服穿在她身上，都能展现出不一样的品位。

    肤白貌美，很有气质。

    所以黍硕的话，倒是引起了很多人的议论，觉得叶南辰刚来，就让胡穗做自己的秘书，多半是为了不可描述的目的。

    就连胡穗自己也这么觉得，她没有理由要辞职了，还被叶南辰挽留做他的秘书，他连她的工作能力都不了解。

    不由偷偷瞄了一眼身旁端坐的叶南辰。

    “呵呵，叶堂主既然有此雅兴，我就把胡穗送给你。”

    黍硕突然想到叶南辰如此只是一个好色之徒，那就有了弱点，一个有弱点的人，倒没那么可怕了，他笑了笑，对胡穗说：“以后好好伺候叶堂主，知道吗？”

    “是。”胡穗低头小声的说。

    “对了，叶堂主，有件事你还不知道吧？岭南牧业的人马上就要来了，咱们还欠他们20万吨大豆呢。这个合同，是苗堂主在世的时候，跟他们签订的，现在你当了堂主，理所应当，你要接下这个任务。”

    “20万吨大豆，堂内没有吗？”

    黍硕笑了笑：“要有的话，用得着欠他们吗？岭南牧业订了60万吨大豆，我们已经给了40万吨，现在还差20万吨，根本拿不出来。”

    “这个单子之前谁负责的？”

    “单子是苗堂主签的，但她交给我负责了。”

    “那依旧让你负责。”

    黍硕摇了摇头：“叶堂主，不是我不负责，而是负责不了，短时间内上哪儿找20万吨大豆？不是20吨，是20万吨，你知道什么概念吗？”

    “那你需要多长时间？”

    “咱们跟岭南牧业合作多年，给他们的大豆价格相对便宜，要找到跟咱们价格相当的大豆，也不是一件简单的事，你至少得给我一个礼拜的时间。”黍硕笑里藏刀的看着叶南辰，“可是岭南牧业的人很快就要来了，如果咱们拿不出20万吨大豆，就是违约，需要赔偿双倍的损失，也就是3.6亿。”

    麦全家笑道：“叶堂主代表总部来的，他必然有他的人脉和资源，这件事对咱们来说可能有点难度，但对他来说，算不上什么事。是吧叶堂主？”

    黍硕笑着点头：“这话说的也是，咱们五谷堂的堂主历来水平都很高，这点能耐还是有的，否则又怎么配当我们的堂主，谁又能服众？大家说是不是？”

    “是！”在场的成员附和着说。

    叶南辰知道这是黍硕故意刁难，问道：“既然跟岭南牧业长期合作，请他们宽限几天，应该不是什么问题吧？”

    “这就要看你叶堂主的本事了，苗堂主在的时候，确实可以让对方宽限几天，就是不知道你有没有这样的面子。”

    “好，这件事我来办，我请岭南牧业宽限一个礼拜，但在一个礼拜之后，你必须把货交到他们手里，否则你这个科头也就不用做了！”

    黍硕微微一愣，紧紧盯了叶南辰一眼：“叶堂主果然有魄力，只是不知道你有没有本事让岭南牧业宽限一个礼拜，如果不能，咱们五谷堂就要白白损失3.6亿，你刚来，没给堂里做出任何建树，就先让堂里损失这么多钱，于公于私，你这个堂主都不能当了。”

    “放心，如果真要赔偿，我拿自己的钱赔偿。”

    “哟呵，看不出来叶堂主还挺有钱的，好，这是你说的，一言为定！”

    而在这时，一个员工慌慌张张的跑了进来，说道：“岭南牧业的人来了，叶堂主，咱们是不是要去迎一下？”

    “把人请到我办公室。”

    “是。”

    叶南辰随即返回自己办公室，胡穗紧跟其后，怀着一颗惴惴不安的心。

    “堂主，现在怎么办啊？”胡穗很是紧张，她刚刚跟了叶南辰，不会这个秘书就连一天都当不了吧？

    那么她就绝无可能继续留在五谷堂，黍硕一定不会让她留下。

    叶南辰平静的说：“放心，这件事容易解决。”

    说罢拿出手机，给冯义辅打了一个电话，此人号称岭南王，岭南所有的企业都要卖他面子。

    上次叶南辰前往岭南，给苗苗治病，跟他打过交道，他是苗苗的外公。

    叶南辰不仅治好苗苗的病，让她双腿重新落地行走，而且还帮冯家打退了进攻的黑盗。

    可以说对冯家恩重如山。

    一会儿，岭南牧业的人来了，一行四人，来势汹汹。

    黍硕亲自下楼迎接，跟带头的中年男人握了握手：“霍总，别来无恙。”

    “放心吧黍科头，你交代的事，我一定给你办好。”

    黍硕笑道：“有霍总这句话，我就放心了。五谷堂无论如何不能落入外人手里，否则对你我都不方便。这件事不仅是帮我，也是帮你，霍总，事成之后，我一定会好好感谢你的。”

    “你客气了黍科头，咱俩谁跟谁呀？”

    黍硕微微点头，说道：“待会儿就看你的了。”

    霍总笑而不语。

    黍硕露出一丝奸诈的笑容，按理来说，五谷堂已经交了40万吨的大豆，岭南牧业剩下的20万吨大豆，他们也不着急。

    而且两家合作多年，绝不会因为这点小事大动干戈，但对叶南辰就不一样了，黍硕这是想借着岭南牧业借刀杀人。

    如果连这件事都干不好，叶南辰以后在五谷堂必然威信全无，即便他赖着不走，也很难管理堂口了。

