
　　通天阁中这些年来，可谓是强者辈出，进去的，都是人族杰出的天才级人物，一旦进去，各种资源就源源不断，又有最好的修炼环境，最好的修炼资源。功法，神通，几乎是样样不缺，只要有能力，自然能够一路高升，在通天阁中提升自己的品阶。大易中没有进入朝堂与军中的，大部分都进了通天阁。如傅红雪，知秋一叶，鲁智深，司空摘星，步惊云等等。无不是加入通天阁。

　　在里面，可以修炼，还可以跟同等级的高手不断切磋，演练战技神通。甚至是结伴通过星网，通过梦魇之门，进入梦魇世界中进行历练，哪怕是在梦魇世界中有过一次次的死亡，可却获取到最宝贵的经验。

　　真正的高手可谓是层出不穷。

　　更是拥有一技之长。

　　其中最强的，已经拥有真灵境的战力。

　　比如，傅红雪，一身斩天拔刀术，已经达到令鬼神惊惧的地步，其一身刀意已经渡过七次雷劫，刀意达到七劫刀意，而且，走的就是真正的刀修，成为一名七劫刀修。纯粹的刀修比单纯的刀意更加可怕。这是纯粹于刀道的修士。

　　在这样的刀修面前，正常的真灵境修士，几乎都要黯然失色，挡在他们面前，完全会被一刀劈成两半，甚至是，越阶而战，并非难事。真灵敢战道台境强者。

　　他们的锋芒，尤为可怕。

　　极于刀，诚于刀。

　　充沛的资源，一次次以鲜血来淬炼，勇往直前，刚猛直进，更有强大的信念，一次次的敢于将自身刀意送入天罡雷层中进行淬炼渡劫，七劫刀修的身份，那是杀出来的。通天阁中，没有谁会不服气。

　　而天灾殿中，同样网罗着大批的顶尖强者，能人异士。一旦联手，必然是强强联手，能发挥出更加强大的战力。

　　“圣王圣明。”

　　群臣躬身赞同道。

　　当然，这是第一手准备，后续还是要各大军团出击。才能彻底定鼎乾坤。后面还需要有大量的大易仙城覆盖过去。稳打稳扎下，才能完美占据。

　　“既然已经确定要对魔戒界域发起征战，那诸位爱卿也议一议，对于其他界域，是该如何进行，我大易能否支撑，全面开战，亦或是一个界域一个界域进行攻伐。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这是准备趁机定下章程，大易如今，修养生息已经差不多了，各地民生，都已经步入正轨。而且，大易中，天工阁与工部联手，快速铸造出大量的仙城，储备的仙城数量，每天都在增加。根据汇报，现在的仙城储备，覆盖五座全新的界域，完全不成问题，剩余的部分，可以在最短时间内完成。

　　“回禀圣王，我天策府汇聚八大界域中所有情报，觉得，不宜同时开战，最多同时对两座界域发起攻击。而且，最好是选择，两座还没有一统的界域，如此，可以更好的分化攻伐，施展谋略。魔戒界域算一个，蜀山界域算一个。其他界域，几乎都完成一统，而且，与我大易比邻，同样在关注着我大易的情况，一旦对周边界域出手，难保其他界域不会联合发起攻击，针对我大易，这样的话，就必须要留下足够的力量，防备其他界域出手。”

　　贾诩开口说道。

　　毫无疑问，唇亡齿寒的道理，谁都清楚，异族也不会不清楚，在占据一个界域的情况下，没有谁会愿意眼睁睁的将自己口中的利益让出去，那是不可能的事情。

　　没有谁能那么的大度。

　　大易封爵哪里能比得上自己雄霸一方来的逍遥自在。

　　“蜀山界域现在什么情况。”

　　易天行再次询问道。

　　显然，蜀山界域是比较容易攻伐的目标之一。

　　“蜀山界域中拥有各大仙门，魔门。实力驳杂，境内，以仙门魔门为尊，势力中，覆盖大片疆域，疆域内的生灵，就是尊宗门号令，为仙门魔门收集资源，乃至是提供天资卓绝的子弟人选。其中，异族的数量并不是很多，存在着大量凶兽妖魔。凡间以人族为主，这些人族以城池为单位。城池，接受仙门庇佑。会派遣弟子镇守。甚至，城主的人选，都是由仙门中下放的弟子来挑选。外门弟子，更是十分热衷于成为一城之主。建立家族。有优秀弟子，还能继续进入仙门。”

　　童皇上前一步，快速将蜀山界域的情况诉说出来。23sK.com

　　这是典型的宗门势力结构。如同当年的青山仙门一样，麾下百姓，不仅要劳作，还需要昼夜按时祈祷，提供香火愿力。一旦不做，就会被惩罚，甚至是当场击杀。魔门地域内，就更加的凶残。百姓生活的环境，更加压抑。个中情况，只要想想就能明白是什么样的。

　　所有的一切，都是为宗门服务。所有的努力，都是为了一个子孙后代有机会加入仙门，成为人上人而努力。这是底层百姓最执着的一点点希望。当然，也并非是活不下去，只是，将百姓心中的血性，骨气，乃至是对于自由的向往，都被打压磨灭。

　　总体而言，蜀山界域中，宗门为尊。

　　宗门弟子只需要努力修炼就可以，各种物资资源，都会源源不断的供给。百姓们栽种的灵谷，他们敞开吃，挖掘的晶石，敞开用，祭祀祈祷而来的香火愿力，更是宗门重要的修行资源。每一枚都可以加快自身修行速度。乃至是炼制修行界的货币等等。

　　所以，只要能够镇压下蜀山界域中的各大宗门，所在区域内的势力，统统都不是问题。轻易就可以得到解决。

　　“那如何针对蜀山界域。”

　　易天行颔首点点头，看向大殿内群臣，询问道。

　　“堵门！！”

　　刘伯温直接吐出两个字。

　　堵门，什么是堵门。

　　这是直接前往各大宗门门口，发起挑战，面对这样的挑战，各大宗门必然要应战，一旦无法解决问题，击败前来的挑战者，那毫无疑问，整个宗门的声望都会一落千丈。对于心气的打击，是巨大的。造成的影响，更是巨大的。

　　“派遣我大易各大境界强者，不管是神海境，还是命窍境，乃至是达到真灵境层次，同时前往，应对各大阶段的挑战。击败他们，击溃所有仙门心中的傲气与一切侥幸心理。这是属于宗门的争斗方式，在挑战中，落败，接受我大易通知，治下百姓全部归属于大易所有。宗门接受大易天条节制。自然可相安无事，若不答应，再以大军围剿之。先礼后兵，也昭显出我大易的气度。”

　　刘伯温继续说道。

　　站在宗门的角度上，宗门庇佑百姓，百姓贡献力量，乃至是信仰香火愿力，这就是一种相互的关系，他们没有错，可站立在大易的角度上，这种做法，却是大错特错，几种力量供给小部分人变强，消磨的是人族的血性与创造力，这完全不可取。

　　当然，这不能说是谁对谁错，只是立场不同，看到的层面也不同。

　　宗门并不是没有底蕴，宗门没有组建大军，可却拥有道兵。道兵就是宗门中的底蕴之一。强大的道兵，可以纵横天地，诛神灭魔。凶残无比。一支道兵可媲美一支大军。而培养道兵，那可不是一件容易的事情，耗费的资源是车载斗量。道兵的祭炼方法，那都是一个宗门的根本传承。

　　真要厮杀，宗门比不了一个运朝，可却同样具有强大实力，足够多的宗门联合起来，各自的道兵汇聚，仅仅蜀山界域，根据天策府的推算，能拿出的道兵数量，足以达到数千万之多。这样的道兵大军，那可是顶尖的强军。造成的破坏力，绝对不在少数。甚至是拿出更多的战力，都不在话下。

　　“养兵千日用兵一时，让通天阁派出供奉，这么多年的供养，该他们发挥作用的时候了。”

　　易天行颔首点点头，这是先礼后兵的办法，不到全面开战，那自然是再好不过。也可以避免造成无谓的损伤。当然，后续的大军，同样需要准备，随后继续说道：“孔明，让四绝军团负责压阵，直接针对蜀山界域。”

　　“天籍殿，你们必须负责人口登记，蜀山界域中的人族百姓，必须做到迁移一半以上，再混合我大易本身百姓。他们身上血性被压制，磨灭，必须要有人进行引导，这当中，环境的因素更重要。我人族当自强，无血性，无骨气，这一点，万万不行。他们已经习惯于祈求强者怜悯，这绝对不能容忍。”

　　一个势力的发展，更需要的是一股血性与骨气，用大易百姓来引导激发他们被压抑的血性。

　　在一群羊中，狼也会变成犬，在一群狼中，羊也会露出顶角。

　　随后，朝会继续，一件件事情迅速安排下去。

　　................

　　魔方云界中。

　　只看到，通往真武界域的域门上，光芒闪烁，赫然间，就看到，一名身穿布衣的中年男子，身后背着一口铁剑，踏立而出，一股孤傲绝世的气度，骤然而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1997章 堵门免费阅读。https://xs.23sk.com 