    郭佳慧的道行进步得如此之快，赵智婷也是十分的奇怪，毕竟她们两个人的感情是特别的好，郭佳慧突然有一种脱胎换骨的感觉，这样的变化作为最好的朋友，赵智婷是完全能观察得到的。

    　　所以，赵智婷就询问郭佳慧。对于这一件事情，郭佳慧不敢轻易与人言，更不敢告诉外人。

    　　一开始对于赵智婷的询问，郭佳慧也三缄其口，不敢说出来。

    　　最近赵智婷在修练上遇到了瓶颈，滞停不止，被不少的同门超越了，赵智婷一次又一次的冲关之下，都无法突破瓶颈，十分的烦恼。

    　　郭佳慧作为是赵智婷的好姐妹，看到赵智婷这样的情况，也不由急在心里，也不由为赵智婷担心起来。

    　　最后，郭佳慧还是偷偷的把自己的秘密告诉了赵智婷，毕竟，一直赵智婷都对她十分的照顾，现在赵智婷有麻烦了，她也想帮助赵智婷一下。

    　　听到郭佳慧的话之后，赵智婷一开始都不敢相信。因为当时采药她也是与郭佳慧同行的，在那个时候，她对李七夜的情况也是一清二楚的，在回来之时，她还帮郭佳慧背过李七夜呢。

    　　现在突然之间，这么一个残废的凡人，竟然是一个高深莫测的高人，这突然的转变，让赵智婷都无法相信。

    　　如果这话不是出自于郭佳慧之口，赵智婷都还不愿意去相信，还以为这只不过是开玩笑、作恶剧的事情。

    　　但是，最后赵智婷还是相信了郭佳慧的话，毕竟她们姐妹两个人感情那么好，郭佳慧不会骗她，而且，最近以来郭佳慧的进步是大家有目共睹的，连他们的师父都赞赏不止，都说是一个奇迹，甚至赞赏郭佳慧已经得到了他的真传了。

    　　最后，郭佳慧给赵智婷出主意，让她向李七夜请教。当然，郭佳慧还想到了一个主意，那就是让赵智婷给李七夜做好吃的。

    　　因为李七夜第一次醒来的时候，就直接嫌弃她的手艺不好，做的饭菜难吃。而赵智婷在宗门里面是出名的美女神厨，她不仅仅是修练很好，而且能做一手好菜。

    　　也不知道为什么，赵智婷自小也十分的喜欢做菜，如此一来，这使得她在宗门里面得了“美女神厨”这样的一个称号呢。

    　　正是因为如此，赵智婷也想得到李七夜的指点，因为他们的师父已经对她的情况没折了，在他们师父的几次指点之下，她依然无法突破瓶颈，所以赵智婷不由把希望寄托在李七夜的身上。

    　　在郭佳慧的建议之下，赵智婷也每天来陪李七夜，和郭佳慧一同侍候着李七夜发，每天挖空心思，做出自己最拿手的菜来，希望能打动李七夜，能得到李七夜的青睐。

    　　但是，一天又一天过去了，李七夜依然没有任何反应，依然一动不动，犹如植物人一样。

    　　时间一长，赵智婷也有些动摇了，都不知道李七夜是不是真的有这个能耐，或者李七夜有可能永远都不会苏醒过来，因为郭佳慧都不敢肯定李七夜什么时候能苏醒过来。

    　　尽管是如此，最后赵智婷还是坚持下来了，长久如一日一般，前来与郭佳慧侍候着李七夜，她也把这个当作是对自己的考验，她自己也在考验着自己的耐心和坚定。

    　　在这个过程中，她也慢慢地明白，修练也是应该如此的坚定，那怕明知道有可能不会有结果，那都必须坚持下去。

    　　时间一天天过去，赵智婷和郭佳慧她们两个人也都不知道过了多久了，不过，慢慢地，她们两个人都已经习惯了侍候着李七夜了，有时，连赵智婷来陪着李七夜的时候，都会与李七夜聊聊天，唠叨唠叨，倾诉一下自己的烦心之事。

    　　“这几天，你的菜难吃。”就在这一日，赵智婷如往日一般，花费好大的心思，做了一桌好菜，在侍候着李七夜。

    　　突然之间，一个淡淡的话在她的耳边响起了。

    　　这突然冒了来的声音，把赵智婷吓了一大跳，如果不是以前郭佳慧提醒过她，只怕她手中所端着的盘子，早就掉在地上了。

    　　“前，前，前辈，不，不，公子。”赵智婷吓了一大跳，站了起来，看着李七夜，说话不由结结巴巴，但是，此时李七夜依然闭着眼睛，依然是一动不动。

    　　在这个时候，赵智婷都怀疑是不是自己产生了错觉，都不由屏住呼吸看着李七夜。

    　　“你没有错觉。”在这个时候，李七夜的声音淡淡响起，他这才睁开眼睛，看了他一眼。

    　　当李七夜一睁开眼睛的时候，赵智婷彻底相信了郭佳慧的话了。

    　　在此之前，因为李七夜一直都没有动静，赵智婷在心里面都不由为之动摇过，后来，她也慢慢习惯了，对于她来说，李七夜能不能苏醒过来，都不是那么重要了，她是坚持着去做这件事了，是在自己考虑自己了。

    　　现在李七夜突然苏醒过来，这不仅仅是让赵智婷相信李七夜真的是能醒过来的，她更想到了郭佳慧以前所说的话。

    　　因为当李七夜一睁开眼睛看她一眼的时候，那怕李七夜动都不能动，那怕李七夜依然看起来平凡无比，身上没有什么惊人的气息，但是，她给自己一种十分渺小的感觉，如同蚁蝼一样，不由仰望着李七夜。

    　　而李七夜一个眼神望来，就好像是俯视众生一样。

    　　“智婷，见过公子。”回过神来之后，赵智婷忙是屏住呼吸，恭恭敬敬地向李七夜一拜，不敢造次。

    　　李七夜缓缓地闭上了眼睛，什么话都没说。

    　　一时之间，赵智婷十分的尴尬，不知道该怎么办才好，几次张口欲言，但，又不知道该怎么说才好，但又不由有些担心李七夜此时又沉睡过去。

    　　“你是想让我指点你一二是吧。”赵智婷左右尴尬的时候，李七夜那淡淡的话再一次响起，他依然是躺在那里，没有睁开双眼。

    　　“是，是，是的，公子。”回过神来，赵智婷不由为之一喜，忙是点头，如小鸡啄米。

    　　“我已经在指点你了。”李七夜依然是躺着，没睁开眼睛。

    　　“已经指点我了？”赵智婷不由呆了一下，她不由仔仔细细想了一遍，但她都没有发现李七夜究竟什么时候指点过她，在她的印象中，这是李七夜第一次苏醒过来。

    　　“智婷愚钝，未能领悟。”赵智慧不由呆呆地说道。

    　　“你现在不也是坚持下来了吗？”李七夜淡淡地说道：“修道，贵在坚持，浮华之后的沉淀。你对比一下自己的心态，和一开始的时候，有没有发生变化？”

    　　赵智慧不由呆了一下，仔细地一想，她也突然之间发现自己的确是有了变化。一开始她来求李七夜，无疑是怀着一颗十分急切、十分功利的心情。

    　　但是，后来李七夜一直都没有苏醒过来，在这个过程中，她也动摇过，犹豫过，但，慢慢地，她却坚持下来了，一开始的急切和功利也慢慢淡薄下来了，把这种侍候习惯下来，似乎这是生活中的一部分。

    　　到了现在，和一开始急切的心态相比起来，她是淡定了不少。虽然说，现在她依然没能突破瓶颈，但，心里面却淡泊了很多，而且，心态也更加坚持，相信努力下去，总会有一天能突破的。

    　　“可，可是，我现在还是没能找到突破瓶颈的头绪。”好不容易回过神来，赵智婷不由说道。

    　　“那就多炒菜。”李七夜淡淡地说道。

    　　“多炒菜——”这让赵智婷一下子惊愕在这里，她不明白自己修练的突破和炒菜有什么关系。

    　　“炒菜是重要的是什么？”在这个时候，李七夜才睁开眼看了一下赵智婷。

    　　“火候。”赵智婷想都没有想，脱口说道。

    　　“对，没错，就是火候。”李七夜徐徐地说道：“作为一个修士，你觉得你能用怎么样的手段去控制火候。你有没有想过，凭你的能力，可以把火候控制到丝毫。”

    　　“控制到丝毫？”赵智婷不由呆了一下。

    　　“你就没有想过把自己御火的手段用在炒菜之上吗？”李七夜淡淡地说道：“你修练的《凌火卷》，本就是御火之道。你为什么会那么喜欢做一手美食？那是因为你对火有亲切感，你却没想过把自己的御火之道用在这上面。”

    　　听到李七夜这样的一席话，赵智婷一下子就呆住了，她修练的《凌火卷》乃是他们护山宗的一大功法，如果说，把《凌火卷》用在炒菜上，似乎是大材小用，说不定他们的师父都会瞪眼睛吹胡子，这是辱没祖先的无敌功法。

    　　但，现在仔细品味一下李七夜的话之时，又觉得是十分有道理，以前她从来没有想过这个道理。

    　　“去感受丝毫的火候，每一丝一毫的变化你都能了解于胸之时，你就会发现自己的瓶颈在哪里了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“感受丝毫的火候。”李七夜这寥寥几字的话给赵智婷很大的感触，一时之间，好像是给她打开了一扇门户一样。

    　　ps：双倍月票最后一天，还有月票的同学，请投给《帝霸》，谢谢大家。

    　　先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：.

