    在那次谈话后，指挥官艾文和大魔导师艾利桑德虽然在明面上保持着苏拉玛的安静祥和，但是在私底下却已经开始整军备战，奥鲁瑞尔领导的晨曦之刃不断从暮色卫队招募编外人员，按照艾文的想法，在古尔丹到达萨格拉斯之墓后，他需要有一支训练精良的作战部队。

    ……

    怀疑的种子一旦播种下来，那么便会一直生根发芽，直到结出果子。在卡德加和迦罗娜两人的小心探索下，他们终于发现了原来将兽人引入艾泽拉斯的并非其他人，而是卡拉赞的主人麦迪文！

    暴风要塞的议事厅内，匆忙赶来的卡德加与半兽人刺客受到了莱恩国王的接见。

    当卡德加将自己所发现的惊人事实告诉暴风城的国王后，却遭受到了莱恩的质疑。

    “我和麦迪文是从小到大的好朋友，他是那么善良，怎么会与邪恶的兽人相互勾结呢？！”

    “不管曾经麦迪文是多么善良，但是现在已经完全丧失了所有美好的品质，相信我国王陛下，您必须马上召集军队前往卡拉赞，否则一切就都太迟了！”卡德加仍然努力试图劝说莱恩国王。

    “年轻的法师学徒，我比你更加了解麦迪文，也许对一名守护者来说，他会有许多奇奇怪怪的计划，你们所看到的也许只是计划的一部分而已。”国王笑着说道。

    “可是他的计划却是利用兽人来入侵艾泽拉斯！”迦罗娜也低吼着说道：“我比你们在这里的所有人都清楚兽人的力量。”

    “我们在赤脊山已经击退了那群绿皮怪物的进攻，兽人并不是无敌的。”莱恩反驳道。

    “但是他们会卷土重来，他们毁灭了德拉诺，还会继续毁灭这个全新的世界！”半兽人大声说道。

    “可是他们都没有进入城墙上弓箭手的射程范围，我们的利箭会把他们射成刺猬。”迦罗娜直言不讳的态度和坦率的警告与其让国王陛下感到危险，不如说更让他感觉好笑。

    “作为暴风城的国王，我了解这个王国的力量，了解它雄厚的城墙，了解它庄严的军队，我们还有着无数的盟友以及坚不可摧的信念。”莱恩国王从他的王座上走下来看着年轻的法师学徒以及绿皮肤的迦罗娜：“如果你们也看到这些潜在的力量，那么就不会对兽人感到如此担忧了。”

    “把这两位远道而来的客人带下去吧，他们已经累坏了！”莱恩对一旁的洛萨将军说道。

    国王为他们安排了一个没有窗户的小房间，在昏暗的烛光下，卡德加整夜都在不停的来回走动：他的导师正在策划着毁灭世界的阴谋，而作为小小的法师学徒却无能为力，这种挫败感让他倍感煎熬。

    当深夜时分，卡德加终于被疲惫打败后，刚躺上床的法师学徒就被一阵敲门声吵醒。

    门口是洛萨，他和白天一样穿着全套的暴风城军官雄狮铠甲，而手臂上则搭着另一套制服。

    洛萨看着一脸疲惫的卡德加笑道：“穿上这套衣服，然后去塔顶平台上和我汇合，动作要快！”

    卡德加第一次有机会穿着暴风城士兵的制服：裹着铁皮的沉重靴子，一套不合身的作战套装，一件表面绘着暴风城雄狮徽记的蓝色战袍，甚至还有一把只能用双手才能勉强举起的重剑。

    法师学徒按照洛萨的要求艰难的将所有衣服都套在自己的身上，而这把沉重的剑却让他犯了难，思索再三卡德加决定还是将其背在身后：万一用得着呢！

    背负着沉重的装备，卡德加小心翼翼的来到了洛萨所说的塔顶，在那儿已经有狮鹫在等待着他们了。

    洛萨没有听从莱恩国王的决定，而是召集了一帮听命于他的战士，他决定和卡德加与迦罗娜一同前往卡拉赞，亲自弄清楚那里的事实。

    “很久以前，在我和你差不多大的时候，我曾经照顾过沉睡的麦迪文，那时候他还在昏迷之中，就是剥夺了他大部分少年时光的的那次长眠。”

    “我以为我在做梦，但是我发誓在麦迪文的另一面同样也有着另一个人在凝视着他：身体似乎是由黄铜制成，眉毛上方长着一对沉重的犄角，还有火焰组成的胡须。”

    “一直以来我都认为那天看到的景象一定是虚假的，我可能只是在梦境中，但是随着时间的渐渐推移，我开始认识到那些事情的真实性，而你们所提供的信息给了我更大的支持。”洛萨低声说道：“我们得进行做一件危险而有重大意义的行动。”

    以洛萨为首的勇士们骑着矮人的狮鹫从暴风城一路朝着卡拉赞飞去，狮鹫庞大的双翼之下是沉寂的大地，广袤的田野上只剩下烧焦的残骸，倾覆的房屋，倒塌的地基，就连树木都被连根拔起，地面上不时能看到直升而上的烟柱，那是兽人屠戮之后留下的燃烧痕迹。

    经过一天的飞行，卡拉赞终于出现在了众人的眼前，它就像一根黑檀木一样直插在群山之间。

    当狮鹫载着卡德加落到地面的一瞬间，这位年轻的法师学徒便感觉到了一种冥冥之中命运的安排，在这座法师塔中，改变世界的一件事将会发生。

    当他们来到卡拉赞内部的时候，这座高塔里已经没有了任何生命的迹象。

    莫罗斯，这位维持了卡拉赞多年的老管家同样也倒在了卡德加的面前，他的尸体已经冰冷，生命离开他很久了。

    在卡拉赞扭曲的空间中探索了许久，失去了众多优秀的战士之后，卡德加三人终于来到了一座光怪陆离的巨大洞穴——在一个外表看去紧紧是一座普通高塔的内部。

    巨大洞穴的中央摆放着一整套铁制的家具：一张工作台，一张凳子，几把椅子，还有一套陈列柜。

    麦迪文正站在中间静静地看着这群闯入者。

    “你好，年轻的法师学徒！”

    “你好，暴风城的使者。”

    当麦迪文微笑的时候，烈焰正在其身旁熊熊燃烧，人类的外表下是堕落泰坦的灵魂。

