    －－－－－－

    北域的荒凉大地上，叶凡正在独自前行。

    他有了从罗墨那里借来的一万斤源自然想要去寻赚源的方法，同时也想要找一部道宫秘境修炼的经文。

    而他听说道宫秘境最强的经文乃是瑶池圣地的西皇经，而瑶池又在北域，所以想来北域碰碰运气。

    他现在只希望自己能打得过一个道宫秘境的瑶池仙子，这样的话自己道宫秘境的经文就有着落了。

    这时，一只纸鹤翩翩飞来，落在了叶凡肩膀上。

    “！”

    他瞬间警觉，因为这纸鹤上纠缠有一种秘力，恐怕是一种寻人秘法。

    谁来找他了？！

    他坑死过圣地长老，学过姬家秘术，姜家还有个王八蛋惦记他身上的宝贝，无论哪一个找到他对他来说都不是一个好消息。

    “哟，晚上好。”

    罗墨悄无声息从虚空中穿梭而来，看了一眼叶凡，“我怎么感觉你在想女人？”

    “咳咳……你连这都能感觉到吗？”

    “一种秘法，能模糊感觉到别人在想什么，怎么，遇到真命天女了？”

    “我只是在想找个瑶池仙子让她教我瑶池的经文，听说瑶池的经文在道宫秘境是最强的。”

    这里只有他们俩，叶凡也就实话实说，毕竟罗墨连自己潜入摇光那么大的秘密都告诉他了。

    “是找人教还是打劫？”

    “嘿嘿。”那要看人家仙子愿不愿意教了，不愿意立马改打劫。

    “对了，你找我有什么事吗？”叶凡想起来问道，“总不能是看到我留给你的纸条专门来找我的吧。”

    “有件事情想找你帮忙。”

    罗墨挥手放出一具干冷的尸身，稀疏的头发挂在头上，虽然皮包骨头了，但却有一种不朽的光泽。

    叶凡心中一震，金色的气血似乎在和这具躯体共鸣。他仿佛看到了另一个自己，血气干枯，孤独打坐，最终化作了一具冰冷的尸体，坐化了。

    “这是？”

    “一位圣贤的遗骸，他也是圣体。”

    看着叶凡震惊的小表情，罗墨接着说道：“试试看，能不能从他身上获得圣体一脉的修行法，我在古籍上看到，圣体一脉有自己的专属修行法。”

    “圣体一脉的专属修行法？”叶凡眼睛一亮，如果能够获得圣体的专属修行法，肯定比绑架瑶池仙子要好得多。

    他缓缓靠近，直到进入圣体遗骸方圆一丈之内时，干枯的遗骸竟然震动了一下。

    “！”

    叶凡被吓到了，但却没有感到杀机与危险，于是再度靠近。

    砰

    圣体遗骸又是一震，与叶凡共鸣，从叶凡体内浮现出一抹绿光，化作一株青莲。

    青莲伴生三叶，天然具有道韵，如道生一，三生万物。

    青莲移动，瞬间没入了圣体遗骸之中，叶凡呆呆的愣在原地。

    他的心神离体而去，进入青莲之中，没入了这具枯寂的遗骸内，像是灵魂出窍又借尸还魂。

    “怎么会这样，我竟然进入了这具遗骸内……”

    “有别的发现吗？”罗墨问。

    “我的神力流入了这片干枯的苦海，苦海里有一杆断裂的青色战戈，一口残破的黄金神钟。”

    叶凡神念传音。

    两具圣体金色苦海翻腾巨浪，电闪雷鸣，神力流淌向圣体遗骸，竟然使其复苏了，像是有了生命，干瘪的血肉都多了几许晶莹的光泽。

    然后他站了起来。

    一具尸体竟然站了起来，血肉干枯，头发稀疏，像是一个万年老鬼，穿着一件不知道什么年代的残破战衣，

    为了圣体秘法？

    那个只是次要的，他来找叶凡，主要有两件事情。

    第一是为了真龙不死药，这个需要带上叶凡比较保险。

    第二便是为摇光清理门户，毕竟摇光现在是他的地盘。

    叶凡能够入主圣体遗骸这件事情他当然知道，所以才专程带了过来，让叶凡进入其中。

    他获得了前摇光圣子的记忆，知晓了潜伏在摇光、向摇光太玄和荒古姜家等地传播狠人功法的人是谁。

    是一个摇光的太上长老，目前还是仙台二重天的修为，毕竟天地还未变化。按照原著，天地改变之后他能够修炼到大圣境界去。

    先除掉他吧。

    毕竟一山不容二虎，摇光是我的地盘，麻烦同行先死一死。

    “感觉如何？”

    “很强大，这副战体才是真正的不灭金身！”

    叶凡头顶黄金神钟，手执青色战戈，双腿一屈，像火箭一般一跃而起，很快在天空中变成了一个小点。

    这是单纯的肉体力量，比他的本体要强大得多。

    轰

    不远处一座小山被掀飞，叶凡入主这具圣体遗骸，挥动战戈，竟然将一座小山给掀飞。

    随后他身若鬼魅，脚踩奇特步法，这是跟天璇的疯老人学的，快到极点，在这片荒凉大地上奔驰。

    叶凡试验了一番这具身体后回来了，感觉非常棒，举手抬足之间威力大到难以想象，若是有这样一副躯体在手，再敢有人追杀他……

    不过这副遗骸是罗墨的，他刚刚入主这具遗骸时得到了一种奇特的法门，已经是得了实惠。

    叶凡回归了自身，感激道：“我得到了一门秘法，和寻常的修行法门不同。”

    “给我看看。”

    虽然知道并非完整的圣体一脉秘法，但罗墨也想参悟。

    当世想要得到圣体一脉的修炼方法，要么去问大成圣体，要么机缘巧合，原著叶凡得到完整秘法都是大成圣体神祇念召唤自己道果后由大成圣体传给他的。

    不过大成圣体神祇念这一次根本就没上车，罗墨取走了火星的大雷音寺，他们感觉到了封印之物消失，便开始冲击封印，可那个时候罗墨已经启动九龙拉棺离开了，没有让他们上车。

    叶凡自然不吝啬，毕竟这具遗骸是罗墨带来的。

    讲完这种秘法后，叶凡问道：“摇光有几部经文？”

    “怎么，想要加入摇光了？”

    “我就问问。”

    “摇光的话，也就只有一部圣贤经文。”

    叶凡想到了那些流传的说法，江离这位摇光圣子可是得到了一位圣人传承的，不知道摇光还教不教他自家的经文。

    “那你知晓几部经文？”

    罗墨举起了两根手指。

    “两部？”

    “两位数。”

    叶凡：emmm……

    对不起，打扰了。

