    第133章 天寒涧

    而百炼刚体诀，与他之前修炼的刚风灵体诀，颇多相似之处。

    唯一不同的是，刚风灵体诀，乃是以柔入手，到达刚度。

    而百炼刚体诀，却是原原本本的，以刚为本！

    而刚好，之前修行的刚风灵体诀，此刻可以与百炼刚体诀，遥相呼应。

    一连三天，秦尘不是让叶子卿锤炼他，便是让张小帅棍棒招呼。

    三天时间，在击打的状况下，秦尘的身体表面，变得愈发白皙，一股淡淡的灵气，似乎就覆盖在他身上。

    他的身体，散发出一股独特的味道。

    这一日，试炼区域内，一座山脉脚下。

    砰……

    一道砰响声在此刻，直接响起。

    硕大的身影，轰然倒地。

    秦尘一步跨出，手持细棍，直接插入到脚下轰然倒塌的灵兽脑袋内，鲜血汩汩流出。

    此时此刻，张小帅几人，跨步而来。

    “厉害！”

    看着秦尘，几人已经是彻底无语了。

    “灵海境五重，将一只一阶高级的魔焰虎生生耗死！”陆玄此刻也是咂咂嘴：“真是变态！”

    对此，秦尘只是微微一笑。

    这只能算是百炼刚体诀的小成阶段。

    魔焰虎本身差不多灵海境七重境界，在他施展百炼刚体诀的效果下，这小老虎，不可能破开他的防御。

    而此刻，叶子卿却是沉默不语。

    他已经是见识到秦尘太多的不可思议了。

    灵丹师、灵器师、灵阵师。

    三大职业，秦尘可谓是一人独揽。

    实难想象，十六岁的秦尘，就算是从娘胎里出来，也不可能对这三种职业，如此熟悉啊！

    武者的世界，最忌讳的就是如此！

    灵丹师、灵器师、灵阵师的修炼，都是需要耗费极大的时间，所以许多天赋异禀者，也不过是选择其中一种而已。

    秦尘却是同时掌握。

    这让人根本无法理解。

    “灵印等级，总算是到达四级了！”

    秦尘呼了口气，道：“还剩下半月时间，这半月时间，看来需要好好利用了。”

    “嘿嘿，这几日跟随老大修行，我们各自修为都有些提升，虽然不如老大这么变态的提升，但也是比在学院内静坐修行好太多。”张小帅嘿嘿笑道。

    “你们若是真的想要快速提升，不留后患，也不是没有办法。”

    秦尘淡然笑道：“只不过，不知道你们能不能抵挡得住。”

    “什么办法？”

    荀玉此刻迫切道。

    “跟我来吧！”

    话语落下，秦尘带着几人，选定一个方向，朝着山脉深处走出。

    “冥山山脉，面积广袤，其中灵兽，数不尽数，一阶到四阶，不知许多，而四阶之上的灵兽，在最深处，也有不少。”

    “此地，经过数万年来的积淀，出现许多古怪的地方，我此次带你们去的地方，名叫……天寒涧！”

    “天寒涧……”

    叶子卿此刻脸色微变。

    “你知道？”

    “嗯！”

    叶子卿点头道：“天寒涧内，乃是从万丈高山之上，流淌下来的瀑布，水流速度过快，所以山顶的冰寒之气，尚未消散，水便是到了瀑布位置。”

    “流落下来的水，奇寒无比！”

    “而且天寒涧内，还有一座寒潭存在，那寒潭内的水，更是冰冷彻骨！”

    叶子卿如此说道，看着秦尘，却是很惊讶。

    这么一处地方，天神学院长老们曾经说过，灵海境武者之下，进入其中，就是找死。

    那寒气，根本不是灵海境武者能够承受的。

    徐徐，几道身影，到达天寒涧。

    隔着数里位置，便是听到，那天寒涧内，轰隆隆的瀑布水流声，震动的大地都是颤抖起来。

    “走吧！”

    秦尘微微一笑，带着几人，直接迈步进入天寒涧内。

    “公子……”

    叶子卿开口道：“天寒涧内，寒气过重，我们灵海境修为，根本无法承受的。”

    “无妨！”

    秦尘却是笑道：“你忘了，我身上还有天火灵精呢。”

    天火灵精！

    此话一出，几人皆是脸色微变。

    天火，在九幽大陆之上，可谓是虚无缥缈的存在，而由天火诞生的天火灵精，就更加可贵了。

    秦尘从哪里得到这么好的宝贝？

    秦尘手掌一挥，一颗天火灵精，出现在手中，看着几人，笑道：“你们将手给我！”

    几人一一拉紧，环绕起来。

    秦尘心神微动，丹火在此刻，徐徐扩散开来。

    那天火灵精内的炙热气息，徐徐扩散，传递到每一个人身上。

    逐渐的，几人感觉到身体都是滚滚发烫起来。

    叶子卿一张俏脸，此刻充满红晕，汗滴落下，更显妩媚。

    “忍住！”

    秦尘此刻开口道：“你们现在能够承受的天火灵精气息越强，在天寒涧内，就能够待更久的时间，对你们修为各自提升，大有裨益！”

    此话一出，几人皆是咬牙坚持着。

    徐徐，那一颗天火灵精，逐渐暗淡下来，可是其中蕴含的炎气，尚有大半。

    但是陆玄几人，显然是无法承受了。

    “走吧！”

    收起天火灵精，秦尘迈步进入天寒涧内。

    入眼处，一座高达数百米，宽有近百米的瀑布，出现在众人面前。

    而这一座瀑布，还仅仅是天寒涧内数十座瀑布之中，处于中下层次。

    陡然间，一道寒气冲击而来，众人只感觉一阵冰寒刺骨。

    可是正在此刻，那体内炙热的炎气，徐徐扩散开来。

    “秦兄，我们怎么做？”荀玉此刻迫不及待道。

    “简单啊，站到那瀑布下就行了！”

    秦尘挥挥手道：“只要你们能够在瀑布下坚持下来，不被冲下，慢慢，你们就会感觉到巨大的好处！”

    此话一出，陆玄、张小帅、荀玉三人，却是彻底傻眼。

    站在……瀑布下？

    开什么玩笑？

    那瀑布数百米高度俯冲而下，至少是上万斤的冲击力，而且，那被冲刷的石块，光滑无比，就算没有瀑布冲击力，想站上去，也是难于登天。

    “这根本不可能啊！”

    “是啊！”

    “站在瀑布下面的石块上，那可能站得住啊！”

    几人顿时头摇的拨浪鼓一般。

    秦尘也不多说，一步跨出，身影一跃而起，来到那瀑布下方。

    “谁说，不可能的！”

    秦尘一步跨出，哗啦啦的水流，此刻，尽数拍打到秦尘身上。

    (本章完)

