    ;

    沈翔正是需要这种内心阴暗的家伙去对付皇龙族这些势力，这蓝苍在这里能呆那么久，肯定有着许多厉害的修炼法门，现在的实力坑底不弱。

    “到时候我怎么才能联系到你？现在还不需要你出手。”沈翔问道。

    蓝苍拿出一块很小的鳞片，看样子像是贝壳。

    “这是龙贝，你需要我出手的时候，用这个联系我，到时候你应该知道怎么用的。”蓝苍说道。

    沈翔收起那个龙贝，然后和他闲扯几句，便和黄锦天离开这个地方。

    玄冰城，位于玄寒古域里面，通过一些阵法才让这里面变得温暖起来，还模拟出阳光，否则普通人在这里肯定会冻死。

    这里是火神殿的地盘，当初沈翔就在这被封印过一段时间！

    “没想到这玄寒古域越来越冷了，这是怎么回事？不知道这里和那圣冰天域有没有关系？”沈翔和黄锦天刚刚出城，就感觉到外面的寒冷比以前厉害得多。

    此时玄寒古域里面，整天都是暴风雪，没有一点实力的，在这里寸步难行，还会有生命危险。

    “这可能是因为帝天归位了，这里吸收的都是圣灵之力，肯定厉害，看样子没有仙人级别的实力，都不能在这里乱走，就算是仙君，在里面闲逛的话，恐怕都会有危险。”黄锦天说道，那些飞冰打在他脸上，让他感到一种冰凉的刺痛，不得不放出一个防御气罩来抵挡。

    沈翔倒是没什么事情，只是这里风雪很大，导致他们的前进很缓慢。

    “难怪现在的玄冰那么少了，没有点实力，根本难以进来寻找玄冰。”沈翔说道，他刚刚释放出朱雀火翼，但很快酒杯那些飞来的冰雪扑灭了。

    这里的冰雪非常厉害，那可是沈翔用神力放出来的火焰，都会被弄灭！

    “用圣火可能不会被弄灭，但那消耗太大了！”黄锦天笑道：“快想个办法呀！”

    沈翔拿出一艘金色的小船，这是他以前从别人身上弄来的。

    这巨舟也算是一间比较厉害的仙器了，沈翔和黄锦天进入船舱，里面有一个微暖的小厅，他们透过窗口，可以看见外面那呼啸着的狂风。

    “好东西呀，为什么不早点拿出来？”黄锦天喝着热烫，有些担心地问道：“你这小船会不会被那些冰雪埋了？”

    “小船外面有一个护罩，冰雪无法覆盖在上面。”沈翔说道，他往小船里面注入神力，小船平稳前进，速度很快。

    这玄寒古域的环境变得如此恶劣，沈翔之前没有预料到，这给他寻找玄冰增加了很大的难度。

    “这种情况，我们怎么寻找玄冰？”黄锦天叹了一口气。

    “先进入里面看看再说，这暴风雪应该会停的。”沈翔说道，他进来这里不仅仅是为了寻找玄冰，还要看看这里面隐藏着什么秘密。

    黄锦天很舒服地靠在一张铺着兽皮的椅子上，喝着热烫，看样子一点都不想离开这船舱。

    “师傅，你们那老不死族有没有关于这地方的记载？”沈翔问道。

    “我找找看！”黄锦天拿出一本很厚的大书，像是一个小箱子那样，他一页页翻着。

    沈翔凑过去一看，这本书很古怪，上面没有纸，每一页都是透明而坚硬的水晶薄片，一本书有许多片，上面都没有东西，但是黄锦天却看得很认真。

    “这可是我们不死族的古书，上面记载许多东西，是用神识来查阅的，你不是不死族的，所以你看不到上面的东西。”黄锦天笑道：“我们不死族有点小爱好，就是喜欢记载许多历史上发生的大事。”

    “哦？那么有十天大帝的事情吗？”沈翔心中一跳，急忙问道，他已经知道十天大帝的一些事情，他想看看和白虎说的是不是一样。

    黄锦天摇头一叹：“有，不过哪一页锁住了，也不知道为什么！”

    “要怎么才能打开？”沈翔站在黄锦天身后，看着那些水晶书页，施展混沌神眼，依然什么都看不到。

    “要很强的神识。”黄锦天说道。

    “我修炼神道的，现在又是化圣境，应该可以了吧！”沈翔有些兴奋地说道：“我把神力借给你。”

    黄锦天眼前一亮，急忙翻到那被封锁起来的书页，这一页是黑色的！

    “把那些黑色的玩意弄掉，我就可以看里面的内容了，整整一页，上面应该有很多内容，一页里面记载的东西，一般都是几千上万年里面的大事。”黄锦天说道。

    沈翔惊叹一声，这不死族活着的使命，就是记载历史大事的呀！

    “后面还有许多空页，都需要我记载。”黄锦天有些无奈：“我这样的懒虫，有得忙了。”

    沈翔按住黄锦天的头，然后用摄魂魔咒的方式，把他的神力灌入黄锦天的识海里面。

    “小鬼，你的神力这么厉害！”黄锦天大惊失色：“一点点来，你一下子弄那么多进来，你想要我老命吗？”

    “你真弱。”沈翔笑道，控制输送过去的神力变少一些。

    黄锦天双目射出两道金光，照在那黑色的书页上面，只见那些漆黑色的东西渐渐变成黑气散开，那一页渐渐变得透明起来。

    完全透明的时候，沈翔把神力收回，此时黄锦天紧锁眉头，看着那一页里面的东西，看他的神情，就知道里面隐藏着许多惊人的东西。

    沈翔在边上小声喊道：“师傅……师傅……”

    黄锦天没有理会他，神色越发的凝重，而且额头还满是冷汗，这让沈翔心痒不已，黄锦天看得看到许多不得了的东西。

    沈翔心中急躁地等了半个时辰，黄锦天才把那本书合上，满脸惊骇，沈翔很少看见他有这种神情。

    “上面都记载着什么，快告诉我！”沈翔早就好奇死了，看见黄锦天终于看完，急忙问道，摇着黄锦天的身体。

    黄锦天长叹了一口气：“没想到呀，竟然是这样的，太可怕了！”

    “别卖关子了，快点告诉我！”沈翔大喊道。

    “这个……你确定要听？”黄锦天皱起眉头来：“那可不是什么好事情。”