
购买率不足,  请排队候车，正文君正在开来的路上　　从分化成omega起，他的世界发生了翻天覆地的变化,  曾经疼爱自己的父母，为了四百万彩礼，引狼入室。

他们被贪婪蒙蔽了眼睛，打着为他好的名义,  盲目的物色“女婿”，结果被和星际海盗勾结的走私商钻了空子。

被抓，被下药,  被拍卖，林昕的人生跌落谷底,  即将坠入深渊时，是大神拉住他的手,  带他离开了黑暗。

所以，他的未来，能照进阳光吗？

林昕努力回想，之前和大神在机甲世界相处时,  自己的表现是否足够优秀？

大神好像夸过他很厉害,  是可造之材。

如果……大神愿意接纳他，他会比以往更加、更加努力！

林昕下意识地抓住男人垂在身后的发丝,  深深地吸气，淡淡的冷杉信息素，如一缕清新凉爽的轻风,  抚过他的心田，疲惫一扫而空，整个人慢慢地放松下来。

少年的异样,  李曜自然感觉到了。

毕竟是刚成年的孩子，涉世未深，再如何故做坚强，沦落至暗星被海盗拍卖，都会感到害怕。

安抚地拍拍小孩的背，李曜对两名傻瞪眼睛的下属道：“海盗在暗星的据点都查清了吗？”

“查清了！”赵超收起八卦之心，严肃地回道，“一共二十三处，全部在瑶光的监控下。”

“头儿，是不是要一窝端了？”丁琰摩拳擦掌，一脸兴奋。

李曜道：“我已经让唐上将派出军舰，由你们接应，务必在三日内接管整个暗星。”

“遵命！长官！保证完成任务！”两名alpha敬礼。

李曜满意地颔首。

早在五年前，他就派了卧底混进暗星。那卧底本事不小，凭着卓越的才能，从低层一点点往上爬，打入海盗内部，做到高层，掌握了不少机密，暗中传回许多重要信息。

原本李曜想联合四大国一起率军清剿海盗，未料三皇子遇害，他不得不提前计划。

好在，一切进行得很顺利，除了怀里这个小小的意外。

他很庆幸提前来了，赶上好时机，抢回了小孩，否则，他不敢想象小孩成为哪个权贵的禁.脔后，将会被折磨成什么模样！

李曜蹙眉，收紧手臂，把林昕抱得更紧了。

两名下属莫名地打了个寒颤，不懂四周为啥突然降温了。

“付昆那边的情况如何？”李曜压下--体-内翻滚的戾气，沉声问。

“还在进行中。”赵超翘首往远处瞧了瞧。付队带人去金玉楼抓海盗头子，都快过去二十分钟了，竟然还没有拿下？

“头儿，我们要不要去支援？”丁琰提议。龚越不是普通的alpha，据卧底透露，他的实力不亚于顶尖机甲战士。付队带了九个精锐战士，到现在还没消息，可见敌人很棘手。

李曜道：“我去吧，你们做好接应的任务。”

“是！”两人应道。

李曜和下属交待完毕，低头哄怀里的小孩：“我去抓海盗头子，你随他们先去安全的地方。”

林昕立即搂紧他的脖子，头摇得像波浪鼓，小声地说：“别丢下我。”

李曜被小孩的可爱反应给逗笑了，眼神柔和地道：“不会丢下。”

不管小孩是被人掳至暗星，还是被父母抛弃，既然他捡到了，就会负责到底。

林昕抬起脑袋，兜帽滑下，露出一张漂亮精致的脸。

站在一旁边围观的赵超和丁琰见了，倒抽一口气。

乖乖，头儿怀里抱的小孩是omega吧？

男o？

哇塞！

稀有人种耶！

两人张大眼睛，像欣赏什么神奇宝贝，嘴里念念有词。

李曜一记冷眼扫过去，两人打了个颤，识趣地敬礼告退：“头儿，我们去执行任务！”

趁头儿还未开口，他们脚底抹油，溜了。

开玩笑，再留下看头儿的八卦，回去不知要增加多少训练量！

李曜没理逃跑的下属，望着小孩认真的脸。

“怎么了？”他问。

林昕鼓起勇气，毛遂自荐：“我叫林昕，曾是青龙共和国机甲后备军，现在是自由身，我愿意献出自己的生命和忠诚，成为教官手下的兵！”

他没有去处，要留在大神身边，必须体现自己的价值。

李曜怔了怔，金眸逐渐锐利。

林昕心跳如鼓，生怕大神拒绝。

张了张嘴，欲说些自夸的话，但不善言辞，一时竟然不知道该怎么表达。

见小孩急得额角冒汗，李曜用力地揉揉他的脑袋，笑道：“当我的兵很苦。”

“我不怕苦！”林昕双手揪紧斗篷，掩饰内心的忐忑。

李曜哪会瞧不出他的紧张？

不再逗小孩，他应道：“好，我收下你了。”

林昕一喜，眼里含着泪，挣扎着要下地。

“别动。”李曜没打算放开他，大掌轻拍他的屁.股，“在成为我的兵前，你得先训练，合格了才能上战场。”

男人宽厚的大掌隔着斗篷覆在他的屁.股上，林昕僵硬，脸颊绯红，不敢动弹了。

小孩坦率的反应取悦了李曜，他嘴角噙笑道：“走吧，我们先去支援。”

再不过去，他的下属恐怕要凉了。

“是，教官！”林昕乖乖地窝在他怀里。虽然现在不是正式的兵，但教官的话一定要听。

李曜精神力注入右手指上的空间戒指里，下一秒，一个足球大的金色机甲球冒出来，悬浮在空中。

林昕微微睁大眼睛，一眨不眨地盯着机甲球。

与机甲世界里的卡片不一样，现实里的机甲级初状态都是球形，只有接收主人的命令时，才会变形。

大神的机甲球，一看就知是极品中的极品。

林昕既羡慕又向往。

什么时候，他也能拥有一架属于自己的机甲？

李曜问小孩：“想玩？”

“嗯！”林昕毫不犹豫地点头。

“那就一起进去体验一下。”李曜朝机甲球下命令：“玄冥，变形！”

“收到！”机甲球的智能回应，下一秒，球体分解、重组、变幻——瞬息之间，一架十几米高的格林出现在两人面前。

林昕仰着头，被深深地震憾到了。

这是他见过的最威武雄壮，最完美无瑕的机甲！

它——就是大神的战友吗？

原来“玄冥”是机甲的名字！

李曜抱着林昕，纵身一跃，轻松地跳进机甲打开的驾驶舱内。

“走，我们一起去杀海盗！”

驾驶舱的操纵盘上冒出两道光柱，一前一后，李曜把林昕放进副柱，自己返身进入主柱，刹那间，思维与机甲合二为一。

信息素契合度百分之一百？

少年一骨碌从男人的怀里爬了出来，往后一退，脊背紧紧贴着帐篷墙壁，正襟危坐。

“对……对不起……”

黑暗中，林昕仍能清晰地感受到男人锐利的视线，心里更慌了。

他也不知自己为什么要说对不起，就是觉得不好意思。

对于大部份alpha和omega而言，信息素契合度是择偶的条件之一，尤其是那些有权有势身份地位高的人，更加看重。

因为信息素契合度越高，ao夫妻的感情越融洽，否则产生排异现象，感情破裂，夫妻成怨偶。

但是，任何事都是相对的。

不是所有信息素契合度高的ao，都愿意成为伴侣。

一位激进派的社会学家曾说过：依赖信息素契合度最终不过是沦为欲.望的奴.隶！

那些追求精神境界，向往理想人格的ao们，对信息素契合度不屑一顾，他们认为只有经历感情磨炼，同甘共苦过的伴侣，才有资格走进婚姻的殿堂。

林昕分化时间短，信息素运用只限于攻击和防御，其它方面虽不熟练，但能辨识对方是否单身。

很显然，大神还单身，因为他的信息素非常纯粹，不含任何omega的味道。

作为玄武帝国的元帅，赫赫有名，想成为他伴侣的omega一定不计其数，可是他到现在还没有标记omega，是不是说明，他是追求精神境界的那类人？

如果是，自己的存在会不会成为大神的困扰？

林昕黯然。

从和大神认识后，他只有一点奢求。

提高实力，立志成为机甲战士，实现自己的理想。

他想告诉那些歧视他、抛弃他的人，性别决定不了他的人生价值。

不管是o还是a或是b，他就是他，拒绝被人摆布，更拒绝成为他人的依附。

想通了，冷静下来，林昕认真对男人说：“教官，我只想成为你的兵，为不造成你的困扰，我一定会控制好自己的信息素，绝对、绝对不会求你标记！”

寂静的夜里，少年的声音特别清脆。

李曜保持侧躺的姿势，单手支着头，有些哭笑不得。

小孩纠结了大半会儿，就得出这么个结论？

他一直单身到现在，的确和信息素契合度有关。

作为精神力sss级的alpha，信息素非常霸道，契合度不高的omega根本无法承受他的标记，严重的可能会死亡。

除此之外，他一心扑在事业上，暂时没有想要标记的人，于是结婚的事就搁置了。

显然，小孩误会了。

李曜坐起身，靠近林昕，宽厚的身体在黑暗的衬托下，显得异常庞大。

林昕呼吸都浅了，忐忑地揪着被单。

李曜的手掌往他脑袋上一按，用力地揉了揉，低笑道：“你一个小孩子都在想什么？”

林昕被男人揉得有点蒙。

放过小孩的脑袋，李曜重新躺下，耐心地解释：“我伪装去拍卖所的目的是抓捕龚越，对拍卖品不感兴趣，直到闻到熟悉的信息素，才认出台上的omega是你。”

林昕很聪明，一点即透。

大神是先认出他，后参与竞拍，而非因为信息素契合度高，才加入竞拍。

前者是救人，后者是满足自己的欲望。

两者意义截然不同。

想通了，林昕放松地垂下肩膀。

李曜见小孩不再纠结，敞开怀抱，道：“再不睡，天要亮了。”

林昕没有迟疑，主动扑过去，小脸深.深地埋.进男人的怀里，充满了依赖。

李曜翘起嘴角，拉上被单，温柔地抚摸他的背。

虽然信息素契合度百分之一百的omega可遇而不可求，但是他还不至于卑鄙到对一个未成年的小o崽出手。

何况，这个小o崽志向远大，拥有不输于alpha的实力，是不可多得的可造之才，前途无量，怎么舍得禁.锢，使他成为笼中鸟？

李曜并不否认自己对小孩的喜爱，这种喜爱可能还没达到心动的程度，将来是否标记彼此，选择权在小孩手中。

他要做的，是守护，是等待，是给予小孩成长的空间。

李曜微微低头，听到怀里小o崽发出的酣睡声，失笑。

十八岁，还很小呢！

林昕睡了一个好觉。

从成为omega后，他已经很久没有睡得这么香甜这么深沉了。

动了动身体，他迷茫地睁开眼睛。

床上只有他一个人，枕头上留有淡淡的冷杉信息素，帐篷里很安静，没看到大神和机甲球的身影。

林昕一下子清醒，翻身坐起，抓过丢在床尾的运动裤，利落地套上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="67178658"  chaptername="68、单独上学">加入书签</a>
</div>
