    云文放将姜沅娘推到了吴依玉身下，摆弄好了两人之后之后摸着下巴打量了一眼。

    红木雕花的架子床上，吴依玉袒开衣襟压着香肌外露的姜沅娘睡得香甜，躺在她们身边的丫鬟却是衣裳破碎，一副惨遭蹂|躏过的样子被绑在床头。

    这场面着实香|艳，只是云二少爷这个始作俑者混世魔王瞧着却没有半点情|欲之念。他伸了一个懒腰，施施然地从厢房里走了出去。

    姜沅娘的丫鬟在外面等了一小会儿，其中一个丫鬟捂着肚子对吴依玉的丫鬟赔笑道：“这位姐姐，我肚子有些疼，能不能借这院子里的下人用的净房方便一下？我走路会小心，不会惊扰主子们的。”

    吴依玉的丫鬟皱了皱眉：“这可不成，我们大小姐规矩多，你还是忍忍吧。”

    姜沅娘的这个大丫鬟名唤秋香，是姜家好生培养出来的将来要给姜沅娘做陪嫁的，因为姜沅娘相貌很平常，陪嫁丫鬟便特意挑了几个相貌好的将来可以用来笼络姑爷，这个秋香不仅容貌好，人也很聪明，是姜沅娘的心腹。

    “哎哟，这要怎么忍？等会儿在主子丢了丑可不得了。”秋香弓着腰捂着肚子看了看四周，然后对姜沅娘的另外一个丫鬟道，“你在这里等着小姐，我去前面不远的那个院子方便一下，我记得那是唐家几位小姐住的地方，我认得唐三小姐身边的两个姐姐。”

    那丫鬟应了一声，吴依玉的丫鬟看到她那憋得脸色绯红的模样忍不住想笑，也没有阻止她。

    秋香立即捂着肚子小跑着走了，她跑到唐家的院子前，往后看了一眼，见没有人注意她，直起了身子绕过院子前门快速跑了。

    秋香没有回姜家住的院子叫人，反而往云家住的院子跑了去。

    秋香琢磨着若是真有什么事情，别人肯定不愿意为了个不相干的人去得罪吴依玉，姜家这次来的长辈是长房的大太太，大太太自己的闺女生了急病所以现在正在城里的别院住着，并没有来温泉山庄，在这里姜家没有能做主的长辈。

    而千金宴是云家筹办的，云家也算是半个主家，云家大小姐又与自家小姐交好，她去求了云家大小姐过来看看应该是可以的。

    那边任瑶音见完了吴依玉之后为了怕自己脸上的巴掌印被人看见没有再回桃林，她让人过去与任瑶华说了一声就回了任家住的院子，细细的给自己再敷了一层粉，好让人看不出端倪来。

    刚做完这些之后不久，任家的几个姑娘也都回来了。大太太派人来叫她们去她房里说话。

    任瑶英的最后一个到的，大太太有些不悦地道：“听说你今儿上午你一早就走了，下午也是如此。我也没在院子里看到你，你去了哪里？”

    任瑶英往任瑶华那边看了一眼，抿着嘴低下了头，一脸委屈的模样，呐呐地道：“我……我只是去找椿儿了，没有她在我身边伺候我不习惯。”

    任瑶华连眼皮子也没掀，只在大太太看过去的时候道：“那贱婢胆敢以下犯上，未免她再出什么幺蛾子让我们三房的人蒙羞，我已经让人送回去给我母亲发落了。”

    大太太也听说了她们姐妹的争端，虽然对于任瑶英的所作所为不以为然，不过任瑶华连声招呼也没有跟她打就悄无声息地把人给处置了她还是有些不快的。

    但是任瑶华也说了，这是她们三房的事情，而且事情都已经发生了，她也不想再费什么口舌了，只淡声道：“希望你们都能明白自己现在身在何处，在这关头若是丢了人，那可就不是你们哪一人哪一房的事情了。这件事情我回去之后会禀明老太太的，你们姐妹都好自为之。”

    任瑶华低头应了一声是，任瑶英也没有再说什么，甚至对于大太太没有再追问她今日去了哪里而松了一口气。

    大太太又问任瑶音：“听说你不舒服？要不要请大夫来瞧瞧？”

    任瑶音摇了摇头，笑道：“我无事，只是吹了些风有些头疼，躺了一会子就好了。”

    大太太见她脸上妆容虽然有些重，不过确实不像是有病的样子，便也没有再说什么。任瑶音向来聪慧懂事，很少让她操心。

    “对了母亲，明日千金宴结束之后我们是立即就起程回白鹤镇么？”任瑶音问道。

    大太太想了想：“往年千金宴到第三日中午就结束了，你祖母和我都来了云阳城，家中事物也没有人主持，还是早些回去的好。”

    任瑶音皱眉：“我和五妹妹还有不少东西在姑母府上，是不是先要早些派人回去收拾？”

    “明日一早，你们派两个丫鬟回去收拾。实在赶不及的话，你们两人晚一日再回去也没有什么，你们姐妹两人自己商量吧。”

    任瑶音点了点头：“那就让人去请五妹妹过来一趟吧？今日就让五妹妹留在这里吃饭好了，明日怕是没有时间商量这些。”

    大太太同意了。

    几人从大太太房里出来的时候，任瑶音对任瑶华道：“三姐姐，椿儿不在我让霜降暂时去九妹妹身边伺候，不如你派个人去请五妹妹吧。”

    她们进山庄的时候每个人身边只带了两个丫鬟，任瑶华把椿儿送走之后，任瑶英的另外一个丫鬟被吓得不敢出现在任瑶华面前装了病，任瑶音就将自己的丫鬟派了过去给任瑶英使。

    任瑶华想不出来这当中有什么诈，便吩咐了芜菁去请任瑶期。

    任瑶期得知任瑶华派人过来请她去任家住的院子的时候有些惊讶，外头的人轻易进不了揽月阁，任瑶期还派了苹果出去看了一眼，苹果说来的人确实是任瑶华身边的芜菁。芜菁将消息带到之后就回去了。

    任瑶期想了想，对正坐在一旁欺负傻妞的萧靖琳道：“我之前请二公子帮我盯住几个人，现在我能不能见见他们？”

    萧靖琳将自己的衣袖从傻妞嘴里往外扯，傻妞咬住不肯放，最后吊在了她的衣袖上，任瑶期眼见着萧靖琳的衣袖就要从衣服上分离，忙上前抱住了傻妞，在它脖子上轻轻挠了挠，傻妞眯了眯眼睛松了口。

    萧靖琳赏了傻妞一掌，然后起身道：“这有何难，我带你去。”

    傻妞“嗷呜”一声，在任瑶期怀里蹭了蹭，死巴着不肯下去。任瑶期抱不动它，一脸无奈。

    萧靖琳捏着它颈子上的软肉提了起来，扔给了红缨，嫌弃道：“抱着它一起出去吧，以后不许它再跟辛嬷嬷养的那只叫‘白雪’的猫一起玩，不然过些日子连它自己的亲娘都不认得它是只老虎了。”

    傻妞趴在红缨怀里，欢快地舔着爪子。

    任瑶期忍不住想笑。

    萧靖琳才与任瑶期出了揽月阁，却见萧靖西出现在前面不远的回廊里。

    萧靖琳和任瑶期两人对视了一眼，停下了步子，等萧靖西走近的时候萧靖琳问道：“你怎么过来了，我们正要去找你呢。”

    萧靖西微微一笑，又看向任瑶期：“你让我派人盯着的人那边有消息了。”

    任瑶期连忙问道：“可是出了什么事？”

    萧靖西示意她们走几步，去一旁的亭子里说话。温泉山庄仿江南园林的风格而建，当中有不少的凉亭水榭可供休息。亭子里视野开阔，又不怕人偷听。

    萧靖西言简意赅地将属下汇报上来的消息说给了任瑶期听。

    任瑶期听完之后一脸惊讶：“云二公子他敲晕了吴小姐，姜小姐和一个丫鬟放到了一座院子的厢房里，然后自己出去了？”

    云文放想做什么？

    其实在云文放离开之后，萧靖西的属下进去西厢看了一眼。

    不过他们所接到的命令只是盯着云文放和吴依玉，并且在任五小姐遇到危险的时候现身相救，其余的人并不在他们的职责范围之内。

    所以他们当中跟着云文放的人继续跟着从院墙翻了出去的云文放，跟着吴依玉的人则想办法将那边的情形报了回来给萧靖西。

    萧靖西想了想，还是没有将姜沅娘和吴依玉的具体情形说出来。

    事已至此，任瑶期还是不要参与到这件事里的好，何况本来就与她没有什么关系。

    “姜小姐的丫鬟已经请了云家大小姐过去，你们现在还是不要去的好。”

    这种事情萧靖西身为男子也不好插手，只分别派了人去云老太太和王妃那里。

    王妃接到消息之后，只派了辛嬷嬷去找云老太太，她自己并没有出面，也没有表现出对此事知情的样子。王妃已经可以预见，若是让她出面处理此事，无论结果如何，老王妃和萧微都会给她记上一笔。

    而姜沅娘的丫鬟与云秋晨正好在半路上碰到了，所以云秋晨应该是最早到的。

    任瑶期闻言不由得若有所思，心里隐隐有了些猜测。

    对于云文放的恶劣性情，没有人会比她更有发言权了，毕竟她上一世就是栽在他手里的。

    ******

    月底求粉红……求粉红……｀（*∩_∩*）′

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

