    白衣男子回头看了一眼，“可惜我身上有伤，吴道友又先遭毒手，否则我们三人联手，不难留下此人。能在筑基期就领悟剑气雷音，以后定是心腹大患。此人一直不露面，不知会不会跟踪我们？”

    洛姓修士冷哼一声，操纵乌篷船略微改变了一下方向，“刘师兄他们就在前面不远，他若敢跟上来，就让他把狗命留下！”

    ……

    见乌篷船后撤，秦桑身影微微一顿，继续后退。

    双方之间的距离越来越远，直至乌篷船彻底消失在秦桑的视野中。

    秦桑并没有选择去追杀对方。

    船上人数不多，两个筑基后期高手中还有一个受伤，如果找到合适的时机，是有机会将对方全部留下的。

    但这里不是缠斗的地方，短时间拿不下他们，万一又遭遇另一队天行盟修士，秦桑就要坐蜡了。

    假如对方没有被方才那一剑震慑住，继续锲而不舍的追击，还可以尝试。

    对方既然选择后撤，秦桑也就见好就收。

    观望了一会儿，确定天行盟确实已经撤走，秦桑的身影浮出水面，驾起幽罗云，朝着穆一峰追去。

    不多时，秦桑看到穆一峰波动不定的遁光。

    “穆师兄！”

    秦桑叫住穆一峰，扔给他一瓶灵丹，“他们已经逃了，快上来服丹调息，我给你护法。”

    “多谢秦师弟救命！”

    穆一峰转身一看，乌篷船果然不见踪影。

    终于死里逃生，兴奋之余，穆一峰只觉全身几近虚脱，气海和经脉更是惨不忍睹，全凭顽强的意志坚持到现在。

    他知道不是客气的时候，掠上幽罗云，接过丹药服下，入定调息恢复。

    秦桑牧云而行，仍然贴着水面，向药园方向飞驰。

    一路飞驰，愈发深入小寒域的势力范围，并未遇到敌踪。

    不知战局演变成什么样了，秦桑嗅到危险的气息，已经打定主意，回到药园便卷走灵药，封闭禁制，逃离这片水域。

    至少也得观望一番，等局势安定下来，再返回药园。

    秦桑好奇的看向穆一峰，他没有错过一次交易会，密切关注局势，打探消息，之前没有发现一点儿大战的征兆，为何突然乱起？

    等快到药园的时候，穆一峰终于醒了，但身上的伤还没有恢复。

    “秦师弟！”

    穆一峰站起身行礼，沉声道：“大恩不言谢！”

    秦桑把穆一峰按住，“穆师兄言重了！小弟驻守的药园就在前面，师兄伤势不轻，不妨继续调理一会儿？”

    穆一峰闻言，恍然大悟，“原来师弟在这里驻守药园！我从悬颅关回到师门后，刚突破筑基后期就得到师门命令，和匡师兄一起被安排到这里，巡守附近水域。唉！早知如此，为兄早就来找你叙旧了。”

    “我刚来不到两年时间，只参加过几次交易会，很少接触外面，不知师兄也在附近。”

    说着，秦桑便把方才交易会上的见闻说了一遍，“你和匡师兄怎么被天行盟的贼子缠住了？你们难道也和方前辈一起……”

    穆一峰不像熊厉吞吞吐吐，爽快道：“没错，前段时间，我等得到命令，和方前辈他们一起行动。方前辈他们好像在寻找一个叫指天峰的东西，据说出现了征兆，具体是什么，为兄也不清楚。不知我们在什么时候暴露的行踪，天行盟贼子暗中纠集人手，趁着我们返程时心神松懈，突然偷袭……”

    穆一峰对秦桑知无不言。

    不过，秦桑听完还是一头雾水，他第一次听到指天峰这个名字，听起来像是一座山峰，却不知有何紧要之处，引起双方结丹期高手火拼。

    从灵潮出现征兆开始，双方来来回回，也只损失了一些筑基期修士而已，从未听说有结丹期高手出手。

    秦桑继续追问了一些细节，得到与穆一峰同行的，除了结丹期高手之外，竟然还有十余位假丹境高手，若非天行盟奸诈偷袭，他们不会这么狼狈。

    出动这么多高手，指天峰肯定不简单！

    更坚定秦桑撤走的决心。

    穆一峰向秦桑问清楚一路来飞驰的方向，便道：“秦师弟，为兄军令在身，还要回观星岛一趟，通报敌情。”

    在交易会上，秦桑对观星岛有所耳闻。

    观星岛便是各大宗门结丹期修士驻跸的岛屿，云沧大泽的局势就由观星岛掌控，对抗天行盟。

    军令皆出此岛。

    虽有诸多传说，观星岛的位置却非常神秘，只有参加巡守卫队的知晓，从穆一峰口中，秦桑才得知观星岛的确切位置。

    就在药园东北方向，距离竟然不远。

    穆一峰伤势未愈，不能独自飞行，不过秦桑不打算这时候去观星岛。

    一旦乱起，观星岛势必成为战争的漩涡。

    这时候凑过去，谁也说不好会发生什么事，他还想安稳的修炼几年。

    “我回到药园后，便要和解应师弟采摘灵药，离开此地。穆师兄不妨继续和我同行，等接近观星岛，师兄的伤势基本能稳定下来，再去观星岛。”

    穆一峰自无不可，当即答应下来。

    一边调息疗伤，穆一峰问起秦桑这些年来遭遇。

    秦桑掩去涉及自家隐私的事，一番闲谈之后，又交流起修炼心得。

    药园在望，秦桑想起玉阳子等人，当年关系都不错，他进入悬颅关，得到玉阳子不少照顾，才站稳脚跟。

    不过后来双方都醉心于修炼，一别之后再无联系。

    便出声问道：“穆师兄，留在悬颅关的玉阳子师兄他们，如今情况怎么样？”

    不料，穆一峰闻言神色一暗，长叹一声道：“玉阳子师兄一直在悬颅关做悬颅卫。二十年前，玉阳子师兄奉命带人出关清理云兽……师弟你也知道古仙战场如今的情况，玉阳子师兄出关之后，不幸遇到一群云兽围攻，整个小队的人，都没能回来……”

    秦桑闻言神色一怔。

    再次听到玉阳子的消息，竟然是噩耗。

    幽罗云陷入寂静，秦桑和穆一峰都没了谈话的兴致，默然无语。

    良久之后，方才传出一声叹息。

