    雷动见药丹没有在聊下去的意思，自然也不会继续杵在这里，至于炼药师大会的事情，雷动自然是记在了心上。原因嘛，自然是因为雷动想要去碰碰运气，看看能不能遇到那个掌握“生灵之焱”的神农老人！

    这异火虽然没有什么攻击力，但对于炼药师来说，那绝对是至宝！正好那答应过曹颖，给她寻一朵异火，所以雷动便决定为她找找看！但可惜的是，这神农老人实力高强不说，还藏得很深，哪怕是蛇网，也根本找不到他的所在！而这一次的炼药师大会，雷动自然也是要碰碰运气了。

    “雷动！”

    就在他准备走的时候，背后忽的传来了一声呼喊。

    这声音的主人，他还算是熟悉一些的。自然是见过几次的药灵了。

    听到她的呼喊之后，雷动停下脚步，回头望去。看着冷美人调侃道：“哟，难得~药族的冷美人，既然会主动和我打招呼？”

    药灵闻言，一阵羞涩。嗔了雷动一眼之后，才有些羞涩道：“我听族长说见了你，所以过来....看看！”

    看她一脸怀春的样子，雷动第一次为自己的魅力感觉到了骄傲。心道：“看来哥也是有魅力的，只不过那些女人比较眼瞎吧！”

    难得被一个陌生点的妹子暗恋，这还是头一次了。雷动心情不免有些小愉悦！

    青鳞的喜欢，更多的那是感恩。而药灵，两人可是根本没有任何的接触。就算是有，也根本不多，所以她的喜欢，绝对是真正的对自己折服。

    一脸玩味的调戏道：“看什么，想见我？”

    见雷动如此直接，原本就羞涩的药灵，更是直接低下了头。脸颊略微有些红润，那种冷若冰霜的模样也是变淡了许多。

    见此，雷动直接伸手将其拉入了怀中。

    正处于羞涩中药灵，被突然的抱住了，整个人也是一傻~因为这和她想的，似乎有点不一样来着！！

    此情此景，雷动怎么能做出如此粗鲁的事情了？

    玉手伸出，轻推了雷动一下道：“你...不要这样，被我哥哥看到，会不高兴的。”

    雷动身形不动如山，低头看着怀中的冷美人，满不在乎的笑道：“我们靓男俊女谈谈恋爱，关他什么事？”

    药灵一愣，她突然发现，现实中的雷动，和她想象出来的似乎有些不一样？可是，这种真实感的怀抱，却是让她有些特殊的吸引....一时间，她也不知道是该拒绝，还是.....

    药灵低头羞涩的时候，雷动则非常舒爽了。当然不是因为美色，而是她身上散发出的味道，让雷动有一种特殊的感觉.....虽然说不清到底是什么样的感觉，但就一个字“爽~！”

    回神过来的药灵，发现雷动好似狗一样的不断在自己身上嗅啊嗅的，轻推了他一下，无奈道：“雷动，你能不能不这样！你在我心里王子的形象，已经要被你一点一点的磨灭殆尽了。”

    雷动也有些尴尬，松开了药灵，解释了一句道：“你身上有一种特殊的味道，让人不自觉的就想要吸吮一下。”

    药灵美眸微转，随后疑惑道：“你难道也修炼了那种吞噬灵魂的功法？”

    雷动下意识的点了点头，随即又是一愣！因为他没想到，这种事，自己竟然一问就说出来了！

    这可不是什么好事，传出去的话，对于雷动的名声也是会有影响的。就在雷动想着如何处理的时候，药灵却是表情严肃的将玉手搭在了雷动胳膊上。好像是在检查他的身体一样。

    看她那模样，并不是在开玩笑之后，雷动嘴角微微一抽道：“药灵，怎么了，有什么不对？”

    药灵却并没有回应的意思，只是她的一股斗气随之进入了雷动的身体，受到阻拦的时候，才开口娇声道：“不要阻止，我为你检查一下，魂族的噬魂之法，有副作用的！”

    “啊？”

    雷动一愣，旋即便放开了抵抗，让药灵检查着。当然，之所以放开，也不是说雷动就完全相信她了。主要还是药灵实力不过一星斗圣罢了，就算是有什么贼心，对雷动而言，也根本就是没有用的。

    加上魂族出产的东西，确实是没什么好东西，所以听闻药灵所说之后，他便选择了暂时性的相信。

    就这样，药灵的诊断整整持续了将近十五分钟的时间，才结束。也就在结束的瞬间，药灵的那一缕斗气便是离开了雷动的体内。

    这一刻，雷动才算是真的信了，这姑娘没有害自己的意思，而是真的为他担心！

    药灵查完之后，松了一口气：“魂族的噬魂之术虽然可以快速提升灵魂的实力，但是同样的，自己本体的灵魂也会遭受到反噬。不过你的情况似乎还好一些，想来应该是修炼不久吧？”

    雷动自然不是修炼不久，只是因为每次吞噬灵魂的时候，他都特意用九天神雷炼化了一波。

    这一刻，雷动庆幸自己这个决定是对的！虽然浪费了不少，可是好歹没有杂质啊！

    “嗯，不久，这个有什么后遗症不？”

    雷动点了点头，又询问了一句。

    药灵手上一股斗气凝聚成刃，接着划破了自己手掌，随之递给雷动道：“吸我的血，这样你便不会有事了。”

    看着药灵的行为，雷动心里一丝愧疚...因为，这姑娘似乎真的是为了自己好的。而刚刚他还在怀疑人家？

    原著里可是提到过，她的血很特殊，有着一定的治疗作用吧？所以雷动也没有怀疑，直接开始吸收了起来。

    虽然他不爱喝血，但是为了不给自己身体留下隐疾，自然还是决定为难一把的。不过，当他一吸入口的瞬间，那种舒爽的感觉...简直让他难以想象！不过好在雷动这点克制力还是有的，只是察觉到了灵魂力比之前更加顺通了以后，便是停了下来。这些若不是药灵所说，都是以前没注意到的。

    察觉到了自己灵魂的变化之后，雷动道了声“谢”

    “药灵！”

    ......

