    秦长生不断的杀戮着东荒妖族，气息一节节的提升着，离通神境圆满越来越近，到时候就可以冲入神明境。

    一旦进入神明境，他的实力将会翻天覆地的变化，犹如遮天成圣前，和成圣后，根本就是两个概念。

    这也是他选择如此大规模杀戮的原因，只要此战一成，他在祖星之上将再无敌手。

    “可恶！竟然屠戮我妖族！”一道强大的气息降落，向着秦长生压迫过去。

    这是妖族的神明，大蛇神！

    庞大的蛇躯出现，蛇头张开血盆大口，向着秦长生就吞噬而来。

    “蝼蚁一般！”秦长生眸光中透着恐怖的杀机，让大蛇神都不禁一震。

    而秦长生的攻击已经到了，秦帝拳！

    大蛇神无论是闪避，还是阻挡都做不到，直接被秦长生一击打成血雾！

    轰隆！

    秦长生的气息猛然飙升，灭杀一头妖神之后，他的积累终于足够，修为迈入神明境！

    “哈哈哈哈！”秦长生的笑声响彻整个祖星，惊动了一个个强大的存在，而此时他已经不在意了。

    圣光向着祖星各荒铺天盖地而去，南荒和西荒的神族，海外的魔族，一个个被他杀戮，化作他的资粮。

    至于东海龙族和北荒北泽神族，一个很少和人族接触，一个性情和善，不吃人族，所以秦长生将他们放过。

    而秦长生如此肆无忌惮的杀戮，当即犹如捅了马蜂窝一样，一道道强大的气息升腾，或是神明，或是神灵，或是神器。

    在世的神明境存在不多，无论是神族神明，还是魔族魔神，都是有数的，不过死掉的神明之灵，和神器，却是不在少数。

    “如今的祖星，谁能阻我！”秦长生声音中透着无穷的杀念，如果有人能看清他的模样，就能看出他双眸都是血红色的。

    这么多的杀戮，死者那无穷的怨念，缠绕在秦长生的身上，对他的神智都有所影响，他终究不是本体，还无法阻挡这些怨念。

    对此，秦长生也是心知肚明，不过他并不担心，所谓的劫数对于他而言，并无意义。

    哪怕他只是本体，实力弱小，无法做到万劫不加身，但是一般的劫数对他无用，这些怨气，他甚至能慢慢的吸收，化作他修行的资粮。

    妖族很快就被秦长生清洗了一遍，只余下不以人为食的妖族，然后秦长生冲入南荒之中，开始新一轮的杀戮。

    妖族的覆灭，很大程度是因为没有防备，实力弱小，被秦长生打了个措手不及。

    而南荒就不同了，这里的重黎神族底蕴更强，而且见到妖族的惨状，也开始有防备，一件件神器被祭起，神灵被唤醒，连几位神明都严阵以待。

    可惜，他们都没能明白，他们遇到的敌人，到底是何等的存在。

    秦长生杀来了，重黎神族的神器破碎，神灵湮灭，神明被他屠戮，普通的练气士就更不用说了，在圣光之下犹如蝼蚁一般被碾压！

    “阁下到底是谁？”一道声音传来，犹如九天之上下惊雷。

    这是一个伟岸的神人，脚踩双龙，严肃的看着秦长生。

    “你是夏侯吧？你出来得太迟了！”秦长生知道这位存在，五万年前辟邪神皇座下夏侯，神侯级别的存在，可惜死了，只剩下灵了。

    “阁下为何屠戮我重黎神族？！”夏侯疑惑不解，他真不知道眼前的秦长生，到底是何人，为何要对重黎神族出手。

    秦长生没有回答，道：“你还没有资格向我问话。”

    他语落之时，拳头已经打出。

    夏侯同样挥拳，作为南荒武道天师一脉，肉身强大之极。

    武道天师，主修肉身，算得上是体修。

    可惜，他引以为傲的肉身，在秦长生的面前，也只是一碰就碎的瓷器。

    咔嚓！

    夏侯的肉身崩溃，咳血不已。

    砰！

    下一击，秦长生将夏侯打爆，彻底消失在这个世界。

    吞噬夏侯之灵，秦长生双眸中透出亮光。

    以前秦长生吞噬兽神残灵，杀戮大蛇神等都多是神明境的存在，对于后续功法的感悟并不深的，唯有夏侯之灵实力不算强，但层次却是神侯级别的存在，远在神明境之上。

    神明境之后，还有天神和真神，才会到神侯，可想而知神侯的感悟有多么重要，对于秦长生学习这个世界的大道有多大的帮助。

    灭杀了夏侯，可谓是石破天惊，这可是祖星巅峰战力之一，其他同层次的存在都坐不住了。

    一道道目光看向秦长生，满是杀意。

    如果不是担心单独出手，不是秦长生的对手，这些存在此时恐怕已经出手了。

    “龙侯可以退下，我无意和龙族为敌；鲲鹏一族不在祖星，所以鲲侯最好不要多管闲事！至于神族和魔族，我需要清算，所以孝芒老祖和魔侯你们就去死吧！”秦长生扫视四周，眼中的杀机，不加掩饰。

    他扑向孝芒老祖，显然是想要拿它开刀，这里也是以他为最强。

    “你们不会真听他的吧！他只是想要各个击破，龙侯、鲲侯，你们要助我，还有魔侯，再不出手，下一个就轮到你了！”

    龙侯有五条，他们是五兄弟，他们互相对视，没有出手。

    鲲鹏也是犹豫不决，他一族居住在木曜星，不想掺合祖星的浑水。

    连魔侯都没有出手，他胆子最小，想要再等等，而他这一等就出事了。

    孝芒一族，也是天狗一族，三头犬，孝芒老祖很强，而且秦长生身边有其他的神侯之灵窥视，所以秦长生一出手就是全力。

    一拳打出，将自身所能施展的大道全部轰出。

    “啊！”

    孝芒老祖惨叫，直接被秦长生一拳打得湮灭。

    场中的其他神侯之灵，都觉得胆战心惊，这未免太可怕了！

    “我投降！”魔侯看着秦长生杀来，当即就跪下，乞降！

    但是迎接他的，却是索命的拳头。

    魔侯无奈反击，但只是徒劳，被秦长生一拳打死。

    “为什么？”魔侯死不瞑目，一个神侯之灵的投降都不愿意接受？

    而剩下的五位龙侯，和鲲侯也是疑惑不已，对于秦长生他们有太多的问题了。

    “你们等我一会。”秦长生没有理会这六位神侯之灵，而是直接横穿南荒，杀入西荒，无数神族陨落，然后他杀奔海外，亿万魔族消逝，最后秦长生重新回到南荒。

    而这个过程，不过百息左右罢了！

    秦长生的气息，已经又强盛了一大截，在神明境中不断的推进着，只是能量太多，他一时间尚未消化。

    五位龙侯和鲲侯看着秦长生，心中都有些惊颤，他们能感受到秦长生致命的威胁。

    秦长生看着他们，道：“不错，你们没有乱来！你们放心，只要你们老老实实，我不会对你们如何的。”

    “阁下到底是谁？为何要屠戮祖星生灵？”龙侯和鲲侯他们问道。

    秦长生身上的神环，一道道的消散，露出了自己真正的容貌。

    “人族？”龙侯和鲲侯他们都是一惊，在他们的心中，人族不是最为弱小的种族吗？怎么会出现一个这么恐怖的高手。

    秦长生眸光中透着血光，道：“你们应该知晓了吧！我杀的，都是豢养人类为食的生灵。”

    “但这也太过了吧！”一位龙侯道。

    秦长生笑了，道：“我知道你担心什么，龙族中也有吃人的存在，但我不会屠戮他们。我并不是要人族变得高高在上，生灵之间互相杀戮很正常。但作为人，我自然偏袒人族，人族高手技不如人，被杀了，吃了，我不会追究。但将人族豢养起来，当作血食，这种事情，我不能接受！”

    不单是在这人道至尊世界，在其他世界，他也一直都是这样做的。

    他统御万族，人族并不是至高无上，不可侵犯，只是给一些便利，所以也会在和其他种族的竞争中失败，甚至死亡，但他绝对不会容许，人族陷入此界人族这样凄惨的境地。

    他秦长生，终究是一个人族！

    “我们会约束好龙族的。”五位龙侯道。

    鲲侯也没有讨价还价，道：“我们鲲鹏一族也是如此。”

    秦长生道：“当今祖星，我最强！我要一统祖星，包括木曜星，也会在我统治之下，你们是否愿意，带领你们的种族臣服？”

    “我们龙族，居于大海，和你们人族并无争斗。”一位龙侯道。

    秦长生摆手道：“这我知道，我只是问你们愿不愿意臣服！”

    五位龙侯，看着秦长生，感受着对方眸光中的血光，心中都打鼓，一时不敢言语。

    倒是鲲侯小心翼翼的问道：“如果拒绝的话……”

    “当然就是族灭了！”秦长生咧嘴一笑道。

    很平和的话语，甚至秦长生还带着一缕笑意，但无论是五位龙侯，还是鲲侯，他们都笑不出来，因为他们知道秦长生不是开玩笑的。

    但是带着族群，就这样臣服在这个来历不明的秦长生身下，他们有些难以接受。

    “怎么？问你们话呢！答我啊！”秦长生不爽道。

    龙侯和鲲侯心中委屈啊！

    他们倒是想回答，但你这是什么问题，他们答不出口。

    “不回答，我就当你们不答应了。”秦长生身上的气息升腾，恐怖的压力，作用在龙侯和鲲侯他们身上。

    “我们龙族愿意臣服。”五位龙侯对视一眼，道。

    鲲侯赶忙，道：“我鲲鹏一族也愿意臣服。”

    “这样才对嘛！”秦长生的面孔一换，露出笑脸，道：“你们两族，以后都需要祭拜我。”

    “阁下的尊讳是？”鲲侯投降之后，脸皮当即丢掉，小心翼翼道。

    “秦天帝！”秦长生语落，神识横扫整个祖星和木曜星，所有生灵心神之上。

    “今日我秦长生立天庭，自此各族共荣，不相侵功！孝芒老祖、夏侯和魔侯等反抗者已伏诛，龙侯和鲲侯等已臣服！”

    浩浩荡荡的神识，扫过无数生灵，烙印在他们的心灵之上，让他们为他建神殿，立神像，提供信仰。

    “天帝？这个名称可不能随便用的。”鲲侯有些心惊道。

    秦长生斜睨对方，道：“放心，此界没有比我更适合当天帝的存在了。”

    鲲侯还能说什么，他可不觉得对方会听他的。

    秦长生道：“你们回去通知族群吧，我清扫了东荒、南荒和西荒，空出不少地方，你们可以占一部分。木曜星的环境恶劣，鲲鹏一族可以迁徙回来。”

    “多谢天帝！”鲲侯心中大喜，他一直都希望可以将鲲鹏一族回到祖星，他终于做到了，而且过程很轻松，就是低了低头。

    五位龙侯，也是露出笑意，他们龙族也早就觊觎大地的领土了。

    秦长生并不在意，人族弱小，人数也不算太多，不可能占领所有领土的，而且未来扩张，更过阔的天地等着他们。

    之前弱小，他秦长生自然老老实实，但现在实力提升，心就开始野了。

    看着龙侯和鲲侯他们离去，秦长生身上的气息，开始飙升。

    纯阳神明境界，元神、肉身和大道都要修行，此时秦长生的元神纯阳达成，然后肉身纯阳成就，至于大道早就超越纯阳之境。

    轰隆！

    秦长生的体内发出爆响，他的修为顺利突破踏足天神境！

    此刻他的实力，直接就翻了十倍，气息恐怖到极点，如果再面对孝芒老祖、夏侯和魔侯等，一个眼神就能让他们崩溃。

    踏足此境之后，需要修炼六种大道，六道圆满，和自身的六大秘境融合，才能进入下一境真神境。

    这对于秦长生而言，根本不成问题。

    他的大道感悟太强了，不要说真神境了，就算是神侯境，感悟也不算弱，而且还在不断的推演中，相信不久之后就能推演完成。

    他缺乏的，反而是能量。

    如今，吞噬亿万众生的能量，在不断的转化为他本身的法力，他身上的诅咒也在不断的消融吸收，而天地之中的灵气，也被他不断的吸纳，他就像一个无底洞一样，吞噬着能量。

    当然，到了神明层次，能量的需求并不会太夸张，绝大部分的修士难以提升，是因为难以悟道，只是秦长生的大道感悟太轻松，反而是能量跟不上。

    秦长生迈步而下，返回剑门山金顶。

    此时剑门高层，正在他的闭关室外，请求他的接见。

    “诸位！”秦长生的声音传入剑门的高层耳中，让他们皆是一惊。

    风瘦竹见到秦长生从外面回来，惊疑道；“秦长老，你刚才外出了？”

    “是啊！顺便将我们人族的敌人，杀了个干净，真爽！”秦长生的眸光扫视，所有人的脑海中，都涌现出刚才秦长生的杀戮场景，尸山血海，无尽的生灵陨落。

    剑门高层，皆是心神震颤，难以自制。

    “不要那么惊讶，祖星中的高手并不强，在我眼中根本不算什么。”秦长生有些好笑的看着众人，道：“现在剑门的危机解除，你们可以向四周扩张一番。是了，别忘了帮我建立神殿，供奉我！”

    秦长生说完，一甩手，将剑门的高层驱赶离去。

    站在剑门山上，秦长生看着祖星的大好河山，叹息一声道：“人族，终究还是太弱小了。天庭挂个名头算了，真正的政权设立，还是等以后吧。”

    这次建立天庭，也不过是一个习惯而已，在诸界都建立了天庭，在此界不建立，总觉得有些不自在。

    “老毛病了吗？”秦长生露出一丝笑容，低头看着剑门中的那一柄剑。

    轩辕剑！

    这是人皇送来的武器，人皇乃是造物主，轩辕剑蕴含着造物主的大道。

    造物主，还在神侯之上，神侯之后是神皇，再之后才是造物主，可见这种层次的大道，有多么的玄奥了，这也是之前秦长生暂不参悟的原因。

    此时秦长生的洞天神眸，不断的钻研解析着，轩辕剑之上，人皇的大道。

    他的道行在飞速的提升，体内的能量转换得也很快，在天神境界中快速的提升着。

    足足一个月，他总算感悟完毕，然后身子闪动，进入剑门山的魔魂禁区。

    魔魂禁区，乃是五万年前，统御祖星附近的辟邪神皇，在临死前杀死自己麾下无数神魔，布置的复活手段。

    他在大荒、南荒、东荒、北荒和西荒，都建立了魔魂禁区，蕴养圣灵，准备复活自己，并更进一步想要塑造圣灵体。

    这手笔，在祖星这个地方，绝对算是惊人的。

    不过，在秦长生的眼中，就显得十分不堪了。

    秦长生进入魔魂禁区，见到一个个古怪的魔尸，他们见到秦长生还发动攻击。

    “呵！”秦长生轻笑一声，眸光扫过，将所有的魔尸扫灭，走到魔魂禁区的中心。

    那里有一颗巨大的心脏，被一柄剑插着，那是轩辕剑。

    心脏之中，正蕴养着一朵圣洁的莲花，这是一朵圣灵。

    秦长生二话不说，一手将圣莲抓住，不管它的挣扎，一口吞下，汹涌的能量涌入他的体内，让他露出一丝微笑。

    那心脏，也被他顺手吞噬掉。

    这是辟邪神皇的心脏，能量还不少。

    就如此，秦长生将南荒、东荒和北荒的心脏和圣莲都吞噬掉，血赚一笔之后，就直奔西荒而去。

    这里的魔魂禁区，乃是辟邪神皇昔日的皇宫。

    秦长生一来到，就感觉到一股强大的气息在升腾。

    四颗心脏被吞下，辟邪神皇自然也察觉到了，这破坏了他的复活计划。

    这位昔日统御祖星一带的一代神皇，怒了！

    他要诈尸了！

    不，是提前复活了！

