
　　“谢谢老公。”初夏软乎乎的说道，又倒头大睡了。

　　等墨寒冰煮完早餐上来，发现初夏还在睡，完全没有起来的意思，连忙走了过去，凑近她，低语道：“我的小祖宗啊，你再不起来，就要迟到了，到时可别怪我没有叫醒你。”

　　“老公，抱抱，你抱我去洗漱吧。”初夏伸出两只手臂，主动索抱，声音迷迷糊糊的，显然是还没睡醒的样子。

　　“好吧，你这个小懒虫，真拿你没有办法。”

　　墨寒冰用熊抱将初夏抱了起来，她双手搂着他的脖子，趴在他的肩膀处继续睡着，直到墨寒冰将她抱进沐浴间，放到洗漱台上，帮她洗漱和洗脸，还帮她换上一套好看的衣服，才把她抱下楼，到餐厅坐着吃早餐。

　　坐在餐桌旁，初夏双手撑着下巴，双眼皮似乎在打架，完全睁不开眼睛的样子。

　　好困啊，根本睡不饱，还想睡啊，突然有些怀念那半个月，吃饱就睡，睡醒就吃的日子，真是太好了。

　　墨寒冰怕初夏再拖下去，势必会迟到，只好投喂她，把早餐全部吃完，再将她抱到保姆车的椅子上坐了下来，她很快就靠在那里继续睡了。

　　墨寒冰只好对小怡嘱咐道：“去到工作的地方再叫醒她，让她再多睡一会儿。”

　　“好的，墨先生。”小怡答应道。

　　果然结婚的人都是没有手没有脚的，整天黏黏糊糊的秀恩爱，虐死他们这些单身狗了。

　　墨寒冰把车门关上，看着保姆车渐渐远去，消失在视线范围内，才回到别墅，坐在餐桌旁继续吃早餐。23sk.Com

　　去到工作的地方，小怡才把初夏叫醒。

　　初夏迷迷糊糊醒了过来，显然是还没反应过来，疑惑的问道：“我这是在哪里？”

　　“初夏姐，你现在已经到工作的地方了，我们要先去拍摄杂志封面。”小怡适当提醒道。

　　看来初夏姐真是睡糊涂了，连自己在哪里都搞不清了。

　　“哦哦，那我们下车吧。”初夏反应过来，点头说道。

　　小怡把车门打开，两人前后脚下了车，就往摄影棚走去。

　　却被一个不知从哪里冒出来的女人，突然挡住了去路，把初夏惊吓到了，六个保镖连忙上前护住初夏，一脸警惕的样子，避免是私生饭什么的，对初夏造成伤害，可没法对墨寒冰交代呢。

　　“初小姐，你别误会，我不是你的私生饭，我是程子枫的女朋友，我有重要的事情想要找你商量，方便聊一聊吗？”那个女人面色憔悴的说道，显然因为昨晚的事情，受到了不少打击，所以才会找上门的。

　　“跟你没什么好聊的，你还嫌程子枫害我们初夏姐不够多吗？”小怡没好气的说道，显然不想初夏跟这样的女人聊，以免有什么阴谋。

　　“初小姐，你放心，我绝对没有伤害你的意思，我真的是来跟你道歉，顺便说些事情的，还请你给我一点点时间，很快就可以聊完，不会耽误你很多时间的。”那个女人带着恳求的语气说道。

　　“我现在急着拍杂志封面，可以等我拍完再聊吗？”初夏想了想，还是决定答应了。

　　“没问题，那我在附近咖啡店坐着等你，你拍完就过来找我吧。”那个女人略带高兴的说道。

　　“好。”初夏答应了，然后就走进摄影棚，打算先化妆，换衣服，后拍摄。

　　“初夏姐，那个女人可是程子枫的女朋友，一看就不是什么好人，你可千万不要上她的当，最好别跟她聊，以免她有什么阴谋，趁机陷害你就麻烦。”小怡实在是不太放心，提醒道。

　　“没事，我自有分寸，先看看她怎么说。”初夏笑着说道，好像一点儿也不把那个女人放在眼里。

　　她初夏也不是吃素的，可没有那么好欺负呢。

　　“好吧，那我跟着你一起去，到时有什么事，我好立马出手相助。”小怡提议道。

　　真的出什么事，她也好第一时间通知墨寒冰，好保护初夏的安全。

　　“嗯嗯，到时你和保镖就坐在远一点的地方，以免那位小姐会介意，不方便说话了。”初夏提醒道。

　　“好啦，我知道怎么做的了，那我先叫化妆师进来帮你化妆。”两人走进化妆室后，初夏坐了下来，小怡出去喊化妆师进来帮初夏化妆。

　　初夏换了好几套品牌衣服，拍了好多照片，最后摄影师觉得都不错，就对初夏说道：“初老师，拍的不错，镜头感很好，可以收工了。”

　　“好的，谢谢，辛苦了。”初夏双手合十，鞠躬道谢道。

　　然后走进换衣间，换回自己的衣服，就去咖啡店赴约了。

　　坐在咖啡店靠窗的位置，那个女人问道：“初小姐想喝点什么？”

　　“摩卡就好，谢谢。”初夏道谢道。

　　那个女人朝服务员点了一杯摩卡，就朝初夏自我介绍起来：“我叫黎语语，是程子枫的女朋友。”

　　“黎小姐好，不知黎小姐找我有什么事？”初夏直接开门见山的问道，也就不兜兜转转了。

　　“初小姐，昨天子枫是为了保护我，才会谎称照片上的人是你，与你传了那段绯闻，还上了热搜，给你造成了很大的影响，我在这里向你道歉，真是对不起，没有想到给你带来这么大的麻烦。”黎语语发自内心的向她道歉道。

　　“程子枫一个大男人，连亲口向我道歉的勇气都没有吗，还要你这个女朋友出面？”初夏勾了勾唇，有些好笑道。

　　“不，子枫不知道我过来找你的，是我想要向你道歉，不关他的事，要是你想接受他的道歉的话，回头我让他亲自向你道歉。”黎语语听出初夏语气中的不快，连忙解释道。

　　“反正事情已经解决了，谁道歉也一样，我并没有兴趣。要是黎小姐没什么跟我聊的话，那我先走了，我待会还要飞去b城参加电影首映礼呢。”初夏毫不客气的说道，显然不想与黎语语废话那么多，她还赶着工作呢。

　　“初小姐，你先别走，听我把话说完，我知道你背后的靠山是墨先生，我们得罪不起，也因为昨晚的风波，子枫现在风评大减，人气大降，还丢失了好几个商务代言。他好不容易才走到今天，我不想他因为我的事情，又变回那个十八线以外的糊咖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第324章 程子枫的女朋友找上门免费阅读。https://www.23sk.com 