    这…就是圣山古籍所记载的古魔！

    在这威压之下，无论是皮雄还是多兰，都有了头皮发麻之感，毕竟宁凡的魔威，并非单纯的古魔血脉威压，更融入了他修道以来一路杀戮的庞大煞气！皮雄二人虽是圣山天骄，但阅历不多，在大卑族一世，又如何见过宁凡这种从尸山血海走出的魔头！

    即便是弱于城府的皮雄，此刻也从宁凡身上嗅到危险气息，背后不断有寒气冒出，额角渗出冷汗。

    “你不是要教训宁某吗，为何还不出手！”

    宁凡冷冷看着皮雄，微微向前踏出一步，顿时，之前还口气嚣张的皮雄，简直如同受惊了牛羊，仓皇后退数步！

    那是草原人面对危险的本能！

    “前辈笑了，晚辈哪敢教训前辈！”皮雄一面后退，一面干笑，硬着头皮道，内心压力却空前之重。他弄不清宁凡的意思，料想自己出言不逊，极可能已经触怒了此人，又联想起师妹所杀人灭口之事，内心绷紧的弦忽然崩断！

    此人真的是来杀人灭口的么！

    这个念头不断浮现，使得皮雄目光陡然一狞，竟是有了疯狂之意，他承受的恐惧太大，以至于极端的恐惧下，竟有了一丝搏命的疯狂！心道与其被你宁凡所杀，不若我先下手为强，多半还能争得一线生机！当下连师父的训诫也忘了，忽得一拳捶在胸口，脸色顿时苍白如纸，张口喷出一道黑芒，直朝宁凡面门打去，而后也不看结果，化作遁光，夺路就逃。

    宁凡目光一眯，倒没想到这皮雄真敢动手。屈指向那黑芒一。那黑芒便化作一颗滴溜旋转的黑色珠子，稳稳落在他的掌心。这珠子看似寻常，其内蕴含的威能却颇为了得，若是寻常仙尊被封修为，被此珠偷袭得手，会有不的可能重创！也就是宁凡神通了得，才丝毫不惧此珠的。

    本还想放皮雄、多兰一马，如今看来，多兰暂且不，这皮雄是不必留了！敢动手。就要有承受代价的勇气！

    念及于此，宁凡屈指一弹，这刚刚收9999，m.＋.c↗om得的黑色珠子破空打出，那黑珠原路返回后，正打在仓皇逃窜的皮雄背心。一瞬间，皮雄骨头都吓凉了！

    “救…救我…”

    一经被黑珠打中后背，首先是他背在身后的巨剑，直接在一阵诡异的黑光中融为铁水，再之后。是衣物，是他背上的血肉，继而连同他整个身体，都在一阵黑光之中。一化作血水，腐臭的味道顿时传遍此地！

    那溶为血水也就一眨眼的功夫，好歹也是舍空巅峰的皮雄，竟连那黑珠一击也承受不住。直接一命呜呼了。

    “这黑珠，威能倒是不弱…”宁凡顺手收走了皮雄的储物袋，神念一探。微微皱眉。

    此人真的是圣山守陵人？在三焰甲卫的记忆里，圣山守陵人可是相当富有的，这家底，实在有些少了啊…

    “你…你杀了我师兄！”多兰忽然悲从中来。她虽然极看不起这个师兄，甚至有些厌恶，但亲眼见到师兄陨落，多少有些兔死狐悲，竟是咬牙切齿地愤恨，怒视宁凡。

    “杀便杀了，又能如何！他对我使那黑珠偷袭，反被黑珠打死，不过是咎由自取而已。若非如此，我本不介意放他一条活路的。”宁凡面无表情道，修真界本就不是讲理的地方，若他修为不济，直接被皮雄的黑珠打死了，又找谁理去？

    “你不必狡辩！你杀了我师兄，杀我楚烈一脉门徒，我多兰绝不放过你，绝不！”多兰含泪道。

    “如此来，连你也要灭口是么…”宁凡冷冷看着多兰，无情的目光，如一盆冷水，直接将多兰泼醒。

    她一定是疯了！她竟因师兄的陨落失了理智！她竟扬言要杀仙尊修为的宁凡！

    那可是凶狠狡诈的古魔啊，她若惹怒了宁凡，定会和师兄一样惨死！

    不行，在夺回楚烈一脉之前，她决不能死！

    “放心，你是圣山圣女之一，杀了你，麻烦远比杀死皮雄大，也更加难以遮掩。我不会杀你的。听你们大卑族，有一极为阴损的秘术…”

    宁凡话音一落，多兰顿时吓得面色惨白。

    “你…你怎么会知道三阴锁魂术！不对，你知道我是圣山圣女，你知道很多东西，你搜那些三焰卫的记忆了！”

    多兰一个慌神，夺路就想逃跑，却忽觉一阵麻软，竟使不出半法力了，再然后便是一阵天旋地转，她这才发现，自己修为被封，且被宁凡近乎羞辱一般，抗在了肩上。

    “放我下来！你要对我做什么！放开我！我是楚烈一脉的圣女，我是…唔唔唔…”

    宁凡再次一指采阴，却是连多兰的言语都给封住了。

    他本就是乱古传人，加上修为压制，对付一个舍空巅峰的女修，自然是手到擒来。又张口喷出魔火，将此地痕迹烧了个干干净净，方才扛着泪水涟涟的多兰，一路驾着遁光离开此地。

    在宁凡离开后不久，此地空间忽然传出诡异波动，继而便有一个个诡异的黑色骷髅甲卫，周身燃烧着黑火，忽得从一道道空间裂缝中走出，其中为首之人，有着碎念初期修为，空洞的目光扫战场，顿时冷哼一声。

    “空焰之修不愧是我三焰最弱，猎杀区区舍空圣女，竟还让对方跑了…此事若是我石焰出马，绝不会失手的…跑得好，跑得好啊！”语气之中，竟还有些幸灾乐祸的口吻。

    这些忽然出现的骷髅甲卫，很快便又离去了，只剩下被烈火焚烧过的焦灼大陆…

    宁凡一路离开那块四级大陆，向外行至三级大陆的范围，兜兜转转寻了一处极为隐蔽的古修洞府空间，直接撕开空间，遁入其中。

    这个空间是他之前寻宝的空间之一，早已被他搜刮过，此刻进入，并非为了其他。而是想在此地，对那多兰实施三阴锁魂之术。

    此术是他从三焰甲卫的记忆里搜到的，在大卑族内极为常见，绝大多数的大卑人都会，类似于四天修士的念禁，却又有所不同。

    念禁之类的秘术，要的是控制对方生死，以便让对方屈从。

    而大卑族的三阴锁魂术，控制的不是生死，而是对方的内心…

    打个比方吧。中了念禁的人，是因为怕死，才会选择服从。而中了三阴锁魂术的人，则会从内心深处自觉服从施术者的命令，连内心想法都会被施术者控制…

    此术玄妙程度，犹在念禁之上，但可惜的是，此术只对大卑族修士有用，对大卑以外的修士没有任何用处。据是曾经的采药圣人。为控制麾下药奴及门徒，专门为他们量身定做的控制手段…

    如此一来，这三阴锁魂术虽只是大卑族的低级神通，但因为是圣人所创。也极为不凡了。

    不过这三阴锁魂术施展起来，限制颇大，首先施术者必须具备一定程度的药魂之力，且药魂之力不能弱于被施术者太多。其次。此术每一次施展，都会损及施术者的药魂根基，每千年最多施展施术一次。若施术第二次，则药魂崩溃，一身丹术付之流水…

    也正因这第二个限制，使得整个大卑草原上，很少会有修士使用这等害人害己的阴损手段。

    但如今，宁凡却不得不使用了。

    今日他杀了三焰卫，更杀了圣山守陵人皮雄，目击者还有多兰！多兰此女，在三焰卫的记忆中，隶属于圣山楚烈一脉，乃是楚烈一脉的圣女，身份极其尊贵。皮雄死，圣山虽会追查，却未必能查到宁凡头上，毕竟皮雄死因是自己的黑珠，这因果表面上还绕在他自己身上，乃是咎由自取，刻意遮掩之下，很难查到宁凡这里，这也是宁凡故意以那黑珠还击皮雄的缘故。

    在三焰卫的记忆里，皮雄属于圣山守陵人中的边缘存在，死一个皮雄，又查不出其他凶手，此事多半也就不了了之了。

    但多兰不一样！若圣山圣女死，直接便会有三名以上仙帝介入此事查探…

    当然，那也得等圣山陵墓开启之后，仙帝们才能出来…根据宁凡搜魂得知，圣山是大卑族的圣地，中州五帝每每晋升，都会进入圣山陵墓修炼。大卑族的仙帝，绝不只是中州的那五位，究竟有多少，连那几个黑甲卫都不知晓…

    圣山陵墓千年一开，开启日期，正是大卑族部落大比结束后不久。如今的圣山陵墓，正处于闭陵期，里面的修士出不来，外面的人也进不去…

    草原上的部落，每隔千年会有大比，圣山陵墓内，同样有着千年一次的大比。大比落选的守陵人，必须在圣山之外放逐千年，期间行使巡监大卑诸部的职权。若想重入圣山修炼，必须在圣山大比之中取得优异成绩…

    若宁凡所料不差，这多兰也好，那位已经殒命的皮雄也罢，都属于是上一届圣山大比落选的守陵人，故而才会在圣山闭陵期，游荡在外界…

    “唔唔唔…”多兰微弱的挣扎着，却限于采阴指的限制，连话都不出一句，泪水不断。

    宁凡将多兰随手丢在古修洞府之内，地面石地硌得多兰屁股生疼，她靠着石壁，惧怕地望着宁凡。她知道，自己会被宁凡种下三阴锁魂术，会被宁凡控制内心，圣女身份救不了她，前代楚烈帝之女的身份同样救不了她…

    而让她更加惧怕的是，宁凡竟然没有立刻对她种下三阴锁魂术，而是将冰凉的手掌，按在了她的天灵盖上！

    “他…他要搜我记忆！”多兰俏脸更苍白了。

    搜魂灭忆是多么残忍的神通，她身为舍空修士，自然深知，被搜魂的修士，往往会识海受创，沦为白痴！

    她却不知，习得真龙逆灵术的宁凡，可以完美搜魂，对他人造成的损伤极。

    微微的痛楚从识海传来，让多兰绝望的闭上眼，而她一幕幕记忆，则被宁凡看了个干净。

    宁凡面色相当古怪…

    这名楚烈圣女的记忆相当枯燥，前半生的记忆。几乎都是赤身**、泡在某个水池中的记忆…

    那水池极为古怪，似蕴含了极大神通，以至于宁凡只能从多兰记忆里看个模糊，根本看不清水池真貌…

    偶尔，也会有几个同样赤身**的女子来到水池，和多兰泡在一起…

    偶尔，多兰也会穿上衣物，离开那处神秘水池，去见一个周身蕴着七彩光芒的中年男子。

    那是她的父亲，前代楚烈帝！

    在多兰的记忆里。前代楚烈帝对她关怀很少，绝大多数的时间，都在忙于修炼。

    后来，前代楚烈死于一场门徒谋逆…

    再后来，新的楚烈帝上位，收了她做门徒…

    自其父死后，此女后半生再未泡过那神秘水池。在新的楚烈一脉中，她是个异类，有父亲从前的手下关心她。却有更多人排挤她，就连她的师父，新任楚烈帝对她，也并非真心关怀。如此一来。堂堂楚烈圣女多兰，竟已在十余次圣山大比之中落选了，长年在外放逐，不得入陵修炼…

    宁凡不断翻看着多兰的记忆。几乎将其记忆看了个遍，不过有一很古怪，在多兰的记忆里。但凡与圣山擦边的记忆，都看得很模糊，并非是有人刻意为之，而是那圣山，不容许修为不足的修士，窥探到它的真貌…

    “这大卑族圣山，究竟是一处什么样的所在，竟有如此伟力，让我搜魂失效…”宁凡大感意外。

    这种感觉，就如同他修为低时，看不清仙帝七彩光芒下的容貌一样。如今他修为已经极高，却仍旧看不清圣山…

    时间一过去，多兰预想中会变成白痴的结局，并没有到来。她大感意外，识海虽然有些疼痛，损伤却并不大。这还是她第一次见到损伤如此的搜魂术！就连她的师父，都做不到这一，想来此术放在外界，也属于极其了得的神通了…

    意识到这一，多兰对宁凡的忌惮更深，惧怕更重。宁凡种的采阴指并不重，此刻多兰已经恢复了些许力气，忽见宁凡收回了手掌，似已收魂完毕，多兰暗暗松了口气，却又见宁凡目光古怪地朝她望来。

    “算算时间，你应该已经恢复一些力气了吧？站起来，把衣服脱了！”宁凡忽然命令道。

    多兰羞愤欲死！

    脱衣服干嘛！脱衣服还能干嘛！此人不仅冷血嗜杀，竟还是个好色无耻的霪徒！

    她猜到自己会被种下三阴锁魂术，却没有猜到，宁凡还想对她行不轨之事！

    此地荒无人烟，若宁凡强要她，她根本无法反抗，只能默默顺从，但这顺从，却是她宁死也不愿的！

    她不能失去处子之身！至少现在还不能！

    圣山的圣女们，是极为特殊的存在，从会泡在子母池中，可不借助男女交合，自行诞出阴胎！

    她在子母池内泡过多年，体内早就可以凝聚阴气，生出阴胎，只可惜她不甘心只做个繁衍阴胎的圣女，故而这阴胎，迟迟没有诞下，而是将那股积蓄无数年的字母阴气，纳于体内，缓缓炼化，提升修为。

    那些纳于体内的阴气，是她此生突破仙帝境界的全部希望！是她夺回楚烈一脉的全部希望！

    但若有男子强行与她交合，则体内阴气会立刻结成阴胎，十月而诞，化作女婴…

    多兰含着泪水，挣扎着站起来，却没有遵从宁凡的吩咐脱衣服，而是靠着石壁，一步步后退。

    “我可以...让你种下三阴锁魂术，唯有那事…我多兰绝不会顺从，你若逼我，我宁可死于此地！我若死，闭陵期一过，你必会惹下大麻烦的！我知你入大卑目的极大，故而不愿多惹麻烦，你若非对我行那事，必会后悔！我多兰以命保证！”

    多兰字字绝决，出这些话。

    精通窃言术的宁凡，哪里看不出多兰心中所想，顿时大感无语。

    他什么时候要采补多兰了！

    他只是从多兰的记忆里得知，不少圣山圣女身上，都会有一处极为特殊的刺青，大多会具备一些极为神奇的神通手段，故而想要见识见识。

    当然，贸然去看女子身体是极其无礼的，但可惜。是多兰先算计他的！按照他的脾气，没直接采补多兰为鼎炉，已经算得上开恩了，自然不必对多兰客气的。

    “我只看一看你身体，绝不采补于你！”宁凡皱眉道。

    “只是想看看我的身体么…”多兰暗骂宁凡无耻，且此人不仅无耻，癖好还十分奇怪。

    莫非比起采补女人，此人更喜欢欣赏裸女，还是…此人那方面不行，故而只能看不能吃…

    “快脱！关键之处可以遮掩。我对你身体丝毫不感兴趣，只对你圣女刺青感兴趣！”宁凡冷哼道。

    “原来前辈想看圣女刺青…”多兰暗呼了一口气，若只是如此，还算好的。她的刺青是在背部，只需露个脊背给宁凡看即可，不需要露的太多，若如一些圣女一样，刺青是在胸口、腿根，那今日可就要好生羞耻一番了…

    于是乎。多兰只拖了外衫，里面还有一个肚兜未脱，但这已经足够了，她白皙的脊背。已经裸露在了宁凡眼前。多兰很瘦，背上也看不到一丝多余的肉。她的皮肤十分光滑，但那光滑之中，却有唯一一处不和谐。

    在她的脊背中心处。有着一大片极为丑陋的疤痕，让她原本堪称完美的脊背，失色不少。

    不知为何。看到这一大片触目惊心的疤痕，宁凡竟忽而想到了洛幽。

    那个女人，背上也有着这么一大片狰狞疤痕…她如今过得还好么。

    “若是前辈想看我的刺青，恐怕要让前辈失望了，我的圣女刺青，被人毁去了，故而其中蕴含的威能，并无法展示给前辈看的…”

    多兰失落地道，同时又有些担心，担心宁凡看不到刺青，一怒之下将她杀害。

    但这担心显然是多余的。

    宁凡对多兰的圣女刺青，最多也只是有些好奇而已，看不到就看不到吧。

    “可以了，把衣服穿好，我这就给你种下三阴锁魂术了，你最好配合些，也免得吃些苦头。”宁凡面无表情地道。

    多兰咬咬牙，顺从地头。

    比起被杀，比起被采补，只是被种下三阴锁魂术，已经算是极好的结果了。怪只怪她傻乎乎地算计宁凡，将宁凡拖入这场浑水，害得宁凡不得不对三焰甲卫们挥刀，如此一来，祸事闯下后，自然只能杀人灭口了…若换做是她，恐怕会做出同样的选择…

    “我在圣域行事，需要你圣女身份协助。你若听话些，在我离开圣域之时，会替你解开此术！”

    宁凡抬起右手，伸出食指、中指、无名指，暗念口诀，三指指尖之上，忽然出现三道阴火，火焰颜色各不相同。

    三火一现，宁凡三指齐，在多兰眉心，一阵难忍剧痛传来，多兰咳出鲜血，却倔强地没有哼出来。

    “倒是个要强的女人…”宁凡暗道。

    忽而又想起一些事情，宁凡对多兰问道，“你与那皮雄之所以出现在四级凶域之中，似乎是为了六星涅母石？你们手上，有先天补魂灵药？”

    听宁凡提起师兄，多兰神情一阵黯然，转而想起杀人者就是宁凡，顿时对宁凡没了好脸色，又不敢得罪宁凡，只勉强回道，“对，我们在邪羊部发布了一个地级任务，本不认为会有人去接，没想到那任务最终被你接去了。你久久不归，我和师兄只道你放弃了任务，便入凶域自行寻找六星涅母石，却不料，那处极为隐秘的矿脉，已有人先一步进入，并将整个矿脉空间毁去了…”

    “空间一毁，我和师兄找不到空间切入，自然是进不去了，好在能隐约感应到里面有人，便只能在外等待了。不曾想还没等几天，就被三焰卫的人发现了，将我和师兄困在那里，一困便是多日…”

    言及于此，多兰美目之中，竟是有了怒火。

    三焰卫平日里根本不会出现在七级以下的凶域之内！那些三焰卫出现在哪里，绝对不是巧合，而是有人泄露了她和皮雄的行踪！

    是谁泄露的消息！是大卑部落之修，是中州五帝，还是其他的圣山守陵人…

    不知，总之一定是她诸多敌人的一个！

    对多兰遇险的经历，宁凡并不关心，他只对任务奖励里的先天补魂灵药感兴趣。

    “先天补魂灵药，不在你师兄的储物袋中，是在你身上么？”宁凡问道。

    “回前辈的话，先天灵药这等贵重物品，晚辈怎敢带在身上，都放在晚辈圣山洞府之内，唯有部落大比后，圣山重开，晚辈才能拿到灵药。”多兰心翼翼地观察宁凡的表情，自然看得出宁凡对那先天补魂灵药的兴趣，识趣解释道。

    “不在身上么…”诚然，若此女身上带着先天补魂灵药，绝对瞒不过搜宝罗盘的感应。

    “罢了，等圣山重开，你带我去拿灵药！”宁凡命令道。

    “是…”中了宁凡的三阴锁魂术，多兰骨子里对宁凡有了一种顺从，这感觉十分奇怪，硬要起来，倒是和葬月的情形有些相似，内心虽然极为不爽宁凡，但就是做不出损害宁凡的事情…

    宁凡也在暗暗观察多兰内心，他能看透女子内心，若此女心中有一丝对他不敬的念头，则明三阴锁魂术并没有足够的效果，那么他就要重新考虑考虑杀人灭口了…

    “也罢，你这便随我回南疆草原吧。关于三阴锁魂术的事情，想来你是不愿外泄的…”宁凡大有深意地道。

    “这个自然…”多兰屈辱地咬咬牙。

    身为圣山守陵人，决不允许成为任何人的锁魂奴。她，已经是宁凡的锁魂奴了，此事不暴露也就罢了，若是暴露，宁凡吃不了兜着走，她也绝对重罪难逃，毕竟此事有辱圣山威名，是圣山诸帝绝对无法容忍的…(未完待续。)