    陆念一开车回到疗养院时，天刚刚擦黑。

    疗养院门口绿树茵茵，路灯也早早亮了起来。因为是眼熟的车辆，保安就没有拦阻。

    进门时，一辆车子刚好跟陆念一的车子擦肩而过。

    因为是一辆敞篷跑车，所以陆念一留意往那边看了眼，是一个年轻貌美的女子，开车离开了疗养院——

    而那个女人，倒是让陆念一莫名有种熟悉的感觉。想了好久，都没有想起，到底是在哪里，见到过那个女人。

    之后，她下车回到了容骁居住的小楼里。

    容骁已经从急救室里出来了，此时正在房间里休息。他的状态看上去不是很好，脸色惨白，还戴着氧气罩，浑浑噩噩地躺在床上。

    护工和容思莞正在床边守着他，神色里也带着些许焦灼。

    “一一姐回来了”，容思莞看到她，声音很轻地打了声招呼。

    陆念一嗯了声，站在床边默默看了容骁一会儿，随即走到外面的会客区里坐下来。

    容思莞也跟了过来，帮她倒了杯水，说：“莫医生正在和医生们一起看片子，估计过会儿才会回来。”

    陆念一继续喝着自己的水，没有做声。

    她的沉默，让容思莞心里一阵阵的发紧，不晓得她是因为累了，还是突然不高兴，不想管容骁的事情了。

    想起之前的事情，容思莞忍不住又说：“之前——子矜姐来过了。你还记得子矜姐吗？就是之前，曾经和哥哥订婚的那个女孩子。不过，她和哥哥并不相爱，原本订婚，便是各取所需。当年你离开波士顿不久，他们便解除了原本就虚设的婚约……”

    陆念一不由得抬起头来看着她，这才想起来：五年前容骁和人订婚的事情。

    那件事除了容骁之外，还有一个女主人公的。

    只不过这么多年来，陆念一却总是选择性地忽略了那个女子，仿佛容骁当年是一个人订的婚一样。

    她心里乱乱的，什么也没说，握着杯子的双手时而轻时而重。

    “一一姐”，容思莞小心翼翼地看着她：“你——你不要不高兴，我没有骗你，我说的都是实话……”

    陆念一打断了她：“不关你的事儿！”

    容思莞的嘴巴动了动，想要再说点什么，最终却沉默了下来。

    多年过去，她不再是那个尊贵的，行事无所顾忌的容家小公主。

    父亲去世，哥哥重病，这世上再也没有了可以庇护她，让她行止由心的那个人。

    为了哥哥，意味着她需要去求别人。

    求人，就意味着俯首帖耳，低三下四！

    许久之后，房间里终于有了点动静。

    陆念一耳朵尖，听到之后，几乎第一时间站起身，快速朝里面走去。

    容骁苏醒过来，状态依旧很不好。他微微睁着眼睛，却看得并不太清楚。除了身体各项器官不如以往之外，他的视力也在一天天衰退。

    只觉着那个人的轮廓很像她，却又不能够确认，睁大眼睛用力地看，喉咙费了好大的力气，才终于发出喑哑的声音来：“一一……”

    是一一回来了么？

    陆念一抓住他另外一只没有输液的手，牢牢握在掌中，温声说：“是我，出去办了点事情，刚刚回来。”

    容骁以为自己做梦了，缓缓闭上眼睛，没有再理会她。略微休息了会儿，睁开眼睛，她仍然在，而且离自己更近了一些，几乎贴在了他的脸上。

    这一次，他看得更清楚了，的确是她，也的确是在他的病房里。

    不是梦，是她真的在。

    容骁有些费力地勾了勾唇：“怎么又回来了？”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    他不能再庇护她，给她幸福了，就只能放她走了。

    更何况，他们原本就没什么关系，甚至连夫妻都算不上。

    “没钱了，所以回来找你。”

    陆念一在病床旁边的地毯上席地而坐，下巴刚好搭在床边：“你之前说可以给我钱的，现在——你可以给我多少钱？”

    容骁也不知道是认真，还是开玩笑，问：“你要多少？”

    陆念一想了想，道：“你有多少？”

    池御想要的，是容家的全部财产，包括现金，房产，股票，还有一些其他的动产不动产。

    对于容骁这种特别有钱的男人来说，盘点一下自己的财产，仿佛也是个不小的工程。陆念一知道，自己这样，似乎有点强人所难。

    但是除了这样，她没有别的办法。

    只要能够救他，她什么都愿意去做，什么都愿意付出，但是池御却不要她做什么，而是要容骁一无所有，身无分文。

    她问完，看着容骁，等着他的答复。

    容骁却只是轻轻点了点头，他伸手，摸了摸她同样没什么血色的面孔，有些费力地道：“可以给你，但——拿这么多钱，小心点，别被人骗了。”

    陆念一听了，有些哭笑不得。

    没想到，这个病得连床都起不了的男人，居然还挺有先见之明。

    池御到底是不是在骗她，拿到钱后会不会遵守承诺治好他，陆念一也不知道，心里更没有半点把握。

    如果池御拿到钱之后出尔反尔，对容骁不管不顾的话，陆念一觉得，自己是完全束手无策的。

    但是如果不尝试这一次的话，她觉得自己可能会抱憾终身。

    她知道自己在进行一场豪赌，赌的就是池御的良心。

    除了赌，别无选择。

    而且，一个赌徒，本来就是不讲逻辑的。只要有一分的胜算，都能够让她押上所有。

    容骁的手指微凉，固执地停留在她的脸庞上，久久舍不得离开。

    他想起了很多，想起了以前，无数个两人相拥而眠的夜里，她蜷缩成小小一团，刚好熨贴地窝进了他的怀里。他抱着她，心里怀里都满满的，像是抱着全世界。

    之后，他花了好长的时间，才让自己一点点地接受了即将失去她的事实。

    可是她一回来，一落泪，他的心全都乱了。

    他缓缓缩回手来，不再放任自己的情绪，而是道：“明天来拿钱！”

    顿了顿，又说：“拿完钱，就别再回来了！”

    除了钱之外，容骁什么也给不了她了。

    早在很久之前，容骁就已经对自己名下的财产进行了盘点。一些股票债券，包括公司的股份，早已经套现。除此之外，还有几辆车，和几处房产，还来不及处理，他也打算留给陆念一的。

    既然她提前要，那容骁也就只能提前给了。

    至于容家的老宅，他原本计划着给容思莞留着。但是既然一一想要，他就没有不给的道理。

    他打电话叫来了律师，更改了遗嘱，将所有的现金，房本，依次检查之后，才装进了一个小箱子里。

    陆念一拎在手里头，只觉得沉甸甸的。

    “我所有的财产，全都在这里了。”

    容骁靠在沙发上，对着茶几对面的女人说：“走吧，我不舒服，不去送你了……”

    以后，也不用再见了！

    陆念一咬着唇，深深看他一眼，随即拎着箱子出门，头也没回。

