    “砰！”

    　　伊流翎被丢出了神秘商店，趴在了走廊的地面上，冰冷的大理石地板仿佛果冻一样凹陷下去，化解了冲击力，然后才缓缓恢复原状。所以，看上去摔得很惨的他实际上没感觉有多痛。

    　　“这也太暴躁了吧？”伊流翎嘀咕着爬起来，他不过就是多嘴问了一句，就被那个少年一个响指连人带盆弹了出来。

    　　对了，盆。伊流翎将掉在地上的盆栽捡起来，检查有没有损坏。

    　　“还好没摔坏。”他松了口气，这盆栽虽然只是个观赏植物，但毕竟是学校的东西，相当不凡。花盆上连一丝裂缝都没有，盆口还有一层玻璃一般的防护罩，里面的泥土也并未洒出来。

    　　伊流翎虽然对这个世界的具体法则一无所知，但根据他看过的那些小说，这盆栽既然是他的本命道具，要是出了什么事情，估计他也会连带遭殃的：“那行，我们去领教材吧。我到时候找个机会去图书馆，看看有没有给人恶补常识的书。”

    　　伊流翎可不是自言自语，在他说完之后，那盆栽伸出一根细细的藤蔓，拍了拍他的胳膊。

    　　对于盆栽有自我意识，伊流翎并不感到惊讶，因为刚才他已经惊讶过了：就在他准备选择那个洋娃娃的时候，这个盆栽忽然用藤蔓在他掌心划来划去，引起他的注意之后，又指了指那把沙漠水鸟。

    　　这盆栽想要那个东西？伊流翎按照契约时学到的精神力技巧试图跟盆栽沟通，可后者虽有意识，灵智却并不高的亚子，除了执著地指着那把水枪之外，并没有别的回应。

    　　虽说盆栽并没有完整的自我意识，但伊流翎还是很高兴的：他本以为自己以后就是个园丁了，没想到这盆栽居然还能动，那他以后参加战斗还有点希望。心情愉悦之下，本就没有什么倾向的伊流翎便按照盆栽的要求，把手指向了那把水枪。

    　　“它叫沙漠水鸟，”在听到了伊流翎的提问之后，少年抬眼看了一下，说道，“那是校长从沙漠里捡回来的，对魔力没有反应，只能装些液体，虽然能发挥出液体的威力，但有那种液体你干啥不好？所以这东西比较鸡肋，校长本来送给教导主任的侄子做玩具了，但那个熊孩子离开学校范围乱跑，结果摔下悬崖，又捡到一本秘籍，接着被熊拍死了。”

    　　“这外面的魔兽可不像索迦山这边的这么友好，正所谓熊孩子死于熊，古人诚不欺我也。”少年店主说到这个突然不困了，“他死后秘籍和水枪都被回收，不过秘籍你们抽不到的。”

    　　“这剧情真是一波三折，不过我怎么感觉你挺兴奋的？”这是伊流翎见到少年店主之后第一次看他坐直了讲话。

    　　少年店主冷笑一声：“哼，我阿诺最喜欢的就是谈论别人的不幸，如果有一天你惨死了，我也会这么津津乐道的。”

    　　“那就不需要你操心了，”伊流翎指着沙漠水鸟，“我就选它了。”

    　　“哦对了，”见到阿诺收起其他四个球，又打算趴回去的时候，伊流翎顺口问了句，“你这里有没有学校的地图啊？”

    　　无论是入学时登记处的指引还是之前商店的宣传单，都只写了路线而没有画图，这索迦高中作为一个庄园还是蛮大的，伊流翎担心自己会迷路。

    　　“呵呵，”阿诺冷笑一声，“没有，给爷爬！”

    　　这就是伊流翎被丢出来的始末了。

    　　但他心态还可以，之前已经被打过预防针说学校里都是精神病，他也不跟他们一般见识——主要是打不过。

    　　伊流翎拍了拍身上不存在的尘土，当做什么也没发生一样，朝着教材区走去。

    　　按照入学时的学生手册上所写，教材区和神秘商店在两个不同的方向，所以伊流翎往回走的时候，不可避免地再次路过了礼堂。

    　　此时的礼堂里剩下的人不多了，大家基本都已经抢完道具，剩下的学生稀稀拉拉地排着队等契约。而留级生也很好辨认，他们一个个表情都很沮丧，在门口一位负责迎宾的学姐指引下，三三两两往外走。

    　　但并不是所有的留级生都走了，还有十几个人留在了柜子边上，他们大多数都蹲在地上抱着头，明显无法接受现实。

    　　除此之外，柜子边上还有一名少年，正在和一名排队契约的少女聊天，他有一头骚紫色的卷发，让人难以忽视。再看看他一脸轻松的样子，如果不是两手空空，根本看不出他也是失败者。

    　　“呜呜呜呜，”伊流翎原本打算看一下情况就离开，但却被一个凄惨的哭声吸引了，他一眼就看见一个高大的少年用手捂着脸，肩膀一抽一抽，“我被骗了，呜呜呜，我要回蓝星啊！”

    　　一听到蓝星二字，伊流翎直接冲了进去，之前他就听说这次有两个意外从弱小的蓝星世界招来的学生，难道这个人就是他那个倒霉的老乡？

    　　伊流翎拍了拍那个少年的背，后者便转过身看向他，然后他露出了极为吃惊的神情，甚至忘了继续哭：“你，你不是那位一米六大魔王吗？”

    　　“你认识我？”伊流翎差点一拳揍在他的脸上，但转念一想他能认出自己，那么说不定就住在一个地区，还是手下留情好了。

    　　不过，伊流翎无论怎么看他，都觉得这张看上去憨厚老实的脸非常陌生。更令他不解的是，他如果也是个十五岁的蓝星人，为什么会有一米八几的身高？

    　　“哦，你不认识我很正常，”遇见熟人，那少年的情绪总算平静了一些，“我们不在一个学校，而且你平时上学出门早，没机会见到我。我就住你家楼下，我叫纪舒翟。”

    　　“你是纪叔叔的儿子啊！”听到他这么一说，伊流翎也想了起来，他家楼下确实是住着一户姓纪的人家，因为一楼的杂货店就是他们开的，他还经常去买东西。

    　　“对对对，”纪舒翟看到伊流翎手上拿着的盆栽，露出羡慕的神色，“啊，你就是刚才那个第一个拿到契约道具的人啊，我忙着抢东西没回头呢。不愧是学霸，你这样就可以回家了。”

    　　说到这里，纪舒翟的情绪又低落了下去，他想到自己拼了老命还是两手空空，这么一来就要留级了。

