    看着自家老妈一副恶婆婆的模样，昀霄忍不住揉了揉眉心。

    天知道为什么他的演技这么高超而他妈演技这么拙劣。

    演一个碰瓷中年妇女，身上就像有哆啦A梦的口袋一样，一会儿撒点钱出去。

    她这一早上的，已经给出去价值六七千万的东西了。

    此刻还跟个豪门恶婆婆一样。

    虽然他也觉得邢美琪僭越了。但都是成年人，没必要搞得无法当合作伙伴就一定要撕破脸。

    她这前一刻还把人当成未来儿媳妇，未来就把人弃之如敝履。

    关键，她那个回光返照的腿……

    一言难尽。

    “清姐，吃饭。”

    见邢美琪的情绪几乎崩溃了，毕竟还要拍戏，昀霄在中间和稀泥，对邢美琪道：“清姐不想你杵在这里，你就先去化妆或者吃饭吧。”

    终于，在昀霄说了句人话之后，邢美琪算是找到了一点台阶下。

    于是她迅速顺着这个台阶走开了。

    这些年，只要她稍微靠近一些，昀霄就距离她远一些，她都已经习惯了。

    她知道昀霄不是个gay，只要不是个gay，又不谈恋爱，那他身边的那个位置就一定是她的。

    想到还有伯母为自己撑腰，邢美琪的心又稍微放下来一些。

    至少比起景仟这种已经有金主包养的，不管是家庭还是人设，自己都要好很多。伯母不可能放着她这样的未来儿媳妇不要，而去捡一只破鞋。

    这边见邢美琪已经走开了，昀霄才有些头痛的给自家母上大人夹了一个她爱吃的东西到碗里。

    “妈，你怎么来了？”

    谢清妍冷笑：“我不来，什么好事都被你丫一个人占完了？你说你这吃独食的性格什么时候才能改改？早知道你这么狗，老娘憋都应该多憋一个星期再把你生下来。”

    昀霄：……他属狗难道还是他的错咯？

    自己不多憋一个星期，等到下一个生肖再生他，却总是骂他狗。

    怪谁？

    “蒲玉升跟你说得这事？”

    哪怕是老妈，他也要把这件事搞清楚。

    敢在他面前用小心思，哪怕是大哥的人，他也要收拾他。

    “蒲玉升？谁？”

    昀霄眼睛微眯：“天使儿童医院H市分院的院长。妈，别跟我说你不知道他。”

    这下，谢清妍的眼睛也眯了起来，随即一把将昀霄的手握住了。

    然后就跟发现了新大陆一样，唇角露出了一抹狂喜却又很坏的笑容。

    “儿砸，你这意思是……仟仟的事情连这个人都知道了。而他，又是这边医院的院长。那你是不是已经在他那里做了你跟仟仟的DNA鉴定？做了鉴定还对仟仟那么好，那她……真是我亲生女儿？”

    昀霄的嘴巴忍不住一抽。

    完球！

    他好像说了不该说的话。

    桌子下面，谢清妍丝毫不客气的一脚踹在了昀霄的小腿骨上。

    “啊——嘶……”

    昀霄顶着痛，一脸幻灭地看着自家母上。

    这个母老虎！

    “老娘问你话！”

    说话间，昀霄又被那恨天高的尖尖鞋踹了一脚。

    昀霄：……

    痛得都不想叫了。

