    第350章我只要胜利！胜利！（三更）

    其实汤姆克鲁斯，摧毁行星来打击敌人的办法，还是旺财经历了雷耀天帮助安德鲁参加的那一次‘局部位面战争’总结出来的经验呢，进而他将整个经验整理了一下，输送给了基地星的十八号，让它来教导汤姆克鲁斯这样的人造人。

    虽然整个手段有些残酷冷血，但从结果上来看效果是很不错的。

    当然，前提是整个仙女星系中行星上的生命。

    一般来说，在这个宇宙中的战争，没有人喜欢用这样极端的手段来发动战争。

    因为无论是生命，还是行星对于敌对双方来说，都是非常宝贵的东西。

    战争为了什么？

    还不是为了争夺资源和统治权，以及控制的生物多少吗。

    所以雷耀天所在的宇宙中，根本就没有发生过这样的事情。

    但，雷耀天他们却不一样。

    首先，雷耀天不是这个宇宙的生物，他不会有那么多的顾及。因此这样的手段在他看来，没有什么了不起的。

    而旺财，这个位面系统赠送的智能生命，他的想法就更简单了，那就是只看结果，不看过程，只要是有效的方法，那么就是可以推广使用的。至于其他的生命死活，又关他什么事情呢。对他来说，总重要的就是自己主人的安全。

    那么回头再来看看汤姆克鲁斯

    作为从另外一个位面购买回来的人造人，虽然汤姆克鲁斯进化了。但他的灵魂深处还存在着为战争而生的基因，这是他们被创造出来的最终目的。

    可以说，汤姆克鲁斯是一个很完美的军人。

    他的想法就如旺财一样，只要是有效的手段，哪管是腥风血雨，只要能够获得胜利，就是可以使用的。

    所以，毁灭了整个的仙女星系，汤姆克鲁斯并没有什么不适应感。

    死亡的生命，对他来说不过是一串冰冷的数字而已。他的目的只有一个，消灭敌人赢得胜利

    “长官敌方战舰损失为98，我方可否发动攻击？”

    “命令，全体战舰出击，快速的消灭对方战舰。然后开启跳跃程序，进入东南部螺旋星系。”

    看到了敌方在这一次人为星爆中的损失，汤姆克鲁斯感到非常的满意。

    随着他下达了攻击的命令，赛亚族的战舰纷纷关闭了隐形装置，出现在了混乱的叛军阵线前方。

    “正前方出现不明战舰已经对我方发动攻击”

    乌兰巴甫此时此刻的心情已经不能糟糕来形容了。

    “反击给我马上反击快快”

    现在他也顾不上统计损失了，现在他要做的就是顶住这波敌人的攻击。

    叛军的战舰根本就来不及反应，在赛亚族的重炮下纷纷被摧毁。

    这让乌兰巴甫心中泛起了深深的无力感。

    撤退

    乌兰巴甫脑海中忽然冒出了这个念头。

    是啊，撤退吧。

    看现在的情形，自己根本就无法的组织起有效的反击了。

    与其在这里等死，还不如撤退呢，这样还能保住自己的小命。

    恨恨的看了一眼，快速挺进的银白色舰体。乌兰巴甫咬紧了牙关，“这些混蛋搞不好刚才的星爆，就是这些家伙搞出来的。这也太狠了啊，整整一个星系啊。”

    诅咒对面敌人的同时，乌兰巴甫的心里也为敌人的凶残感到恐惧。

    因为这些家伙也太冷血残酷了。

    如果自己猜测的准确，那么对方可是用毁灭了一个星系的代价，来毁掉了自己的这支舰队呢。

    疯子

    是的，乌兰巴甫只能用这样的词汇来形容对面的敌人了。

    “包抄过去现在敌人非常的混乱，根本就组织不起有效的抵抗反击。我想他们现在肯定是要撤退了，我可不是疯子，我清醒得很呢。”

    于此同时，汤姆克鲁斯坐在自己的座位上，看着全息的星域图，脸上云淡风轻的对手下们说。

    “长官坐标598方位有异动。”

    一名观察士官报告。

    滴滴滴

    汤姆克鲁斯抬手在面前的星域图前触碰了一下，随后图像转换放大。

    果然如士官报告一样，在那个方位有为数在数千艘战舰的小团体，真正该聚集转向。

    “命令第890兵团围过去，不要理会其他的敌人。绝对不能让这些家伙跑掉，他们这是套撤退。”

    马上就看出了对方的意图，汤姆克鲁斯果断的下令一个兵团包抄过去。

    数千艘的战舰，派了一个兵团五百万艘去包围……

    “击中优势兵力围歼”

    原本就所剩不多的叛军战舰，在赛亚族的重炮攻击下纷纷被摧毁。

    哪怕你转向也不行，毕竟战舰体积庞大，想要转向的话也不是那么方便的。

    这场战斗已经接近了尾声，汤姆克鲁斯用毁灭一个星系的代价，彻底的干掉了叛军的前锋部队。

    要知道，这支部队相当于叛军一半的力量了。

    经过这一次的战斗之后，叛军可谓算的上是伤筋动骨了。

    不过汤姆克鲁斯不敢大意，因为根据情报显示。第二波的敌人，虽然不如这一波多，但也有差不多1000个兵团的数量，是己方战舰的两倍之多。

    更何况，在第二波叛军之后，还有加德满都与辉煌教廷文明与克尔斯泰文明三方的联合军队。

    可以说，汤姆克鲁斯这边的压力不轻。

    他只有连续打败了三波敌人之后，才能缓解这边的压力。

    “投降我们投降”

    被包围的乌兰巴甫，带着数千艘战舰想要撤退的时候，发觉他们已经被大批的重型战舰包围了。

    看着敌人那银闪闪的巨型战舰，乌兰巴甫根本就升不起一点点的战意。

    “长官对方拒绝投降”

    随着副官的反馈，银白色的巨型战舰开火了。

    “马上开启跳跃程序，同时告知岩石星域的留守兵团，做好防护措施仙女星系行星的碎片，估计在四个宇宙时之后，就会抵达岩石星系的。”

    当最后的叛军战舰被消灭后，汤姆克鲁斯让手下通知了留守岩石星系的兵团一方。

    行星的爆炸，所产生的破坏力，绝对可以影响众多的星系了。所以数千光年之外的岩石星系，必定会受到波及。

    哪里还留着一个兵团的舰队，汤姆克鲁斯可不想他们受到什么伤害。

    至于行星碎片会给岩石星系的行星造成什么破坏，这就是汤姆克鲁斯所要考虑的事情了。

    仙女星系经过此次战斗，已经成为了历史。

    随之一起消失的，还有数万亿仙女星系的生命。

    不知道这个宇宙的历史会如何记录下这场战争，未来的生命又会评论这场战斗。又或者说雷耀天会被至于何地，而指挥这场战斗的赛亚族舰队司令汤姆克鲁斯阁下会不会被钉在历史的耻辱柱之上呢？

    胜利者也许不会在乎这些，吐口水的也只是那些失败者。

    “汤姆克鲁斯做的很好，南方星域的那些生命我们不必在乎。我只要求得到胜利，胜利，还是胜利”

    当雷耀天得到了来自汤姆克鲁斯的汇报后，他本人是非常满意的。

    战争，无所谓高尚不高尚。也无所谓将什么仁慈或者慈悲，那些东西都是虚假的。

    这些在雷耀天看来，都不如消灭了敌人一大半的军事力量来的重要。

    “告诉汤姆克鲁斯，不要在乎用什么手段，我只要求他能给我带来胜利过程不重要，我只要结果”

    有了雷耀天的这番话，汤姆克鲁斯当然是更加的毫不顾忌了。

    而另外一方，巴尔修斯也接到了雷耀天本人亲自发来的战报。

    此时，距离先前告知巴尔修斯准备派遣南方星域官员，紧紧相隔了两个宇宙时。

    “真是看不出来啊，赛亚族居然这么的……”，亚娜看着手中的战报，顿了顿不知道应该用什么样的语言来形容。

    “残暴？冷血？还是屠夫？或者有魄力？”

    巴尔修斯此时显得很是兴奋，在他看来损失了一个仙女星系没有什么了不起的。最重要的是这场战斗消灭了叛军一半的军事力量，这才是最最重要的。

    “我看应该是有魄力，不管怎么样他们消灭了叛军大半的军事力量。这一下子就让叛军伤筋动骨了，只要在接下来的时间中，打败两啵敌人，那么南方星域的局势基本上就稳定了。”

    巴尔修斯兴奋的在自己的书房内走来走去的，同时他白净的脸上也因兴奋而涨的通红。

    亚娜看着自己兴奋的哥哥，担心的对他说：“我倒是很理解，毕竟战争中无所不用其极。可是我担心的是，一些别有用心的人会拿这件事情来搞风搞雨的呢。”

    巴尔修斯停下了脚步，表情慢慢的严肃了起来。

    “恩，你这话说的很对。元老院方面，以及那些贵族们，还有巴尔托克以及巴尔艾尔肯定会跳出来的。他们根本就不希望雷耀天将南方的叛乱平定，因为这对他们来说不是一件好事。”

    巴尔修斯知道这件事情的严重性。

    “不过我想这个事情是瞒不住的，想来这些家伙也得到了战况的情报呢。”

    “那怎么办？现在这个时候，我们绝对要支持雷耀天的。只有稳定住了局势，重新的占领南方星域哥哥你的位子才能保住，进而拥有可以与巴尔托克抗衡的本钱。”

    亚娜一脸严肃的看着巴尔修斯说。

    巴尔修斯歪着头想了想后，对自己的这位妹妹道：“你可以找财政大臣贝奥夫商量一下，前些时候我给了他那么多的好处，现在他也该回报我一下了。听说他的家族掌握着众多的媒体资源，我想应该好好的利用一下才是。”

    亚娜马上就明白了巴尔修斯的意思。

    是啊，只要自己一方掌握住了舆论。那么就算巴尔托克趁机发难，想来也不是那么容易的。

    这样一来，大家就互相扯皮打嘴仗呗。

    趁着这个机会，让雷耀天赶紧消灭叛军。就算到时候巴尔修斯顶不住了，南方星域被平定也成为了事实，那个时候谁都没有办法的。

    想通了这一点的亚娜重重的点了点头，“我回去找贝奥夫谈谈的，这个老家伙不能再做墙头草了。”，同时亚娜又对巴尔修斯道：“看来我们甄选南方星域官员的动作要加快了，要不然那些家伙看到南方星域出现了转机，肯定会再次插手的。”

    “那些家伙看到好处就像是见到血腥的屁虫一样，真是看不惯这些家伙的做派。”，巴尔修斯接话说了句。“不过现在我手头上没有力量，所以对于他们我只能忍。”

    想起自己作为皇帝的日子种种的坎坷，巴尔修斯不由得一阵气苦。

    是啊，偌大一个八级文明的皇帝，自己居然没有一点权力，这样的话说出去谁信？

    这简直就是一个大笑话。

    但这个笑话却又是那么的真实，因为巴尔修斯本人就是这个笑话的主角。

    看看巴尔托克与巴尔艾尔为什么可以和自己叫板，还不是因为人家手中握有重兵和金钱。而自己除了是一个空桶子皇帝之外，还有什么呢。

    要钱没钱，要人没人的……

    本来南方星域自以为已经掌握在自己的手中了，但是一下子发生了暴*自己才明白过来，原来都是自己一厢情愿的想法罢了。

    南方星域的那些官员们，其实早就投靠了别人。而自己还不知道的沾沾自喜，拼命的给他们好处呢。

    现在想起这些事情来，巴尔修斯真的是觉得自己是宇宙中最大最大的傻瓜了。

    就在巴尔修斯与亚娜亲王交谈的时候，神耀帝国东部星域行政星系猎户星系的行政星总督府内，巴尔托克也手捧着来自南方星域的战报。

    看完了战报后，巴尔托克将之放到了一旁。

    他抬起头来，看了看自己面前参加会议的军事将领们。

    “相信你们刚才也看到了战报，支持巴尔修斯的赛亚族舰队，用毁灭仙女星系的代价，消灭了叛军的前锋舰队，让叛军势力锐减了一半。如果在这样的发展下去，那么可以预见，赛亚族的舰队击溃叛军不是不可能的事情。”

    看了看手下将领们的脸色，巴尔托克继续道：“你们别不相信，因为赛亚族的手段太残酷了。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">