    对于伽诺，云海的心态很复杂。

    不可否认，“异形文明”能这么蓬勃的发展，伽诺功不可没。

    至少，没有它的出现，云海现在可能还在和“智能微观文明”的“主脑”虚与委蛇。

    甚至于如果“异形文明”和“智能微观文明”发生战争，那时的云海根本没有战胜的把握。

    拼数量，当时的异形数量远不及“智能微观文明”的战舰。

    拼质量，如果没有恐怖的数量，估计异形大军还没有接近它们的舰队时，都会被远远消灭在战舰的射程之内。

    拼消耗，那就更没得拼了。

    “异形文明”不是“虫族”，没有宿主它们根本就没有办法繁衍壮大。

    “智能微观文明”，它们的创造力是极其恐怖的，一场战场下来如果失去了数百数千万艘的战舰，位于不同星系的海量船坞一起开动，不需要多长时间它们就能补满失去的战舰。

    伽诺的出现，让云海并没有费多少精力就得到了“智能微观文明”，这甚至就是“兵不血刃”的得到。

    再接下来，伽诺在“小宇宙”中改造的生命行星，投放的繁殖力惊人的各种宿主。

    不提它在其它方面的贡献，光是最重要的繁衍，可以说没有伽诺就没有现在数量每天都在猛增的“异形文明”。

    只是，繁荣底下隐藏的是危机。

    伽诺认定云海是“萨尔那加族”人，云海自然不会否认，云月肯定也不会揭穿他。

    只是假的就是假的，李鬼在其他人面前能冒充李逵，但在梁山好汉面前肯定不行。

    “萨尔那加族”是被“虫族”毁灭了，这是一个既定的事实。

    但是，如果说所有的“萨尔那加族”全部死亡了，云海是不信的。

    就拿“魔戈族鳄人”和“克伊族”来说，伽诺最早搜索“小宇宙”时，已经被消灭的“魔戈族”以及“克伊族”，伽诺却是从不同的星球上发现了他们的存在。

    当然，他们只是在苟延残喘。

    文明主体已经消亡，这些数量不多的幸存者们，就算经过了数千数万年繁衍壮大，那也绝对不会达到原来的文明程度。

    “天星族”不就是最好的例子吗，曾经的“天星族”纵横河系，那是怎样的强大、嚣张。

    在与“灵族”的战争过后，经过了这么多年的发展，他们到现在都没有办法达到曾经的辉煌。

    并不畏惧“萨尔那加族”，云海担心的却是伽诺如果再碰到真正的母文明族人，它会做出怎样的选择。

    继续追随自己这个“李鬼”，还是转而投向真正的母文明族人。

    伽诺会做出什么样的选择，云海不得而知。

    偏偏这个问题，他又不能去问伽诺——自露马脚这种事情肯定是不能干的。

    “说到底，终究还是自己的问题。”

    “如果异形的繁衍方式能像虫族一样，那还担心什么。”

    精神感官中那架探测器离开了“异虫刺族”母巢星，心中这样想着，云海再一次沉侵在了那比任何机械都要复杂的基因结构当中。

    无论是不是相信，云海清楚自己都没有太多的选择，他只能相信自己可以从基因当中找到解决根本问题的方法。

    …………

    …………

    “异形还有多久能赶到？”

    “乌托恒星系”五号行星上，通讯基站控制大厅中坐立不安的巴里忍不住问道。

    “按照它们目前的速度，大约在三个小时左右就会赶到乌托恒星系。”

    工作平台一个工作人员连忙站起来回应道。

    “布防怎么样了？”

    巴里扭头看向了另外一边。

    “还在进行当中，预计还要一段时间才行。”

    另外一个工作人员马上回应道。

    “一段时间是多长时间？”

    巴里语气不善地问道。

    “就目前的进度来看，大约还要一个多小时。”

    那个工作人员不太确定地说道。

    “行了，巴里。”

    “两个舰队集群加起来一亿两千万艘战舰，想要分散在这个恒星系当中，并且要尽可能合理地分布开来，这可不是一个件容易的事情。”

    这时一个议员插了一句。

    “我知道。”

    “但是我还是要尽可能快地完成布防。”

    “虽然说异形还有三个小时才能赶到，但谁知道会不会有什么意外……”

    巴里这样说着，只是他的话还没说完，尖锐的警报声突然响了起来。

    “虫……虫洞出现了。”

    “乌托恒星系二号行星附近出现了一个虫洞。”

    伴随着警报声，一个工作人员站起来惊恐地说道。

    “你说什么？”

    巴里骇然失色，他甚至不能相信自己听到的。

    那个工作人员没有再说什么，而是用颤抖的手将自己面前光屏上的画面同步到了大厅最大的光屏上面。

    黑暗的宇宙星空中，满是大大小小的光点。

    近距离的光团，意味着一个太空堡垒或者一艘战舰。

    远距离中的光点，意味着一支舰队或者一片太空堡垒集群。

    画面中心的位置，是一颗土黄色的星球。

    当画面转换成了科技仪器扫描出来的特殊画面时，所有人清楚地看到，就在二号行星的不远处，虚空的空间出现了一个漩涡。

    无法目视的漩涡，已经在迅速地扩散当中。

    这个画面，是一个“虫洞”即将形成的标准的画面。

    “攻击，命令附近所有战斗位置攻击。”

    “空间武器，全部用空间武器。”

    “还有二号行星，他们傻了吗？只要能锁定那片区域，马上用行星大炮轰击。”

    身躯微微震颤着，数秒后巴里吼似的下起了命令。

    其实，巴里的心里很清楚，“虫洞”的形成已经是不可逆转的了。

    如果是最开始的时候，聚集了更多的战舰，它们就可以用空间武器阻止“虫洞”的形成。

    但是现在已经晚了，“虫洞”已经马上就要成形。

    就算附近的战舰可以马上赶过去，那也已经来不及了。

    假如可以把行星上布置的“行星大炮”换成相同威力的“空间武器”，或许还有一丝机会。

    然而“星盟联合众国”并没有这样的科技水平，像“行星大炮”一样威力巨大的“空间武器”，还不是他们能够制造出来的。

    所以，巴里清楚已经晚了。

    他们的敌人，在最恰当的时候发动了致命的一击。

