
　　陆晨似乎感受到了神魔无极剑的怨气。

　　陆晨微微一笑，“行了，知道你饿了，出来吧！”

　　随着陆晨的手缓缓抬起，一把黑白双色长剑徐徐从虚空中一寸寸浮现。

　　如果说阎王短刃，达摩圣传金经，神武擎天枪，皓天琥珀剑是兵器中的王者，那么这把从未出现在任何神兵谱中的黑白双色长剑，便是兵器中的皇者！

　　神魔无极剑一侧为黑色，一侧为银白，两侧泛着两种截然不同的雾气，萦绕在剑身周围。

　　黑白双色雾气缓缓浮动，但是两者之间却泾渭分明。

　　当这把不知名的长剑立于陆晨面前的时候，四大神兵几乎是在同一时间，发出了嗡鸣之声，如临大敌！

　　连带着四修罗的手腕都跟着颤抖着。

　　四人震惊的看着那把长剑，眼中尽是不可思议的神色。

　　“那，那是什么武器，我怎么从来没见过！”

　　天武修罗的昊天琥珀剑共十四把剑，每一把都极为强悍，可当这把长剑出现后，十三把子剑竟然不由自主的往主剑方向靠拢。

　　天武修罗眉头紧锁，他还从未见过琥珀剑有这种反应过。

　　“好强的威压，连皓天琥珀剑都如临大敌，不由收缩防守！”

　　远处的武王神色凝重，他刚才分明感觉到自己的武器也产生了共鸣！

　　他的武器只有在外对付那些强悍魔兽的时候才会出鞘，除了身边的一些亲信，已经很少有人见过了。

　　说是功成身退也不为过。

　　然而刚才，战天巨阙竟然有了强烈的反应！

　　虽说战天巨阙算不上神器，不具有具体的器灵，但是这把武器跟随自己多年，也是心意相通。ŴŴŴ.23sk.com

　　他能感受到战天巨阙那种兴奋感，就像遇到了强大的对手！

　　“那小子的武器，等级不输我的战天巨阙，甚至还有过之！”武王微微眯起眼睛。

　　一旁的郡主顿时倒吸一口凉气，唯我独狂的武器竟然这么强？

　　“爹，你的战天巨阙可是前三，可就算排名前两位的那两把武器遇到战天巨阙，其实也只是伯仲之间的差别，如果那把黑白长剑比战天巨阙还强，那岂不是……”

　　武王死死盯着场中的白发男子，“看来，就算他身上没有女娲至宝，能留下这把剑也绝对不亏了。”

　　陆晨看着无极剑，微微一笑，这家伙今天好像有点生气啊，散发出的威压比平时更强。

　　看来是被邪武修罗的话给激怒了。

　　“好了，无极，我带你找回场子！”陆晨抬起头，看向虎视眈眈的锁定自己的四大修罗，最后余光落在不远处武王身上。

　　随即，陆晨淡然说道，“你们还能活5秒！”

　　此话一出，周围差点炸开了。

　　“他，他说什么？他刚才对四大修罗和武王说，他们只能活5秒？”

　　“我去，这辈子我都没听过这么狂妄的话。四大修罗和武王可都是帝修，他想秒这五人？做梦吧。”

　　“又把厉害的武器就目中无人了？再说，武王现在都没打算出手，五秒如何击杀这五人？”

　　武王也是一脸震惊，可还不等他来得及反驳，陆晨已经出招了。

　　“混沌元素转换！”

　　陆晨单手一把捂住剑柄，瞬间，泾渭分明的黑白雾气在这一刻，完全交融，化为混沌！

　　神魔共生，本就没有神魔之分，黑白双色，又何须泾渭分明！

　　也就在此时，陆晨身上所有负面状态全部被清除！

　　混沌灵丹，不被其他领域影响！

　　“战神附体！恶魔变身！置之死地！龙血沸腾！三世轮回！”

　　在遭遇高手的时候，陆晨这些起手技能已经成为了标配。

　　他微微眯起眼睛，任由一头白发在澎湃涌出的灵气中翻滚，一双眼睛冰冷得让人心寒。

　　“你们真打算让我先出手吗？你们还有4秒！”

　　现在的陆晨，与那个刚进兽丹商店的人，完全判若两人！

　　“你们四个，不要小看他，他毕竟是唯一可以接近女娲残魄的人！”身后，武王开口了，“狮虎搏兔皆尽全力，你们不可大意！”

　　然而让人意外的是，这次武王居然没有再轻视陆晨，反而是让四大修罗认真对待。

　　四大修罗跟随武王多年，对武王的判断深信不疑。

　　此时他们也不管什么七星野修师，没有进入魂体合一了，纷纷目光收敛，四人神色全部凝重起来。

　　“唯我独狂，你真是狂妄至极！”

　　“胆敢对武王不敬，五秒我必拿下你的首级！”

　　“二星毒师星体！”邪武率先发动了星体技能，其他三人纷纷进入星体状态。

　　武王这才满意的点点头。

　　百万人中夺取至宝，不开魂体合一击杀五星大修师魂体状态，手握神兵，这唯我独狂的确是有些手段的。

　　武王这一脉即便少有与人争斗的时候，但他们经常会去猎杀高级魔兽，连七转魔兽都猎杀过，要知道，八尾也才八转！

　　可见他们的实力绝对不容小觑。

　　在大量的战斗中，武王与四大修罗身经百战，当他们认真起来的时候，战斗力直接飙升！

　　“药师星体，御剑星体，武道星体，佛印星体，这四大星体哪一种都不好对付，就算他们不动手，你都碰不到他们！”

　　“我倒要看看你唯我独狂，究竟要如何五秒击杀我武王府众将！”武王死死盯着唯我独狂。

　　面对武王的质问，陆晨答非所问。

　　“还剩三秒！”

　　他缓缓低下头，深吸一口气。

　　刚学的技能，没想到这么快就可以付诸实战了！有趣，他自己都有些兴奋！

　　实际上，说出五秒击杀五人的时候，陆晨心中就希望他们能用出星体。

　　星体不出，如何能提现神魔星体的霸道？

　　“神魔……星体！”

　　轰的一声，陆晨身旁的灵气直接炸开了！

　　紧接着，陆晨双眼陷入血红，伟岸的身躯，忽然变得模糊起来，即便他根本就没有动，但在别人看来，像极了不稳定的图像！

　　“神魔星体？那，那是什么星体？”人群中顿时有人惊呼起来。

　　“我从没听说过这种星体！你们看他的身影，是我眼花了吗？”

　　“无法锁定！他的星体没有与任何技能，招式融合，但却让人无法看清？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第819章 神魔星体登场免费阅读。https://xs.23sk.com 