    “小友，确定没有其它丹药要炼制了吗？”

    一天后，白眉几个老头亲自将凌天送至丹阁门口，一脸不舍，不等凌天回答，已经继续道：“你若是想要炼制其它丹药的话，我丹阁可以给你准备药材，还有协助你的。”

    “阁主，我确定我现在没有其它丹药要炼制了。”

    凌天无语，从楼上到楼下，这话白眉已经问了好几次了。

    他也明白这几人的想法，想要再观摩一下自己炼丹。

    可关键问题是品阶太低的丹药，自己炼制速度太快，他们境界差的太远，也未必能够领悟什么。

    品阶高的丹药，自己可没有时间去炼制了。

    毕竟他现在要要做的就是回去融合神龙精血，然后配合血命丹，将体魄力量提升到圣人境七重之上，为噵衍圣地的秘境之行做好准备。

    “小友，以后若是需要炼丹的话，一定要来我丹阁，我丹阁什么都有。”

    白眉心有不甘，却也知道凌天可能真的没有其它丹药要炼制了。

    不管这一次观摩凌天炼制血命丹，他也是颇有一些领悟，不说突破，但是炼丹术肯定会有所提升。

    更何况那里不是还有一颗凝聚丹纹的圣丹，剩下一颗也是有些纹络，只是还未完全形成，但想必也能给他带来一些感悟。

    送走凌天，几位长老也是飞快的回到楼上，开始整理自己的感悟和所得。

    而一些在丹阁购买丹药的人，此时都是懵的。

    这群老头子他们都认识，一个个傲气无比，就算是超脱境九重的强者来了，都未必能够让他们亲自迎接。

    可是现在居然这么多人一起将一位青年送出门，这青年到底什么身份啊？

    神色间满是惊诧之色，也是想不明白。

    但是毫无疑问的将凌天的模样记在了心里，已经碰到了得远远躲开，毕竟这群老头子可十分不好惹。

    他们若是惹到了的话，被揍那是轻的，指不定还得被长辈带过来赔罪。

    凌天并不清楚这些，此时带着小魂回到了九天拍卖行的别院之中。

    此时距离那噵衍圣地的神祭已经只有不到十天了，凌天毕竟抓紧时间提升实力了。

    回到别院，金鹏还在修炼，实力稍稍提升了一些，虽然不算太多，但这才几天时间，足以说明他的可怕。

    凌天没有管他，直接回到自己的房间，布下阵法，准备将神龙精血给取出。

    将龙源石从万道熔炉之中取出，此时那一道龙气已经被万道熔炉给吸收，此时正在融合。

    龙源石此时显得有些晶莹，里面的三头金色小龙若隐若现，在里面游动。

    这三头小龙便是神龙精血所化，并没有任何灵智，之所以游动，也不过是错觉而已。

    直接将龙源石抓在手中，真元冲入那龙源石之中。

    只是瞬间功夫，便将其中一头小龙给包裹，而后瞬间将其带出龙源石。

    手中一个玉瓶浮现，散发着冰冷的气息，使得四周温度都在下降。

    凌天将神龙精血封进这玉瓶之中，而后又用同样的方式，将剩余的两滴神龙精血取出。

    最后一滴神龙精血更是直接一口吞噬，配合着一颗血命丹。

    只是瞬间功夫，一股恐怖到极致的血气冲入的四肢五骸，如同烈火一般，在他的体内焚烧。

    身为也是血气澎湃，震的空气动荡不已。

    凌天却是神色淡然面色都不曾变换一下。

    时间缓缓流逝，五天的时间好像只是瞬间，便已经溜走，凌天也是缓缓睁眼。

    恐怖的气机自他身上爆发，幸好他之前布置的阵法将其给挡住。

    即便如此，这股气机也是差点将阵法给震碎。

    凌天缓缓起身，挥舞了一下手臂。

    感受到里面澎湃的力量，也是淡淡笑了笑，体魄达到了圣人境九重。

    甚至连武道境界，也稍稍提升一点，踏入了圣人境四重。

    此时的凌天若是对上超脱境三重之下的武者，完全有把握与之一战。

    不过这次最大的收获并非这些，凌天拳头握住，刹那间一片金色的鳞片自他的手臂上生出，瞬息功夫，便已经将他的手臂给覆盖，包括拳头。

    拳头紧握，朝着前面一拳挥出。

    “咔嚓！”

    一道闷响，空间骤然炸裂，一道漆黑的裂缝浮现，尽管瞬间便已经消失。

    这是他吞噬神龙精血之后，获得龙族天赋技能龙拳。

    别以为龙族是妖，就没有拳法，事实上龙族还有一套天赋技能名为龙拳，能够在人身状态下，发挥出龙族本体的力量。

    凌天刚才试了试，这一拳若是全力爆发的话，力量之强还要胜于截天指。

    当然，这两者是完全不一样的。

    截天指其中蕴含的天道之力，对付的不仅仅是体魄，更多的还是针对意识海。

    龙拳的话，完全是依靠着纯粹的力量，镇压敌人。

    “金鹏，你进来一下。”

    凌天开口。

    “公子。”

    金鹏听得凌天的声音，整个人在顷刻间化作一道金光，已经冲入了屋子。

    “这是给你的，吞下。”

    凌天看了一眼金鹏，缓缓开口。

    “是！”

    金鹏接过玉瓶，什么也没问，打开盖子便准备将里面的东西吞下。

    毕竟公子的话，就是命令，不管里面是什么，公子说了，自己照做就是。

    可是当他揭开盖子，看着里面的游动的小龙，瞬间便是怔住了。

    感受到里面蕴含的恐怖血气，还有那属于同源的神力。

    没错，金鹏本身蕴含金翅大鹏的血脉之力，只是瞬间便知道了这是什么东西，那股威压几乎让他有种想要跪下的冲动，但最后依靠着祖先的血脉之力勉强撑住了。

    “公子……”

    “让你吞下就吞下，哪里那么多废话。”

    凌天打断金鹏的话，神色间带着一丝不耐道：“快点，别耽误时间，先将其吞下，我帮你镇压在体内，你以后慢慢吸收炼化。”

    “是！”

    金鹏深吸一口气，听着凌天的话，眼中也是闪过一抹坚定之色。

    自己现在说什么都是假的，唯有让自己强大起来，才能帮上公子，所以他要做的就是努力变强。

    没有半点犹豫，直接将那神龙精血一口吞下。

    瞬间一股恐怖的力量骤然炸裂，冲击着他的体魄，如同海浪一般，几乎将他给拍碎。

