    他的神识，难道真的这么强大，能够抵挡得住一切毁灭的念头？

    白泽微微敛色，道：“我想杀你，还是很容易。”

    “那你就应该直接动手，别折腾那云里雾里的，想震碎我的神识，装什么逼？”

    叶少阳后撤半步，锵的一声，把七星龙泉剑拔在手中，不怒自威的神色之中，带着无视一切的决然！

    也许我不是你的对手，但不能因为你是神，我就不敢弄你！

    殉道身死，血溅五步，那又如何？

    这就是叶少阳在虚空中悟出的道，也只有心怀此道，才有机会在绝境中杀出一条生路！

    白泽震惊了。

    一个普通的人间少年，竟然敢向自己拔剑，而且他的内心中，没有一丝畏惧，如此强大的执念和不屈的道心。

    白泽回头，望着远处的星月奴，道：“此子不可杀。”

    星月奴的眼中，燃烧起了怒火。

    就在此时，一道蓝色的人影，从高山上飞身而下，凌空缓缓走来。

    “练得身形似鹤形，千株松下两函经；我来问道无余说，云在青天水在瓶……”

    人影缓缓而至，望着白泽，缓缓说道：“神，也没什么好怕的，而且，你也不是神。这世上我就没见过真的神，无非是世人的信仰香火，给了你们念力，若无人信仰，神也不是神。我历经轮回，证人间之道，莫非我也不是你的对手？”

    “青牛！！”白泽也是一下子怔住了。

    毕方那边，也飞快地收起了结界，对着云春生等人挥了挥袖子，道：“不打了。”

    大伙本来就不想跟他打，也是为了保护叶少阳，没得办法，现在叶少阳没事，他们乐得不打了，立刻退到了一边去。

    “青牛祖师，多年不见，你在人间，一向安好？”毕方对李浩然拱了拱手。

    原来他们都认识！

    “卧槽，这个能装逼的居然来了！”四宝暗中吐了吐舌头，偷偷拉了叶少阳一把，说道：“我们赶紧撤……”

    “撤你妹啊，都被发现了，还往哪走。”

    “那咋办啊，本来看着就是死路一条，这再加个李日天，不是死的翘翘的。”之前星宿海一战，李浩然的逆天表现，给四宝留下了十分深刻的印象，因此给他取了个“李日天”的外号。

    “先看看，他们不是一头的。”

    “那又怎么样，李浩然对你恨之入骨，难道还能帮你不成？”

    叶少阳没回答，心里想的是，这还真是说不准的事。

    李浩然下山之后，半山腰又飞下一道人影，却是碧清。

    “是她……”妙心和梧桐等人都目瞪口呆。

    碧清扫了他们几个一眼，冷笑一声。

    “苏沫怎么也来了……”

    四宝和吴嘉伟凤兮三人却是震惊。

    李浩然落在地上，朝那些法师走了过去，这群看热闹的家伙仿佛猛然回过神来，朝四周哄的一下散开，生怕理他太近，中间自动让出了一条路。

    李浩然从中间走过，一直走到妙心布置的阵法前面，方才站住，目光落在叶少阳身上，道：“我找得你好苦。”

    叶少阳讪笑着，说道：“都说仇人见面分外眼红，不过我觉得，我们完全可以相逢一笑泯恩仇。你说呢，而且我们是一起过来的，也算是同病相怜，有句诗说的好，同是天涯沦落人……”

    李浩然打算他，说道：“徐福呢？”

    叶少阳顿时哑巴了，苦笑着说道：“大哥啊，我跟你一样也在找他啊，我要是知道他在哪，我还能在这呆着吗？”

    李浩然望着他，不知道在想什么。

    叶少阳急忙拱手，说道：“祖师，你帮我对付他们啊，之后我带你去找徐福，我已经有线索了，我相信一定能找到他！”

    李浩然没有多问，目光移到白泽和毕方身上，道：“多年不见，你们在轩辕山一向混得不错？”

    “当年洪荒之战后，你不愿意与我等前往轩辕山，一心留在人间，不想一别竟是千年，你一向可好。”白泽跟他拉起了家常。

    毕方也上前问道：“当年你坚持以人间之道来证道，今日却是如何了？”

    李浩然道：“我当年遇到人教之主，听闻大道，甘心为其奴仆，朝夕闻道，后以百世轮回求证因果，却是早就脱胎换骨，为人之身，其中收获，你等自然是不明白。”

    白泽和毕方互相笑了一下，白泽道：“我们是不明白，你在人间轮回数千年，究竟为了什么。”

    “只为了，成为真正的人。”

    两人皱起眉头，在周围，所有人都竖着耳朵听他们说话，听到这里，也是十分不解。星月奴本来在往他们这边走，听见他们的对话，也放慢了脚步，仔细听着。

    “成为真正的人，又能怎样，难道比我们灵兽之身更容易修行？”

    “大道如海，人身如舟，若无舟可乘，如何能驶向彼岸？”

    众人一听，都各自思索起来。

    叶少阳还是头一次听到这样的理论，当下也思考起来。

    白泽道：“修道之海，惊涛骇浪，以人身为舟，却是早晚翻覆腐烂，如何能到达彼岸？”

    毕方道：“不错，只有舍弃肉身，以元神魂魄，无形无质，方能乘风破浪，到达彼岸。青牛，你在人间轮回数千年，如果一直都是坚持这等观念，那却是本末倒置了。”

    李浩然冷冷一笑，道：“那不知你二人修成混元大道了没有？”

    两人互相看了一眼，面色有些尴尬。

    “确是差了一分机缘。”

    李浩然道：“我不诋毁你们的原则，本来大道三千，各取一道，无有高低之别，但你等如此嘲讽凡人之道，却是浅薄不堪，我虽未证道，却不是因为修为不够，只因在人间有一事牵扯，不愿留下遗憾，这才犹豫不决，却不是你等所能领会。”

    说完，李浩然转头看了一眼星月奴，对毕方白泽说道：“你二人久居轩辕山，我以为早就飞升无极。没想到依然给人做奴仆，甚至出手对付一位凡人少年。你们可是真给我们灵兽一族长脸。”

    