    

    
与此同时，一股阴冷的风就从门口吹了进来。

    
我心中猛地一紧，下意识看就了过去。

    
黑暗中，一道黑影，鬼魅一样矗立在门廊下的黑暗中。

    
“谁？”

    
我心中一紧，竟然第一个想到了旱骨桩。

    
不敢有任何迟疑，我双手快速的叠起了狮子印，心中已经做好拼命的准备。

    
可刚刚叠到第二层，对面就传来了一声咔嚓的金属撞击声。

    
我顿时就停了下来，因为这声音我太熟悉了，是手枪上膛的声音，我不久前才听过。

    
只不过，再次听到这个声音，却反而让我暗暗的松了口气，因为拿枪的只有一个人，那就是李文风。

    
果然，我这边刚刚停下，他就马上开口了。

    
“不想死就别说话！”

    
他声音很低，像是诡异的夜枭。

    
“李叔，还没睡呢？”我只能压低了声音。

    
“别废话，向里走，进最后面的储藏室。”李文风冰冷的吩咐道。

    
我心中发紧，心说他不会是想着杀人灭口吧？

    
有心想喊胖子和虎子一声，可仅仅是一瞬间我就打消了这个念头。

    
就算他们出来也没有用，只会是平添危险。

    
不管是虎子也好我自己也罢，就算是我们再厉害也抵不过子弹，真要反抗，子弹会在毫秒之间嘶裂我们的身体。

    
没办法，只能往里走，然后进入了最里面的储藏室。

    
储藏室的面积不大，里面堆放着一些杂物，我刚想转过身，李文风的枪就抵住了我的后心，推着我往里面走。

    
与此同时，手电筒的光线亮了起来，照射在我的面前，一直把我推到到了墙角这才让我停了下来。

    
我面前，是一张巨大的画像，十九世纪欧洲的油画风格，上面画着一个金发碧眼的外国人，看上去像个公爵，这人正站在一个老式的电话前，用手按着电话。

    
旁边，还跪着几个果体的西方女人，全部都一丝/不挂的样子。

    
李文风竟然在储物间里挂油画，他品味挺特殊呀！我不禁胡思乱想。

    
这时候，李文风走了过来，竟然伸手在壁画上的电话号码上按了起来。

    
奇怪的是，这些号码竟然真的能按下去，还发出滴滴的声音。

    
我顿时反应过来，原来是伪装，这画的电话后面，真的隐藏着货真价实的按键。

    
随着叮的一声轻响，这壁画就向后转动起来，发出厚重的嘎吱声，没曾想竟然是一扇现代化的密码防盗门。

    
里面，赫然还有一个漆黑的密室。

    
李文风带我来这私人密室干什么？我心中有种不好的预感。

    
李文风二话不说，狠狠的推了一把，直接将我给推了进去。

    
顿时，一股阴冷潮湿的气息扑面而来。

    
我顿时皱了皱眉头，从空气中嗅到了一种邪恶的阴冷气息。

    
紧接着，门被关上，手电筒的光线照射在了我的脸上，我连忙遮住脸闭上了眼睛。

    
“张九阳，想活还是想死？”李文风冰冷的声音响起。

    
我知道李文风想干嘛，看来胖子说的一点不差，李文风没想过放过我，即便是我刚刚才救了他的儿子。

    
“李总，有话直说吧！”我坦然道。

    
没想到李文风却微微的沉默了一会儿，这才问道：“你真的会逆天改命？”

    
我皱了皱眉头，心思电转之间，快速的分析着这句话，随后点了点头。

    
李文风却显然不会这么轻易的相信，他死死的盯着我，脸上带着冷笑。

    
“我听说逆天改命是玄门禁术，一般人根本不会，有这种本事的的人需要很高的道行才行，好像也只有龙虎山的张天师有这个能力，你年纪轻轻，又不是正统的道家传人，怎么可能有这种道行！”

    
我心中一紧，没想到李文风了解的这么透测，基本上全都被他说对了，唯一错的地方就是，这种逆天手段不仅仅是张天师会，我爷爷也会。

    
而我的也确实行不行，暂时的确没有这个能力，可这种事我不能否认。

    
“李叔，我刚刚救了你儿子，僵尸的毒同样没几个人能解！为什么我能解？”我说。

    
李文风沉默了。

    
世事无绝对，他似乎在分析我话的真假。

    
我也没有开口，悄悄的感受着环境，同时暗暗的做着准备，一旦李文风真的对我动手，我绝对不会坐以待毙。

    
而且，只要给我时间，我有能力逆转这一切。

    
不过李文风紧紧的思考了片刻之后，就有了想法。

    
“好，既然你说你会改命，那你来帮我改命如何？只要你能做到，我们的恩怨不但一笔勾销，我还会给你一大笔钱。”

    
说着，他停顿了一下，语气陡然一冷，“你要是改不了，就别怪我翻脸无情。”

    
说话间，李文风退到了门边，然后用手一按墙上的开关，屋子里瞬间亮起了一道灯光。

    
那是一盏昏黄的老式灯泡，光线并不充足，却也足够照亮整个屋子。

    
借着灯光，我的目光在屋子里扫过，打量着这里的环境。

    
一间略显空档的大房间，除了门口摆着两张高背木椅之外，就剩下我身后的实木供桌，可当我看见供桌前面的东西时，瞬间被吓了一跳。

    
因为供桌上，竟然坐着几个蓬头垢发皮娃娃。

    
乍一看我还以为是真人，所以被吓了一跳，只觉得身体汗毛都炸了。不过很快我就发现，这几个娃娃竟然都是假的。

    
只不过，娃娃做工太精湛了，简直就可以以假乱真，让我不由得想起了李娟怀中的人皮娃娃，两者太像了，只可惜灯光太暗了，看不清楚。

    
很显然，行了并不是什么密室，反而更像是一间灵堂。

    
供桌上共有五个娃娃，在这五个皮娃娃面前，分别摆着一个灵牌，一个也不落。

    
这显然都是一些死了的人，一开始我以为是李文风得家人，只不过一眼扫过之后，我就发觉不对劲的地方。

    
因为这些灵位前都放着照片，一眼看去竟然是亲一色的女孩，而且都是大美女。

    
当我的目光落在最后一张照片的时候，整个人都愣子了。

    
因为这张照片上的人，我竟然是认识的，正是刚刚死了没多久的谢小曼。

