    把绳子松开些。

    又拿出了一瓶药酒。

    轻轻涂抹，直至散落均匀。

    “呼~”

    站起身，沈毅轻呼口气，一副心满意足的样子。

    “你到底想要做什么！”

    饶是柳倾城这样心平气和的女人，在这一刻也慌了神。

    “呼~”沈毅喘息一声，笑嘻嘻道：“你不是很聪明么？那你想想我会做什么？”

    女人脑海里疯狂盘算，最终得出了结论。

    美目紧紧皱起。

    一丝不好的预感油然而生。

    这个纨绔少爷，是想用自己来威胁叶凌辰！

    她心中一横，借着一股狠劲，猛然用脑袋撞向他。

    那么的全力以赴。

    嘶~沈毅吃痛。

    不过...似乎撞错了地方。

    竟然硬生生冲进了某人的怀中。

    感受着佳人入怀，沈毅不由一愣。

    “这真不是我主动的！”沈毅君子般伸开了手。

    大手展开，这是在示意自己没有趁火打劫！

    “哈哈。”沈毅大笑声传来，捋着她的发丝，笑吟吟道：“你刚才那个样子，真的好傻！”

    “啊——”

    柳倾城娇喝一声，猛然坐起。

    脸颊上，早就红的滴血。

    呼~小声喘着气，羞得根本说不出话。

    “等下给你解开，跟我出去办事。”

    这段时间，绝不能让柳倾城离开自己半步。

    等目的达到后，才能放她离开。

    房间内。

    见沈少走后。

    她原本想要借此跳窗离开。

    但转念一想，或许留在他身边也不是件错事。

    因为可以为凌辰打探消息。

    这样的话，可以来一个里应外合。

    到时候，绝对能把沈家彻底吞灭！

    吱~门被打开的声音传来。

    英俊男人叼着雪茄靠在门柱。

    身穿黑色西服，配合高大的体态，很令人着迷。

    “柳小姐，该出发了。”

    楼下。

    黑色商务车停在门前。

    扶着柳倾城坐上车。

    引擎声响起，飞驰而去。

    “少爷。”影子恭敬道。

    “月当家和林总，不会打起来吧。”

    沈毅神秘一笑，没有作声。

    机灵如鬼的沈毅，怎么可能想不到会这一点。

    所以。

    在临走之前，沈毅特地为她两人安排了任务。

    这样一来，他就可以安心在外办事。

    后座上。

    柳倾城脑袋靠在窗上，凝望着外面。

    半小时后。

    终于缓缓停下。

    南兰省？

    柳小姐疑惑的盯着沈毅看去。

    丝毫不知这男人想要做什么。

    “沈毅——”轻呼一声，举着晶莹的脸庞轻声道：“来南兰省做什么？”

    “出差办事。”

    没有问出目的，柳倾城冷哼一声，不再搭理他。

    南兰省。

    高楼林立。

    这里四处都是商机。

    “少爷，已经帮您联系好了，下午两点钟整。”

    沈毅微点头。

    随即前往了酒店，开好了房间。

    沈少当然与柳小姐一个房间，这种关键时候，可不能掉链子。

    “我先眯会儿，到时间喊我。”

    “你...”

    还没等柳小姐拒绝，打呼声就传进了耳边。

    “哼！”

    柳倾城站在阳台旁。

    凝视着外面的景色。

    心中在不断盘算着，非常迫切想要知道这个男人到底要做什么。

    但目前为止，她找不到一点有用的信息。

    呼~听到身后传来的打呼声。

    她也有了几分困意。

    缓步走向身旁的沙发，一点点闭上了美目。

    画面定格。

    姣好的身形一览无余，脸庞压着几缕发丝。

    宛如只蜷缩在窝里的美猫。

    时间匆匆流逝。

    ......“喂——醒醒了！”

    声音，再加上微小的摇晃，迫使柳倾城睁开了眸子。

    迷迷糊糊醒来。

    脸颊上印着地，全是发丝的痕迹。

    “你看看现在几点了？”沈毅拿出手机，向她凑过去。

    两点五十分——看到了时间，柳小姐脸色微红。

    好像记得他两点钟有事情要做的。

    “赶紧穿上外套，这就马上出发了。”

    酒店门口。

    影子早就等候多时。

    车内。

    沈毅手中拿着几份文件。

    是关于公司收购计划的。

    柳倾城自然不会放过这个细节。

    又在心中盘算起来。

    莫非，他想要在这南兰省创立公司？

    想着，车子缓缓停下。

    放眼望去，高高的的楼房上面写着四个大字。

    「天兰集团。」

    据柳小姐所知，这家公司是专门做化妆品产业的。

    市场上流通最好的化妆品，就是出自他们之手。

    乘电梯很快达到位置。

    砰砰砰！

    “进来。”

    推门而入。

    “哈哈！沈总，你可算来了！”

    迎面走来的，是一位其貌不扬的中年男人。

    浑身肥肉乱颤。

    “请！”

    茶水递在眼前。

    “沈总，我从中午就开始等你，可算把你盼来了。”

    “有些事耽搁了，实在脱不开身，不要见怪。”沈毅礼貌道。

    什么是反派？

    那就是把坏事做尽后，依然能够对人保持最基本的礼貌！

    “那我们就直接开始吧。”

    周林从抽屉里拿出了几份转让合同。

    递到了沈毅面前。

    待经过影子仔细查看没问题后，当即盖上了章。

    “沈总，合作愉快！”

    握手，代表事情已顺利实施。

    “那我就不逗留了，老婆孩子还在家等着我呢。”

    “一路顺风。”

    “沈总，你的艳福可不浅呐。”周林大笑着走出门。

    柳倾城愈想解释，但最终还是没能出口。

    片刻的功夫。

    这偌大的办公室内，就只剩下两人了。

    “沈毅——”柳小姐轻呼声，美眸疑惑道：“据我所知，这家公司前景非常好，可为什么会同意转让给你？”

    沈毅嘿嘿一笑道：“大概是看我长的太帅了？”

    柳小姐满眼嫌弃的看着他，轻哼一声。

    “功成身退。”沈毅缓缓念道。

    只是说了这么四个字。

    柳小姐却尤为触动。

    也对，钱是永远赚不完的，功成身退才是最好的结局。

    “柳小姐。”沈毅轻呼，柔声道：“这几天我想研发些样品，你愿意的话，就先暂时帮我管理这公司吧。”

    “不...好。”柳小姐刚要拒绝，但转念一想，或许可以为凌辰打探消息，就接受了下来。

    两人乘着电梯往楼下去。

    这里面大部分员工，大都还是选择继续留在这里。

    毕竟换不换领导可不关他们的事。

    只要给钱就好。

    “沈总好！”

    刚一踏进，里面就传来了阵阵响亮的声音。

    看来周林那小子，走之前还特意交待过了。

    底下女员工的眼中，出现了异样光芒。

    原本以为，新来的领导是个猥琐大叔。

    没想到竟是个帅气多金的俊少年。

    沈毅笑嘻嘻道：“我是个俗人，既然我接手了这家公司，自然不会只为自己考虑。”

    “这样吧，给你们制定一个目标。”

    “一月后，谁的业绩最好，我特意发个大红包，五位数的哦。”

    此话一出，员工们兴奋的都要飞起。

    当然，那些整天浑水摸鱼的员工除外。

    “柳小姐，希望你不要因为咱们俩之间有仇怨，从而牵连到他们。”

    门外，沈毅神色平静的对着她说道。

    “我不是你！”柳倾城冷叱道。

