    唐枭抬眸，后背微微向后一靠，整个人倒是显得有些随意。

    他好整以暇的望着唐靳御：“唐靳御，你小子现在翅膀是越来越硬了！竟然敢这么对你老子说话！”

    “是你先做了不该做的事情！”唐靳御面色沉沉道！

    “老子做了什么不该做的事情？一没有骂她，二没有打她，我做了什么？”唐枭冷哼。

    唐靳御望着唐枭，凉凉道：“您老现在什么心思，我知道，我这里再说一遍，不管是她的身份还是其它任何事情，这个人既然是我烈火特战队的人，那么就归我唐靳御管，出了任何事情，我唐靳御拿命来担着！”

    唐靳御一脸严肃的开口，从头至尾整个人都表现得特别的强硬，对于这件事情根本不带丝毫妥协的地步！

    唐枭有些气愤！

    尤其是看着此刻的唐靳御更觉得气愤！

    “唐靳御，你到底是单纯的护着你的队员？还是说，你护着的是你的女人？！”唐枭沉了脸！

    “都是！”唐靳御道，没有一丝迟疑！

    “混账！”唐枭一巴掌直接拍在桌上，桌上的水杯都弹起来接着倒在桌上，水蔓延到处都是。

    由此可见，此刻的唐枭到底是有多大的怒意！

    唐靳御面色淡漠的望着人，对于唐枭的话根本没有丝毫的情绪波动。

    唐枭站了起来，眸光死死的盯着唐靳御，冷声道：“唐靳御，我警告你，你最好别对那个女子起任何的心思！”

    “那我也告诉你，我还真对她起的心思！”唐靳御一脸严肃的说。

    一句话，无疑是让整个书房的温度低到了零点！

    两人眸光相对，一个眼中带着滔天的怒火，一个冷漠得不见丝毫情绪波动，仿佛是根本无视掉对方怒火一般！

    整个书房弥漫着一种诡异的危险气息。

    这样的局面，因为书房门外的敲门声而打破。

    “进来！”唐枭冷冷开口。

    门打开，唐依依探进来脑袋，望着两人，笑着开口：“你们在干嘛？”

    说着唐依依走了过去，看着两人都是冷漠脸的盯着彼此，唐依依再次开口：“玩大眼瞪小眼吗？”

    唐依依带着戏虐的声音让两人的神色都缓和了很多，即便是再大的怒意，在面对唐依依的时候，他们都会收敛很多。

    “依依，我和你哥有事要谈，你出去。”唐枭放软了声音。

    唐依依又不是傻子，屋子里这诡异的氛围，已经书桌上那已经倒下并且被茶水侵湿润的书籍，无一不说明刚刚都发生了一件很不好的事情。

    “爸，你的茶水都倒了，你们聊什么这么认真，竟然都没有注意！”唐依依说着，伸手去端茶杯，拿过毛巾将桌子擦干净！

    唐枭不想要在唐依依面前发火，看着她一直在那里，最后只得等着唐依依做完这些。

    等到唐依依收拾好，她却是没有丝毫要走的意思，反而是直接拉开一旁的椅子坐下，视线望着他，笑着开口：“你们怎么不继续聊？说啊！”

