        黑鸟确定过眼神，被这双满是贪婪的蛇眸有点吓唬住了。

    如果说它跟其他两只超等生物都还算小打小闹的话，那么这条邪蛇一出手，绝对没有跟它玩过家家的意思。

    那是真想将它给活生生的吞进肚子里去啊。

    不过黑鸟也不是被吓大的，镇定了一下，浑身的黑暗之气沸腾起来：“多头怪，想尝尝你黑大爷我的诅咒之力是吧，好，我成全你”

    话声一落，黑鸟念念有词，再不施展诅咒之力，它的小命就难保了。

    旋即，一股诡异的黑气笼罩在了三头蛇的头顶，瞬间挥洒下来，黑鸟冷笑了下来，坐等这条蛇中招。

    没有脑子的东西，前车之鉴看不到吗。

    嘶嘶...

    三头蛇却置若罔闻，不断的用中间的那颗蛇头冲着黑鸟蠢蠢欲动，有点压制不住自己的贪欲了。

    咦？？？

    怎么回事，这蛇怎么还没软绵绵下去？

    黑鸟顿时震惊了，明明看到它中了自己的诅咒之力啊，没道理。

    不远处的涂小安看到这一幕也吃惊不小，自己的三蛇头不怕乌鸦的诅咒之力吗。

    “我要吃了你”

    中间那颗蛇头发出了沙哑的声音，透着冰冷的死亡气息。

    蛇口张开，嘴巴不断的变大，像是衡量要张的多大，才可以一口将这只乌鸦给吞进去。

    “多头怪，你等等，不要乱来”黑鸟懵逼了，嘴巴再次念念有词，一股诡异的黑气钻入了三头身的身体内。

    一会儿后，三头蛇依然不见异样，两颗蛇头分别死死的咬住他的翅膀，给吊在空中，中间的蛇头嘴巴张的越来越恐怖，一股血腥味熏得黑鸟要窒息。

    什么情况，黑大爷我的诅咒之力怎么会失败，这蛇什么鬼？

    黑鸟彻底惊慌失措了，好像遇到了自己的克星。

    他的诅咒之力，无往而不利，从来没有失手过，简直遇神杀神遇佛杀佛，只有三阶层次才有可能抵挡的住。

    “妈呀...救命呀，黑大爷我不玩了”

    黑鸟动弹不得，诅咒之力也失效，彻底成了这条蛇的腹中之物。

    “姓涂的，快来救我啊”黑鸟一顿怪叫，喊救命。

    涂小安连忙意念传输，阻止了三头蛇想吃乌鸦的举动，同时也暗暗的思忖。

    为什么都是超等生物，可黄金瞳跟青枭中了诅咒之力就失去战斗力，而自己的三头蛇却没有一点事情。

    难道因为三头蛇特质的体质跟基因问题？

    它可以无视乌鸦恐怖而诡异的诅咒之力吗。

    具体原因黑鸟想不到，涂小安也没有一个非常肯定的答案。

    “你先把黄金瞳跟青枭的诅咒给我解了在说”

    看着黑鸟的怪叫，涂小安白了一眼的道。

    “好说好说，让这蛇先放开我，特么的，我感觉自己中了蛇毒了”

    虽然中间的蛇头还没有下口吃它，但是另外两颗蛇头死死它的咬着翅膀，蛇口中的毒液，难免会渗透进去。

    “毒死你，也活该”涂小安笑了笑：“给我立刻解了黄金瞳跟青枭的诅咒之力，否则我就不管了”

    黑鸟只能妥协道：“我解还不成吗”

    它嘴巴又如巫师般的念念有词起来，很快，涂小安看到倒在地上无力的黄金瞳跟青枭身上一股黑气缭绕而出，瞬间就消失了。

    嗷...

    黄金瞳凶煞无比的一叫，骤然扑向了黑鸟，被限制了行动的黑鸟，就跟一个活靶子一样，直接被扑飞了出去，反而顺利挣脱了三头蛇的蛇口。

    “丑八怪，去死吧”

    青枭也立刻加入了战场，一猫一孔雀再次联手殴打乌鸦，三只超等生物扭打成一团。

    战斗顿时混乱了。

    “靠，黑大爷帮你们解除了诅咒之力，你们就恩将仇报是吧”

    连连惨叫的乌鸦被黄金瞳跟青枭压着打，而三头蛇两颗头，一嘴毛。

    它犹豫着自己要不要也加入一起玩，可它不想玩，就想吃。

    涂小安走来，看着三头蛇笑眯眯道：“宝贝，你可真给我长脸，连诅咒之力都对你没办法”

    三头蛇摇曳三颗可怕的蛇头，表示：劳资一点感觉都没有好吗。

    “你们三个差不多就得了，不打不相识”涂小安现在准备当和事佬，都是他的宠物，随便死一个，都是他的损失。

    乌鸦虽然现在不是，但迟早是。

    树精在一帮也开口：“主人，让它们打，死不了，本查理帮你看着”

    涂小安愣了一下，茫然若失的看着树精：“你是准备帮我看着黑鸟被打死吧”

    这什么仇什么怨呀...

    “好热闹的一个妖精窝，真是让老夫大开眼界啊”

    一道阴森森的声音骤然在别墅大厅中骤然的响起，毫无预兆。

    涂小安闻言顿惊，下意识的朝着声音的方向抬头望去，只见这已经是露天模式的别墅上空有一位中年男子诡异的悬浮着，一双眼睛带着戏谑的望着他们。

    ...这人什么时候出现的？他既然没有察觉，牛妖王也没有察觉？

    涂小安大吃一惊，这绝对是一位高手呀。

    其实涂小安一来到新别墅，就用自己的意识力将这别墅给屏蔽了，不然也不会任由自己的宠物们胡闹。

    因为它们身上的气息只要一散发出去，就必定会吸引修武者的注意力。

    他今天的所作所为，已经惹怒了妖精管理局，温城外面现在肯定都是妖精管理局的人，涂小安不得不防。

    可就算是意识屏蔽了，还是被人发现了。

    这说明这位是高手中的高手，等级比他高太多。

    这中年人的样子看着有点眼熟啊，一时之间，涂小安有点不能确定。

    “什么人，敢杵在老牛我的地盘撒野，找死”

    来者不善，牛妖王不管三七二十一，一个沙发大的拳头冲着上空就轰去，破空声乍起，骇人的力量在空气中形成了巨大拳影。

    中年人悬浮上空，面对巨大的光拳，只是挥了挥衣袖，一片蓝色光华出现在他的身前，巨大拳影如泥牛如海一般消失的无影无踪。

    “哈哈，有点本事啊，看老牛来也”

    只见牛妖王一脚踏地，威风凛凛，宛如火箭筒一样的骤射上去。

    可几乎是下一秒，也不见中年男子做了什么。

    轰...

    牛妖王二百多斤的身体刚飞上去，就砸到了涂小安的脚下，差点，地面就要出现一个窟窿。

    “主人，不好，这是个BOSS”

    