    特蕾莎的确错过了很多东西。

    在与其他精灵天选者深入交流之后，她才发现自己隐居的这些年，大陆上的局势早已再次发生了翻天覆地的变化……

    比如，精灵之森研制的魔网已经在好几个试点城市中布设，魔网展开之后，哪怕是普通人，也能依靠口令激活简单的魔法道具，这直接导致了魔法革命的爆发，各种奇思妙想的魔法道具纷纷被创造出来。

    小到魔法留声机、魔导通讯机、魔法投影石、魔晶卡片，大到具构傀儡车、魔能仆从、魔导列车……等等，层出不穷。

    比如，在生命教会的扶持下，赛格斯的相当一部分地区的作物已经改成了精灵天选者们开发的各种高产农作物，产量翻了不知多少。

    再比如，精灵之森的精灵天选者们还从异位面带回来了神奇的魔法聚能核心，正在尝试在精灵之森上方建起一座新的城市——浮空城，据说还将有穿越位面，横渡虚空，征战新世界的能力……

    同时，在这几年，几乎每隔一段时间，就会有新的空间通道被发现，而每一次发现，都会在大陆上掀起一场探索的狂欢。

    巨变的不仅仅是赛格斯世界，还有整个宇宙。

    精灵天选者与生命教徒的足迹，踏过一座又一座的位面，而生命女神的圣名，也随着他们的旅程传播的越来越远……

    就在前不久，在真神的见证下，精灵天选者和来自赛格斯世界各个种族的生命信徒在继明德尔世界、寂静世界、晨曦世界等十七个世界之后，成功在第十八个世界上激活了融合祭坛，将整个世界收入了世界树之叶中……

    而后，伊芙女神赐下神谕，在融合第十八个世界之后，又一口气在足足二十个新世界上开辟了复活点……

    “真期待新世界的探险啊！可惜我们的等级太低了，也比较穷，出生点还是选择的赛格斯，只能等再强大一点再迈向星辰大海了。”

    有的精灵天选者面带向往地说道。

    “不急，你们也快晋升到白银上位了，等大家都晋升之后，我们就集资挑一个新世界去冒险！”

    精灵战士笑道。

    听了他的话,天选者们纷纷点头,面露期待。

    一路上,精灵们有说有笑，而特蕾莎也跟在风的身旁静静听着，汲取着各种各样的信息与知识。

    听到他们描绘的各种异位面的壮美风光,她也会忍不住露出向往的眼神，听到他们诉说的惊险的战斗,她也会忍不住幻想起来,在脑海中勾勒出种种精彩的场景。

    冒险、战斗、羁绊、财富……

    这一刻,特蕾莎似乎回到了自己小时候，躺在床上听侍女讲勇者在大陆上冒险的故事……

    不知不觉间,她就跟着精灵天选者来到了要塞中的一座看上去颇有人气的旅馆，名为“安利”。

    “风姐，报我的名字可以打八折哦！我们还要去找祭司大人交任务,就不陪你啦！”

    精灵战士乐呵呵地道。

    风微笑着点点头,与一行人告别。

    目送两人离去,精灵战士挠了挠头：

    “特蕾莎……总感觉这个名字,好像在哪里听过……”

    想了一会儿，没有头绪,他摇了摇头，转身离去：

    “算了，交任务要紧。”

    ……

    与几个天选者告别后,风带着特蕾莎进入了旅馆。

    旅馆中人不少，与特蕾莎想象的不一样,这座以城堡建筑改建的旅馆和她记忆中的那些旅店的风格完全不同，看上去很有精灵的风格。

    就连看台的服务生,也是一位半精灵。

    “住宿一晚，两个单人间。”

    风说道。

    她递过去了一张金色的卡片。

    半精灵接了过去,看清楚了卡片，瞬间精神了起来，恭敬地说道：

    “好的，尊敬的风女士，这就为您安排！”

    很快，她就双手呈给了风两张魔晶卡片，讨好地说：

    “风女士，这是房卡，两个房间都是观景房，可以在楼顶餐厅免费自助，祝您度过一个愉快的夜晚。”

    “谢谢。”

    风微笑道。

    而后，她将一张卡片交到了特蕾莎手里。

    特蕾莎惊奇地摩挲着卡片，她感知到这是一件相当精巧的魔法物品，上面似乎记载着一些加密信息，并用大路通用语写着“23号房间（免费自助）”的字符。

    “这是你的房卡，在房门上刷一下就能进了。”

    风说道。

    说完，她率先向楼上走去。

    特蕾莎点了点头，倍感新奇，而后，似乎是想起了什么，她连忙追了上去：

    “风女士，不需要结账吗？还有……您好像没报那位天选者先生的名字。”

    风停住了身形，笑道：

    “我是安利商会的SVIP会员，在安利旅馆里住宿免费。”

    特蕾莎：……

    ……

    特蕾莎的客房位于顶层。

    虽然房间依旧比不上她小时候居住的宫殿，但与少女游历的这些年居住的各种旅馆比起来，绝对可以算作豪华了。

    大床很是松软，少女埋进去以后就有些不想动了，透过观景玻璃窗，还能俯瞰到要塞之外，距离这里最近的奥尔斯城的夜景。

    夕阳西下，落日的余晖在西方的城市尽头洒落，瑰丽壮观。

    特蕾莎趴在窗户上，兴奋地俯瞰着这壮美的风景，思绪一瞬间又回到了小时候自己溜到皇宫塔楼上俯瞰曼尼亚城时候的记忆。

    而渐渐地，最后一点霞光消失，刹那间，点点光亮在城市中亮起，斑斓的光辉闪烁，原本陷入黑暗的城市忽然迎来了一片宛若神迹的光芒。

    是魔法灯。

    那遍布整座城市的魔法灯在同一时刻点亮，整个城市瞬间亮如白昼。

    各色的魔法灯交织，五光十色，斑斓美丽。

    看到这一幕，特蕾莎瞪大了眼睛，心中震撼。

    她对魔法灯并不陌生。

    在她小时候，她就很喜欢在夜幕降临之后，在皇宫的塔楼上欣赏内城贵族府邸的万千灯火。

    魔法灯，那是贵族财富的象征。

    但，眼前的这座城市，却不是曼尼亚豪贵聚集的内城。

    这里是曼尼亚的边境，曾经是一座不起眼的小城。

    特蕾莎清楚地记得，自己跟随老师离开家乡经过这里的时候，这里还相当困顿，然而几年过去，竟然连魔法灯都拥有了。

    直到这个时候，她才真正感受到之前生命教会所说的要把魔法的光辉照射到千家万户，究竟是什么意思……

    “众生平等，让平民也能感受到超凡力量带来的便利……这，就是生命教会真正的追求吗？”

    少女喃喃道。

    这一夜，她躺在床上，想了很多很多。

    ……

    第二天一大早，特蕾莎就起床用了早餐。

    而当她下楼之后，风已经在大厅里等待她了。

    “休息的怎么样？”

    这位精灵天选者放下手中的书本，喝了一口茶桌上的精灵花茶，笑着问道。

    “很不错。”

    少女点了点头。

    说完，她看了一眼对方手中的书籍，认出来那是生命教会的典籍之一，似乎是专门讲述生命教会针对未来的远景的《赛格斯规划畅想》。

    注意到特蕾莎的目光，风笑了笑：

    “怎么？你也感兴趣吗？”

    少女下意识摇了摇头，但迟疑了一下，又点了点头。

    认真的讲，她还挺好奇生命教会是如何用短短数年，就让赛格斯世界大变样子的。

    “送你了。”

    风将书本递了过来。

    特蕾莎双手接过，小心翼翼地收起来。

    她打算等闲下来的时候，好好看看。

    “谢谢您，风女士。”

    “不用客气，这书我多的是。”

    风笑道。

    “对了，接下来你想怎么走？继续飞？还是直接传送阵？亦或是，体验一下最近刚刚开通的魔导列车？”

    风问道。

    “魔导列车？”

    特蕾莎一愣。

    “那是一种新型的魔法交通工具，连接大陆上的主要城市，中途还经过一些村庄和城镇，时速可以达到近一百五十公里，一次能运送上千人。”

    风解释道。

    “魔法交通工具？一百五十公里？能运上千人？”

    特蕾莎对这个速度赶到咋舌。

    但很快，她又有些疑惑：

    “风女士，可是……我听说不是要建设循环式魔能传送阵吗？有能瞬间传送的魔法阵，为什么还要建设这种交通工具呢？唔……虽然好像也挺快的。”

    “因为这是针对平民的交通工具啊。”

    风说道。

    “平民的交通工具？”

    特蕾莎心中一动。

    风点了点头：

    “没错。传送阵虽然利用了魔电石，但单次传送价格依旧高昂，只有超凡者才支付得起，而若是进行超远距传送，更是要白银甚至黄金职业者才能承受。”

    “但魔导列车就不一样了，从这里到曼尼亚城，你只需要支付三十银币就能乘坐。”

    “只需要三十银币？！”

    特蕾莎再一次瞪大了眼睛，似乎被这个数字惊到了。

    时至今日，她早已不是过去那个“何不食蛋糕”的小女皇了。

    在赛格斯世界，一户普通的人家一年收入大概是五金镑左右，一枚金镑价值一百银币，换句话说，一户普通人家只要攒上差不多一个月，就绝对能攒出一个人通过魔导列车出行到曼尼亚城的路费。

    特蕾莎看过地图，知道这里距离曼尼亚城大概有八百多公里的路程，如果按照过去的赶路方式，平民没有个十天八个月怕是根本赶不到，一路上的花销也绝对不止三十银币了。

    但现在，乘坐魔导列车，只需要不到一天的时间就够了，而且只用三十银币！

    一瞬间，特蕾莎联想了很多很多，她很快意识到，这种交通工具究竟会为大陆带来什么！

    而要知道，魔导列车不过是生命教会和精灵天选者为赛格斯世界带来的变革中很小的一个部分罢了……

    “魔导列车！我要乘坐魔导列车！”

    特蕾莎没有犹豫，果断地做出了选择。

    她想要看看这神奇的魔法交通道具有多么奇妙，她想要体验一下当下平民们的新型交通方式，她也想要看看这一路上家乡的变化！

    “那就选魔导列车了。”

    风笑道。

    ……

    跟随着风，特蕾莎离开了奥尔斯堡，很快就来到了位于山下的奥尔斯城。

    在城郊的魔导列车站，她终于看到了这种神奇的交通工具。

    那是一种行走在长长的轨道上的庞然大物，与其说是车，更像是一条钢铁巨蛇。

    列车由一节节车厢组成，其上绘画着各种各样的图案，特蕾莎仔细看了一会儿，古怪地发现那竟然都是一些商会的宣传画。

    列车的车头则是一个刻画着复杂魔法阵的大块头，比普通的车厢看上去要长一些，呜呜作响。

    车站中，旅客有很多，绝大多数都是衣衫朴素的平民。

    所有人看到两人，尤其是看到身穿生命祭司的风之后，都会让开一条路，站在原地，脱帽弯腰，恭敬行礼。

    特蕾莎能看出来，他们的行为完全是发自内心的。

    因为他们脸上的感激和尊敬，是做不了假的。

    因为他们那灿烂的笑容，是做不了假的。

    买了车票之后，特蕾莎就跟着风进了站。

    真的一共只有六十银币，便宜的让特蕾莎感觉不可置信。

    站在站台的铁轨前，特蕾莎时不时会看到有列车呼啸而过，魔法的光辉在车头那复杂的法阵中不断闪烁，她依稀能够认出来似乎有着【轻身】【极速】【强化】等铭文特效。

    也有列车伴随着斑斓的光辉，缓缓停止，驶入站台。

    而当又一辆列车缓缓驶入站台的时候，风提醒道：

    “特蕾莎，我们的车到了。”

    跟着风的步伐，特蕾莎宛若好奇宝宝一般，踏上了魔导列车。

    列车内部装修朴素，但却相当整洁，两侧车窗是玻璃的，各有两排座位。

    待到特蕾莎和风入座没多久，车门就关闭了。

    伴随着一声鸣笛，一阵隐晦的魔法波动从车身闪过，列车缓缓启动，向着西北方驶去……

    美妙的音乐缓缓响起，似乎是精灵风格，舒缓动听，宛若拂面的春风，让人的心情都会随之平静下来。

    那是车厢中魔法留声机奏响的音乐。

    听着动听的音乐，看着窗外逐渐远去的风景，特蕾莎踏上了前往曼尼亚城的旅程。

    十年之后，她终于要回家了。

