    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    当林缺回到所住小区时，已经是晚上八点。

    林缺看着饭桌上香气四溢的饭菜，以及一碗姜汤时，内心中流淌过一股暖流。

    按照记忆，林缺自小被林家收养，养父母过世后，他与姐姐林婳，妹妹林汐一起长大，林婳常年外勤，并未在沧澜市。

    但原身与林家姐妹关系较为疏离。倒不是人家针对他，只是林缺比起天赋异禀，天然觉醒S级武魂的林家姐妹，平凡得仿佛是个异类，亦被人拿这事嘲讽过，这件事如同一根刺一般深深的扎在原身心底，所以自从他年岁渐长，对林家姐妹愈发敬而远之，仿佛只是住在同一屋檐下的陌生人。

    姐姐柳婳见不得他这幅仿佛谁都欠了他五百万的样子，毕业后就早早独立，入了巡夜司，如今已然是堂堂一方夜游使，权柄非常。

    咚咚！

    一阵脚步声传来，林缺回头看去，见到一位扎着双马尾，穿着粉色连衣睡裙的小姑娘，抱着玩偶熊揉着惺忪的眼睛走了出来。

    “哥，你回来啦。”林汐见是他回来，欣喜地喊道。

    14岁的小姑娘像是感受不到原身的疏离，只记得这个林缺哥哥幼时曾为给她抢回玩具熊，与大孩子奋力搏斗到满面鲜血，所以认定了林缺哥哥是好人。

    “汐儿。”林缺下意识喊道。

    “哥，外面这么大的雨，我给你熬了姜汤，你快喝，别着凉了。”林汐端着姜汤递到林缺跟前，还不忘吹了吹。

    林缺看着冒着热气的姜汤，心中百感交集。

    针不戳，有个懂事的妹妹针不戳！

    原身为那点自尊对这么好的妹妹冷面以待，真不是个东西！

    “哥，你这么聪明，就算没有武魂，也一样能做出一番事业的。”林汐看着不说话的林缺，以为他还在为武魂觉醒失败而丧气。

    她不敢拿武魂刺激林缺，只是在心里暗暗下定了决心，大不了以后自己养他就好了。

    自己天生S级武魂，前程远大，又不会缺钱。

    日后林缺哥哥想在家玩游戏就玩游戏，想工作就工作，多买几栋楼让他当包租公也可以。

    “没事的。”林缺微笑着接过姜汤一饮而尽，伸手揉乱了她蓬松的头发。

    林汐怔怔地看着他，眼中渐有泪光闪烁。

    好久，好久了。

    自从林缺哥哥被人嘲笑是捡来的野种以后，已经好久没触碰过这双温暖的大手了。

    她忽然松手，心爱的玩具熊丢在地上，紧紧环抱住林缺的腰身，鼻涕眼泪一把糊在林缺衣服上。

    “哥——呜呜呜……”

    “你不介意了吗……”

    她不是在做梦吧？

    “哥想通了。”林缺轻拍了拍妹妹的背。“就算我不是亲生的，也终究是你和婳姐的兄弟，犯不着在意别人的胡言乱语。”

    “吃饭吧。”

    林缺摸了摸林汐的小脑袋。记忆中，林汐一直想家人其乐融融的一起吃饭，只可惜原身从初中开始就自己端着饭菜进屋了。

    “好，我给哥哥盛饭。”林汐惊喜万分，手忙脚乱的拿碗筷的样子，让林缺既心疼又想笑。

    原身啊，身在福中不知福，既然你不肯接受这个妹妹，那我要了。

    吃过饭。

    林缺拿着换洗的衣服走进浴室。

    伴随着林缺将浴室门关上，林汐脸上洋溢着的笑容逐渐收敛，一双明亮澄澈的大眼睛厉色渐起，其身后，一尊浑身笼罩黑色焰火，身着盔甲，外披袈裟，手执黑缨长枪，摩顶受戒，头戴金箍的黑熊隐隐浮现。

    “哥哥身上有伤，八成是杨逍那个小崽子皮痒了。”

    “黑风王，走！我们给他长点记性！”

    只不过这一切，林缺浑然不知，待在浴室里哼着不着调的小曲。

