
“周副使！老夫的家事，还是不劳费心了！”崔彦昭看着皮笑肉不笑的周晨，恨不得上去将其那张脸皮撕下来扯个粉碎，不过如今周晨的身份地位也不能同往日而语，既然崔彦昭刚才已经摆出了官架子，此时也只好继续强撑下去，受了周晨一礼之后，也拱手还礼，随即指了指一旁被吓呆了一般的甄莹，板着面孔说道：“这是新罗属国来朝贺岁的使团甄副使，老夫还有些事情要与其商讨！就不打扰周副使了！”

说完以后，也不等周晨应声，冲着身后的护卫一甩头命令道：“来人！保护甄副使回府！”

“慢着！”周晨知道这个新罗国使团的名号根本吓不住崔彦昭，而且自己刚才的话还有可能会给甄莹带去不必要的麻烦，既然事情是自己惹起的，那就应该管到底。见崔彦昭的护卫已经一左一右想要上前‘挟持’甄莹，根本没有理会自己的喝止，周晨不由大怒，抬脚将距离自己最近的护卫一脚踹翻，猛的跨出两步，一记重拳打在了另外一名护卫的侧脸，将其重重的打倒在地，同时拦在了甄莹身前，目光冰冷的瞥着地上的两名护卫，口中怒喝：“滚！当本节度是空气不成？！”

呼啦！崔彦昭以及身后众官员的随从护卫就拔刀护在了最前，怒目圆睁，大有一听到自家主子的命令就会扑上去将周晨撕成碎片的架势。

“周副使！你也太放肆了吧！竟然在老夫面前出手伤人？！”崔彦昭这是明显的秀才遇上兵，不过好在的是在实际官职上还要比周晨高出一个档次，气呼呼的端着官架子抬手怒斥对方：“话说打狗都要看主人！何况他们还是奉了老夫的命令！你是欺老夫身边无人不成？！”

“不敢不敢！崔尚书言重了！本节度并没有出手伤人，只是出手教训了两只没有耳朵的狗东西罢了！”跟着林枫相处时间长了，周晨出口也丝毫不留情，一副尖酸刻薄的语气顿时顶撞了回去，直气的崔彦昭半天缓不过神。

“你，你。。简直是土匪！根本不配做大唐的副节度使！”最终，崔彦昭气的也没骂出些什么话，而是将身份的问题搬到了台面。

“崔尚书又言重了！”周晨淡淡一笑，拱手冲着行宫的方向举了举，挑衅的看着崔彦昭笑道：“至于本节度的官职问题，崔尚书大可在朝堂上向皇上提出！”

“太放肆，太放肆了！简直是太嚣张了！无法无天啊！”崔彦昭以及一干嫡系纷纷不住的摇头，满脸的痛惜状，似乎周晨正在危害大唐一般让他们感到心痛。

局面就这么僵持着，双方的人手谁都不肯放下手中的兵器，而崔彦昭和周晨亦是不肯有人首先服软，而引起这一切的‘京城四少’和甄莹此时却如同场外人一般，根本没几个人肯将注意力放在他们身上，似乎刚才他们之间根本没有发生过任何矛盾。

“这么热闹啊！是谁在本王的地头闹事？！难道不想活命了么？！”一个年轻且又不失嚣张的声音传入众人耳中，循声望去，只见李晓枫与林枫两人满脸轻松惬意的正向这边走来，身边一个护卫都没带。

“是蜀王和汉王！”

“哇！忠武侯！老子终于见到忠武侯了！”

“原来是忠武侯，我道会是谁呢！怪不得突然有这么大的气场！原来蜀王也在呢！”

人群中顿时一片哗然，其中还有几个自认为有些姿色的年轻女子，看向林枫和李晓枫的双眸之中闪烁着大大的桃花儿，脸上的表情都有些痴了，也不知道心中在想着些什么，不经意之间，双颊竟然还浮上一抹淡淡的红晕。

“呦呵！这么热闹？有耍猴的？”果然，忠武侯林枫没有辜负众人的期望，进入场中之后就是语出惊人，也不管一旁听了以后立即将脸拉的比驴还长的崔彦昭，只顾自顾自的转头四下打量一番，接着就看到了自己的亲兵小队长林寒以及那几个亲兵，顿时一皱眉头，冲着他们手中握着的横刀扬头示意的问道：“这么没出息？拿着家伙还被打成这样？”

“侯爷，我们没动家伙，是他们先动的。。”亲兵之中有一个跟着林枫时间较长的人立马开口反驳，深知自家侯爷护短脾气的他顺势就让开半个身子，伸手指着身后早就被打倒在地起不来的一帮家兵家将说道：“就是他们！当时兄弟们正在维持秩序，他们猛的从人群中冲出，抡着家伙就开始打！兄弟们这伤都是开始没有防备才挨的！”

一番话说的很是委屈，不过林枫听完后却是将目光投向了嘴角带着一丝黑血的林寒，皱眉沉声问道：“是这样么？”

见状，刚刚当了小队长的林寒心中一紧，唯恐因此而给林枫丢了人，想要辩驳几句，但又觉得刚才的亲兵已经把该说的都说完了，略微一想，微微点头应声：“嗯。。是。。”

“笨蛋！一群笨蛋！”林枫突然一脚将地上的一根木棍踢飞，伸手指着几人骂了起来：“手上的战刀是干什么用的？老子没跟你们说过？胆敢当街滋事者，军法处置！你们手里握着的是烧火棍么？就你们这样，老子还能靠你们保护么？等你们拔出了刀，老子恐怕都被剁成了饺子馅了！”

一番呵斥过后，众亲兵也感到一阵脸热，但是更多的却是疑惑，怎么平日里护短的侯爷竟然当众责骂起了自己？何况这责任不在自己这边啊！难道侯爷对在场崔尚书有所顾忌？想到这里，众人也只好是垂头受训，一个个就像是犯了错的小学生似得。

“滚！滚回去给老子好好反省三天！每人罚半个月的饷银！”林枫再次伸出手指挨个指了众人一圈，恶狠狠的命令道。

今天侯爷是怎么了？平时不是这样的啊？难道他真的是忌惮在场的崔尚书？众人心中很是疑惑，却也不能开口发问，只好排成一长列，挨个垂着头开始向外走去，但是内心却充满了深深的疑惑，对林枫今天的作为丝毫不能理解。

“蜀王！这成都府原本是归你节制，本王就越俎代庖一次！替你管教一下治下的不法之徒！”林枫冲着李晓枫抱拳示意，动作极其客气，可口上的话却丝毫不客气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001016"  chaptername="第一百五十八章  越俎代庖">加入书签</a>
</div>
