    第17章怀疑

    鹿景渊也没想到夏小乔忽然发飙，那股子冷意仿佛能侵入骨髓，可见她此刻有多气愤。

    可不等他开口，那边的夏小乔已经收敛了气息，冷冷的撇了鹿春花一眼，“哭什么哭？你还有脸哭？还不赶紧去找？要是把人找回来什么都好说，要是找不回来...”

    不用说，啥后果自己清楚。

    鹿春花被吓的不轻，哆哆嗦嗦的一个劲点头，“我，我这就去...”

    结果她刚起身要走，忽然又被夏小乔给叫住了。

    “站住。”

    鹿春花紧张的不行，而夏小乔淡淡的撇了她一眼，“邻居家找过了吗？七郎平时都喜欢去哪里玩儿？都跟谁家小孩在一起？他可能去的地方都有哪些？”

    一连串的问题抛出，鹿春花脑子都是懵的。

    “我，我哪儿知道？”

    “你不知道？”

    夏小乔的脸色别提多难看，“你是怎么当人家姐姐的？”

    “我——”

    “行了，赶紧找人去吧...”

    夏小乔真是对这小姑子失望透顶，已经不想听她解释了，更不想听那些为自己开脱的废话，于找人一点用处都没有。

    鹿春花气呼呼的顿了下脚，哭着跑出了门。

    很快整个村子都知道鹿家的孩子丢了，还一丢丢了仨。

    这下将村里人都惊动了。

    “什么？孩子丢了？”

    “可不是嘛，听说那鹿秀才的娘子一大早就上山了，天黑了才回来。”

    “诶呦，造孽啊，之前还觉得这小媳妇儿不错，觉得鹿老婆子冤枉了她，可这才多久啊？”

    “就是说，家里男人瘫了，俩孩子那么小，她怎么就心大的又上山了呢？”

    “哼，没准啊，山上真有想好的也说不一定。”

    “诶呦，这话可不敢乱说。”

    “谁乱说了？没有孙二狗八成也有别的狗，你们看吧，看鹿秀才这此绕不饶得了她。”

    ...

    大家七嘴八舌，有的幸灾乐祸，也有为此担忧的，而大多数人都把过错推到了夏小乔身上，毕竟身为女人，在家带孩子做家务那是本分。

    这招天往山里头跑，哪怕是去干正事儿的，可在这村里人眼里，那也是不守妇道。

    对此，夏小乔却根本不为所动，此刻正努力的寻找线索。

    窗前屋后过了一遍，却根本没有发现任何异样，家里的摆设甚至都没有什么变化，看似十分合理，可合力本身就是不合理。

    要知道七郎不过是个五岁的孩童，他跟本没有力气同时抱起两个孩子，哪怕抱着一个孩子走路也是很费劲的，不可能没有声响。

    而就鹿景渊所言，他根本没听到七郎抱孩子传来的声音。

    “所以，七郎是在里正来家后不久便不见的是吗？”

    鹿景渊此刻气若游丝，面色痛苦却艰难的点了点头。

    “按照你的说法，如今离七郎失踪已经过了整整两个时辰，咱们这个老宅把一头，隔壁万家是个猎户，按照鹿老爷子的说法，这就是一群莽夫，他最看不起这样的人，七郎在鹿家耳濡目染，断不会轻易跟万家接触，更不会带大宝二宝去，而平时在鹿家，七郎除了喂鸡鸭还要去山里打猪草拾柴火，根本没有时间出去玩儿，也没有什么好的玩伴，他能去的地方更是有限，可找了一圈根本都没有...”

    夏小乔分析完，眼神如刀的看向了某人，“村民们都说没有看见过他，一个人怎么可能凭空消失？况且还带着两个小娃娃，莫不是，被——人——掳——走——了？”

    最后那几个字说的极慢，且字字珠玑。

    鹿景渊的看色刷就变了，瞬间抬起一双漆黑幽深的眸子看向夏小乔。

    “你什么意思？莫不是怀疑我？咳，咳咳——”

    因为说话太急，鹿景渊咳嗽的有些厉害，而夏小乔却不为所动，就这么一瞬不瞬的盯着他。

    不是她心思阴沉，实在是这件事儿太蹊跷了。

    平时都好好的，怎么里正来了一趟她的两个孩子跟七郎就不见了？

    更过分的是，村里人竟没有一个看见的，是真的没看见还是当没看见？

    而跟两个孩子有直接厉害关系，恨不得除之后快的只有鹿景渊一人。

    别怪她以小人之心度君子之腹，实在是，这个书中的大反派，心思狠毒，杀人不眨眼什么事儿做不出来？

    而鹿景渊见她如此，瞬间像被踩到了小尾巴一般，直接炸了。

    “夏氏，你别欺人太甚。”

    “我鹿景渊好歹是读圣贤之书，稚子无辜，我要杀也是杀你，岂会做这等龌龊之事？”

    咳咳咳，咳咳咳咳——

    可能实在太激动，鹿景渊被气的咳嗽一声接一声，甚至开始剧烈喘息。

    夏小乔见他这般模样，理智慢慢回笼，是了，就算他有对付两个孩子之心，也断没有将七郎一并除去之意，那可是他亲弟弟。

    随后灵光一闪，又想起了鹿三郎之前说附近村子里有丢孩子之事，莫不是，自己冤枉了他？

    而就在夏小乔尴尬的不知该说点啥好时，耳边忽然传来极小的树枝断裂之声。

    她脸色一沉，大声呵斥道：

    “谁？给我出来。”

    突然之声吓的那人差点没坐在地上，不过很快一个有些唯唯诺诺的女子从门口探出了头。

    夏小乔并不认识这人，因此脸色阴沉的看了过去。

    “你是谁？来我家作甚？”

    那女子吓的心尖都在颤，声音也跟着发颤道：“我，我是万家的媳妇儿。”

    “万家？”

    夏小乔一愣，同时看向鹿景渊。

    四目相对，都从对方眼里看出了不解。

    而那个万家的媳妇儿十分紧张害怕的四处张望了片刻道：“那个，我，我看到有个陌生人来了你们家...”

    “陌生人？看清楚长相了吗？什么时候来的我家，都做了什么，知道吗？”

    夏小乔一脸审视的看着对方，这让那万家的媳妇儿越发紧张。

    “我，我只看到了一个背影，可虽没看见那人的长相，也没看到他做了什么，但是，我看到他往后山跑了，大概在未，未正左右。”

    “我，我知道的就这些了，我把知道的都告诉了你，求你千万别告诉别人，我，我得走了...”

    说完慌里慌张的就往外走，夏小乔见此马上唤住了她。

    “等等，为什么告诉我这些？”

    瞧她那样子就是个胆小怕事的，可为何冒这么大风险来告密？

    夏小乔自认与其没有任何交集，而原主也更是没有。

    已经走到外门跟前的万家媳妇儿回过了头，眼中充满感激的道：“要不是你及时帮我家夫君包扎伤口，止了血，他熬不到去镇上看大夫的，怕早就死了...”

    说完直接跪在地上给她磕了一个头，随后捂着脸哭着就跑了。

    她是真心感激夏小乔，让她避免了寡妇的命运，要知道她本就不讨婆婆喜欢，万一在没了男人做依靠，她以后的日子可怎么过？

    虽然男人现在摔断了腿，只能躺在床上，可活着总比死了好。

    (本章完)

