
“事情就是这样，我现在不怕擂台上的事情，因为擂台上有规则，但是我担心擂台下的事情，毕竟我实力有限，就怕人狗急跳墙……”

“你觉得你能坚持到最后？”

“试试呗，能多拿回一件属于华夏的文物那就多拿回来一件呗，既然都让我遇上了，总归要做点什么，再说了，我用的是那把大般若长光为饵，就算到最后输回给他们了，我之前赢的华夏文物也是赚了的啊。”

“既然你有这个心，我倒是想起了一个人，他或许会对这件事情很感兴趣，你等我十分钟，我联系下他，看他是否愿意出手帮你。”

十分钟后。

“我已经联系上那个人了，他听闻你要做的事情，对你很是欣赏，决定过来帮你一把。”

秦阳好奇的问道：“那个人是谁啊？”

“他是文物界的泰山北斗，他对所有的珍贵文物都了如指掌，只要有他在，不管是在鉴赏文物真伪又或者评判其价值方面，你都不用再担心，他愿意帮你做品鉴、保管和收拾那些你赢了的文物。”

秦阳皱了皱眉头：“有这样的文物专家帮忙我自然很开心，但是我更需要的是武力保障，你懂我意思的……”

“哈哈，你放心吧，他不仅是文物专家，更是一名实力强大的修行者，只要有他在，你就放心大胆的去折腾，保你没事！”

秦阳眼睛一亮：“这么厉害？是通神强者吗？”

“呵呵，到时候你就知道了，你现在要考虑的是如何多赢一点文物，多赢一点珍贵的文物，否则的话，那个人白跑一趟，可是会生气的，如果你做得好了，说不定还能得到他的欣赏，能得到一些好处的！”

秦阳撇撇嘴道：“老头，你这也太不厚道了，神神秘秘的，对我还保密……”

“那个人叫杨浩然，他会明天一早到酒店找你，我会让他顺路给你带一些疗伤和能够让身体迅速恢复疲劳的药物，帮你在这场比斗中走得更远……祝你好运！”

秦阳拿着挂了的电话有些无语，龙王这老头太过分了，说事只说三分，还留一截，还好自己强迫症不重，否则，心里可有罪受了。

心里抱怨了几句，秦阳眼光中多了几分期待。

既然龙王都说了保自己没事，那就一定是没事，想来那个叫杨浩然的人怎么说也是一个通神境强者吧，否则，如何有底气说这句话？

文物专家？

秦阳脑子里灵光一闪，拿起手机，在网上查询了一下文物专家杨浩然这个关键字，还真别说，真让秦阳找到了一个比较匹配的人。

资料上并没有任何的照片，有的只是一段简短的介绍，介绍杨浩然在文物领域的知识专精程度，还介绍了一下他的私人博物馆，这是他以一己之力开办的一家私人博物馆。

果然是个对文物有着独特爱好的修行者呢。

也好，自己原本还在考虑要不要请两个专家来辨认那些文物，如今一下子就都齐活了。

秦阳挂掉电话，心中松了一口气。

走出卧室，秦阳看到客厅里的司徒香和山口莉香两人，两个人正在观看那把大般若长光。

秦阳想起之前答应粉丝的承诺，摸出手机，笑道：“我来拍个照。”

秦阳对准大般若长光拍了几张照，然后打开了微博。

“打了第一架，赢了，照片便是这次打架的战利品，日本名刀谱上的名刀大般若长光！

赢了这把刀后，我做了一个大胆的决定。

明日，敬请期待！”

秦阳附上了大般若长光的照片，然后发了出去。

秦阳也是突发奇想，既然这次都要闹事了，那不如就干脆闹大一点，让这件事情的影响力更大一点，终究应该有一些正面的作用吧。

秦阳的微博刚发出，一下子就火了。

“大神威武！华夏威武！”

“为大神喝彩！我很想知道，你做了个什么决定？”

“大胆的决定，难道你又要抽奖了吗？”

“厉害！厉害！之前都是日本抢走了我们的各种历史文物，如今秦阳你去赢了他们这么有代表意义的名刀，真是壮我华夏声威！为你点赞！”

“大般若长光！这可是日本历史有名的太刀，哈哈，竟然成了我华夏人的战利品！牛牛牛！大神，干脆你再打几架，把他们那几把什么村正啊，名物观世正宗、雷切、菊一文字全部都给赢回来吧！”

“大般若长光可是非常有历史代表意义的名刀，居然被赢了，秦阳说的这一架恐怕不简单啊，我有预感，明日恐怕还有更劲.爆的消息，期待明天！”

“大神，你是和谁打架，在哪里打啊，我在东京，我要去给你摇旗呐喊！我是你的脑残粉，我要给你生猴子！”

秦阳的微博以野火蔓延漫天席卷的姿态迅速的传播，华夏和日本从古至今恩怨纠结颇深，如今秦阳在日本搞了一票，赢了他们一把很有历史代表意义的名刀，这种大快人心的事情，怎么能够不让人拍手称快？

这个微博更是引起了社会各界的关注，有关注这个事件本身的，有关注这把刀的历史意义的，有期待秦阳所谓的第二天所谓“大胆想法”的，一时间社会各界的注意力再度集中在了秦阳的身上。

各大社区、QQ群、微群、朋友圈等等都在传播着这条消息，都在热烈的讨论着这个事件所代表的意义。

秦阳一下午都没有出去，他在调整自己的状态，让自己处于一种最巅.峰战斗力的状态，毕竟接下来的七天，或许不是他所经历最危险的，但是却可能是他最疲累的七天。

第二天早上，秦阳刚起床，门铃声便响起。

秦阳走到门口，打开房门，一位穿着中山装的银发老者站在门口，脸上带着几分平和随意的笑容，眼光黑亮有神，看上去实在不像是一位老人家的眼睛。

“你是秦阳吧，我是杨浩然，小叶说你在这边搞了点很有意思的事情，请过来看一看……”

小叶？

龙王叶西东？

秦阳心中汗颜了两分，连忙侧身恭敬的说道：“杨老，我就是秦阳……您请进！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45400676"  chaptername="第一千三百五十四章  一个大胆的决定">加入书签</a>
</div>
