
　　“哇……世界之果！”

　　“什么，世界之果？苏辰拥有世界之果？”

　　“天啊，那可是能够帮助阳玄境强者开辟内世界的至宝啊！”

　　果不其然，许丰话语一出，四周便是传出一阵骚动。

　　所有人，看向苏辰的目光，充满了火热与贪婪。

　　世界之果！

　　那可是连造神境大能都心动不已的宝物啊！

　　如果有谁能够得到世界之果，不说自己使用，单单是将它卖出去，都能换取无法想象的财富！

　　苏辰闻言，脸色阴沉得几乎可以滴出水来。

　　许丰的手段，还真是阴险至极，为了对付自己，故意放出世界之果的消息。

　　这一次，他还真是全民皆敌了！

　　不管自己如何辩驳，这些人，都不会相信自己。

　　毕竟，世界之果的诱惑太大了！23sK.com

　　这已经是足以让人疯狂的东西。

　　今天这事，如果处理不好，关于自己拥有世界之果的消息传出去，恐怕将会掀起一场无法形容的地震。

　　甚至，那些中州大地的强者都会跑到西北天府来找苏辰的麻烦！

　　“该死的家伙……”

　　苏辰脸色冰冷无比，恨不得，马上杀了许丰这个王八蛋。

　　几乎就在众人骚动起来，欲要出手之时，一道冷冽的声音传开了。

　　“许丰，你少血口喷人，那世界之果，明明就是被你们许家抢走了！”

　　岚蝶突然站了出来，大声喝道。

　　“岚蝶，你她娘的放屁，世界之果什么时候落到我们许家的人手中了？”

　　许丰脸色一变，大呼一声。

　　这个时候，四周武者，纷纷看向许丰，脸色也是变得不善起来了。

　　“哼……到底是不是，大家一看便知。”

　　岚蝶冷笑一声，拿出一块晶石，弹指一挥。

　　那晶石立刻飞了出去，于虚无中炸开来，化作一段画面。

　　画面中，乃是一个神秘的原始森林。

　　森林内，古树参天。

　　其中，有一株看起来十分年龄非常大的老树。

　　这老树生机蓬勃，枝干粗壮如柱，叶子青葱翠绿，仿佛永不枯萎的长青古树。

　　最吸引人的，还是这长青古树枝头上挂着的三枚果子。

　　众人一见到这果子，顿时呼吸急促，目中露出了无法形容的火热之芒。

　　即使只是一幅画面，他们也心神轰鸣，脸上充满了贪婪。

　　画面不断变化，许丰出现了！

　　其气势嚣张，与岚蝶大战到一起，最后不敌，败退之时，一个灰衣男子出现了。

　　那灰衣男子正是林中豹！

　　随着他的出手，岚蝶大败。

　　到了这里，画面戛然而止。

　　众人虽然没有看到，最后的世界之果落到谁手里，可转念一想，便知道这东西，肯定是被许家的人拿了去。

　　难不成，凭借岚蝶的实力，还能从林中豹手中抢走东西？

　　众人呼吸急促，心神轰鸣，看向许丰与林中豹之时，露出前所未有的贪婪。

　　不只是周围的武者，还有青煞夫妇，也是一脸不善的盯着林中豹。

　　虽然，他们此行最重要的任务是斩杀苏辰。

　　可世界之果的价值，实在太大。

　　足以让他们，暂时放弃灭杀苏辰的任务，先把世界之果抢到手再说。

　　不远处，林中豹察觉到了青煞夫妇的杀机，脸色猛变。

　　“许丰，你这个蠢货！”

　　林中豹心底大骂一声，没有迟疑，转身一晃，直奔许丰而去。

　　“啊……岚蝶，你这臭婊子，竟敢用录影晶石陷害我！”

　　许丰脸色狂变，大喝一声。

　　可是，他发现，岚蝶根本没有理会他，径自走向苏辰。

　　宝物动人心！

　　这个时候，已经有人按捺不住，欲要对许丰出手了。

　　虽然，许家很不好惹，可是杀了许丰，能够得到世界之果，那也值了。

　　“不！不！这不是真的，大家不要相信她！”

　　许丰怒吼连连。

　　可惜，这个时候，大家已经被宝物冲昏了头脑，哪有人会听。

　　“杀！”

　　人群之中，不知是谁低吼了一声，朝着许丰杀去。

　　有人带头，事情就变得简单多了。

　　轰隆隆声传出！

　　众人脸色贪婪，目中闪着血红之芒，疯狂无比，杀向许丰。

　　“不，不，宝物不在我这。”

　　许丰一个劲摇头，倒退之时，挥手一拳，狠狠轰向来人。

　　可是，朝他出手的人，实在太多了，根本无法招架。

　　“啊……”

　　许丰惨叫一声，一个躲闪不及，胸口挨了一刀。

　　这些出手的人，简直就像饿狼一般，疯狂进攻。

　　许丰脸上苦笑一声，没想到，自己会搬起石头砸了自己的脚。

　　“死！”

　　一个光头大汉满脸凶光，气血滔天，挥手一刀，朝着许丰斩去。

　　许丰浑身是伤，一脸绝望。

　　“滚！”

　　几乎就在这千钧一发之际，林中豹赶到了，抬手一拍，直接将那光头大汉给拍成肉饼。

　　“走！”

　　林中豹不敢恋战，捞起许丰的身子，立刻飞了出去。

　　眼前这些人，虽然修为不高，可是人多咬死象啊，他根本不敢与这些人纠缠。

　　许庭早在发现事情不对劲的时候，立马逃之夭夭了。

　　因此，林中豹也松了口气，只要保护好许丰一个人，那无疑会轻松许多。

　　场上，各种碰撞声不断。

　　神通光芒璀璨，爆发连连，震人心神！

　　不远处，苏辰等人，聚集在一起，冷冷看着这一幕。

　　难得这些人在狗咬狗，甚是有趣！

　　“小子，咱们撤吧，要是让他们知道世界之果在我们手里，那就死定了！”

　　秃毛鹦心里一阵发虚，传音道。

　　“啧啧……不用怕，这回许丰他们要倒大霉了，没想到岚蝶还有录影晶石这种东西。”

　　苏辰轻笑一声，目光一闪，看向岚蝶，感谢道。

　　“这次，多亏你了！”

　　那枚录影晶石，所录下的内容，肯定不只刚才出现的那些，后面苏辰出现的一幕，明显被岚蝶给抹掉了。

　　“哈哈，刚好有所准备罢了，许家的人，一向喜欢耍诡计，不得不防！”

　　岚蝶摇头一笑。

　　“不管如何，还是要说一声，谢谢！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　这一次，岚蝶真的帮了他很多。

　　特别是在他突破的时候，岚蝶明知自己修为不如林中豹，可还是执意出手。

　　这让苏辰十分感动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第300章 岚蝶的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 