    “那个谁，你帮我玩！”

    房间里，八月将手机丢给了天吴。

    天吴看了一眼，黑着脸说道：“这……我不会啊。”

    “那你会什么？”八月嘟起小嘴。

    “……”天吴试探性的问道：“冰果消消乐？”

    八月眉头一皱，“不行！你帮我玩这个，很简单的！一直砍怪就行了！你看这个裁决，我都已经强化到+9999了！”

    天吴脸上的肉抽搐了几下。

    接过手机，天吴尝试砍了几只BOSS，发现还不错，就答应了下来。

    可惜这游戏现在是单机版的，没啥意思。

    听说以前信号还没崩溃，天启还没出来的时候，这游戏很火爆。

    是兄弟，就来砍我！

    天吴一边玩手机，一边问道：“你也要出发了？”

    八月点点头，默默拿出了自己的菜刀。

    “他们已经到了。”

    八月淡淡说了一句，随后扬起菜刀对着空气使了个十字斩。

    “唰！唰！”

    在八月的菜刀之下，空间居然被硬生生斩开！

    一个呈“十”字状的空间裂缝出现，里面流光溢彩。

    接着，八月深处白皙的小手抓着一个角用力一扯！

    “咔！”

    空间裂缝直接被撕裂！

    “帮我玩着哦。”

    嘱咐了天吴一句，八月直接一脚迈了进去。

    “呼~”

    瞬息之间，所有一切都恢复了原状。

    房间里，也只剩下了天吴和姜知鱼两人。

    “……”

    “她究竟是什么？”

    看着八月消失的地方，姜知鱼开口问道。

    天吴抬了抬眼，说道：“其实我也不大清楚，不过她要是把所有记忆都已经收集完了的话……我应该是打不过她。”

    姜知鱼：“……”

    “别小看那丫头，她斩过神的。”

    “还不少……”

    姜知鱼：“……”

    ……

    诸神研究所。

    这是一座造型现代的建筑。

    要是没有这“牌匾”的话，这更像是一栋独立的别墅。

    “我们不是要去天启公司么？这是哪？”伟哥伸了伸脖子，四处张望。

    “诸神研究所……为什么会让我想起那个什么，妖神研究所？”老何咂咂嘴说道。

    苏木转动了下脖子，说道：“先进去看看吧。”

    “嗯。”

    推开冰冷的大门。

    “吱嘎……”

    一股尘封许久的气息铺面而来。

    紧接着，屋里的景象便出现在了众人眼前。

    这的确是一个研究所。

    各种常见的设备，器皿，琳琅满目。

    但是这并没有想象中那么先进，也没有电影中那样科幻。

    就跟一个大学的研究室差不多的级别。

    只不过这些器皿里面装的究竟是什么东西，就不知道了……

    “老何，潇妹，你们两个负责门口。”苏木说道。

    “是。”两人点头，同时拿出自己的武器，一里一外守在门口。

    “你去一楼其他房间看下。”

    伟哥：“？？？，我去？”

    苏木：“遇到危险就喊，别忘了开隐身。”

    “额……”伟哥挠了挠脑袋，随后开了个隐身朝着另一侧蹑手蹑脚的去了。

    “我去二楼，婉儿你收集下一楼的东西。”

    “嗯。”

    五个人开始行动。

    然而桌子上安歇瓶瓶罐罐装着的东西却一直吸引苏木的注意。

    装着一根断指的玻璃瓶。

    装着一片羽毛的方形盒子。

    装着一块血红色肉块的盘子。

    越靠近二楼的方向，周围这些器皿里的东西就越夸张。

    一条舌头。

    一块类似头皮的东西。

    一颗眼珠子……

    一颗还在跳动的心脏……

    甚至还有一个泡着有点像人类婴儿的坛子。

    这些东西都没有标签，因此暂时也无法分辨是什么。

    通向二楼的楼梯是血红色的。

    在这以白色为主基调的房子里，这楼梯显得格格不入。

    诸神研究所。

    难道真的是研究神的地方吗？

    苏木犹豫了一下，不过还是一咬牙，往二楼走去。

    “踏，踏，踏……”

    楼层并不高。

    只是苏木走的很慢。

    而就在这时。

    忽然一楼响起了伟哥的尖叫声！

    “啊——！”

    “老大！！！”

    出事了！

    苏木直接使用位移技能，朝着声音传来的方向掠去！

    等众人赶到的时候。

    伟哥居然捧着一个玻璃瓶屁颠屁颠跑了出来！

    “你们快看这是什么！”

    玻璃瓶里，装着一片金色的羽毛，还有半瓶金色的液体。

    瓶子外面贴着一个标签。

    上面写着一行小字。

    （炽天使米迦勒）

    “？？？”

    苏木面色僵硬。

    米迦勒不是陨落了么。

    而且神物现在还在姜知鱼手上……

    那眼前这东西，算是怎么回事？

    这时候，婉儿皱着眉头说道：“刚刚我也找到了几个贴着标签的器皿。”

    “都是一些神话传说中的东西。”

    婉儿只想不远处一个比人还高的罐子，继续说道：“那里面装的是尘世之蛇，耶梦加得的鳞片。”

    “我们在美力坚的天启之门里，遇到过耶梦加得。”

    “还有……”

    “那个盒子里面装的是美杜莎的眼睛。”

    “……”

    “所以这些瓶瓶罐罐里面装的，都是神魔身体上的某一个部分？”潇妹惊讶的说道。

    婉儿：“应该是了……”

    “不知道是什么力量，能收集那么多神魔的部位奇怪，进行研究……”

    一时间，五个都感到了头皮发麻。

    诸神研究所，真的在研究诸天神魔……

    这就是天启公司的力量吗？

    而就在这时。

    二楼忽然传来了一道慵懒的声音。

    “嗯~你们来啦。”

    脚步声响起。

    很快，一双白皙的腿出现在视野中。

    随着她一步一步从楼梯上迈下。

    一个长相精致的少女出现在众人眼前。

    她笑盈盈看着五人，脸颊有两个深深的酒窝。

    在她身上，看不到半点尘世的气息，也感受不到神魔的那种威压。

    同时也没有任何信息提示。

    神秘少女垫了垫脚尖，笑着说道：“你们好，我先做个自我介绍吧。”

    “天你们应该都知道了。”

    “而我呢~”

    “就是启啦~”

