    一时间，颜冲和梅林的注意力都集中在了罗莉身上。

    而罗莉则是一幅风轻云淡的样子，似乎一切都成竹在胸。

    然而，过了一会儿，却什么也没发生。

    “我考我考我考！”阿尔法急切的声音响起，“我滴个妈呀，怎么还不来，要撞上了要撞上了！”

    只见前方那名忽然出现的传奇兽人气势越来越盛，一股极度恐惧的情绪不知不觉地在颜冲心底滋生。

    看着那个黑点，犹如黑洞一般，只要达不到逃逸速度，那么一切都无法逃离。

    距离还有三公里的时候，颜冲才看见了一道轮廓，他身高约莫三米左右，体型壮硕，身上的气势已经将直冲着他飞来的阿尔法完全锁定了。

    战斗力：S

    已经不是初入传奇的层次了。

    虽然三公里很远，但以阿尔法的速度，也用不了两秒钟。

    因此，阿尔法大吼一声“B计划！”

    随即三龙便身体直立，硬生生地改变了方向，朝着天空直直飞去。

    不过那股锁定感并没有减弱，颜冲往后看去，便发现那名兽人已经朝着他们飞来，速度极快，双方的距离以肉眼可见的速度减小。

    “喂喂喂！能听得到吗？”罗莉已经开始朝着通讯卡牌吼了。

    这时，卡牌中传来了一道懒洋洋的声音：“喂，是我，刚去上了个厕所，不好意思啊，我马上就好。”

    话音落下时，那名传奇兽人已经来到了阿尔法身后不足一公里的位置，举起了自己的手掌。

    颜冲只感觉他的手中似乎是握着一颗核弹，即将就要引爆了，全身的血液在这一刹那，也凝固了。

    下一刻，一阵天旋地转的眩晕感传来，周围的一切似乎都变成了泡沫，不断地消逝，再重组。

    仿佛过了一生一世，又仿若只是一瞬，颜冲定了定神，愕然发现，周围的景象完全变了，那足以吞噬掉一切的恐怖气势也消失了。

    这里是——晨曦图书馆？

    天色已经完全暗了下来，但魔眼血脉改造的双眼拥有极强的夜视能力，使得颜冲可以看清周围的景象。

    走到阿尔法宽广的后背边缘朝下面看去，此时三龙静静地漂浮在空中，原本数倍音速的极速就这样戛然而止。

    一个弧形的建筑物矗立在地面上，旁边站着几名兽人，正是之前围攻他们的两名黄金巅峰、一名黄金初阶以及残余的六名白银阶兽人。

    他们之前身上所带的减益BUFF已经消失，恢复了原先的实力，但那六名白银阶兽人的体表仍然一片焦黑，惨不忍睹。

    “难道是——召唤术？”颜冲心中忽然想到了原因，就如同三只巨龙的出场一般，没有什么远道而来的破空声，就是忽然出现在了他们的正上空。

    地面上的兽人们正在等待着自己首领的归来，可没想到，将近十分钟过去了，那三只龙又忽然出现在了头顶上，而首领却一去不复返，顿时一脸懵逼。

    “嘎嘎嘎，没有想到吧，我贝塔又回来啦！”贝塔那震耳欲聋的声音在天地间响起，如同雷声阵阵。

    “吼——”

    旁边的伽马还是一言不发，先一口龙息招呼着。

    三名黄金阶的兽人反应迅速，连忙飞身跳起，躲开了这一记龙息，然而那些白银阶的兽人就倒霉得多了，反应慢了半拍。

    而就慢了这么一点，其中三人就被土黄色的洪流淹没，尸骨无存，剩下的三名之中，有两名幸运地躲了过去，还有一名胳膊被龙息擦过，直接消失。

    “我去！几千上万的XP，就这样眼睁睁地没了！”颜冲看得一阵揪心。

    “几位大哥，你们对付那三个黄金阶的兽人吧，这三个白银阶让我来，我想锻炼一下自己。”颜冲一边叫道，一边发动御空术，飞身而下。

    在空中，还不忘给自己套了个隐身术。

    “咦，这小子，蛮有表现欲的嘛。”闻言，贝塔有点惊奇地说道。

    “是啊，充满活力的新人呐，真是让人喜欢！”阿尔法一股老前辈的口吻叹道，“年纪大了，没新人身上那股冲劲了。”

    “大哥，你才300岁不到，还没成年呢。”刚吐完龙息的伽马这时忽然插嘴道。

    “这小子连30岁都不到，我比他大十倍多呢，和成没成年有什么关系？”阿尔法瞪了伽马一眼，埋怨地说道。

    看着剩余时间不多的【幼女的憧憬】BUFF，颜冲如一颗流星般逼近了那名断臂的白银阶兽人。

    【负面情绪】发动！

    刚才差点就死在那突如其来的龙息之下，还断了一条胳膊，这名兽人本来就有着惊恐、后怕、后悔等情绪萦绕在心头，结果忽然一阵烦躁，所有的情绪瞬间放大了数倍。

    什么情况？

    兽人本能地想要怒吼一声，仿佛不吼出来就会活活憋死一般，可就在他刚刚深吸了一口气，准备释放的时候，一股劲风袭来。

    “又是龙息？”兽人完全懵了，脑中一片空白，完全忘记了抵挡。

    “哧——”

    刀光划过，兽人殴。

    XP：+2315.6

    一股熟悉的暖流袭过，颜冲腾身而起，再次朝另外两名白银阶兽人奔去。

    另一边。

    三名黄金阶的兽人第一时间逃离了龙息所覆盖的地方，但接二连三的土系魔法却让他们疲于奔命，躲个不停。

    令人奇怪的一幕就是，龙息以及土系魔法所过之处，所有的建筑竟然完好无损，大多数地面上的坑洞，以及旁边倒塌的建筑物，都是那些奔逃的兽人所导致的。

    站在阿尔法身上的罗莉身形一动，朝着一名黄金阶的兽人飞去。

    “砰！”

    三道人影在地面上激烈地战斗着，其中一名正是颜冲。

    在偷袭完那名断臂兽人后，颜冲就和他俩战斗了起来。

    也许是因为吃了那支神奇的羊腿的缘故，面对这两个已经恢复了白银中阶的兽人，颜冲竟然隐隐地压制住了他们。

    不过自身初入白银的实力只是神术硬生生临时提上去的，所以基础不足，一时间颜冲也奈何不了他们。

    至于魔法，C级的火球术根本对他们造不成较大的威胁，有那个吟诵的时间，对方早就可以杀掉他十多次了。

