    第656章 嫦娥仙子的‘爱抚’

    嘴里数落着叶晨做的一桩桩、一件件的坏事之时，满是心口不一的玉兔，却依旧眨着通红的眸子，看似随意的望向四周，颇有些翘首以盼的意味。

    天庭之上，广寒宫门之外！

    一只雪白的小兔叽，正一蹦一跳的朝着宫门之内，跳了过去。

    只是才刚刚一只脚踏入宫门之时，嘴角显露着点点怪异上扬弧度的小兔叽，却是猛地脑袋一抽，狠狠的打了个喷嚏。

    “谁呀这是，这么想本帝的吗？”

    小兔叽抬起了前爪，人模人样的擦了擦鼻子后，便又迈动四肢小步伐，朝着宫门之内继续迈步走了进去。

    哪怕广寒宫门旁，有着四位天仙级别的天兵把守，那打了个喷嚏的小兔叽，却依旧不慌不忙的，后脚印着前脚位置，闲庭信步般走进了三界大半男子，都梦寐以求想要进入的广寒宫门之中。

    随后，入得其内的小兔叽，亦是微仰着头，途径大片曲折婉转的木制通道，朝着前方不远处，白雾仙气飘飘的精致宫殿快速奔跑袭去。

    眼瞅着即将到达的广寒宫正殿，一步一迈飞速跑动的叶晨小兔叽，亦是红瞳微凝的暗笑说道。

    “真是得来全不费工夫，这万仙难进的广寒宫，居然就这么被我叶晨进来了，哈哈。

    不过呢，还是得多亏了玉兔才是，若没有遇到她，我也不可能如此顺利的进入此地。

    也不可能这般轻松的借由她的身份，辗转靠近令众仙垂涎不已，却根本无法靠近半步的嫦娥仙子身旁。

    让得他，可以有极大机会，悄无声息的完成签到女神的任务。”

    但是吧，被叶晨哄骗进入系统空间的小玉兔，叶晨也是对其颇为惭愧，毕竟终究还是骗了她了。

    行走在进入广寒宫主殿的幽静小路上，叶晨一边加快速度前行着，一边心中也是颇感抱歉道。

    “小玉兔，你且乖乖在里面待一会儿，等我完成签到任务后就放你出来。

    到时候，叶某也是会给你扒一个三界之中最大的胡萝卜，来弥补这份欺骗。

    想来，小玉兔兔你应该会喜欢的吧。”

    叶晨心里念叨了一小会儿后，便就已经来到了广寒宫主殿的大门之外。

    望着宁静安详，略显空荡荡的广寒宫内，除了一些简单的家具陈设，就再别无它物了。

    看上去，着实，有些冷冷清清的。

    叶晨都还没走进去，就身上汗毛便就有些乍起，感觉股股刺骨的寒意，正从广寒宫内不断溢出，让人颇为不喜。

    但如此状况，叶晨也是不知，这般感受是自己的错觉，还是声名远扬的广寒宫本就就是像个大冰窖。

    “又跑去哪里玩耍了，真是的，不是跟你说过，外面坏人很多么，你丫就是不听话。”

    突如其来的一声言语，施施然的响彻在化为玉兔的叶晨耳畔。

    声而曲乐，柔柔弱弱的，听得人浑身酥酥麻麻，极为舒适洽淡。

    可叶晨还没怎么去回味那好听不已的柔音，一股犹如清幽兰菊的花香之味，便就顷刻间弥漫在了他的鼻尖，使人心旷神怡不已，精神也跟着不由自主的松弛而起。

    “是谁？好好闻的味道，不过都不用看，都能猜到，定是一位相貌脱俗、美艳得不可方物的可人儿才对。”

    听着声音，嗅着香味，叶晨第一时间就想到了来者所为何人了。

    只是，他还没来得及回头观望，一睹三界第一美人的风采，一双淡雅柔夷就从叶晨的腹部穿过，将其化身的小玉兔给抱了起来。

    随后，一股股更加浓郁清香，让人开始有些迷恋的味道，纷纷朝着叶晨鼻间灌入。

    虽已浓郁无常，但却神奇的不让人觉得太过，反而很是享受，令人乐在其中。

    叶晨也是第一次有着如此惊奇的软香经历，算计四只脚爪，亦是有些不由自主的慵懒一蹬，非常自然洽淡。

    然而，也正是这一蹬之下，叶晨刚刚伸出的手爪，就立马缩了回来。

    随即微微仰起兔儿头，望向了抱着自己的可人儿，有没有出现什么奇怪的表情。

    毕竟，刚才一蹬，那踹得笔直的四只脚爪，可是触及到了万千仙神都不敢相信的禁忌柔地啊。

    只是，叶晨昂头，还未观得三界第一美人的真容之时，一只细腻嫩白得如同温玉的柔香小手，却是顷刻间覆盖住了他的视线。

    “乖，以后要好好听话知道么，这个天界可没有你想的那么单纯。”

    异常悦耳的声音，继续在叶晨耳畔回荡。

    且那只柔香小手，亦是不断撸着叶晨的兔头，似乎觉得非常有手感似的。

    一边上下左右，BABA的复杂揉搓，顿让叶晨的脑袋发热起来，脑子里一片懵逼浆糊。

    那种体验，说好吧，都是假的，有的只有莫明的郁闷和让人聒噪。

    而也正是在这个时候，生而为人的叶晨，这才知道自己现世还未穿越时，喜欢撸着狗头玩手机，是对狗狗的一种极大骚扰。

    但也恰恰是这等特殊的体验，让得叶晨明白，当初自己养的那条狗狗小黑，从小到大是有多爱自己，才会不厌其烦的让他撸着对方的狗头，还摆出一脸喜悦欢欣的模样，对着叶晨眯眼摇尾，一脸的享受。

    原来，那不过是小黑宠溺自己的表达方式而已，从小到大，忠心一直不变。

    或许，不幻化成一次玉兔，是不可能理解到动物们的真实情感的。

    不过相比于小黑和叶晨之间，此刻的嫦娥仙子，叶晨一个大男人，却是有些不想迁就。

    因为，实在让人烦闷得人，脑袋一直被嫦娥的小手揉着，各种抚摸.....

    有些受不了的叶晨，感觉撇了撇头，想要摆脱那只魔鬼般的小手侵扰。

    而感受到怀中玉兔躲闪的迹象，嫦娥仙子那双皓月美眸之中，顿时流出了不解意味喃喃道。

    “怎么了小玉兔，出去跑了一趟就不爱主人了吗？

    这可不行哟，主人是你的最爱，这一点，小玉兔你要永远记住。”

    仿佛在自言自语一般，嫦娥说着，叶晨却依旧丝毫没有配合的意思。

    嫦娥还想探手撸头，而叶晨亦是极力闪躲，不让其得逞。

    一人一兔，就这么在广寒宫的大门前，僵持在了一起，各自都没有任何妥协的意思，各自努力！

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

