 李潇潇终于到了家，方志强的心也算是彻底放下来了，随即就继续对着光头所在的医院而去。

可是这一路上，方志强心里依然是堵堵的，或许就是因为李潇潇。

虽然现在李潇潇已经安全到家了，可是想象到李潇潇此刻的表情，以及她的心情，方志强心里就一阵绞痛。

那份文件，方志强已经看过了，很清楚上边的内容，其实自己即便签了也没什么，毕竟的确是事实。

可问题是李潇潇看到了这份文件，她心里自然会不高兴，方志强完全可以想象得到李潇潇此刻的心情。

想到这里，方志强顿时就犯难起来，如果自己签了，王亚欣那边肯定会很满意，可是李潇潇这边，又一定会不开心。

那么，如果不签呢？

这份文件只是为了证明王歆笙是方志强的亲生女儿，至于王亚欣为什么让方志强签这份文件，上边却是只字未提。

“亚欣突然给我这份文件做什么？”

方志强的心里不由得疑惑起来。

以方志强对王亚欣的理解，她不是一个草率的人，既然做出了这样的想法肯定是有她的考虑的，可问题是，方志强并不知道她心里的想法。

一边是李潇潇，另一边是王亚欣，方志强终究还是纠结的做不出决定，最后无奈的他，还是给王亚欣打了一个电话。

“强子？”

王亚欣接到方志强的电话，语气有些疑惑的连道：“潇潇现在怎么样了？”

“你都知道了？”

方志强一听王亚欣这语气，她显然已经知道了些什么，方志强顿时就开口说道。

“嗯，刚刚在电梯里，我跟潇潇已经见过面了，她看起来，情绪很不好。”

王亚欣说完，微微叹了一口气。

其实她原本就想要给方志强打电话的，可是担心方志强和李潇潇在一起，自己的这个电话，会再次给他们带来不便。

“的确，这件事原本在她心里已经要过去了，现在突然翻出来，她肯定一时间受不了。”

方志强叹息道。

“对不起，我不是有意的，我并不想让潇潇知道这件事的，可……”王亚欣的语气也变得很内疚的说道。

“亚欣，你现在让我签这份文件做什么？”

方志强突然开口，打断了王亚欣的话。

而方志强这话，则是让王亚欣顿时就愣了愣，她自然能够听得出来，方志强话里的郁闷，甚至有一丝的不悦。

“你知道的亚欣，歆笙是我的亲生女儿这一点我永远都不会否认的，你让我签什么文件都可以，包括未来歆笙的所有花销，我都可以负责，可你为什么在这种时候，突然……”方志强说着说着也说不下去了。

他知道这件事并不能全怪王亚欣，毕竟她把文件扔在自己办公桌上，谁都想不到李潇潇会率先看到。

“强子我知道，可能是我考虑不周，我原本以为，跟你单独相处的机会并不多，所以既然见面了，就直接把东西给你，我也不用再担心这件事，没想到……”“行了不说了，你让我签这份文件，应该是有目的的吧？”

方志强揉了揉自己的额头，听着王亚欣那自责的语气方志强也知道她心里也挺难受的。

归根结底，这件事还是怪自己，当初的确是自己跟王亚欣发生了那件事，才导致后来有这么多问题，现在李潇潇心里不舒服，几乎全都是自己的责任。

方志强平时是一个很理智的人，可是在此刻，他已经有些控制不住自己的心情了，明知道是自己的责任，可他对王亚欣说话的语气，听起来已经不像平时那样柔和了。

“嗯，是关于我跟姜冰离婚的问题，涉及到歆笙的抚养权，那边要求我出具孩子的亲生父亲的证明，我也是没办法了，所以只好……”王亚欣没有继续说下去，话说到这里，方志强自然已经能明白过来了。

而方志强听完之后，也的确是反应了过来，听起来，这件事也的确没有其他的解决办法，必须自己亲手签字。

方志强沉默了良久，他自己都不知道脑子里在想些什么。

让自己承认自己的亲生女儿，这是天经地义的自己不应该有丝毫迟疑的，可是为什么，自己居然突然变得这么患得患失了？

方志强自己都不知道，因为李潇潇脸颊上的那一抹伤心，那一抹难过，他就会心如刀绞。

为了能够让李潇潇快乐，方志强可以不惜一切代价，哪怕是让他走遍天涯海角，只为寻得一颗珍珠，方志强都在所不辞。

可眼下这件事，只要自己亲手签下了字，李潇潇就一定会不开心，或许她会掩饰自己内心的情感，也或许她什么都不会说只是自己一个人静默的承受着一切。

可方志强懂她，懂的喜怒哀乐，懂她的一颦一笑。

“强子？”

半天听不到方志强的声音，王亚欣也有些着急的再度开口喊道。

“我知道了……”方志强回过神来，继续连道：“我马上签字，回公司的时候给你。”

方志强如此爽快的答应下来，也出乎了王亚欣的意料。

如果李潇潇并不知道这件事的话，方志强直截了当的答应，王亚欣觉得挺正常的，可是方志强明知道自己签字李潇潇会痛苦的情况下，依然毫不迟疑的答应了下来，的确让王亚欣有些错愕。

李潇潇在方志强心目当中的地位，王亚欣是懂的，当年方志强所做的一切，都能够说明这一点。

“如果……你觉得为难的话……”王亚欣有些吞吐的开口说道。

可方志强再度打断道：“没什么为难的，歆笙永远都是我的亲生女儿，我永远都会认她，这是无可争辩的事实。”

方志强回答的斩钉截铁。

“可是潇潇那边……”“没事，我回去之后会好好跟她解释的，我相信她会理解我的。”

方志强这话虽然是说给王亚欣听的，可他自己心里也开始不由得琢磨起来，其实这件事自己并不能奢求李潇潇的原谅，甚至是她能坦然待之。

毕竟这是自己犯下的错，自己自然要全部承担，可李潇潇，没有那个义务陪着自己一起承担。

 