    薛仁贵所在的位置，是位于士兵列阵休息的中间位置。他的身边，汇聚了足足百余人。甚至于不远处，还有许多在围观看热闹的士兵。一个个士兵来围观，脸上都带着好奇神情。即便眼下薛仁贵压下了闹乱局，也简单处理了情况，可实际上也仅仅是压下了事情，不曾真正解决。

    当杜启带着人一出现，周围许多将士，神情一下严肃起来。

    甚至一些人干脆溜了。

    站得远远的。

    毕竟来的是杜启，那是夏国的皇帝陛下。

    薛仁贵一看到杜启来了，脸上有一抹不自然的神情，毕竟这一次下面的士兵闹腾起来，他也是面上无光。薛仁贵立刻上前，道：“陛下，您怎么亲自来了。这次的事情，其实不怎么大，不是什么大问题，您竟然亲自来了。”

    杜启说道：“事情虽小，苗头可不好。这一次的事情，必须处理妥当。否则这一次的事情不处理妥当，后果必然不堪设想。”

    薛仁贵讪讪一笑。

    这事儿发生在他的麾下。

    丢脸的是他。

    杜启道：“打架斗殴的双方，都全部站出来。”

    命令下达，一个个士兵站出来。

    站出来的足足百余人。

    不过眼下，却是分成了两个泾渭分明的阵营。辅兵方面约莫有六十余人，常备兵方面约莫四十余人。只是这些人中，许多人都鼻青脸肿的，模样很是凄惨。

    杜启看着一个个的样子，冷笑道：“很不错嘛，打自己人都有一套。你打我，我打你，一个个鼻青脸肿的，都挂了彩。听说你们负责战斗的士兵，竟输给辅兵，真是有本事啊！真是给朕长脸，让朕有面子。”

    随着杜启的话，一个个都是怂了。

    全都耸拉着脑袋。

    因为杜启的一番话，处处带着嘲讽。尤其杜启更是夏国皇帝，杜启这么一说话，一个个全都是怂了，根本不敢在杜启的面前蹦达，也没了先前殴斗的勇气。

    杜启继续道：“朕不管你们殴斗的理由是什么，这事先搁置，暂且不论，稍后朕再一一处理。你们这一群人，身为军中士兵，都是我夏国儿郎，都是我夏国将士，却相互打架斗殴。”

    “你们今天可以打架斗殴，以后就可以互相残杀。这样的事情，朕不允许。先处理你们打架斗殴的事情，全都给我趴下，每个人杖责二十军棍。”

    一个个士兵听到后，全都趴下。

    不敢反抗。

    杜启都已经说得清清楚楚，是先不论理由是什么，就处理斗殴的事情。

    一个个趴在地上，神情发苦。

    二十军棍下来，屁股绝对要开花，这可不是什么小事儿。

    杜启一挥手，薛仁贵立刻喊来士兵行刑。当军棍落下，捶打在士兵的屁股上时，一个个士兵都咬牙忍着，不敢开口说话。

    砰砰的撞击声，不断响起。

    不多时，二十军棍结束，士兵退下。一个个斗殴的士兵全都面色布满了痛苦神情，即便他们不曾开口喊痛，但眼下屁股却疼得难受。即便屁股上不曾有鲜血流出，却是疼得撕心裂肺，仿佛屁股都要撕裂了。

    杜启淡淡道：“全部起身，列阵。”

    所有人闻言便立刻起身。

    斗殴的双方士兵，各自站立，只是这一个个屁股疼，身子骨不舒服，一些人站立时股都微微撅着。因为屁股稍稍用力，就觉得屁股分外的难受，所以一个个咬牙死撑着。

    杜启走了一圈，看到屁股撅着的就一巴掌打下去，疼得士兵直搓牙花子，但却也只能咬着忍着。甚至屁股疼痛下，整个身体都有轻微的颤栗感觉。

    杜启转了一圈下来，最后站定。

    他的目光，又再度落在负责战斗的一群士兵身上，淡淡道：“你们这一群人，眼下没有战斗，不曾去参战，无事可做，所以便打趣军中的辅兵，甚至是瞧不起军中辅兵。”

    “可是你们去拼死拼活的厮杀，但嘉奖谁得到了，你们得到了吗。你们杀了敌人，难道辅兵得了分毫吗？他们得到的嘉奖，那都是微末，是少数。你们自己杀敌立功，那是你们自己赚了功勋。再者你们的吃食，你们居住的营帐，你们的武器，难道不是辅兵给维护。”

    杜启说道：“没有军中的辅兵，你们能轻松上阵打仗吗？”

    “没有他们，你们什么都得自己做。偏偏，你们还未必做得好。让你们去修桥铺路，你们懂得怎么修桥吗？你们懂得怎么铺路吗？你们懂得怎么修补战刀吗？”

    “你们什么都不懂，只知道自己在战场上厮杀。别以为你们上阵厮杀，就比谁高贵。军队中，所有人都是同袍，所有人都是一个整体。没有辅兵，你们那就是无根之萍。”

    “辅兵的存在，为你们准备好了一切，让你们能轻松上阵杀敌。所以今天，朕在这里把话说清楚了，辅兵的重要性不言而喻，辅兵是任何人都不能轻视的。”

    杜启掷地有声道：“因为没有辅兵，就没有你们这些人轻松上阵。战场上的取胜，不仅是前线的厮杀，更有幕后的付出。”

    一个个士兵听到后，耸拉着脑袋，全都是被骂得懵了。

    更是心下惭愧。

    因为杜启的话的确有道理。

    战场上，他们的确是负责拼杀，但这一个个辅兵，却是他们敢于拼杀的底气。因为所有炮弹、武器的维护、运输，都是辅兵在进行。所有饮食的准备，都是辅兵在操持。所有修桥铺路之类的，也都是辅兵负责。辅兵不曾上战场，却是军队中的一份子，那是不可或缺的。

    杜启环顾一圈下来，道：“对于你们这些常备兵来说，所有的辅兵，那是你们的盾牌，是你们坚强的后盾，更是你们敢于上阵厮杀的底气。如今，你们出言讽刺，甚至大打出手。这，太不应该。朕，再杖责你们一人二十军棍，可有怨言？”

    “没有！”

    一个个士兵齐齐开口。

    他们心下也是惭愧。

    说起来，最初开玩笑只是一个玩笑罢了，但随着事态的发展，便已经不是玩笑，而是真正的出言讽刺。所以在这般的情况下，杜启要再度处置他们，他们也没有怨言。

    对自己人出手，实在不应该。

    杜启颔首道：“行刑！”

    随着杜启的一声令下，站在一旁的士兵便开始出手。一根根木棍抡起砸下，狠狠打落在士兵的屁股上。伴随着木棍的落下，砰砰撞击声，不绝于耳。

