    月明星稀，冷风习习，寒意彻骨。

    叶南风刚走出千山集市的街道，便察觉到一丝异样。

    由于千山集市位于山脚下，周围便有不少小林子。

    叶南风微微皱眉，脚步却未曾停下，直接朝着小林子走去。

    叶南风刚走进小林子，一个冷淡的声音便响起。

    “小子，你可以停下了。”

    “你故意引我们过来，正好帮我们省了一些功夫。”

    “为了答谢你，待会我们会让你死得干脆利落，尽量减少你的痛楚。”

    只见阴影处，两个身影缓缓的走出来，目光冷漠的看着叶南风，仿佛在看着一个死人。

    他们早已经知道叶南风故意走进小林子，可却毫不在乎。

    无论叶南风的意图是什么，他们都不在意。

    反正在他们看来，叶南风活不过今晚。

    所以两个人虽识破叶南风是故意为之了，但依旧跟着前来。

    “你们是谁？”

    叶南风有点好奇的打量着他们，开口问道。

    这两人穿着有点奇怪，八月份的火热天气，两人都穿着一件带帽长袍。

    帽子高高抬起，两人只露出一张皮肤皙白的脸孔，模样有点像西方电影里的巫师。

    不同的是，带帽长袍的颜色是血红色的，极其显眼。

    “你们是郭家的人？

    还是唐家的人呢？”

    见两人冷冷的看着自己，一言不发，叶南风继续问道。

    他刚才便在交易会结束后，杀了三个大家族的少爷。

    不过，他瞬间就排除了梁家，梁家根基在阳城，距离千山市千万里，梁家的反应速度不可能这么快。

    可能是郭家或唐家的人已经收到消息了，派人前来为家族大少报仇。

    “杀你的人。”

    其中一个身材偏高的男子开口道，语气冷到极致。

    “乖乖束手就死，可免你少受点苦。”

    另外一个矮小的男子咧了咧嘴，露出一个比哭都难看的笑容。

    两人话刚说完，也不待叶南风有所反应，两人化为一道道残影，直奔叶南风而去，速度比宫崎大和内劲大成的武者还要快上三分。

    唰！唰！快速靠近叶南风的同时，两人动作整齐，同时拔出悬挂在腰间的小剑。

    手指一动，小剑旋转一圈，剑上的寒芒瞬间照亮漆黑的小林子。

    叶南风微微眯眼，他可以清楚看到两把小剑被一层淡淡的气劲包裹着。

    两人手中小剑稍微一划，空气直接被割裂成两半。

    咔嚓！叶南风周遭的竹子齐齐断裂倒下，切口极其平整。

    剑气余波的威力便是如此强大。

    “杀！”

    两人同时低喊道。

    身影错开，两半小剑分别朝着叶南风喉咙、心脏之处刺去。

    这两处都是要害之处，不说被刺到，便是被小剑上的剑气轻轻划过，叶南风都得死！叶南风内心一凛，瞬间判断出两人都是内劲大成的武者，距离内劲巅峰只有一步之遥，比梁山辉、宫崎大和都要强，甚至这种杀人招数比玄冥真人还要强势。

    “他们究竟是谁？”

    叶南风微微皱眉，感觉不像是郭家或唐家的人。

    郭家跟唐家若有这么厉害的人，郭天逸与唐风云早就带他们现身千山镇，以便他们更好的欺凌弱小，作威作福。

    三步！两步！一步！两把小剑越来越近，剑气四下肆虐，叶南风来不及多想，运转体内气劲。

    凝气成墙！锵！锵！两声尖锐的金属声骤然响起！两把小剑同时刺在气墙之上，剑气瞬间爆炸开来，强大的余波如同水波荡漾朝外扩散。

    轰！小林子树木竹子瞬间倒了一大片！“这不可能！”

    “情报有误！”

    两个血色长袍男子眼睛猛然瞪大，一丝狠厉闪过，不要命的运转体内气劲，直奔小剑之上！两道更强大的剑气刺入气墙之上！咔嚓！气墙竟然出现一条裂痕，并极为快速的漫延开来。

    眨眼间，叶南风身前的气墙布满了裂痕，如同蜘蛛网一般。

    “你们有点实力，竟然刺破我的气墙！不过速度还是太慢了！”

    叶南风悠悠的声音响起。

    在气墙即将碎裂时，他朝前拍出两掌，以排山倒海之势打在两人胸口处。

    只见两人胸腔直接凹陷，身体如同沙包一样倒飞出去，狠狠砸在地上。

    “你们是谁？

    为何要杀我？”

    叶南风缓缓走过去，居高临下的看着两人。

    此时，两人满脸鲜血，如同死狗一样一动不动。

    刚才叶南风的两掌已经废了他们，两人现在都命悬一线，只剩一口气。

    听到叶南风的问话，两人依旧死死的盯着叶南风，咬着牙不开口。

    “不开口是吧？”

    叶南风神色一冷，一脚踩在身材偏高男子凹陷的胸腔之上。

    他稍微用力一压，嘭的一声，仿似气球破裂的声音，身材偏高的男子当场死亡。

    “说不说？”

    叶南风朝另一男子，冷声问道。

    那男子依旧没有开口。

    他死死的闭着嘴巴，眼神没有半分色彩。

    喉结滚动一下，一丝黑血从他的嘴角溢出，男子脖子一歪，气息全无。

    这人竟在嘴里藏毒，刚才他便是咬破毒包，服毒自杀！这两个来杀他的人竟然是死士！叶南风瞬间便判断出两人的身份。

    “他们不是郭家的人，不是唐家的人，也不是梁家的人。”

    叶南风脸色阴沉，突兀一笑，“齐老，真让你一语成箴了，你的嘴真是好的不灵，坏的灵！”

    当年，他被赶出叶家，多次被人暗杀。

    其中有几次，他击败活捉暗杀之人，却始终没能从他们的口中得知背后之人。

    因为他们都如今晚的这两个，一失手便自杀，让叶南风无法拷问。

    “三年多过去了！你对我的追杀真是无休止啊！”

    叶南风紧握双拳，眼中饱含恨意。

    忽然，他微微挑眉，大喝一声。

    “出来！”

    伴随着大喝之声，叶南风一脚猛地踢向地上断裂的竹子。

    只见那半截竹子化为一把利箭，呼啸作响，朝一个阴暗角落之处激射而去。

    嘭！一个硕大的拳头从阴暗处显现出来，直接打在竹子尖端之上。

    强大的拳劲瞬间炸开，竹子四分五裂，化为粉末，散落在地。

    

