
鸣炮的作用主要是心理战，并不是真正意义上的攻击。

所以，没有必要真去犯险。

为了保险起见，齐誉只安排了一艘炮舰前往，在浅浅进入了‘识别区’之后，仅仅打了一炮，就急匆匆地蹿了回来。

而当庸王的人反应过来的时候，他的舰船早已像兔子一样跑远了。

虽说这种姿态有些不大好看，但效果还是蛮不错的。

那，啥效果呢？

这袭骚操作，如愿地给敌人蒙上了心理阴影：我说，府军什么时候配备了火器？

有眼光敏锐者称，错了，那些人不太像是府军，而更像是抓贼的衙役。

啥？衙役？

他们不是擅使风火棍的吗，现在怎么突然开起大炮来了？

有些不对劲！

慌乱中，庸王忙派人外出查探，而后终于得知了结果，那一艘，居然是来自于琼州的舰船。

他们这是想干嘛？

来人！速给我去摸底。

冷静下来之后，庸王立即放出了大量斥候，进行搜索查探。

如此耗去了八天的时间，庸王终于弄清楚了一个事实：原来，他们只有四艘舰船呀……

鶸！

就这点实力，也敢对我秀肌肉？

真是活得不耐烦了~~

然而，这种探查是相互的，就如同齐誉也在摸底着对方一样。

在这八天里，他也得到了很多信息。

首先是关于殷桃。

经高忠德探查得知，她确实是被庸王给俘虏了，而且还被软禁在了一处秘密之地。目前，只知道她安全无虞，其他情况都一概不知。

这一点，和自己之前的猜测大致相仿，结果并不意外。

不管怎么说，这小妮子目前性命无忧，也算不幸中的万幸。

除了敌情之外，己方这边也陆陆续续地有好信息传来。

说，哈里在惊闻到自己要抢劫……哦不，应该说是想借用一下庸王的小金库的消息后，他表现的非常积极。

要不是碍于之前颁布的限船令的约束，他都想劫上几艘渔船，连夜赶来。

常言，特殊情

况，特殊处理。

这一次，彭文长酌情以待，特许他们可在琼南一带借调船只，而后，直接从那出发过来。这样做，可以省去许多的周转时间。

而事实上，哈里也是这样办的。

那，这波人一走，谁来挖煤呀？

呵呵，君多虑了。

革命尚未成功，同志仍需努力，自有前仆后继者，不会断的。

就在众倭寇离开的第二天，来自安南的劳工们接过了煤窑的镐头，继续为琼州的开采事业加班加点。

不得不说，安南劳工来得太是时候了，简直就是雪中送碳。

人到用时方恨少，事若经过才知难。

不管怎么说，自己的大后方繁荣稳定，才是真正的底气。

齐誉初步算了算，再过几天时间，哈里一行人就应该赶到了。

而到了那时，自己就可以做一些大动作了。

……

次日，在一个由沙盘堆砌成的迷你小地图上，齐誉摆放着各种象征性的道具。最显眼的，莫过于庸王的那二十艘战舰。

模拟战？

是的！

每当有空闲，齐誉就会模拟和推演各种不同的进攻套路，但无一例外，每次都是以落败而告终。

简而言之，根本打不过。

权且抛开彼此军力的多寡不说，单就战略布局方面，己方就完全处在了被动。

且看：

假如要正面冲锋的话，就会面临敌方的双层打击。即：水面炮舰和陆基火炮的联合猛轰。

这两条战线，相辅相成，互相依存，颇有唇齿关系。

高忠德的府军就是正面猛攻而吃得大亏，自己自然要引以为戒，不可重蹈覆辙。

嗯……

最好的方法就是，将对方的二十多艘舰船诱出港来，等它们脱离了陆基火炮的保护范围之后，再设法聚而歼之。

这样做，就避开了它们之间的协同作战，可以减少损失。

想法是好的，可是，如何把它们给诱出来呢？

对于这个不切实际的构思，来访的高忠德直接摇了摇头，表示无策。

他本是勇猛悍将，擅长

的是正面杀敌，施展谋略非其强项。

他不精通谋略，但不代表别人不通呀！

这不，很快就有喽啰上前来报：“启禀高将军，庸王突然派出了一支百人小队，他们全都背负着火枪，朝着省城的方向去了。”

去省城，想干嘛？

也就过了一瞬间，高忠德马上就意识到了不妙：“坏了，他这是想突袭省府衙门！”

“应该是！”

喝！

好一招明修栈道，暗度陈仓。此外，这计谋里还糅合了那么一丢丢擒贼先擒王的意思。

可见，庸王一点都不庸呀！

这种情况没得选择，赶紧过去救援才是。

高忠德早就有甩锅之意，如今又逢了这个抽身良机，焉能放过？

齐誉想了想，支持道：“此乃大局，不可不顾。高将军只管放心离去，这里的战局由我顶着！”一顿，他又调笑道：“和清剿那宴时一样，此役若是赢了，功劳全是你的，若是输了的话，呵呵，以后再说……”

“这……好！”

高忠德听得热血澎湃，感恩戴德，千恩万谢地去了。同时，他还暗赞齐大人是个难得的好人——仗义！

在府军离去后，屯门湾只剩下了齐誉这一袭人马。

劣势也就更明显了。

似乎，庸王要的就是这个效果，他有着自己的计划。

在第九日时，时局上就发生了一些微妙的变化。

怎么说呢。

庸王不再一味地龟缩防守，而是改为试探性地进攻。

时不时的，他会派出四五艘战舰出来游荡一番，在打上几炮之后，又大摇大摆地返回去了。

最初时，齐誉还下令尽量躲避，想着等汇合了大部队之后再说，可无奈对方总是步步紧逼，得寸进尺，似乎也只有进行反击了。

不过，这些攻击都是试探性的，并没有造成任何一方大的损伤。

奇怪！

或者说，不正常。

庸王的战舰为何不倾巢而出呢？

要知道，他的实力远超自己，真若是打起来，可谓是胜算极大，可是，他为什么非要这么含蓄呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68461545"  chaptername="第282章  小彤探秘">加入书签</a>
</div>
