    “走走走……快点走，这腐朽大世界，一旦扩散开来，那所有的空间都将充盈着他的腐朽之力，到时候，你在他的世界之中根本无法抵抗！”

    咒天魔王大声的吼叫着。

    “哼”

    秦风的嘴里冷哼一声，心中已经开始思考着解决的办法。

    “轰隆隆”

    此刻，天翻地覆，所到之处，无不腐朽。

    “嗤”

    这腐朽之力快速的惊人，很快，秦风的身上，一道腐朽的撕裂声音开始划出。

    在那里，他的神袍被瞬间的腐朽成为了碎片，而后化作齑粉，而后可以清晰的看到，在那神袍之中，一道道的腐朽之力，如影随形一般，快速的朝着秦风的身体上开始沾染过去。

    一旦沾染到，可以想象，这其中的危险将会多么的惊人，秦风甚至在瞬间就会被这腐朽的力量彻底的包裹起来。

    “吼……残日狱神袍！”

    “轰”

    一股雷电之力，快速的噼啪作响。

    雷电，天生便是一种浩然正气。

    足以镇压十方，让诸般邪恶伏诛。

    腐朽之力，那就是暗黑属性力量的一道分支，本质上蕴藏着一道邪恶的力量，这和诅咒力量颇为的相似。

    神袍闪烁，残日狱神袍已经在秦风的身上凝聚成型。

    在这一刻，凭借着雷电之力的恐怖效果，在身上的那一道腐朽之力，已经被生生的震飞出了大半，随后，在这秦风的真气淬炼之下，最后的一缕腐朽之力也被强行的震飞。

    但是，此刻的秦风却没有丝毫的大意和兴奋。

    他已经可以感觉到，背后的那一股浩瀚的腐朽之力正在疯狂的朝着他席卷过来，来势凶残！

    “砰”

    紧接着。

    秦风的残日狱神袍猛的发出一声激烈的碎裂声。

    在那里，神袍周身，无数的雷电神纹不断的扭曲游动，仿佛是雷蛇狂舞一般，可是在那背后一角，一道如诅咒般的印记，正在迅速的扩散出来。

    正是一道腐朽之力。

    “哈哈哈哈……秦风，你倒是跑啊？杀了本宗这么多的弟子，你当真的以为本宗怕你不成？你现在怎么不跑了？”

    冷冽而得意的声音不断的划破长空。

    那天灭宗主驾驭腐朽之力，所到之处，无不掀起一场狂潮，手掌挥动之间，更是有着无数的神纹在此刻迸射出来。

    “滚！”

    秦风转身而动。

    双手合十，一道巨大的神枪骤然的出现。

    正是那天雷之枪。

    此刻的秦风，达到了通神境四重修为，整体的战斗力更是暴涨无数，此刻施展这天雷之枪可谓是威力更为强大。

    神枪劈杀，宛如盖世的神明一般，赫然的从这手掌之中迸发而出，狠狠地划破了无边的桎梏。

    “轰隆隆”

    一瞬间。

    天雷之枪便已经划出了上千米的距离。

    直取那天灭宗主的脑袋。

    庞大的雷电之力，迎合着天雷之枪，将这强大的力量渲染到了一个极致。

    但是，此刻，在这天雷之枪的力量却随着速度的增加和距离的增加，不断的减弱起来，可以清晰的看到，当这天雷之枪在靠近那天灭宗主还有十米远的时候，已经开始变得无比的缓慢起来。

    “轰”

    终于的，随着那天灭宗主的腐朽之力演化到了极致，这天雷之枪已经生生的炸开了。

