    汤皖在此起彼伏，经久不衰的掌声中缓缓弯腰鞠躬致礼，然后落座，直到此刻，一颗隐隐不安的心才逐渐归于平静。

    林纾先生杵着拐杖又回到站台中央，抬了抬手，现场立马安静下来，大声道：

    “刚刚我们有幸听完了辜汤生先生和汤皖先生的精彩演讲，两位先生都对自己的观点进行了精彩的阐述，下面就有请两位先生相互交谈，交换彼此意见！”

    汤皖算是明白了，原来这个论战的流程是这样的，第一环节先是当事人双方做一个简短的观点阐述，第二环节双方就不同的部分展开探讨，和打辩论赛还是不一样的。

    心里不由得懊恼道：

    “我去，刚刚劲使大了，冲过头了，第一环节原来只是餐前凉菜，第二环节才是正餐！”

    等汤皖收起了懊恼的心思，就看到了令他震惊的一幕，只见辜老爷子站起身，朝他走来，脱帽弯腰作辑，做一个非常正规的礼仪。

    汤皖立马条件反射似的噌的站起来，赶紧回礼，心里有些迷惑，更是心生警惕，辜老爷子这是闹哪出？莫非又想给自己下套？

    现场的所有人也都感到震惊，辜老爷子德高望重，学识渊博，一生经历堪称传奇，竟然给一个初出茅庐的年轻人行如此规格高的礼仪，皆滋滋称奇。

    待礼毕，就听见辜老爷子诚挚道：

    “我辜汤生一生敬佩的人不多，世人皆因我一句话取笑于我，然而我本人却是从不放在心上。”

    然后辜老爷子转而面向台下，铿锵有力道：

    “今天宾朋满座，来者众多，有德高望重者，有国学大成者，有孜孜求学者等。当着你们的面，我辜汤生依旧还是那句话：这个世界上只有两个好人，一个是蔡公，一个是我辜汤生。”

    “我之所以这么说是因为蔡公乃是正义的革命派，我辜汤生乃是正义的保皇党，虽理念不一，但目标一致，皆为强国努力！”

    “啪啪啪啪啪.......”

    台下此时响起了激烈的掌声，汤皖同样如此，如此的辜老爷子绝对值得此刻的掌声。

    “今日与汤皖先生于北大论战，此乃我辜汤生居心叵测之举！”

    “轰！！”

    众人都开始迷惑了，皆交头接耳，议论声四起，难道是辜汤生有害人之心？

    “你们不必疑惑，我辜汤生既然敢说出来，自然不怕有人背后戳我脊梁骨。那日未果，今日再续，实际上是我刻意的，就是为了能正大光明的提倡文言文之道，打压白话文，以传承我中华传统文学。”

    “哗！！！”

    这么一说，大家就立马明白了，故意做大声势，想一举把白话文扼杀在襁褓里，不由得感到愤怒，但是为什么要当面揭开呢？

    辜老爷子迎着众人不解的眼光，踏至台前方，不惧道：

    “当日我乃故意轻视汤皖先生，以激将法刺之。今日观汤皖先生之演讲，其器宇轩昂却不失幽默风趣，谈吐优雅却不失条理清晰，且我辜汤生辱人在前，然汤皖先生仍以德报怨，以礼待之，实乃令我行小人之举汗颜，无地自容！”

    “故特在此自我明悟，以正礼待之，以坦白告之，以求原谅！”

    “我辜汤生认为汤皖先生有贤良之姿，德行操守，表里如一，虽学术观点相背，但仍令我折服，为之钦佩！”

    “啪...啪啪...啪啪啪......”

    现场先是一愣，然后开始稀稀疏疏的掌声，最后变得震耳欲聋，众人也从刚开始的迷惑，到愤怒，再到佩服。

    汤皖算是明白了，敢情辜老爷子这是被自己的人格魅力给折服了，于是自己感到羞愧，当场觉悟，坦而告之。

    说实话，抛开学术观点不同这一点，单从人格和品德来说，辜老爷子确实令人佩服。一个名扬四海，享誉环宇的大师，敢当面揭露自己的不齿一面，就光是这份勇气就值得令人钦佩！而且辜老爷子这么做，没有一点点的私心作祟，完全是出于对传统国学弘扬的角度出发，也是有情可原的！

    既然如此，汤皖自然也没有哪这件事文章的想法，从容阔步走到辜老爷子面前，道：

    “先生敢作敢为，勇气绝佳，品行高洁，令晚辈佩服！”

    此件事了，汤皖又回归原位，只听见辜汤生道：

    “我比你年长，算你长辈，就叫你皖之吧，接下来讨论文言文与白话文，我可是寸理不让的，你可得做好准备了！”

    汤皖只当善意的提醒，顿生豪气道：

    “嘿嘿，先生只管放马过来，我接着便是。”

    辜老爷子随即摆正身姿，正色道：

    “刚才听你说，文言文有释意不清的弊端，这个确实存在，不过经过后续的发展，这个问题已经不存在了，可通过断句来解决。至于你提到的另一点，文言文过于简洁，不能详细诠释，以《史记》冠军候为例。”

    “在解释这个问题之前，我们必须得考虑古代的社会背景，社会生产力低下，竹简，绢帛亦或者纸张都是比较珍贵的物品。那么在有限的空间内，当然要选择字数少，记得多的文言文。”

    “反之，如若在当今社会则不会有这种顾虑，因为不缺纸等书写物品，文言文完全可以详细化”

    这番言论，乍一看确实是没有问题，但是经不住仔细推敲，汤皖思虑片刻便找出了破绽，沉声道：

    “先生刚提出因古代社会发展滞后，存在物料稀缺一说，实在不敢苟同。”

    “古代科举乃是寒门士子唯一向上的通道，便是因为习得了书本知识。古代士大夫阶层拥有着极大的社会话语权，是因为掌握了大量的书本知识，然而书简，绢帛，纸张等稀缺物品对于他们而言并非难事。”

    “如若倾力于知识的传播，则失去了垄断书本知识的地位，则大不利。因此一方面提高学会知识的难度，另一方面减少知识传播的途径，以维持他们高高在上的地位，此乃文言文不进步，仍晦涩难懂之主要原因之一”

    “至于要把文言文详细化，岂非披着张皮的白话文，无非是语法有差别，其他何异？”

