    这下子无论他们再怎么不服气，事情都已经板上钉钉了。

    眼看着申屠嘉这个老东西站在一旁，一言不发，就算是他们心里再不满，现在这个时候也只能是老老实实的憋着。

    看样子，在这件事情上，皇帝根本已经和他们通过气了。

    所以，申屠嘉的沉默就已经代表了他的态度。

    他们原本准备了一大堆的后手，但是现在被堂邑侯陈午这毛衣胡搅蛮缠，皇帝顺势来了个各打五十大板。

    这件事情居然就这么荒唐的定了下来，说起来跟他娘的做梦一样……

    “朕知道，你们很多人心里都不服气，很多人都觉得，朕对刘登这个代王格外的爱重了，不妨事，你们之中若有人能够率军北击匈奴，朕也对你格外的爱重如何！”

    刘恒说到这里的时候，重重地一拍桌子，顿时满朝上下，鸦雀无声。

    这意思已经很明显了，你行你上啊！

    谁要是在这个时候出皇帝的眉头，没准一声令下，直接就给你一脚踹到边疆去吃沙子了。

    好好的呆在长安城里，享受着富贵繁华不好吗？非得要跑到边疆去跟那些匈奴人打生打死，那不脑子有病吗？

    眼看着满朝上下顿时鸦雀无声，皇帝的心里忽然觉得一阵的悲凉。

    他一向以贤明自诩，可是为什么这些人一个个庸庸碌碌呢？

    而即便是这样，他还得要任用他们，因为这朝廷还需要他们来扶持。

    “好了，还有什么别的事情吗？没什么事情就都退下吧！”

    可能是年纪大了，刘恒突然感觉一阵的心灰意冷，忽然感觉自己这个皇帝做的还真是够失败的。

    “陛下，因为太守周亚夫决策失误，北地郡内最繁华的十几个县，全都遭到匈奴人洗劫，臣请将周亚夫锁拿下狱，严查他的不法之事！”

    果然，这些人直接把所有的气都撒在了周亚夫的身上。

    他们可是清清楚楚的记得，周亚夫可是刘登推荐的。

    “陛下，儿臣以为，北地郡虽然造了兵灾！但是其罪不在周亚夫，5万大军猛攻萧关，若是萧关有失的话，整个关中可就门户大开了！他纵然有失职之罪，但是其情可悯，还请父皇明察！”

    刘启的一番话，算是给周亚夫的行为做了背书。

    但是问题是这些人在刘登身上吃了大亏，现在这个时候无论如何也要在周亚夫的身上讨回来

    “臣以为，太子殿下此言不妥，若是人人都其情可悯的话，要着国法何用？北地郡此次伤亡惨重，无论是于公于私，周亚夫都应该负全责，至于他到底有罪无罪，应该着有司严查！”

    “臣也以为，此事周亚夫应当负全责，身为一方太少自然守土有责！”

    “周亚夫也算是名门之后，可是此次做事居然如此糊涂，他若是将彭阳的1万军调来，情势何至于糜烂至此！”

    这些闲散的侯爷，收了吴王那么多礼，现在这个时候当然要站出来说话了。

    更何况，现在这个时候，站在全知全觉的高度上，光明正大的在朝堂上放马后炮，种事情谁不会做？

    “周亚夫身为太守，有守土之责，此次北地郡损失惨重，交付廷尉府详查，至于他的决策是否有失误，其中是否有其他情弊，待廷尉府调查过后，再做结论！”

    这件事情总需要有一个负责的人，毕竟死了这么多人，而且整个北地郡都已经被打烂了，周亚夫身为太守，无论如何他都罪责难逃，现在这时候，就是刘恒也只能先把他丢进廷尉府，然后再做打算了。

    这最紧要的两件事情，终于定下来了，虽然说没能在刘登身上占到什么太大的便宜，不过他们毕竟把周亚夫给送进了廷尉府，总体来说，这次双方算是打了个不胜不败。

    听到这个消息的时候，就算是刘贤心有不甘，现在也只能是先这样了，周亚夫只要进了廷尉府，那他们想做的事情就简单多了。

    身为一方太守，只要想查下去，无论如何总能查到一点问题的，就郅都那个死心眼儿，甚至都不用刘贤出力，他自己就会把周亚夫查个底儿掉。

    “太子殿下，这朝堂上的事情就这样吧，咱们最好还是先不要掺和了，先办正事要紧！”

    无论如何这脸上挨了一鞭子算是破了相了，李浩民最近没办法出门，就算是在府中，也只能先在头上带个斗笠暂时遮掩一下了。

    “先生之言有理，既然如此的话，那本太子今天晚上就去拜访阳都侯吧！”

    无论刘贤他们在长安城里的势力怎么大，但是想要直接把触手伸进皇宫里面，还真不是一件容易的事情。

    所以想要跟慎夫人搭上线的话，现在这个时候，他也只能借助于这些侯府的女眷们了！

    “太子殿下，臣忽然觉得，您如果这个时候大遥大柏地去拜访，很多事情是不是反而不好办了……”

    自从昨天的事情发生之后，李浩民的心里一直在琢磨着，这长公主到底是发什么疯？为什么平白无故的会冲到西郊别院来呢？

    思来想去他忽然发现，这件事情里面似乎有一些太子殿下的影子。

    尤其是长公主昨天晚上说的话，这位长公主虽然跋扈，可是从来不会参与的朝廷的政事里面。

    毕竟现在朝廷刚刚经过了诸吕之乱，现在满朝上下对于妇人干政这一条，都十分的敏感。

    可是偏偏，昨天晚上这位长公主不但来了，反而说话之间似有所指。

    这可不是一个好兆头啊！

    “先生实在是太多虑了，就算是他们知道又如何？那位慎夫人的枕头风可不是一般的厉害！陛下不是要出巡吗？这不正好给了慎夫人不少时间，只要咱们双方谈妥了，我就不信了，在这长安城里还有砸钱砸不开的关系！”

    刘贤说到这里的时候，眼神之中洋溢着强烈的自信，这句话虽然说起来有些粗鄙，但是这的的确确就是长安城里的现状。

