    

    ——

    一辆大众驶入太安市。

    此时红日西坠，天际余光逐渐收敛，天不久要黑了，趴在车顶上的月光并不打算继续跟着他们，翻了个身，从车上跳下来，轻巧落地。

    这里不似西海郊区荒凉无人烟，几乎是进入太安市起，便听到了阵阵嘶吼声，以及打斗的声响。

    月光驻足停留了几分钟，唇瓣翕动，吐出一个字。

    “吵。”

    从冰棺出来再上岸一直到现在，这是月光首次开口，虽然单调的只有一个字。

    或是许久没有说过话的缘故，少女的嗓音空灵中带点暗哑，清冽而生涩。

    月光皱皱眉，有点不太适应。

    乱世已矣，为了吃食，只能往喧闹人多的地方跑。

    毕竟，不吃会饿死。

    捂了捂腹部，空荡荡的，饿肚子的感觉并不好受，清冷的脸庞充满了郁气，她看着身后的楼，没有犹豫，走过去。

    天空愈来愈暗，月光的运气还不错，在易站里找到了一瓶矿泉水以及两个蛋黄派。

    研究一会儿，略用蛮力拔掉瓶盖，一瓶水灌下去，肚子好受不少，两个蛋黄派也陆续吃完。

    少女绝美的脸上郁气减少了。

    易站出来，旁边有栋楼，月光瞥了眼黑夜下游游荡荡的丧尸，不想再动手，便拐上楼，在天台上寻了个地方休息。

    ……

    半夜的时候，月光是被喧闹声吵醒的，她往下看了眼，一共五六辆车，车上陆陆续续下来三四十人，也怪不得吵闹了。

    月光看着他们拐进了自己所在的楼里，又等了一会儿，确认他们不会再上来，便没再管，转个身，继续假寐。

    第二天一早，月光睁开眼，眸子里积攒着雾气和阴郁。

    心情不好，想杀人。

    原因无他，昨晚来的那一群人，整夜没消停，压根没法休息。

    “咕咕……”

    肚子传来声响，又饿了。

    杀人的想法只能搁置。

    月光翻过天台，纵身一跃，跳到了隔壁栋，顺着楼梯继续往下走。

    在第六层的时候，遇到对面楼里两个人躲在楼梯口，手里的打火机咔嚓咔嚓打着火，点燃了那夹住的长长细细的东西，然后被放进嘴巴里，还呼出一圈圈的白烟来。

    “你说我们能不能找回场子来？”

    “太安基地厉害点的也就陆冷那队伍，老大说了，等他们出去，再动手。”

    “哼，杀我们那么多兄弟，这场子不找回来不行啊。”

    月光低垂着头，倚靠墙角瞧了会儿，眼底神色晦暗不明。

    至于他们说的什么，并不在意。

    想到什么，她手一撑阳台，整个身子凌空在两栋楼之间，脚迅速点在墙沿上，安全着陆。

    两个正在腾云驾雾的男人听到声响，连忙转过身来，看着身后出现的女人，满脸懵逼。

    “你他妈谁啊？”

    “你居然偷听我们说话？”

    两人对视一眼，怀疑月光是太安基地派来的奸细，专程来偷听他们的计划。

    “你快去告诉老大，我去抓住她。”

    其中一个男人嘴里叼着烟，含糊不清的对同伴道。

    同伴拔腿就跑，只不过没机会了。

    月光动作很快，不过一个虚晃，两个手刀瞬间将两人打晕过去。

    俯视躺到的两人，月光弯下身，白皙纤长的手指迅速伸向其中一人兜里，摸出来个粉红色打火机。

    看着掌心上的粉红色小东西，月光勾了勾唇，这东西能出火，自己可以吃烤肉了。

    两个男人怎么也想不到，月光特地从另一栋楼翻过来，到打晕他们，不是来刺探军情，只不过是为了个打火机而已。

    ……

