    第119章 偷奸耍滑

    “我明白了，你的意思是说教官他们早就已经知道了，那个人不可能会留在这里，所以没必要和他浪费时间。”

    陈昊赞赏的看了他一眼，接着点头收到。

    “没错，就是这个道理，所以有些时候你没有必要去说出来。

    如果这件事情被当场说出来的话，那你觉得教官的面子能放下来吗？

    这么多人都在呢，难道就以为只有你自己发现吗？”

    有了陈昊的提醒，飞行员也明白了他的意思。

    他点了点头不再继续多言，就像陈昊说的那样，只要照顾好自己的事情就可以了。

    如果是兄弟，那么他们共同患难一直往前面冲。

    可要是心都不在一起，那么也没必要在一起训练。

    等他们几个人将石头给装好了之后，他们就毫不犹豫的向着不远处出发。

    而另一边的灰狼等人，那几个教官因为一直在看守他们的原因。

    并没有离他们太远，等陈昊他们离开后，一个士兵走到了灰狼身旁。

    “之前那小子有点意思，没想到他竟然能看得出来。”

    “怎么你觉得这小子有意思，想要对他特殊照顾吗？”

    灰狼挑眉看向旁边的士兵，在他说完这话后那士兵连忙摇头。

    “还是算了吧，我还是做好我自己的事情吧。

    这些小兔崽子们能做出这些事情的确是让人失望，没想到那个兵竟然在里面放一些没用的东西。

    况且咱们训练可是为了他们好，他们自己都不为自己负责，我还管他们做什么。”

    他们现在都是成年人，都是为了自己所考虑才会做的决定。

    如今那个士兵能做出这样的决定，那肯定也是有自己的考量。

    不管是结果如何，他都不可能后悔。

    就算是后悔，他们狼牙特种大队也不可能再给他一次机会。

    因为这种偷奸耍滑的人是不可能留下来的。

    灰狼拍了拍他的肩膀说道；“行了还是好好看看其他的队员吧，我相信其他的人不会这么做的。”

    等他们说完了这话之后，就跟上了陈昊他们几个人的脚步。

    所有人不论是教官也好还是队员也罢，每个人都拼命的向前跑着。

    教官们虽然没有负重，但是他们也不停的来回奔走，都看着每个队员不让他们落下。

    “你们都给我记住，你们是一个团体，是一个队伍，是战友。

    不论你们在做什么的时候都不可以落下对方，因为只要落下，那他的命就是你害的。

    你们是队友，你们是战友，不论在发生什么情况下都不可以抛弃对方，这是你应该做的。

    都给老子狠狠的往前冲，谁要是落下就别怪老子对你们不客气。

    李二牛你赶紧跑瞪什么瞪，赶紧给老子往前冲，就那点子力气还想参加狼牙特种大队，还想成为兵王，你tnd做梦了吗？”

    “啊啊啊啊啊，”

    听到了他的话之后，李二牛果然不敢耽搁，撒腿就跑了起来。

    身后的王艳兵等人看到李二牛竟然冲向了前方。

    他也不敢落后连忙，跟上了二牛的脚步，两个人开始比了起来。

    陈昊看到这一幕之后笑了出来，看了一眼，何晨光挑眉说到。

    “怎么样？要不要比一比？”

    何晨光一愣接着笑了出来说道。

    “好啊，那陈昊哥咱们两个就比一比，看看咱们两个谁先倒下。”

    说完这话后，他毫不犹豫地向前冲。

    身后的卫生员以及飞行员，两个人也不甘示弱。

    他们几乎是两个人一组拼命的向前奔跑着。

    “你们快跑别废话，给老子往前跑。

    记住了前面就是胜利，前面就是希望。

    你们不能停下停下了就再也爬不起来了，给老子往前跑。”

    身后的灰狼不停的嘶吼着，那些队员们也不敢大意。

    等他们跑了一段时间之后终于跑不动了。

    此时包括陈昊也累得不行，他虽然有系统改造身体。

    但也只不过是比其他人强了那么一点点而已。

    现在他已经跑了这么长时间，从半夜跑到了凌晨，从凌晨跑到了太阳出去。

    现在时间已经到了傍晚，眼看着太阳就要下山，他们几个人已经气喘吁吁，甚至连走的力气都没有。

    每个人的身后都有一条长长的拖痕，那是他们脚步留下的，因为他们的腿已经抬不起来。

    他们想要往前走，只用着腿往前挪蹭。

    他们每个人的身体都已经达到了极限，就算是再想往前面走，也根本办不到。

    “不行了不行了，跑不动了，真的跑不动了。”

    卫生员眯着眼睛，他摆了摆手停了下来。

    要知道卫生员可是从小练武术的，他身体的体能比任何人都要好上那么一点。

    连他都已经坚持不住，其他人就更不用提了。

    飞行员走到了他的身旁，呼之呼之的喘着出气，他直接说道。

    “你也不行啊，赶紧的吧，快跑，再不跑就来不及了，人家都超过你了，快点走。”

    “你可拉倒吧，我身后哪里有人还超过我想的美，就算是你想要超过我也不可能。”

    说完这话后卫生员仿佛是打了鸡血一般，竟然咬着牙再次往前面走着。

    身后的飞行员一愣气的脸红脖子粗，心想这小子可真够阴损的。

    他之所以这么做就是为了拖慢他，让他停下来。

    不过眼看着他都已经跑远了，飞行员也不敢耽搁，连忙跟了上去。

    “陈昊哥你怎么样？咱们要不要休息一会儿？”

    旁边的何晨光疑惑的开了开口，此时他脸色通红，很显然已经到了极限。

    陈昊摇了摇头，放松自己的呼吸，让自己的呼吸越来越有节奏。

    “不用了，咱们现在不能休息，要是休息待会儿就走不了。

    咱们慢慢的往前挪，如果是真的走不动就互相搀扶着。”

    他说完这话后，就一把将何晨光给拉了起来。

    对方一愣也毫不犹豫的拉住了身后王艳兵的胳膊。

    “哎哟，我这个脑子教官是想要弄死咱们吗？”

    王艳兵说完这话后，无语的翻个白眼，旁边的李二牛已经几乎快要断气。

    他仰看着身旁的几个兄弟们往前面跑，但他又追不上，他着急的不得了。

    (本章完)

