
　　君天夜立刻将房门打开，慕倾城直接便是走了进来，坐了下来，就像是当做自己家一样。

　　当然了，这的确也是她的家。

　　慕倾城绝美的容颜之上，带着那美丽的笑容，看着君天夜。

　　已经不需要询问了,很明显她已经成功的将清霜白玉剑给收服了，不然的话也不会心情如此的愉悦。

　　“恭喜。”

　　“我要谢谢你才对，不然的话，我没有这个机会。”

　　“不用，我也是有着我自己的目的。”

　　“放心吧，我不会强求你留在慕王府当中效命，而且我可以答应你，在你有着需要帮助的时候，我会酌情出手的。”

　　“如此就够了。”

　　当然,君天夜原本就只是现在不想加入慕王府之中，就这么一个小要求而已，什么想要找一个靠山，这不过是让慕倾城不要怀疑太多而已。

　　现在不仅仅不需要为慕王府卖命，还能够多一个靠山，这自然是一举两得的事情。

　　君天夜自然也没有想过，一旦是有什么事情，慕王府就能够帮忙。

　　慕倾城能够看情况出手也很正常。

　　毕竟如若君天夜哪天惹到了一个慕王府都不敢轻易得罪的对象的话，他们自然是要看待一切利益相关，值不值得自己出手。

　　如若失败的话，下场是什么，这都是需要考虑的问题。

　　慕倾城此刻上下再次是仔仔细细的打量着君天夜，比起以往的时候都要认真，君天夜也不知道她想要做什么。

　　“我有一个办法，可以让慕王府成为你的绝对后盾，在任何时候，你有着需要的时候，慕王府都会全力相助。”

　　“不知郡主所说的是什么办法。”

　　慕倾城浅然一笑,站起了身子，然后走到君天夜的面前，虽然慕倾城在女性里面，已经是身材很高挑出众了，但是比起君天夜还是矮了一些。

　　慕倾城脚尖轻轻踮起，靠近君天夜的耳边，薄唇微张，吐出那馨香的气息，令人沉醉。

　　“君天夜，你愿不愿意入赘慕王府，成了我的夫君，慕王府自然是你永远的后盾。”

　　......

　　慕倾城语罢，莲步微微向后退了一步，一双美眸看着君天夜，带着笑容，似乎是在等待着他的回答。

　　这一下倒是让君天夜愣住了，他的确是没有想过慕倾城会说出这种话来。

　　君天夜说道：“郡主就不要开我的玩笑了,我何德何能。”

　　“我这个人不喜欢随便开玩笑，特别是这种关于终生大事的玩笑。”

　　慕倾城动听的声音，突然一下子变得十分严肃,眼神认真的看着君天夜。

　　她，的确不像是在开玩笑。

　　“还是说你觉得我配不上你，你可以直说，我不会生气的。”

　　“当然不是。你如此优秀，怎么可能配不上我。只不过现在我们才认识没多久，你不觉得就谈这种事情，未免有些过快了吗，这可是终生大事。”

　　“并不会，有时候遇到了觉得对的人，哪怕是才刚刚认识又如何，和时间无关。”

　　“或许吧，不过我暂时没有这个想法，和你无关，是我的问题。”

　　“那是你有了喜欢的人吗？”

　　“也没有。”

　　看着君天夜这幅认真的样子，慕倾城绝美的容颜之上也是露出了一抹笑容，说道：“我明白了，那么就请便吧，这应该就是你现在所想做的事情了吧。”

　　慕倾城看见君天夜这么一大早的就已经是起来了，很明显是想要离开了，自然也不在挽留。

　　“那么就告辞了，郡主。”

　　“叫我倾城就行，现在我们是朋友了，朋友之间无需这些礼节。”

　　“好，倾城。”

　　两人相视一笑，君天夜也是离开了慕王府之中。

　　在和慕倾城道别后，君天夜直接赶回碧雪宗，毕竟已经出来快一个月了，也不知道碧雪宗怎么样了。

　　不过有着叶祁雪和泠月柔在，应该也不需要担心什么。

　　五日之后。

　　君天夜才刚刚返回碧雪宗的时候，就立刻是有着弟子跑了过来。

　　“大师兄，大师兄！”

　　君天夜眉头微皱，很明显是出了什么事情才会变得如此的，否则的话，他们不可能会如此急切的模样。

　　“发了什么事情？”

　　“叶师姐被带走了，泠小姐也被打伤了。”

　　“说清楚一点。”

　　君天夜一边走向泠月柔所居住的房间，一边也是听着自己的师弟开始诉说情况，君天夜很清楚，越是这个时候，越不能够着急，否则的话，只会自乱阵脚。

　　但是，听了自己师弟的话之后，君天夜虽然是想要尽量的保持着平常心，但是却也难以完全控制。

　　原来在前两日的时候，观权宗来人，本来是想要寻找君天夜的，但是君天夜并不在宗门之中。

　　所以就强行的将叶祁雪给带走了，借此要将君天夜给逼出来。

　　对此泠月柔自然是不会就此看着他们将叶祁雪给带走了，但是观权宗所来之人，并不仅仅是一些内门弟子，还有着长老。

　　泠月柔自不是对手，所以也因此被打伤了，当然除了泠月柔之外，宗门里面很多弟子都被伤了，毕竟对于这些一等宗门的人而言，只不过是随手一招，就可以制伏碧雪宗的弟子。

　　实力的差距太大了。

　　观权宗还留下话语，如若君天夜在七日之内不出现的话，那么叶祁雪会落到什么样子的下场，到时候都是由着君天夜自己承担了，可就不要怪他们了。

　　君天夜没有想到，自己只不过是去了一趟慕王府，这短短的一个月时间，就发生了这种事情。

　　观权宗一个堂堂的一等宗门，竟然是如此的输不起，真是脸都他妈的不要了。M.23sk.com

　　“月柔。”

　　君天夜此时已经是来到了泠月柔所居住的房间之中，泠月柔正躺在床上，身边有着碧雪宗的师妹照顾着。

　　“大师兄！”

　　在看见君天夜之后，碧雪宗的弟子也是十分激动的样子，连忙行礼道。

　　泠月柔说道：“你回来了。”

　　“嗯，你感觉如何？”

　　“我没事，一点小伤而已，倒是祁雪，被那群观权宗的人给带走了，真是畜生。”

　　泠月柔也极其不耻观权宗这等下作的行为，仗着碧雪宗势单力薄，所以才敢如此的肆无忌惮，要是换做其余的一等宗门的话，他们根本就连屁都不敢放一个，哪里还敢找上门来呢。

　　君天夜拿出了一颗四品疗伤丹出来，说道：“先好好养伤吧，连累你了，抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十二章 无耻之人免费阅读。https://www.23sk.com 