    沈迟抱在严雪宵怀里回到家,    衣服还未干的少年裹着严雪宵的外套走进客厅，因为怕地板沾水没敢动，直到严雪宵的声音从浴室传来。

    “水放好了。”

    浑身僵硬的他小心翼翼走进浴室,    氤氲的水雾弥漫在空气中，严雪宵的面容看得不真切，只能看见光线勾出的轮廓。

    久违的温暖流经沉寂的血液，他低下头藏住发红的眼圈，站在橘黄色的灯光下。

    他自己都没意识到自己站了多久，忽然严雪宵细长匀称的手落在他冰冷的腰间：“要我给你脱吗？”

    他立马回过神，感受到腰上那只手,    结结巴巴开口：“我自己来。”

    严雪宵转而摸了摸他的头发走出浴室,    他呼了一口气，脱下衣服泡在温度刚好的浴缸中。

    少年闭上眼沉下水面，过了会儿又浮起来,    红发湿漉漉地贴在白皙的额头上,    浓密上翘的睫毛上沾着水滴，像是一只重新回家的流浪小狗狗。

    沈迟洗完澡才发现没带换洗的衣服,    他正要难为情地打开门,    瞥见有件睡衣放在架子上。

    他以为是严雪宵的衣服,    拿起睡衣才发现是一套崭新的蓝色睡衣,    尺寸出奇的合身，像是为他量身定做般。

    他穿好睡衣吹完头发出了浴室，困意层层叠叠袭来，走到次卧的床上睡下,    不知不觉便睡着了。

    房间的门无声无息开了,    严雪宵走近床边，低头注视着将自己蜷缩成一团的少年,    轻轻掖好被子，在少年的额头上克制地落下一个吻。

    落地窗外透过的日光将被子晒得暖烘烘的，沈迟从床上醒来时全身都格外温暖，他怔了怔，揉着眼睛走下床。

    他昨晚没来得及将湿衣服晾干，不知道现在还能不能穿，他走到门边时，微微敞开的衣柜吸引了他的注意。

    柜子里有衣服。

    他不由得屏住呼吸，房子里有其他人住过吗？他缓缓推开衣柜的门。

    衣柜中摆放着整整齐齐的衣物，与昨天的睡衣一样都是崭新的，他试着在自己身上比了比，尺寸无比合身。

    少年捏着手中的衣服，昨晚回到家已经是半夜了，满满一柜子的衣服当然不会是临时准备的，在他来之前便准备好了。

    这个时候他才抬头缓缓打量卧室，房间中有一面明亮落地窗，光线格外通透，还有一间相连的游戏室，被打理得一尘不染。

    他过去说的话全都成真了，即便他对严雪宵不予理会，严雪宵仍为他留出喜欢的房间。

    少年换下睡衣匆匆走出卧室，闻见熟悉的酱肉丝的味道，他抬头望见厨房中系着蓝色围裙的严雪宵，连围裙都与从前在边城一模一样。

    直至看见严雪宵他才松了口气，一时间有点恍神，好像他们从未分开过，他只是一睁眼从高中上大学了，严雪宵依然是他哥哥，他舍不得打破这一幕。

    但始终有什么东西不一样了，比如奶奶去世后他再也不吃酱肉丝，他看了眼手机上的时间：“哥，我去基地了。”

    “不吃吗？”

    严雪宵抬眼。

    “来不及了。”他背上背包出门。

    待少年离开后，帮忙将盘子端在餐桌上的阿裴以为自己听错了，不禁问了句：“哥哥？”

    严雪宵望着沈迟离开的背影，热油溅在指尖依然浑然不觉，轻敛下眸：“哥哥就是男朋友。”

    虽然阿裴的中文并不熟练，他直觉哥哥应该不是男朋友的意思，语气更像是兄弟间的亲密，但他看着严雪宵的神情默默把话咽了回去。

    而沈迟按时在基地集合，陈经理带着队员们坐上车向机场而去，四个人都穿着朴素的老头衫队服。

    叶宁作为唯一有联赛经历的队员，出声开口：“这周我们把cl夏季赛比赛研究了一遍，打dl问题应该不大。”

    蓝恒在基地训练时还好，坐在车上慢慢紧张，问向坐在副驾驶上的沈迟：“队长，你怎么看？”

    “dl都打不了第一——”红头发的少年扬眉，“俱乐部不用开了。”

    蓝恒一噎，虽然dl因为水平层次不齐，被戏称为网吧队争霸赛，然而要从一百多支队伍中出线并不是一件轻松的事，沈迟的口气完全没将dl放在眼中。

    但不知道为什么，听见沈迟飞扬的嗓音，他的心莫名安定了几分，dl而已，他们以后还要打上cl，这只是一个开始。

    坐在后排的许成认真分析：“初赛对手都是新战队，大部分只有线上赛经验丰富不过小蜜蜂队实力挺强的，拿过杯赛冠军。”

    叶宁问：“什么配置？”

    “四个都是枪男。”

    蓝恒面露惊讶，显然许成仔细研究过一百多支队伍，有沈迟和叶宁在，许成的实力算不上拔尖，但许成异常努力，每天都是最后离开训练室的。

    “猛男队啊。”蓝恒感叹。

    从比--

    赛胜率上说，这样的配置不是胜率最高的，但却是比赛上最头疼的，不死也要被咬块儿肉，他只希望明天分组不要撞上小蜜蜂。

    因为航班误点，他们到达渝城的快捷宾馆时天已经黑了，四个人办理好入住往楼上走。

    蓝恒见陈经理往宾馆外走：“你不办入住吗？”

    衣冠楚楚的陈经理看了看廉价的宾馆装潢，推了推鼻梁上的眼镜说：“我还是要住五星级酒店的。”

    “别费事了。”蓝恒一把揽住陈经理的肩，“今晚跟我一起住。”

    他们走进楼道，不少房间都是开着的，投过门可以看到都是穿着各色队服的选手。

    他们隔壁一间房，更是直接住了四个身材魁梧的猛汉，衣服正面歪歪扭扭缝了小蜜蜂三个字。

    蓝恒突然后悔住这间酒店了，拽着沈迟袖子问：“你说他们打不过不会打我们吧，偷偷下毒也是有可能的。”

    沈迟转头面无表情看向蓝恒，蓝恒立马放开手，听见少年说了句：“是个强敌。”

    “为什么？”蓝恒不禁问。

    一边的叶宁低声说：“他们四个人住一间屋子，战队的条件很差，如果不能出线大概率就解散了，他们打得会比谁都用心。”

    每个赛季都有上百支新战队冲击顶级联赛，可金字塔顶端只有二十四支队伍，联盟成立以来只有一支战队从dl层层打进顶级联赛，更多战队无声无息消失。

    蓝恒沉默了会儿，不过这份消沉很快被记者采访的兴奋取代，拉着大家在直播镜头前回答记者问题。

    “我注意到ttl是这个月成立的新战队，四名队员都是主播，成立以来受到许多关注，请问你们觉得战队最大的优势是什么呢？”记者微笑问。

    直播间认出了一头红毛的少年。

    「真来打dl了」

    「太太乐战队！」

    「四个人都是主播的话，游戏经验更丰富吧，不过感觉小猫直播快倒闭了」

    蓝恒还真不知道自己战队最大优势是什么，他将话筒递给沈迟，少年径直进了房间，他只能把话筒递到陈经理面前。

    对着镜头，第一次当战队经理的陈经理一本正经答：“我们有钱。”

    直播间立时沉默。

    「穿老头衫住便宜酒店也可以算有钱了吗？我感觉自己暴富了」

    「我竟听不出他在说真话还是开玩笑」

    「算了不嘲讽了，先进决赛再说，我感觉配合挺差的，还不如路人队小蜜蜂」

    「训练时间太短了，四个人完全各顾各，要是和小蜜蜂分到一组，dl进决赛都悬」

    沈迟比赛前没有上网的习惯，他把行李箱放进房间，走出门和大家去楼下的餐馆吃饭。

    点菜的时候陈经理不在，蓝恒开玩笑说：“今天队长要不要请客？”

    三双渴望的目光齐刷刷向沈迟看过来，沈迟不以为意回望，三双目光又齐刷刷收回去了。

    蓝恒丝毫不意外，沈迟出了名节俭，按理说上万的工资过得不至于太窘迫，但少年的手机用了三年都没舍得换新的，要少年请客比天还难。

    然而他没想到的是，沈迟忽然开口：“今天我请。”

    蓝恒还没反应过来时，陈经理恭敬地带了一个容色夺目的男人走到餐桌前坐下，男人身边跟着一个眉眼狠厉的混血，散发着若有若无的上位者气息。

    蓝恒不敢多看，在菜单上勾着菜名，渝城菜口味麻辣，明天要比赛他没有点当地特色菜，而是点了两份便宜的家常菜。

    知道沈迟节省，桌上其他人点的菜都不多，阿裴对菜单上不少菜都有兴趣，本来想多吃点，可刚点了两个菜严雪宵的视线便望了过来，阿裴只好把选到一半的菜单递给服务生。

    见桌上气氛冷却，陈经理不禁开口：“明天是ttl第一场比赛，大家没什么想说的吗？”

    沈迟下意识看向严雪宵，两人四目相对，望着严雪宵漆黑的眼，他的心脏漏跳半拍。

    他向来不善言辞，可他忽然想说什么，他给自己倒了杯果汁：“我以前没想过自己会打职业，特别是手伤以后，但有人一直勉励我，不管明天打得怎么样，今天我要感谢一个人，一个对我很重要的人，他今天也在这里。”

    阿裴留意到严雪宵无意识摸了摸衬衫下的红绳，淡色的唇微微向上勾，藏着难以察觉的开心。

    沈迟将果汁递向严雪宵，琥珀色的瞳孔格外纯净：“他就是我哥，即便我们没有血缘关系，但他一辈子都是我哥。”

    在少年看来恋人会分开，兄长不会，而蓝恒还记得沈迟患腱鞘炎的事，忍不住对叶宁动情说：“真感人。”

    陈经理感叹：“兄弟感情真好。”

    许成也点头。

    桌上的人或多或少被感动，只有边上的阿裴第一次看到严雪宵脸上的表情变得格外精彩。    w    ,请牢记:,,，

    　　

