    元瑶试图跃下金焰车，却被宁凡一揽入怀，拉回车上。

    这段日子，她不断撕裂封印，几乎恢复到化神中期，但陷入宁凡紧搂的怀中，她柔嫩的酥胸紧贴宁凡胸膛，几乎能够清晰感受宁凡体温。

    “大、大胆！快放开我，若被人看见…”

    她有些慌张，从未有过的慌张，好似回忆起那一夜的荒唐。

    她脑袋一片混乱，忘了被界兽追逐，忘了准备独自离去，仅仅只想速速逃离出这个怀抱。

    她凤目带着薄怒，但当看到宁凡霸道的目光时，竟话语一滞，气势软弱下来，低声道，

    “陆北，放开我，我在这里，会连累你…”

    “你，不许走！”

    回应元瑶的，只有宁凡霸道的声音。

    宁凡目光空前凝重，他知道，被界兽追杀，明智之举是抛下元瑶、撇清麻烦。

    只是，他答应过洛幽要救元瑶，答应过元瑶保她无碍。在此抛下元瑶独自逃命，他做不到！

    “陆某一生杀戮，无关善恶，所作所为，从来只为道心无悔。若在此地舍你不顾，则我一路修魔，咬牙挺过的无数难关，都将没有意义！日后，我必后悔！我，不想后悔！”

    宁凡松开怀抱，周身之上，一股无惧天地的气势，让元瑶动容。

    “无论敌人是界兽，抑或是仙帝，我若答应护你，便不会弃你不顾，你老老实实呆在车上，不许逃！”

    不许！

    宁凡竟在命令元瑶！

    元瑶芳心一颤，心思纷乱，从来都只有她命令别人，何曾被他人命令过。

    这一刻的自己，是如此弱小。这一刻的自己，需要宁凡保护才能活命…这一刻的自己，面对界兽追杀，但他不愿抛下自己不管…

    “它，可是界兽啊…就算我们躲入小千世界的界宝，都会被它一掌撕碎界面…带着我，你可能会死的…”元瑶的心，好乱。

    “不用怕，有我在！”

    宁凡只淡淡一句，但这一句。已抛开生死不顾。

    一句话，却有着无数北天天骄所比拟不了的豪气干云！

    一句话，让元瑶无法扼制心中的感动。

    元瑶的目光，扫过舞嫣、兮然、月凌空，最终落在神情淡然的女尸身上。诸女同样没有抛下她的意思，甚至女尸，还伸出手，抚摸着元瑶的侧脸，以示安慰。

    “不…怕…有…光…在...”

    “是啊。有他在…”

    元瑶含笑闭上美目，也许，只是也许。

    一生曾有一次，被一个男子死死守护。是一件莫大的幸福呢…

    即便最终，只是萍水相逢，有缘无份…

    “我，不走了。但我也不可连累你…陆北，帮我最后一个忙…用你风烟一指的力量，帮我彻底撕碎封印！”

    “什么！你的身体伤势未愈。若彻底撕开封印，虽可杀界兽，却极可能承受不住原本修为、爆体而死！”宁凡目光一沉，否决道。

    “放心，我有分寸…这样逃下去，不是个法子，我想赌一把…”

    元瑶轻轻咬唇，以她的伤势，彻底撕碎封印，或许会死，只是…

    只是她想赌一次，若她不死，则她会拼尽一切…保护宁凡！

    “小黄瓜，北瑶说得有理，你就助她撕裂封印吧，金焰车暂时由我们掌控，至于车后的虚空风暴，若有攻击的，则交给你的傀儡大军打散…”

    月凌空不再言笑，这一刻的她无比认真，立刻做出了理智判断。

    “好！”

    宁凡一拍储物袋，取出9具傀儡，连同黑傀一起，简单命令它们，但凡有虚空风刃攻击金焰车，则出拳击碎。

    有诸女驾车，有黑傀防御，若不是界兽亲自追来，若仅仅是虚空之风的攻击，不会有太大危险。

    没有时间犹豫了，如此，就赶在界兽到来前，撕开元瑶的封印！

    “我还有三颗六转不死丹，你全部服下，虽无法让你伤势痊愈，好歹可将伤势压制一二的…”

    宁凡不再多言，拉起元瑶的手，直接步入金焰车。

    元瑶香肩一颤，咬咬牙，没有挣脱。

    金焰车内，金焰宫中，二人遁光一闪，直接步入一处干净的静室之内。

    房中供奉着一尊古老的妖像，香炉之中，不灭的檀烟让房中微微熏香。

    “你就坐在这蒲团上，褪下上衣即可！”

    “要脱衣服么…”

    元瑶一咬唇，她与宁凡除了有一次荒唐，其他时候都是中规中矩的。

    这是她第一次清醒之时、在宁凡面前脱衣服，但这却是必须的。

    她的身上有两道封印，种在小腹、额头。

    额头的封印还好说，小腹的封印，却非脱衣服不可的。

    上一次，宁凡一吻元瑶，交给她带有风烟之力的蛊皇令，那风烟一指，破除封印的效果竟出乎意料的好。

    元瑶曾千百次思索，那紫金风烟是什么力量，竟如此恐怖。只是最终，她也没想明白。

    而她越来越想不明白的事情，还有一个，就是自己对待宁凡的感情，究竟算是什么。

    是感谢宁凡数次相救么？

    是感动宁凡一路护送么？

    是责怪宁凡毁其清白么？

    是赞许宁凡才华斐然么？

    她不知，她不明白，或许她根本就明白，只是在残酷的现实面前，她没有勇气点破那层纸吧。

    “好，我脱！只是破除封印之时，你不要乱摸、乱看，你要明白，我们之间…”

    “我明白！你说了很多次了！”

    宁凡微微皱眉，一见宁凡不悦，元瑶立刻闭上嘴，暗暗自恼。

    自己这是怎么了，明知宁凡讨厌那种高高在上的口气，自己偏偏要这么说…

    轻轻屈下身，背对古老塑像，元瑶感觉自己的心跳好快。从未有如此之快。

    脸颊绯红滚烫，她轻吸一口气，紧紧闭上眼，开始窸窸窣窣解开胸前的薄衫衣扣。

    无法形容那种震撼的美丽！

    与宁凡相遇之前，她是高高在上的遗世宫主，一言一行，可让北天局势动荡，一个命令，可让雨界界灭…

    她是如此清高，不容任何人亵渎。但此刻，却犹如一个洞房花烛夜的黄花处子，羞涩地解开薄衫，露出白皙如凝脂的肌肤。

    似乎因为害羞，似乎因为烛火昏黄，她白皙的肌肤，染上了一层粉红的光泽，柔嫩富有弹性。

    仅仅褪下上衣，却并未脱下抹胸。

    月白色抹胸。仿佛包不住那两团白嫩柔挺的丰满，她胸脯急促起伏，太过紧张，更下意识将双手横抱胸口。试图挡住春光。

    宁凡稍稍看痴了。

    他自问见过无数女子的**，但元瑶，绝对是最富有成熟女子气质的一人。

    尤其是元瑶身为紫欲灵体，更有寻常女子罕有的魅惑。让宁凡几乎升起歇火。

    好可怕的魅惑之力！

    感受到宁凡火辣辣的目光，元瑶睁开眼，没好气地嗔道。

    “看够了么！还不解除封印！”

    “抱歉，你太美了…”

    宁凡尴尬一笑，默念阴阳变心诀，压下魅惑之力，眼神凝重。

    他是个洒脱的人，爱就是爱，恨就是恨，美就是美，丑就是丑。

    他非趁人之危的小人，亦非自命清高的君子。他仅仅是懂得分清轻重，不会在此刻做出出格之事。

    宁凡盘膝坐在元瑶身前，烛火油灯之下，二人对视，皆是复杂的避开目光。

    “开始吧…”

    “嗯…”

    宁凡深吸一口气，指尖运转法力，升起一缕缕紫金色的风沙，小心触碰在元瑶小腹之上，轻轻摩挲、移动。

    一丝酥麻、火热，透过宁凡指尖，传入元瑶心扉，让她再一次忏羞地闭上眼，心中大悔…

    “若我四个女儿，知道她们的娘亲和一个男子如此亲密接触，或许，她们会对我很失望吧…”

    元瑶的忏羞，带着一丝痛苦，这痛苦，是自责，是采阴指都抹不去的心理障碍。

    宁凡心生怜惜，这个女子地位太高，背负的责任也就极大，她是不可以犯错的，不可以失去清白的。

    “我要注意一些，不要让她难堪…”

    宁凡更加认真，以他的阵禁才华、加上风烟一指的强大，破去小腹封印，不难。

    他的细心，让元瑶面色一缓，感动不已。

    “都这个关头，他还在考虑我的感受么…”

    “若他早生十万年，不，若他早生千年，或许…”

    一丝丝封印被宁凡小心撕裂，一股暖洋洋的法力流转全身，本该是舒适的。但这过多的法力，每多出一分，便压迫元瑶仙脉，令她被界兽暗算的伤势痛楚不堪。

    痛楚之中，偏偏又因为宁凡的指尖触碰，惹得元瑶娇躯酥麻、柔软。

    即便宁凡克制了手指，避开了元瑶的敏感地带，但对元瑶的刺激，太重…

    痛楚与温暖，酥麻与电流，一种种感觉交汇在元瑶全身，令她眼眸迷离睁开，痴痴看着宁凡，却强自忍耐。

    她一样努力遗忘那日荒唐，但此刻，那日荒唐场景，一一浮现眼前。

    自己的后庭，被宁凡强行破开，血溅薄被。

    那种痛楚、愉悦交织的快感，在元瑶心中折磨。

    “陆北，为什么我会遇见你…”

    她开始语无伦次。

    “收住气势，第一个封印，要彻底打开了！”

    宁凡眼光一决，一指狠狠按下，紫金风沙消磨之下，好似琉璃破碎的声音从元瑶小腹传出，霎时间，无数血线编织的封印阵纹，粉碎！

    啊！

    一股前所未有的痛楚，让元瑶几乎痛昏过去，身子一个不稳，前倾，倒在宁凡怀中，柔嫩丰满的酥胸，隔着薄薄的抹胸，就这般贴在宁凡胸口。

    疼痛，让她理智稍稍挽回。但一时间，她却舍不得离开这个怀抱。

    随着第一道法力崩碎，堪比碎虚级别的浩瀚法力，在元瑶体内汇聚，却并未立刻让她恢复境界。

    这一股法力一散开，一股莫大的痛楚，让元瑶伤势复发，几乎立刻便重伤死去！

    法力封印太久，彻底炼化，还需要些时间…

    这一道封印解开。额头上的封印就容易了。

    那是元瑶自己种下，只要她恢复碎虚修为，撕碎那一道封印，轻而易举。

    “如此，你只需闭关炼化法力，只消将这法力重新逼回仙脉，你便可恢复碎虚…”

    宁凡自语，但倾倒在她怀中的元瑶，却眼皮渐渐沉重、昏迷过去。

    “痛。好痛…陆北，我要死了…”

    她气弱游丝，她的伤势太重，根本承受不住封印的力量！

    她想赌一把。想赌一把恢复修为的可能，但她…失败了！

    元瑶的意识已然模糊，大量的鲜血，自其七窍流出。从下身流出，染红了薄衫。

    她意志恍惚，她好似迷茫间看到一处梦幻景象。

    那一年。她未嫁人，尚年少懵懂，立在一处布满兰草的山谷中，看着对面一个面色冷峻的青年渐渐走远…

    “陆北…”

    少女看着那背影，意识已不清。

    这是她临死前，最渴望的愿景，但永远永远，不会出现。

    “怎会如此！瑶儿姐！”阴阳锁中，一道关切的声音，已然紧张、凌乱。

    眼见元瑶即将死亡，洛幽再无平日从容。

    “我怎么听到小幽妹妹的声音了，是错觉么…”倾倒在宁凡怀中，元瑶艰难自语。

    宁凡目光大乱，却立刻收了纷乱心情，一咬牙，取出三颗不死丹，喂元瑶服下。

    “不许死！”

    他几乎霸道的命令，浓烈的男子气息，勾回了元瑶的意识。

    元瑶微微抬眼，恍惚间，她依稀看到，宁凡扶正了她的娇躯，以口对口，度入三颗不死丹。

    唔——

    芳唇被宁凡堵住，香舌被宁凡勾住，重重愉悦的刺激之下，元瑶的伤似乎不那么痛，意识也稍稍恢复了一些。

    “唔…不可以这样…”她含糊不清的说着什么，但宁凡统统没听，许久之后，方才松开元瑶柔唇，关切问道。

    “如何？伤势是否压制了一些？还痛么？”

    “嗯，好多了…谢谢…”

    丹药炼化，元瑶伤势压制，渐渐气息平静。

    只是此刻她仍暧昧地半依在宁凡怀中，唇上还带着宁凡刚才的强吻温度。

    伤势压制住，但疼痛，却因为丹药的狂猛药力，而更加剧烈，几乎翻了一倍不止。

    痛楚袭来的一刻，元瑶惨叫一声，再次昏过去。

    “怎会这样！瑶儿姐的伤势压制住了，但疼痛，竟更加剧烈！”洛幽惊声道。

    “只有这样了…”

    宁凡目光一怜，以双修止痛好了。

    稍稍犹豫之后，目光一决，压在了元瑶身上，手掌下滑，在其大腿间抚摸。

    第一次荒唐，是由于元瑶的魅惑。

    这一次，是宁凡主动，虽说是救人，但事后，他无法再解释！

    “我宁凡做事，何须解释！”

    一掌拍碎元瑶薄衫，分开其双腿，望着那嫩红的后庭，宁凡目光一决。

    元瑶的下身，早湿滑一片。

    而宁凡，不再等待…刺入…

    “嗯，嗯….”

    诱人的轻吟声，时时从金焰宫传出。

    昏昏沉沉之中，元瑶依稀感觉，自己再一次被宁凡侵犯了。

    一丝冷漠高傲的气质，随着其痛楚消逝、法力回归，而重现在她的眼中。

    当她彻底恢复修为的时候，或许与宁凡，便只是路人…

    现实是残酷的。

    只是这一次，她没有反抗…任宁凡施为。

    “日后，我们不会再见，亦不会有任何结果…这一次，是最后一次…就由他索取罢…”

    “我，不是一个好女人…”

    元瑶藕臂轻伸，与宁凡搂得更紧…

    明夕何夕，君已陌路。

    （第一更）(未完待续。。)