
　　手按在剑柄上，剑身慢慢的往外拔，剑每拔出一分，冥河老祖身上的气势就增长一分，每拔出一寸，都能感受到，一股无法用言语来形容的剑意出现在身外，有一道血色的光柱将冥河老祖笼罩在内，每拔出一寸，都让血色剑光更加凝练，更加惊人。刺破了虚空，搅动无边风云。七劫剑意！

　　八劫剑意！

　　九劫剑意！！

　　剑意在疯狂攀升。

　　那是斩天剑意，那是杀道剑意。

　　孕养了百年的剑意，一旦出鞘，所爆发出的力量实在是太可怕了，瞬息间，血天道尊就清楚的感觉到，从冥河老祖身上，传递出的一种致命威胁。那种感觉，让浑身上下，都生出一股寒意，冒出一片片鸡皮疙瘩。仅仅顷刻间，就提升到媲美混元境的可怕境地。这剑意，可怕到极致。

　　“血杀碑，给本尊镇杀他。”

　　血天道尊发出一声断喝。

　　话音落下间，随即就看到，一口巨大无比的血色天碑凭空出现，这块血色天碑，其大小，不下数万丈，在天碑上，能看到，一个个血色的杀字浮现，每一个，都仿佛能看到一片片尸山血海。

　　感受到无尽的死亡与杀戮。

　　自血杀碑上散发出的威压，如潮水般席卷整个天地，无数修士在目睹后，都能深刻的感觉到，内心中，突然间被无数可怕的画面所充斥，尸山血海，血流成河。无边杀戮。一幕幕，都是可以让人在午夜惊醒的噩梦。直接冲击心神意志。

　　仅仅看上一眼，身上就如同背负无边的枷锁。

　　压的完全喘不过气来。甚至是灵魂都要在压迫中崩碎破灭。

　　毫不客气的朝着冥河老祖当场砸过去，这一砸，要是落在身上，可以毫不怀疑，一尊证道境强者，也会被当场砸的四分五裂，爆成一团血雾。

　　“冥河老祖，本尊赐你一死。”

　　血天道尊冰冷的吐出一道话音。

　　这一击，他就是要冥河老祖去死。要抢先在冥河老祖将战剑拔出来之前，击杀他，阻止他。绝对不能让他蓄势达到极致。

　　能看到，血杀碑已经出现在冥河老祖面前。

　　而就在血杀碑即将快要砸到身上时，冥河老祖身上的气势也达到了顶峰，冰冷的发出一声断喝。

　　“斩”

　　说出这个字后，背后的元屠剑以一种奇奥的轨迹斩了下去，在斩下去的同时，身外的通天剑柱跟着一同斩落下去，那气势，犹如开天辟地，斩破苍穹。

　　剑身经过的地方，空间仿佛完全破裂，剑在同一时间斩在血杀碑上。

　　轰隆隆！！

　　只听到一声剧烈的轰鸣声随之响起，

　　巨大的血色剑光与血杀碑结结实实的碰撞在一起，滔天的血光，席卷四方，能听到，可怕的万灵嘶吼之音，不知道多少修士当场被震得七孔流血。感觉到身躯都要崩裂。

　　然后，就看到，血杀碑竟然在剧烈的颤抖，仅仅坚持不到几个呼吸间，竟然被一剑斩的向后倒飞出去，眨眼间，消失不见。

　　在元屠上的剑光，仅仅只是消耗了一部分而已，依旧笔直的朝着血天道尊劈斩下去。

　　这一斩，如开天辟地。

　　快！

　　完全无法形容的快。

　　在劈开血杀碑后，元屠的剑光速度，骤然间加速，而且不是一成两成，是以不下十倍的速度，挥斩而下。

　　血天道尊脸色很难看。已经清晰的感觉到，自身气机完全被这一剑所锁定，不管如何闪避，那都是没有用的，只能硬生生挡住这一剑，然则，这一剑的可怕，不是亲自面对，谁都无法想象到底有多恐怖。

　　虽然元屠速度太快，躲闪不了，不过，血天道尊依旧在第一时间做出反应，身外，无数血浪倒卷，化为一条条血龙，纠缠在一起，竟然在身外，化为一口巨大的护罩。

　　血道大神通——万龙血神罩！！

　　这一道大神通相当可怕，众生体内，以血液最为惊人，传承万古不灭。很多血脉，都蕴含着特殊的神通。血道可以从血液中，凝聚出对方生前的血脉与神通，血天道尊对于这一点，那可是有着先天的优势。汇聚诸天万族血脉，开创出一门无上大神通，万龙血神罩。能看到，那升腾而起的血龙。

　　每一条散发出的气息都不同，有金属性，有火属性。有属于狗头人血脉的，有属于牛头人血脉。甚至是圣灵之血凝聚的血龙。每一条，散发出的气机都极为可怕。丝毫不逊色于一名证道境强者。汇聚在一起，凝聚出这一口护罩。整个护罩，仿佛是由血色水晶铸造，晶莹透体，一条条血色真龙环绕护罩游动。每一道真龙仔细看去，都仿佛是一道玄妙的符文，遍布护罩上下，又完美的融合在一起，气机之强。堪称是浑然天成，无懈可击。

　　这门神通，在血天道尊手中，可谓是已经达到完美的境地。

　　一出现，就好像自成天地。

　　叮！！

　　随着护罩的形成，元屠剑已经落在万龙血神罩上，只一下，就看到，血神罩上传来无数道狰狞的龙吟声，仿佛可以震破神魂，但凡听到的，都会感觉到眼前出现一片尸山血海。而且，万龙游动，整个护罩都在不断旋转。元屠剑落在上面，竟然没有一剑完全劈开，只是在护罩上劈开一道裂缝，刚要继续切割下去时，整个护罩剧烈旋转，传递出恐怖的螺旋劲，一下就将元屠剑甩开，剑刃与护罩持续碰撞下，竟然发出清脆的响声。一团血色神焰从护罩中发出，朝着元屠剑蔓延过去，仿佛要顺着元屠剑，直接将冥河老祖覆盖在血焰之下。

　　这是万龙血焰，一旦沾染，简直是无孔不入，直接融入血液之中，能够不断变换力量特性，任你神通再强，也不可能完全没有任何破绽，一旦有破绽，就会遭受血焰焚烧，化为灰烬。

　　霸道至极。

　　护罩上的符文，在不断的暗淡，明亮之间变换不断。

　　能看出，两者交锋，已经达到一种白热化的境地。元屠剑上，更是浮现出一团可怕的业火，与万灵血焰疯狂的碰撞在一起。

　　“爆！！”

　　终于，冥河老祖吐出一道话音，恐怖的剑意彻彻底底的开始爆发。

　　这一爆发，无尽血光，彻底将血天道尊与冥河老祖一同笼罩在内。

　　无数血光落向整个大易境内，如同一道道天火般坠落。

　　有很多，直接砸向大易仙城。

　　然则，没有等到落下，直接就被江山社稷图挡在前面，一碰触，就被江山社稷图吞噬进去，无声无息的消失不见，仿佛，刚刚所看到的，只是一种错觉而已。

　　无尽血光散开下，赫然可以看到，虚空中血天道尊与冥河老祖的身形都显得很是狼狈，元屠剑，依旧握在其手中，只是，发丝凌乱，而在血天道尊身上，就更是有些狼狈，眉宇间，竟然出现一道血色剑痕，有一滴鲜血从剑痕中渗透而出，可想而知，这一剑，已经伤到了血天道尊。

　　“你该死，若非这该死的大易压制本尊，就凭你，岂能伤得了我。”

　　血天道尊脸都黑了，竟然被冥河老祖给斩上，这已经是奇耻大辱。自身脸皮丢尽。

　　“不过，这样的剑道神通，你能施展几次。只凭这些，还别想杀得了我。”

　　血天道尊看向冥河老祖身后，只有阿鼻剑还在剑鞘中，没有出鞘前，确实具有致命的威胁，可一旦出鞘，不能一剑立功，再想出手，威力绝对不可能达到最巅峰，那是孕养百年的一剑。

　　“九天无道，天上有魔，为我永恒毒瘤，当伐之，当屠之。杀！！”

　　几乎在冥河老祖与血天道尊交手的瞬间，其他大能随之开始发难。尤其是目睹血天道尊真的在冥河老祖剑下受伤，这一下，彻底刺激了所有人的心脏，杀掉了一个，那就能够得到一道鸿蒙紫气，这样的好事，错过这一次，机会将不会再来。

　　“冥河老祖，我来助你。”

　　宙斯发出一声大吼，手中的闪电之矛闪烁着一道道电光，四周雷霆闪烁，身上神光流转，展露出一身近乎完美的神躯，那闪电之矛看起来，就跟是一道扭曲的闪电一般，给人一种莫名的威慑力，普通修士，哪怕是碰触下，都会被闪电摧毁，在闪电中，蕴含至高无上的神意。

　　这是属于宙斯的本命神器，里面有神王的意志。诸神的加持。

　　代表的是神王的威严。

　　此刻，闪电之矛在宙斯手中，做出一个投掷的动作，化为一道闪电，朝着血天道尊当场劈了下去。可以毫不怀疑，这道闪电之矛的威力，至高神器之一的破坏力。

　　“杀！！”

　　东皇太一等大能纷纷出手，朝着其他几大道尊毫不客气的出手攻击，一出手，根本没有任何试探的打算。出手就是杀招，出手就是要人命，在这里留手，那就等于是在找死。这是谁都懂得的道理。

　　虚空中，大战一开始就进入白热化之中。天籁小说网

　　易天行始终站立在祭天台上，看向苦海，苦海中似乎已经开始有了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2150章 万龙血神罩免费阅读。https://xs.23sk.com 