    龙帝用最快的速度把南宫离三人死后所留下来的储物戒以及一些宝物收了起来，然后目光落在了与幕覃对峙的南宫珠佩身上。

    此时南宫珠佩的脸色要多难看就有多难看，直接就撕破了脸，目光阴狠的望着幕覃：“你这是在包庇凶犯，这里可是有那么多双眼睛看着呢，难道就不怕让所有弟子寒心！”

    有十几个颇有威望的长老也是不动声色的站在了南宫珠佩的身后，给她增加了底气。

    幕覃神色依旧平静：“他们是公平战斗，何来包庇凶犯一说？”

    南宫珠佩怒极而笑：“哈哈哈，你真是会睁眼说瞎话啊，先前大家伙都看到了，他们已经是要投降了，但是那个小畜生却不给这个机会，连四柱阁阁主都不放过，此等行径简直是罪大恶极，必须要当场格杀才能服众！”

    “你在胡说！”叶倾寒气极，忍不住站了出来，气呼呼的说道：“刚刚比试之前你都已经说过了，生死不论，现在我夫君赢了，你就要反悔吗！？”

    “嗯？”南宫珠佩双眼闪烁着冰冷绝情的光芒，落在叶倾寒身上，立即就让她生出一股大恐惧感。

    那双眼睛似乎在施展某种可怕的瞳术！

    永夜天马第一时间挡在了叶倾寒面前，冲着南宫珠佩目露凶光。

    对于永夜天马，南宫珠佩是有些忌惮的，但也绝对不会真的怕了，当下就冷声道：“滚，这里没有你说话的资格，那小畜生今天必须要死！”

    南宫离三个人是她接下来谋夺山主之位最大的三个依仗，却没有想到居然就这么被斩杀了，这口气她是万万吞不下的。

    “老妖婆，你还要不要脸了？”龙帝大步流星的上前，一手指着其鼻子，毫不客气的呵斥：“处死我？你有什么资格，我现在可是四柱阁总阁主，地位跟你相当，别往自己脸上贴金了，要处置我你不配！”

    “你你你，你放肆！”南宫珠佩被气得直跳脚，还从来没有人敢这么跟她说话。

    她身后的众多长老也是愤怒异常，纷纷对龙帝出言攻击，什么难听的话都能从她们嘴里蹦出来。

    这一刻庄严慎重的场合仿佛变成了菜市场，吵得不可开交，让众多弟子都是瞠目结舌，不知道该怎么办好了。

    轰隆！

    忽然，一股煌煌天威爆发，一举把所有喧闹的声音都给镇压了下来。

    光芒亿万万道！

    幕覃右手抓着五行神轮，状若神明，神色无比冷漠，目光缓缓在龙帝以及南宫珠佩她们身上扫过，最后落在了南宫珠佩身上，缓缓开口，语气带着不容置疑：

    “比试之前已经说过了，生死不论，你身为副山主怎可言而无信？这是在丢整个山门的脸！如若你还要死缠烂打，今天便是你的死期！”

    别看幕覃平时一副和蔼可亲的模样，一旦动怒，其身上所释放出来的杀气能够冰封万里，简直是可怕到了极点。

    场面顿时变得无比安静，所有人连大气都不敢喘一下，皆是心中生出无限的大恐惧。

    手持五行神轮的山主有无敌之姿！

    南宫珠佩的身子微不可查的抖动了一下，不知道是愤怒还是恐惧，脸上的表情很精彩，一个呼吸间就变幻了十几次，最后呵呵一笑：“山主说的对，是我先前太过于不理智了。”

    幕覃神色微缓，但依旧十分强势：“既然这样，就把比试前说好的‘八方棱镜’拿出来吧。”

    南宫珠佩双手骤然紧握，接着又松开，如是反复了几次之后便面无表情的袖子一挥，一道白光飞向龙帝。

    龙帝探手一抓，将其拿在手中。

    光芒收敛，掌心中静静躺着一块小小的棱形镜子，看上去就像是一块没有半点杂质的水晶一般，散发着夺目光辉。

    只是看一眼龙帝就知晓这件圣物非同一般，他手中所有的宝物除了八荒塔之外，没有一个比得上。

    当然，四根擎天柱合在一起倒是能够比得过。

    但那东西是有局限性的，只能在灵泉山方圆三百里内使用，一旦离开这个范围就会力量全失。

    南宫珠佩脸皮抖了抖，旋即不无讥讽的对龙帝说道：“小子，那八方棱镜的器灵桀骜不驯，小心被它所伤。”

    “这就不牢珠佩你费心了。”龙帝不咸不淡的应了一声。

    南宫珠佩笑容收敛。

    龙帝那种长辈对晚辈说话的语气让她好不容易压制下去的杀意又蹭蹭蹭的冒了上来。

    龙帝却是不再看她，转而对幕覃抱拳，以表示感谢。

    幕覃的脸上露出笑意：“不用多礼，从现在开始你就是四柱阁总阁主了，重新挑选阁主的事情你要抓紧去做。”

    龙帝点头：“请山主放心，这件事我会尽快办好，并且会把四柱阁由内到外都整治一遍，把什么阿猫阿狗都给清除掉。”

    幕覃满意的点头。

    南宫珠佩冷哼一声，转身回到自己的位子上。

    其她长老们也相继坐回原位。

    龙帝既然已经成为了总阁主，那么就不需要再呆在第三排了，而是直接坐到了第一排的位置。

    而原本属于他的那个位子他就给了叶倾寒，让她去选择要给谁。

    这是名额不论是卖还是送，都能让对方欠叶倾寒一个巨大人情，以后遇到什么为难之事也更有底气。

    不得不说龙帝为了叶倾寒未来的发展也是操碎了心。

    叶倾寒没有思考多久，就把这个名额以半卖半送的方式给了灵泉山二师姐云霞。

    后者顿时有种被天上掉下来的馅饼砸得晕乎乎的感觉，对叶倾寒更是感激涕零。

    接下来比试继续进行，一层层的展开，花费了三个时辰才把十排内的名额全部确定下来。

    再往后，就是按照各自的修为，进入山门内的时间长短来做划分。

    等一切都准备好之后，时间正好到了傍晚。

    天空忽然被紫色的云霞所笼罩，整个山门也都是紫气蒸腾，气象万千。

    所有人毛孔大开，通体舒坦。

    紧跟着一股股紫色洪流自山门最深处喷薄而出！

    龙帝却是忽然浑身血液沸腾，脸色一变！

