    东方欲晓，莫道君行早。踏遍青山人未老，风景这边独好……

    苏啸啸还在梦中继续他的计划，一阵阵咚咚咚的敲门声响起，在梦中化成狂风暴雨。

    咚！咚！咚！

    梦里已经成为商业巨贾的苏啸啸发现，自家奢华的大门被风吹得哐哐作响。他心里还想，花那么多钱修了这个行宫，怎么门修得这么不结实，才来这么点风雨，感觉马上要塌了一样。

    正想着，大门又哐哐哐地响了几声，他这从梦中醒来。

    房间的窗帘已经遮不住阳光了，他忽然意识到，天亮了。

    接着，敲门声又响起来。

    咚……咚……

    “谁啊？”他发出一声沉闷的问话。

    “我，啸啸，已经六点了，起吧！”乔振宇的声音从外面传来。

    看看表根本没有六点，现在才五点四十五。

    瞬间，苏啸啸怒火中烧，就差冲出门打他一顿了，“你有毛病啊？这才五点多！”

    “四舍五入已经六点了，第一天上班我们得早点！”乔振宇不肯走。

    苏啸啸本来想说，我们七点吃早饭都来得及，但立刻意识到不能和他辩论这个。乔振宇上大学的时候，经常就一个观点进行无休止的讨论。擅长双手互搏，左手可以创造出一个惊人的观点，右手可以反手驳斥。

    苏啸啸捂住耳朵想继续睡。

    乔振宇却又继续敲门：“兄弟啊，新人最重要的是态度！新人要有新人的态度，我们不能太晚了，或者卡着点去。”

    咚！咚！咚！“你开下门，你听我说，现在五点五十五了……”

    根本不可能睡了，再这样下去，别人也得被他们吵醒。

    意识到自己还要在这里住，他最终给乔振宇开了门，骂了一声：“你有病吧？”再看这家伙穿得西装革履，一件白色衬衫加一拉得的领带，皮鞋擦得锃光瓦亮，还特地梳了一个后背头，衣服上还有点香水的味道。

    苏啸啸瞬间睡意全无，直接笑出声来：“你要结婚吗？准爷！”

    “你懂什么啊，我这是提升个人品牌形象，也是对别人的尊重。”

    “提升形象是对的，但这大热的天，你这样穿着，别人都堵得慌！”苏啸啸说。

    “我看很多外国人都这样穿。”乔振宇辩解。

    “国外的空调温度都是开到19度，我们的空调一般都是26度，能一样吗？更何况新人的态度是很重要，但是态度这个东西分为很多层面，没必要靠一件西服的外套展示，你不如就一个半截袖白衬衫。”

    “我不觉得。”乔振宇摇头，他很坚持自己的观点。

    苏啸啸骂了句：“准爷，你神经了。”

    他赶忙洗了脸，和乔振宇一起去吃了个饭。

    不到七点，他们就到了公交车站，那里此时已经有不少人了。

    他们很快搭乘了不同的车次，各自离开。

    车上此时还有座位，苏啸啸选了个靠门的坐下，望着路两旁正在耸起来的高楼大厦，思绪万千。

    ……

    此时，奔月公司内，市场二部的经理谈世超已经到了公司。

    因为今天是新人报到的第一天，他想赶在市场一部之前，要个简历好的员工，至少得是名校生，得专业对口。二部现在急需这样的一个新鲜血液进来激发一下，否则靠现在这几只大猫小猫按部就班，真有可能像传闻一样被一部吸纳，成为一个大市场部，而自己也不再会是部门经理了。

    所以早早的，他就站到人事总监办公室门前。他已经等徐舸好几天了，前几天对方出差联系不上，这已经是最后一天了。

    正想着，徐舸终于出现在办公区，朝自己办公室走来。

    “徐大总监。”谈世超立刻笑模样地迎上去。

    谈世超长得瘦小，眯缝眼，笑得时候很不讨喜，让人第一直觉就是奸诈。

    “有事么？”徐舸问，同时开了自己的门。

    谈世超随即跟进去，“徐总，我找了您好几天了，我想跟您说说。”

    “说什么？”

    “今天不是有新人到吗？您能不能给我分个厉害点的角色，我们二部现在需要这样的人才。最好是总部重点培养的苗子，你懂的……”谈世超低三下四地请求。

    不过，徐舸明显不为所动：“人都是一样的，你又不是不知道。今年校招生给你们市场部的只有两个人，一个是德克萨斯州立大学回来的，有硅谷实习经验的毕业生，人家一部早就要走了……”

    “啊？那我们那个呢？”谈世超心瞬间悬起来。

    他心里很清楚，有一个考古系的学生，也在校招生的名单里。他今天还有个目的就是想避开这个人，生怕自己部门再添一个累赘。中间再出点幺蛾子，老板不把部门合并了才怪。

    “南都大学考古系的。”

    没想到徐舸还是说出了最糟糕结果。

    谈世超这时几乎要炸了：“徐总监，之前我就说过的，这个人我不要。”

    “公司已经定了。”

    “这人考古系的，之前我看了简历，他没有任何互联网从业的经历，对硬件应该更是一窍不通，我要他做什么呢？”

    “做什么就是你的问题了。新人新人，什么都会叫新人啊？新人的缺点是没有经验，新人的优点也很多。新人积极、阳光，可塑空间大，对公司和部门文化容易形成认同感……”徐舸说。

    谈世超有点生气了，他觉得自己一开始就看上留洋归来，专业也对口的李永生。现在被一部抢了不说，还要给自己一个累赘，他真的生气了：“徐总监，你们就这么欺负我们二部的是吗？就因为樊清明厉害是吗？”

    “你这么说就没意思了，是高斌副总裁安排的这两个人的位置。你要找，就找你们高总吧，不要在我这里磨磨唧唧的。”徐舸说着，又道：“我还有事呢，麻烦你先出去。”

    作为公司的元老，徐舸是从来不惯着别人的。

    这下谈世超僵在那里，好半天才起身离开。

    回到座位上，策划组的组长韩大海凑过来问道：“老大，怎么样？”

    “把那个考古系的学生给咱们了。”谈世超无奈地说。

    “什么，给咱们一个考古系的学生？”身边老员工林佩佩也凑过来，厉声道：“这不是欺负人嘛，要这样咱们为什么不从社会上招人？之前还说这届新人素质高，等了半天，给咱们从地底下刨出来一个……”她说着话，脸色带着怒晕，本来挺漂亮的脸蛋，瞬间变得狰狞。

    “经理，这个校招生要是考古系的，对咱们确实毫无用处啊。”谈世超的助理白洁也担忧地说。

    “你们说的我能不知道吗？”谈世超悻悻地说，目光瞥向不远处的一部办公区。那边显然听到了他们的谈话，部门经理樊清明朝他投来一个意味深长的笑意。瞬间，部门内的人全都捕捉到了这个笑意。

    韩大海忽然心生一计，“老大，这样吧，你把他放到我这里吧，我来想办法收拾他，保准他过不了试用期就得走人。”

    “对，有我和韩组长，非得给他弄走不可。”林佩佩跟着帮腔。

    周围人也都投来赞同的目光，一时间市场二部同仇敌忾，有了从未有过的团结。

    谈世超若有所思，简单说了两个字：“好的。”

