    赵苏彧是知道李殷的打算的，李隐身边的那个李青衣，就是李殷准备的苗疆圣女，筹谋了多么年居然最后被沅卿给截了胡，也不知道李殷知道这样的情况后，会与左棠反目成仇，还是会继续联手左棠来对付赵闰。

    是的，李殷不过想要对付的是赵闰罢了，按照原计划，他会因为左棠的关系，也会成为李殷手中的一颗棋子，让赵闰沦落到很落魄的地步，把晋宁郡主的尸骨找出来。

    但是现在变了，只要沅卿成为了苗疆的圣女，那么他将不会从李德元的手中得到那个东西了，而是完全可以借用沅卿的手得到那个东西，或许以后也不用从李德元的手里一点一点的得到，更甚者，会彻底摆脱左棠控制。

    “如果左棠与李殷不会保持以往那样的友好，局势是不是比以往更乱？”赵苏彧一脸诡异的说着。

    刘管家却是有着一丝焦灼：“公子，照着李殷的势力，这个时候应该是知道了圣女之位没有落在李青衣的手中，肯定不会对你像以往那么信任。”

    “在这东越，不需要李家的信任。”赵苏彧心中已经升起了一种对李家并没有以往的那种忌讳，只要沅卿是苗疆的圣女，他心中的那一份顾忌也完全消散。

    “这也算是好消息，以后公子与主子也会因着沅姑娘的关系，也不会那么的陌生。”刘管家还是蛮欣慰的，主子这些年让他在赵家盯着赵苏彧，怎么说也是看着赵苏彧长大的，多多少少都有些感情，只要赵苏彧能够为主子所用，赵苏彧的性命也不会有什么危险。

    赵苏彧神情微微一顿，他从来就没有见过传闻中的左棠，也从来没有那种想要见到左棠的心情，只是对这个人心中有些畏惧，只因为刘管家时常在他耳边提起主子两个字。

    这也让赵苏彧内心深处渐渐的产生了一种排斥，因着赵闰的原因，他自小就不太喜欢这种被压着的身份。

    正是赵苏彧想要说出自己想法的时候，外面走进来一位小厮，说道：“公子，左侧门来了一个人，说是，想要见公子一面。”

    赵苏彧与刘管家相似一眼。

    刘管家说道：“是什么人你没有问清楚？”

    “那人只说姓李，说是公子的旧相识，说只要这样与公子这样禀报，公子定会见他的。”小厮恭敬的说道。

    赵苏彧猜测是李德元，但又怕被赵闰发现，他看了一眼刘管家，说道：“你去看看父亲回来了没有。”

    刘管家明白赵苏彧的心思，便颔首：“属下这就去。”

    赵苏彧又对小厮说：“你先去把那个人请进左侧门处就行了。”

    “是。”

    小厮退下后，赵苏彧神情晦暗起来，李德元这个时候来找他，是因为赵晚楼的事情？

    或者说，赵晚楼的事情比他想象中还要严重的多？

    所以这么晚也要来找他？

    不惜被赵闰发现也要来找他？

    赵闰在房中停留了一盏茶的功夫，见刘管家没有前来，就起身离开了院子，前往南苑的左侧门处，只要赵闰没有发现，那么一切都好说。

    来到左侧门那不怎么宽大的亭子中的时候，就见到一脸复杂的李德元，虽然赵苏彧猜对了是李德元，但是在看看到李德元脸上那一层复杂的情绪时，赵苏彧的脑海中想到的就是赵晚楼会有很大的危险。

    不过在看到李德元见到他时好似见到一根救命稻草似的眼神时，赵苏彧又觉得刚刚的猜测是错误的。

    “苏彧，没有打扰到你吧。”李德元走上前来，看了一眼四周，又说道：“这里说话不方便，要不，你跟我出府一趟？”

    赵苏彧对李德元终究是有些敬重，这些年来李德元对他的帮助他也放在心里，在看到这位长者似乎有求与他的时候，赵苏彧还是没有那个狠心说出拒绝的话。

    “当然可以。”赵苏彧说着就给了身边侍卫一个眼神，便对李德元说道：“德叔，走吧。”

    李德元跟在赵苏彧的身边，走出了侧门，知道走过巷子后，来到一条宽阔的街道，李德元看到街道上偶有的行人，他心里还是忐忑的厉害，赵家的府邸本就离热闹的街道比较远，这里很容易被人发现，这个时候把赵苏彧带出来，赵苏彧还是有些危险的。

    “苏彧啊，这么晚了还来麻烦你，真是不好意思。”李德元重重的说了这么一句话。

    赵苏彧还是头一次见到李德元这般，便说道：“德叔这么客气做什么？你若是有什么难处，直接跟我说就是了，只要是我能帮助你的，我一定会全力以赴。”

    “苏彧能这么说，我也就放心了。”李德元觉得难以开口，但是想到要紧的事情，他还是说了出来：“我大哥，不见了。”

    赵苏彧楞了一下，挑眉：“不见了？这是什么意思？”

    李德元便把白日中的事情说了一遍，又继续说道：“后来见大哥迟迟没有回客栈，就前往了白日停留的酒楼，问了酒楼的小哥才得知大哥在傍晚的时候离开了酒楼，离开之后好像被人带走了，能让我大哥心甘情愿跟着离开的人，放眼整个天下，挑不出几个人来。”

    “那德叔是什么意思？我不是很明白。”赵苏彧也比较好奇，就算这里不是西凉，但照着李殷能亲自前来东越身边应该就有很多高手才是，但是能让李殷心甘情愿去见的人，在这东越会是谁？

    “这世上能让我大哥跟着走的人，要么是我大哥心甘情愿而去的，要么就是逼迫威胁而去的。”李德元笑了笑：“在这东越肯定不会有我大哥心甘情愿去见的人，那么就只有被逼迫威胁，但是能逼迫威胁我大哥的人也少之又少。”

    “德叔觉得会是谁？”赵苏彧心里已经有了答案。

    “北镇抚司，因为我大哥白日用威胁的手段把赵晚楼请去了酒楼之中，说了一些不该说的话，照着赢夙那个人的性子，怎么会就此罢休？”李德元心里又气又急，既怕李殷又什么危险，又怕李殷真的落入了赢夙的手中，照着赢夙的手段，怎会轻易的放过李殷，更何况李隐还对赵晚楼有那样的想法。

    “德叔，我比较好奇，李丞相请晚楼去酒楼，是做什么？”赵苏彧总觉得李德元没有说完，就算李殷对赵闰有什么仇恨，但也不至于把那股仇恨放在赵晚楼身上：“难道是因为李公子的病情？”

    李德元当然不会告诉赵苏彧李殷对赵晚楼的想法，只是重重的叹了一口气，算是默认了赵苏彧的话。

    赵苏彧轻笑两声，说道：“若是强迫赵晚楼去给李公子治病，我也能理解赢夙的做。”

    “如果是光明正大的还好，赢夙用暗中的那些法子逼得我大哥跟了去，这才是最重要的事情。”李德元开始小心翼翼起来：“苏彧，我能不能麻烦你前往北镇抚司一趟，是和我一起，去试探试探赢夙到底是什么意思，那么大的一个活人，他北镇抚司总不能藏一辈子才是。”

    赵苏彧颔首：“既然德叔都开口了，那我肯定奉陪到底了，现在去还是，明日？”

    “那就现在、我要见到我大哥人，才能安心下来。”李德元当然不愿意看到李殷出现什么意外，如果赢夙有什么要求，他肯定会答应，只要让把李殷活着离开这帝都。

    眼下，李德元要求的并不多，只要李隐能活着，李殷能活着就成。

    赵苏彧点头，说道：“那德叔在这里稍等一下，我掉头让他们准备马车。”

    “不用，那边有马车，苏彧，这次真的是谢谢你了。”李德元之所以让赵苏彧知道李殷不见的事情，那是因为想借着赵苏彧的手让赵闰以及容安帝知道，只要让容安帝知道，就算容安帝心里想李殷出事，但若李殷真的在容安帝的眼皮下出事，那容安帝肯定不会好给西凉交代。

    赵苏彧眸光瞬间晃过异样，然后笑着跟在李德元的身边：“忘了德叔会坐马车来了。”

    约莫半个时辰后，马车停在北镇抚司的大门处。

    赵苏彧来到大门处，敲击了门环几声，便有人打开大门。

    “赵公子？这么晚了，你有事吗？”守门的侍卫对赵苏彧还是比较熟悉，问道。

    赵苏彧笑道：“我有急事见你们大人，希望通报一下，这个时候，你们家大人应该还没有休息吧。”

    侍卫打量几眼赵苏彧后，说道：“还请赵公子稍等，在下这就去通报。”

    “麻烦你了。”

    赵苏彧与李德元二人又是接近等了三刻钟的功夫，才等来侍卫的回来。

    “赵公子，大人请你进去。”

    赵苏彧与李德元这才踏进北镇抚司。

    不过侍卫在见到李德元的时候，神情闪过一丝异样，不过最终没有多说什么让李德元跟在赵苏彧的身边进了北镇抚司。

    赢夙原本不想这么晚了见赵苏彧，但又想到这么晚了赵苏彧还来北镇抚司，加上白日中赵晚楼去见了赵闰，赢夙怕错过赵晚楼的事情，便来允了赵苏彧进入北镇抚司。

    如果赢夙知道赵苏彧是带着李德元前来的，定不会见赵苏彧。

    花厅之中。

    赢夙在看到赵苏彧身边的李德元时，那原本就清冷的容颜上更加的冷厉。

    赵苏彧没有错过赢夙的眼神，说道：“这么晚了还来叨扰大人，真是不好意思。”

    “既然知道不好意思，那赵公子就应该离开才是。”赢夙也毫不客气的回怼着，赵苏彧这些日子有些得寸进尺了。

    “来都来了，怎么也得坐一下才是，千户大人这般不给情面也太冷漠了些。”赵苏彧也很想知道赢夙能那么嚣张的把李殷给藏起来，到底要做什么。

    赢夙把目光落在李德元的身上，轻笑几声后才阴阳怪气道：“倒是不知道李老爷会来，所以今夜到底是赵公子来见本大人，还是李老爷呢？”

    “是我要见千户大人。”李德元并不想与赢夙有过多的寒暄，他继续说道：“如果不是苏彧，千户大人应该不会见在下才是。”

    “李老爷说对了，本大人的确是不想见到你，或者说是，本大人不想见到你们西凉整个李家的任何一个人。”赢夙毫不客气的说道。

    李德元也开门见山的说道：“见与不见是千户大人的事情，但若是把李家人给藏起来，千户大人这又算是什么意思？”

    “什么意思？”赢夙一脸困惑的看着李德元，接着，唇角漾出意思诡异的笑意：“莫非是你们李家有人不见了，来本大人这里找人的？”

    李德元深深的盯着赢夙：“你不知情？”

    “李老爷口中所说的知情，是什么？”赢夙换了一个姿势，整个身子都慵懒的靠在了椅背上，似乎是发现了很有趣的事情一般，他又道：“是谁不见了？”

    李德元无语极了，赢夙这样的嘴脸真是让他不知道是真还是假的，但除了赢夙，没有任何人有理由让李殷心甘情愿的跟着走。

    “千户大人就别在我的面前装模作样了，白日的时候在下的大哥见了赵晚楼一面，后来就失踪了，这世上难道就真的有那么巧的事情？”李德元脸也彻底冷了下来：“千户大人，就算在下大哥有过多荒谬的想法，那也不过是想法，若我西凉真的想向东越讨要一个人，想来你们的皇帝，一定也会让千户大人放人的，到时候，若因为千户大人一个人就让西凉与东越的关系搞的僵硬，受苦的只会是东越的百姓，难道千户大人想做一个千古的罪人？”

    “早就知道李老爷能说会道，但是没有想到李老爷胡编乱造也是个能人。”赢夙笑眯眯的看着李德元：“我赢夙做了就是做了，没有做就是没有做，李老爷的大哥失踪跟我没有任何的关系，这么晚了，我也就不送了。”

    “来人，送客。”赢夙心中有着很不满的怒火，声音也生硬了几分。

