    水灵以为她会嘲讽几句，结果刘婆婆却满脸惋惜的说道：“那就不能去官学了，不过我们太太也认识私学，那里不论户籍，灵小姐想学什么尽管说就是。”

    “这……”水灵苦逼的笑了笑，都两辈子加起来近四十的人你让我去跟一群小屁孩念书？

    不行不行，想想那个情景就难以接受，再说了，自己有司善官给灌入的琴棋书画知识，不上学也可以的。

    她刚要说话，脑子里闪过一道光，这刘婆子那么肯定的说，就是得了吴雪莲的首肯，那她这也是在打探自己家需要什么，好从你最需要的事情下手，这样就能减免银钱上的花费。

    倒不是说她小气，有句话叫救急不救穷，她肯定是觉得娘亲对他们的恩已经不是钱能买回的，想用能力来加深交情。

    她仔细想了一下说道：“我们长时间住在村里，这房子就没人看守，买人也不可靠，到时候人家把东西一卖，拿着钱就跑，我们也找不到人啊。”

    刘婆婆眼神闪了闪说道：“灵小姐说的是，不知道灵小姐家里要往这边儿存放什么货物？”

    水灵从斜挎包里拿出一个帕子递给刘婆婆，“你看我衣服如何？”

    剑麻抽丝做成的布料，细密透气，夏天穿特别凉爽。

    刘婆婆本以为她穿的是细棉布，可上手一摸就知道不是，仔细看了看却看不出是什么材料。

    说是麻布吧，它柔软不伤皮肤，说是棉布吧，它更加透气轻柔。

    “这布料好啊，夏天穿着舒服呢。”刘婆婆用力搓了搓水灵的衣摆，当她想喷点口水时连忙忍住。

    干笑道：“这布料好，都不出褶子，要知道女子在外几乎都不敢坐着，一旦坐下了，身后就会有大片的褶子，让人看着不雅。”

    水灵其实挺紧张的，看着她要吐口水差点炸毛，幸好她忍住吞了回去。

    “这个布料是我娘没事儿抽取植物里的细丝做的，夏天穿着很透气，走路的时候能快速散掉身上的热气。”

    “真好……真好。”刘婆婆喜欢却不贪婪。

    水灵没有多说，布料生意得慢慢来，不能急躁了，还有染色工艺呢，到时候弄个彩虹色系列，绝对大火。

    但……自己家的人绝对不能出面做这个，而且布料也尽量不在府城卖，去远一点的销售才好。

    话点到为止，刘婆婆有自己的算计，水灵也有自己的算计。两人话题打住，又开始了聊做饭。

    中午的时候，帮工发现还有饭吃，一个个都很开心，手撕鸡都是凉拌的，加上青瓜等辅材弄了两大盆。

    米饭管够，虽然只有一个肉菜，剩下的是青菜，汉子们也吃的非常舒心。

    晚饭换成了红烧肉、清蒸鱼、骨头汤这些食材是水灵自己去买的。

    汉子们掰开馒头把肉塞进去，甩开腮帮就吃，盘子都差点啃了。

    刘婆婆最开心，红烧肉也学到手，那红亮，颤巍巍的五花肉吃到嘴里软软糯糯，一股子钻脑门子的香味让人恨不得把舌头都吃进去。

    另外的清蒸鱼还真是新鲜，都知道鱼肉腥苦，大户人家都不怎么吃，可人家没放什么料，做出来的清蒸鱼吃进嘴里就鲜美异常，还有淡淡的甜味儿，她可是从来没吃过这么好吃的鱼。

    还有那大骨头汤，没有肉的骨头熬汤居然能熬的跟牛奶一样，雪白雪白的，喝起来还不油腻，香的没有词儿来形容。

    水灵看见刘婆婆那么开心，笑道：“多喝骨头汤对孩子好，看我长的水灵吧，我经常喝的。”王婆卖瓜，自卖自夸。

    刘婆婆心里盘算，自己的孙子瘦瘦小小的，喝这个汤应该能长壮一些，而且骨头不贵，一根最大的骨头也才一文钱，多划算。

    当下她笑道：“等我回去也给我那小孙子熬汤喝，对了，今天的菜孕妇能吃吗？我那小儿媳妇怀孕了。”

    “都能吃的，骨头汤对胎儿也好，不过一定要去掉浮油，不然身体会发胖，将来不好生。”水灵想也没想的回答。

    “哎呀，灵小姐知道真多。”刘婆婆本来是想夸奖水灵博学多才，可这话说出来才发现水灵也不过是个孩子，当下颇为尴尬。

    水灵淡定的说道：“我娘虽然没有医者文书，但在村里治疗很多人呢，她总是这样跟村里的孕妇说。”

    刘婆婆瞬间不尴尬了，笑道：“嗯，苏太太真是个神医，你不知道这里被称为神医的李半仙都说小少爷不行了，可你娘一来小少爷就好了。”

    水灵心弦一紧，皱眉说道：“我娘说这术业有专攻，她不过是对小儿和妇人的病痛略知一二，这算不得神医。”

    “如果这话传出去，那些男子颜面扫地，还不得把我娘逼迫的不能行医呀。”

    “啊……”刘婆婆是个人精，她立即自己轻轻的扇了一下嘴巴，“看我净胡说八道，差点害了苏太太。”

    水灵松口气，“小少爷福大命大，吃了药，到时间后自然就好了呗。”

    “是是是，稍后我提醒我家太太去送谢礼。”刘婆婆认真的说道。

    水灵深觉这高门大户里的奴仆都是老狐狸，当下天真的笑道：“人家开了药的，是该谢谢，今日多谢你帮我，我先回去啦。”

    “哎，小兰，送送灵小姐。”刘婆婆招呼外面的侍女。

    小兰脆生生的回答：“是，刘嬷嬷。”

    水灵出门看着小兰，跟自己年岁差不多，苹果脸，大眼睛，一笑两个小酒窝很是可爱。

    她摸出包里的水果糖塞给她几块，都用糯米纸包着，所以不怕粘手。

    “请你吃糖，我们家自己做的。”

    “谢谢灵小姐赏赐。”小兰吞了吞口水大方的收下糖果，她一直看着水灵进入家门才回去。

    几个年岁差不多的小丫头跑来讨要糖果，小兰大方的一人给了一块，然后认真的说道：“隔壁的小姐虽然是白户籍，但出身高贵，以前是侯府小姐呢，所以她来了可别怠慢。”

    “知道啦，小兰姐，他们家的人都狠好，我们也喜欢呢。”小丫头们叽叽喳喳的说着。

    小兰吃了一块糖，脸色变了几变，猛的往门口跑，但又顿住脚步，脸上浮现了苦涩。

