    “哎呀我滴个南总诶，你能醒醒么？？”

    “是啊，郑子桥之前点了你几次了你都不愿意相信，现在又拿一样的问题来为难高冉，你这……”

    “真的是我都看累了，他是怎么做到问出口的？”

    “就是说啊，都到这个份上了，没必要自取其辱了吧？”

    “普信男一个，我看他就是看人家高冉漂亮！”

    “这种事情真要咨询他干嘛不去咨询聂青青？跟陆轻舞是室友，不比高冉一个局外人看的真切？都不好意思点破他！”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    同时镜头下的高冉一时之间也不知道该怎么说。

    真的，王浩南的话题终结者能力绝非等闲。

    真就是让她这个见惯了名利场的超模也都有些不禁发憷，因为真的是长这么大没人跟她聊过如此肤浅且幼稚的话题。

    明明是录个综艺而已却搞得如此要死要活。

    该怎么接啊？

    没法接！

    所以只能这么尬着。

    不过王浩南却不以为然，只见他继续说道。

    “她对我的印象是简单，阳光，但她也说过她喜欢成熟的男生，我其实觉得我蛮成熟的，虽说家里不算太有钱，但也是吃过见过，所以我想不明白这一切我为什么？”

    想不明白为什么？

    我也想不明白你为什么要拿这些话题来折磨我！

    我看起来很阳光么？我自己也需要心理医生的好吧！

    (′???`)

    高冉突然间萌生出一个大胆的想法，你说这货会不会是节目组为了活跃气氛，从而故意找了个演员混在大家中间来搞笑的？

    凭借自己混圈多年的经验，高冉当即主观的做出了判断。

    但紧接着她又寻思有些不对啊。

    王浩南这种人设，真的给个剧本也未必能演出这样的效果啊！

    何况谁会顶着真人秀的风险来节目上社死啊？

    太扯了！

    “呃，冒昧的问一句，你喜欢陆轻舞什么？”

    思索一番的高冉不由反问了对方一句。

    这时王浩南突然有些愣神。

    转而挠头回应道：“起初刚认识的那会儿大家都放的不是很开，但我听说她在港大读书以后，我才开始关注这个女生，然后跟她在一起相处就会莫名其妙的很开心，我知道我这人嘴笨，又有点不太聪明的样子，但那种感觉真的就……”

    王浩南又开始语无伦次的胡乱说着些什么。

    索性高冉在倾听这方面还算有耐心。

    是硬生生的从这大兄弟嘴里分析出几点有用的信息。

    第一，觉得距离近，一个在港大读书一个在港岛上班。

    两个人有搞头。

    在一个就是馋人家身子了！

    其次高冉总觉得这大兄弟有点听不明白钟国话，或许是在外面留学留傻了，真的是高冉自己也听出陆轻舞就是在疏远他的意思了。

    身处局中的王浩南不会感觉不出来。

    如果不是剧本的话，那就只能说明。

    这大兄弟脑子里可能……

    有点大病！

    “有一点其实你蛮好的，就是比谁得敢表达自己的感情，现在的人都习惯自我保护，但你能很直白的谈论这些，我就觉得是一件很了不起的事情！”

    每个人都希望被认同。

    高冉自己身也是被心病缠身，所以她并没有看不起王浩南和讥讽对方的意思，很明显她能感觉的到自己在认同对方的时候。

    王浩南眼中突然闪过一抹单纯的光。

    但紧接着在高冉又补充道：“但是你知道么？男生如果非常直接的话，真的是难以去吸引女孩子。

    在没有确定某种关系的话太直接真的只会适得其反，就像同性相斥一样，你越靠近，就越会把她往外推！你明白么？”

    王浩南听到这话，先前欣喜的神情顿时黯淡下来。

    那副神情就跟昨天与沈轩辩论被怼之后的表情一模一样！

    “那你觉得，她……会喜欢我么？”

    王浩南还是有些不甘心的问道。

    毕竟在自己看来，他做了那么多，陆轻舞没理由不感动的！

    “你不觉得这艘船的范围太小了么？”

    “什么意思？”

    “只有四个女生的范围太小了，所以你才会像现在一样只把目光局限在陆轻舞身上，聂青青是广东的，罗森蔓是上海的，我是浙江的，所以你留意陆轻舞更多的是因为地域的关系吧？”

    高冉无奈的笑了笑。

    但这已经是回答的很明确了。

    “或许是有吧，但她的一颦一笑我真的是印在了脑子里，怎么也挥之不去，可能是我把她看的太重了吧……”

    王浩南突然仰天长叹。

    其实从某种意义上来看，他和洛银河是一类人。

    一个从一开始就把自己定位成了大家长，另一个或许是琼瑶剧看多了，把自己幻想成一个苦情戏里的偶像剧男主。

    这一点高冉又怎么会看不出来？

    虽然同情对方的境遇，但她并不认可对方这种颠倒的三观。

    故而脸上的笑容就此消失，顺便反驳一句：“但你不觉得你的感情有点过分的夸张化了么？满打满算这才三天而已呀！”

    “所以你是觉得我用力过猛了么？”

    “我不知道，我只看得出来你很喜欢她……”

    ─━_─━?

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    王浩南茫然，显然是没有想到原本还对自己温柔以待的高冉。

    居然会突然间说出这样的话。

    看着镜头下对方那副惊愕无比的表情。

    直播间里的弹幕都快笑疯了！

    “哈哈哈哈，看王浩南那个懵逼的样子，你们说他听懂没？”

    “他的双商都需要充值，想也知道没戏啦！”

    “就是说啊，才几天啊就这么如此爱的深沉？”

    “哎你们说王浩南会不会因为冉姐跟他说这话，所以对冉姐心生好感从而放弃陆轻舞来追求她吧？”

    “卧槽这么说还真有可能！”

    “可能个屁啊，刚刚冉姐那话什么意思还没听明白么？王浩南敢来纠缠冉姐，百分之百自己把自己坑的人设崩塌！”

    “哎，他就是一直都活在他想象中的世界里，万事都只是‘他觉得’希望高冉不会白费口舌吧。”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南不由怅然若失的叹道。

    “或许是我真的跟陆轻舞有代沟吧，可是看陆轻舞跟沈轩在一起时候的那个状态也未必是真的喜欢他吧？”

    “可能她觉得跟沈轩在一起会比较轻松一些，毕竟你带给她的情感是有重量的，你追的越紧她就离的你越远，但我觉得感情是得靠相互吸引的，只是争取的话……没什么用！”

    高冉继续耐心劝解。

    王浩南则是在一旁似懂非懂的点了点头。

    可就在这时。

    所有人的手机都收到了一则聊天群消息提醒——

    【请所有嘉宾来36号台参加茶话会】

    【@全体成员】

    茶话会？又是带真心话蛋糕的那种吧？

    已然摸清楚节目组套路的高冉不由叹了口气。

    转而起身站起说道：“我们过去吧！”

