    第27章 我有成为小反派

    【身份：（战帝重生传）的小反派！】

    【人生剧本：你的一生极其悲催，躲过了一个天命之子，又遭遇了另外一个天命之子！在摇光圣地天骄交流会中，你遇到了未来的战帝，他凭借自己的杂役之身接连挑战内门弟子，将其一一败下阵来，而你就是他的垫脚石之一，并且之后恼羞成怒，密谋报复战帝，却引来了战帝的记恨，在几个月后，直接被打成了瘫痪！】

    “捏妈妈的！”

    “这群主角也太欺负人了吧！”

    “不对，这人生剧本也太缺德了吧，怎么一直给我安排小反派的身份啊！”

    郭明看着自己刷新的第二个人生剧本，简直无语到不行。

    但是木已成舟，人生剧本就是这个世界命运的映射，他只能够通过掠夺机缘然后强大自身。

    让主角的计划破产，甚至彻底铲除主角！

    收回注视的目光，郭明已经看向了其他圣地的位置。

    希望不要在东域再出现第三个天命之子了，他快忙不过来了！

    而就在郭明的目光刚刚移开的时候。

    在太阴圣地当中地位最低的杂役弟子里。

    未来的准帝级强者，背负着战帝之名的叶战正站在杂役弟子里，用一双清明的目光窥视着一切。

    身为准帝级的重生者，他在重生后的第一天，彻底接受了现实并且为此欢喜。

    重生前，他被一群准帝围攻，这一世他要变得更加强大。

    叶战想到那些强者的机缘之路，不由的露出笑容。

    而在重生后的这两天里，他已经成功修炼了一门基础用的练体境功法，甚至随时可以踏入搬血境。

    上一世，他叶战一开始只是个卑微的杂役弟子，特别还是在几乎都是女弟子的太阴圣地当中。

    杂役弟子，已经顶了天了！

    只有叶战天命加身，后来激发了自身的天荒圣体，然后引起了太阴圣地的注意，并且将太阴圣女嫁给他。

    在大量的资源堆积下，叶战这才成为了后来赫赫有名的战帝！

    “嗯？是他！？”

    叶战目光放到了摇光弟子的内门弟子当中，看到了郭明的身影。

    一下子，他的回忆开始涌现。

    上一辈子，他和郭明因为一次宝物抢夺，结下了梁子，并且在后来的日子里，竟然盯着他截杀。

    只是，叶战幸运的觉醒了天荒圣体，直接开始了逆境杀伐！

    “呵，没想到重生回来，这么快就遇到你了！”

    “等着吧，这一辈子，我会早点送你归西！”

    叶战的眼中闪过狠厉的目光，作为一名活了两千年的重生者，他并没有将郭明放在眼里。

    但既然遇到了，那就大发慈悲送他归西！

    当然，并不是现在。

    感应到有人的目光在窥视自己，郭明微微一瞥，脸上依旧挂着笑容。

    仿佛没有感觉到任何的危险正在接近。

    就在郭明在人群当中不断窥探人生剧本的时候，那来自东域其他两个圣地的弟子也纷纷抵达，并且出现在这神元峰。

    为了安排这次的三大圣地天骄交流会，摇光圣地特地将一座大峰来当做交流会的场地。

    在神元峰上，无论弟子如何交流，只要不造成死亡那就可以！

    当然，名义上是三大圣地天骄交流，其实这也是各大圣地展现自家弟子实力的最好时刻。

    拿下第一，不仅仅自己荣誉加身，圣地也能够在这次的交流会里赢得掌声和牌面。

    “咚！咚！”

    摇光圣地当中，有洪钟的声音在内门里回荡开来。

    这神元峰山上，已经站了一群弟子，无论是东道主摇光圣地，还是其他两个圣地，都来了三百位左右的内门弟子，以及少数服侍内门弟子的杂役弟子。

    清脆的钟声消失后，摇光圣地的长老眨眼间出现在人群之中，他须发皆白，神态平静的宣布道：“本次三大圣地天骄交流会现在开始！”

    “我们三大圣地同气连枝，交流会只有一个要求，就是禁止下死手！”

    “所以接下来有谁愿意先站出来，为交流会做个表头？”

    摇光圣地长老的低语般的声音传遍整座神元峰，其他两个圣地的弟子都是下意识的将目光看向了摇光圣地的弟子们。

    摇光圣地作为东道主，他们这些客人自然不能先抢了风头，所以目光有些期待。

    而上千人的摇光圣地内门弟子里，一群人顿时安静下来。

    这说的好听是表头，但是第一个上场的压力是最大的，因为如果失败了，多少会被其他圣地的人蔑视一下。

    而内门弟子里强者序列的那几人，则是有着自己的小心思，他们想要在这次的天骄交流会中一举成名。

    但是第一个上场的人，哪怕修为高深，在面对车轮战般的战斗，根本没有任何优势。

    所以这几个内门弟子中的佼佼者，直接眼观鼻鼻观心，开始装傻起来了。

    而一下子，压力蔓延整个内门弟子的群体里。

    让圣地丢人的是在摇光大殿里，摇光圣主、摇光圣地的长老们脸色都是一黑。

    太丢人了，这些怂包！

    更让他们更生气的是来自大殿里其他圣地圣主、长老那略带揶揄的目光。

    “摇光圣主，你们的内门弟子都很稳健啊，看来摇光圣地的门风很不错啊！”

    “是极！是极！”

    “稳健点不错，至少不会第一个出错！”

    一旁那些圣主们都是开起了玩笑，暗中讥讽着。

    三大圣地虽然是一个大圣地拆散后分出来的，但实际上，这三大圣地互相竞争，都有着各自的对手。

    而许多圣地的圣主们都想吞并其他圣地，让混沌圣地重现辉煌！

    “大长老，记下这群弟子，交流会后全部弟子给我去原始秘境里面修行！”

    摇光圣主暗中传音给大长老，他已经生气了，这群内门弟子简直要把他气死。

    神元峰上，沉默了一分钟后，四周的圣地已经传出了细微的嘲笑声和议论声。

    “弟子郭明，愿意为摇光圣地打头阵！”

    “各位师兄，请指教！”

    就在这时，郭明脚下轻轻跃起，身影潇洒帅气的落在了神元峰的中心。

    他头发高束起，后脑的长发顺着微风开始飘扬。

    他英俊的脸颊上勾起笑容，那双桃花眼微微一眨，现场无数女弟子的心不由被牵动了一下。

    (本章完)

