    

    陈香香一直到站在录播厅的时候，才算彻底冷静下来，脑子飞快转着。

    王梓楠自爆了，对颜汐的影响目前看不出来，至少对方容貌恢复是在自己的意料之外，打击失败不说，还给对方赢得了超高的人气。

    但她曝光席景行打算收养自己的事情，确实给自己带来了一定的麻烦……但或许这也是自己的转机。

    既然都摆在明面上讲了，颜汐要么接受，要么不接受大吵大闹。

    只要对方情绪失控，那就是自己的机会。

    所有选手都别着号码牌，排队等着入场。

    陈香香看到颜汐去洗手间，趁机跟了上去，“颜颜姐，对不起！席伯伯他是有收养我的打算，他准备时机成熟再跟你说……我、我不知道我给你造成困扰了……”

    她眨了眨眼睛，眼泪就流了下来。

    颜汐目光平静地看着她，“你要是真这么想的话，那就按我哥说的，赶紧搬出席家。”

    “可是，席伯伯他怎么办，我怕他一个人孤独……”陈香香欲言又止。

    颜汐：“那是我爸爸，不是你爸爸，用不着你操心吧？”

    陈香香顿了顿，才轻声说，“可席伯伯他不会同意的，我好几次都想走，他都不同意……”

    这个时候还想炫耀席景行对她的偏爱？

    颜汐笑了一下，语气笃定：“他会同意的。”

    说完这句话，她就擦干净手指，走了出去。

    时间差不多到了，第一关大厅已经准备就绪，大门打开，所有选手鱼贯而入，站在指定的位置上。

    每个位置上都放置了一台平板和摄像头，旁边还有很多工作人员监督着。

    大厅正前方的大屏幕上实时计算着选手完成的时间和成绩，并按排名排序。

    只有前一百名，才能进入下一轮。

    暮春的天气还不算热，大厅内却开了十足的冷气，但即便这样，气氛也还是瞬间火热而紧张起来，没人会觉得冷，反而隐隐觉得莫名地燥热。

    在开始的铃声响起后，平板上的界面瞬间跳转，进入了答题界面。

    颜汐目光一凝，开始答起题来。

    陈香香心态尽量放得很平稳。

    她一直知道自己的优势在哪里，那就是不论遇到什么事，她都能快速稳住心态，稳定发挥。

    自己能被万人迷系统选中，自然是有人格魅力和性格优势存在。

    她可不像颜汐那种娇养在温室里的花朵。

    自小在乡下摸爬滚打，跟形形色色的人博弈争取生存空间，她早就舍弃了所谓的礼义廉耻。

    人只有自私一点才能活得更好，她从来不觉得自己有错。

    颜汐表面上很平静，但一来生病没经过什么风浪，二来肯定受不了被父亲放弃，心态多半受到打击。

    这次竞赛，她只会是最终的赢家。

    她已经听到有选手拍灯走出房间的声音，虽然很意外有人居然这么快，但她还是屏住杂念专注答题。

    这种竞赛拼的就是临场发挥和心态，每多分神一秒，就增加淘汰的危险。

    一共五道题，确实有难度，但还好，陈香香很快就解出来了。

    她提交答案后一秒都没耽搁，迅速拍了灯。

    房间里还是乌压压一片人，说明她的答题速度真的很快。

    陈香香朝正前方的晋级通关大门走去，大屏幕上，她的成绩和排名已经迅速计算了出来。

    用时9分55秒，排在第26名。

    原来前面已经有那么多人通关了？

    陈香香略微皱了皱眉，但是也没太在意，这种竞赛考的是选手的综合能力，综合能力突出的才能晋级到最后的决赛。

    每一轮都会淘汰一批有短板的选手，而自己，早就在系统的帮助下进行了全方位的训练，根本就不存在任何短板。

    必要时，她还可以用积分兑换系统的通关帮助。

    她把目光移向第一排，想知道第一个通关的是谁。

    瞳孔倏地紧缩，她不敢置信地看着用红色字体特别标注的前三名。

    第一名颜汐，用时1分钟；

    第二名谢长则，用时1分29秒；

    第三名黎涛，用时5分01秒

    ……

    陈香香在大屏幕下站着的时间有点长，导致工作人员不得不上前提醒她尽快进入下一个房间。

    她这才转头进入那扇大门。

    前面通关的选手正在这个房间里静静等待。

    这次竞赛毕竟是以综艺节目的形式录制，为了追求节目效果，才搞了个拍灯环节，还增加压迫感和看点。

    但为防止选手投机取巧或者其他系统故障等意外，所有答题结果都会经过节目组的专家团队复核一遍。

    也许，颜汐为了追求所谓的效率，而放弃了准确率？

    否则怎么解释这两人跟第三名断层那么大？

    选手们没什么人交流，大家都显得很高冷，毕竟今天晚上会奋战几个小时，几个小时之后，他们当中只有前五十名可以留下，参与下一次的录制。

    淘汰的人，将来也不可能跟他们有什么交集。

    陈香香却主动微笑着朝旁边的男生打招呼：“您好，我是北桥市圣阳高中的陈香香，你是帝都附中的吗？……”

    边说边主动伸出手。

    男生一转头，就对上一双温柔的眼睛，顿时有些受宠若惊。

    匆匆握了下手，感觉女孩手心柔软顺滑，皮肤很好的样子，脸上顿时笼罩着一股热汽。

    这个男生其实长相普通，戴着眼镜，看上去就是那种比较书呆子的性格。

    但陈香香根据系统的提示，知道对方身份并不简单，父母都是某研究所的教授，同时还任职于帝都大学。

    “我叫黎涛，现在就读于帝都附中高三年级。”

    后面进来的人正好落座，闻言转过头来，“哇，你就是黎涛啊！我知道你，是这次的夺冠热门人选！你这次的用时好短啊！”

    黎涛对着其他人倒是恢复了高冷的学霸形象，微微颔首，没多说什么。

    陈香香却主动接过话题，偏着脑袋一脸天真地问，“夺冠热门人选？”

    那名热心同学立马科普起来：“当然啦，他在帝都可是很有名的！竞赛奖项拿到手软，还会好几种语言……”

    这些信息陈香香当然知道，但她还是微微睁大了眼睛，一副被震惊到了的样子。

    “那你真的好厉害啊！”

    对于她那种全身心的敬佩和感慨，黎涛不由得微微红了脸。

    “你也很厉害啊！”热心同学忽然盯着陈香香的脸看了几秒钟，明显变得激动起来，“你是颜汐对不对？”

