    

    人，没有办法改变已经发生的事。

    那么，就不改变了吧。就当是，新的一生。

    十四爷想通了这些，重生以来的郁气就扫了一大半。

    他本性不是个爱纠结的。

    所以看得惯就看，看不惯的就怼，真心不必太多想。

    纠结在上一世的事里，人怎么会快活？

    重来一次，不就是想快活一点么？

    十四爷到底还是叫人来了。

    不行，好饿啊。

    于是，柳青第一个起来，她在外间守夜来着。

    隔壁的柳叶也起来了。

    福宁几个都赶紧过来伺候，就怕他会饿，所以灶上都留着灶眼儿呢。

    这会子捅开就能用，飞快的拌了小菜，煮了骨头汤面。

    吃饱喝足，十四爷重新漱口之后，舒舒服服睡觉去了。

    第二天也还是要早起，毕竟十三爷要带福晋进宫。

    十四爷要进宫去觐见。

    康熙爷连十三爷都没见，更别提十四爷了。

    于是哥俩只能往后头去。

    十三爷要带着福晋去太后宫里拜见，毕竟是新媳妇。

    十四爷去了永和宫。

    正好四爷也进来了，找十四爷有事。

    十四爷没有在德妃跟前对他怎么样，只是该行礼行礼，该客气客气。

    不过，德妃本身就是个明白人，过年那会子，她就气的堵心。如今怎么会看不吃十四是面上和睦，内里有气？

    四爷也未必就看不出，只是他一边觉得对不住额娘，一边又觉得十四年纪还小，就这般不恭敬兄长是不逊。

    所以，也拧巴着，自然不愿意跟十四好好说话。

    等从永和宫出来，兄弟两个往外走。

    继上次之后，兄弟俩又一次单独说话。

    “你如今也出宫了，最近宫里事多，也不好天天回来念书，在府里也不能懈怠了。”四爷道。

    十四爷一听就窝火，用你管我？

    “多谢四哥担心。”十四爷捏着鼻子回答。

    四爷一听他这油盐不进的样子就火了。

    还是压住：“眼下，皇阿玛也忙。你的差事一时安顿不了，我当年刚建府的时候，也有那么几年没事做。你也别跑出去瞎玩儿……”

    “你烦不烦？这会子倒是充哥哥来了。过年时候，我瞧着你也不认识弟弟我。”十四爷打断他，甩手就走。

    四爷毕竟是个不会在宫里大声怒骂的人，可这回，直接气的脸都青了。

    站在原地，运气运了好久。

    周遭太监宫女们，看见的，看不见的，都躲得远远的。

    四爷原地占了好一会才走。

    他是念着十四到底是额娘生的，一母同胞的弟弟。

    可这个弟弟从来不知道体贴兄长！

    虽然老九和老五也成天闹，可老九对老五是维护的很。

    就这个老十四！就他！脾气越发古怪了。

    闹了这一出，自然很快就传到了德妃耳朵里。

    齐嬷嬷怕德妃气着了，忙劝：“十四爷还小呢。”

    德妃叹口气：“这样也好。别说了，我去写一卷经书。”

    说着，就起身往后头小佛堂去了。

    齐嬷嬷叹口气，自然明白德妃的意思。

    万岁爷是宠爱德妃娘娘，可是万岁爷这个人啊，就不喜欢你们都抱团。

    瞧宜妃，把五爷丢给太后，鲜少问他好不好。

    亲娘生的，还能不关心不心疼？

    德妃呢，四爷是给佟佳皇后养育过的。佟佳氏的女人，都是万岁爷的自家人。

    既然给了，那是万万不肯叫四爷忘记养母，只记得永和宫的。

    也不会允许四爷跟十四爷真的拧成一股绳。

    所以如今这局面，德妃这个做额娘的心如刀绞，毕竟是她生的，总不希望两个儿子闹成这样。

    可对于万岁爷来说，这局面就正好。

    所以，德妃娘娘除了去抄写佛经，去跪一跪佛祖，还能如何？

    她一辈子，规矩，顺从。

    出身不好看，她不敢掐尖冒头。

    能站稳妃位，是万岁爷的偏爱不假，可自己若是不谨慎，不懂事，又怎么有今日呢？

    只能说，宫里的人啊，就不能讲什么亲情。

    十四爷顶撞四爷后，也没急着回府。

    而是带着人，往郊外去了。

    好久没有跑马，他瞧着今日天气很好，就想去跑一下。

    于是，四爷得知十四爷还不回去，居然去郊外跑马，更是气的午膳都不吃了。

    按着他的想法，如今皇阿玛这样，下面的阿哥就敢都注意些，十四这么作死真是气死他了。

    四爷在自己府上，气的不吃饭。

    十四爷跑了一圈之后，也不急着回去吃饭。

    他带着福宁和几个侍卫，在街上找了一家上辈子喜欢的羊肉汤。

    要了羊肉和羊杂。

    店老板看着他腰上的黄带子，胆战心惊的伺候着。

    此时的十四爷府上，曲迆她们也忙的要命。

    后头要纳侧福晋这一件事就有多少事要安顿。

    何况，刚搬来，要洗的要晒的，要归置的，不知多少事。

    主要是吧，人不够。

    不过人不够这事，不用曲迆几个操心。

    自有瑚嬷嬷和吉嬷嬷。

    如今十四爷的意思是，瑚嬷嬷既然跟他出来了，就不必只局限与前院。

    直接管了前后院的库房。

    前院是府库，多半是些大件儿。

    后院是内院库房，放的就是绫罗绸缎，首饰钗环什么的。

    光是这两处库房，就细分出好几个库房来。

    放家具的，放药材的，放吃食的，反正麻烦的很。

    从宫里带出来的所有东西，还有内务府送来的东西，全部都要登记造册。

    瑚嬷嬷当然忙不过来的。

    只能抓壮丁。

    得识字。

    于是曲迆就被抓了。

    出宫之前，各处已经登记过一次了，可出来还有东西啊。

    所以就继续登记。

    瑚嬷嬷带着曲迆，先去了两位格格住的地方。

    她们住的地方其实还是宽敞的，一边是府里最外围的建筑，假山什么的。一边隔着过道，就是将来福晋的院子。

    是个三合的房子，正屋有个十间屋子了。两位格格如今各站一边。

    中间两个大屋子就是她们起居的地方了。

    两边暗的两处，可做书房或者绣房。

    东西厢房是丫头们住，还有就是做个小库房或者小茶房之类的。

    格格们贴身只有一个太监，也不住院儿里的，如今都跟着别的太监住后头后罩楼一角。

