    “嗯？”

    此时，叶凡醒过来。

    “阿芷姑娘，你怎么了？”叶凡正要上前，纳兰芷喝道：“站住，别过来，否则我开枪了！”

    “你这是在干嘛？”叶凡一脸无辜。

    “叶凡，本来想让你睡梦中死去，没有痛苦，没想到你还是醒了。不过也无妨，哪怕是巨头也扛不住这把枪的射击。”

    纳兰芷冷笑，可下一秒，左轮掉在地上。

    一股深入骨髓的疼痛弥漫四肢百骸，同时，她感觉五脏六腑都在燃烧，要融化了。

    “是不是感觉要死了？”叶凡捡起左轮，似笑非笑的说道。

    “是你！”

    纳兰芷惊怒。

    “你对我下毒？什么时候？”

    “不不不，我没有对你下毒，是你自己给自己下毒。”

    “什……什么意思？”

    “你不是对我释放毒气了吗，刚才我打喷嚏，将毒气打出来，被你吸收了。所以……”

    “轰！”

    纳兰芷脸色惨白、无比惊恐。

    “你、根本没有睡、你都知道！！”

    “换做是你，在一个陌生乃至带有敌意的人的房间，你睡得着吗？”

    “混蛋。”

    纳兰芷气的大口吐血。

    叶凡咂舌道：“哎呀呀，你给的毒气真是厉害，我看你撑不了多久了啊。”

    三分钟！

    纳兰芷脑海蹦出个时间概念。

    完了！

    彻底完了！我要死了！

    一瞬间，纳兰芷流出悲愤的泪水，愤恨的盯着叶凡。

    若不是他出现，自己不会死。

    都怪叶凡！

    王八蛋！

    “这毒，我能解。”叶凡的一句话，令纳兰芷像是看到了救命稻草。

    叶凡蹲在纳兰芷面前，手指挑起她的下巴，邪魅的说道：“可我为什么要救你呢，总得给我个充分的理由。”

    纳兰芷忍着生不如死的痛苦，低下了高傲的头颅。

    “叶凡，不是我要杀你，是我师父命令我杀你。”

    “我和你们忘情宗无仇无怨，我第一次来忘情宗、第一次接触纳兰海棠，她为什么要杀我？”

    “我不知道。”

    “你确定要这么回答我？”叶凡嘴角上扬。

    纳兰芷慌了，眼泪在眼眶里打转。

    “你的时间应该是不多了。”

    “我真的不知道啊叶凡……对了，白天的时候来了一批人，可能和他们有关。”

    “什么人？”

    “我没有去看，对那些没兴趣；但前来莲花峰侵犯我师妹的那个青年，自称是叶王族的世子。”

    “叶昊？”

    “对对对，就叫这个名字。”

    顿时，叶凡恍然大悟。

    叶行之的安排。

    除了纳兰海棠，白天他感知到的一些气息，都是要围杀他的强者，每一个都是狠人、甚至巅峰巨头。

    “叶行之，你可真够狠的。这是连族主戒指都不要了啊，虽然族主戒指也不再我身上。”叶凡喃喃自语。

    “叶凡，求求你……”

    纳兰芷哀嚎，气若游丝，倒在地上。

    叶凡立刻出手。

    几分钟后，毒素就逼了出来，然而纳兰芷重伤，五脏六腑都遭到了大破坏。

    按理说她是扛不住的。

    必死无疑。

    可叶凡看到纳兰芷那乞求的眼神，终究是于心不忍。

    罪不在她，是纳兰海棠的命令。

    救她一命吧。

    叶凡叹了叹，将纳兰芷放在寒床，将他的衣服扯开。

    “啊……”

    “闭嘴，叫什么，想死还是想活？”

    “我、我想活。”

    “那就闭上眼别动。”

    纳兰芷本能的、乖巧的闭上眼，只不过，眼角流出两行泪水。

    纳兰芷的身体很美。

    白皙如玉。

    完全没有被人世间的烟火侵袭，所以散发着一种圣洁的气息。

    真的如同仙女。

    叶凡心弦动了动，没办法，他是一个正常男人。

    但也只是几秒钟。

    很快叶凡就抛开了杂念，他的手在纳兰芷身上游走。

    纳兰芷一开始很羞恼，然而，渐渐地，她发现痛苦在削减，接着整个人都放松了，飘飘欲仙；最后，沉沉的睡了过去。

    也不知过了多久。

    叶凡停下来，他自己也大汗如雨，耗费了不少的精气神。

    纳兰芷的伤太重了，现在倒是稳住没有生命危险，也刺激了五脏六腑的活力，增强身体的自我修复能力。

    接下来就是休养。

    叶凡写了好几个方子，放在寒床边，随后离开。

    来到洞口。

    叶凡强行逼出几口鲜血，弄得白衣到处都是，接着破门而出。

    “轰！”

    石门炸开。

    叶凡冲出，御空而行。

    天台上。

    三师姐惊醒，不由的大笑：“叶凡，是叶凡，快录像，录下来没有。”

    “师姐，都录下来了。”

    “哈哈哈，好啊，跟我进入洞府，质问一下纳兰芷，看看她有什么狡辩的。”

    三师姐威风凛凛，带着一群跟班冲进来。

    她们呆若木鸡。

    寒床上，纳兰芷“昏迷”不醒，气息衰弱，破烂的长裙盖在身上，地上还有鲜血，看上去无比的凄惨。

    “三、三师姐，这……怎么办？我好害怕。大师姐这是怎了！”

    “三师姐，我们还是走吧。”

    跟班们吓坏了。

    三师姐却是满脸狞笑，畅快的说道：“好啊，纳兰芷被叶凡弄得这么惨，这下是彻底完了。”

    “快，录像，都给我录上。”

    “等等。”

    三师姐突然大叫，跑过去将盖在纳兰芷身上的长裙扔掉，露出白皙的胴体。

    “好了，现在给我录，无死角的录下来。我要让纳兰芷万劫不复，再也没有翻身的可能。下一任宗主，必定是我，叶凡简直就是我的大恩人。哈哈哈！”

    ……

    另一头。

    叶凡御空离开莲花峰，立刻，忘情宗中央大殿，冲出一道身影，是纳兰海棠。

    “叶先生和阿芷玩的如何？这才凌晨，急着去哪呢？”

    “纳兰海棠，你竟敢谋害我！”

    叶凡怒吼。

    然而，纳兰海棠却一副无辜的模样，说道：“叶先生这是什么话，我们无仇无怨，我谋害你干什么。”

    “叶先生你怎么了，受伤了？是谁打伤你的？莫非是阿芷！”

    “这个混账东西，竟敢打伤叶先生，我一定要好好教训她。”

    纳兰海棠来的很快，看到叶凡气息不稳定，白衣沾染血花，暗道纳兰芷做的漂亮。

    叶凡已经重伤，她可以拿下。

    若是等叶凡逃出去，血魔等人加入，那功劳就被分摊了。

    这可不行。

    “嗞嘤。”

    月光下，一道寒光映照天空。

    纳兰海棠拔剑了。

    那是一柄宝剑，拥有剑势，气息森冷。

    “叶先生，让你停下来你不听，非要我用强的嘛。阿芷打伤你，我会为你做主。”

    “毒妇，你还在恶心我，找死！”

    “无情真意。”

    纳兰海棠冷笑，长剑所向，剑气纵横，同时一股神秘力量将叶凡包裹。

    叶凡坠落下去。

    同时，他感受到极度的凄凉、悲哭、孤寂，在冲击着他的精神防线。

    “啊！”

    叶凡疯叫。

    猛地一头撞在巨石上。

    纳兰海棠降落，看到叶凡疯魔般的样子，讥笑道：“叶凡，你还是太嫩了，英雄终究是难过美人关。重伤的状态下，你根本对抗不了我的无情真意。”

    “行了，不和你玩了。免得血魔他们赶过来。我知道你肉身强悍，纳兰芷的剑都刺不穿。”

    “但是……”

    纳兰海棠提着宝剑步步逼来，戏谑的说：“你的眼睛总不至于练成铁珠子，看我能不能刺穿你的大脑。”

