    费山的熔岩外壳，本来就已经被六臂苦痛魔领主基弗给劈得裂纹密布了，被三天王一顿围殴之后，顿时爆散开来。

    费山的本体出现，是一只体长两米、身形修长的熔火跳跃者。

    它猛然腾跃而起，身形如浮光掠影一般飞掠出几十米的距离，躲过了亚巴顿的下一击。

    帕吉呼啸着掷出了钩子，成功预判了费山跳跃的第一落点，在其进行第二次跳跃前，把费山给硬生生拖了回来。

    屠夫能有这样的高光表现，当然是因为白晓文通过心灵链接的遥控指挥。否则凭着屠夫数数都要手脚并用的智力，想要预判这种超高速移动的目标，还是太难了。

    费山被拖曳而回，亚巴顿在他飞行空中，就已经催马冲上，骑枪裹挟着强大的风压，凌空刺出。

    唰啦，费山的身影凭空消失。

    瞬间移动，这是费山作为“熔火跳跃者”领主的天赋能力。它本身的力量属性也够强，才能在屠夫拖曳飞行的过程中缓过劲来，发动瞬间移动天赋。

    基础属性的重要性就体现在这里。如果费山的力量太弱，被屠夫钩子命中、拖曳回来的途中，肯定是浑身酥麻，相当于被屠夫的力量灌注了全身，必须等到钩子落地后，才能恢复行动。假使这样，他一定会被亚巴顿击中的。

    不过，瞬间移动是很强，但距离很有限。

    下一秒，费山出现在了三百米外。

    这个距离对于敏捷型进化者领主而言，属于呼吸之间就可以追及的范畴。希格德莉法震动苍白双翼，扑向了费山。

    费山却是不屑冷笑，再次发动瞬间移动。

    然而，在能力即将发动的一刹那，费山却猛然感到眼前的景物大变，原本的谷地，变成了一座流淌着圣水的光明之池。

    煞女发动了煞气迷心，将费山眼前的景象改变。由于费山的优先级太强，幻象仅仅持续了一瞬间。

    但就是这一瞬间，费山的瞬间移动天赋失败了。

    煞气迷心这一技能，本身并不存在打断效果，而且费山的瞬间移动天赋，不是读条类的技能，也没有施法动作，就跟白晓文的威慑一样，属于“动念即可发动”的强悍技能，也不存在打断的说法。

    但问题就出在这里。

    费山作为熔火跳跃者领主，已经把瞬间移动练到了极其精通的地步，几乎像是走路一样的本能。

    流淌着圣水的光明之池，对于恶魔来说，就是纯粹的毒液池。

    费山看到光明之池的反应，跟普通人看到油锅的第一反应差不多。本能地，他取消了瞬间移动。

    假如费山的瞬间移动练得差一些，做不到收发有心，那么就算看到幻象，想要取消瞬间移动也做不到，反而不会受到影响。

    这一瞬间，希格德莉法已经冲至，一记灵质长矛借助冲击力道掷出，将费山的头颅贯穿，硬生生钉在了地上。

    在费山被钉在地上的同时，希格德莉法也冲到了费山面前，右手一伸，又一根灵质长矛出现，对着费山的要害来了第二发戳刺。至于她怎么找到的要害，当然是白晓文通过进化之眼观察到的。

    不需要帕吉或是亚巴顿帮忙补刀。

    费山的本体，最强的就是机动能力。没了机动能力，他的承受伤害能力非常差，脆的跟纸一样。

    希格德莉法第二矛，刺中了费山的要害，使其体内的邪能严重紊乱，然后就只能任凭希格德莉法宰割。

    “你们……是什么来头？在灾祸之王的地盘上，我可从来没见过你们。”

    看着费山死掉，另一名恶魔领主基弗，有些好奇地问道，“你们为什么要帮我？”

    如果基弗不能重生，只有一条命的话，他一定会更加谨慎一些，不会有这么强的好奇心。

    希格德莉法甩了甩灵质长矛上的绿色恶魔之血，飘然上前，带着一丝冷笑说道：“很简单，你和费山的地盘，我们不死族要了！”

    希格德莉法说出这句话的目的，当然是为了掩人耳目，把三天王的本次行动，伪装成邪恶势力之间为了抢夺地盘而发动的战争，这样就算传到所谓的灾祸之王，甚至白银之王伊斯门的耳中，也不会有什么问题。

    基弗这才发现了一丝不妙，他已经被亚巴顿、屠夫从后路包围，而正面要面对的，就是希格德莉法本人。

    醒悟过来的基弗，当然不甘于束手待毙，发动了猛烈的反扑。

    不过他的灵力值已经在费山身上消耗大半，即便等级高于三天王，在围殴之下也一样迅速败落。

    而且，基弗的机动能力不像费山那样变态，属于攻强守弱的类型。在屠夫帕吉扛住他的爆发之后，他的本事也就见底了。

    “呼，呼……”

    基弗浑身都流淌出淡绿色的魔血，气息萎靡。他死死盯着三天王，恶狠狠地说道：“我记住你们了，不死族！你们给我等着，用不了一年时间，我就会回来的！”

    希格德莉法露出了一丝诡异的笑容。事实上，基弗已经没有回来的机会了。

    感受到利刃入体，基弗能感到自己的最后一丝生机被清空。他的灵魂离体，即将进入魔神的领域，在混沌之中重塑魔躯。

    不过意外发生了，一股强大到难以抵抗的吸力传来，基弗的恶魔灵魂瞬间被拉扯过去。

    “不！！！”

    基弗的灵魂惊恐地大喊，可惜没有人能听得到，也没人能看得到。

    只有吸力的源头，佩戴者死神之容的白晓文，能看到基弗灵魂的绝望和难以置信。

    “这些恶魔，死前的表情都一样，没什么新意。”白晓文默默评价。

    虽然基弗不是白晓文亲手所杀，但被三天王杀死，也等同于白晓文所杀。所以死神之容摄取他的灵魂，是没有问题的。

    同理，熔火跳跃者领主费山，也是这样死在了白晓文的手中，被“彻底消灭”。

    白晓文看了一眼任务提示，神裔级支线任务第一步，“救世主的证明”已经完成，随时可以找乌图镇的预言家，巫女凯洛雯进行提交。