    此刻！

    夏子辰看着场中，妖皇的变化。

    直接惊呼一声。

    九尾天狐！

    这妖皇竟然是九尾天狐。

    夏子辰直接惊呆了。

    目瞪口呆。

    九尾天狐！

    这是一个极其强大，而又神秘的族群。

    传说，在数万年之前，便是已经销声敛迹了。

    数万年来，也根本没有人再见到过他们的存在。

    很多人，甚至认为，这上面九尾天狐一族，根本不存在。

    毕竟，又没有人见到过。

    只是有一些模糊的记载罢了。

    而夏子辰之所以一眼认出这妖皇是九尾天狐。

    那也是因为，他之前也是不经意见到过一次，这方面的记载。

    而由于这九尾天狐的特性和神秘感，还有他们强大的特殊性。

    夏子辰这才把它记了下来。

    夏子辰却是没想到。

    所谓的九尾天狐真的存在。

    而今日，他居然能够真正见到所谓的九尾天狐。

    因此！

    他直接震撼了。

    “嗯？”

    而这个时候，那妖皇听到夏子辰的话。

    也是皱眉看了夏子辰一眼。

    而后道：“你这个人类倒是有些意思，连这个都能知道。”

    “那既然如此，本皇就更留你不得了。”

    “你必须要死！”

    话音落下，这妖皇自生出那一条白色的尾巴之后。

    便是宛如变了一个人一般。

    眼神更加凌厉。

    气势更加惊人。

    对着夏子辰斩过来的一剑破万法剑芒。

    就是抬手一挥。

    她的手上生出一道道利爪。

    那是白狐的利爪。

    瞬间，锋芒毕露。

    宛如一道道尖刀一般。

    直接一爪子拍向夏子辰的剑芒。

    咔嚓！

    这一次！

    那想象之中 ，夏子辰剑芒碾压的画面根本没有出现。

    反而是那妖皇眼神冷冽。

    一爪子，直接拍碎了夏子辰的剑芒。

    这一刻，夏子辰的剑芒，便是宛如镜子一般。

    瞬间破碎。

    妖皇突然变得极其强大。

    “卧槽！”

    “好强！”

    “不愧是妖皇陛下！”

    下方！

    无数妖族强者看到这突如其来的转变。

    都是惊叫了一声。

    顿时满脸的兴奋。

    虽然他们不知道妖皇身上发生了什么，毕竟长尾巴，对他们这些妖族来说，实在是太正常了。

    因此也不怎么在意。

    但是，当他们看到妖皇一爪子粉碎夏子辰剑芒之后。

    他们知道，妖皇真正发力了。

    这夏子辰要惨了。

    因此，他们变得兴奋无比。

    ……

    而与此同时！

    天穹之上。

    当夏子辰看到，自己的那一剑破万法的剑芒被直接拍碎。

    也是脸色一变。

    喃喃道：“不愧是九尾天狐一族。”

    “竟然可以如此可怕。”

    夏子辰深深知道，这九尾天狐的强大之处。

    他们的实力象征，就是来自于尾巴。

    传说他们生出来之时，只有一条细小的尾巴而已。

    只有通过不断的修炼，才能跟着长出其他的尾巴。

    而当他们打尾巴达到九条之数时。

    那么，这只九尾天狐，定然已经登顶可怕境界。

    横渡星空，那也不是难事.。

    之前夏子辰还不以为然。

    觉得，那只不过是多了几条尾巴而已。

    又能强到哪里去？

    不过，现在，夏子辰思绪转变了。

    这特么的是真的强。

    这眼前的妖皇 ，自生出那一条尾巴之后，前后实力确实转变太大。

    这让夏子辰不得不信那传言当真属实。

    倘若九尾天狐一族，生出九尾之数。

    实力定然撼天动地。

    这么想着，夏子辰目光看向眼前的妖皇，直接变了色。

    这特么的 ，这个家伙到底是几尾？

    夏子辰心中升起凝重之意。

    “你已经出手不少次了。”

    “现在！”

    “轮到本皇了！”

    而此刻！

    就在夏子辰思绪万千的时候。

    那妖皇的声音突然炸响。

    直接在夏子辰耳边响起。

    夏子辰顿时脸色一变。

    连忙抬头望去。

    只见那妖皇尾巴一摇。

    直接死死看着夏子辰。

    白色光辉弥漫。

    可怕的杀意喷薄而出。

    宛如尖刀一般的爪子，直接拍了过来。

    虚空在她手下直接接连粉碎。

    留下道道裂痕。

    恐怖无比。

    一爪直接朝着夏子辰头顶落下。

    这要是咦爪落下，定然让夏子辰头颅宛如西瓜炸开。

    “斩！”

    当即，夏子辰也不在废话。

    抬手一剑斩出。

    剑芒璀璨，剑意滔滔。

    在天地翻滚之间。

    直接叠成一层层可怜的剑之波浪。

    朝着妖皇碾压而去。

    嗤嗤！

    咔嚓！

    然而，不出意外的 ，生出一尾的妖皇强大无比。

    直接瞬间粉碎夏子辰的剑之波浪。

    朝着夏子辰拍下。

    夏子辰反应速度极快。

    连忙反手一剑挡下。

    砰！

    一声巨响。

    夏子辰直接被拍飞出去数十丈。

    这才稳住。

    当即，夏子辰脸色难看了下来。

    这转变有必要那么大吗？

    这么强？

    “妖皇陛下万岁！”

    “打死这个可恶的人类。”

    “壮我妖族之威！”

    此刻！

    下方无数妖族强者见状，直接大喜。

    疯狂嘶吼。

    这一瞬间，他们似乎又看到了希望。

    夏子辰接连被打退。让他们对妖皇又升起了极大的信心。

    然而，对此，妖皇根本不予理会。

    冷冷一笑，她看着夏子辰，道：“说实话，你也不怎么样嘛！”

    夏子辰闻言，脸色稍微恢复。

    淡淡道：“是吗？”

    话音落下，夏子辰再次一步踏出。

    粉碎百里虚空。

    抬手一剑斩下。

    实力再次暴涨一倍 。

    瞬间，剑芒至盛了无数倍。

    剑意更是宛如星河之水爆洪一般。

    宣泄而下。

    一剑斩落。

    “哼！”

    妖皇冷哼一声。

    抬手再次一爪子拍出。

    她露出十分自信的笑容。

    然而，这一次，她还是大意了。

    夏子辰冷冷一笑，下一刻。

    一剑斩落，被妖皇一爪子抵消之后。

    夏子辰反应迅速无比。

    直接抬手，狠狠一下拍落而下。

    一道白虎突然出现在夏子辰身后。

    嘶吼一声。

    杀机弥漫全场。

    紧接着，那白虎狠狠一爪拍下。

    破碎虚空。

    直接砸在妖皇身上。

    猝不及防之下。

    妖皇再次被砸飞了出去。

    好不容易稳住脚步。

    妖皇感受着体内翻滚的气血。

    满脸的阴沉。

    她冷冷看着夏子辰，道：“你还隐藏了实力？”

    妖皇有些不可置信。

    她以为能够拿捏夏子辰了。

    却是没想到，这夏子辰，居然还隐藏了实力。

    这就很离谱。

    都这么强了？

    还有隐藏？

    妖皇心中低沉无比。

    完全不能接受。

