    第806章准备一步到位

    楚千璃一扬手，刚好把新炼制出的驭兽丹握在手中，而后，她笑眯眯地看向那边的六人。

    “哈哈哈！”雷战察觉到楚千璃的目光，率先大笑了起来，神情中满是得意，“师父，这下你要给我奖励了！”

    “老大，我也成功了。”唐烟紧接着道。

    楚千璃稍显诧异，眸光一扫其他四人。

    没想到，四人脸上也都是高兴的神情。

    “这是都成功了？”

    “嗯嗯嗯！”六人全都重重点头。

    开玩笑，为了不被惩罚，他们真的是拼了好么。

    这会儿，衣服都已经被汗水给浸透了。

    这下，楚千璃是真的惊讶了，“没想到，你们这天赋都不错啊！”

    “来，依次试给我看看。”

    楚千璃这样说，倒也不是担心他们扯谎，而是想确认他们在释放宁心咒上确实没有任何偏差。

    毕竟，若是有了偏差，此时坏习惯还没养成，纠正起来最简单。

    六人当然没有意见，挨个上前施展了一次。

    楚千璃仔细感知，发现他们除了用灵力绘制灵符纹的时候不那么流畅，以至于释放出的宁心咒威力很弱，其他的大问题倒真是没有。

    于是，叮嘱了几句后，又让他们感受了一下宁心咒释放出来后本该有的威力，楚千璃便进入正题了。

    “说吧，你们想要什么奖励？”

    “师父！”雷战顿时激动得不行，“我想让您正式收我为徒！”

    “师父。”白明寒跟着拱手，意思也是一样。

    楚千璃顿时好笑，“嘿，你们俩，还挺会把握机会啊！”

    她都还没出更多的考核题呢，这两人就已经准备一步到位了。

    “师父！”雷战非常不要脸地撒娇，双眸中满是期盼的光芒。

    白明寒虽然没撒娇，但也非常认真地看着楚千璃。

    “师父，我觉得，两位师弟若是加入了师门，你这压榨起来就更加顺理成章了。”黄景山自觉身为大师兄，该帮师弟的时候还是要帮一下的，于是便凑到楚千璃身边小声嘀咕。

    说是小声嘀咕，在场的诸位可都是听得清清楚楚。

    “……”雷战，白明寒。

    一时间，心情复杂，都不知道该不该感激大师兄。

    楚千璃这时看到雷战和白明寒的脸上都露出一言难尽的表情，心下简直要笑死了。

    这两个徒弟逗起来，其实还挺好玩的。

    当即，她故作深沉地摸下巴，等这两个徒弟的眼神都快变得委屈巴巴了，才一本正经地说道：“小景山说得有理。”

    “……”雷战，白明寒。

    一秒后，两人突然反应了过来，齐声喊道，“师父！”

    “乖。”楚千璃笑眯眯。

    雷战简直是太兴奋了，哈哈哈，终于拜师成功了。

    唉，不对，还有个问题，“师父，我是二弟子吧？是吧？是吧？”

    “这奖励可是我先讨要的，所以入门也该是我先入！”

    “之前说好了的，我是二师兄。”白明寒语气铿锵有力，毫不退让。

    一时间，两人对视，眼神交流的刹那那叫一个刀光剑影。

    为了争夺师兄之位，兄弟情分什么的可以先靠边站一下。

    楚千璃一摊手，她才不参与这两人的“相爱相杀”呢。

    “你们自己争，争赢了就是师兄，输了就是师弟，回头告诉我一声就行。”

    “是，师父。”

    两人齐声应和，眼中那刀光直接乒铃乓啷地砍了起来。

    楚千璃却不再搭理他们了，转而看向欧阳宸等人。

    “宗主，我想要的奖励是——当宗主的学生，喊宗主为老师。”欧阳宸严肃道。

    他已经有师父了，不好再拜楚千璃为师。

    但他一直这么跟着楚千璃学，应该把对方当老师敬重。

    而且……虽说已经释然了，但他也想同她更亲密一些。当然，不是饱含爱慕的那种亲密，而是像黄景山三人一样，把她当师父，那种可以撒娇式的亲近。

    坦白说，有些时候，欧阳宸还挺羡慕他们三个的。

    所以，既然有奖励，他也想把握住机会。

    “唉？”楚千璃完全没想到，欧阳宸会提出这个要求。

    不过，紧接着，唐烟也跟着道：“老大，我也想喊你老师。你能不能既当我老大，又当我老师。哦，当然了，我还想加入天御宗，所以，你还要当我的宗主。”

    “……”楚千璃。

    哦豁。

    她这是要走百变身份路线了？

    “宗主，我，我也想喊你老师！”杜平这时也紧张地说道。

    楚千璃一看三人神情都这么认真，当即也不纠结了，随便吧。

    她教了这么多，他们喊她一声老师也没错。

    “行，你们想喊就喊吧。”

    “老师！”欧阳宸三人顿时都挺高兴，这下，他们可一点儿都不羡慕旁边喊师父的三货了。

    解决了五人的奖励问题，楚千璃看向大弟子，“小景山，你想要什么奖励？”

    黄景山压根就没什么特别想要的，毕竟，师父都已经对他这么好了。不过，难得的奖励，要是不用一用，岂不是可惜。

    仔细一琢磨，黄景山想到了，“师父，不如你就看着给吧。”

    师父想出的奖励肯定很好，他就等着收惊喜。

    “……”楚千璃顿时一阵无言。

    她发现了，她这个大弟子绝对是天然黑。

    难题竟然就这么抛回来了。

    这让她怎么办？

    一时间，楚千璃也想不出来。

    手一挥，身为师父的她准备任性了，“先欠着，等为师想好了再给你。”

    黄景山完全没有意见，“好，我都听师父的。”

    哼！

    楚千璃斜睨他。

    这个时候再卖乖已经没用了，她已经看穿了他身为黑心徒弟的本质！

    “看到那边的丹药瓶没？”楚千璃一手指向摆在地上，装着驭兽丹的丹药瓶，就开始毫不客气地压榨徒弟，“都拿上，去给凶兽们喂了。”

    “是，师父。”黄景山看着自家师父微微鼓起的包子脸，莫名有些想笑。

    但这个时候，他当然是万万不敢笑的，拱了拱手就立刻屁颠颠干活去了。

    新晋的三个学生见状，也连忙自发地上去干活。

    至于另两个新晋的徒弟……嗯，刀光剑影还没结束，暂时可以无视他们。

    等到暴动的凶兽们都安抚好了后，楚千璃便带着欧阳宸一起去找血煞解决坑蓝陵国的事。

    当然了，这期间收获了来自血煞和幽冥给出的礼物，叫她心中十分美滋滋。

    等到一切都安排妥当，夜色已深。

    楚千璃到了大舅舅给安排的小院休息，准备躺下的刹那，她忽然想起一事……

