    “如果一个单人副本不够的话……”

    “【单人副本加冷却卡】！”

    曾经使用过一次的道具立刻浮现在秦然的心头。＞网

    2567：有【单人副本加冷却卡】吗？

    他以私信的方式给了汉斯。

    很快的，就得到了回复。

    汉斯：好像有个家伙有，我去帮你问问。

    汉斯：那东西简直是鸡肋，你要它干什么？

    2567：当然想要更快的迈入资深者行列。

    汉斯：呃……

    ……

    秦然以玩笑话敷衍了过去。

    在没有更多的信息前，除去无法无天以外，他无法相信更多的人。

    ‘掮客’的话虽然不能够全部相信，但是对方那句‘你不能保证丰收酒馆内是否有着他们的眼线’，秦然是认可的。

    看着眼前酒馆内，人头攒动的资深玩家，秦然不由眯起双眼。

    “有一两个是杀手玩家的眼线？”

    “还是有相当一部分是杀手玩家的眼线？”

    秦然猜测着。

    一旁的无法无天显然看出秦然在想什么，他一拍秦然的肩膀，以私信说道。

    无法无天：这些都是我和汉斯找来的人，2567你可以相信他们！

    无法无天：即使有一两个成为了杀手玩家的眼线，也必然是有着不得已的苦衷。

    2567：如果没有后面的一句，我会更加相信。

    ……

    无法无天看了秦然一眼，然后，耸了耸肩，表示着自己的无奈。

    不过，下一刻，无法无天却突然坐直了身体。

    他继续与秦然私信交流着。

    但是态度却变得严肃起来。

    无法无天：2567，你是不是现我的一些不对劲了？

    无法无天：我知道瞒不过你这样敏锐的家伙！

    无法无天：不过，其中牵涉到一些我的私事……

    无法无天：等到结束时，我会全部的告诉你。

    ……

    无法无天没有给秦然插话的时机，一连串就写了出来。

    面对这样的坦诚，秦然更加不会追问。

    “嗯！”

    秦然点了点头。

    然后，由他转移了话题。

    “相较于那些，我更加想知道一些其它的事情？”

    “例如【徒手格斗】【躲闪】【火药武器.轻型枪械】的等级达到凡后，会有什么凡选项？”

    秦然开口问道。

    声音不高不低，恰好是身边的无法无天能够听清楚的。

    “凡选项？”

    “你已经达到了这种程度？”

    “真是惊人！”

    无法无天感叹的摇了摇头。

    并且，马上做出了介绍。

    “【徒手格斗】达到凡会根据你之前精通的选择，出现一个额外类属性的加成，你在精通时选择了精通双腿格斗，那么就会出现一个双腿格斗额外类属性加成，简单的说，就是你想要有效攻击到幽灵类生物，不再需要其它装备辅助了，但是会加大体力的消耗！”

    “当然，对常规的生物也有作用！”

    “【躲闪】的话则有两个凡选项，一个是增加突应变，另外一个是在战斗时迷惑对手的！”

    “【火药武器.轻型枪械】也有两个凡选项，一个是增加射程，一个是增加子弹穿透力，类似于远打击和破甲效果”

    “怎么样，有选择了吗？”

    无法无天问道。

    “越的选择困难了！”

    秦然苦笑的摇了摇头。

    【徒手格斗】的凡选择，让双腿的攻击拥有额外类属性加成，不仅对幽灵类怪物有效，对常规生物也有效。

    这对于刚刚换取了【莫迪之靴】的秦然来说，真是天作之合。

    【躲闪】中增加突应变的凡选项，对秦然更是有着非同一般的吸引力。

    【火药武器.轻型枪械】中的增加子弹穿透力的凡选项，看起来也很不错。

    至于【脚刀】？

    强大级别的攻击力，已经足以说明一切。

    虽然装备【野性之魂】和【威尔克之怨恨】都能够达到相同的程度，甚至，略胜一筹。

    但是，两件装备的使用都是承担着风险的。

    面对强大的敌人，稍有不慎，那就是丢掉小命的节奏。

    远不如大师级别【脚刀】来的安全。

    “该选哪个？”

    秦然罕有的陷入到了选择困难症中。

    “需要不需要我以资深玩家的角度，来给你一个建议？”

    无法无天笑着开口了。

    “洗耳恭听！”

    秦然立刻说道。

    “选择基础级别的技能！”

    “因为，属性限制！”

    “提升技能，能够提升相应的属性，但很多属性因为达到此类型技能的上限，而无法提升——不过，当技能提升到凡级别时，属性一定会提升！”

    无法无天很干脆的说道。

    “属性一定会提升？”

    “没有限制？”

    秦然一怔，马上问道。

    “怎么可能？”

    “如果没有限制的话，我为什么会建议你选择基础级别的技能？”

    “B！”

    “只有在B以下的属性，才在这个提升范围内，一旦出B，甚至是B，这次机会都会浪费了！”

    无法无天摆了摆手指道。

    “明白了！”

    秦然缓缓点了点头。

    而在心底，他很庆幸有这次谈话。

    不然的话，他真的有可能浪费一次宝贵的机会。

    要知道，那可是黄金技能点。

    “谢了！”

    秦然开口道谢。

    “我们可是朋友！”

    “之前的建议，也是出于朋友的！”

    无法无天则是笑着回答道。

    “既然是朋友，那么你一定不会介意替我出售一些东西了？”

    “是那个叫做幽袭的吗？”

    无法无天马上就明白过来。

    “嗯！”

    “也许还能够有意外的收获！”

    秦然说道。

    ……

    不过，可惜的是，秦然与无法无天一行，并没有更多的收获。

    甚至，对方的武器装备杂物，价值也没有想象中的高。

    最多也就是12ooo积分出头的模样。

    “之前对方能够化为类幽灵的状态是技能……”

    “真是可惜了！”

    无法无天摇着头。

    “是啊！”

    秦然也跟着叹息道。

    能够转化成幽灵状态的技能，至少是稀有级别的。

    换成装备的话，那也是稀有级别。

    一件稀有级别装备的价值，足以让秦然肉疼了。

    不过，秦然很快就调整状态。

    他知道他马上需要面对的就是下一个副本世界了。

    带着患得患失的心情进入的话，那真的是找死了。

    即使他的实力已经高于副本次数也是一样。

    阴沟中翻船这样的故事。

    听听就够了。

    秦然可不想做其中的主角。

    而有了无法无天和汉斯的告知，在进入副本前，秦然自然是尽量做到‘尽善尽美’了。

    “我需要一本长柄武器和弓箭基础级别技能书！”

    “还有一支究竟耐用的长枪和弓箭！”

    “当然如果有更好的话，我也不介意！”

    “【圣水Ⅷ】和一些药剂也是必须要的！”

    “这些装备和【锋锐之刺】在扣除了【穿刺长矛】的价值后，应该绰绰有余！”

    “另外帮我出售【火焰之钢足】！”

    “要尽快！”

    秦然说着自己的要求。

    “交给我了！”

    “多退少补！”

    无法无天笑道。

    之后，两人各自道别。

    秦然带着小心和谨慎，返回了华尔威街13号。

    一路安然无恙。

    没有盯梢，更没有阻击。

    但秦然却没有似乎的高兴。

    因为，这只代表杀手玩家们下次的攻击会更猛烈。

    “来吧！”

    “让我们期待着！”

    “看看究竟鹿死谁手！”

    秦然说完，就点开了一个基础级别的技能升级选项。

    ps第二更~

    颓废这边开启了烤箱模式，34°，局部35°、36°，甚至还有38°的！

    明明前两天还暴雨、冰雹，凉飕飕的……

    老天爷真是任性！

    颓废一个两百多斤的胖子表示好无奈、好无力……

    求月票、订阅~解暑降温~

    最后两天了，大家就别藏着掖着了，不然该过期作废了！(未完待续。)8

    
