    今天回来还算有点早，初七就去直播了一会，给粉丝唱了新歌，随后还去暗暗推荐了自己的新剧。

    第二天五点多，初七就得起来，六点准时抵达。

    今天的菜式与昨天的不一样，并且场地也都会相应发生变化，今天的这一波人和昨天的是一样的，但是餐厅希望带来不一样的感受，也就进行了重新的布置。

    而菜品初七也根据要求做出了改变。

    只是做炒菜的厨师比较简单，但是要去做可以定下菜式，并且还能做出规划来的，那就不简单了，尤其是这些高级餐厅，若是出错，可就是巨大的损失。

    “今天是最后一天了，但是还是得要去打起精神来！”方主管跟打了鸡血一样。

    “严谨！细心！为客人服务！”

    方主管很满意，“好，那就解散，努力干活，这次表现得好，人人都会有奖励！”

    初七很想问，她有没有份。

    一早上的备菜，试菜，下午就开始正式做准备，等到点的时候，就可以立即上菜！

    今天的除了主菜之外，还增添了不少的饭前饭后的零食，就跟一个自助餐现场似的。

    到了七点时候，初七忙完了，拿着一块蛋糕就去休息室，准备填填肚子。

    但在半路时候，碰到一个服务员，她见到初七就像是见到了救兵。

    “你能帮我去27号桌送一下菜不？我今晚拉肚子，顶不住了！”

    哈？初七有些懵，“你可以去找服务员，我现在快要下班了。”

    但眼前这个女服务员满脸焦急，像是没有听懂她说道，依旧在恳求。

    “你就帮帮我吧？我可以给你发红包，若是我今晚搞砸了，一定会被开除的……我不能失去这份工作，求求你了。”

    初七皱眉，不太高兴，这跟她有什么关系？

    她也就一个打工的，也有不能失去工作的原因，但也没见她会找谁去帮忙。

    “你去吃药，很快就好……”

    初七还没有说完，女服务员弯了弯腰，像是肚子痛得厉害，“完了完了，我得去一趟厕所，这个就拜托你了！”

    托盘被塞到了初七的手里，那上边是一些小零食，还是她自己设计的。

    造型可爱，看着就有食欲。

    “你怎么还在这？就只剩下27号没去送了，你赶紧的！”年纪稍大的女服务员路过见到她，立即就开口催促。

    初七看着她，“我不是……”

    “快去快去！别耽误了时间！”说完，这人又火急火燎跑了。

    初七真就是太服气了，这些服务员都不靠谱，一个两个都这样。

    索性，初七就帮她送过去，顺道听听所谓的上流社会的这些人，到底会如何评价她准备的这些菜品。

    这里的构造有些奇怪，并且顺序似乎是有些错乱，初七竟是没能找到27号在哪里。

    正停下来分辨，就有一片阴影投下，抬眼映入眼帘的是一张阳光帅气的脸，正好奇看着她。

    “还真是你啊，小七！”

    初七佛了，帮忙送个餐都会碰到熟人。

    眼前这个阳光大男孩不是千意是谁？

    “你怎么在这里干活？还做的服务员？难道是接下来有什么戏需要这方面的经验？”

    见到初七，千意很开心。

    “算是吧。”初七都放弃跟她解释了。

    “你知道27号的包厢在哪里吗？”

    千意笑容灿烂，“知道啊，走吧，我带你去找。”

    说是找，但其实千意就是直接过去，原来是在那弯弯绕绕的路尽头。

    开门进去，但却是没有一个人。

    “好了，我们就在这里吧。”千意关上门，不给初七现在就离开，“你可以跟我说说，为什么要来这工作吗？我之前就以为你只是去演戏而已，没想到你竟然还要来这里打工。你若是实在缺钱的话可以和我说。”

    跟你这个傻小子说什么？

    初七不明白她到底是在想些什么。

    但是看得出来，她是真的担心。

    搞不懂这人到底是咋的，初七干脆就说，“我是穷啊，但这件事不能被任何人发现，你可以给我保密吗？”

    “那当然可以！但你不能再来了，服务员的工作太辛苦，也没几个钱。”

    “嗯嗯，我没想做什么服务员。”笑话，她是来做指挥的，哪里是来做什么小小的服务员。

    她记得千意好像是挺有背景的，家里有钱有势，活脱脱就是一个有钱人家的少爷，进娱乐圈也就真只是娱乐而已。

    “来吃点东西吧，你饿不饿？做服务员肯定很辛苦，你是负责27号的吧，那就别去管了，反正这里就只有我在。”

    晕死，竟然就这么凑巧。

    初七琢磨着，差不多也该回去了。

    “你尝尝这个，超好吃，以前我也来过这家餐厅，但没有一次比这一次的体验好。有创意，菜式又好吃，我昨天打包回去，给家里的女佣吃，他们都很喜欢。”

    初七有些诧异，竟然还打包了。

    “那就打包回去吧，别浪费了。”一个人一个包厢，那还有好几个菜，初七都心疼死了。

    “先吃了再说。”千意不以为意。

    初七最清楚这些食物的味道，但还是给她面子吃了一点。

    “好吃不？”千意满怀期待。

    初七只好点头，“好吃。”

    “那就多吃点！”

    ……告辞。

    “对了，你怎么也参加这次的宴席？这到底是一个什么性质的活动？”

    为了避免继续被劝吃，初七试图转移她的注意力。

    千意也没隐瞒，“这个活动啊，也没什么的，就只是各个商业巨头汇聚在一起，联络关系，顺道看看有没有联姻的可能，或者是看看合作的可能性。全都是带着目的前来。”

    “这里汇聚了不少的土豪，随便一个都是身价过亿。”千意觉得没意思，“不说这个了。”

    初七却是比较有兴趣，“那你知道为什么席泽也参加吗？”

    千意露出有些惊奇的神色，“你不知道？”

    “我该知道什么？”

    初七回想一遍，似乎也没有谁说过席泽的来历，就连网络上的简介也都一笔带过。

    随后，千意解释，原来席家是整个帝都占据了半边天，没有谁可以阻挡，可以说是富可敌国。

