
“这是？”

江黎闻到了那尾巴上的味道。但还是有些不敢确定。

“嘿嘿，这些就是在那个坟墓中抓到的，谁能想到，在这冥土幻境里，酆都城的附近还藏着这么一个鬼狐洞窟。”

“里面的那些鬼狐，实力弱小连达到化形的存在都没有。但暮穴里的好东西，可真的不少。”

“江盟主你看，这是玉髓珠制成的项链，这是水晶土炼制的瓷碗，里面这样的东西还有很多，只要重新炼制一番，就能弄出不少的法宝，就是砸碎了直接卖钱，也能大赚一笔。”

真难想象，这些材料竟然没有被用来练成法宝。而是以凡人的简易手法制成了最普通的装饰和家具。

这种行为，比端着金饭碗要饭都还要夸张百倍，是暴殄天物的典型。

赵天罡拿出来的那只狐狸皮毛上也是灵光流彩，一看就知道是上佳的炼器材料。

不过让江黎有些在意的是，这头狐狸皮毛后头挂着的尾巴不是一条，而是两条。

江黎突然又想起了，剑修分身在地宫之中所看到的旗帜。

原本是以为只是巧合正好国号相同。现在看来，或许还真是那两位的遗冢。

“多谢几位的消息，帮了江某大忙了。日后有空一定来重山盟坐坐”

这里也不是久留之地，江黎从赵天罡那里得到了鬼狐暮穴的具体位置之后。一道寒暄道谢后，便就此分开，继续向着那边赶去。

只花了几刻钟时间，以江黎目前已经达到元婴级别的飞行速度，已经能远远的看见酆都城的轮廓。

只是还没等他靠近，一道血色的刀芒就朝他赢面斩了过来。

江黎眉头紧皱，伸手抓住了那道血芒，凶煞锋锐的刀气拼命的朝前推进，那种力量确实非常危险，好在江黎的防御能力一直不错，把那道刀芒硬生生的捏在手中，直到全部揉碎。

“万屠门办事，过此界者杀！”

江黎揉碎刀芒之后，看向了下方的一个万屠门血刀卫。

那血刀修士站在一块石碑之上，刀锋直指江黎。看他的表情，应该是很期待江黎能够冲上去，和他厮杀一场。

万屠门这群孽障缠身的疯子，迟早有一天我江某人要来一次替天行道。

只不过现在还不是时候，他和重山盟都还太过弱小。

远远的，望了一眼酆都城。

就和赵天罡他们说的一样。

这座鬼城已经乱成一锅粥。

各种打砸抢烧，隔着几十里地都能清晰的听到动静。如果进入其中，很难保证自己能置身事外。

更何况在中心位置，还有东域各大势力的顶尖修士正在掘地千丈，打算把传说中的酆都地宫给硬生生挖出来。

那些鬼市中的普通宝物，江黎兴趣一般，以他现在的实力，又显然无法和其他顶尖修士竞争。

现在也只好和剑修分身里应外合，看看能不能找到些机会了。

江黎没有和万屠门的血刀修士发生冲突。

而是转身远离了鬼城。

和他一样赶来酆都城附近的，还有一些东域的其他散修。

只可惜，他们晚了一步。这个城市已经被各大宗门封锁。他们正绕着整个城市转圈，试图从其他方向从其他方向找到办法进去。

但酆都城周围近百里的地方，都被分割成了几个区域，由不同的大势力进行把守。

以各大宗门这次投入的战力来看，那防御网绝对结实到超乎想象，一般散修根本经不起折腾。

他们只能在那里等待时机，如果那群鬼王回归，混乱之中说不得，他们还能有些机会。

而此时的江黎，则按照赵天罡的所说，找到了一片荒芜的戈壁。这里寸草不生，没有任何资源，所以几乎不会有什么修士来此，那据说在这片戈壁之下还隐藏着一座堪称肥羊的狐妖暮穴。

“那就让我看看这酆都鬼城，到底有些什么名堂吧。”

挥手撒出大量的葬魂鬼兵，让它们在这片戈壁中地毯式搜索，他总觉得那处暮穴和酆都城有着非常密切的联系。

这酆都鬼城其实在前世的神话传说中，定位就并不十分明确。

为江黎和前世大部分普通民众所熟知的神话体系，应当为天庭众神诸天星宿。

而执掌阴间的上古传说，应该为“阎王殿”、“鬼门关”、“阴阳界”、“十八层地狱”等一系列阴间执法机构。

什么阎罗判官，牛头马面，黑白无常，才是所有人耳熟能详的故事。

但这酆都，传说坐落在六天青河旁，有三宫九府，宫阙楼观，贵似天庭，鬼帝坐镇在此，统亿万鬼神。是传说中人类亡灵的归宿之地。

听起来，它的权能和阎罗殿相互重合，地位甚至还在其上。

但这二者的分工相当不明确，都是掌管天下众鬼的组织，那会不会出现一个人死了，同时出现两波使者来勾魂的情况？

且从未听说天庭管辖酆都之类的传言。

十殿阎罗也是直属天庭，并没有酆都鬼城从中插上一脚的说法。

现在想想，或许他们根本就并非中央天庭的神系。。。

由于已经从赵天罡他们口中得到了大致的位置，在鬼兵们的大范围搜索下，江黎很快就发现了一处，刚不久前才被翻动过的乱石堆。

这石堆看上去平平无奇，如果不是因为赵天罡的情报，江黎想来是不会闲的没事去挖开看看的。

靠近之后凝神静气仔细感知，他很快就从石堆缝隙之中，闻到了一丝丝熟悉的味道。

那是一股类似高等狐妖的骚膻味，相比于他曾经在红灯笼街中遇到的那些狐女的味道，这里气息明显更加高级高贵，更加夹杂着一种淡淡的动人心魄的香气。

江黎四下瞅了一眼，并没有看到其他修士。

他心念一动，身形被绿光笼罩，随即整个人就变化成了一条纤细的树根，在土壤上灵活的扭动两下，顺着石堆中的缝隙一眨眼的功夫就钻了进去。

这是九幽分身的一门基与九幽道经的遁术。曾经在不夜城的时候就已经用过，现在时隔许久，已经可以带着江黎一起化遁。

化身九幽木的根须，开石破土，穿山越岭，就好像游鱼在水中摆动尾巴一样简单。

速度飞快，且不易察觉，是在杀人夺宝，居家赶路的不二之选。

练至极致，甚至能凭借此等遁术，随意往返九幽黄泉。

顺着石堆中的缝隙，一路向下。在又破开了一层浮土之后，他终于来到了一处相对宽敞的地下空间。

这里碎石坍塌，应该是赵天罡他们在离开时特地炸掉的，大概是想要避免被其他修士发现，打算以后再来撸几次。

不过由于墨门和江黎的一些渊源，还是把这个消息告诉了他。

让江黎有些意外的是，这地下墓穴之中其实并不显得阴暗。一排排脑袋大小的夜明珠镶嵌在石壁上，把周围一切都照的清清楚楚。

江黎摇摇头，啧啧称奇。

这随随便便镶嵌在墙壁上，都是世间难寻的好宝贝。

这种夜明珠，本身其实并不会发光。其本身的能力是自动吸取作为地脉之中的能量，这发光的效果，其实是地脉灵气汇聚充满向外溢出的一点现象。

作为符文阵法师是来说，这种级别的夜明珠便是“傻瓜式永动阵法”的重要材料。

对于灵植师来说，如果在灵植大棚上镶嵌上那么几颗夜明珠，灵植的生长速度，也会翻着番往上涨。

赵天罡他们几个散修没有在大宗门待过的经验，居然在这里走了眼，这种宝物都没有带走。

呜，呜呜呜～

江黎一边拆夜明珠一边朝前走，行了一段距离后，就从一个拐角后，传出来了几声类似犬科动物的呜咽。

扒着拐角，朝声音传来的方向一看，地上几只被扒了皮的狐狸尸体血淋淋的躺在那里，在它们的身边，几只白狐和黑狐正趴在边上，很是人性化的抹着眼泪。

看那样子，分明是在哀悼同伴的离世。

果然都是成了精的鬼狐，看上去拥有不低的智慧。

“呜呜，等等，姐妹们小心，又有奇怪的味道！遭啦，是人族修士，快跑！”

一直趴在地上的一只三尾，突然抬起头，左嗅嗅右嗅嗅，然后一转头就看向了江黎的位置。

江黎身上可是有着无嗅无味，不尘之体等多个状态，身上的气味，应该已经被遮掩到了极低的程度才对，没想到这么容易就被几只狐狸给发现了。

“快跑！”

那些鬼狐实力不强，连化型都还不能做到。但基于种族天赋的速度倒是真的不慢。

它们一白一黑撞到一起，直接就融合成了一道虚影，向着远处飞窜。

但江黎的速度明显更快，挥手打出去的种子生长出大量的藤蔓，在空中直接编织成了一张大网，将那些鬼狐统统包裹了起来。

他们黑白相合的法术，不知道是什么原理，但明显不能持久。在被打断之后就在网中重新分为了黑白两种颜色的狐狸。

“呜呜呜，该死的人类！你们杀了我的兄弟姐妹。竟然还敢来娘娘冢！我胡三妹和你拼了！”

里面一只通体雪白，长着三条尾巴的狐狸用爪子撑着藤蔓大网，朝着江黎龇牙咧嘴。

只可惜，想要伤到江黎，它起码还得再修炼个几百年。

江盟主从藤蔓的缝隙中拉出了它们的尾巴，用力扯了扯，嗯，是真的，不是黏上去的。

世人皆知瑞兽九尾是狐妖进化的极致，但其实普通的狐妖，不管如何修炼，也是不可能长出第二条尾巴的。

因为根据前世奇书《山海经》中的记载，其原文是“又东三百里，曰青丘之山，其阳多玉，其阴多青。有兽焉，其状如狐而九尾，太平则出而为瑞，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”

它的意思是，青丘这座山上有一种叫做九尾的兽类，长相就好像狐狸一样。

它的特点是长有九条尾巴，声音就好像婴儿一般清脆，会吃人，吃了它的肉，人心则不会被迷惑。

只有在天下太平的时候才会出现，是一种瑞兽。

所以这种青丘兽类，只是长得像狐狸，其两者之间并没有必然的血缘关系。

只有青丘的那些兽类，才能在修为，机缘，天意都到了的情况下，逐渐成长并最终生出九尾。

他们的正式学名应该是一尾二尾，三尾至九尾。

只是因为其长相太过酷似狐族，才经常把两者搞混。而后世也就干脆直接将其称为狐族。

那这里的两种黑白鬼狐，其来历就很有的说道了。

“你们误会了。我才刚刚到来这里，你们的同伴并非死于我手。”

“另外，你说这是娘娘冢？敢问葬在此处的是哪位娘娘？”

江黎把从藤蔓网提了起来，对着那几只狐狸问到。

“奸诈的人类。我是不会相信你的！快放我的姐妹们出去！要抓你就抓我好了。”

刚刚遭逢大难的鬼狐冢，现在的警惕性非常重，光用嘴巴，显然是无法说服它们。

“你们放心，我并没有恶意，这里有一些灵果是我的一点心意。相信你们吃下之后。就会明白我是好人了。”

江黎笑眯眯的，掏出来了几颗小小的九幽地果，送到了它们嘴边。

他出手就是大方的天地灵果，相信这样的珍宝礼物，一定会对提升好感度非常有效。

“姐妹们，千万不要吃人类给的东西！他一定是不怀好意！”

那只自称胡三妹的三尾狐依然在呲着牙，口吐人言。

江黎也不理它，而是将几颗九幽果，递到了那些一二三尾的嘴边。

地果香浓的气息，一瞬间充斥了它们的鼻腔，哪怕刚刚遭逢大难，哪怕它们其实是食肉动物。也抵抗不住身体的本能，口水滴滴答答的，就流淌了下来。

九幽灵果的诱惑力就是江黎本人也很难抵抗。就更不用说这些野性未驯的妖物了。

嘴角的口水流了一地，终于还是有一只狐狸忍受不住，一口叼住江黎手中的地果，将其送入嘴中。

嚼也没嚼，囫囵的吞下地果，那只二尾狐立马幸福的眯起了眼睛，朝着江黎讨好的轻鸣，尾巴凑到嘴边，轻轻的抖动。

毛茸茸的脸上，尽是吃下天地灵果的陶醉。

其他狐狸，看见了同伴的表情，也是再也忍受不住，不顾胡三妹的阻拦，纷纷从藤蔓网的缝隙中钻出脑袋，从江黎的手中叼走了地果。

“你的同伴们都吃了。只有你一个不吃，可是会不合群的哦。”

最后只剩下胡三妹一只狐狸，江黎掰开它的嘴巴，捏着最后一颗九幽地果塞进了它的嘴巴里。

几刻钟之后，江黎松开藤蔓网，地上已经多出了六只对他仰头卖萌的狐狸。

其中三只黑三只白，有两对都是二尾，还有一对则是三尾。

“给我讲讲你们的狐仙娘娘到底是谁吧？”

六只小狐狸，带着江黎在这墓穴之中深入。

这墓规模虽然不大，但陪葬极其丰富，无数天地奇珍就好像石子，沙硕一样随意的洒在地上。

走过了一段好像迷宫一般的墓道后，他终于走进了一个豪华的寝宫。

在那寝宫之中则摆放着一座绝美的女性人像。

六只狐妖上前，恭敬的拜下高喊。

“拜见妲己娘娘！”

江黎见此，也是终于确认了心中的想法。

这处暮穴之中埋葬的，可不正是那位末代人人皇之后，九尾天狐苏妲己！

既然妲己在这，那酆都地宫下的那位，也不需要猜测了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="70574622"  chaptername="第295章  青丘有兽">加入书签</a>
</div>
