    半空中箫声化为巨龙，巨龙腾跃，翱翔九空，将整个天地搅得风云失色，龙鸣声隔得许远也能听得到。

    琴声悠扬，凝聚成水珠，汇聚成一只展翅高飞的水凤凰，与巨龙生死相拼。

    肖雨轩的气息瞬间冷了下来，一双狭长的眸子紧紧望着半空。

    "是他们……"

    夜景寒跟温少宜。

    温少宜怎么也来了冰国？

    难道也是为了太一灵液来的？

    不……

    他跟顾初暖有血海深仇，不可能会去取太一灵液。

    就算是，也是想毁了太一灵液。

    他来冰国，应该还有什么目地。

    想到肖家满门三百二十五口人，全惨死在天焚族手里，肖雨轩的双手握得咔嚓咔嚓直响。

    顾初暖被他的气息给吓到了。

    在她的想法里，这个男人不应该有这么深的仇恨，也不应该有这么冷的气息。

    他就应该像个纨绔子弟一般，潇洒随意，我行我素。

    "怎么了，你认识他们？跟他们有仇？"

    "这不是你该问的。"肖雨轩冷冷道，哪有刚刚的亲切随和。

    顾初暖撇了撇嘴。

    不问就不问。

    摆一张臭脸做什么。

    再看空中的战斗几乎已经到达白热化，巨龙跟冰凤凰谁也不肯相让，谁也奈何不了谁。

    一时间整个江泽山的魔兽纷纷急燥起来，到处狂奔，似乎都在惧怕那大战的两人。

    "轰隆隆……"

    诺大的山头像是发生八级大地震一般颤抖不停，顾初暖险些站立不住。

    肖雨轩扶住她，说道，"这里来了一些棘手的人物，已经不是你能混水摸鱼的，今天你得到的宝贝也够多了，赶紧离开吧。"

    "你说的没错，我是得赶紧离开了，鹬蚌相争渔翁得利，富贵险中求，也许我能捞点什么。"

    顾初暖说着，迈开脚丫子朝着大战的方向跑去。

    小白虎屁颠屁颠的跟上。

    顾初暖将大麻袋甩给小老虎，留下一句，"把麻袋看好了，这里可是我的全部家当。"

    "吼吼……"

    小白虎似有灵性一般应了几声，还没长出牙的虎嘴刁起麻袋，一扭一扭，东倒西歪的跟着顾初暖。

    肖雨轩抚额。

    这究竟是个怎样的女人。

    比顾初暖还要疯狂，还要贪心。

    夜景寒是六阶。

    温少宜也是六阶。

    他一个五阶都不敢对上他们。

    而她，区区武脉五层，也敢混水摸鱼。

    她当人人都是百里振跟上官倾，可以任由她玩得团团转吗？

    "疯丫头，赶紧站住，你不能再过去了，会被余波震死的。"

    别看顾初暖跟小白老弱，跑起来速度那叫一个飞速。

    饶是肖雨轩也得用心去追。

    就在肖雨轩即将追到顾初暖的时候，前方的大战嘎然而止，也不知道究竟谁胜谁负。

    "咝……"

    肖雨轩止步。

    他感觉一身的修为都被压制了。

    不仅肖雨轩，在他身边的顾初暖跟小白虎亦是。

    "这片空间有禁制，会压制习武之人的全部武功，你速度回去。"

    "所有人的武功都会被压制吗？"顾初暖笑着眨了眨眼。

    "是。"

    肖雨轩心里一阵阵发毛。

    这笑容，怎么感觉那么奸诈？

    "那前方大战的两大高手，武功也被压制了，所以才没打了？"

    "他们的实力达到了六阶，且每个人都是一方霸主。"肖雨轩警告。

    "那油水就更高了，小老虎，走，咱们捞油水去。"

