    　　        鬼阴大巫？

    　　

    　　    罗畅乐么？或者说是陈智胜。

    　　

    　　    林逸微微一愕之下暗自点头，鬼阴大巫罗畅乐还真来过这里，这点上对方倒是没有撒谎。

    　　

    　　    “他这点实力，见到老夫，那就是真正的小巫见大巫！要不是看在我们巫族人丁凋敝，老夫非得好好收拾收拾他不可！”

    　　

    　　    “星耀大巫，那你有没有给这个鬼阴大巫一些好处？其实我觉得你可以把他留下，好好培养起来，继承你的衣钵，成为真正的大巫，不是很好么？”

    　　

    　　    林逸想多打听一些罗畅乐的消息。

    　　

    　　    毕竟吴语草和凌涵雪现在都还在鬼阴大巫那边，以后总有用得着的时候。

    　　

    　　    “老夫用得着这种小家伙来继承衣钵？有你这样的身体，老夫即将重回巅峰，根本不需要什么传人！”

    　　

    　　    星耀大巫笑的很得意，随口说道：“那小家伙也挺奸诈，骗老夫说出去找合适的人进来，供老夫夺舍。”

    　　

    　　    “老夫传了他一些巫族的功法心得，就放他离开了！其实老夫能感觉到，他多半是在胡说，不过看在是巫族一脉的份上，那些功法心得无论如何都会给他！”

    　　

    　　    “等老夫出去之后，要是发现他什么都没做，真的是在骗老夫，那老夫就要亲自出手清理门户了！”

    　　

    　　    林逸心中微微一动，却也不太确定！

    　　

    　　    鬼阴大巫指点自己到这里来，是真的想帮忙；还是想完成对星耀大巫的承诺，纯粹是把自己骗来当成被夺舍的容器？

    　　

    　　    或者是这两者皆有，鬼阴大巫只是顺手而为，最后林逸是能得到机缘还是被夺舍，对方都不在乎？

    　　

    　　    仔细想想，林逸就觉得第三种的可能性比较大！

    　　

    　　    毕竟，鬼阴大巫也不是什么好鸟，顺手把林逸弄过来，结果不管是什么样，对他而言都是只有好处没有坏处。

    　　

    　　    林逸若是顺利骗取到星耀大巫的信任，重新修炼出巫灵体，自然是会对鬼阴大巫心存感激。

    　　

    　　    若是失败，那对星耀大巫这边来说，也算是完成了他许下的承诺。

    　　

    　　    林逸不相信罗畅乐是没看出林逸的身体符合星耀大巫的要求！创世之生死界

    　　

    　　    至于之前罗畅乐为什么选择了陈智胜而非林逸，那就不得而知了。

    　　

    　　    或许是每个大巫都有他们自己的要求和大道，不同的大巫对于容器也有所不同。

    　　

    　　    也或许是林逸当时实力不低，不容易夺舍。

    　　

    　　    当然，这些都无所谓了，反正让林逸来这里，是一举两得的事情。

    　　

    　　    星耀大巫需要一个合适的容器，而林逸也需要成就巫灵海！

    　　

    　　    并不是说，林逸知道有危险就不来这里了，而是林逸肯定会来这里！

    　　

    　　    这种里外里都是好人的事情，罗畅乐又何乐而不为呢？

    　　

    　　    所以，林逸现在也无法确定，自己到底是不是被鬼阴大巫给坑了，以后见到他，估计也扯不清楚！

    　　

    　　    “差不多了！老夫的巫灵海即将成型，等完成之后，再彻底吞噬融合你的神识海！到时候，你的元神也撑不了多久，所以听老夫一句劝，主动点融合进来，可以免去很多痛苦。”

    　　

    　　    眼看巫灵海马上完成，星耀大巫心情越发高兴，再次劝说林逸：“你难道真想试试元神被一点点磨下来，然后一丝丝的被吞噬的痛苦？何必呢？结果已经不可改变，认命不好么？”

    　　

    　　    “不用说了，你如果有本事呢，就来磨灭我的元神，没有本事呢，就像现在这样，我们相安无事！”

    　　

    　　    林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    虽然，林逸心中是期待能够翻盘的，但是却也并没有太大的把握，毕竟没有真正到了那一步，一切都很难说。

    　　

    　　    抵抗下去，有可能自己真的会死的很惨，但即便如此，让林逸主动投降认输，肯定也不可能！

    　　

    　　    “行吧，你这硬骨头，倒是挺值得赞扬，老夫也不强求，愿意吃苦，你就吃苦吧！”

    　　

    　　    星耀大巫不再多言，开始全力形成巫灵海！

    　　

    　　    星光闪耀中，很快，林逸破碎的神识海中，开始出现一片灰色的巫灵海！

    　　

    　　    巫灵海成型的同时，周围还没被同化吸收的神识海碎片开始自发的向巫灵海汇聚而来。穿越大明之汉骨永存

    　　

    　　    接触到巫灵海之后，神识海碎片迅速融化，消失无踪，而巫灵海则是以肉眼可见的速度在扩张！

    　　

    　　    “哈哈哈，成了！老夫终于要重见天日，再次威震天下了！”

    　　

    　　    星耀大巫张狂大笑，控制着巫灵海加速融合神识海碎片，并向林逸炫耀：“小家伙，看到没有？老夫的强大你根本想象不到，现在改变主意还来得及。你可知道，老夫巫灵海大成之后，想要磨灭你的元神，只是举手之劳而已！”

    　　

    　　    林逸一言不发，静静的看着星耀大巫装逼，并摆出一副咱也不知道，咱也不敢问的委屈姿态，令星耀大巫越发高兴。

    　　

    　　    其实星耀大巫很期待彻底炼化林逸的神识海，而林逸也同样如此。

    　　

    　　    两人的表现方式不同，但期待的结果，却意外的有些相似。

    　　

    　　    终于，星耀大巫的巫灵海扩张到极限，将最后一块林逸神识海的碎片吞噬融合！

    　　

    　　    巫灵海，大成！

    　　

    　　    “哈哈哈哈！成了！终于成了！这种强大的感觉，真是久违了啊！”

    　　

    　　    星耀大巫欣喜若狂，在巫灵海上空仰天大笑：“老夫等这一天，真的是等的太久了啊！不过厚积薄发，如今老夫的实力，比起从前还要更强！太特么强了啊！哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “不，这还不是最强的状态，等老夫吞噬了你这个小家伙最后的元神，巫灵海才会真正的圆满，小家伙，乖乖献出你的元神吧！”

    　　

    　　    星耀大巫完成了巫灵海的炼制，一刻都不想多等，直接把目标转移到了林逸的元神上。

    　　

    　　    “是么？”

    　　

    　　    林逸忽然露出了一抹古怪的笑意：“小爷等这一天，也是等的太久了！不过厚积薄发，如今小爷的实力，比起从前还要更强！太特么强了啊！哈哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “啥玩意？你有病吧！”

    　　

    　　    星耀大巫先是一愣，随即也不搭理林逸了，双手一合，大呼道：“给我炼化融合！”

    　　

    　　    瞬间，巫灵海中灰浪滔天，席卷向林逸的元神！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

