    盘腿坐在飞行器上，吹着迎面而来的微风，巡视着冷清至极的动物园，顾飞却突然觉得这样也不错。

    人生嘛，总归有些许意外，天下大势，又岂人力所能抗。

    现如今虚拟世界就是苍蓝星的大势，在虚拟游戏没暴雷之前，现实中的一切都将会被大势所冲垮，所有东西都会洗牌重来，动物园也只是其中之一罢了。

    幸好他不只有动物园，他还有一个养殖场，那才是赚钱的大头。

    甚至因为跟官方展开合作，导致最近养殖场的纯利润大大的增加了，一个月就可以赚到曾经一年的利润，让他有足够的钱财去做自己想要做的事情。

    无非就是不能完成爷爷的遗愿有些遗憾罢了。

    思绪间便是日落西山时。

    随着太阳下山，两轮弯弯的斜月便挂上了天空，将群星映的黯淡无光。

    而顾飞也在同时回到了自己的在动物园内的居所，吃了一株草后便开始进行观想。

    草是他培养出来的，鸡肉味，嘎嘣脆，一株就可以满足他一天的能量消耗，被他命名为祝余。

    而观想，则是这个世界道家正统的观想法，习之可让人精神充沛。

    至于顾飞为什么要修炼观想法，那就要从最开始说起了。

    穿越这东西，其实并没有什么特殊的，在顾飞感觉之中就是眼睛一闭一睁，然后就换了一个人间。

    闭眼时，他还是个躺在床上看着手工定制山海经的宅男，睁眼后，他就成了医院婴儿床上嗷嗷待哺的婴儿。

    不过很快啊，他就接受了自己新的身份。

    反正穿越前孤生一人了无牵挂的，穿越后还能享受到未曾体验过的父爱母爱，好像也还不错。

    可惜的是这父母之爱，他也只体验了六年。

    世间总是充满了各种意外，哪怕是在科技高度发达的苍蓝星也一样，总之顾飞的父母在他六岁那年意外而亡。

    其中悲伤暂且不提，通过这事情，顾飞也突然意识到了一件事。

    那就是人的身体脆弱无比，小小的意外都会导致意外而亡。

    哪怕身体再强壮，也终归会有老去的那天。

    于是在他闹死闹活下，顾飞爷爷顾雍便托关系给他找了一些道家的正统功法，并且还带着顾飞前往道家胜地求道。

    可惜的是这苍蓝星哪怕比地球大了百倍，依旧是超凡不显。

    道家的功法练了是能强身健体，让人精神旺盛，甚至可以让人的记忆力都增加不少，但依旧脱离不了生老病死。

    所以，顾飞在将功法修炼入门后，便转头将绝大部分精力都投入到了学习之中。

    既然修炼无法长生，那在这科技发达的现代，就只能靠科技了。

    至于这每日的观想，则成了他的习惯，他也一直保持了下来。

    毕竟观想三小时就可以让人一天精神充沛，积劳之下也只需要一个月里睡上一天可以让身体恢复，这种能节约时间的好事他当然不会不做。

    ......

    时间流转间便是三小时，待到晚上九点，顾飞自然而然的便从观想中清醒了过来。

    抬头看了眼墙上的挂钟，顾飞起身后便脱下了一身衣服、挂饰，赤条条的走进了洗浴间，而后一动不动的盯着镜子看了十秒钟。

    十秒后，铺满整面墙壁的落地镜便裂开了一口可容一人通过的口子。

    踏步走入通道，经过一系列消毒、除菌措施之后，顾飞便来到了一座满是机械臂的房间之中。

    站在原地不动任凭机械臂给自己穿上三层防护服，待穿戴完成后，略显臃肿的顾飞便进入了最后一道通道，来到了一个庞大的地下实验基地之中。

    踏上另一个人工智能山海给自己送来的飞行器，在基地之中巡视一圈后顾飞便回到了原点，然后沉入了地下，进入了了总控室之中。

    “欢迎回来，博士。”

    也就在他步入总控室的一瞬间，一声极度拟人的机械音便随之响起。

    “你好，山海。”

    山海，顾飞从黑市购买的人工智能，智能程度比玉萝高了不少，虽然智能还处于智障程度，但也算得上是顾飞的半个得力助手了。

    最主要的是山海没有经过玄夏备案，跟玄夏网络物理断绝，不会受到外界的网络攻击，可以将顾飞的秘密给最好的保护起来。

    “9999号实验室的实验体培养的怎么样了？”

    “实验体已经成年，随时可以进行试验。”

    “跳珠基因优化完毕，预计试验成功率达到99%，意外失败率仅为1%。”

    “抑制药剂，清除药剂，生长药剂，复苏药剂等药剂准备完毕。”

    “实验体相匹配管家基因，神经元细胞，神经胶质细胞，胚胎发育细胞存量充足，随时可以进行注射。”

    “调整实验体心情、身体状态，一小时后开始试验。”

    “谨遵您的指示。”

    ......

    时间流逝，又是一眨眼之间，便又流失了一个小时。

    放下手中最新的生物学论文，随即便有略显冰冷的话音自顾飞嘴中流出：

    “试验开始。”

    随着他的话音落下，总控室内环境顿时一变，变成了一个鸟语花香，溪流涌动的小世界。

    小世界长宽在两百米左右，高同样也是如此。

    这是虚拟影像将实验室投影到了总控室。

    为了给实验体最好的环境，所以实验室之中的花草树木都是真实的，甚至连天气都跟外边同步，日月光芒亦是模拟了真实的阳光跟月光。

    随着投影的出现，原先还在树上掏着鸟窝的猿型生物便一下子落到了地上。

    而这猿型生物，就是9999号实验体。

    其通体长着黑毛，唯独两只耳朵是白色的，身高三米五左右，手指上长着锋利的指甲，身躯更是健壮无比。

    这是顾飞用基因培育养出来的实验体，同时也被他称为狌狌（xingxing，同猩猩）。

    而在狌狌落地的瞬间，地面上突兀的就出现了一个肉眼不可见的磁场将其束缚，而后实验室在一阵转换之间，由鸟语花香的世界变成了一个充斥着各种现代化仪器的实验室。

    待实验室转化完毕，狌狌也已经躺进了一个高约三十米，充满淡蓝色液体的培养槽之中。

    “实验前期工作准备完毕，随时可以开始试验。”

    随手将镜头拉近狌狌，注视其半响之后，顾飞暗自点了点头。

    “实验开始，注射跳珠基因。”

    “确认实验进行，第9999次山海实验正式开始。”

