    实验室那边有新进展，有的丧尸确实是在恢复，可是不管他们怎么研究，都有跨不过去的槛。

    恢复的丧尸的毕竟只是少数，百分之九十九的丧尸，还是保持原样。

    所以不管有什么样的技术难关，他们都得去攻破，还有那么多人等着他们救。

    时间一晃几年，城墙一边的丧尸越来越多，人类收服故土，逐渐见城市恢复过来。

    那边的植物长得迅速，几乎是遮天蔽日的郁郁葱葱，城市都掩在绿色中。

    以往普通的小草，现在可以长到半人高。

    所有植物仿佛成了巨人国的植物。

    人类在那些植物中，变得渺小起来。

    好处就是食物完全够吃。

    毕竟现在的水稻长得和果树一样高，结的穗子要人合力抬，一粒米就是一个玉米那么大。

    除了大，食物本身的口感没什么变化，所有都能吃。

    初筝‘训练’出了一批丧尸，让他们去管理其他丧尸，带着那些丧尸去不同的城市。

    而另一边，依然是一片贫瘠，同样有病毒污染，可它们就是不会生长。

    城墙是一条泾渭分明的楚河汉界，两边是完全不同的风景。

    初筝就是麻烦不找我，我就绝对不会动弹一下的人。

    所以她压根不管这些。

    此时她正躺在阳台上晒太阳，旁边缠绕着藤蔓，开出的花比脸盆还大，层层叠叠的花瓣，煞是好看。

    初筝看一眼主线进展，这几年进度都很满，就在前几天终于走完最后一点。

    丧尸之王要做的不是成为他们的王，而是要把他们安排好。

    初筝觉得这不是丧尸之王，这是丧尸保姆。

    北驰捧着他那盆花出来，放在初筝旁边，他扭过头，冲初筝道：“我饿了。”

    “饿了就吃。”

    “要你陪。”

    初筝放下挡在额头上的手：“你是小孩子吗？”多大的人吃饭还要她陪。

    “就要。”北驰固执得很。

    “……”

    明明已经有十几岁的智商了，怎么……难道是青春期的叛逆？

    初筝琢磨下，觉得很有可能。

    她蹭的一下坐起来：“你叛逆期？”

    北驰眨巴下眼，挺无辜的说：“我没有叛逆期。”

    “那你干什么非得让我陪你？你能多吃两碗？”初筝狐疑的看他。

    之前他饿了都是自己去吃。

    这段时间非得让她陪，不去还不行，这不是叛逆期是什么？

    北驰郑重的点头：“嗯！”

    “行！”初筝起身，将人拉到怀里搂着：“走。”今天你不吃两碗，我给你灌下去。

    -

    饭菜一直是小鱼准备，现在还不是饭点，小鱼都没开始做饭。

    初筝和北驰去，小鱼手忙脚乱的开始做饭，用最快的速度将东西送上来。

    北驰已经习惯了这些东西，吃得没有以前那么难受，闷头扒饭。

    初筝撑着下巴看他，北驰扒着扒着，突然从桌子底下伸出手，勾住她手指。

    初筝偏头往桌子下看一眼，缓缓的回握住。

    “咳咳咳……”

    北驰不知是被呛到还是怎么，突然咳嗽起来。

    “慢点吃，又没人跟你抢。”

    北驰咳嗽好一会儿，抬起头，眼眶微红：“辣……”

    初筝一愣，他之前吃不出什么味，这是恢复了？

    念头闪过，初筝很快又恢复正常：“是吗？那不吃这个菜了。”

    北驰呼呼的吹着气，可见是真的辣。

    初筝起身去冰箱里拿了瓶奶，插上吸管递给他：“喝一口。”

    北驰也不接，就着初筝的手吸了两口，咕咚咕咚的的咽下去。

    “好喝吗？”

    “好喝，甜的。”比以前喝的那些东西都好喝！北驰眸子微弯，乖巧的点头：“你要尝尝吗？”

    初筝将奶拿开，北驰仰头看她，瞳孔里的人影忽的凑近，唇瓣印在他唇上，将他沾染上的甜意全部卷走。

    “是挺甜。”初筝亲完人，面不改色的夸一句。

    北驰现在知道不好意思了，脸上微红，却也没反驳什么，低下头继续扒饭。

    然而刚才的菜他忘了辣，全部扒拉进去，又被呛得不轻，抱着奶咕咚咕咚的喝。

    支开他们进来，看见的就是这一幕。

    小可怜脸色通红，抱着牛奶狂喝，初筝平静的坐在一边看着，像是在看戏……

    “咋了这是？”支开立即凑到小鱼那边八卦。

    “不知道啊。”小鱼刚才去后面拿东西，也刚出来，并没有看见刚才发生了什么。

    “大佬和她小宠物的小情趣，你们就别打听了。”赵英俊幽幽的道：“小心被灭口。”

    听见灭口，小弓立即附和点头：“嗯嗯。”

    “……”

    为了不被灭口，几个人都决定闭嘴。

    -

    丧尸并没有全部恢复正常，只有少数的一部分恢复了过来。

    实验室那边猜测可能是这些人身体里有什么东西，和病毒产生了某种反应。

    不过是什么，他们至今没搞明白。

    人类那边不时还会爆发病毒感染，然后又被迅速送到墙的另一边。

    这样的情况人类也不知道还会持续多久，也许会一直这么下去，也许有一天会找到解决办法。

    初筝的名字也在人类中流传，可是见过她的人少之又少。

    初筝和北驰在这个世界生活了挺长一段时间，北驰身体很好，没什么问题，病毒并不会给他造成负担。

    而经过初筝的亲身实践，证明体液并不会传染病毒。

    唯一的途径应该就是血液。

    北驰整天被初筝保护得头发丝都不会掉一根，哪里有受伤的机会。

    北驰在初筝怀里拱了拱，寻个舒服的位置抱着她。

    他闷声闷气的问：“你会嫌弃我笨吗？”

    “嗯？”

    “我……我都不会。”

    “什么不会？”初筝一时间没反应过来。

    北驰用手指碰了碰她，初筝恍然：“我会就行。”

    “可是阿逸说……”北驰想起阿逸说不能告诉她来着。

    初筝狐疑：“他和你说什么？”

    “没……没什么。”北驰环她脖子：“我想你。”

    初筝：“？？？”

    恕我直言，我就在这里，你想我做什么？

    好人卡的想法我真的搞不懂。

    北驰贴着初筝心脏的位置，听她的心跳声。

    我想在夹缝间看见的阳光，是你。——北驰

