    当这两个放弃治疗的家伙的决斗终于结束时，现场的观众们已经都走的差不多了……只有稀稀拉拉的几人还在观看，这和之前来看“神仙打架”时那万人空巷的场景成了鲜明的反比。

    “……依照华丽大赛的比赛规则，”洛黎空一脸蛋疼的看着同时归零的自己和对方的基本分，纠结地说道：“平局时我们双方都能够获得一半的华丽积分……”

    在一般的华丽决斗中，一半的华丽积分可以说是能够让原本应该获胜的参赛者损失不少，但现在嘛……并没有什么卵用，这充充其量只是让原本鬼的洛黎空和蕾贝卡·霍普金斯死的不怎么难看而已。

    毕竟到了这场决斗的中后期，这两个放弃治疗的家伙的华丽积分可以说是以指数函数的形式在往下掉的，这也是他们之所以会放弃治疗的原因之一，当他们意识到的时候，哪怕是神的操作也不足以弥补亏空了。

    总而言之，目前参加华丽大赛的个位数大佬已经被一场比赛就淘汰掉了两个！

    可喜可贺，可喜可贺！

    看着默默地收拾着决斗盘洛黎空和蕾贝卡·霍普金斯，不知道为什么，现场的所有人都有了那么一丝丝凄凉的感觉，【“人生啊，就是这样大起大落，不是吗？”】

    【“黎政你在说些啥呢？”】雪乃歪了歪头，黎政突然传出来的声音让她有些愣——话说这家伙之前又去哪儿了？嘛，算了，反正是个坑爹的背后灵不是吗？之前自己居然会对他有着那么大的期待……

    雪乃感觉自己之前一定是出现错觉了，居然会因为这家伙不在而摸不着北，自己人生的前十五年可是都很自主自立的，现在怎么突然这样了？

    而能感受到契约者的内心波动的黎政此时正一脸蛋疼——黎政知道自己有着一个“被动技能”，那就是自己在的地方，画风就会变；以前这个技能虽然说有些坑爹但好歹影响到的都是别人，而自从换了契约者之后，自己的画风似乎也被自己的那个“被动技能”给影响了。

    曾经和小惠契约的时候，妹子是多么的信任自己啊……黎政永远忘不了在多玛的加勒比海基地里面对掌控着整个世界的“黑魔王”达姿时，少女那坚定的步伐：他是知道当时小惠心中有多么的害怕的，但小惠对自己的信任甚至压制住了少女本身的求生本能。

    而现在……自从自己以装逼失败被“惠姬头槌”砸出一对熊猫眼的方式出现在雪乃面前时，自己的威严槽似乎就已经被彻底清空了，雪乃对自己似乎总是将信将疑的，无法做到真正的信任，更别提像小惠那般连求生本能都能够压制住的信任了。

    而黎政知道，这其实都是等价交换。

    子啊和小惠契约期间，自己还是一个一无所有的背后灵——是真正意义上的一无所有，离了契约者就在物质世界中什么都做不了；在这种情况下和小惠抱团取暖的自己自然是将一切都打开的，不光自己能够感应到少女内心所想，少女也能够侧面感知自己一部分的想法。

    也正是自己率先给出了信任，小惠方才会以自己的所有来回报。

    但现在，情况又不同了，和雪乃契约的时候自己已经是“太一”的掌舵人，在和小惠契约终止又找到雪乃之前，自己为了整合之前“多玛”的力量是下了不少狠手的，同时现在也在准备着搞大新闻。因此自己的很多想法，都是不能被她知道的——让她知道只会害了这个原本就有着幸福生活的少女。

    【算了，我也不需要奢求些什么。就这样保持神秘也不是不好——至少作为一个外挂我还是很给力的。】黎政这么想着，随后她对雪乃说道：【“啊不，没什么。对了雪乃，我现在正想着，不知道你有没有听说过‘在国际性的大赛上一定会有阴谋参与’这个说法？什么‘天下第一武道会’啦、‘御前料理大会’啦之类的，都会有阴谋的影子？”】

    【“从没听说过……你现在提这个干嘛？难道说……这个kc杯也是国际大会，所以说你认为这里也有阴谋吗？”】雪乃皱了皱眉头回答道：【“但是，我总觉得你是电影看多了吧？现实世界里哪儿来那么多的阴谋……”】

    黎政：【“这你就不知到了吧？现实万我刚比电影更夸张，而且我认为现在正在这场比赛中流动的阴谋不止一个——诺，你看到那边那个‘美女’了吗？”】

    雪乃有些纠结地看向了黎政所指的那边，现那是快餐厅的出口，有一个穿着中性服装的丽人正在那里看着手机，她眉头微蹙，似乎正在思考着什么重要的事情，而她的散着一种只属于成熟女性身上才有的魅力——“女王”，这是雪乃想到的第一个形容词。

    不同于娇滴滴、需要骑士来保护的公主与大小姐，女王们自身强大的战斗力往往会让她们成为带领属下冲锋的那个角色；而眼前的这位女王给人的感觉就像是一支杂牌军都能够在她的带领下成为一股不可抵挡的团结力量！

    雪乃将目光收回来后，在心中对黎政道：【“看到了，一个很有气质的成熟女性。”】

    【“哈哈，果然你也把‘她’当女人了。”】黎政哈哈一笑，随后在雪乃还没分析出那句话中的信息量之前就说道：【“其实吧，她是个♂，同时也是现任的欧洲冠军，叫做袁纠，是袁小白的弟弟……”】

    黎政想了想后方才补充道：【“不是弟弟，是娣娣；而这家伙虽然看起来是一个旅行家没有什么野心只知道游山玩水，但根据可靠消息，袁小白的火网集团之所以能够展壮大，和这位娣娣之间有着密不可分的关系；三天前有人现他有接受天使财阀的招待，现在他又和海马集团的人走在了一起，这背后怕是有什么交易……”】

    不知道为什么，当黎政提到“交♂易”这个词语的时候，雪乃冷不丁地打了一个冷颤：【“哇，社会真是险恶……”】