    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        喜庆的灯笼还未撤去，大门两旁的春联依旧如新，但作为新华大脑之一的首相府就已经结束了假期，开始为新一年忙碌。

    专车进入了首相府后，唐绍仪立刻让司机提早停下选择了步行，虽然没什么明文规定不可以把车直接开到首相府办公楼门口，但只要没有急事，大伙一般都会选择提早下车步行，以示对首相的尊敬。

    事实上，李恩富地的确磉是个值得尊敬的首相，作为帝国第一任首相，他虽然不是民选，论才干他或许不算最突出，但从他入主檀香山政务院开始，他就在用心血浇灌和改变这个国家。

    作为一位在外海成名的华人，他在国内的底子很薄，只有为数不多的家人和亲戚，可从他成为入主那天起，他就从未想过一人得道鸡犬升天，他的家人依然靠家族小买卖度日，他的孩子全部在最普通的学校读书，至于那位首相夫人，平时也是很少出门，原因就是害怕那些难以推脱的人情。

    很少人知道，当年他娶现在这位第二任夫人时，身边竟然连一桌酒席的钱都凑不够，因为他把任职期间除了家用外的钱全部捐给了一些优秀学生去国外留学，以至于最后还是皇上出钱帮他风风光光的办了酒席。

    没有根基，没有关系，就靠着孑然一人，靠着对祖国的热爱，毅然决然的挑起了皇上交给他的重任。

    虽然有皇上的帮助，有海量的资金供他使用，但如果不是他精打细算，如果不是他呕心沥血，这个国家绝不可能有如今的盛世气象。

    纵观古今，每位伟大的帝王身边都有一些贤臣良将，而李恩富就是那位最大的贤臣。

    他为了实现自己的梦想，主动和皇上商讨采用那种制度，他为了国家建设，不惜和军方所有大员拍桌子对骂，就为了从那些吞金巨兽嘴巴里掏出哪怕一点点资金。

    现在”这位开国首相，将步入执政的最后一年，使得很多人，包括皇上和自己在内，都扼腕叹息。

    但这就走进步！

    望着李恩富亲笔书写的春联，唐绍仪微微一笑，撇去了所有思绪和烦恼，走进了官邸。

    咚咚咚的几声敲门后，新任首相秘书陶成章出现在了门口：“首相，唐大人来了。”“哦？快请。”听到禀报”李恩富连忙放下了手里的文件，就看到唐绍仪已经在陶成章的带领下走进了办公室。

    见到李恩富后，唐绍仪连忙问好：“绍仪见过首相大人。”

    “呵呵，别客气了，又不是多年不见，不就是休息了几天嘛。”李恩宴笑着，吩咐陶成章倒茶后，又戴上了眼镜，一边在桌上翻找什么”一边说道：“少川，听说你过几天又要〖日〗本了？”

    “嗯”唐绍仪从陶成章手里接过茶后笑道：“〖日〗本发生了大暴雪，加上去年的事还没彻底了解，土地没有全部分配完毕，估计上半年粮食会严重歉收，所以西乡从道请求我们援助。”

    “哦，这事我也听说了，你准备怎么办？”李恩富似乎找到了自己要找的文件，抽出后挥挥手让陶成章关上门后，才坐到了唐绍仪对面。

    “〖日〗本还是要帮助的，毕竟我们辛辛苦苦huā了那么大力气，不过这世上也没什么平白无故的帮助，所以我准备用贷款交换粮食，当然，价格可以低一些。”

    “不错。”李恩富点点头，对唐绍仪这个想法很赞成：“价格只要能过得去就行了，贷款年限也可以放长些，现在〖日〗本在我们手里，就没必要把他们往死里逼，皇上说过，羊毛长了才能剪”要不然我们这笔买卖反倒是亏大了。”

    “是，首相放心。”

    李恩富补充了几点后”才把刚找到的文件交给了唐绍仪：“看看这个。”

    唐绍仪接过文件，开始还以为又是什么公务，可当打开后却整个人都呆住了，仿佛一股血液直冲脑际，连话都说不出来了。

    见此情景，李恩富倒是笑了起来，说道：“我已经向党内提名你为下一任首相了，根据目前的情况看，大选我们基本可以保证获胜，所以称要准备准备了。”

    “可是，首相我——。”

    唐绍仪也被这个突然而来的大消息镇住了，刚说了几个字，李恩富却忽然一摆手阻止了他，脸色严肃起来：“少川，你知道我为何提名你吗？”

    唐绍仪摇了摇头，事实上他也没想过能有机会出任首相，要知道对任何一位政治家来说，成为新华这样一个已经可以影响世界的大国的首相，无疑是所有人梦寐以求的。

    要知道，根据宪法，新华采用的是类似于美国的选举人制度，并非真正意义上的普选，这主要是因为这个国家实在太大，如果展开普选，将可能变得非常混乱。

    而大远远举的也不是首相，而是参议员席位，并最终由议会占多数的党派组阁，至于首相人选则其实是在党内产生，虽然还需要最后在议会两院再举行一次小规模选举，但实际上只要获得了多数席位，那么首相位置就十之**逃不出该党的手心。

    根据这个制度，全国总计五十五个省和直辖市，按照人口比例分配选票，两党都则在当地推出相应人数的竞选参议员，如果那个地方的获得的票数多，那么就通吃了该地区所有的参议员席位。

    根据目前的形势来看，自己所在的大国家党赢面很大，这主要是因为国民还没有习惯选举制度，也是因为大家看到了目前的逐渐变好的生活不想去突然改变什么，所以在他看来，容揆领导的〖自〗由党能够获得四成席位就很了不起了，所以李恩富的这个提名，几乎就是把他保送成了帝国新首相！

    但越是如此，他就越是忐忑！

    要知道成为一个如此广袤国家的首相可不容易，先不说国内还显复杂的情况，光是来自外部各国的压力，就足以让座这个位置的任何人忧，心。

    和唐绍仪的不安相比，李恩富倒是很轻松”示意他坐下抽出一支烟点上后才说道：“少川你不用紧”我不想瞒你。其实达也是皇上的决定，点所以选你，除了你这些年的功绩外，也因为你一直在和各国打交道，能够掌握复杂的国家关系，也能够保证国内的稳定，而且最重要的是，你应该知道，以皇上的能力和手段如果不是他自己定下了立宪，那么我敢保证，这个世界上没人能阻挡他成为真正的皇帝！”

    这番话，让唐绍仪心中一凛，他还是首次听到李恩富这番评价李默，作为最早跟随皇上的人之一，他一直觉得当初定下立宪之时李默是犹豫过的，只是不敢确定罢了，现在听到这些话先是肯定了自己当时的想法，其次也深感认同。

    这些年来，那位年轻的皇帝已经做出过太多不可思议的事情，如果他真要独裁，还真没有人可以阻挡。

    见到唐绍仪点头，李恩富忽然一笑：“我说这些不是说要限制什么，而是要告诉你皇上是我这辈子见过最不可思议的人，而且他是个不太喜欢多说，更喜欢多做的人，他走出自肺腑，在真心真意的为这个国家努力！”

    “所以我们必须要找个能懂他配合他的人，而不是任由别人来束缚住他的手脚。

    ”

    “其实到了今天我可以很严肃的告诉你，无论是我，容揆还是陈平，我们早已商量过大选的事情，在我们看来真正的西方式〖民〗主选举目前还真的不是很成熟，只不过我们需要这次大选，皇上也需要！”

    李恩富的这些话听来似乎可笑无比，因为谁也没有想到这场在全国都已经闹得沸沸扬扬的大选，竟然是内定的！

    但同时，唐绍仪也清晰的感觉到了胸口仿佛被一股热气堵住了，他终于明白了，这次选举只是一颗由皇上、首相、议长和总参谋长播种下的种子，他们早已预见到了这片才刚刚结束独裁和皇命如天的土壤上，很多百姓的思想根本没有转变过来，所以要的不是真正的结果，而是要从此刻起让全体国民都慢慢养成一种思考的习惯。

    没有人知道真正的民选会在何时出现，但只要坚持下去，用这种方式不断地灌溉，那么迟早有一天国民会习惯，会学会去真正的独立思考，关于国家，关于未来！

    毫无疑问，这是四位最杰出的政治家，他们播下的种子，或许还不能那么快发芽，但他们正在悄然改变这个国家，他们甚至把这种改变直接刺入到了最核心的问题上。

    思想！

    他们利用了选举，但却又为未来真正的选举打开了大门！

    “好好准备吧。”李恩富笑着又拿出一份名单：“这些人是我们几个人挑选出来的，不分党派，不分族群，都是这些年全国各地涌现出来的好苗子，是全心全意为这个国家在努力地人！”

    “他们，会对你的执政有所帮助的。”

    唐绍仪接过这份厚厚的名单，鼻子里忽然有些潮热，他才发现，和皇上，和首相，和总参谋长，甚至和平时低调的议长相比，自己的差距还是太大了。

    “立宪！既然是我们这些定下的规则，那么就永远的不要去改变什么！”李恩富最后说道：“他的付出，他的心血，应该得到保证！那是皇室应该得到了荣誉！”

    “皇上曾经这样说过一句话，我希望能给你带来帮助。”

    “我们无法控制未来，但我们可以慢慢地创造未来！”

    ３月1日清晨。

    天边才刚刚露出一丝鱼白，长沙城内就已经喧嚣起来，因为寒冬还没有完全过去，所以从茶楼往下看去，大街上都还是厚厚的冬衣，不过和十年前单调的黑青相比，如今街头上的颜色却多了很多。

    棉纺是轻工业的代表，也是这个国家最传统的工艺技法，建国的十几年来，在商人们积极的投资和推动下，新华已经建立起了世界第三大纺织工业，如果加上主要是由新华商人投资建立起来的〖日〗本纺织业那么已经是世界第二比世界第一的美国仅仅差了一线。

    传统的印染工艺和现代机器被商人们迅速结合了起来，各式各样的色彩开始出现，虽没有后世那样耀眼，但也已经不再单调，尤其是十几年前缝纫机被仿制出来并且建厂快速占领国内市场后，更促进和加速了这个行业的发展，机器开始逐渐取代人工，传统手工开始面临冲击，大量便宜的服装布匹进入市场，导致了价格迅速下滑丰富了人们的衣着。

    原本这个城市最津津热道的话题是几位长沙大学的学生鼓捣出了刺绣机，这个发明让他们不仅得到了政府的贷款资助，还得到了大量商人的青睐，据说光是一期订单就高达千台，他们更是一夜间成为了这座城市的新富豪。

    但过年后，人们却忽然发现，席卷而来的大选风波已经淹没了他们，现在的大街小巷，几乎都在谈论这个新鲜事情就连很多妇人洗衣做饭时围在一起，都要嘀咕两句。

    作为与武汉遥遥相隔，镇守长江水道的重要城市，长沙历来就是兵家必争之地，随着国内开始逐渐安定，古老的长江水道日渐繁华，既有小小的渔船也有数千吨的大铁机船，它们不仅将长沙和外界联系起来，还带来了繁华和富足。

    尤其令长沙人开心的是，第一条途径长沙的铁路在去年初全线贯通，这意味着湖南这片热土和外界联系了起来还以为这长沙这个中转点也成了新华最热闹的城市之一。

    热闹和繁华的背后，是思想的变草和开放，其实说来很奇怪，这座处于长江水道内的沿岸城市，变草的思想却早于长江龙头上的上海，甚至可以和最早出现变草思想的广州相媲美。

    历史上的1910年长沙是最混乱的地方之一，抢米事件拉开了辛亥草命乃至后面国家军阀割据的大门，今天的长沙虽然一派欣欣向荣之色却也充满了混乱和迷惘，但这种迷惘更多的是在大家心里。

    坐在茶楼里听着满屋子关于此事的议论，回老家参加竞选议员的熊希龄比任何人都清楚这种迷惘有多大。

    大选！

    对于很多人来说，这根本是个闻所未闻的事情，甚至一些人，在听到他们票可以决定国家最大的官时，要么是吓得直哆嗦，要么就是拿出笤帚杀将而出，因为眼看着种田几乎都不用交税，儿子家人也可以安稳的做小买卖或者进厂每月拿钱了，却忽然要改变，大家自然要灭了这帮破坏眼前好日子的“乱党贼子。”

    这可真不是玩笑，根据〖警〗察部得统计，一个月内全国至少发生了三千起以上的针对拉票两党的袭击事件，最严重的还造成了一人死亡，一人重伤。

    而袭击他们的，却无一例外都是普通人，那个死亡的大国家党青年党员，也并非在偏远山区遇袭，而是在开放程度比长沙少不了多少的重庆，打死他的是一家小船运公司工人。

    新华刑法规定，杀人偿命，可问题是这个事情实在是笔糊涂账，最后连谭嗣同这位独立**官都不知道怎么办，只好询问了死者家属，在双方达成了赔款和登报道歉后，做出了一个误伤致死的轻判。

    最后，李默不得已只能再次在报纸上发表了个人文章，解释了大选的必要性，以皇帝的命令才暂时弹压了下来，但因为还是没有说支持谁，让很多人都误读了消息，甚至一些人还认为是政府胁迫了李默，纷纷上书请愿要求皇上取消大选，转而由皇室直接指派新首相。

    随着今天这个投票的日子到来，这股焦躁和迷惘也越来越盛。还好，在这片喧嚣中，一些人总算是冷静了下来，尤其是那些学生，工人和知识分子，开始拿着两党的竞选纲领，仔细研究起来。

    如今的新华已经不能用文盲国家来形容了，推行了十几年的工矿认字学习，免费教育等手段后，很多人都能看懂一些字，尤其是年轻人，更是开始能过体会文字里的意思。

    但即使这样，也没有人知道这次大选会不会成功，所以熊希龄也难免紧张。

    10点整。

    大队的〖警〗察开始出现在了大街小巷，气氛陡然变得紧张了起来，当一个个投票点被安置起来”并挂出了大副提示标语，并由两党派出的大量宣传员指导投票员帮助后，那些投票点上还是围观众多，却没有人走入黑布后面去投票。

    时间一点点过去，熊希龄也不免担忧起来，想了想后忽然深深地吸了口气，走下了茶楼，然后在所有人的注视下，从工作人员手里接过印有两党符号和名字的选票，走进了那块黑色的幕布后面。

    当他重新走出来后”一些人也慢慢的开始议论起来，似乎也有跃跃欲试的想法。

    突然，一个扫把猛地砸了过来，只见到几位神情激动的老学究，一路小跑一路大喊道：“畜生，畜生，你们这些畜生，普天之下莫非皇土，率土之滨莫非王臣！这是老祖宗留下的规矩啊！岂能更改！岂能更改！”

    老夫子们的叫喊”让在场的众人又冷了下来，熊希龄皱了皱眉头，刚要说话，忽然见到大批的学生走了过来，他们神色坚定的越过那几位迂腐的老夫子，接过选票排着队坐进了幕布后。

    望着这些大学学子们，熊希龄脸上终于露出了一丝微笑。3月10日的新huā园内”李默如同一只没头苍蝇般心绪不安，虽然大选已经结束，按照流程，今天应该是大选结果出来的日子，可眼看都日上三竿了饿”却还没有半点消息，让他更是焦急不安。

    他很想主动打个电话问问，不过最后多次拿起电话后还是放弃了。

    就在他最烦躁的时刻，突然一阵急匆匆地脚步声从外传来，只见到杜大壮猛地冲进了书房，大喊道：“皇上，统计数字出来了！”

    “快念！”李默几乎一刻都不耽搁，催促道。

    杜大壮连忙展开纸，急念道：“报告皇上”这是首相府发来的传真，根据统计”七天内全国一共收到了有效选票两千三百万张，其中首相的大国家党获得了七成！”

    听到这个数字，李默仿佛被抽取了骨头般跌坐在椅子上，嘴角露出了开心的笑容。七天的大选，虽然没有出大意外，但还是有不少人抵制，甚至还闹的沸沸扬扬，还有几个投票都被火烧了！

    不过这一切都随着这个数字出来，结束了，当所有人发现选举后国家依然安定，生活依然再往好的地方发展时，那么下一次大选更多的人就会参与进来。

    这就是改变，是思想和观念的改变，是这次大选最重要的地方！

    按照目前新华近五亿人口计算，两千三百万还不到二十分之一，而且大多数选票都来自发达地区，尤其是东北，吕宋等地最多，不过这也已经并不重要了，重要的是已经有两千三百个大脑开始学会思考，有两千三百万根颗种子已经发芽！

    这就是希望，国家的希望！第二天，李默以新华帝国皇帝的名义在报纸上发表了署名文章，不仅对大国家党获胜的表示祝贺，也对失败的〖自〗由党进行了鼓励，希望他们再接再厉下次重新来过。

    当然，最重要是李默公开的赞扬了那些投下选票的人，对他们表示了感谢，同时也希望下次大选有更多的人参与进来，为这个国家的未来做出贡献。3月12日，容揆也发表了文章，恭喜了对手获胜，同时也安慰了失败的伙伴，要求大家应该一切都向前看，忘记失败，与执政党共同治理好国家的同时，也希望做好这一任在野党的监督者工作。

    随着国内越来越多的政治家和重量级人物发表文章或者讲话，国内很快就再次安静平稳了下来，这让李默最后一丝担忧也彻底消散。

    对他来说，大国家党的胜利，唐绍仪的继任，和迅速稳定下来的局势，代表着自己又可以放手去干想做的事情了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>