    当富江应付完全部的事情之后，便被朱竹清拉着来到了一家情侣酒店之中，她本来是想要将小舞赶走，但是小舞就是如同狗皮膏药一般，根本弄不走。

    甚至当时还说出了“你们去吧，我就在旁边看着。”这种垃圾话！

    所以朱竹清就决定让小舞看着！

    富江是没有什么心思和小舞与朱竹清闹了，他现在要消化一下自己身上的天命，认真考虑一下应该升级自己的什么能力。

    于是富江来到酒店之后，便直接盘膝而坐，在哪里修行魂力。

    这一幕则是让朱竹清脸红不已，过去她说要来这里，富江都是拉住她，并且严词拒绝的，今天......看来是强大的力量为富江带来了巨大的信心，富江也不用像以前一样谨小慎微了。

    所以富江放开了很多，过去富江不和她有什么实质性的关系，是富江害怕他给不了她未来，而现在......

    反正朱竹清是这么想的，同时她也是这么做的。

    而小舞则是紧张的不知所措，她以为富江会拒绝来这里的，没想到......

    小舞紧握双拳，她不知道自己现在应该做什么！

    难道就这么看着？小舞自认为做不到，虽然她亏欠富江，但是她也渴望一心一意的爱情。

    她已经完全放弃了唐三，所以她也希望富江可以......她心中可以忍受富江在没有与她真正确定关系之前的行为，但让她看着......这肯定是不行的！

    但是让她走，这也根本不可能！

    “你该离开了。”

    朱竹清挑了挑眉道，同时拉了一下自己猫耳发饰，本来她的头发就可以当猫耳的，但她还是认真打扮了一下自己。

    只是这发饰戴起来实在是有些别扭，不过每当朱竹清感觉到自己身上的魂骨会后，她就将那点别扭抛之脑后了。

    如今哪怕富江让她学猫叫，拿出逗猫棒逗她，她也不会拒绝，因为她觉得自己亏欠富江太多了。

    都说爱情没有谁欠谁这种说法，但那只是弱势一方心安理得的接受强势一方馈赠的说辞罢了！

    朱竹清不是那种没有心的人，不会心安理得的接受富江的馈赠，却没有丝毫表示与感恩。

    她也知道富江在感情这方面，完完全全就是一个小白，单纯的让朱竹清惊讶，所以朱竹清决定主动出击。

    “我......我才不走呢！”

    小舞强硬道，她还是决定赌一把，赌富江与朱竹清不敢在她面前真的做那种事。

    闻言，朱竹清微微一笑，随后迈着猫步走向了正在修行魂力的富江。

    她以一个十分让人误会的姿势坐在了富江身边，抱着富江的腰身，小脸凑到富江的耳边，轻轻的对富江说着什么。

    而小舞只知道朱竹清说话了，却不知道朱竹清到底说了什么。

    小舞拿出了相思断肠红，这是她的法宝，她相信只要富江看了这个，一定会心软的。

    她摆弄着相思断肠红，装作一幅若无其事的模样。

    富江睁开双眸看到了小舞，以及小舞怀中的相思断肠红，他的眼中闪过一抹“不忍”，随后转头看向朱竹清。

    那抹“不忍”被朱竹清看到了，她心中不忿极了。

    “我不管，你说过的，要和我结婚......你不能说话不算数。”

    朱竹清咬着富江的耳朵说话，那副模样着实有些磨人，但富江也不是那种见到女人就走不动路的人。

    “先休息吧，我累了。”

    富江只能施展拖字诀，直接开口道，随后来到沙发处，倒头就睡。

    沙发很大，睡一个人正好，虽然可以挤进去两个，但睡眠质量会大大的降低，这一招让朱竹清眼角有些抽动，却也无可奈何。

    而小舞见到这一幕，直接笑了起来，蹦蹦跳跳的直接来到了那张可以睡七个人的大床上，在柔软的床垫之上来回打滚，像个七八岁的小孩子一样。

    见到小舞的这幅嚣张模样，朱竹清心中气急，于是她紧咬银牙，心中发狠。

    朱竹清直接来到了富江的沙发边，硬生生的挤进了富江的怀中，赌气似的死死抱住富江，而富江仿佛真的睡着了，根本没有任何反应。

    “竹清，要不你过来和我一起睡吧，哪里实在是太挤了。”

    小舞感觉她胜利了，摆出一副胜利者的姿态，高高在上的开口道。

    闻言，朱竹清抱的更紧了，如果不是富江的身体素质够强，他现在应该已经窒息了。

    见到朱竹清不说话，小舞美滋滋的倒头躺下，沉沉睡去。

    时间一点一滴的流逝，月光洒落大地，为大地镀上了一层银纱。

    朱竹清的眼泪不自觉的流了出来，直接浸湿了富江的衣衫。

    “对不起。”

    一个很轻很轻的声音响起，让朱竹清猛然睁开眼睛，她抬头看向富江，此时的富江也缓缓睁开那双轮回眼，有些哀伤的看着朱竹清。

    朱竹清的手臂上移，直接反手勾住了富江的肩膀，随后便用富江的胸膛来擦拭脸上的泪水。

    “没事，我不在意。”

    朱竹清抽泣着开口道，但那副样子，怎么看也不像是不在意的模样。

    “我......不想骗你，我还是忘不了小舞，每次小舞拿出那朵相思断肠红之后，我就狠不下心了......对不起。”

    富江这既直男又渣男的标准发言让朱竹清再次忍不住哭了出来，人性总是贪婪了。

    在富江没有与她确定关系的时候，朱竹清只是想当富江的一个情人，让富江帮她毁灭朱家，让曾经那些欺负自己的人付出代价！

    而在富江与她确定关系之后，朱竹清又想要成为富江的妻子，成为宇智波家族的夫人！

    然后......当那块九万年魂骨放在她的手中之后，朱竹清又变了，她想要成为富江独一无二的妻子，一生一世一双人的那种！

    但是现在看来，她好像回到了最初的起点，甚至连富江的情人都比不上，那块九万年的魂骨，有可能就是......分手费！

    大陆之上的任何一个女人都无法拒绝一块九万年的魂骨，她也不例外。

    但是当这块九万年魂骨与富江这个人一起放在天平之上后，朱竹清又觉得富江这个个人更加重要！

    而就在富江说出那句话的时候，在柔软的大床之上沉沉睡着的小舞耳朵微微动了一下，随后唇角不自觉的勾起......

