    随着一支烟几人的退去，地图里面人又少了几个，也没人敢过来杀人抢怪。

    几人再次拉了一大批怪过来打，两个法师卖力的砸着流星火雨，卢浩拉了1个8万血的小BOSS和2个小怪到一旁，拉半月弯刀。

    黄晨：“晨哥带你们打怪，就问你们, 快不快”

    “快，你最快，你是最快的男人”

    “卧槽，我怎么感觉你在说我坏话呢？”

    “自信点，把感觉去掉，就是再说你呢”

    。。。。。。

    一边打着怪, 一边互相调侃，卢浩前面的小BOSS也打完了。

    看着地上只掉了2个火龙首饰, 只能感叹自己爆率低, 又没爆装备，内心毫无波澜，继续拉怪过来打。

    刚砍死面前的1.2万血的一个小怪，就看到面前冒出一个蓝白色大光柱。光柱下面还飘着几个字，龙腾兵符。

    “卧槽，出货了吗？”

    “什么装备，冒光柱了啊”

    “爆什么了？”

    看到地上冒出了大光柱，大伙都知道爆装备了，都纷纷询问起来。

    捡起装备，卢浩开心极了，毕竟是第一个龙腾装备，还是个特殊装备：“龙腾兵符，爆了个兵符”

    清风飞扬：“不错了，龙腾兵符算是比较值钱的装备了，正常能卖到在300左右，回收的话也能卖个50RMB点”

    “那还行，不错不错”

    打开包裹查看起来, 龙腾兵符。

    需要等级55，全属性5-15点。

    还有强悍的元素属性

    增加攻击伤害+5%

    增加物理伤害减少+5%

    增加魔法伤害减少+5%

    等级也够了，卢浩直接换就换上了，这元素属性还是非常强悍的，就是不知道终极的天下会有多牛逼。

    出了一件装备，大家伙的兴致一下子就高昂起来了，最怕的就是一直不出装备，哪怕出一些不值钱的都会给人带来一些激情。

    在桃源之地一直刷到了下午3点，聚灵珠的自给自足，几人都升到了58级了，更新了一波地图，进入了58级的遗忘之地。

    里面都是些1.4万血的小怪和一些小BOSS，多了几个遗忘教主BOSS15万血的，算是这个图最大的BOSS了，运气好的话都能爆。

    58级地图人数相对要少一些，只有五六个人在里面打，老熟人一支烟和你的慈父也在里面打怪，这刚好又遇上了。

    卢浩：“弄死一支烟和你的慈父, 这两家伙在这打的有点舒服，这次得搞死他们”

    你的慈父正打一边分神看小视频一边打怪, 完全没看到已经冲过来的敌人, 直到一支烟大喊才发现，幻世的几个人已经冲到了自己面前，并且给自己毒上了。

    你的慈父刚要去点回城，就看到屏幕已经变成黑白，人物已经倒在地上，挂掉了，地上还爆出了一个王者斗笠出去。

    “卧槽，你挂了，玛德又来砍我了，我回城了”一支烟说完就按下回城石回城了。

    “玛德，几个狗东西，又偷袭我，没完没了吗？卸了我的狂暴还爆了我刚合的斗笠”你的慈父重新在土城安全区登录上线，开始骂骂咧咧的。

    一支烟：“那能怎么办，对面那么多人，我们两个又打不过，找个行会加进去，在干回去吧”

    “现在又没人建立行会，有行会的都是一些打金的小团队，加了也没用”

    “那就等合区把”

    你的慈父顿时就炸了：“还等合区，那这两天我不是废了吗？玩游戏不就是要找乐子吗？让人这么打，我忍不了”

    “那你说怎么办把”一支烟也非常无奈

    你的慈父想到了最有效的办法，氪金，毕竟氪金使我强大：“玛德，我去冲点钱，然后干他们，搞死他们”

    点开充值使者，来到RMB点充值这里，一咬牙直接冲了1000RMB点进去。

    领完充值，直接花费200RMB点买了一套天下时装，接着又来到骰子这里花5RMB点丢出个333直接挤掉了原本的杀心四起。

    又来到RMB点捐献这里，直接捐了100元，拿了顶榜，拿到了霸天皇冠称号，又来到精灵使者这里，鉴定精灵，准备鉴定出一个精灵MAX出来，毕竟自己现在RMB点还多。

    你的慈父，点开精灵使者，点击鉴定。

    鉴定失败...RMB-10

    “玛德，开具不利”

    再次鉴定

    鉴定成功，你获得了精灵+2

    点开一看，一个小蓝色小精灵，属性【单件触发】

    HP，MP，物防，魔防，攻魔道，还有暴击率全部增加3%。

    看着2级的精灵并没有打到自己的要求，你的慈父毫不犹豫的话5RMB点重洗成了未鉴定，继续鉴定。

    鉴定成功，你获得了精灵+1

    重洗在鉴定

    鉴定失败

    鉴定失败

    鉴定成功，你活得精灵+2

    连续鉴定了10次，RMB点花了130点，成功了6次失败了4次，最高只鉴定出+2的。

    “草泥马的GM，再不出我日你仙人板板了”

    鉴定成功你活得了精灵+4

    看出全属性增加5%的精灵，你的慈父有点犹豫了，要不要继续合成顶级的，毕竟合成顶级也就增加1%点属性。

    一支烟：“你要合就得合出顶级的，4级的都不值钱，只有MAX的才值钱，能卖个三四百元，回收也能回收50”

    听到一支烟的话，你的慈父下决心合个顶级的精灵出来。

    继续鉴定

    失败

    成功+2

    成功+3

    失败

    ...

    连续点了20手，别说MAX了，就连+4的都没鉴定出来。

    再一看RMB点，只剩下了350点了。

    都到这里了，在放弃已经不可能了，你的慈父开始有点上头了。

    鉴定失败

    鉴定成功精灵+3

    眼看RMB点就剩下了80点了，你的慈父开始有点慌了，这80点可点不到几次，再不成功，就完蛋了，要么充钱继续刚，要么放弃了。

    你的慈父大声喊道：“GM，我就日你姥姥，你就给我出MAX”

    鉴定失败

    鉴定失败

    “卧槽，不要这么狠吧”

    再来一手

    终于鉴定成功了，系统提示，你获得了精灵MAX，一个全新增加全属性6%的精灵诞生了。

    “卧槽，终于鉴定出来了精灵MAX”

    你的慈父一颗提起的心，终于放下了，继续说到：“玛德，终于成功了，细算起来，这个精灵MAX花了我650块了，这波亏了几百块了啊”

    一支烟：“没办法，几率就是这么坑，好在终于成功了，现在干啥去？”

    “现在干幻世的几个家伙去，玛德不能让他们下图了”

