    第389章 恶魔的妥协

    “你就一个人过来想从我这里把人带走，难道你就不怕死在这里吗？”

    莫甘娜转头看向眼前的玄天极，对于他的眼神莫甘娜看着十分生气。

    “不愧是他手下的人，连眼神也和他一模一样的讨厌。”

    玄天极听到莫甘娜的评价，不仅没有生气，反而微笑的感谢道。

    “感谢您的评价，能够继承陛下的精神，这是我的荣耀。

    不过，我还是希望您能够同意，让我将其他人带走。毕竟他们即便是留在这里也没有什么用，华烨如果不愿意让他们暴露，以恶魔一号现在的能力，恐怕短时间之内找不到他们。

    更何况我神也愿意给您一些补偿，您又何必在这里咄咄逼人呢？”

    听到玄天极的话，莫甘娜直接讽刺般的笑了一声。

    “他那也算补偿？我看他就是纯粹打发要饭的。华烨和他手下的人给我造成了多大的损失，这个账我还没有和他算呢，你神给的那么一点儿资源，连我油钱都不够。”

    玄天极：“但您现在的损失，是您的贪婪造成的。如果不是因为您的贪婪，也不会造就现在的事情。

    莫甘娜女士，我来到这里只是为了带人离开，如果你要阻止我的话，是否已经做好了与烈阳开战的准备？

    烈阳的军队刚刚从边缘战场上回来，还没有解散，如果您愿意的话，我们完全可以再打上一场。”

    听到玄天极的威胁，莫甘娜眼神中带着一丝杀气。

    “你这是在威胁我吗？”

    两根暗合金铁链，突然从莫甘的身边窜出直接，直接射向了不远处的玄天极。

    下一刻，暗合金铁链便将玄天极缠绕住，但并没有缠绕在他的身上。

    只见如同帝乾坤一样的紫色肋骨，将玄天极保护在了其中，暗合金铁链只是将由紫色能量构成肋骨缠绕住了。

    “有点意思，看来你还是有些底牌的。”

    玄天极看着无法近身的暗合金铁链，对于帝乾坤赐予他的力量，有了更大的自信。

    “我神对于莫甘娜女士您的脾气，还是有一些了解的。所以在我来之前，特意赐了我这样的力量。

    并不是为了防范您，只是为了保证我的安全而已。如果莫甘娜女士想要见识一些烈阳的强大，我也不介意好好的在这里展示一下。”

    玄天极话音落下，体内的力量暴涨。原本只是将他包围的肋骨迅速扩张。

    随后肋骨变成了一个半身的盔甲巨人，将他保护在了其中。

    “这是我神赐予我的力量，足以弑神的力量。”

    玄天极想起了这股力量，强行灌入进自己体内时所承受的痛苦。

    可一感受到这股强大的力量后，玄天极顿时觉得自己那时承受的痛苦，与现在所得到的收益相比，那是值得的。

    而莫甘娜自然也不傻，玄天极和自己之间的距离并不远，她也能够感受到这股力量，给她带来的危险。

    如果只是普通的能量加持，莫甘娜不会如此谨慎。但玄天极体内动用的，是帝乾坤强行为他注入的力量宝石能量。

    阿托感受到了玄天极身上散发的危险，二话不说挡在了莫甘娜的面前。

    他手持烈焰之剑，警惕的看着眼前的玄天极。

    “就你？”

    玄天极察觉到了阿托眼神之中蕴含的意思，直接控制着巨人一拳砸向了阿托。

    阿托挥剑想要抵抗，但是锋利无比的烈焰之剑，面对盔甲巨人的拳头，根本无法破防。

    阿托在力量方面直接被碾压，整个人被一拳打飞了出去。

    玄天极正准备继续收拾阿托的时候，恶魔之爪突然出现，一拳打在了巨人的胸甲上。

    裂痕出现在了由能量构成的铠甲上面，如同蜘蛛网一样扩散开。

    玄天极见状立刻后退，随后再能量的补充，铠甲迅速自动修复。

    “我说，想要动手你也不看看，这是在谁的地盘儿。敢在我的地盘儿这么狂妄，难道你真的以为我不敢杀你吗？”

    莫甘娜此时是真的有些生气了，阿托在她心中的地位极高，是跟随她数万年的老牌儿战士，也是她很重要的左膀右臂。

    玄天极虽然此刻拥有如此强大的力量，但他还是没有忘记自己来到这里的目的。

    于是乎，玄天极解除了巨人，只留下了最初状态的肋骨，将他保护在其中。

    “莫甘娜女士，这场事情似乎不是我率先挑起的。如果您不愿意放人，可以直接说出来，我不会动手。

    最多只是将这件事情告诉我神，之后事情如何发展，是你们这些大人物应该决定的。

    但是您刚才不应该向我出手，我代表烈阳而来，您刚才的出手，我完全可以视为挑衅。”

    玄天极双手抱胸的看着莫甘娜，面对已知宇宙中最大的邪恶，他丝毫不畏惧。

    因为他的身后是烈阳文明，一个强大的，能够为他撑腰的文明。

    看着玄天极那幅惹人厌的样子，莫甘娜即便心里再不爽，碍于烈阳现在的势力，她也只好忍气吞声。

    “人你现在就可以带走，但是记住了，只能带走那些名单上的人！其他的任何一个人，你都不允许多带。”

    看到莫甘娜妥协，玄天极的态度也好了不少。

    “您放心，不该带的我绝对不会带！烈阳可不需要多余的废物。”

    玄天极转身离去，而阿托则是回到了莫甘娜的身边。

    “怎么样，身上的伤要不要紧？”

    莫甘娜看着阿托，有些关心的问道。

    阿托摇了摇头，脸上充满了歉意的回答道。

    “对不起，女王，刚才我没有保护好你。”

    听到阿托的回答，莫甘娜也是摇头苦笑道。

    “别这么傻，就算我坐在这里，他也不敢向我动手。

    帝乾坤我不好对付，但是他手下的一个小兵，如果我都对付不了的话，那我这四代神体岂不是摆设？

    大家都明白，刚才的冲突，只不过是给双方一个台阶下罢了。

    就你这家伙傻，跟个愣头青一样的挡在我的面前，人家不打你打谁？”

    听完莫甘娜的解释，阿托也不好意思的收回了烈焰之剑。

    “对不起，女王给您添麻烦了。”

    (本章完)

