    第757章明天上午就出发

    对叶辰来说，无论是以叶大师的身份，还是以叶少爷的身份，他都完全不把孔德龙那种跳梁小丑看在眼里。

    虽说孔家也是燕京的大家族，但他们的综合实力其实也就不过如此。

    别说是一个孔德龙，就算是整个孔家，也未必能入得了叶辰的法眼。

    陈泽楷自然知道叶辰的实力。

    这可是一个人、一招击杀吴家八大天王的主儿啊！

    这样的实力，孔家肯定不是对手。

    但陈泽楷也深知，燕京是什么地方？那里水深的很，看似平静的水面里，其实什么巨物都藏得下，你都不知道，水底下下一秒会蹦出来一条鲤鱼，还是一条真龙。

    而且，叶辰此次是独自前往燕京，陈泽楷也生怕他在燕京遇到事情寡不敌众，所以便提醒他：“少爷，孔家虽然实力并不算顶尖，在燕京也是有一定人脉和基础的，您这次不准备让家里知道，所以还是尽量多小心。”

    叶辰知道陈泽楷说这些话完全是出于好心，于是便轻轻点了点头：“我知道了老陈，你放心吧。”

    陈泽楷在等红灯的时候，用手机帮叶成买好了，明天上午前往燕京的机票。

    随后对叶辰说道：“少爷，飞机是明天上午10点，我给您买的是头等舱。”

    “好。”叶辰轻轻点了点头，侧脸看向窗外，想到明天会是自己时隔十几年之后，第一次重返燕京，他的心里竟然有了几分紧张。

    这一次，他并不准备回叶家，也不准备跟叶家的人见面。

    但是他打算去父母的墓前祭拜一下，为人子女，时隔这么多年也不曾去坟前祭拜，本身已实属不孝，若是到了燕京还不去祭拜，便更是不可原谅了。

    回到家中。

    萧常坤和马岚已经各自回了各自的卧室。

    萧初然也没在客厅，叶辰来到二楼卧室，才见萧初然正站在露台上，于是便走到跟前，温柔的说：“老婆，这么晚了，怎么还在外面站着？现在天气很冷了，还是赶紧回屋吧。”

    萧初然刚才就已经看到他进院子，所以对他的出现也不觉得惊讶，笑着说道：“天气预报说今晚会下雪诶，金陵地处长江以南，降雪很少，有的时候一年都看不到一场雪，我想看看能不能等到下雪呢。”

    叶辰点了点头，笑着问：“你喜欢下雪的话，以后有机会，我们可以去北方看雪。”

    萧初然一脸向往的说：“我特别喜欢放眼望去全是皑皑白雪的地方，比如咱们中国的长白山下，比如日本的北海道，有机会咱们去看看吧？”

    叶辰笑问：“去哪？长白山还是北海道？”

    萧初然说：“先去长白山！”

    叶辰一想到长白山，除了想到自己在山脚下诛杀八大天王的场景之外，也不禁想起魏家那一对色胚父子，于是便摇头说道：“长白山还是别去了，有机会去去北海道，或者去去昆仑山吧。”

    萧初然嗯了一声，感叹道：“就快过年了，过了正月就是你的生日，到时候你有没有什么生日愿望啊？”

    叶辰摇摇头：“没什么生日愿望，唯愿爱人身体健康、平安顺遂。”

    萧初然听到叶辰这淡淡一席话，心里感动不已。

    忍不住走到叶辰身边，轻轻依偎在他的臂弯之中，抬头看着天上点点星光，满脸幸福的说：“过了年，就是咱们结婚的第四个年头了。”

    “是啊。”叶辰也不禁感慨：“四年了，时间过得还真是快。”

    “快吗？”萧初然认真道：“我觉得时间过得一点都不快，这四年里，发生的事情实在是太多了，尤其是在你的身上，发生了太多的变化。”

    叶辰摸了摸鼻子：“怎么？我变了吗？”

    萧初然点头说：“当然变了！无论是给人的感觉，还是你整个人的气场、气度，好像都跟刚结婚的时候有了极大的变化。”

    说着，她喃喃的轻声说道：“不过这就很奇怪，然后想想这变化确实特别大，但有时候想想，又觉得好像一切都挺自然的，好像你本来就是这个样子......”

    叶辰轻轻叹了口气，对她说：“哦对了老婆，去燕京看风水的事情已经定了，我明天上午就出发。”

    “明天就走？”萧初然惊讶的问：“怎么这么着急？”

    叶辰笑道：“这都进了腊月了，眼看还二十来天就过年了，那边的客户也很着急啊，都想在年前该办的事情都办好，咱也不能拖人家后腿。”

    萧初然轻轻点了点头，认真说：“老公，看风水虽然赚钱，但我也不希望你以后经常东奔西跑的，在你说完这个事儿之后，我就一直在想，咱们俩结婚也快四年了，好像还从来没有整日整夜的分开过，一想到你要去燕京好几天，我心里还挺不习惯的......”

    说到这里，她有些惆怅的叹了口气：“你也知道，我爸妈的感情其实一直都不太好，自打我妈赌博输了两百多万、又因为传销被抓紧看守所之后，我爸对她好像已经没什么感情了，尤其是那个韩阿姨忽然回来，他们俩的感情就变得更差了......”

    “我每天下班回来，看见他们两个互相嫌弃、争吵打骂，心里就觉得特别不舒服，也就你能给我一点家的温暖，你要是好几天都不在，我都不知道该怎么面对他们。”

    叶辰将她抱紧了一点，认真道：“爸妈之间的事情，我们就顺其自然吧，别去想那么多，肯定也就不会那么烦心了，另外，我办完事就会立刻赶回来的，你放心。”

    “嗯。”萧初然点点头，笑着说：“哎对了，你还没去过燕京呢吧？这次去可以趁机会好好玩一玩，燕京可是历史文化非常浓郁的古都啊！”

    叶辰苦笑一声。

    老婆还以为，自己从小就是在金陵福利院长大的。

    她不知道，其实自己从小就生长在燕京，一直到八岁才离开。

    不过，他也乐得萧初然对自己的身份一无所知，于是便微笑着说：“好，我这次去一定找机会多看看。”

    萧初然笑着说：“以前爷爷还在世的时候，带我去过好几次燕京，他对燕京的感情特别深刻，据他说，我们家祖上，世代都是给燕京一个大户人家为奴的，那家人对我们家恩重如山，只是后来因为战乱，就遣散了部分家奴。”

    说着，她又道：“不过我们家之所以能有后来的规模，也都是因为那个大户人家遣散的时候，给了许多安家费。”

    叶辰笑着问：“那爷爷有没有说过，那个大户人家姓啥名啥、什么背景？”

    “没说过。”萧初然摇摇头，认真道：“不过爷爷之前一直感慨遗憾，说是没机会报答这家人天大的恩情，从我记事起，差不多一直说了将近二十年吧！不过后来几年可能看开了，也就没再说过这话。”

    说到这，萧初然想到什么，忽然说：“咦，现在想想，好像就是在咱俩结婚之后，他就再也没说过了！”

