    女圣知那四大古王的小算盘，但她不在乎，因为八部神将之中，同样是存在了仙六大圣级别的强者，恐怖得没边了。

    而且不死天刀乍现，让得她们激动，热泪盈眶，对不死天皇的膜拜之心，无疑越发的严重，连带着十分的尊重天皇子，不允许任何生灵冒犯。

    其实，她提前到了瑶池，适才在旁潜伏，同其他的圣人、祖王一般，没急着露面。

    她本期待天皇子在光明正大的对决之中，打败圣皇子，复刻天皇神迹，再现至高神明的风采。

    然而，天皇子的败北，让她始料未及，没办法，只能当机立断地与同行的四大太古祖王，同时现身，圣人气机浩荡，威震瑶池。

    天皇子才仙二大圆满，圣皇子都仙三斩道了，暂时性的不敌，可以理解……天皇子为神明唯一子嗣，其天资冠绝古今，修行一日，抵得上旁人百年，只要给他时间，必然是能够证道成皇……

    女圣心中如此想，终于是一颗大石落地，找到了天皇子缘何不敌圣皇子的理由。

    “什么奇才，什么天骄，在祖王面前，屁都不是。我今日要只手遮天，扼杀天才，让你们空留千古恨！”女圣寒声道。

    既然是抱着抹杀圣皇子与人族圣体的念头，撕破脸皮，那她也无所畏惧，神色森冷，目光阴寒，带着致命的杀机。

    哪怕死了，只要能给神之子除掉证道路上的大敌，那么，我死也无憾……

    女圣决意如此，逼迫向前，圣人气机很可怕，镇压着叶凡、猴子、段德与黑皇，四人联手，仍旧是在无缺圣人的压力之下，脸色发白。

    但他们无一后退，神情不屈。

    圣人到场，一旁还有太古祖王虎视眈眈，他们要么是仙二大能，要么是初步仙三斩道，纵然能触发神禁领域，跨越多个小境界对敌，但他们与女圣之间的差距，那可是一个还多、接近了两个的大境界，相差了起码有十个以上的小台阶。

    而且能成圣的，又有哪个弱了？

    触发不了神禁、八禁，跨越不了九个、八个小台阶，但也是能跨越六七个小台阶的。

    这般对比，试问，叶凡他们此等的修为，如何能跑得掉？

    唯有向死而生，奋力一搏了！

    圣皇子掌握仙铁棍；叶凡也有掌控一具圣壳在人群中，尚未露面；黑皇懂得许多阵法，还初晓大帝神阵；段德身上的东西，除了他自己，外人也绝对没法弄清楚。

    简而言之，他们四人，并不是完全没有反抗的本钱。

    不过，对面的女圣见着四人凝重无比的神情，如临大敌，她的心底，有一种无比快意的感觉。

    这般镇压、羞辱圣皇子、人族圣体，往日里，是她不能做的，须顾忌影响，毕竟他们身后有两尊大圣。

    但现在走到了这一步，女圣全无顾忌，已将身家性命抛之脑后。

    “上天有好生之德，我给你们一个机会。”女圣冷漠地说道，“现在，立刻，马上，向神之子赔罪，当着各族的面，对不死天皇忏悔，磕一千个响头，这样的话，我可以宽宏大量，饶恕你们的罪孽，不然……”

    女圣眼中寒芒一闪，道：

    “即便是斗战胜佛、曹亚都出现在了此处，我也要出手，像碾死一只蚂蚁般，将你们一巴掌拍死。”

    “老妖婆，你说尼玛呢？”段德哼道，女圣那番话，完全是在碎他们的道心，没有安半点好心。

    “让我们低头，毁掉我等道心，再无望成帝，你倒是好算计，还规避了我叔叔与曹亚大圣的责难。你如果无所顾忌，就杀了我们，到时候，不死天皇留下的一切，都会被轰成渣！”猴子昂首，斗战一脉，绝不低头。

    “你当这里是何地了？祖王有什么了不起，待我成圣，将你们全部轰成渣！”叶凡干脆地道，哪怕身临绝境，也没有任何惧意。

    人群中，他一缕分神操纵的圣壳，目光沉凝，随时准备一跃而出，同女圣对垒。

    不过，一旁那四名太古祖王，神色不善，令得叶凡顾虑重重。

    毕竟真说起来，对面是五大圣人级别的存在。

    黑皇更干脆，吐了一口口水，表明了所有的态度。

    外围，有人族修士开口：

    “太古祖王，我人族也有圣人，更有曹亚大圣，神威无匹，镇压东荒大地。”

    “圣皇子的亲叔叔，可是斗战胜佛，传闻胜佛还掌控着紫金降魔杵，那是阿弥陀佛大帝的极道帝兵。”

    “毋庸置疑，斗战胜佛倘若下山，足以横推整颗北斗古星！就像前些日子，曹亚大圣所做的那样。”

    他们纷纷开口，提及了曹亚与斗战胜佛，想以此震慑八部神将女圣等太古祖王，不愿见到圣体叶凡，还有圣皇子他们就这样陨落。

    周围的古生灵，果然是哆嗦了一下，脸色惊惧，似乎都是想起了前些日子曹亚大圣巡视东荒大地的那一幕，帝威浩荡，可压塌古今未来。

    斗战胜佛持有极道帝兵，其人其力，绝不比曹亚大圣逊色。

    这样两尊超级存在在幕后，哪怕是太古皇族，亦颇多顾忌。

    斗战圣皇的亲子被杀、看重的人族天骄被击毙，无论是斗战胜佛，还是曹亚大圣，当听到了这个消息，都绝对是暴怒无比。

    他们都可以想见，那两人绝对会化成修罗，血洗东荒。

    面对这种威胁，太古皇族都要变色，忌惮不已。

    “威胁我？我这一生，从不接受威胁！”女圣杀气盈野，无数生灵瑟缩，十分的惊悚。

    这名女圣很美艳，身体纤细轻盈，如白玉一样晶莹剔透，七彩霞光罩体，秀发光滑柔顺，一步一步向前逼近，每一次落脚，仿佛都是踩在人们的心跳之上，竟然有一种几近窒息的感觉。

    女圣早有决意，怎会还怕这种威胁？

    自然是无用！

    女圣逼近，期待看到叶凡、圣皇子他们四人露出恐惧的神情，然而她失望了，四人皆凛然无惧。

    “几只小蚂蚁，找死！”

    女圣眼神很凌厉，眸中寒光一闪，伸出一只纤纤玉手，向前拂来。

    在这一刻，所有人都是在瞬间头皮发麻，圣人威压席卷十方，毫无顾忌，不再单纯的针对叶凡、圣皇子、段德、黑皇他们，而是要威慑在场的各族生灵，为天皇子立威。

    瑶池之外，许多生灵颤栗，几乎要跪下去。

    人族修士咬牙硬抗，不愿下跪太古祖王。

    但对于古生灵来讲，就没有这种抗拒的心理，齐刷刷的跪倒了一大片，体若筛糠，战战兢兢，在地上打颤。

    圣人威压，根本就不是常人所能承受的。

    不是谁都有叶凡、圣皇子他们的意志，以及那种坚不可摧的道心。

    猴子火眼冒金光，桀骜不驯，没有一点惧意，提着铁棍，战意炽盛，面对圣人攻击，竟是主动的挥打了出去。

    “干他娘的！”段德骂道，掏出一大堆法器，一股脑地打向女圣。

    黑皇“汪”的叫了一声，张口一吐，吐出一张阵图，迎风而涨，笼罩了天空。

    叶凡眸中放出神光，兵字秘、行字秘、斗字秘齐出，他一声清啸，直面女圣，演化诸多极道帝兵，与之对抗。

    同时，人群之中的圣壳也出动，去拦截女圣。

    无疑，这一幕，惊吓了大片生灵。

    “他们竟然敢……”所有人呆住，有种不可思议的感觉。

    他们怎么敢的啊？！

    不远处，本来冷笑连连的天皇子、元古、黄金公主等古族生灵，其脸色都是阴沉至极，很难看。

    而曹亚和姜太虚，则点了点头，颇为的赞许。

    “就是要这样敢于亮剑的精神！”曹亚颔首。

    他和姜太虚，还没急着露面，因为那个女圣，弹指可灭，根本不是威胁。

    暗处隐匿的那些太古万族之大圣，以及众多的祖王，方为人族大威胁！

