    林丰忽然笑了起来。

    这场宴席，不仅是鸿门宴，也是对他的试探和考验。

    林丰不信杨家的人，敢直接杀自己，至少目前没有撕破脸，杨家不可能明目张胆地杀县令，那等于是造反。按照眼下透露出来的情况，以及有宗师在场，杨静禅的意图，实际上就很清楚，就是以刺杀敲打他，再有人救场救下他施恩。

    这是杨家的打算。

    可惜，杨静禅找错了人。

    尤其如今，杨静禅带来的人还要挑战，要进一步试探他的实力。

    如此也好。

    林丰借此机会，先敲打杨静禅。等杨静禅回到杨家禀报一番，那么杨家的人，不敢随意轻举妄动。因为杨家一旦敢肆意胡来，把林丰逼急了，林丰可以直接杀入杨家。

    林丰站起身，一步跨出案桌，道：“本官也喜欢和宗师较量，这有助于磨砺自身。”

    董攀脸上，掠过一抹冷笑。

    不自量力啊。

    即便林丰是宗师，也是新突破的宗师。

    所谓的林丰能杀老牌宗师赵天罡，那是笑话。董攀因为是老牌宗师，不相信林丰能凭借一己之力杀人，必然是有别人的相助，这才是林丰的真正实力。

    董攀道：“请了。”

    林丰一步跨出，双臂仿佛大枪抡起，右手臂抡起砸下。

    这是通臂拳的路子。

    原本的林丰，也就知道这些拳法，不曾真正修炼。在这时代，有真元的加成，不论是太极，亦或是八极、通臂拳，却都能够发挥出强横的力量。

    林丰才会开始修炼各种拳法，他要融汇各家拳法，形成自己的拳法。

    通臂拳的攻伐，以两臂相通的通臂劲而著称，真元运转，通过裹肘，以成通臂之势。

    其攻势，冷脆迅猛。

    手臂自空中落下，瞬间到了董攀的面前，董攀神色不变，只是有一抹惊讶。

    好快的速度。

    董攀心中自信从容，没有任何慌乱，手臂抬起格挡准备反击。

    砰！！

    手臂和手臂撞击。

    沛然力道，自林丰的手臂上爆发。那撞击的瞬间，力道猛地一增。这力量压制下，董攀抵挡的力量溃散，竟是后退一步。

    他这一退，林丰又往前逼近。

    左手肩膀抡臂，自下而上，闪电般插入董攀的胸前，猛然横拍。

    砰！！

    手背撞在董攀的胸膛上。

    力道猛烈，尤其在洗髓经的催动下，这力道不可抗拒。以至于，董攀闷哼了声，再度后退。

    这一刻的董攀，心下已经有些震惊。

    林丰怎么如此猛？

    速度快！

    力量强！

    甚至林丰这般的年纪，其展露出来的实力，丝毫不比他弱。董攀的年纪，已经七十开外，不再是巅峰时候。问题是，董攀好歹是宗师境巅峰的人。

    竟是被接连压制。

    这让董攀的内心，都有些难以接受。

    林丰神色古井不波，他的实力一直在提升。之前突破到宗师后，连续数次大战，实力夯实，根基巩固后，实力也是愈发的强横。

    林丰的经验和眼界，也是提升。

    应战时，更为敏捷。

    在董攀后退的瞬间，他便已经追了上去。通臂拳本就是长打重猛，粘连紧追。林丰爆发的力量强横，刚猛无铸的力量下，董攀即便是宗师境巅峰，也受到影响。

    手臂形如大枪，再度落下。

    砰！

    董攀手臂格挡。

    这一撞击的瞬间，董攀真元一滞，没有先前的那么顺利。甚至在这一撞击下，呼吸都紊乱起来。

    气息，已然不稳定。

    砰！砰！砰！！！

    林丰接连出手，撞击声不断响起。

    林丰越打越快，通臂拳爆发的力道，也是越来越猛。洗髓经的爆发下，林丰不断的压制董攀，使得董攀频频陷入困境，只能是死死抵挡。

    这一刻的董攀，苍老的脸上浮现出痛苦神情，更是有些后悔了。

    林丰太强了。

    他后悔搦战。

    董攀此时想退出厮杀，问题是林丰的速度太快，一招接一招的粘着打，不给他撤离的机会。

    只要董攀一退，林丰一个追击，爆发的力量会更强。两人交手的速度快，这情况落在杨静禅的眼中，他只看到两道身影不断的交手，看不出高低。

    砰！！

    忽然，雄浑撞击声响起。

    林丰和董攀分开，董攀的身体倒飞了出去，魁梧壮硕的身躯跌倒在地上。

    噗！

    一口鲜血吐出。

    董攀气色，更是苍白。

    他真元混乱，气血浮动，五脏六腑也是受创。这伤势，没有一个月的时间，根本就养不好。

    林丰却是站立着，神色淡然的拍了拍手，轻笑道：“可惜，可惜啊！这一场交手，原以为会无比的激烈，没想到，却是仅仅止于此，董攀，你太让人失望了。”

    董攀在杨家，是宗师境的巅峰高手，人人捧着，人人巴结着。如今被林丰挫败，还被林丰一拳打在胸膛上，把他打飞了出去，甚至跌倒在地上吐血。

    这已经让董攀无比的难受，林丰一句话，董攀的内心更是气不过，郁结在心，一口鲜血就吐了出去。

    面颊，更是面如金纸。

    气息，更加紊乱。

    杨静禅看到这一幕，又看了看董攀，再看了看林丰，要知道林丰的年纪也就二十左右。可是，却是把成名多年，甚至在杨家打遍无敌手的董攀打伤吐血。

    这太凶残了。

    简直是妖孽。

    二十左右的宗师，甚至击溃宗师境巅峰。

    杨静禅面颊抽了抽，他忽然觉得，杨家这一次遇到林丰来姑臧县任职，情况复杂了。

    要对付林丰，太难。

    杨静禅搀扶着董攀起来，让董攀坐下后，讪讪笑道：“林县令实力卓绝，令人佩服。”

    林丰微笑道：“武艺对我来说，没有什么用处。也就是到了忍无可忍时，才会匹夫一怒血溅五步。我做事，一贯希望，能踏踏实实的做事，能按照规矩办事，在规矩之内完成事情。当然如果有人，要打破规矩行事。我也就只能打破规矩，采取非常手段应对。”

    刷！

    杨静禅面色微变。

    林丰这是敲打。

    原本，他要借此机会敲打林丰，没想到，转而是林丰来示威，是林丰敲打他。刚才林丰一番话的意思，如果杨家规规矩矩做事情，林丰也就按照规矩来。

    如果杨家要打破规矩，林丰也会打破规矩。

    换做另外的人，敢威胁杨家，早就是直接杀了拖下去喂狗。

    问题是，林丰不同。

    其认实力卓绝，杨家人不敌。

    董攀本身就已经是宗师境巅峰，是杨家最厉害的供奉。连董攀这里，都是被林丰打得吐血，其余人根本不可能赢。

    这是问题所在。

    林丰搁下酒樽，起身道：“杨公子，酒也喝了，话也说了。本官还有事情，告辞了。他日，我登门拜访。”

    “告辞！”

    林丰转身就离去。

    杨静禅望着林丰信步离去的模样，眼中有浓浓的愤怒，但更多的时忌惮和敬畏。

    林丰太强了。

    杨静禅转而看向董攀，说道：“董宗师，你和林丰的实力，悬殊有多大？”

    董攀苦涩道：“我估摸着，林丰还没有全力以赴。他如果不顾一切的出手，老夫更是挡不住。林丰这个人，虽说年纪小，可是他的实力，已然是最强。”

    杨静禅听得面色发苦。

    还不是最强？

    还不是林丰的全部实力？

    这般的前提，谁能抵挡呢？

    这一刻的杨静禅，一时间更是心乱如麻。他暂时没了主意，便道：“董宗师，你回去好好修养。我这就回杨家，去见一见父亲，请父亲定夺。”

    董攀道：“老夫先调息一番，后续我自会回去。”

    杨静禅不再逗留，急匆匆离开。他一回到杨家，就往书房中去，见到了还在作画的杨山龙，躬身道：“父亲。”

    杨山龙不曾搭话，继续作画。

    好半响，杨山龙一幅画写完，他满意的点了点头，赞许道：“不错，这一幅画不错。”

    杨静禅赞叹道：“父亲的画技，已经是登峰造极了。”

    杨山龙看向杨静禅，问道：“有什么事？”

    杨静禅苦涩道：“父亲，拉拢林丰失败了。原本，是要敲打林丰的，反倒是，最终被林丰威胁敲打了一番。”

    “怎么回事？”

    杨山龙瞪大眼睛，这一瞬，杨山龙身上那柔和气息消失，转而是变得冷肃起来。

    一身气势，尽数显露。

    给人极大压迫感。

    在杨山龙看来，林丰一个小子，怎么可能敢威胁杨家？要知道，董攀是宗师境高手，有董攀在，不至于出岔子。

    杨静禅解释道：“林丰来赴宴后，当时，儿子就笼络林丰，没想到，林丰直接拒绝杨家的善意，不愿意配合。然后，我让人上酒肉，便借此机会刺杀林丰，意图吓唬林丰。”

    “可是，事情就在这里失控。林丰出手一击，就杀了要刺杀那侍从。其手段，霸道无比，更是迅猛。我曾夸赞林丰，说林丰武艺卓绝。”

    ”林丰接过的话，说他师叔是大宗师，他杀了诸多宗师，显得很是倨傲。”

    “当时，我都被震慑住。”

    “毕竟是大宗师，那简直是开宗立派的老祖，世间之人极少。”

    “紧跟着，董攀站出来挑战，他认为林丰是夸夸其谈，不值得相信。两人一交手，董攀却是自始至终都被压着打，短短时间竟被打得吐血，以至于落败。”

    “据董攀所说，林丰没有全力以赴。”

    说到这里，杨静禅面色微变，道：“父亲，林丰离开时，他还说了一番话，他做事会按规矩办事，也希望所有人按规矩办事。如果有人不按规矩办事，他也会血溅五步，会不按规矩办事。这一番话，分明就是故意敲打我们。”

    杨山龙那怒容，也转变成了一抹凝重神色。

    董攀踏足宗师境巅峰多年，是威武郡第一高手。

    可是，董攀竟然是被打得吐血。

    杨山龙一时间，也觉得事情有些失控，更是有些难办。毕竟林丰的个人实力，已经超然于杨家之上。之前杨家对付韩千山，因为韩千山就是一个文官，杨家笼络不了，可以选择掀桌子暗杀了韩千山，再传出韩千山坠马身亡的消息。

    林丰这里却难办。

    你要暗杀林丰？

    问题是，林丰是宗师，连巅峰宗师董攀都不是林丰的对手，谁能暗杀呢？

    杨山龙眼眸转动，思考着应对计策。

    片刻后，杨山龙道：“老二，林丰这里，你是怎么考虑的？”

    杨静禅说道：“父亲，林丰的确强无敌，一身武艺强横，无人能敌。他在姑臧县，是为了要遏制我们来的。所以我们和林丰之间，已经没有化解恩仇的余地。”

    “在这一前提下，必须要杀了林丰。依我看，干脆煽动羌人和氐人，让他们带兵叛乱杀来。大军攻伐姑臧县，林丰必死无疑。甚至王越，也难以幸免。”

    “只要是林丰、王越死了，再让羌人和敌人散去就是。”

    “朝廷要剿灭羌人和敌人，根本不可能，让他们往大山中一躲，根本找不到人。这事情即便一开始，闹得沸沸扬扬的。但是最终，也必然是不了了之。”

    杨静禅道：“如今是非常时期，只能采取非常手段。”

    杨山龙摇头道：“你的建议，是最后不得已的安排。不到最后，不可能采取这一策略。事情，还没有到这个地步。”

    杨静禅道：“父亲打算怎么办呢？”

    杨山龙说道：“杨家有专门修习魅术的人，让你的人混入县衙，混到林丰的身边去。只要我杨家的人和林丰之间有了联系。最终，百炼钢也会变成绕指柔。这样的安排，我杨家也安排过。更何况，林丰这样气血方刚的男儿，更容易受到影响。”

    杨静禅眼前一亮，道：“父亲英明，这个是最好的安排。”

    杨山龙道：“老夫听说，水月阁培养了一个叫做丽姬的女子，专门修炼魅术，很是妖娆。这样的人，适合去执行任务，让她去把。”

    杨静禅面颊抽了抽。

    丽姬是他看好的女子，甚至是他想要拔得头筹的。

    如今，却是要送给林丰。

    不甘心啊。

    杨静禅道：“父亲，丽姬是水月阁未来的支柱。这样的人，十余年都不曾见到一个。她天生媚骨，即便年纪不大，却是心性通透。这样的女子，一旦去伺候林丰，那就可惜了。”

    杨山龙道：“你该明白轻重。”

    一句话，杨静禅面色一僵。

    显然，杨山龙是看透了他的心思。杨静禅哪里敢和杨山龙对着干，他不敢拒绝，内心虽说无奈，只能点头道：“一切，听从父亲的安排。”

    杨山龙道：“去吧。”

    杨静禅躬身应下，转身就离开了。

    杨山龙看着杨静禅离去的背影，摇了摇头，他的这个二儿子，虽说颇为聪明。可是，却是小聪明啊，甚至有些小家子气，格局不够。

