    “你不早说你住这？”

    江小白脸色顿时变了。

    “啊？我以为你的意思就是带着沐轲来这里呀！”

    白亭看着江小白微变的脸色，满脸诧异：“怎么，不对么？”

    没错，他真的是这样理解的。

    所以他也懒得废话，一路带到了这里。

    但现在看情况，好像并不是这样。

    “你们进去吧！”

    江小白嘴角一抽道：“我突然想起来有点事情，先走了！”

    说完没等三人反应过来，直接转身。

    当然，他着急离开，可不是怕宫新月，毕竟他自认为从头到尾都没做错什么。

    没错，第一次送衣服，第二次治病。

    他都有理有据。

    但为何不想和宫新月碰面。

    其实很简单，他不想和宫新月在这里打。

    这里毕竟是武院。

    尤其是宫新月的实力够强。

    万一打起来了，把豪居给人家拆了，岂不是又要出现一堆麻烦事儿？

    当然最重要的是，对于现在他而言，还不能表现太强。

    太强引人注目太大。

    尤其是宁克舟。

    当时他和宁克舟对了一掌，当时呈现出了弱一线的表象。

    突然间这么强，宁克舟必然怀疑。

    所以他离开，避开宫新月的锋芒绝对是眼下最佳的选择。

    但就在他转身刹那，他的面色突然僵硬了起来。

    他看到了一道身影，刚好从远处走了过来。

    江小白瞳孔瞬间收缩。

    不会这么巧吧？

    他视力很好，尽管相距百米外，但他看清了，是宫新月没错。

    后者也看到了江小白，一双眸子顿时冰冷了起来，距离拉近中，玉手紧紧握起。

    江小白喉咙动了动，眼看距离越来越近，最后他目光波动，突然摸着空气朝着前边走去。

    他……啥也没看到。

    在途经宫新月身边的时候，他喉咙动了动，这女人应该不会直接出手吧？

    不过还好的是，宫新月只是冷冷的看着他。

    两步后，江小白感觉到了一股很惊人的精神波动。

    脸色变化中，他突然来了转过身，满脸震惊的看向了天空道：“哇，快看，大飞机！”

    宫新月愣了下，本能的反应抬头看了一眼。

    在看到空中无一物时，脸色冰冷，转过头，她发现江小白已经出现在百米之外了。

    那惊人的速度，简直令人震撼。

    白亭，乔玲，沐轲也有些失神。

    他们表示也抬头了。

    而这短短不到一秒的时间回头，江小白已经飞奔了出去。

    这速度，就算是翔哥来了，也难以企及吧？

    随后，他们又看到了极其震撼的一幕。

    紫芒中可怕的电芒翻滚，地面以惊人的速度飞速结冰。

    “雷和冰，双系的异能者？”

    白亭震惊。

    他见过异能者，但这么强的从来没见过。

    等等。

    昨天他好像记得，住在最佳房间的天榜高手，被扔下了楼。

    该不会……就是这女人做得吧？

    震惊中，乔玲再次捏住了白亭的衣服。

    而沐轲的神色也带着震撼。

    这个女人实力好强。

    许久后，发泄完毕的宫新月收回了目光，转过身，一步步朝着豪居走来。

    在途径三人的时候，脚步停了下，想说什么，但最终没有开口，直接进了院落。

    “走吧！”

    白亭看向宫新月刚刚所在的位置，那一道深沟多少有些震撼。

    他好奇，江小白如何得罪这女人了？

    竟然能让这女人发这么大的怒气？

    而且刚刚他真担心，这女人迁怒于他们，还好……这种情况并没有出现。

    当下他深吸一口气，带着乔玲和沐轲也进了院落中。

    另外一边。

    江小白一路冲出去后，自然也感受到了后边的惊人能量波动。

    此刻他庆幸自己这个选择。

    否则留下和女人打一架，闹出的动静绝对不小。

    一直确定宫新月追不上后，他这才放慢了速度，朝着灵院的方向走去。

    而这一路他都在思索，如何调查宁克舟的事情。

    这家伙如果有问题。

    徐家那断然也跑不了。

    此刻他真的头疼了。

    如果这些都和唐卿背后组织有所联系，那么唐卿背后组织得多么的恐怖？

    现在他唯一希望的是，他多想！

    但……

    虽然他自己都觉得可能性不大！

    而在他暗叹走向长桥的时候，武院一个院落中，宁克舟满脸阴沉。

    徐立明也在旁侧，手抓着椅子咯吱咯吱作响。

    这时外边一道身影而入。

    咔！

    徐立明手中的椅子把手碎裂，看到来人时，直接站了起来：“松海，你可算出关了！”

    宁克舟此刻也站了起来，片刻后坐下。

    “提前两天出关，让人很不爽，说吧，有什么事情！”徐松海眉头皱着。

    “你弟弟出事了！”徐立明的声音响起。

    徐松海愣了下，随后眉头皱起道：“我不喜欢这个玩笑！”

    说话间，徐松海看向了宁克舟。

    他希望从宁克舟这里听到不同的话。

    “他没开玩笑，你弟弟的确出事了！”

    宁克舟看到徐松海的目光后，声音响起：“现在进了疗养院！灵院长老正在帮忙疗伤！”

    徐松海听着脸色直接变了，脸低沉无比：“重么？”

    “重！”

    这时旁边的徐立明的声音响起：“泉儿胳膊没了一个，腿骨尽断！”

    说着徐立明自己突然咳嗽了起来。

    被白家五个人来了一脚，现在他都还觉得胸口堵的难受。

    而在徐立明咳嗽的时候，徐松海脸色极其冰冷道：“谁做的？”

    “江家，江小白！”

    徐立明深吸一口气，勉强压制咳嗽的冲动道：“家势很强，背后还有白家！”

    徐松海神色泛起波动道：“这就是他敢动我弟弟的理由？”

    “不，他的理由是，你弟弟先动了他兄弟！”

    宁克舟的声音淡淡响起。

    “我弟弟动别人可以，但是……别人动我弟弟不行！”

    徐松海说着双目中尽是杀机：“江家，白家，他们都没有这个资格！”

    “他人现在在哪？”徐松海问的非常直接。

    “现在不是你冲动的时候！”

    宁克舟听的出来，徐松海是现在去给弟弟报仇。

    但行么？

    不行！

    当下宁克舟的目光带着冷淡道：“你弟弟受伤的事情，谁也不想看到，但你得清楚现在的局势！”

    “白家五位前辈都在武院，你敢动他，你也得死！”

    说到后边，宁克舟满脸凝重。

    从那五个疯子当时的表现就可以看出有多么袒护江小白。

    倘若徐松海真杀了江小白，他可以想象到五人会做出什么，甚至将他和徐立明卷进去。

    “那就等着？”

    徐松海脸色狰狞，右手紧握。

    “不，我有一计……”

    【作者有话说】

    老规矩，下午还有……

