    　　“杜掌柜的，听说今日生意不错，不知道这客栈还要不要继续租用下去了？房钱是不是可以给一下了？”

    　　云来客栈内，田老爷开门见山，杜少清将之让进屋内，“田老，实在是囊中羞涩，在下想……”

    　　“怎么？这么好的生意还是拿不出钱？那好，十两银子！”田老爷暴力打断道。

    　　“什、什么十两银子？”杜少清懵了。

    　　田老爷不屑道：“哼，如果你想继续租用这个客栈，一年租金没有十两银子门都没有！现在没钱也没关系，立下字据，一年加一成的利。”

    　　好家伙，这老头趁火打劫呢？杜少清心中暗骂，十两银子？那是多少钱？相当于后世四万块钱了，他倒是真的敢张嘴，要知道当初他买这处宅院的时候不过二十两银子。

    　　很明显，这是田老头看到了馒头生意火爆，故意漫天要价呢。

    　　“可是我听说，黄生财要花五两银子租……”杜少清辩驳道。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　“十五两！”

    　　你……杜少清几乎要暴走了，这老头，太他么狠了，一言不合就涨价？要不是因为这是我祖上传下来的宅子，真想上去一脚踹翻这个吸血鬼。

    　　“得得得，十两就十两，不过我没有现钱，只能跟你出个字据。”

    　　“我说的是十五两，你小子耳朵聋了？”

    　　“就十两，如果你要是再这样加价，我们别说出不起，就算出得起，也不会同意，宁可不要祖宅，从此搬离落霞镇，到哪里我们也能活得下去。”杜少清怒道。

    　　田老爷盯着杜少清观察了片刻，感觉这不像是以前那个书呆子呀，他怎么有如此魄力？良久之后终于妥协道：：“限期三个月！三个月你要是拿不出来，这座宅院我卖给黄生财，相信他绝对感兴趣。”

    　　三个月？杜少清差点惊呼出声，这货还用宅子要挟自己？可是最后只能强忍怒火点头道：“三个月就三个月，三个月后，我一定要把这座老宅拿回来！”

    　　“哼，那也要老夫肯卖才行！”冷哼一声大步而去，肚子里已经笑开花了。

    　　回后厨跟三叔一合计，杜三爷惊呼道：“十两？他姓田的想钱想疯了吗？这到底是落霞镇第一善人，还是第一吸血鬼？还有那黄生财，他们不会是联手坑我们的吧，竟然舍得出五两银子租下这里？

    　　刚刚我也算过了一笔账，现在咱们的馒头生意大好，一天净利是将近两钱银子（二百文铜钱），一个月可以挣六两银子，三个月十两倒还可以接受，如果放在以前，我们一年劳碌也挣不来这十两银子。”

    　　正如杜三叔所说，馒头看似便宜，实则在这小镇就是暴利了，一个月净挣六两银子，传了出去，恐怕小镇上没人不羡慕的，就是生财酒楼估计都比不了。

    　　“是啊，如今这馒头生意既然做起来了，三叔日后就不要在进山打猎了，毕竟山林里面狼虫虎豹很是危险。”杜少清劝道。

    　　“呵呵，已经习惯了山林生活，暂时是丢不下的，蒸馒头你们兄弟二人，加上你三婶就够了，我还是多进山跑跑，多挣点回来才是，眼看着少明长大了，将来是要娶媳妇的。”

    　　知道劝不动，杜少清也只能作罢。

    　　尽管是第一天开张，可是馒头火热的速度却比杜少清预料的还快，三百个根本就不够，一早上就卖出去完了，许多人拿回家之后，家人尝过也说好吃，谁家没有个三口五口的，馒头又松软好消化，一人两个的随便吃下就没了，所以销量很快大了起来，越是有钱人家买的越多。

    　　同时杜家馒头生意火爆的消息也传到了镇上对头生财酒楼这里。

    　　“掌柜的，听说了没有？杜家那个面饼摊子没关门，反而在今天做出了一种叫做馒头的东西，全镇人都在抢着买呢，说是比粗面饼好吃一百倍呢。”一名伙计慌忙跑到正在算账的黄生财面前说道。

    　　黄生财手下一顿，眉毛皱了起来，随后冷哼一声：“一百倍？说什么胡话的？快去好好干活。

    　　杜家？还想起死回生吗？哼，一个面饼摊子罢了，不足为虑，我生财酒楼都是大生意，不必管它了，来日我收购了那云来客栈，他们哪里还有生意可做了？”

    　　伙计还想再反驳两句，可是看到掌柜的有些不耐了，只好摇了摇头去后厨干活了。

    　　中午时分，客栈来了一位客人，也算是客栈为数不多的熟客之一，长安的皮货商胡老板，因为镇子不大，只有云来客栈这一家客栈，所以每次胡老板都是住在这里的。

    　　“杜掌柜，生意兴隆啊，快些给我开间上房，还是老规矩，昨日到现在一直赶路，到饭点了老胡我早就饿了，放下行李我就要赶去镇上的酒楼吃饭了。”

    　　听到声音，杜少清从后面迎了出来，杜三爷也跟了出来，这位收皮货的，可正是他们这些猎户的上家。

    　　“呦，杜三爷也在呀，我看到门口你家的面饼摊子买卖不错嘛，好多人都在等着买面饼呢。”胡老板熟练的打着招呼。

    　　“托福托福，我们现在不卖面饼，改卖馒头了，今天是第一天开张，一会儿胡老板一定要尝尝。”说着话，杜三爷就出门在面饼摊子上拿了一个馒头过来。

    　　“呵，这个东西新鲜，从来没见过呢，我尝尝看，这都快把眼睛饿花了。”

    　　这时杜少清已经将胡老板的房间收拾好，行李也放下了。

    　　“嗯？这个东西真是不凡，好吃，比那面饼强上百倍，好好好，怎么卖的？给我来几个，正好我带上去酒楼吃饭，有了这个，酒楼的主食就显得难以下咽了。

    　　真是的，也不知道小杜掌柜为什么把好好的做菜师父辞退了，要不然我老胡就在你这里吃顿饭多好。”

    　　说着话，胡老板就出门来到面饼摊子这里，一下足足买了六个白面馒头，带到了镇上生财酒楼，胡老板大声招呼着：“伙计，来一个煮菘菜（大白菜），一个炖猪肉，快些上来，都快饿昏了。”

    　　黄生财一看，也是老主顾了，笑着迎了上来，“胡老板，生意兴隆。咦？你这手里拿着的是什么？”

    　　“怎么？你不知道？这是我在云来客栈门口摊上买到的叫馒头的东西，嘿，吃着松软香甜很是可口，我想，这东西就着你这的酒菜肯定是一绝，这不就带着来吃了。”

    　　嗯？黄生财心中一动，这就是馒头吗？伙计说好，客人也说好，真有这么好吃？

    　　一旁在酒楼吃饭的食客也听到了，“嘿，胡老板倒是好主意，我怎么就没想到呢？不行，我这就去买两个馒头回来配菜，早上在家吃的时候就觉得绝，还以为是单吃的呢。”

    　　几个吃过馒头的人，纷纷出门去买，黄生财一看，当即就皱眉了，这还得了？你杜家一个馒头摊子都抢生意抢进我的客栈了？往后还不做大了？看来是之前低估了你们。

