    注视着那似乎是铺天盖地而来的黄色雷柱，多弗朗明哥顿时感觉到一阵危机感。

    “盾白线！”

    随着多弗朗明哥双手往前一扬，一波波线浪再度汇聚，并且在多弗朗明哥的面前形成了类似于盾牌的存在。

    然而，在“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮”的面前，那一层又一层由线浪组成的盾牌却是不断地轰穿。

    “轰！”

    最终，一声巨大的爆炸声，在这一片“歼景·千本樱景严”所形成的空间之中回荡不休。

    然而在外界，诸多堂吉诃德家族干部却是皱眉地看着那出现在“鸟笼”内部，并且呈现球状的黑色空间，不禁有些不知所措。

    “那黑色的球状空间是什么？”

    “不知道，不会是樱龙的能力？嘤～”

    “很可能，这大概就类似于少主能够制造鸟笼那样，是属于果实觉醒之后释放出的能力。”

    “那少主不会有事？”

    “别担心，鸟笼还在一直收缩，假如少主出了问题的话，鸟笼也会随之消失的……”

    ……

    而这些议论纷纷的堂吉诃德家族干部们，丝毫听不到“歼景·千本樱景严”内部那声巨大的轰鸣声，并且他们尝试着探查过去的见闻色霸气同样是感知不到任何的东西。

    那里……就宛如是一处真正独立于现实世界的空间。

    而也正是因如此，亚恩才会将“歼景·千本樱景严”当做是自己真正的底牌之一。

    当然，“歼景·千本樱景严”真正的威力是在于那成千上万把排列着组成空间基点的樱花刀。

    只不过深知自身体魄问题的亚恩，并没有使用那些樱花刀的意思，而仅仅是将“歼景·千本樱景严”用来向外界掩盖自身其余能力的空间。

    只要身处“歼景·千本樱景严”之中，亚恩就能够毫无顾忌地使用自身的所有能力，而不用担心被他人所察觉，导致自身的秘密泄露了出去。

    与之相对的，深陷于“歼景·千本樱景严”之中的敌人，亚恩必要将之斩杀殆尽！

    从某种意义而言，一旦展开“歼景·千本樱景严”也就代表着亚恩萌生了必杀之心。

    “轰隆隆！”

    那“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮”的爆炸余波过后，一道粉色的身影从一侧掠了出来。

    此刻的多弗朗明哥不复之前那霸道嚣张的姿态，反而是显得极其狼狈，身上的衣服多处破损，不少地方仿佛是被烧焦了似的。

    而一股浓烈的焦味也开始在“歼景·千本樱景严”的空间之中蔓延，正是那一片片被轰穿的线浪所释放而出来的气味。

    “咈咈咈……”

    不过纵使如此，多弗朗明哥依然尽显傲慢地开口说道。

    “樱龙，这难道就是果实觉醒之后真正的力量吗？制造一处特别的空间，然后能够起这处空间里面使用特别的力量。”

    纵使知道身处独立的特别空间，但亚恩并没有大意地主动暴露自己的秘密，而是随口地应了一句。

    “你说是，那就是吧。”

    而多弗朗明哥将脸上那一副破碎了小半的太阳镜也摘了下来，显露出他尽显阴狠霸道的眼睛，说道。

    “要么，樱龙你的能力就压根不是什么樱花果实，而是……幻兽种吗？只是之前一直在用别的能力在掩饰着。”

    “多弗朗明哥，死人是不需要知道这么多秘密的。”

    亚恩平静地开口说道。“当然，假如你愿意说出你脑子里藏着的关于世界政府的秘密，我或许可以考虑让你活下去。”

    “咈咈咈……”

    多弗朗明哥顿时仿佛听到了什么有趣的话题，开口说道。

    “身为海军元帅之子，你却想要探究世界政府秘密，你的内心也潜藏着颠覆大海的野心吗？”

    “好奇而已。”亚恩答道。

    “咈咈咈，樱龙，你的这些行为可不仅仅是好奇可以解释的。”

    多弗朗明哥那阴狠的眼睛直视着亚恩，仿佛是在重新地认识着这个过去有所忽视的男人，说道。

    “看来，你的目的或许与我根本就是一致的，柯拉松什么的那种愚蠢的男人根本不重要，你想要得到的也是手术果实。”

    “不，这就是我和你之间存在的差别……”

    亚恩锐利的眼睛一抬，不经意地流露出了一个自信的笑容，说道。

    “或许你会在颠覆大海的这条道路上毫不在乎地铺上同伴的尸体，但我更喜欢是带着同伴登临红土之巅。”

    多弗朗明哥的表情之中流露出了满满的不屑，“霸王色霸气”也无意地泄露了出来，一股无形的威压自多弗朗明哥的身上出现，说道。

    “咈咈咈，王从来都是孤独的，红土之巅上的王座也从来都只会有一个！”

    亚恩的目光之中充斥着波澜不惊地说道。

    “很可惜，这片大海之中的平民之上其实不需要所谓的王座，所以我将会取走那一个多余的王座！”

    “真是狂傲的发言啊，樱龙，你这种弱小的身体能支撑得住如此庞大的野心吗？”

    多弗朗明哥说着之时，以着他为中心的大量线浪再度汇聚了起来。

    紧接着，多弗朗明哥身形一闪，在大量线浪的伴随之下直奔着亚恩而去。

    多弗朗明哥不得不承认亚恩所潜藏的力量远超他的想象，但是有一点是绝对不会变的，那就是亚恩自身体魄的问题。

    “只要接近，只需要一根线……”

    “一根线就能将眼前这个脆弱且强大的男人砍成两截！”

    已经察觉到亚恩擅长远距离攻击的多弗朗明哥，几乎是瞬间就做出了相应的决策，以着狂暴的气势直冲亚恩而去。

    而面对着多弗朗明哥的靠近，亚恩的表情没有丝毫的变化。

    纵使维持着“歼景·千本樱景严”会导致浪费大量的灵压，但是对于如今灵压已经达到二十四车，已经濒临了满足同时解放两把斩魂刀卍解的灵压要求的亚恩而言，还是有着不少余力的。

    当即，亚恩一手向前，掌心再度对准多弗朗明哥。

    看着这熟悉的姿态，回想起刚刚亚恩所释放而出的夸张雷柱，多弗朗明哥的神经瞬间绷紧了许多，下意识做好了躲避的心理准备。

    然而，这一次从亚恩口中低语念出的却是。

    “缚道之三十·嘴突三闪”

