    <!--go-->这段文字是这样写的：

    X月X日

    今晚去母亲家里吃饭，当聊起谭冰的时候，母亲讲述了她一个名叫季巧慧的病人提供的一段情况。

    季巧慧的父亲季东平曾经是永进化工厂的副厂长，也是谭冰最早的情人，谭冰就是通过他一步步走进了银行系统。

    不过，这些情况基本上属于老黄历了，真正让我感到吃惊的是季巧慧提到的另一件事情。

    据季巧慧的说法，谭冰在嫁给顾百里之前和蒋建刚关系暧昧，而顾百里当时只是银行金库的保安，谭冰之所以委屈下嫁的原因是因为她当时已经怀有身孕。

    这么说来，顾雪有可能并不是顾百里的亲生女儿，更有可能是谭冰和蒋建刚的女儿。

    当然，这也只是季巧慧的道听途说，并没有任何依据，不过，季巧慧的父亲季东平生前和蒋建刚来往密切，所以季巧慧的说法也不算捕风捉影。

    看到这里，顾雪的脸慢慢胀红了，脑袋一片空白，屏幕上的文字也变得模糊不清，嘴里含糊不清地念叨着：私生女，私生女。

    说实话，做为谭冰的大女儿，顾雪对母亲年轻时候的一些疯言疯语并不是没有耳闻，只是她从来都没有认真过。

    但她比较相信母亲和蒋建刚应该有过暧昧关系，并且也是母亲后来和毛竹园潘老太太之间所谓渊源的依据之一。

    难道这个“渊源”的本质竟然是因为母亲和蒋建刚生下的一个私生女？

    从前顾雪从来都没有怀疑过自己的身世，所以，也不会去注意某些细节，可在看完李新年的这段文字之后，忽然之间好像一切都显得有点不正常。

    比如，蒋如兰对她的友谊，现在想想似乎也超出了友谊的范畴，再比如，从小到大母亲似乎对妹妹顾红更溺爱，甚至在某些方面简直可以说是偏心。

    以前她觉得这都是因为自己从小不爱读书的缘故，再加上母亲对戴山这个女婿似乎也看不上眼，自然就把更多的希望寄托在了更有出息的妹妹身上了。

    但在看完李新年的这段文字之后，她觉得母亲的偏心说不定还有另外一种解释。

    不过，她倒没有觉得父亲在对待两姐妹的态度上有什么嫌疑，如果自己不是他亲生的，不信父亲能大度到视如己出。

    当然，也许这本身就是一个秘密，父亲也许压根就不知道这回事，一直都被母亲瞒在鼓里，毕竟，父亲当年能娶到母亲这么漂亮的女人也算是高攀了。

    顾雪坐在那里信马由缰地胡思乱想了一阵，最后渐渐回到了现实。

    说实话，这个意外的发现虽然让她感到震惊，可并没有产生多大的刺激，更没有伤心的感觉。

    毕竟，她自己已经是孩子的母亲了，是个见过世面的成熟女人了。

    最重要的是，她在今天之前从来没有觉得自己在家里面受到过任何不公正的对待，即便母亲有时候好像对妹妹有点偏心，但也仅此而已。

    总得来说，除了婚姻方面不如意之外，她觉得自己还是幸福的，所以，并不会因为这个尚未得到证实的消息而歇斯底里。

    顾雪瞥眼看见桌子上放着一包李新年没抽完的烟，忍不住拿出一支点上，然后靠在椅子里闭上眼睛吞云吐雾。

    不过，脑子里却琢磨着怎么样才能验证一下这个名叫季巧慧的女人提供的情况是不是真实，当然，验证的办法很多，但她不希望在事情没有弄清楚之前就搞得满城风雨。

    何况，眼下家里面正处于多事之秋，总不能为这点事再添乱，几十年都过来了，又何必在乎一天两天呢。

    手机忽然响起了微信的铃声，顾雪顿时惊醒过来，拿过手机一看，原来是一条无聊的微信。

    不过，再看看时间，忽然意识到了什么，急忙把优盘拔下来放进了保险柜原先的位置。

    可就在她准备锁上门的时候，一瞥眼发现小隔断的角落里有一把钥匙，先前没有注意到。

    这是一把形状比较特殊的钥匙，既像防盗门上的钥匙，又像是保险柜的钥匙，但绝对不是李新年家里的钥匙。

    顾雪以为这是李新年备份的保险柜的钥匙，于是在锁眼上试了一会儿，结果插不进去。

    难道这家伙在什么地方偷偷购买了房产？否则什么钥匙有必要藏在保险柜里？

    联想到刚才优盘里记载的秘密，顾雪认定这把钥匙肯定也不同寻常，犹豫了一会儿，干脆把钥匙塞进了自己口袋。

    心想，这家伙要想拿回钥匙，那就必须先把钥匙的用处说清楚。

    顾雪沉溺于李新年的秘密材料，几乎忘记了潘凤的追悼会，虽然紧赶慢赶，最后还是迟到了。

    潘凤的追悼会安排在市中医院的二楼会议室里，顾雪赶到的时候，追悼会已经进行了好一阵了。

    只见能够容纳上百人的会议室中站满了人，一个头花花白的男人正在台上用低沉的嗓音致悼词。

    顾雪站在门口张望了一会儿，也没有看见如兰的身影，只好在靠近门的地方照了一个位置，然后偷偷打量了一下身边的人，结果发现一个都不认识。

    约莫十几分钟之后，追悼会就结束了，人群开始慢慢往外走，顾雪站在门口等了好半天才看见如兰和蒋玉佛以及赵源、妙兰等一群人从里面出来。

    如兰看见了顾雪，她跟蒋玉佛耳语了几句，然后走了过来，板着脸说道：“你该不会刚来吧？这种事也能迟到？”

    顾雪也不清楚如兰怎么会知道自己迟到了，按道理这么多人参加追悼会，她应该不会注意到自己是什么时候来的，毕竟，自己又不是什么重要的人物，也不是毛竹园的什么亲戚。

    亲戚？如果自己真是蒋建刚的女儿的话，岂止是亲戚，可以说是和蒋玉佛如兰一样是潘凤的亲孙女呢。

    如果按照年龄排的话，蒋玉佛是老大，如兰是老二，自己是老三。

    “你不知道，我家里出事了，所以耽搁了一会儿。”顾雪只好给自己找理由。

    如兰哼了一声道：“出什么事了？”

    顾雪低声道：“我妹夫被警察抓了，怎么？难道你没有听说？”<!--over-->

