    三两句。

    张好古就把矛头直接对准了东林党。

    决策失误的是王化贞。

    熊廷弼没有及时的收拢溃兵，同时，他肯定也是有幸灾乐祸的意气用事的成分在里面，没有竭尽所能的挽回局势。

    但是，真的要说大问题。

    还是朝廷内部。

    说白了，就是党争。

    谁让你熊廷弼不是东林党？

    朱由校却是陷入到了沉默当中。

    这就是靠在皇帝身边的好处。

    你的一言一行，都是很容易影响皇帝的，从而改变皇帝的施政方针。

    这要是张好古不在，魏忠贤三言两语朱由校就想要动手杀人了。

    “师傅，说的也有道理！”

    朱由校咬了咬牙：“东林党人，着实可恨！”

    ”这个责任问题还是需要划分清楚的！“

    张好古笑了笑：“皇上，熊廷弼多少还是有些才干的，若是真的杀了，于我大明来说，也是一个损失，不如戴罪立功？”

    朱由校却是迟疑了起来。

    魏忠贤却是在一边气鼓鼓的开口道：“皇上，去年，兵部尚书张鹤鸣就提出经抚实为一体，功则同功，败则同罪，两人功罪一体，有功一体升赏，有罪一体并处。功则同功，罪则同罪，枢臣已有成议。”

    显然，魏公公还是很在意这四万两黄金。

    朱由校又看了一眼张好古，而后目光又落在了魏忠贤的身上：“容朕想想！”

    魏忠贤则是深深的看了张好古一眼。

    随后，便要告辞。

    张好古却是笑了笑道：“皇上，时间不早了，臣也要告退了！”

    朱由校点点头：“明日，朕再找师傅进宫！”

    ……

    ……

    “魏老哥，还请留步！”

    看到魏忠贤要走，张好古笑吟吟的在魏忠贤的背后打招呼道。

    “哦，状元公有何见教？”魏忠贤看着张好古却是有些不爽了。

    不久之前还是把自己比作冯保，把张好古比作张居正。

    这会儿，就连张老弟都不叫。

    “小心眼！”

    张好古心中嘀咕，脸上却是露出了一个淡淡的笑容：“老哥，可是汪文言之前许诺要给公公四万两黄金，如今却是食言了，惹得老哥你不开心要对熊廷弼下死手？”

    魏忠贤顿时大吃一惊，盯着张好古道：“你，你是如何知道的？”

    “公公，这天底下可是没有不透风的墙！”

    张好古说的气定神闲，悠悠的开口道：“说起来，熊廷弼倒是好大的手笔，只是公公有没有想过一个问题！”

    魏忠贤微微一愣：“什么问题！”

    “这四万金可不是一个小数目！”

    张好古道：“公公觉得，熊廷弼能不能拿出四万两黄金！”

    魏忠贤呆了呆，仔细琢磨了一下，熊廷弼家里不能算穷，但是，要他一口气拿出四万两黄金，这好像也是不可能的。

    他沉吟了一下，道：“老弟你的意思是？”

    “我看，这件事儿，八成是是东林党想要借刀杀人！”

    “借刀杀人？”魏忠贤瞳孔微微收缩。

    张好古继续道：“熊廷弼可不是东林党人，他是楚党，去年，陛下任命熊廷弼为兵部尚书，兼右副都御史，驻守山海关，经略辽东军务。为此，熊廷弼借此请尚方宝剑，请调兵二十余万，以兵马、粮草、器械之类责成户、兵、工三部，公公想想看，这么重要的这个职务，东林党能让他能落入到楚党的手中吗？”

    魏忠贤皱眉，开始认真的琢磨着其中的味道。

    张好古两手一摊：“所以虽然熊廷弼官复原职，东林党人就推荐王化贞当辽东巡抚！”

    魏忠贤沉吟道：“东林党是盯着辽东经略这个位置来的？”

    “公公，熊廷弼这个人虽然有才能，但是有一点，他脾气不好，而王化贞这个人自恃有东林党人庇护，双方起矛盾，这是必然，王化贞想要的拿下辽东经略这个位置，这可是一个肥缺，朝廷的钱财，粮草可都是要经过辽东经略的手！”

    魏忠贤忍不住看了张好古一眼。

    张好古继续道：“公公还记得王化贞上书请旨要把建奴给一举荡平时，熊廷弼上书朝廷请求罢官。如果这个时候，不是后建奴逼近西平，朝廷停止争议，仍然兼用他们两人，责令他们共同努力，功罪一体，熊廷弼早就把辽东经略的位置给让出来了，这么说，公公你可是明白了？”

    魏忠贤停下了脚步看着张好古道：“老弟你的意思，我大概是懂了，东林党要跟熊廷弼争这个官位？可是，这汪文言给我四万两黄金又是什么意思？”

    “东林党也没想到，宁远大战的最终结果是明军大败，对于东林党来说，王化贞死不死这不重要，最重要的是熊廷弼必须要死！”

    张好古两手一摊：“只要熊廷弼一死，东林党立刻就可以把所有的过错，脏水全都泼在熊廷弼的身上，他们东林党可是跟辽东失守没有一文钱的关系！”

    “这跟我有什么关系？”魏忠贤不解。

    “如何没有关系，要杀熊廷弼责任也大，熊廷弼到底是有功之臣，日后若是辽东战事不利，朝廷又想起了熊廷弼，觉得杀错了，日后追究起来呢？”

    魏忠贤皱着眉头，努力的消化着张好古给自己提供的讯息。

    等到他消化的差不多了。

    张好古继续道：“一旦追究起来难免要清算到东林党头上，这对东林党也是一个麻烦，可是，如果要杀熊廷弼的不是东林党呢？而是公公你呢？”

    “卧槽……”

    魏忠贤忍不住骂了一声，指了指自己的鼻子道：“合着，咱家是给东林党背黑锅了？”

    张好古点点头

    “他妈的！”魏忠贤顿时忍不住骂了起来：“这帮狗日的东林党，合着是把咱家当猴耍？”

    张好古再次点点头。

    魏忠贤想杀人了。

    说起来，魏公公的权谋手段还是有的，但是，这会儿还是没有那么老辣。

    张好古三言两语倒是给魏忠贤提了一个醒儿。

    “老弟，多亏有你，不然咱家可是要被这帮王八蛋耍的团团转！”魏忠贤咬牙切齿的开口道。

    “公公打算这么办？”张好古询问道。

    魏忠贤略微沉吟了一下，而后缓缓的开口道：“老弟，你的意思是？”

    “倒也好办！”

    张好古笑了笑，慢条斯理的开口道：“东林党不是想要撇清关系么？那就不能让他们撇清关系！”

    “查，一查到底，看看这里面有什么猫腻，公公手中掌握了东厂和锦衣卫，想必也不是什么难事儿，明修栈道暗度陈仓，公公大可以摆出一副要处死熊廷弼的态度，暗中调查王化贞！”

    “辽东军饷可不是一个小数目，东林党想要辽东经略多半是盯上了，这王化贞肯定有问题，绝对不一个硬骨头，公公可以吓唬一下，说是可以保他不死，看看他能吐出一些什么东西来！”

    魏忠贤眼睛一亮：“老弟好手段！”

    历史上，王化贞就是直接投奔魏忠贤。魏忠贤趁机利用他揭露东林党“贪污辽东军饷”，一举击溃了东林党的残余力量。

    至于有没有贪污军饷。

    不贪才怪。

    这些清流御史可是能不贪，身为御史，没啥贪污的机会，可是，东林党其他实权派真的就能保证自己洁白无瑕白莲花么？

    当然，东林党不是好东西，阉党么。

    也同样不是什么好东西。

    半斤八两。

    伪君子和真小人而已。

    张好古则是不紧不慢地开口道：“只要利用好熊廷弼，我们可以趁机搞掉几个东林党，这熊廷弼是楚党，若是公公救了熊廷弼，就是拉了整个楚党一把！”

    顿了顿，张好古继续道：“别管熊廷弼这个臭脾气如何，就算是得罪了公公又如何，就算是把公公骂的狗血淋头又如何？要看熊廷弼的背后，那是一个楚党，救了熊廷弼，楚党还不得感激魏公公？这朝堂之上，有了楚党的依附，齐党，浙党……自然是不在话下！”

    魏忠贤却是忍不住感叹起来：“老弟，多亏有你。不然，咱家还真是要被东林党这帮伪君子给给当枪使！”

    张好古道：”老哥，你我休戚与共，我跟东林党早就已经是不共戴天，这东林奸党掌权一天，咱们就要被钳制一天，早早解决，也是好事儿！“

