    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    雍王府。

    胤明满头大汗的熬好了药。

    楚蕴又让他拿了十好几个碗。

    全部装满药。

    然后对一群贵人道。

    “我得风寒的时候，多亏各种给我送来各种珍稀的药和补品。

    现在大家也着凉了，我当然要投桃报李。赶紧喝药吧，不然要是拖到跟我之前那样，就不好了。”

    把一群贵女拉到桌前，指着药。

    “喝吧。”

    一群人吓的瑟瑟发抖。

    疯狂摇头。

    这药不能喝。

    先不说这药喝一次就伤一次身子。

    谁知道除了自己用的，其他人还用了什么虎狼之药。

    大家只是心有灵犀的联手整治李沁禾，但是对方使了什么法子，用了什么药。

    总归不会公开出来。

    更何况，十几副杂七杂八的药熬出来的。

    吃了会死人的。

    几个分位高的福晋抖的跟筛子一样。

    有几个份位低的一开始只是愣了一下，看到其他几位福晋瑟瑟发抖的模样，也打定主意绝不喝药。

    楚蕴看在眼里。

    把那几个份位低的贵人踢出队伍。

    -

    胤禛带着叶琦玉来的时候，就看到他后院所有高份位的女人们浑身湿淋淋的趴在地上不停干呕想吐出什么。

    但是哪怕把手指都伸进喉咙里，也没能吐出药汁，倒是有人呕出了血。

    都吓傻了。

    空气中飘荡着浓重的药味和淡淡的血腥味。

    胤禛目光闪了闪。

    看着站在一边笑意盈盈的楚蕴。

    除了脸色还有点苍白，一点都看不出病入膏肓的样子。

    甚至，颜色比生病之前更甚。

    叶琦玉则是脸上飞快的闪过嫉妒和愤怒。

    这张脸，这具身体，是她用了十年的。

    以前有多喜欢，现在就有多碍眼。

    不得不承认，哪怕自己现在这具身体在京城也算得上是难得的美人。

    但是比起已经二十六岁的李沁禾，还是差了些。

    特别是，现在的李沁禾站在那里，整个人更透着一股令人不敢直视的气势。

    女子温婉如水的长相，配上一副强悍高贵似乎凌驾于所有人之上的气场，竟然奇迹般的糅合在一起，带着致命的吸引力。

    乌喇那拉氏等人一看到胤禛，赶紧爬过来告状。

    “咳咳咳，爷，李格格她疯了。她真的疯了。”

    “咳咳咳咳....臣妾..咳咳...看不是疯了，怕是...中邪了。”

    “呕，爷，救命，救命啊。”

    “爷，快请太医，臣妾不行了，不行了。”

    胤禛一脸不善的看着楚蕴。

    中邪那两个字砸到了他心上，眸子晦暗不明。

    “带福晋和贵人们去休息。”

    “请府医诊治。”

    虽然很想看戏，但是自己身子更重要。

    乌喇那拉氏为首的一群福晋们赶紧走了。

    躲在墙角跟底下看戏的胤明也趁机溜。

    多年倾轧在生死之间的自觉告诉他，留下来绝对不妙。

    胤禛直直的盯着楚蕴......的灵魂。

    看了好久发现自己看不透。

    叶琦玉则是问她身边一脸油彩的老妪。

    “嬷嬷，您知道这是怎么回事吗？”

    神识空间里，粉鸭子也惊悚了。

    “楚蕴，这是咋回事呀？”

    好好的宫斗剧怎么瞬间变成玄幻剧了？

    男主居然想对他家宿主用精神力扫视....

    后宫系统亮闪闪的开口。

    “殿下，我截取了一下位面剧情，胤禛是从修真界过来的，不过那边的功法这个世界不能用，他除了多了一世记忆，精神力稍微强一点，没什么特别的金手指。

    那个嬷嬷是个法师，当初和还在李沁禾身体里的叶琦玉交好，叶琦玉能再次穿回来，也是她使用了秘法。”

    “什么？”粉鸭子惊的差点没把镜子摔了。

    “我家四爷被人穿了吗？啊啊啊我不能接受，那四爷的灵魂还在吗？”

    后宫系统，“真正的胤禛已经不在了。”

    粉鸭子，“......”

    捂着胸口。

    好疼~

    最近打击有点多，有点承受不住。

    -

    老妪站在楚蕴三米外的地方转了好几圈。

    松垮下垂的脸皮狠狠皱在一起。

    半响，“王爷，福晋，看不出被人占了身体的痕迹。”

    叶琦玉，“真的没有被别人占？”

    嬷嬷摇头。“没有。”

    叶琦玉信了。

    胤禛却没信。

    看不出来的情况有两种，一种是的确没有被人占，一种是吞并了原有的灵魂。

    他自己刚过来的时候，本能的把原主的灵魂吞并了。

    叶琦玉只是一个普通灵魂，所以才毫无知觉的让李沁禾偷偷在她身体里潜伏了这么久。

    不过，不管她是不是原来的李沁禾，都不能留了。

    胤禛对身后的暗卫打了个手势。

    一群明显不同于方才那些侍卫的人围了上来。

    楚蕴一笑，身体软软的靠在房门的门柱上。

    一副不把人放在眼里的慵懒。

    那边叶琦玉似是不忍心。

    小声的对胤禛道。

    “爷，这样做是不是有点太狠了？毕竟......”自己用过她的身体。

    “要不还是把她送走吧，只要保证她不乱说就行。”

    作为一个现代人，她虽然不喜欢李沁禾出现在她面前，但是也做不到眼睁睁看着别人去死。

    胤禛浓眉轻挑，对暗卫做了一个暂停的动作。

    “之前不是说什么都听我的吗？这就反悔了？”

    叶琦玉难为情的嗔了他一眼，“我...我只是和你商量。”

    “那你说怎么让她不开口？割了舌头，挖了眼睛，再把手剁了？”

    胤禛故意往惨了说。

    叶琦玉拧着眉，还不如死了好呢。

    至少走的赶紧利落，没有痛苦。

    叹了一口气，罢了。

    她只是看在自己曾经用过这具身体的份上提上这么一嘴。

    “我都听你的，反正我欠李家的早就还了。”

    “嗤....”

    楚蕴听到这里，没忍住笑出了声。

    原本准备倾泄出去的精神力收回。

    有点想看女主秀三观。

    “原来，占了我的身体，还害的李家家破人亡，在你看来叫欠李家的已经还了？”

    叶琦玉没料到离得这么远，楚蕴能听到他们说话.

    惊诧过后就是恼羞成怒。

    她是怎么认出自己的？

    “你胡说八道什么。”

    楚蕴声音不紧不慢的，“是不是胡说你们心里没数吗？”

    叶琦玉羞恼的很。

    胤禛安慰，“她多半有你的记忆，再加上我对你的态度，认出来正常。”

    叶琦玉立即被胤禛的话取悦了几分。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

