
　　一缕阳光早餐馆，周深与李长青相对而坐，颇有一种高手对决的架势！

　　“小兄弟，你觉得在你们店里拍摄真的可以吗？”李长青沉声问道。

　　周深自然知道这种拍摄方式是可行的，毕竟在自己所在的那个时空已经得到了市场的验证。

　　只不过周深对于这事儿没有什么兴趣，所以淡淡地说道：“我又不是专业的编导，更不是市场观察员，给不了你想要的答案！”

　　李长青也不生气，而是看着周深笑道：“小兄弟，你似乎对我们节目组不是很欢迎啊！”

　　不等周深说话，周四海便急忙说道：“李导你误会了...误会了，我这大外甥就是怕麻烦，并没有不欢迎你们的意思！”

　　周月玲也想提升一下店铺的知名度，也附和着说道：“我儿子是个热心的人，怎么可能不欢迎你们呢！”

　　周深顿时无语，什么怕麻烦，什么热心人，是在说他吗？

　　李长青笑了笑说道：“其实和我们节目组合作，大家都是双赢，我们得到了收视率，而你们则是得到了知名度！”

　　“对对对，李导说的太对了！”周四海拍着马屁说道。

　　然而李长青却知道这家店虽然有两个大人，但是做主的似乎却是那个年轻人。

　　他看着周深说道：“小兄弟，看你家长辈的意思是想和我们合作，你觉得我们能合作吗？”

　　周深笑了笑说道：“李导好手段，我还是那句话，想合作可以，不要打扰我们营业就行！”

　　“这么说来，只要不影响你们开业，你们就同意上节目了？”李长青问道。

　　“是的！”

　　“好，那就按照你们说的来！”

　　接着李长青再次说道：“我这两天会带人和合同过来，到时候我们就在你们小店里面拍，绝不影响你们正常营业，你们平时怎么做，拍摄的时候就怎么做，这个简单吧！”

　　见李长青如此依依不饶，周深叹了口气说道：“可以，但只要你们影响了我们营业，我们有权利立即终止合作。”

　　“行！”

　　在得到自己想要的答案之后，李长青留下自己的联系方式后，这才匆匆忙忙的离开。

　　毕竟眼下室内拍摄改成户外拍摄，这对于节目组来说将会是一场前所未有的挑战，他必须要提前和领导汇报一下。

　　现在时间紧急，可耽误不起！

　　而李长青离开后，周四海和周母却极其的兴奋，仿佛是中了大奖一样！

　　“大外甥，没想到咱家餐馆这才开业几天，就能得到电视台的认可，真是太好了！”周四海有些激动地说道。

　　看着这个便宜舅舅没见过世面的样子，周深简直都无语了。

　　不就是一家电视台吗，这有什么。

　　要是他们真的做好了，以后店铺就会做成加盟连锁店，要是效果还好的话那就能变成餐饮集团，上市都有可能。

　　而对方只是龙城电视台下面一个不受重视的节目组的编导而已，用得着这么激动吗？

　　反正对于周深而言，只要对方不影响店里的正常营业，那他就任由他们拍摄。

　　如果影响到了店里的生意，那就让他们立马滚蛋。

　　........

　　第二天早晨，李长青带着电视台的车队就跑到了一缕阳光店。

　　要说这人的办事效率确实不一般，仅仅一晚上的时间，李长青就凭借着自己的三寸不烂之舌，将台里的一众领导全都说服了。

　　不仅同意尝试一下李长青在室外开拍，同时还进一步完善了这个想法。

　　不过今天李长青并没有立即进行拍摄，而是早早地调试起了拍摄器材。

　　等到周生等人来到一缕阳光的时候，节目组的人已经全到了。

　　与此同时，李长青还给周深等人带来一个令他们措手不及的消息！

　　“什么，你们要进行直播？”

　　听到电视台这边将录制，改为了直播的形式，这让周月玲一时间也有点接受不了。

　　相比于周月玲的担忧，周四海则是极为高兴，他略带一些窃喜的对着李长青问道：“这么说，我也可以上镜了？”

　　“是啊！毕竟是直播，你们所有人应该都会出境的。”李长青笑着说道。

　　周四海听到自己竟然也能够出现在电视节目里，别提有多开心了。

　　在他看来，能上电视那就不是一般人！

　　相比而言，周月玲却显得有些慌乱！

　　毕竟是直播，她属实没有啥信心。

　　要知道，如果是录播的话，她如果哪里做的不对，还能将画面剪掉不要，再或者还可以重新录制，可要是直播……

　　看到母亲有些担忧，周深当即安慰道：“妈，其实你别担心，直播其实和录制没啥区别的！”

　　“你这孩子，妈又不是小孩子，咋能不知道直播和录播的差别呢！”

　　虽然儿子安慰人的水平真心不咋样，但周月玲心情却好了不少，紧张感也少了些许。

　　相比于只懂得不断索取的养子，周月玲更加满意眼下的亲生儿子。

　　她能看得出，儿子是真心对她好。

　　他希望自己开开心心的，又不希望自己太过于劳累，是个真正孝顺的好孩子。

　　周深笑了笑说道：“您就按平日里的样子去做事就好了，其它的不用管，毕竟直播要都的就是一个真实性。”

　　“真的可以吗？”

　　“嗯！”天籁小说网

　　周深对于直播的形式看得很开，一点也不觉得有啥稀奇的。

　　在他的原本的那个时空，直播早已实现了大众化。

　　即便是普通老百姓，仅仅借助一部手机，就可以开启直播，成为公众人物。

　　因此直播这种东西对于周深来说，不过就是多了一个镜头，仅此而已。

　　听到周深的解释，李长青对着周月玲笑着说道：“大妹子，你这个儿子真是个天才啊，看问题真的很透彻！”

　　“啊...”

　　李长青继续说道：“你可能不知道，刚才你儿子说的这些话和我们台长简直一模一样，抛开别的不说，单单这份儿见识就令人佩服。”

　　“我家深儿真有这么厉害吗？”周月玲惊讶的说道。

　　“呵呵，厉不厉害大妹子你问问你儿子不就知道了！”李长青笑着说道，看向周深的眼神也多了些许打趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十四章 ：要直播了免费阅读。https://xs.23sk.com 