    “想要给龙虎山挣回颜面，你还差点。”叶启收手，没有去看双眸中杀意不见消减的齐仙侠，而是看向了钓鱼台牌匾上的孤钓中原四字，说道：“孤钓中原，当真是孤，奈何于事无补，可怜城中枉死的十数万百姓。”

    在刚刚看似简单的对拼下，齐仙侠也知对方实力确实不是自己能够抗衡，尽管心中不平，倒也没有再继续出手，守在钓鱼台门前，冷笑一声说道：“但不可否认，他阻挡了北凉铁骑足足三年，而这三年，放在整个天下大局中，便是十年。”

    叶启没有因为这个号称是小吕祖的龙虎山小天师言语间反驳动怒，想到了自己第一次穿越后一路逃难时的所见所闻，说道：“庙堂更迭、天灾兵祸，最苦不过百姓，整整十年，还不是让天下战火再烧十年？”

    齐仙侠嘲讽说道：“像你这样的人，还会在意这些？”

    “当然不在意，只是触景有感，但你不一样，你走的是天道，所谓天道，不过是天人合一四个字，天道即人道。”

    齐仙侠似有所悟，看着面前那人，就是高傲如他，也不得不去佩服其对天道的一番见解，至于其中的提点意味他只当是其随口而言，见其没有要入钓鱼台的想法，拱手一礼作谢，语气中少了些傲气说道：“山上的气运莲，关乎我教兴衰，既然确认是你上的龙虎山，那我便不可能对师门有所隐瞒。”说完，龙虎山齐小天师转身推门而回。

    叶启继续沿着城墙去走，没走几步，他忽然停下看向城外，只见阴天之下宽阔的护城河呈碧绿色，如九幽之下的冥河，散发着让人心悸失魂的气息，河上吊桥一直沿着钓鱼台下高大城门前平铺，桥上阴气之重，怕是成年男子在上面走个来回，也要丢去一半阳寿。

    令人讶然的是，桥上正走着一位撑伞女子，其头顶无发，便是人间常说，剃尽三万三千烦恼丝，一入释门，再无家门。

    女子穿着一身雪白僧衣，手腕上盘有一条白蛇充当绳索咬住一枚白壶，脚下无鞋，一双赤足不染尘埃泥土，其肌肤胜雪，容色艳丽，走在阴气森森的吊桥上，好似一尊观自在菩萨。

    感受到有人在看自己，女子手中纸伞一抬，一双慧眼看向城头，打量那人片刻，她双眼如有水波荡开，赤足在虚空走出几步，身形轻盈走在城头。

    “施主与我有缘。”女子桃腮带笑，声音如清泉流淌说道。

    几步走上襄樊城十六丈高墙，就是善于轻身功夫的二品小宗师都难以做到，女子这一身于虚空借力的境界，足足的江湖一品宗师风范，看其装着出自佛门，如此气度非两禅寺那等佛门重地难以培养而出，然两禅寺又从不收女弟子，其身份呼之欲出，正是那位江湖武评副评中的西观音。

    刚刚走回钓鱼台的齐仙侠感知外面再传一道宗师气机，便是再次推门而出，恰好看到白衣观音笑面如花，也听到了对方那句施主与我有缘，想也没想，收脚关门又回到城楼之内。

    叶启神情不变，像是在思着什么事情，女子就撑伞走在他身前，让出一半纸伞等他答复。

    “你遇到了黄三甲？”

    白衣观音没有隐瞒，轻点玉颜。

    “有缘，哪里是由人说上几句就有的？”叶启摇头，将头上一半纸伞推回，剩下的一半城墙也没再去走，如刚刚女子那般，脚踩虚空下了城墙，不过多久就消失在了茫茫雨幕中。

    女子看着黄三甲提到的那个与自己真正有缘的男子背影，不知怎的，摸了摸自己剃尽烦恼丝的脑袋，出尘的脸上露出了女儿家应有的羞态。

    “施主错了，缘分，本来就是因为别人的几句话才有的。”说完，她神态恢复出尘模样，侧身看向钓鱼台。

    ……

    一场暴雨，让即便是道路齐整被夯实的青州官道都难以行走，老人只好走在官道边一座临靠孤山的野亭避雨，一直伴着他的那位肩扛向日葵的少女不知去了哪里，本就是孤寡老人的他显得更为孤独。

    黄三甲倒背双手，看着极远处水涨船高的春深湖，忽而一笑，自语说道：“翻书人入书，就要看一看，你是否会被书页压死。”

    ……

    离开青州，山水霍然变得的清秀，一路深山不见老林，一人一虎行路的速度倒是变得快了许多，仅是一个月，就走了一大半江南道地域。

    一条大江将一座深山分成两半，山外是一片宽阔平原，原上城池山村林立，却是春秋时的东越国地。

    且说东越，有着险要青崖要地，再有大江环绕做屏障，春秋时可说仅次于西蜀的易守难攻之地，奈何国力衰微，连西蜀一半都及不上，离阳占据中原，呈天下大势，那时的北凉军正是士气旺盛，在青崖大江边一站，东越一半文武官员就抛弃了自己的皇帝，纷纷乘船前来投诚，如此焉能不国破家亡。

    提到东越，不得不说东越剑池，与吴家剑冢一般，同为武林剑道圣地，又一直不被视作武林势力，除了两方势力罕有人去江湖游历，再就是这两方势力实在高耸入云，不说门内有着一品宗师坐镇，就是随便在数个州郡挑选出首屈一指的门派，与这两家相比，也是家猫与大象的区别。

    在几十年前江湖，吴家剑冢九剑破北莽万骑之后，势力江河日下，东越剑池就一直想要压下被江湖誉为家学便是天下剑学的吴家剑冢一头，无所不用其极，甚至不惜受江湖人鄙视去跟离阳朝廷眉来眼去，如今在朝廷专门对付江湖人的组织赵勾中，有不少人就是出自东越剑池，还有朝廷皇宫不少的佩剑护卫，也是来自剑池。

    老话说的不错，背靠大树好乘凉，投诚朝廷后，东越剑池的实力与现在吴家剑冢相比无人得知，名声在江湖中已是隐隐压过后者。

    （依旧卡文，本来想请假的，想了想一号就请说不过去，下一章会很晚）

