    感情一定要讲究的是两情相悦，对呀这样子的感情才会是最好的，这一点道理陆霆聿不会不知道的。

    只是，自从江诗清死了以后，他哪里还有什么心情去管两情相悦。

    到了适婚的年纪，经不住老太太一而再的明示暗示的催婚，又加上江家一个劲的要把江诗悦往他这里推，索性陆霆聿就顺了江家人的意思，答应娶江诗悦这个女人。

    从那时候开始，他已经完全不在乎婚姻是不是需要感情，要不要两情相悦，对他而言失去了至爱以后，好像娶谁都是一样了，没有什么意义。

    现在猛然的听到祁慕安说这么一句话，他突然觉得自己好像有些对不住宋绾绾，这个丫头心里在有喜欢的人，虽然宋铭皓的确是一个渣到不行的男人，还有胆子把他的未婚妻给拐跑。

    因为他的一意孤行，把宋铭皓犯下的错硬是强硬的算计在宋绾绾的头上，然后把这个女人拉进了她本不该参与的事情里面来，真的觉得很对不起宋绾绾。

    之前他说，所有的人都没有无辜的，但是现在觉得，宋绾绾是无辜的。

    “霆聿下来了口子，绾绾怎么样了？快过来吃午餐吧。”老太太看到陆霆聿赶紧的打招呼。

    陆霆聿过去坐好，看了一眼满桌的菜，知道老太太为了这顿午餐费了不少的心思。“奶奶，烧还没有退，给她喂了退烧药，晚一点再看看。”

    “好，不行的话，就请医生过来给她看看，不然让时辰那孩子过来一趟，反正我也久没有见他了。”老太太是有自己想法的。

    宋绾绾这种淋雨突发的烧，不会太严重，先物理降降温，如果降不下去的话再让医生过来用药。

    为的就是要让宋绾绾的身体不要受那么大的伤害。

    “我知道了奶奶，晚一点我看看，不行我会让时辰过来的。”陆霆聿开始安静的吃饭。

    祁慕安看看陆霆聿想着要说点什么，但又怕陆霆聿会不喜欢。

    “祁小姐，有什么想问的尽管开口。”陆霆聿被祁慕安这么盯着有些不太自在，直接开口跟她提。

    “我也没有什么特别要问的，我就是担心绾绾的身体而已，看到你这么关心她，我就放心了，陆总是真的很关心我们家绾绾呀。”祁慕安只是把自己心中的想法说出来。

    “她不会有什么事情的。”陆霆聿并不打算和祁慕安说太多的事情，这是他和宋绾绾之间的事情。

    “霆聿呀，当然就得要关心绾绾了，绾绾毕竟是他的妻子，他这个当丈夫的不关心她，关心谁呀。”老太太对于陆霆聿这么关心宋绾绾的事情还是很开心的。

    毕竟，能看到他们夫妻两人的感情日渐好起来，这对于老太太来讲是最开心的。

    “也是哦，我们绾绾和陆总可是夫妻，夫妻之间本来就应该相亲相爱的。”祁慕安笑笑的开口。

    真的很为绾绾高兴，有这么一个肯疼她的丈夫。

    陆霆聿并不是很想参与他们的对话，沉默着吃着自己的东西。

    祁慕安是一个相当会察颜观色的人，自然就看出来了陆霆聿不是那么想继续讨论这个话题，那她就会乖乖的闭上嘴巴不再多说什么了。

    所有人都不再多说什么，安静的吃饭，反正老太太心里面最欣慰的，看到陆霆聿这么在乎着宋绾绾，没有什么事情是让老太太这么开心的了。

    午餐结束之后，陆霆聿和老太太一起到房间，陆霆聿试了一下宋绾绾的额头，没有那么烫了，然后给她量了体温，降了一点，情况还是有些严重。

    “霆聿呀，绾绾怎么样了？”老太太担心的问，看到宋绾绾的脸色还是发着红，看起来还是很严重的。

    “还是发着烧，我一会让时辰过来看看就行了。”陆霆聿把体温计放在一旁，然后去给慕时辰打电话，让他亲自过来一趟。

    慕时辰还没有过来，老太太先接到了季炀的电话，说是车子卡在泥潭里面暂时出不来，他在想办法，不过应该很晚才能回来。

    老太太直接跟陆霆聿说这件事情，叫他先过去接人。

    “霆聿，要不你先开车去接一下小三子和乔琳，这里不好找拖车，一时半会的也等不来什么人去帮他们拖车，你先把人样回来吧，还下着雨乔琳又受着伤，早一点把人接回来会比较发。”老太太的语气有些着急，这样子说也是正常的。

    这是乡镇农村，很多的东西没有城里面方便，拖车什么的也不是随便就有了，又是下着雨，乔琳还受着伤，先把人接回来才是正事。

    陆霆聿也觉得老太太的话没有错，没有打算反驳什么的。“奶奶，我去接季炀他们，一会时辰到了你让他给宋绾绾先检查身体。”

    “我知道，麻烦你了。”老太太还是有些过意不去的，明明知道陆霆聿和季炀之间有些不对盘的。

    “不麻烦，我先出去了，宋绾绾就交给你了。”陆霆聿拿着手机和车钥匙准备离开。

    “我会照顾好绾绾的，你问小三子具体地址，一定要开车小心一点。”老太太不放心的叮嘱着他。

    “我知道了，奶奶。”

    陆霆聿下楼，站在门口看了一眼屋外的雨，雨是下得有些大了，从门口的伞架抽出伞来准备去开车。

    “陆总，你要去哪里？”祁慕安过来叫住他。

    “我去接季炀他们，祁小姐有什么事情吗？”陆霆聿回头看了她一眼，情绪不是很高。

    对于不熟悉的人，尤其是女人，是真的没有多少心情去应付去理的，哪怕这个祁慕安是宋绾绾的好朋友，对他又没有什么企图。

    “接季三少爷呀，是不是要去镇里面？”祁慕安一脸好奇的问他。

    “嗯。”陆霆聿淡淡的开口。

    “正好，搭我去一趟，我想去镇上转转买点吃的，我知道这镇下有很好吃的东西。”祁慕安找了一个相当烂的借口，谁听谁不相信的那一种。

    要知道这种雨天去小镇上面特意找吃的，这是骗谁呢？

    祁慕安只怕有另外的目的吧。

