    “啊？”

    听到朱哥哥这忽然冒出来的奇怪问题，小龙女呆了呆。

    不过还是很快反应过来，情绪忽然变得低落道：“我们还有个大哥敖丙。”

    说着，小龙女忽然变得愤怒道：

    “不过在我出生之前，就听说大哥被一个坏蛋给打死了。”

    “那个坏蛋就是现在天庭的哪吒！”

    敖丙？听到小龙女说她大哥叫敖丙，哪吒眼皮猛的跳了跳，道：“敖丙貌似是东海三太子吧？”

    “你确定你大哥是敖丙？”

    闻言，小龙女眨了眨眼，一副你好奇怪的样子，道：“朱哥哥，你怎么变得这么笨了？”

    “难道你没听说过龙生九子各有不同嘛？”

    说着，小龙女就低着脑袋，掰着手指头，数着道：“父王有好多妃子。”

    “地上跑的，天上飞的，河流游的，牲口啊，家畜啊，蛇虫鼠蚁啊好多阿姨呢。”

    “但真正的龙母只有母后一个。”

    “在哥哥敖丙之上，还有两个哥哥，但因为都不是真龙之身，所以并未列入太子之列。”

    “敖丙哥哥是纯血龙族，但他是父王的第三个儿子，所以自然就是我们东海三太子啦。”

    说完，小龙女抬起头看着哪吒道：“现在你懂了吧？”

    看着天真的少女，哪吒点点头，道：“嗯，懂了。”说着，忽然像是想到了什么，道：

    “那你很恨那个哪吒了？”

    小龙女抬起头，手指杵着光洁的下巴，很是认真的思索了一会，这才道：“嗯……恨嘛？”

    “倒也谈不上。我跟二姐出生之前，哥哥就被那个坏蛋打死了。”

    “关于哥哥的一切，都是听海里的长辈说的。”

    说着，小龙女又攥紧了拳头，奶凶奶凶道：“不过那个哪吒，肯定是坏蛋就是了。”

    “就是因为他现在东海闹事，就是他先闹事的。”

    “朱哥哥，你说哪吒是不是大坏蛋？”小龙女看着哪吒，认真的问道。

    看着小龙女明亮纯真的眸子，哪吒沉默了片刻，忽然看着远方，道：

    “前段时间，一个老神仙入梦，说要收我为徒，我想在他可能有办法解决海眼的问题。”

    “我决定去找那个老神仙试试。”

    “朱哥哥，你说真的吗？”小龙女顿时满脸高兴道。

    不过很快，紧跟着她又满脸疑惑，道：“怎么没听你说过呢？”

    哪吒沉默了片刻，看着东海道：

    “时间不早了，你先回东海吧，我们一起想想办法。”

    见哪吒这么说，小龙女立刻点了点头，道：“好！那朱哥哥，我们明天见！”

    说完，小龙女便化作一道神光没入东海。

    “海眼破碎，师父应该有办法解决。”看着远处东海，哪吒眸光闪烁。

    “如此小龙女就不会化作泉眼。”

    “朱逢春的遗憾也就不在。就能与小龙女长相厮守，这一关我也算是闯过去了。”

    想着，哪吒轻哼一声，化作一道虹光，朝着乾元山，太乙真人的道场飞去。

    当然，哪吒没有忘记重新变回了自己的真身。

    外界，冒险屋大堂——

    看着自信满满的哪吒，牛尊微微摇了摇头，“找太乙？你未免太看得起他了。”

    “这事没有原始出手怕是办不成！”

    牛尊决定重点观察一下这个冒险场景。

    如果这个场景，真的需要绝对的大法力、大修为、大神通，才能让闯关者成功的话，那就真出事了。

    牛尊收起了看戏的心态，开始认真观察着哪吒、太白金星、李靖等人的闯关记录。

    东海情殇场景——

    此时，乾元山，金光洞之中。

    一身红衣道袍，仙风道骨的太乙真人正在打坐，忽然，洞外传来一道高呼。

    “……师父！”

    忽然传来的熟悉喊声，太乙双眼猛的睁开，身体下意识的一个激灵。

    是哪吒！

    上次这小子这么喊，还是大闹东海，杀东海龙王三太子，外加天庭劫法场就杨戬的时候。

    自己险些给他兜不住了。

    这次这小子这么喊，不会是有人又大闹天宫，他又帮场子了吧？这小子果然是天生反骨吗！

    想着，太乙只感觉一阵头皮发麻。

    现在不比洪荒，他们十二金仙仗着圣人门下，横行“乡里”的时代了。

    现在是佛门跟天庭的时代，饶是他顶上三花也已经重修，修为也突破大罗。

    但也不能随便乱来。

    “……唰！”

    一道身影从金光洞外蹿了进来，正是哪吒。

    “师父！”哪吒看见太乙，激动的就要扑上去，却被太乙厉声喝止。

    “站住！”

    哪吒一愣，下意识的站住，疑惑道：“师父你怎么了？我是哪吒啊！”

    深吸了口气，太乙一甩拂尘，瞥了眼这个惹祸精，道：

    “说吧，这次又惹什么事了？”

    哪吒：“……”

    “师父，你说什么呢！难道在你眼里，你徒弟我就是个惹祸精吗？”

    说着，哪吒解下乾坤圈走过去。

    没惹事？太乙抬了抬眼皮，心里暗暗松了口气，面上表情也舒展了下来，露出一个笑容。

    任由哪吒给他捏着肩膀。

    “师父，舒服吗？”哪吒一边捏着肩膀，一边在太乙耳边问道。

    “不错。”太乙脸上也露出舒心的笑容，道：“今天怎么有空来看为师了？”

    见太乙开心了，哪吒心中一动，道：“师父，其实徒弟这次找你，是遇到困难了。”

    “你可一定要帮徒儿啊。”

    “哼哼。”太乙摇头晃脑的哼笑着，道：“说吧，什么忙要找为师帮呢？”

    徒弟嘛，有困难当然是来找师父了。

    对自己这个当年在封神战场上，给自己挣足了脸面的宝贝徒弟，太乙自是有求必应的。

    除了杨戬，阐教三代弟子救数自己的宝贝徒弟最耀眼了好吗！

    “其实也没什么大事。”说着，哪吒道：“师父，洪荒四海出事了，这事您知道吗？”

    哪吒说的洪荒四海，自然是指洪荒被打碎后，分化在诸天的四海碎片了。

    听到哪吒问起四海的事，太乙点点头道：“这事为师自然知道了。不过这也不是什么大事。”

    “这还不算大事？师父，海眼破碎，诸天无数海族生灵就要死了。”

    “您于心何忍啊！”哪吒摇晃着太乙真人的肩膀，大声道。

    太乙摇头笑了笑，道：“你什么时候这么关心其他生灵了？”说着，继续道：

    “有些事我不是在讲课时告诉你了吗？三族时代，祖龙曾对天道发誓，龙族镇守四海。”

    “以此来赎龙族对洪荒犯下的大罪。”

    “所谓天道之下必留一线生机，也就是常说的，上天有好生之德。”

    “龙族镇守四海，这些年头靠天庭麾下，行云布雨，气运回升了不少。”

    “天道是不会让海眼破碎的！”说完，太乙又接着道：“此事，一切皆有定数。”

    “……放心吧。”说着，歪了歪脑袋，道：“右边点！”

    一切自有定数？哪吒眸光一闪，道：

    “师父说的定数，莫非是指东海小龙女会牺牲自己。”

    “化身四海泉眼，以此保证诸天四海稳定？”

    听到哪吒一口道出其中关键，太乙双眼猛的睁开，诧异的看着宝贝徒弟，道：

    “不错啊，这都能算得出来？”然后又不在乎的一笑，道：“既然你知道了，那就放心好了。”

    “果然是这样！”

    哪吒眼神一闪，暗道：“不行，我必须要让师父出手才行。”

    一双眼珠子“咕噜噜”一转，道：“不行！师父，小龙女不能死！”

    “这是为什么？”见宝贝徒弟反应这么大，太乙一愣。

    “因为……”

    哪吒纠结着，不知道怎么开口。

    我该怎么说才能让师父出手呢？有了！忽然，哪吒双眼一亮，来到太乙跟前，道：

    “因为徒儿要娶小龙女！”

    嘶！太乙倒吸了口凉气，看着宝贝徒弟，一副看天尊一般的眼神。

    师尊在上！我这是收了个什么东西当徒弟？

    杀了人大哥？欺负了人老爹，闹了人东海，现在又要娶人家？

    *

    **

    PS：更新到凌晨，好累，给点推荐票，月票鼓励一下叭~~~

