    我嗤之以鼻：“不知道还以为你多宏伟光正呢，其实就是一个搞破鞋的。”

    “你说什么……”

    我打断了他的话：“如果不是我，你现在可还在后勤待着呢！白厂长因为恨我和他的女儿不和，就把你给提拔了欺负我，他希望看到我们内斗呢。你不谢我还在这边怪我？不然的话，你就在内勤都待不好吧？”我看着他的那个德行，讽刺的笑了起来：“看看人家的父亲怎么当的，白厂长为了女儿毫无原则，破格提拔的事情都能做出来，可是你呢？只能跪在地上舔着人家的脚丫子，你打了我，要是传到白厂长的耳朵里面是不是更高兴啊，说不定还能奖励给你三瓜俩枣的，真是恭喜你了。比起那些宫里面的太监都不如，呸！”

    周围的那些人全都低声的笑了起来。

    这些可都是家属，谁家啥事基本上都瞒不过去，刘强之前犯了那么大的罪过，不开除都是好的了，他竟然还能破格提拔，谁服气啊？

    “我打死你！”刘强终于受不了，过来抓住我的衣领子就要扇巴掌，我却根本不可能给他这个机会，狠狠地踹在他的双腿间，他嗷的一声跪在地上。

    周围的围观群众又是一阵惊呼，可是谁也没敢过来帮忙的。

    我一脸鄙视的看着他：“就这么点本事还好意思教训我！你和孙玉兰吵架，跑到我们家那边说是希望让妈给一次机会想复婚，后来又觉得孙玉兰好了，能让你升官发财，又不复婚了。对你有利有价值的时候你就疼我们，说好话，没有利用价值了，又打又骂的，你恶心不恶心！”众人的风向又变了：“真是让人看不上，不怪他姑娘不认他。已有啥好事儿就贴上来了，见到人不好了，就又打又骂的算什么啊？”

    “可不是，他干的那些事儿都让人不知道说啥，还好意思打孩子啥玩意啊！”

    “有本事和他们家的那个老太太说啊，可不讲理了！”

    刘强听到周围人的议论，脸色很难看，加上身上的疼，冷汗就冒出来了，他指着我，声音都在抖：“你……你敢……”

    我格格的笑着：“我有什么不敢的？今儿当着邻居的面，我就和你再说一遍，如今我姓王，并不姓刘，你们家的事情和我们一点关系没有，要是在算计我们，我就整死你，记住了？”

    刘强皱紧了眉头：“你也不过就是一个丫头片子，我早晚都会让你……”

    “你想干什么？杀了我？莫非你成了白厂长的奴才，就能杀人都不犯法了？”

    刘强攥紧了拳头：“我要告你故意伤人，我要让你蹲拘留所！”他说着转身往外面走，好几个人拦住了：“小姑娘！你可冷静点，这可不是好事儿。”

    “是啊，好好道个歉吧，不然你要进拘留所的。”

    道歉是不可能的！我笑了笑，回头对着大门喊道：“孙玉兰，你丈夫要告我呢，你看看咋办吧！”

    孙玉兰隔着门喊道：“刘强！你赶紧滚进来！你侄女的事情已经够丢脸了，还要和你亲生女儿闹腾着，你是不是不想要这个工作了？赶紧进来商量怎么把她送回去，我可不伺候！”

    里面又传来了刘丽芬的哭声：“二婶，你不能不管我啊……求你了……”

    “走开！不要拿着你的脏手碰我，你爹妈因为你在我们家闹了多少次你知道吗？我受不了，刘强，你到底进不进来！”孙玉兰尖叫声，把自己的女儿也给惹哭了。

    刘强已经扶着墙壁自己站起来了：“今天的事儿我记着呢，你给我等着！”

    我根本不理会他，直接就摔上门走了。

    路上的风很大，我心里面想着，他的威胁的话其实也挺有底气的，钢铁厂可是地方的支柱产业，里面有本事的人很多，关系也是盘根错节，能力也不小的。

    只可惜现在已经到了九零年了。

    按着书上的内容，现在的钢铁厂就已经完全的入不敷出，工厂从九零年开始就逐的清减人缘，资产重组，到了九七的时候，这里直接破产，成立了新的钢铁公司。

    白厂长那个时候已经升官到了市委当了干部，刘强作为他的亲信，加上孙玉兰家里面的扶持，虽然没有能够离开厂子，可是却成了中坚力量，自然是不会下岗的。

    现在估计刘强也应该能有了一种压迫感了，仓库里面的库存越来越多，但是销量却是越来愈少，工资也经常有拖欠的时候，奖金福利越来越差。他是聪明人，知道要是一直留在后勤，日子只会越来越难熬了。

    干脆就把我当成是投名状，跟姓白的表决心呢。

    不然的话，刘强也不可能什么罪证都拿不出来就无端的指责我，估计白厂长也是没怎么和他说，实在是他自己的女儿不讲理嘛。

    白厂长这个人，看着还算公正，可是还是一样，一丘之貉，想想也是，要是当初他真的是一个善人，根本不可能让我妈被甩的，这些员工的家里面是什么情况，刘强到底结婚没结婚，他会不知道？不还是让刘强和孙玉兰结婚了？房子都分了呢。

    不过就是装得像一点而已。我撇撇嘴，当时还真是大意了，还以为他是好人呢。

    “王玥！你干什么呢？”

    我脑子里面想事情，所以没注意到前面有人，差点撞上去了，听到声音才站定了，然后抬头就见到了林清风，心里开始蓦地急跳起来。

    他手上拎着一袋子的吃的，好像是一个白条鸡，另外还有很多的水果蔬菜。黑色长身棉袄，很随意的样子，他们两家住的也不算远，在这里碰到也正常。

    我对他勉强笑了笑：“我来闹了一场，要回家了。过年好啊，我走了。”还是赶紧走吧。

    林清风却跟着我往前面走：“我送送你吧。”

    “不用了，我也不是找不到家。”我头也不回。

    林清风没说话，可我知道他一直跟着我呢。

    天很冷，地上的积雪踩在上面发出了咯吱咯吱的声响。车站的人不多，都在看着车来的方向等着。我站在那边，林清风也走过来了。

    “你和你爸爸又怎么了？”

    “他侄女不要脸，赖在我们家不走了，我给把人扔了回去。渣爹觉得是我欺负了白晴晴，要对付我，我把他给揍了。就是那个前一阵和有钱人家搞破鞋怀孕了，结婚当天丢了的那个。”

    林清风的嘴巴张了张，然后没再说什么。

    我哼了一声：“我知道你心情不爽，我又随便打人了，嘴里面还说着不好听的话，可我就是这样不讲道理。”

    他没说话，两个人沉默下来，我觉得浑身不舒服，心里着急，这车子为什么一直不过来。

    一阵风吹来，林清风把手握成了拳头，放在唇边咳嗽了几声。

    我看了他一眼：“穿的少了吧？”

    “不是，我想和你说话，被口水呛到了。”他对我笑道。

    我也忍不住的笑了：“你回去吧，一会车就来了，别在这里陪着我挨冻。”

    林清风笑着摇头，就是不走，眼神灼灼的看着我，弄得我很不得劲儿的。

    “你……”我和他一起开口，然后又一起说：“你先说。”

    林清风笑道：“我见到你就心跳的很快，也很紧张，不知道该说什么。你每次看到我，都会觉得我淡然的吧，其实我真的挺紧张的。我很喜欢见到你。”

    一时间我都不知道该说什么了，脸上一阵阵的发烧。

    林清风小心翼翼的伸手帮我弄了一下衣服领子：“衣服扣子都不系好了，打仗的时候弄得？你不是挺能的吗，下次干脆点打趴下了，不要把衣服弄坏了。”

    我咬着唇，不知道该说什么，但是他的做法并没让我讨厌。

    我说：“可是和我打仗的人是我爹。亲的。”

    “你能和你父亲对着干，我很羡慕。”林清风笑道。

    我看着他：“咋，难道你也想要把你父亲抽一顿吗，我帮你。”

    我本来是想要开玩笑的，谁知道林清风却点点头：“好啊，要是真的可以的话，我就先谢谢你了。但是现在不行。”

    我顿时愣住了：“你说什么？”

    林清风笑着揉揉的头发：“以后再说吧，你的车子来了。”

    我松了口气，然后对他摆手：“我走了！”

    “王玥！”他对我笑着说：“你不用把我的话当回事，更不用影响心情。我也知道我在你心里没什么分量。好好学习吧。”

    “我在你心中什么分量？”

    林清风不答，笑嘻嘻的。

    我几次要说话，可是终究也不知道该说什么，最后烦的我打了他一拳。他倒是没动，估计也没有什么疼痛感，反正冬天穿的都多。

    他笑着去拉我的手，我躲过去了。

    “怎么了，我让你不高兴了？”

    我咬牙道：“我看到你就心烦意乱的，也不知道该说什么，还要听你胡说八道，也不说的详细点，反正你别再让我见到你了。”

