    只见大量的巨兽在前方狂奔，当看到这些巨兽后，罗境的脸色彻底变了，这些巨兽不但数量极多，而且其中有不少融灵境实力以上的巨兽。

    漫天尘沙飞舞，地平线上大量的巨兽像是滔天巨浪般翻腾而来。

    “不好，巨兽潮，快跑。”罗境赶紧吼道。

    “快跑啊。”

    其余炎阳宗的人赶紧调头就跑，正在转身之际，后方又出现了数不清的巨兽，这让炎阳宗的人脸色顿时惨白如纸，就连罗境都面无血色。

    在古路边缘上行走多年，这是罗境有生以来遭遇到的最凶险的时刻，看着四面八方如潮水般涌来的各种巨兽，他的神情透出了绝望。

    更让罗境绝望的是，这里面有着大量融灵境修为以上巨兽，太多了，已经远远超过了所能承受的范围，原本准备杀出一条路的他，心中泛起了深深的无力感。

    面对如此凶险情况，纵使是融灵境后期的修炼者都难逃一死，更何况罗境才只是融灵境初期的修为而已。

    “长老，快一起出手啊。”

    “太多巨兽了……”

    “完了，我们完了。”

    面对数不清的巨兽，炎阳宗众人同时陷入了绝望中。

    罗境嘴角动了一下，露出了惨然的笑容，没想到他活了大半辈子，居然要丧生在这一群巨兽的嘴里，心里暗叹了一口气，罢了罢了，死就死吧，反正也无法活着离开。

    顿时，罗境放弃了抵抗，不是他不想出手，而是没这个必要了。

    眼看着如同潮海般的巨兽席卷而来，罗境坦然面对着生死的最后一刻，虽然他不想死，但是遭遇到这种事，不是说你不想死就不会死。

    突然，高空中出现了一名穿着素袍的老者。

    只见老者虚空一指！

    从四面八方席卷而来的巨兽，纷纷爆碎，血肉化为了漫天血雨洒落而下。

    一指洞杀近九成巨兽……

    罗境心脏猛地颤动了起来，遥望着高空中的素袍老者，以他的修为居然感受不到老者散发出的气息，这说明老者的修为已经达到高深莫测的地步了。

    看着老者，罗境心中充满了敬畏，可怕的巨兽狂潮在这个老者的面前，仅仅只是一指就瓦解了。

    好恐怖的修为……

    就算是炎阳宗修为最高深的宗主，都无法做到一指洞杀成千上万的巨兽。

    这个老者是谁？

    罗境心中猜测道。

    随后，罗境深深的吸了一口气，朝前走出两步，对着虚空拱手道：“晚辈炎阳宗罗境，前辈今日相救之恩，罗境没齿难忘，还望前辈告知姓名，来日报答。”

    话音落下后，却久久没有得到回应，罗境顿时感到有些尴尬。

    “你们怎么还没到？我都等了好久了。”老者对着虚空喊道。

    “这不就来了么。”

    虚空中传出一道声音后，接连八道身影从虚空中掠出，给人感觉就像是凭空出现的一样，看着这八道人影，罗境禁不住倒吸了一口冷气。

    今天见鬼了么？

    实力高深莫测的前辈高人，居然一下冒出这么多个？

    罗境忽然意识到自己昂头望着，那是对前辈高人的不敬，赶紧收回目光，可就在这时，他的眼角余光瞥到了一道熟悉的身影后，迅速又抬起头。

    当看清那道身影模样的瞬间，罗境顿时僵住了。

    如果说这个世间罗境最难以忘记的人是谁的话，无疑就是林墨。

    此刻的林墨正位于高空中，而且是被八名老者拥簇着，仿佛众星捧月般。

    “天谴兄弟，周围的巨兽我都已经清空了，我之前在前方查探过了，有近千只水鲲齐聚，等下我们就直接过去将它们斩杀就是了。”毒丹老鬼说道。

    “各位一定要做好守护，千万不要让其他巨兽混过来，以免出什么意外。”一名老者交代道。

    “这不过是古路外围，又不是深处，以我等的能耐。别说外围这些巨兽，就算是在深处的巨兽王，也能和它斗上一斗。”妖丹咧嘴笑道。

    “别说那么多话了，办正事要紧。”丹王挥了挥手。

    一行老者点了点头，护着林墨踏开虚空掠去。

    看着泛起波澜的虚空，罗境当场呆滞了，步破虚空，这可是化神境以上修为才具备的能力，平日里见到一个化神境的前辈高人都难，更别说见到一群了。

    更让罗境震惊的是，这群化神境修为以上的前辈高人居然与林墨有说有笑，并且还护在林墨的身周……

    望着远处消失的身影，罗境的心情久久无法平静下来，原本一个被他从古路捡到的小子，接二连三的颠覆了他的认知，成为了无剑宗的弟子。

    原本以为，这已经结束了。

    但是却没想到，才过了多久？不到十天，林墨又再次出现在了他的面前，而这一次更是被一群化神境修为以上的前辈高人护着。

    与化神境修为以上的前辈高人结交，而且还是一群……

    这个林墨真的只是从沧海郡城走出的普通少年吗？罗境心中深度怀疑炎阳宗的情报，哪有一个普通少年能够和一群化神境修为以上的前辈高人结交的？这根本就不可能的事，那些化神境修为以上的前辈高人，无一不是身份地位极高的人物，放到炎阳宗内，就算是宗主见了也不敢随意得罪的人物。

    ……

    水鲲的巢穴处，这是一种类似巨鲸的巨兽，只不过它们不在水里存活，而是漂浮在三丈高的空中，浑身通透如液，外形看起来有些人畜无害，但是实际上却是一种可怕的群居巨兽。

    “天谴兄弟，你穿戴上那件灵魄法器和启用龙鳞，我等去帮你将这些水鲲分开。毒丹老鬼，你就负责在旁边护卫。”丹王交代道。

    “放心吧，有我在，天谴兄弟一根寒毛都不会丢。”毒丹老鬼点了点头。

    随后，丹王等人分散开来，将成群的水鲲引开，这对他们而言，只是很简单的事，随手一挥，大量的水鲲就被恐怖的力量给隔开了。

    群居的水鲲摄于丹王等人带来的压迫，只能在原地焦躁不安的扭动身躯，却是不敢反抗。

    一头水鲲被放了出来。

    见到林墨，水鲲突然张开口喷出了一道水柱，虽然看似普通，但是实际上这道水柱的威力极为恐怖，足以震杀融灵境的修炼者。

    “不用躲，直接出手就是了。”妖丹说道。

    林墨就放心的迎了上去，水柱来，龙鳞中化出了一具龙首，将水柱吞了下去，龙鳞丝毫无损，甚至连身上的天器级的灵魄法器都没用上。

    水鲲连连吐出水柱，接连被龙鳞化出的龙首吞了。

    见水鲲无法伤到自己，林墨放心的掠了过去，凝聚星辰霸剑，挥手斩在水鲲上，当场直接将水鲲斩成了两半，巨兽的鲜血涌出，一滴鲜血被林墨右臂上的古路印记吸了进去。

    “这些水鲲居然这么容易斩杀……”林墨很是意外。

    “正因为它们身体脆弱，所以才会群居在一起，单头的并不难对付，若是它们全部一起出手的话，一般的修炼者可吃不消。”丹王笑道。

    林墨点头表示认同。

    虽然斩杀了一头水鲲，但是林墨却知道是丹王等人帮忙的缘故，如果没有丹王等人，没有龙鳞和天器级的灵魄法器的话。

    别说一群了，就算是一头水鲲都能震杀林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

