    难得林智轩最后出场，这次他也一扫颓势，完成了非常精彩的演唱，和林萱在此前的歌剧中表现类似，他在副歌一部分采用了美声唱法，完美的契合了意境——

    很显然，大家都做了最精心的准备。

    第一轮演唱结束后，大众评审团开始了第一次投票，这时候参赛的几位歌手以及制作人都被请到了舞台之上。

    “今天是两轮票数叠加制。”

    主持人何含笑道：“各位歌手与音乐合伙人，你们很快将看到自己组最为直观的观众投票数！”

    “加油！”

    台下的观众大喊。

    白亦有些紧张的深吸气，另外几位歌手自然也是心中不平静，此时所有目光都汇聚在舞台大屏幕之上。

    邓琪：352票！

    林萱：606票！

    白亦：208票！

    林智轩：334票！

    当分数出来那一刻，洛远能够明显感觉到站在自己身边的白亦微微一颤，哪怕是早有预料，在看到这个全场最低分之后，她的心中依然感觉不太好受，现场也是响起了一阵轻微的议论……

    “竟然是白亦垫底？”

    “我以为只有我没投白亦，结果原来这么多人都没有投白亦啊，看来第一轮白亦确实发挥失误了啊……”

    “就剩一轮了。”

    “林萱竟然是最高的。”

    “林萱那首歌确实很厉害，感觉像是京剧，但唱法又结合了流行乐，真的让人有种头皮发麻的感觉，就是白亦这个有点爆冷了，她之前可是一直领先，甚至还拿下数次竞唱第一的冠军热门啊。”

    “这次她是没希望了……”

    五百位大众评审，平均每个人可以支配三张票，可以将三张票投给同一个人，也可以将三张票投给分别三位歌手，所以全部加起来可供选手竞争的总票数为一千五百票！

    白亦的票数已经远远低于平均数。

    这就是比赛的残酷，它是一个此消彼长的制度，观众们投给其他歌手就意味着你少了一张票，因为最后产生的总票数是固定的……

    而在场外。

    通过电视或者视频网站的渠道关注着这场直播的观众们，也正在议论比赛第一轮的结果——

    “林萱稳了啊！”

    “白亦这排名也太低了吧？”

    “主要还是今天这轮比赛太精彩了，歌手们的发挥都超过了以往，结果白亦的表演却明显感觉到没有上期精彩……”

    “太可惜了……”

    “如果按照之前的趋势，今天白亦可是歌手中最有机会出现的啊，现在比分差距已经拉的太大了，就算第二轮发挥不错白亦也肯定追不上第一轮拿下六百多票的林萱吧？”

    林萱的粉丝感到非常开心。

    一是因为林萱第一轮表现太好了，如果第二轮继续保持的话，那将会直接拿到提前出现的资格，二则是因为白亦第一轮就成绩垫底，基本失去了竞争的资格……

    “这一轮白亦凉了！”

    最近林萱的粉丝可以说是非常憋屈，每一轮都是白亦和洛远成为焦点，所以这一句“白亦凉了”说的可谓是非常舒服。

    ……

    舞台之上。

    何含惊讶道：“通过比分我们可以看到暂时是林萱与韩邵领先，紧随其后的邓琪与林智轩差距不是特别大，而白亦和洛导则是暂时落后，对此结果二位有什么要说的吗？”

    “尽我所能。”

    白亦说话的兴致不高。

    洛远则是笑着道：“加油，加油就好。”

    林萱心里一突，从洛远口中听到加油这两个字，总会让她觉得心里有种不踏实的感觉，以至于原本的胜券在握都变得有些没那么笃定了——

    不会的！

    自己已经领先这么多了，怎么可能会输呢，除非自己第二轮发挥失误，但自己可能会发挥失误吗？

    想到这儿，林萱心中平静了些许。

    而主持人何含也适时的递话过来：“林萱，之前几场你虽然都表现不错，但好像还没有拿过第一哦，对此有什么想说的吗？”

    “现在……”

    林萱道：“我不是第一吗？”

    主持人一愣，旋即笑道：“的确，或许这就叫开门红，咱们林萱昨天晚上脑袋撞了个包出来，结果今天第一轮就拿下了第一，嗯，好的，让我们掌声恭喜林萱，也把掌声送给其他几位歌手，五分钟后，第二轮竞唱就要开始了！”

    观众边笑边鼓掌。

    歌手们在观众的笑声里下台，白亦走在最前面，脚步很快，边走边调整自己的状态，相比之下洛远倒是颇为镇定，而此时走在最后的林萱却是眼睛一眨不眨的盯着洛远的背影。

    没错，她记得昨晚的事！

    她记得自己在洛远的房间里撒了通酒疯，也记得洛远看向自己的眼神已经不复当初的悸动，更记得自己的一些暗示被对方无视……

    这让她感到非常屈辱！

    出道以来，自己何曾被人拒绝过，尽管那会儿是撒酒疯，但林萱心里清楚自己是抱着某种把握才会去撒酒疯的，结果万万没想到，目的未能够达成，本来以为注定被自己吃死的人，竟然毫不犹豫的推开了自己！

    屈辱，而且愤怒！

    她甚至生出一种洛远背叛了自己的感觉，而在此之前，哪怕通过新闻知道洛远和艾小艾在一起，也无法让她生出什么内心波动，毕竟她一直骄傲的认为自己才是占据了主动权的那个人。

    他真的变了！

    这个结论刺痛了林萱，而昨晚的屈辱与愤怒，林萱决定在今天的比赛里一分不少的回报给洛远——

    你真的以为你稳操胜券了吗？

    似是有所感应，正走在白亦身侧的洛远忽然转过头，结果恰好对上林萱那清冷的目光，而在擦身而过的瞬间，洛远听到林萱压低嗓子的声音：“洛远，我给过你机会，是你自己不要。”

    “你们……认识？”

    林智轩和邓琪两组没有注意到林萱，白亦却听得清晰，或许也是她对林萱比较关注的原因，而洛远则是纳闷的看了眼林萱，不知道这姑娘又脑补出了怎样一出大戏。

    “不认识。”

    洛远摇头说道：“准备第二首歌吧，我们只有这一次追分的机会。”