    

    会议开始后，由三个小组的组长进行解说。

    F1内容团队的整体颜值较高，尤其是两个小组长的颜值可以说是上乘，而且都是985，211毕业，可以说都是才华和美貌集一身的女子。当然房子多也听说，这高颜值多少都有整容微调的成分。不过整容微调也不算个事，毕竟爱美之心人人皆有。

    如此才华与美貌并存的女子们，在池烆的眼里却没有任何的吸引力，听完她们的解说后，抛出一个又一个锐利的问题，让她们给予合理的解释。

    气氛很严肃，问题很犀利，从两个美女组长的脸色来看，便知其紧张程度。

    池烆听完三个小组的汇总后，目光环视一周，最后落在房子多的脸上：“你来补充一下，你们这组所写剧情所存在的bug。”

    房子多没想到自己是小组汇总完后第一个被Q的人，连忙调整状态，张口道：“一周时间所准备的大纲，确实有很多不足，在很多情节点上存在一些bug......”

    可是房子多刚说到这，却被池烆打断：“废话少说，请直接切入重点。”

    咳咳咳——可够犀利的，一点都不给她这个绯闻对象留情面啊！

    而这时旁边的柳柳将笔记本往房子多面前挪了挪，上面写着三个字：讲三点。

    看到这三个字，房子多想起柳柳之前的话，在boss面前回报工作有个硬性规律，一定要准备好三种不同的方案，以备不时之需，不然一定会死翘翘的。

    可是刚才作为小组长的柳柳已经将她们小组所提供的三个方案都讲了。

    至于剧情bug，说实话房子多只对自己写的相关大纲内容了如指掌，柳柳和郭美心所写只是看了两遍，要找其中剧情bug，也不是难事。毕竟每个人的思维方式不同，看待问题也有所不同。不过作为新人的房子多就算再傻，也不敢公然去挑刺她们。

    于是只好在自己写的大纲里，挑出几个链接环节较为薄弱的情节。

    可是即便这样，还是没能过关。

    池烆又问：“其他内容的bug呢？”

    房子多看了下池烆，端坐在主位的他，帅气的颜值自然是耀眼夺目的，可那面瘫的表情也是恐怖吓人的。看着他的脸，又让房子多想起柳柳的话，她来in科技上班就是冲着池烆的颜值。房子多本以为柳柳也暗恋池烆，但没想到柳柳的答案是，老板长得帅，在工作遇到再生气，再窝火的事，也可以因为颜值而消气。

    颜值就是正义，颜值就是动力，颜值就是灭火器。

    在丑与帅的老板之间抉择，义无反顾挑帅的。

    房子多也觉得很有道理。可是此刻面对帅气的老板，房子多只有一句话：即便帅气，也妥妥是个黄世仁啊！

    房子多知道自己是逃不过了，于是也没考虑其他人的感受，直接说出自己认为不合理的情节。

    池烆听完之后，又环视了一下大家：“这样的剧情大纲，你们觉得OK？”

    新项目的内容负责人乔溪主动认错：“池总，我会在三天之内，再给你一份满意的剧情大纲。”

    池烆却不领情，说了六个字：“全部推翻，重做。”

    这句话算是将大家一周的劳动成果定义成没用的垃圾。

