    

    “世绩呢？”

    换了一声湖水绿的武者服后，沈落雁从内宅中走了出来，对着韩琛问道。

    “他心情不太好，先走了。”韩琛一脸随意的回答着。

    听到他的回答后，沈落雁疑惑地看了他一眼。

    他们刚才该不会？

    沈落雁瞬间联想到了某个场景，某个不是很美好的场景。

    不过她并没有追问韩琛，柔声说道：“那我先去趟军营，你要是有什么需要，直接吩咐府里的奴婢就行。”

    说完，沈落雁摇曳着水蛇般的腰肢离开了大堂。

    当沈落雁离开后，韩琛在府邸中闲逛了起来。

    徐世绩刚才虽然没有明说，但不用想也能知道李密让他们两人去军营干什么。

    就在他猜测着李密究竟会今天动手还是明天动手的时候，外面的街道突然传来一阵喧闹的声音。

    转头看了一眼声音传来的方向，韩琛运转起真气，施展起了刚从杨虚彦身上复制下来的幻魔身法。

    只见他身形一闪，整个人便犹如鬼魅一般的来到了院墙上。

    荥阳虽然比不上扬州和洛阳等城池，但也是一个规模庞大，人口众多的城池。

    站在院墙上，韩琛打量了一下街道上那些高声交谈的行人。

    将真气聚集在双耳，他很快就听清行人们交谈的内容。

    翟让，主动让位了？

    刚开始，他还以为自己听错了。

    继续听下去后，他发现，这居然是真的。

    这不是李密让人传出来的假消息，而是翟让真的让位了。

    这怎么可能？

    沈落雁今天早上还在暗示他李密马上就要对翟让出手了，翟让怎么可能会在这个时候宣布主动让位。

    要是翟让愿意让位的话，李密就不需要做那么多准备了，大大方方的接过瓦岗大龙头的位置就行。

    虽说有些难以置信，但从行人们的讨论来看，这是真的。

    这不是从大龙头府或者蒲山公府传出来的小道消息，而是翟让用瓦岗大龙头的身份在城内张贴公榜，直接宣布了这个消息。

    这个发展不太对劲！

    韩琛现在还留在荥阳的目的之一，就是想要看一下没有气运的李密还能不能顺利取代翟让。

    但他怎么也没有想到，事情居然会朝着这个方向发展。

    他汲取的是李密的气运，不是翟让的气运。

    然而现在的事实却是翟让主动让位，李密轻松成为瓦岗大龙头。

    虽说气运不等于运气，但现在这个发展怎么看都不太合理。

    事出反常必有妖！

    虽然翟让的这个行为透露着诡异，但韩琛并没有去一探究竟的打算。

    他又不是李密的人，翟让就算有什么后手，也跟他没有关系。

    他只要知道最后的结果就行了。

    觉得翟让主动让位的这个举动很不正常的人并不只他一个，李密等人同样觉得很不正常。

    但事情接下来的发展却顺利到了让人匪夷所思的地步。

    翟让带着亲信亲自前往蒲山公府，将象征着瓦岗大龙头的龙头印和手中所有的兵权交付给了李密。

    不仅如此，第二天，名义上还是瓦岗一员，但已经没有任何兵权的翟让，便带着家眷和不到三百名亲卫离开了荥阳，北上返回瓦岗军的发源地瓦岗。

    直到翟让返回瓦岗后，韩琛依旧觉得这件事情很不对劲。

    沈落雁的香闺中。

    韩琛搂着面色潮红，浑身无力的沈落雁，闭目沉思着。

    这是他来到荥阳的第六天，翟让主动让位也已经是三天前的事情了。

    在沈落雁府邸居住的这几天，他白天修炼剑典，晚上则跟沈落雁切磋剑技，日子过得还算充实。

    除了没等到“邪王”石之轩外，他想做的事情基本上都已经做完了。

    “李密什么时候返回洛口？”抚摸着沈落雁那光滑细嫩的香肩美背，韩琛随意的问道。

    “大军明日就出发，不过我可以晚点过去，还可以多陪你两天。”

    沈落雁春葱般的玉指在韩琛的胸膛上画着圈圈，柔声说道。

    她虽然没有故意用软糯腻人的语气的说话，但听到她的声音后，韩琛刚刚才平息下去的邪火又不自觉的燃烧了起来。

    于是，他将抚摸着香肩美背的右手往下移了移，伸进被子里，在某个白腻诱人的部位捏了一把。

    “我过段时间会去趟洛阳。”

    “你去洛阳做什么？”

    俏脸绯红的沈落雁直接忽略了韩琛的爪子，扬起修长的脖颈，迅速问道。

    “不用那么紧张，我只是过去随便看看。”

    “李密我都看不上，更不可能看上王世充，你不需要担心突然在战场上看到我。”

    沈落雁在担心些什么，韩琛用脚指头想也知道。

    听到韩琛的话后，沈落雁继续将头枕在了他的胸膛上，缓缓说道：“杨虚彦很有可能就是王世充派来的，你去洛阳，说不定正中王世充下怀。”

    “杨虚彦就是个意外，他不是专门来刺杀我的。反倒是你们，开战之后要小心被刺杀，现在想让瓦岗大乱的，可不止王世充一个。”

    虽然翟让已经让位了，甚至将所有的兵权都交了出来，但韩琛还是觉得翟让不是那种会甘心放弃一切的人。

    要是瓦岗没成气候也就算了，让给别人也没关系。

    但问题是，现在的瓦岗是声望最高的义军，是最有可能一统天下的义军。

    以翟让展现出来的性格来看，他怎么也不可能放弃亲手建立起来的瓦岗军。

    “你是说翟让？密公和你一样，也担心翟让有什么后手。”

    “不过翟让现在已经翻不起什么风浪了，退下去容易，但想要重新起来，就没那么简单了。”沈落雁并不觉得翟让会是问题。

    “这可说不好，翟让到底在想些什么，只有他自己才知道。”韩琛淡淡说道。

    他刚说完，沈落雁就一把抓住了他的要害，贴着他的耳朵，一脸妩媚的说道：“你休息够了吗？”

    说话间，沈落雁那双修长笔直的双腿紧贴着韩琛摩擦了起来。

    “要休息的人不是我，是你。沈军师应该不会忘了，刚才被打的丢盔弃甲，跪地求饶的人是谁吧。”

    “不知道天高地厚的小子！本军师才不在意一城一池的得失，本军师要的可是最后的胜利。”

    “是吗，那我倒想看看沈军师你要究竟要如何定鼎天下！”        

