    一道门铃声，打破了温馨的氛围。

    墨连城皱眉道：“这么晚了，谁会过来？”

    云初初忙不开，“大叔，你去开门看一下吧！”

    墨连城过去打开门，看到在电梯间遇到的中年女人陈太，带着她的女儿，出现了大门口。

    “你有事？”

    墨连城的表情很不悦，语气冷得仿佛能冻结出冰块。

    打扰了他和小丫头的相处，这让墨连城很不耐烦。

    中年女人叫陈太，她通过丈夫的关系，认识了墨连城。

    得知墨连城的身份后，陈太的心思就活络开了。

    墨连城虽然坐着轮椅，但他有钱有势啊！

    她的女儿小时候摔坏过脑子，智商有点问题，根本嫁不出去。

    身份太低的人，陈太看不上。

    正常人又看不上她的智障女儿。

    一来二去的，她女儿的婚事就这么拖了下来，把陈太愁得不行了。

    陈太听说墨连城托她丈夫，买了一套公寓，正好在她家楼上。

    这楼上楼下的，近水楼台先得月，简直是缘分妙不可言啊！

    墨连城身有残疾，她女儿是智障。

    残疾配智障，这不是刚好配成一对嘛！

    陈太一直在暗中观察，等着墨连城搬家，想找机会接近墨连城。

    她今天居然撞见，墨连城带着未婚妻回来了！

    墨连城居然已经订婚了！

    那她的智障女儿该怎么办？

    陈太急了，回家后不由分说拉上女儿，急急忙忙就过来了。

    “墨总，听说你刚搬家过来，我想着你新家肯定还来不及准备，家里冷锅冷灶的，连口热饭都吃不上，吃外卖又对身体健康不好。

    我回去一说，我女儿静静听了就着急了。特意拉上我一起过来，给你送上我女儿静静亲手包的饺子。”

    那个叫静静的女孩，傻乎乎地抱着一个保鲜盒。

    陈太推她一把，给她使眼色，“静静，你不是说想送墨总你亲手包的饺子吗？还不把饺子给墨总？”

    静静傻笑：“我喜欢吃饺子。”

    陈太使劲儿掐她一把，“快点啊！”

    静静一撇嘴，哇的一声哭了，“我不！我最喜欢吃饺子了，我不给！”

    陈太太尴尬得不行，不停冲着墨连城道歉，“抱歉，墨总，静静说好了给你送饺子的。你稍等一下，我马上跟她说。”

    “大叔，是谁来了？”一个毛茸茸的脑袋，从墨连城的身后钻出来。

    云初初腰上系着围裙，手里拿着铲子，一脸好奇地看着这对母女。

    陈太倒吸一口冷气。

    这女孩一身女主人的打扮，她家静静哪里还有机会？

    云初初看了眼陈太，又看了眼静静手里死死抱着保鲜盒。

    云初初嘴角露出一丝讥讽的笑容，“我们家已经在做饭了，饺子就不用了，我未婚夫最讨厌吃饺子了，只爱吃我做的饭菜。大叔，对不对？”

    墨连城毫不犹豫点头：“对！”

    他顺手接过了她手里的锅铲，“说好了等我来炒菜的，女孩子的手不要用来炒菜，会变粗的。”

    云初初笑眯眯地说：“那吃完饭你来洗碗吧！”

    “好，洗碗刷锅我全包了。”

    两人旁若无人的秀恩爱，丝毫不理会尴尬站在门口的母女。

    陈太还不死心，酸酸刻薄地说：“我们这里可是高档公寓，一般都不让业主随便带人回来的。

    外面的人那么复杂，人心险恶，谁知道带回来个什么东西，污染了我们小区！”

    陈太就差指着云初初的鼻子说了，“有些女孩子，年纪轻轻不学好。一门心思想找个有钱的男人，就想着走捷径包养，当个二奶什么的，好过上荣华富贵的生活，这种不知廉耻的女孩子最要不得了。

    要我说，找对象就得找我们家静静这样的。我们家静静不管是人品还是家世，都是无可挑剔的。大家楼上楼下的，知根知底……”

    话还没有说完，门就啪的一声被关上了。

    陈太还想敲门，门口的可视电话喷出一个字：“滚！”

    陈太撇撇嘴，拉着她女儿走了。

    云初初额头上出现三道黑线，“大叔，那个女人该不会，是想把她的智障女儿介绍给你吧？”

    墨连城的脸色很难看。

    他拿出手机，拨了个号码出去，“陈总，我是墨连城。希望你好好管教下你的妻女！

    你老婆带着女儿跑到我新家来，说了一堆不知所谓的话，还当着我未婚妻的面指桑骂槐。

    要是你的家人再来骚扰我，我立刻就搬走！我记得隔壁小区，好像是你竞争对手修的？

    我看在我们合作多年的份上，才给你个面子，买了你修的小区。

    要是陈总不欢迎我，我立刻就搬去隔壁小区，墨氏也会取消和你的一切合作！”

    对方吓坏了，连忙说了一大堆道歉的话。

    “总之，我以后不想再到不知所谓的人，跑来骚扰我和我的未婚妻。还有，请陈总提醒一下你的妻子。

    我已经订婚了，有未婚妻了。我和我未婚妻的感情很好很稳定，不想受到任何影响！希望陈总好自为之！”

    不等对方说完道歉的话，墨连城就直接挂了电话。

    云初初本来也很生气的，但是看到墨连城这么生气，她还上去安慰，“大叔，你别生气啦！为这种莫名其妙的人生气不值得。

    还好大叔你的房子是在她们楼上，把她们踩在脚底下。要是换了她们住我们楼上，我想想都觉得糟心！”

    墨连城的神色缓了缓，“抱歉，早知道有这种邻居，我是不会买这里的房子的。我明天就让人重新选房子，买一个距离你学校近，一层一户的那种，就不会有其他人来打扰了。”

    “我无所谓，反正这里也不是经常来住。我还是更喜欢墨园，那边够大，可以养驴！”

    墨连城被她的话给逗笑了。

    “我让许舟找个可以养驴的房子。”

    “那多浪费钱，我们学校附近的环境很一般，房子升值的空间不大，没必要浪费钱。”

    “那我让许舟先找着，有合适的房子就买下来，不合适就算了。”

    “好！”

    墨连城很喜欢这种，两人有商有量过日子的氛围，让他找到了家的感觉。

