    见到差人了，这在李达来说就是救世主，老太太自打来了汴京城后，越发的强硬了，尤其还有个李逵撑腰，李达知道自己是劝说不动的。

    　　让他去跟王家嫂子动手吗？别说李达打得过打不过的问题，再说了，自己是个男人，和女人动手不好看啊。

    　　但事实上，李达掂量了一下自己的斤两，应该是打不过的，那王家嫂子如同一座小山一般，打？怎么打？

    　　那两个差人还没走过来，李达就焦急的喊道：“大人，大人，要出人命了啊。”

    　　见有差人过来，王家嫂子果然停了手，看着两个差人快速过来，却是笑了：“哟，这不是刘家兄弟，今日到是二位当差，等我收拾了这老乞婆，到我家喝酒啊，酒菜早都准备好了。”

    　　“这……”

    　　李达愣住了，那两个差人玩味的扫了李达一眼，摆出一副看热闹的架势，这就再明白不过了，这就是人家王家嫂子的底气。

    　　看到这两个差人的表现，李达就明白了，心里升起了一股子沮丧的想法，城市套路深，我想回农村啊。

    　　刘家兄弟到不是亲兄弟，不过堂兄弟一样是兄弟，刘老大笑着说：“王家嫂子尽管办事便是，这种外乡来的老乞婆该收拾也便收拾了，免得脏了这汴京城，不过还是不要闹出人命的好，我们兄弟也不好对上面交待。”

    　　官商勾结，自古有之，屡禁不绝，总有一些人会成为不良商人的保护伞。

    　　虽然说刘家兄弟并不是什么官，只是吏，王家嫂子也不是什么不良商人，但绝对是这集市上的一方豪强。

    　　其间勾结有之，欺压良善是不是真的有就不清楚了，但作为一个个集市的一霸，王家嫂子背地里自然也不会太干净。

    　　“不要打俺娘。”李达终于爆发出了男人该有的气势，直接扑向了那王家嫂子。

    　　“俺跟你拼了。”

    　　李达冲上去了，很凶猛的冲上去了，然并卵了。

    　　王家嫂子只一巴掌而已，就将这李达抽的翻滚而出，十分狼狈。

    　　围观的众人哈哈大笑起来，就是那刘家兄弟也是如此，怀抱腰刀，笑的前仰后合的。

    　　只有李老太太依然昂首而立，对周围的嘲笑声听的仔细，冷冷的说道：“你们笑吧，衙内一定不会放过你们的。”

    　　“哈哈，这老乞婆，当自己是那杨浩的什么人？就杨浩那狗东西会管你一个老乞婆的死活？”

    　　“可不就是，这老乞婆莫非是得了失心疯？又或是和那杨浩一般，得了痴傻之症？”

    　　王家嫂子一巴掌抽飞了李达，心里的气到是消了不少，再说这李老太太也太老了，还是个瞎子，真怕一巴掌过去，真的会打死了人。

    　　又是一脚踹在了李达身上：“窝囊的废物，滚起来，快将你那老娘带回家中，不要再出来了，再敢出现在这集市上，姑奶奶我见一次打一次。”

    　　很豪横，最起码在这个集市上，王家嫂子表现的比一般的纨绔都要豪横。

    　　那刘老大也开口说道：“那外乡人，速速回家吧，不要出来惹事，再敢闹事，我们兄弟说不得要锁拿了你去。”

    　　李达挨揍了，但不是很重，看着吓人而已，满脸的血，硬是拉着老太太离开了集市，匆匆回家。

    　　到是李达的婆娘，疯了似的跑到太傅府，找到了杨福，将事情对这大管家一说，大管家利马派了人飞马去了城西的庄子。

    　　下人到了庄子一说这事，杨浩就跳了起来：“这特么还了得？这汴京城里还有比我杨浩还豪横的？”

    　　李逵也是急了，李达挨揍无所谓，他才不在乎，他只担心那老娘如何。

    　　恰恰这庄子外有皇城司林冲派来的一队亲军，就是护卫这个庄子的，防止外人的进入，这个庄子可是杨浩的作坊集合体，这里面的一些制作工艺还不到让外人知道的时候，尤其是正在紧锣密鼓的在张罗的热气球这个东西。

    　　倒不是怕他们学着如何去制作，而是他不能被人现在破坏了，更何况，这东西一旦出世，有心人一定会发现，这玩意儿是可以利用在军事上的，一旦传到了外面去怎么办？

    　　“速速上马，春喜儿，去找戴宗和林冲，让他们给我围了那集市，我到要看看是谁敢比我还豪横的。”

    　　集市上，李老太太的事情像是个闹剧，匆匆散场，到是给这些人平添了不少乐趣。

    　　在汴京城人的眼里，这些外乡人，尤其是乡下来的都是很土气的，怎么可以和京城的人相比的。

    　　刘家兄弟到是真的去了王家嫂子那里喝了一壶不错的酒，吃了些肉食，剔着牙刚刚走出不远，就看到一张阴森森的脸，随后皇城司的黑甲亲军出现了。

    　　“你们可是开封府的差人刘老大兄弟？”戴宗对着兄弟俩阴森森的笑了。

    　　集市依旧热闹非凡，王家嫂子的生意也还不错，不过很快的，这集市里的商家也好，路人也好，都愣住了。

    　　成群的黑甲亲军涌入了集市，快速的把控了所有的出路，将这里所有人都管控了起来。

    　　那一身的血腥气让这里所有人都噤若寒蝉，生怕自己发出一个声音就会被马上斩杀。

    　　随后他们就看到高头大马上的杨浩，带着人进了集市，直接倒了那肉铺之前，脸还红肿的李达被带了出来。

    　　杨浩指着那肉铺问道：“打你的人就是这个婆娘吗？”

    　　王家嫂子并不认识杨浩，但是认识李达，只看这架势，她就明白了，自己估计惹到了不该惹的人了，连忙出来直接跪下：“这位大人，小的……小的只是……是他那老娘先辱骂了小的，小的才动手的。”

    　　“哦？呵呵……”杨浩笑了：“是吗？可是我知道的是你先辱骂我的啊，还想着要让我上西天见佛祖呢。”

    　　“哈？”

    　　卧槽……

    　　一瞬间，周围听到这话的人都想跑，尤其是最开始和那王家嫂子聊天说过杨浩坏话的，没想到人家正主儿来了啊。

