    在无数的嫉妒杀人的目光之中，李七夜根本就不当作一回事，老神在在，安步当车，悠然从容地行走在古街之上。

    　　古街还真是个好地方，有水榭楼台，在这里，不止是让人可以做买卖，更是可以让人在这里呼朋唤友，三三五五欢聚一堂。

    　　古街热闹非凡，而且占地极广，不是三五眼就能看完的，李七夜行走于古街之上，目光被不少的宝物吸引。

    　　有老修士坐于楼台一角，树立了一个很大的牌子，上面所书：“收银神叶、铁河泉！”

    　　也有修士面前放一个大箱子，上面写有大字：“售圣药，换火灵寿法一篇！”

    　　李七夜带着李霜颜他们行走在古街之上，连李霜颜与陈宝娇这样出身于大教疆国的人都不由惊叹能拿到古街上来卖的东西，的确是非凡之品！

    　　没走多远，李七夜突然被街角的一个修士所售的东西所吸引，这个修士乃是一头上了年纪的老蛟，一看他头上的双角便知道他已经是活了上万年的岁月。

    　　这个老蛟所售的东西是装在一个水晶缸里面，那是一条鱼，这鱼并不大，而且看起来还很可爱，圆鼓鼓的，像一只小皮球，它身上五色斑澜，看起来很漂亮。

    　　就是这样一条鱼，看起来并不是特别的引人注目，在古街的人来人往中，并不是很多人会去注意这么一条鱼，最多也就是让人偶尔看上一眼。更多人看上一眼，只怕是老蛟的关系。毕竟，万年能成道的老蛟，绝对是了不得的人物。

    　　“铛——铛——铛——”李七夜上前去，以手指弹了弹水晶缸，他弹得有节奏，宛如一剑一剑地击在水晶缸上一样。

    　　当李七夜如剑指一样弹在水晶缸上的时候，这条圆鼓鼓的鱼一下子受惊，本是圆鼓鼓的身体一下子涨大。一下子红光喷起，在这瞬间，这条鱼竟然全身着起了火，火热熊熊，张嘴龙啸！

    　　突然的变化，不止是让李霜颜他们吃惊，连周围来往的修士都不由大吃一惊。都不由围了上来。

    　　“这是何神物？”见此鱼竟然口吐龙啸，全身是真火熊熊，围过来的老修士都不由为之动容地说道。

    　　“火龙鱼！”李七夜看着眼前全身冒火的鱼都不由有些心动，想买下眼前这条鱼。

    　　老蛟抬起头来，他双目光芒一闪，极为可怕。他此时才点了点头，说道：“没错，火龙鱼，纯龙种，虽然是幼鱼。但，绝世无双。”

    　　真正的纯龙种。不论是天兽也好，还是奇兽也罢，都极为罕见，若是纯龙种，只怕有一天能进化为真龙，成为神兽！

    　　“火龙鱼——”有老修士动容地说道：“传说唯有北火海才存在此物，万年难出一尾！”

    　　一时之间，不少围过来的修士都不由为之怦然心动，如此的宝物，又有谁不心动呢，若是未来能养出一条真龙，那就真的是了不得了。

    　　“火龙鱼如何转售？”有大人物按捺不住，忍不住问道。

    　　这个老蛟缓缓地抬起头来，他那如闪电一样的目光看了众人一眼，然后缓缓地说道：“换一尾九寿鱼！”

    　　听到老蛟这样的话，众人都不由为之动容，面面相觑，火龙鱼珍贵，但是，九寿鱼也一样珍贵！

    　　李七夜摇了摇头，然后就离开了，没有再问第二句。李霜颜他们跟着离开，走远之后，李霜颜则是轻声问道：“你想要那尾火龙鱼？”

    　　“鱼倒不错，可惜，不值那个价。”李七夜笑了一下，说道。

    　　“为什么？”跟随在后面的石敢当都忍不住问了一句，说道：“公子，听说火龙鱼与九寿鱼是一样的珍贵，都是极为罕见的灵物。”

    　　“这倒是没错。”李七夜笑了笑，说道：“那条火龙鱼命有缺，如果想把它培养成真龙，那是比登天还难，拿一条九寿鱼来换，那明显是吃亏了。捕捉一条火龙鱼谈何容易，不然，老蛟也不会急着出手。”

    　　莫说是李霜颜两位女子，石敢当更是动容无比，他也是第一次见过火龙鱼，作为真人的他，根本看不出火龙鱼有什么问题，然而，李七夜随便看上一眼，便知道火龙鱼命中有缺，这实在是太不可思议了吧。

    　　李七夜带着两位女子继续闲逛着古街，不得不说，古街上出售的东西的确是珍品，但是，能让李七夜看上的东西还真不多。

    　　对于连大贤宝物都可以送人的李七夜来说，能让他看上眼的东西还真不多。

    　　“大贤真器——”就在李七夜他们行走到一座石山下的时候，前面也不知道有谁惊呼一声，一听到这样的惊呼，不知道多少人动容，一下子不少人围了上去。

    　　“谁能帮老朽做一件事，老朽宝物送人。”在这个时候，人群中响起一个苍老的声音。

    　　正好路过的李七夜都不由惊讶，出手就是以大贤真器送人，这还真是了不得。他带着两个女子也忙是上前插入人群中观看。

    　　只见在石山之下坐着一个老人，老人一身灰衣，头上戴着一顶很古怪的纸帽，这只纸帽灰不拉叽的，甚至是沾了一层油光，也不知道他这么一顶纸帽戴了多少个年头，老头是低眉顺眼，看起来没有太多的特别之处。

    　　此时，这个老头慢吞吞地取出了一件真器，虽然这件真器看起来像是从垃圾堆捡回来的一样，用一张破纸随意地包裹着，但是，就是这件真器隐隐透露出来的一缕道光，让所有人都为由颤了一下，被这一缕道光照了一下，那怕是古圣，都心里面打了个哆嗦，心生恐惧感。

    　　“正确说来，这是一件贤主真器！乃是极为罕见的八道神石所化。”老头慢吞吞地把宝器放在了地上。

    　　贤主，乃是大贤的一种称呼，大贤之中也有高低之分，其中贤祖最强！曾传说，仙帝不出，贤祖无敌！

    　　一出手就是贤主真器，顿时引起了无数人的围观，老头取出了一件贤主真器之后，然后又慢吞吞地取出了一件寿宝，也是从垃圾堆捡回来一样，也一样以一张破纸包裹着，说多随意就有多随意。

    　　这寿宝被搁在地上，从破纸上露出了一角，一缕血气散发出来，顿时血气滔天，宛如汪洋大海一样，在场的修士都不由脸色一变。

    　　“这是一件大贤寿宝，以四百万年的真火兽寿精的年轮所铸。”老头依然慢吞吞地说道。

    　　听到这样的话，所有人都不由抽了一口冷气，四百万年的真火兽寿精，这是何等可怕的存在，只怕大贤出手，也会被它一口吸干鲜血！

    　　一时之间，围观过来的所有人都不由面面相觑，这老头也太逆天了吧，一拿出来就是一件大贤真器，一件大贤寿宝，不论是哪一件宝物，都能轻易地砸死一个门派，一个传承，这老头究竟是何来历！

    　　更让人为之抓狂的是，这珍贵无比的大贤真器、大贤寿宝，这老头竟然用一张破纸包裹，好像是从垃圾堆捡回来的一样。

    　　老头拿出了两件东西之后，他又把手伸入怀里，一阵摸索着，好像是在找什么宝物一样，顿时让所有的人都心悬了起来，大家都心里面痒痒的，不知道老头拿出来的第三件宝物是什么。

    　　“老头，有什么宝物快快拿出来，在磨叽着什么！”有一位大人物见老头在怀里面摸索了半天，都还没有把东西拿出来，就忍不住喝道。

    　　“别打扰老朽找东西！”老头连头也不抬，挥了挥手，像是赶一只苍蝇一样，“砰”的一声，这个大人物连反应都来不及，一下子被扔出了古街，狂喷了一口鲜血。

    　　在场的所有人都抽了一口冷气，刚才说话的大人物可是真人气息吞吐，然而现在却像一只苍蝇一样被赶出了古街，这让围过来看热闹的人都不由后退了一步，心里面一凛。

    　　一时间，所有人都知道眼前的老头不可欺，否则，他也不会轻易地拿出一件大贤真器、一件大贤寿宝来显眼，俗话说，财宝不可露白，人家敢轻易地拿出这两件让人眼红的宝物来，这意味着他不怕别人来抢！

    　　有了这样的插曲，此时在场所有围观的人都不敢再吭一声，都不由屏住了呼吸，看着眼前的老头在找东西。

    　　好不容易，老头从怀里摸索出了一卷看起来很旧很旧的古卷，这古卷以草绳捆着，老头把它搁于地上，慢吞吞地说道：“这是六兽阵图。”

    　　听到这样的话，在场的不少人相视了一眼，他们根本没听过什么六兽阵图，不过，老头一出手就是大贤真器、大贤寿宝，这所谓的“六兽阵图”只怕也来历不凡。

    　　老头在这个时候如同变法戏一样，不知道从哪里摸出了一个石箱，这个石箱说大不大，说小不小，这个石箱朴实无华，搁在哪里都不会引人注意。

    　　在人群中看热闹的李七夜看到这只石箱不由双目一凝，心里面为之一动，他也没有想到会再见到这件东西，此时，他盯着眼前这个老头。

