    琉州，鲲鹏秘境。

    梁昭煌将其在琉州‘灵鼎秘境’中收获的一些‘伪先天’的风行、水行、木行资源、宝物，埋入秘境之中，融入秘境本源。

    这些四阶的‘伪先天’资源、宝物，对于秘境的增长、提升效果是巨大的，远超当初梁家在新海郡郡级‘灵鼎秘境’中收获的许多三阶‘伪先天’宝物、资源。

    而秘境得到增长、提升，本源增厚、灵气增加、上限提高，对于鲲鹏秘境中培育的灵药、巨鲸妖、以及青龙木等无疑都是多有好处。

    处理过鲲鹏秘境，他又打开连同‘云霄天宫’的传送阵，登临九天之外‘云霄天宫’。

    ‘云霄天宫’自从种下黄龙木之后，便开始慢慢扩张、增长，只是这样的扩张、增长颇为缓慢，到如今二三十年过去，‘云霄天宫’也不过是扩张两三丈的大小。

    梁昭煌将在琉州‘灵鼎秘境’中收获的许多‘伪先天’的云属、土行资源、宝物埋入‘云霄天宫’之中，还有此前通过‘黑虎剑’在‘魔域地府’中收集的大量‘玄黄气息’，他研究了十数年，也没有更多收获，此时也都是埋入‘黄龙木’栽种之处，化成‘黄龙木’成长的资源，助力‘云霄天宫’加速扩张。

    此外，还有种植黑龙木的‘龙墓秘境’、种植金龙木的‘金鹰秘境’，梁昭煌也都走了一遍，将他在‘灵鼎秘境’中收获一些的‘伪先天’的水行、金行等资源、灵材炼入各处秘境之中，以化成增长秘境和五行龙木的资源、力量。

    至于赤龙木所在的地下火海，则是需要等到梁瑞钦将新的阵法、禁制布置完成后，再融入一些收获的‘伪先天’火行宝物、资源。

    当然，梁昭煌炼入各处秘境的宝物、资源，只是他在‘灵鼎秘境’中收获的各种‘伪先天’宝物、资源的一小部分，而且都是无法直接利用的。

    大部分的‘伪先天’资源、宝物，可以直接炼化使用的，都被他留在家族宝库之中，以供家族子弟耗费贡献点兑换去炼化、修行之用。

    这些‘伪先天’的资源、宝物，其中蕴含秘境初开始的气息，沾染本源之力、法则道韵，便是对于梁昭煌等元婴真君来说都是颇有用处的，无论是用来炼化、感悟其中本源、法则之力，以提升修为、法则修行，或是用来炼制灵宝、道符、道丹等，都是难得的宝物。

    而对于梁家许多中低阶子弟来说，这些‘伪先天’的资源、宝物，效用往往更高。

    自然是不能都用来扩张、提升秘境，培育五行龙木上，毕竟对于梁家来说，家族子弟才是根本。

    时间在梁昭煌培育各处秘境的过程中一转而过，眼见着半年过去，梁祥彬的元婴宴将要举办。

    在这半年中，随着梁家为梁祥彬举办元婴宴的请帖陆续发出，仙朝内外、西面八方许多修士陆续赶来，琉州城中也是日益变得繁华、热闹。

    这一次前来参加梁祥彬元婴宴的各方修士，甚至比之当初参加梁瑞钦的元婴宴之人更多，就更不要说与梁瑞坚的元婴宴相比了。

    这却是有原因的，梁瑞钦举行元婴宴时，仙朝正与妖国大战；而梁瑞坚举行元婴宴时，又正是与魔道大战之时。两个时机都不对，许多势力、世家门阀当时未必能抽出时间、人手赶来琉州参加梁家的元婴宴。

    而如今，仙朝正处于全面扩张之中，虽然‘五陵郡望’正在开疆拓土，但是能够参与到其中的世家门阀、势力却是并没有多少。

    有着仙朝中央、皇室的支持，仙朝之内世家门阀此时多是只能坐着冷板凳在旁旁观，大多都是有着时间、人手前来参加梁家元婴宴的。

    甚至，这些世家门阀也愿意派人来，一方面是借此机会相互联络、探讨一番局势，一方面也是想要就近查看、了解一番‘五灵郡望’门阀们开疆拓土的情况。

    这是仙朝内的，而仙朝之外的东海，虽然如今魔灾正烈，却同样颇有几家大型宗派组织人手前来参加梁家的元婴宴。

    东海之中有不少中小势力、修士商队等，也是借此机会随行，前来琉州，有的是为了躲避魔灾来琉州避难的，有的则是乘此机会前来琉州做生意，交换物资、资源的。

    魔灾之下的东海，如灵米、灵药、丹药、法器、符箓等许多资源、宝物，都是十分紧缺，这些商队只要成功走上一趟，获取的利润绝对是以往的数倍甚至是数十倍。

    梁家此前组织数次商队前往东海，琉州许多郡望门阀跟随，也是借此机会大赚一倍。

    而如瀛州、扬州、青州等地、世家，自然也都不会放过这样的机会，在魔灾之中都是赚了不少。

    东海的许多宗派、修士、商队等，自然是不愿只是眼睁睁的看这仙朝世家门阀捞取东海的利益，有机会自然也要参与其中。

    而不管是仙朝内世家门阀，还是东海宗派修士，不管抱着什么样的目的前来琉州参加梁家的元婴宴，半年来汇聚到琉州城的人流是越来越多，日益繁华。

    这些人有在琉州城呼朋唤友相聚的，也有游历琉州、交易物资的，更有进入妖国北域探查‘五陵郡望’门阀开疆拓土的。

    其中多有仙朝内陆世家门阀的元婴真君登门拜访梁家，然后聚会宴饮的。

    在宴饮交谈之中，各家真君或有意或无意都会谈论起如今仙朝内外的局势，其间多有担忧、抱怨之言。

    只不过，基本都是点到即止，能修到元婴真君之境的各家修士，自然没有蠢货，深知交浅言深之忌。

    对于这些聚会、宴饮，有的是梁昭煌参加，有的则是梁祥彬参加，不过从中基本都能看得出，仙朝各世家门阀之中隐有一股暗流在激荡，针对如今仙朝的局势，似是在酝酿着什么。

    梁祥彬的元婴宴，就在这么一片暗流涌动之中开启。

    宴饮，讲道传法！

    惯例的流程并无什么变化。

    最多就是因为参加的人太多，梁家这次举办的宴席规模更大，消耗的各种灵物、资源、灵膳等更多罢了。

    而梁祥彬的讲道传法，也并无什么特殊，他本身并无什么特别精擅的修行技艺，修行天赋虽然不错，但是到了元婴层次已经有耗尽之象。

    他也只是规规矩矩的讲解了一番‘五行之道’的修行与感悟。

    所幸‘五行之道’可算修行界一大重要基础，各方修士中修行分属五行的可谓占了绝大多数，前来参加元婴宴的修士，无论是四阶真君，还是中低阶修士，从其讲解的‘五行之道’中也都算是有所得。

    而在其讲法传道时，也没有什么人捣乱、论道等。

    整场元婴宴顺利完成。

    而在梁祥彬的元婴宴结束后，前来参加元婴宴的各方修士却是都没有急着离去。

    当天晚上，梁昭煌正在感悟‘五行宝珠’中各行世家的衍化，参悟五行法则之道，修行法力之时，便接到梁忠圠的通报：

    “梁州萧家萧元羙真君登门拜访。”

    这一次梁祥彬的元婴宴，梁家同样给萧家送了一份请帖，这一方面是礼数，另一方面则是梁家与萧家毕竟没有当面撕破脸。

    侵袭地下火海之人，梁昭煌虽然有九成把握是萧家之人，但是并无证据。

    萧家更无承认之意，也一直没有从正面找过梁家的麻烦，好似完全不知道这事一般。

    如此，两家实则还算是‘盟友’关系。

    这种情况下，梁家举办元婴宴，自然不能不宴请萧家。

    只不过，在萧家萧元羙真君领队前来后，对方曾在元婴宴前就登门拜访过，但是被梁昭煌借事避过了。

    而如今，元婴宴刚结束，对方就再度登门。

    梁昭煌却是不好一再避而不见了。

    当下，他皱了皱眉，在家族客厅之中会见了对方。

    双方见面后，萧元羙真君当先一礼，似抱怨似玩笑道：“梁道友，可是对在下有何不满之处？想见你一面可真不容易。”

    梁昭煌当即面上堆笑，还了一礼，道：“哪里、哪里，萧道友言重了。”

    “非是不见道友，实在是太忙了！”

    “道友也知道，我们梁家人口单薄，实力薄弱，管理着偌大一个琉州是真的不容易啊。”

    “这不，半年多前就有贼人勾结魔道，趁着我们进入‘灵鼎秘境’之时，偷袭赤焰狮城，差点没有将赤焰平原引爆，将我们半个琉州掀翻。”

    “在下实是忙着搜寻那些贼子，还有潜入的魔修、魔君。”

    “若是一直让这些人藏在暗处，在下实在是修行都无法静心。”

    梁昭煌一边说着，一边观察着对方的反应。

    只是萧元羙真君的表现，却是没有丝毫可疑，面露惊讶、担忧之色，道：“我也听说了这事，似乎是地下火海中那些‘火焰精灵’出了问题。”

    “梁道友放心，我们萧家对于火行之道，以及‘火焰精灵’还算颇有研究。”

    “要不我去赤焰平原地下火海看看，或许能够查出一些问题来。”

    萧元羙真君的表现，完全就是一个为盟友担心，真心出力的样子。

    梁昭煌看着对方，心中都要有些怀疑起自己的判断了。

    不过，他更知道，能够修行到元婴真君之境修士，没有一个简单地，演戏绝对都是顶尖的。

    他还是更相信自己的判断，所以微微摇头道：“不用麻烦道友了。”

    萧元羙真君却是没有轻易放弃，道：“你我两家也是盟友，多有合作，这有什么麻烦的。”

    梁昭煌听着对方的话，都开始有些怀疑对方的用心了，心中正转着念头，考虑着如何拒绝。

    这时候，梁忠圠再度来报：“扬州杨家杨秀娥真君来访。”

    梁昭煌双眉微扬，当即道：“有请。”

    说着，他起身向着萧元羙真君歉意一礼，向外迎去。

    萧元羙真君在其身后，见此微微皱了皱眉，不过很快便恢复，面上露出明媚的笑容，跟在梁昭煌后面同样迎去。

    杨秀娥真君进来，见到梁昭煌与萧元羙真君，相互见礼后，向着对方一笑，道：“原来萧真君也在这里，没有打扰到两位吧？”

    梁昭煌当即道：“不打扰！不打扰。”

    萧元羙真君面上笑容越发明媚，也是一礼道：“的确，我也只是来找梁道友叙叙旧的。”

    “杨道友来可是有事？需要在下回避么？”

    “无妨。”杨秀娥摆了摆手，道：“我也是来叙旧的。”

    萧元羙真君当即笑着道：“那正好，大家一起叙旧！”

    说着，两人当先各自落座。

    梁昭煌看着两人表现，心中渐生古怪。

    结果，三人未聊几句，梁忠圠再度来报：“益州姜家姜烈山真君来访。”

    梁昭煌闻言，不由看了看杨秀娥、萧元羙两人，心中已经隐隐有些明白，今夜之事恐怕不太简单。

    果然，在他将姜烈山真君迎入客厅后，后面不久，荆州楚家真君、秦州赵家真君、青州刘家真君、幽州张家真君，一个个仿佛约定好的，又陆续登门拜访而来。

    而且，张家真君并不是一个人前来，与其同来的还有一位真君，却是平州金家真君。

    梁家与金家以往并无多少交际，此前举办梁瑞钦、梁瑞坚的元婴宴时，金家甚至都没有派人来参加，只是送上贺礼。

    这一次梁祥彬的元婴宴，金家却是派了一位元婴真君前来参宴，明显表达了交好之意。

    梁昭煌与梁家自然也都是热情招待。

    扬州杨家、荆州楚家、益州姜家、梁州萧家、秦州赵家、青州刘家、幽州张家、平州金家，再加上他们琉州梁家。

    大晋仙朝如今有二十二州，皇室掌控五州，世家门阀掌控十七州，有十七家世家门阀。

    而此时，在这梁家会客厅中，却是已经聚集了九个州、九家世家门阀的真君，占了仙朝之中世家门阀的过半之数。

    梁昭煌目光一一扫过这些似是‘不约而同’登门拜访的世家门阀的真君，心中却是翻腾不已。

