    “胡亥，秦二世亡国之君！”

    叶承冰冷的话让无数人心头产生疑问！

    秦二世而亡？？？

    刚刚看到的，那么强大的秦朝，灭亡了？

    难道是因为这个胡亥？？

    直播间内一阵震动。

    就连一直保持淡定的李校长都忍不住双眸紧皱。

    之前画面中展现的秦朝有多强大，那是有目共睹的！

    可这样一个朝代，竟然只坚持了两世？

    这胡亥到底干了什么！

    此刻

    此时所有人都看向叶承。

    叶承继续开口：

    “蒙恬祖父三代，一生为大秦征战，战功赫赫，被冤死！”

    “二，手足相残，秦始皇一生要强，然，43位兄弟全部被胡亥所杀！”

    嘶！

    直播间内

    所有人都倒吸一口冷气。

    他们脑海中已经不自觉出现画面！

    所有兄弟死在自己面前的画面！

    这个胡亥，也太残忍了吧？

    “爆政敛财！”

    叶承顿了顿：

    “大秦统一天下本元气还未恢复，然胡亥为填补自己的奢靡，竟强征天下！”

    “一旦不服，直接处死！”

    黑暗的古墓中

    无论是冷言冷语，还是元明清等人，都是一副戚戚然。

    相比较古代，还是现代幸福。

    这是多少年的努力，才铸就今天的辉煌啊。

    如果身处在胡亥那个年代，还有人能活下来么？

    然而叶承的话还未停止。

    他继续道：“严刑峻法！”

    “胡亥当道提出完全不符合国策的政法，导致百姓尸横遍野，乃是秦二世而亡的主要因素！”

    说到这

    叶承叹息了一口气道：

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦！宫阙万千都做了土！哎！”

    冷言教授目瞪口呆的看着叶承。

    此刻

    冷言教授眼中完全没有对待小辈的神情，而是在看一位伟大的诗人！

    叶承平时会装怪，逗比。

    可是这一刻

    他这句宫阙万千都做了土，直接让冷言浑身震颤！

    诗词，很多时候是需要带入才能做出来的。

    他一个二十多岁的年轻人，却仅仅通过一副卷轴，似乎将秦二世的画面直接刻画了出来。

    这是多少年的文学素养，才能成就这样的人才！

    李校长、徐校长、陈校长，整个二台，这一刻全部肃然起敬。

    秦二世亡国！

    他亡的是秦国。

    而叶承，宫阙万千做了土，百姓苦，说的确实历史！

    整个世界的历史！

    不管王朝兴衰变革，最苦的永远是百姓！

    叶承，到底是怎么做到的，竟然可以出口成章！

    直播间内。

    有人将这一幕记载了下来。

    特别是当叶承说道，兴，百姓苦……的时候，他的那一声叹息，以及他眼神之中闪烁的悲鸣。

    让直播间所有人仿佛穿越到那个战火连天的朝代一般。

    叶承，一个两千年之后大夏的普通人，用一首词，概述了整个历史！

    这就是考古学校的底蕴么？

    有人不仅叹息了一口气。

    有人却早已潸然泪下。

    他们被叶承那一个字一个字，带入了进去。

    他们看到了战火之中，死去的朋友，亲人！

    死去的普通人！

    “不知道为什么，叶承刚刚戳到我了，我有点难受怎么办。”

    “如果没有一代一代的付出，会有我们现在的和平么？”

    “我爷爷小时候经常跟我说多苦多苦，死了多少人，我一直没有太在乎，但是这一刻，我心被戳了。”

    “叶承的那个宫阙万千都化作土，太苦了，我的妈，我一个男人，眼泪都下来了，怎么回事！”

    “胡亥这孙子太坏了，他要敢活，我都想用盐汽水喷死他！”

    ……

    古墓之中

    此刻不知道何时起，一股淡淡血红色液体从棺椁之内流出。

    它们如同一条条血脉神经一般各种衍生与攀爬。

    棺椁之内的胡亥手指先是轻轻动了一下。

    接着慢慢的动作更大。

    饶是叶承的声音很大，其他人依旧能够听到这诡异的声音。

    “起尸了？”

    冷言和冷语两位教授神情一滞。

    护卫队队长一枪打在衍生的血色经脉之上，一脸紧张喊道：

    “各位赶紧撤退，这血液有问题！”

    “快走！”

    元明清等人立刻下意识的退后好多步。

    然而叶承却没有动。

    不仅没有动

    反而一手拿着卷轴，一手背于身后，然后静静看着棺椁之中那个不断动作的尸体。

    棺椁之中的尸体似有感应一般，那些血线并没有围住叶承，而是像四面八方开始扩散。

    大约过了三分钟。

    棺椁之中的尸体终于站了起来。

    他个子约莫一米七左右，长相凶悍，一眼看去，就知道生前没干好事的那种。

    他的额头上有一道诡异的纹路。

    整个身体被一股血液包裹，像是被扒皮了一般，别提多诡异了。

    而且随着空气的流动。

    它的身体上多出了一丝毛发。

    这些毛发同样血红色。

    而且随着时间变长，血色看上更加浓郁。

    哪怕见多识广的李校长和徐校长等人看到这，也有些慌了！

    直播间内观众们更是传出一阵阵惊呼。

    显然被这红毛给吓到。

    它正对着叶承。

    在寂静无声的墓穴之中，所有人都听到了一道无比沙哑的声音。

    “叶……”

    这个叶字，几千万观众全部听得无比清晰。

    然而刚说到这，叶承便打断了他的话。

    叶承眼神无比冰冷的看着胡亥道：

    “秦二世而亡，你一个亡国之君，还想起尸？从哪里来，滚哪里去！”

    说着叶承再度掏出打火机！

    一道黑色的火焰腾空而起！

    哗

    那个血尸开始有些错愕

    但随之大吼一声：“不……”

    然而涌出来的血线，随着火焰的到来，直接化作灰烬。

    而‘胡亥’更是直接砸向之前的棺椁内。

    由于没有了血液的支撑，他的身体快速的从还是一个人的形状，变成枯骨，最后砸在地上后，砸成了碎末。

    众人一脸震惊的看着叶承。

    这一切变化的太快，快到所有人都没反应过来。

    到底什么情况？

    所有人都摸不着头脑。

    特别元明清和几个考古学生，他们以为又要跟之前一样，大战个三百回合啥的，结果，叶承一句话，就解决了？？？

    元明清：“我曹？？？结束了？”

