    陈小宁有些心虚，也有些尴尬。

    见陈小宁没有回答，聂凌霜更加坚信我在信口雌黄，挑拨离间了。

    于是聂凌霜转而说道：“为了活命，你们竟然连这种无耻的手段都用上了，真是可恶至极！”

    “这一次，我要让你们变成两具白骨！”

    说完这些，聂凌霜掐诀念咒，将手一挥，很快就有一层黑压压的东西迅速涌了上来。

    陈小宁低声惊呼道：“蜈蚣！”

    “这种东西会把我们啃得只剩下骨头的！”

    蜈蚣可比蝎子的速度快多了。

    看样子，我和陈小宁很快就会被蜈蚣爬满全身，被它们一点儿一点儿地咬去皮肉，变成白骨！

    陈小宁瞬间紧张了起来。

    “我不怕死，可我还不想被百足虫爬满全身，乱咬乱啃！”

    陈小宁说着，拔出了一柄小巧的短刀。

    看样子，陈小宁是想自杀，从而逃避被蜈蚣爬满全身的痛苦。

    只是，她似乎不忍心抛下我，并没有立即动手。

    “杨景先，你，你怎么办呀？”

    陈小宁看着我，一脸的焦急不安。

    “相信我，我们不会有事的！”

    我握住了陈小宁的手腕，把短刀夺了过来。

    然后，我再次看向了聂凌霜。

    “聂凌霜，你赶快叫那些东西停下来，否则你一定会后悔的！”

    “你妈生前戴有一对儿金耳钉，梅花型的，耳钉的后面铸有一个婷字，对不对！”

    顿时，聂凌霜很快就掐诀念咒，扬了扬手。

    那些距离我和陈小宁仅仅不到三米的蜈蚣，好像训练有素的军队，立即停了下来！

    但是，聂凌霜并没有相信我。

    “你是听谁说的？”

    “陈小宁，是你告诉他的？”

    陈小宁疑惑的看着我，虽然没有说话，但那双美眸却是亮晶晶的，显得意外又惊喜。

    我掏出金耳钉，高声说道：“聂凌霜，这枚金耳钉，你仔细瞧瞧是不是你家的。”

    “喏，接好了！”

    我一扬手，把金耳钉抛了出去。

    聂凌霜迅速伸手去接。

    她很谨慎，拧亮了手电筒，像是鉴定文物似地反复瞧着手上的金耳钉…

    几分钟后，聂凌霜突然朝我走来，直直地盯着我。

    “杨景先，这枚金耳钉你是从哪儿找到的？”

    从哪儿找到的？

    这短短六个字，让我的心里彻底踏实了。

    看来，聂凌霜已经确认，这枚金耳钉就是她妈妈的首饰！

    我淡然答道：“从哪找的并不重要……重要的是，杀害你爸妈的幕后真凶，就是你们断山派的掌门人！”

    聂凌霜条件反射一般的喝斥道：“胡说八道！”

    “再敢乱说，我这就杀了你！”

    我笑了笑，故意刺激着她：“其实你现在杀了我，是对的！”

    “杀了我，你就可以不用清楚当年的真相了！”

    “这样的话，你就可以一直认贼作父，忠心耿耿的替杀害你爸妈的凶手效劳了！”

    聂凌霜柳眉横起，杀气凛凛：“你！”

    我神色平静，继续说道：“你一时难以接受这个事实，我可以理解，毕竟这颠覆了你对断山派掌门人的认知。”

    “但我相信，你不傻。这个世上从来不缺道貌岸然，人面兽心的东西！”

    “当然，如果你一直执迷不悟，不敢面对事实，你现在就可以杀了我！”

    聂凌霜心口剧烈起伏着，明显陷入了痛苦、矛盾和难以接受的漩涡。

    但她并没有对我求问真相。

    相反，她拔出了一支寒芒短剑。

    “杨景先，这枚金耳钉你究竟是从哪里得到的？”

    “如果你敢骗我，信不信我这就……”

    陈小宁只怕聂凌霜万一失去理智，迅速拦在了我前面：“聂凌霜，你冷静点！”

    “要想知道真相，不说求人家了，至少你也应该好声好气的问人家才对！”

    聂凌霜仍旧自负道：“我聂凌霜，从不低头求人！”

    “如果你们告诉我真相，拿出证据让我相信，我可以放你们一条生路，否则……”

    我直接打断了她的话：“算了，你不用放我们一条生路了！”

    “我可以很负责任地告诉你，这个世上除了我杨景先，再也没有人能帮你揭开当年的迷案！”

    “如果你想让你爸妈的灵魂一直被囚，无法投胎转世的话，你直接动手吧！”

    说完，我推开了陈小宁，径直走到聂凌霜的面前。

    “你应该知道，我杨景先不是怕死之人，你的威胁，对我没有任何意义。”

    “我不妨再告诉你一件事，这枚金耳钉是我从你爸妈的埋骨之地发现的，那里并没有地魂守墓……”

    “也就是说，你爸妈的地魂，早就被人囚镇了！”

    聂凌霜默然片刻，又加了一条筹码。

    “你还知道什么？除了放你们一条生路，我还可以给你们金银玉器……”

    我抬了抬手，果断拒绝道：“我不要什么金银玉器。”

    “我只想让你告诉我，藏在石闸崖下面，每月到娘娘庙哀嚎的，究竟是个什么东西？”

    “告诉我，害死我爷爷和大姑的凶手，到底是不是它！”

