    “陈六合，我劝你们还是从哪来回哪去吧！不要呆在这里自取其辱了，东盛商会也不欢迎你们！”柳征杰下了逐客令，他今天的任务，就是把陈六合一行驱逐离开的。

    陈六合没说话，慕容青峰就抬了抬眼皮，轻描淡写的说道：“我们来都来了，再想让我们空手而回，哪有那么容易呢？”

    “你们不会真的天真的以为，在我们巨龙对面开了个东盛来打擂台，一点意外都不会有吧？再说了，你们东盛商会这几天这么热闹，我们也应当来给你们添把火。”慕容青峰道。

    “我只是想劝你们不要没事找事，到时候出现什么不太愉快的事情，可就不好了。”柳征杰冷笑的回应道，争锋相对着！

    有柳家和诸葛家以及整个东盛商会做靠山，柳征杰底气十足，一点都不惧怕陈六合等人！

    陈六合咧嘴一笑，指了指摆放在两边的花篮，道：“这些花篮挺不错的，很好看。”

    众人一楞，没明白陈六合说这话是什么意思，陈六合接着道：“我今天也准备了一些礼品，也是花，要送给你们东盛商会，毕竟你们成立几天，我还没来祝贺过呢，有些失了礼数。”

    听到这话，柳征杰几人眼中疑惑闪过，旋即柳征杰就道：“陈六合，你这是认怂了吗？知道害怕了？要送礼物来讨好我们吗？哈哈哈，这样还差不多，还能给你几分好脸色。”

    陈六合笑意盎然的点点头，看了看时间，道：“我准备的礼物应该很快就会送到了。”

    慕容青峰、左安华和雨仙儿三人都有些疑惑，陈六合还为东盛商会准备了礼物？他们怎么不知道呢？一时间，也没搞懂陈六合要玩什么花样！

    而就在陈六合话音刚刚落下没过十秒钟，一辆小型货车就急停在了东盛商会前的街道旁！

    车门打开，率先跳下来的竟然是龙向东，然后又下来了几个人！

    陈六合咧嘴一笑，道：“我的礼物到了。”

    所有人都看了过去，赫然看到，龙向东在指挥几人把货车上的东西搬下来。

    当看到那几人从货车上抗下来的东西后，柳征杰、薛志华等人的面色登时就变了，阴沉到了极点，无比难看！

    因为陈六合口中的礼物，竟然是花圈，一个个的花圈！

    “六哥。”龙向东跑到了陈六合的身前：“事情都办妥了，按照您的吩咐，全都是质量最好的。”

    陈六合笑吟吟的点了点头：“不错！”

    慕容青峰和雨仙儿等人面色莞尔，忍俊不禁，陈六合这也太损了，竟然让龙向东去买了几个花圈送来……

    “陈六合！你找死！！！”柳征杰怒声吼骂，脸色阴沉如死水一般！

    陈六合回头看了柳征杰一眼，道：“怎么样？别人送花篮，我送花圈，是不是挺好？对我的礼物还算满意吗？这就叫做百花齐放嘛。”

    “去你的！我看你今天是不想活了！”柳征杰怒不可遏，瞪着一双眼睛，像是要生吞了陈六合一般。

    “不要一口一个骂语，那并没有什么用。”陈六合云淡风轻的说道。

    那些工人把花圈扛了过来，问龙向东放在哪里，龙向东看了陈六合一眼！

    陈六合打量了一下东盛商会的大门，指了指最显眼的位置道：“就摆在那里，够显眼，够气派，我陈六合亲自送的东西，自然要让所有人看到，不然等别人还说我陈六合不会做人，不懂事、没礼貌、没诚意！”

    工人领命，把花圈扛了过去！

    柳征杰等人当然不会让陈六合得逞了，他们拦在了工人身前，道：“滚！把这晦气的玩意全给老子拿走！谁敢把这东西搁在这里，老子弄死他。”

    工人犯难了，不知如何是好，陈六合挥了挥手指头，道：“放过去吧，出了任何事情，我负责。”

    顿了顿，陈六合又看向柳征杰，道：“不要说大话，我还真不信你能弄的死谁，要不你就当着我的面，弄一个试试？”

    “陈六合，你不要欺人太甚！狗急了也会跳墙！”柳征杰怒声咆哮。

    “狗？说你自己是条狗，那都是对够的侮辱！”陈六合不屑的说道：“还有一点，你给我记住了，这是我陈六合送的东西，是给了你们天大的颜面！”

    “你们东盛呢，就是想要也得要，不想要也得要！如果敢不要，就是不给我陈六合面子了，对于那些给脸不要脸的人，我向来是不会有什么好脾气的。”陈六合说的不急不缓。

    “去你的陈六合！”柳征杰正在气头上，哪里会管那么多！

    陈六合笑容不减，让工人去把花圈放好，工人只能扛着花圈过去！

    柳征杰当场就动手了，直接拽过一个花圈摔在地下，用脚狠狠的践踏了几下，把花圈践踏的变了形状！

    看到这一幕，陈六合的眼睛微微眯了起来，说道：“看来，我的话被你当成了耳旁风啊？”

    “陈六合，这里不是你能张牙舞爪的地方，识相的，赶紧给我滚蛋！”柳征杰说道。

    陈六合点了点头，说道：“我给你们送礼，你们当着我的面，把我的礼物给毁了！这就是在打我脸了。”

    “你的脸在我们面前一文不值！打了又能如何？”柳征杰狂妄的说道。

    这句话音刚刚落下，陈六合就毫无征兆的抬起一脚，狠狠的踹在了柳征杰的肚子上！

    “砰！”的一声闷响，柳征杰当场就倒飞了出去，整个人都跪在了地下，面色当场扭曲，卷缩在那里干呕！

    陈六合的一脚，虽然没用什么劲道，但也绝不是一般人能够承受得住的！

    陈六合的举动，吓了所有人一大跳，说动手就动手，果敢干脆，毫不拖泥带水，足以让人出乎意料，谁能想到，在这种地方，陈六合会动手呢？

    一脚过后，众人还没反应过来怎么回事呢，陈六合就一步上前，一脚踩在了柳征杰的脸上，居高临下的说道：“不跟你一般见识，你还真把自己当盘菜了？”

