    今年，欧足联的欧冠联赛各项最佳其实并没有多少悬念。

    杨阳带领利物浦斩获了四冠王，风头席卷了整个欧洲足坛，他是所有人都公认的最佳球员，没有人会相信，这座奖项会旁落他人。

    除非，欧足联想要自砸招牌。

    最佳门将给了曼联的范德萨，荷兰老将打破了切尔西门神切赫的神话，跻身欧洲最佳。

    相比之下，不管是利物浦的雷纳，还是巴塞罗那的巴德尔斯，在稳定性方面还是要逊色不少，根本无法跟范德萨竞争。

    最佳后卫给了切尔西的中卫特里，这倒是一个颇叫人感到意外的结果，但还是那句话，利物浦的后卫在防守稳定性方面还是要略微逊色一些，而巴塞罗那主要擅长的还是中场传控球，真没有后卫比得上特里。

    不过，最佳中场就不同了，竞争十分激烈，最终是巴塞罗那的哈维击败了利物浦的杰拉德、哈维·阿隆索，以及队友伊涅斯塔，拿下了这座奖项，成为上赛季欧冠的最佳中场。

    至于最后，同时也是最没有悬念的两座奖项，最佳前锋和最后压轴的最佳球员，都是颁发给了之前效力于利物浦，但现在效力于皇马的杨阳。

    杨阳接连上台领奖，在发表感言时，他特地感谢了老东家利物浦的球员，他表示自己一定会永远记住在利物浦的生活和比赛，同时也会珍惜跟利物浦球员的那一份友谊。

    虽然杨阳对外始终绝口不提，但杰拉德自己也十分清楚，杨阳虽说是自己想走，但多少也是被俱乐部的财政状况逼走，所以他对杨阳的转会并没有任何不满。

    在摩纳哥的格里马尔蒂会议中心，亲眼见证杨阳捧走两座大奖，杰拉德与有荣焉地为他高兴，并在杨阳领奖下台后，激动地拥抱了这位并肩作战了三年的好友。

    ……

    跟最佳奖项没有什么太大悬念不同，欧冠小组赛的抽签却让三十二支球队的代表们都提心吊胆，尤其是那六支非西甲的种子球队，谁都不愿意碰到皇家马德里。

    不过，最终倒霉的是AC米兰。

    红黑军团在抽签当中，倒霉地抽中了皇家马德里，第三档又抽出了法甲强队马赛，而第四档则是抽到了瑞士的苏黎世。

    这倒也是满足了外界的期许，因为抽签之前，各大媒体就都纷纷猜测，皇马要么抽中AC米兰，要么抽中利物浦，原因很简单，巨星转会后在欧冠比赛里遭遇老东家，这也是十足的看点。

    而最后，卡卡即将回到圣西罗球场，挑战自己的老东家。

    皇马在今年夏季投入了巨资，整体实力提升明显，小组晋级难度不大，AC米兰虽说卖掉了卡卡，实力削弱不少，但底蕴尤在，晋级的可能性也同样不小。

    唯一的悬念就是马赛，这支法甲球队实力不俗，今年夏季也同样引进了波尔多的迪亚瓦拉和波尔图的冈萨雷斯等实力派球星，实力突飞猛进，马赛自身也一心备战欧冠。

    要说马赛想要颠覆两大豪门，那可能性不大，但法甲球队也绝对具备搅局的实力。

    更重要的是，皇马、AC米兰和马赛都拿到过欧冠，前皇马球星莫伦特斯和海因策目前就效力于马赛，亨特拉尔则是效力于AC米兰，还有昔日巴萨巨星罗纳尔迪尼奥，以及巴西天才新秀帕托，目前都在红黑军团。

    所以，皇马所在的这个组同样是看点十足。

    ……

    在抽签结果出炉之后，杨阳在接受媒体采访的时候表示，皇马能够以第二档的球队抽到这样的一支签，并不算差，但也不算好。

    “事实上，我们并不在意到底抽到了谁，因为对我们来说，结果都一样，我们要尽全力从小组中脱颖而出，而不管我们的对手是谁，我们都要努力投入每一场比赛，并争取胜利。”

    “AC米兰、马赛和苏黎世都是强队，但我想说，今年的皇家马德里也很强。”

    杨阳的这一番话也仿佛得到了外界的印证。

    抽签结果出炉后，欧洲著名的博彩公司必赢开出了欧冠三十二强的夺冠赔率，皇马以四点二五位列第一，巴塞罗那以五点零紧随其后，再往下是七点零的切尔西和九点零的曼联。

    利物浦本赛季被挖残了，只有十三点零，跟国际米兰并列第六。

    显然，所有人都十分看好巨星云集的皇家马德里。

    但关键还是得看，贝尼特斯是否能够在最短的时间内，迅速将球队整合出来，并打造出一个严谨稳定的整体。

    …………

    …………

    八月二十九日晚，二十点整。

    零九到一零赛季，西甲揭幕战，皇家马德里主场迎战拉科鲁尼亚。

    这是重组之后，巨星璀璨的皇家马德里在主场的第一场正式比赛，而且这一场比赛还有一个特殊的寓意，那就是百米世界纪录的保持者博尔特来到现场为双方开球。

    贝尼特斯这一场比赛对球队阵容进行了一些调整。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马克斯韦尔、佩佩、拉莫斯和阿韦洛亚，中场双后腰是哈维·阿隆索和马斯切拉诺，卡卡突前，左路是杨阳，伊布拉希莫维奇占据中路，右路是劳尔。

    贝尼特斯安排劳尔首发，顶替罗本，目的也是十分清楚，毕竟这是新赛季的首战，有劳尔这种经验丰富的老将，同时又是球队的队长坐镇，更能够稳定军心。

    作为举世闻名的一亿欧元先生，杨阳的存在自然就成为了对手最为忌惮的区域，右边后卫劳雷和边前卫卢卡，甚至是防守型中场胡安·罗德里格斯，三人呈三角形站位，几乎牢牢将杨阳锁在边路。

    拉科鲁尼亚的策略也是极为明确，无论如何都要限制住杨阳。

    开场仅仅三分钟，卢卡就因为回撤防守杨阳的时候犯规，吃到了一张黄牌。

    不过，杨阳的这一次直接任意球稍稍偏出，没能形成威胁。

    但在随后的几分钟里，在杨阳积极地策动下，皇马连续获得四次角球机会，但都没能形成威胁，一直到第九分钟的时候，皇马创造出了开场以来第一次真正的威胁。

    杨阳在左路拿球策划攻势，马克斯韦尔插上来参与进攻，接到杨阳传球后，斜传到了禁区。

    伊布拉希莫维奇心领神会地跑位点球点右侧，用胸部将球给停了下来，劳尔跑位极其聪明，直接冲过来起脚打门。

    但这一脚射门击中了左侧立柱，反弹了出来。

    随后，皇马又一次得到了角球机会，又是劳尔禁区内的射门，被拉科鲁尼亚的后卫封出。

    开场后连续的攻势，皇马几乎将拉科鲁尼亚压制在半场胖揍。

    ……

    杨阳在球场上颇有几分感触。

    拉科鲁尼亚并非弱旅，哪怕是在欧洲足坛，也曾经是能够跟AC米兰并驾齐驱的强队。

    可就是这样的一支强队劲旅，面对皇家马德里的时候，竟然被压制得无法动弹。

    不仅如此，皇马还源源不断地创造出机会。

    这种情况是杨阳职业生涯以前所没有经历过的，从阿贾克斯到利物浦，再到如今的皇家马德里，杨阳感觉到自己周围的队友实力越来越强，球队整体竞争力越来越出色。

    出色到甚至让他有一种错觉，只要跑出空位，球就能够来到他的脚下。

    而事实上也确实是如此。

    球从右路劳尔的脚下，传回给了阿韦洛亚，后者斜传到禁区内，伊布拉希莫维奇用身体挡住对方中卫后，停住球，再回传给了插上来接应的卡卡。

    巴西人一停球，看向了左侧，立即一脚直传，将球送到了点球点左侧。

    而这时候，杨阳却犹如鬼魅一般，不知道什么时候突然出现在这个位置，拉科鲁尼亚整个球门左半边都暴露在他面前，左脚一停，右脚推射，球进啦！！！！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第十六分钟，第一次代表皇家马德里参加西甲联赛的杨阳，攻入了自己的第一个西甲联赛入球，为皇马首开纪录，一比零！”

    “这也是本赛季西甲联赛的第一粒入球！”

    在全场漫天的欢呼声中，八万多名皇马球迷齐刷刷都站起来，为杨阳的进球欢呼喝彩。

    全场的皇马球迷都在高声呼喊着杨阳的名字。

    这是杨阳第一次让自己的名字飘扬在伯纳乌的上空。

    ……

    丢了一球后，拉科鲁尼亚也表现出了难得的血性，开始组织起了反扑，并且在第一分钟就策划出了一波攻势，前锋里基打出了一脚远射，被卡西利亚斯扑在了怀里。

    皇马门将从地上爬起来后，抬头看向了前方，直接一个大脚，把球往前踢。

    拉科鲁尼亚的后防线压得太靠上了，卡西利亚斯的这一个大脚直接开到了对方防线的身后。

    伊布拉希莫维奇跟对方中卫两人同时冲向了这个球。

    瑞典中锋也是渴望在自己的处子秀里取得进球，证明自己世界顶级中锋的实力。

    但眼看着就要在禁区前沿追上皮球的时候，拉科鲁尼亚的门将阿兰苏比亚果断出击，冲出了大禁区，迎着落下来的球直接用脚解围。

    仓促之下，为了避开正面冲来的伊布拉希莫维奇，阿兰苏比亚选择了将球踢向了己方右侧，也就是皇马的左侧，想要去找劳雷。

    球来到了中圈，但劳雷还没追到球，杨阳就已经抢先了一步，他甚至连停都不停，直接面对来球，就是一个大脚。

    现场只听到砰的一声，就看到球从杨阳的脚下飞射而出，落向那早已无人把守的球门。