    这三个技能，从原著中的说明来看，名声最响亮的毫无疑问是王者之拳。

    王者之拳是普罗甸斯王国伊力萨贝罗二世借着与生俱来的强横肉体所释放的重拳，仅需一击便能瞬间打穿敌国的要塞。

    据传，即便实力强如四皇，被王者之拳击中也会当场毙命。

    但由于此技所必须消耗极其巨大的身体能量，所以必须在事前热身至少1个小时，才能顺利地发挥拳击的威力。

    不过，有一说一，对王者之拳能打死四皇这一说法罗凡是不信的。

    四皇中凯多和BIG MOM就是两个怪物，一个恢复能力惊人，一个就普通钢铁气球一般。

    这两个人就算硬扛王者之拳应该都不会有事。

    至于说老爹和香克斯，这两个人的身体素质不如凯多和BIG MOM，但他们又不傻肯定不会任由攻击落在自己身上。

    所以综合来说，罗凡觉得王者之拳的蓄力一击确实有堪比四皇的攻击强度，但是能不能打中就不好说了，至于说打死四皇更是纯粹在吹牛。

    可即便如此，王者之拳的威力还是值得肯定的。

    然后就是巨人族的霸国和BIG MOM的威国了。

    这两个招式其实是有些类似的，且可以肯定的是，它们都是巨人族艾尔巴夫之枪中的一式。

    不管是小花园巨兵海贼团的两个船长使用霸国，还是BIG MOM使用威国时都有喊出艾尔巴夫之枪这个名字。

    艾尔巴夫之枪的具体招式原著中没有过说明。

    可身为艾尔巴夫巨人的海尔丁却展现过一招名为英雄之枪的招数。

    原著中唐吉坷德家族的干部马哈拜斯使用果实能力将自身的体重强化到了万吨。

    但海尔丁的英雄之枪是艾尔巴夫巨人战士中最强的招式，它是超越极限的舍命一击，这一拳直接将体重达万吨的马哈拜斯轰到了高空中。

    其展现出的破坏力堪比伊莉扎贝罗二世的不完全版的王者之拳。

    而霸国和威国的破坏力明显要在这一击之上，关键是还不需要蓄力。

    如果能掌握霸国或是威国的发力技巧的话，罗凡甚至可以尝试将这种攻击方式融入到剑术中。

    到时候他的飞翔斩击就融合了雷电，震动，霸国或是威国，随便一击的破坏力都堪比别人的大招了。

    所以相较而言的话，罗凡还是觉得霸国和威国更适合他一些。

    学习这两个技能目前看来只有两个去处，一个是小花园的青鬼东利和红鬼布洛基，另一个自然是BIG MOM了。

    小花园上的这两个家伙相较于BIG MOM肯定是比较好忽悠。

    100年前，东利与布洛基各捕获一只海王类，因为一个小女孩提问谁狩猎到猎物更大而争论了起来，最终决定用决斗的方式分出胜负，并开始了长达百年的决斗，但是百年间却从未分出胜负。

    为这种无聊理由决斗了100年的，一看就没什么脑子。

    但是BIG MOM的威国，从某种意义上来是最契合罗凡的。

    因为BIG MOM已经把这一击融入到了她的斩击中，如果能从BIG MOM那里学威国的使用技巧的话，对罗凡后续将这一击融入飞翔斩击中会有很大的帮助，可以帮他节省不少时间。

    想到这儿，罗凡转头直接朝白胡子问道：“老爹，我想学BIG MOM的威国，你有什么办法吗？”

    “威国？你？罗凡，你不适合这个技能，你的体型和力量根本发挥不出这一招的威力。”白胡子摇摇头说道。

    “也就是说我的体型没问题的话，老爹你能帮我搞定？”

    白胡子犹豫了一下点了点头。

    “老爹你可别后悔啊！”说完罗凡后退了十几米步后肢着地站了起来，直接吞下了一株强效伦巴草。

    下一秒罗凡的身体就像是吸了水的河豚一般，快速膨胀。

    3米，5米，7米，10米，最终壮大到15米才停了下来。

    此时的罗凡，双目闪烁着血红色的光芒，毛色也从黑色转变成了暗红色，身后原本白色的翅膀，也变成了血红色，给人一种既诡异又不祥的感觉。

    “罗...罗凡你...你还好吧？”马尔科咽了口唾沫的问道。

    “放心，我没有失去意识。”罗凡回答道。

    马尔科闻言松了口气，然后话锋一转问道：“你这是什么情况？”

    “这是我的第五种变身，猫怪形态，是基于果实觉醒的基础上开发的，相当于舍弃了速度换来了强大的力量和防御力。”

    “我能试试吗？”

    “当然！”

    见罗凡同意，马尔科也不客气，直接变身不死鸟形态，对着罗凡的胸口踹了上去。

    马尔科的这一击用了5成力气，罗凡扫了他一眼不屑的说道：“马尔科，你今天没吃饭吗？”

    马尔科愣了一下，腾空而起，全力一击踢在了罗凡的肩膀上。

    罗凡的身体只是微微颤抖，就化解了马尔科这一脚的威力。

    “你这也太变态了吧！”马尔科变回了人形态吐槽道。

    “这叫有舍必有得，我这个形态几乎没什么机动力，说白了就跟活靶子一样，如果防御力在差点几下就被人打死了。

    所以我需要一个能加强这一形态攻击力的招式，否则防御力在强，力量在大碰不到别人也没用。”说完罗凡就撑不住变回了普通的形态。

    马尔科见状一把抱起了罗凡，狠狠撸了两下后说道：“你还是这个样子可爱。”

    罗凡翻了个白眼，拍开马尔科的手：“给爷爬远点！”

    马尔科笑了笑丝毫没有收手的意思，因为他发现罗凡进化结束后，撸起来越发有感觉了，比之前的手感好太多了。

    罗凡反抗无果后，索性不管马尔科了，转头朝白胡子问道：“老爹，你有办法跟BIG MOM沟通吗？

    实在不行的话，我可以让分身去伟大航路前半段的小花园，那里有两个巨人，他们的霸国我也是能凑合用的。”

    “不用了，既然答应你了，我肯定会办到，只是免不了要付出一些东西。”

    “付出什么？如果代价太大的话就不用了！”罗凡连忙说道。

    “放心，不是什么重要的东西。”

