    第114章恋爱词条未加载（17）

    花雾坐在车里玩手机，顾惊和她说几句话，见她不搭理后，也安静下来。

    车子不过开了二十来分钟，天色突然间就暗了下来。

    “嚯……”司机往外面看，直犯嘀咕：“这天气看上去是要下大雨啊，天气预报明明说今天晴的……”

    花雾从手机里抬头,往外面看。

    “……”

    晦气！

    她都提前走了！

    黑压压的乌云积在天穹，大风刮得道路两侧的小树来回摇晃。

    风扬起路上的沙尘，司机车速都降下来，不敢开太快。

    乌云越积越多，天空低沉压抑，隐约有沉闷的雷声在头顶响着。

    不过片刻，就有雨滴砸下来。

    起初还是少数的雨滴，但不过两分钟，雨滴连成一片,砸在车玻璃上，噼啪作响。

    司机：“我去……怎么这么大的雨。”

    这雨下得又急又大，雨刮器刚刮过，下一秒就被雨给淹没。

    顾惊手机响了，他接通后，靠着座椅，语气散漫，但有几分笑意：“外婆，我正回去呢……没事，我会注意的，嗯……好，知道了。”

    顾惊说了几分钟，刚挂断电话,就发现花雾在盯着他。

    “怎么了？”顾惊摸下脸，乌黑的眸子里都是自恋：“是发现我的帅气了？”

    花雾当然不是看这个——虽然他确实挺好看。

    花雾只是突然想起,顾惊在前期也还算好。

    虽然和男主因为女主的问题有些小摩擦,但也就是正常的少年人之间的为爱开屏和斗气。

    就在‘关爱空巢老人’活动后,顾惊请了半个月的假，回来后，就不一样了。

    他似乎把女主当成唯一能抓住的光。

    可女主最后选择了男主。

    导致顾惊越来越偏激。

    顾惊为何那样文里没有详写……反派不配拥有更多的笔墨。

    但花雾觉得很可能跟他刚才通话的人有关系。

    原本的时间线和现在进展不一样，关爱空巢老人这个活动，顾惊并没有参见。

    这个活动也不是这个时间发生的，而是快要放寒假的时候……

    不过剧情发生变化很正常。

    毕竟乐蔓儿本就是改变了整个剧情，加上她过来后，又改变了一些。

    花雾稍微想一下，就想到一个可能：“你外婆住在那个村里？”

    他不可能无缘无故到这个村子里来。

    “嗯。”顾惊没有否认，又热情道：“有空带你见见呀。”

    花雾扭开头，看向窗外的铺天盖地的大雨。

    花雾觉得自己不用多管闲事，反正也没想拿他当工具人。

    但……

    顾惊要是因为这件事，变得不可控，会不会妨碍到她，增加工作难度？

    花雾权衡一下利弊，最终吐出一口气。

    女主就是要日行一善。

    她偏头看向顾惊，“好，择日不如撞日，就现在吧。”

    “啊？”顾惊愣了下，他就是随口客气下,没真想带她去见人！

    而且顾惊觉得她都不搭理自己,能答应才怪！

    结果她怎么答应了？

    你怎么不按套路出牌？

    顾惊找回自己的声音：“现在？这么大雨呢。”

    “师傅掉头。”花雾没理会他，直接叫司机。

    “啊？”司机也是一脸懵，“小同学，我们好不容易开到这里，眼看就要进城了，这个时候掉头……”

    “加钱。”

    司机最终为钱折腰，选择掉头。

    顾惊：“……”

    他还没同意呢？

    好吧……

    是他自己邀请的，好像不需要他同意。

    顾惊瞥她两眼：“你挺奇怪的。”

    “我哪里奇怪？”

    “你之前都不搭理我，现在却愿意去见我外婆。”顾惊顿一下，往她这边倾了倾：“你是不是欲情故纵。”

    花雾抱着胳膊，语气也不知是骄傲还是倨傲：“女孩子都是善变的你不知道吗？”

    顾惊：“现在知道了。你真要去啊？”

    “不是你邀请我的吗？”懂礼貌的人，不会随便拒绝。

    顾惊竖大拇指：“行。”

    人家都敢去，他有什么不敢带她去的。

    ……

    ……

    他们本就没走多远，很快就回到村子附近。

    就在进村的路口，雨下太大，对面一辆车不知是没看清，还是技术不好，和他们直接撞上了。

    碰撞不算严重，司机和对方准备私了。

    顾惊坐在车里，见司机半天没回来，他拿着手机，拨通刚才那个电话。

    然而电话没人接。

    顾惊皱了皱眉，只当是外婆没听见，又打了一遍。

    然而这一遍还是没人接。

    顾惊顿时有些担心起来。

    花雾突然出声：“没人接？”

    “嗯……”顾惊又打了一遍：“可能是没听见。”

    风携裹着雨水从左边打进来，顾惊扭头就看见花雾下了车。

    少女身上瞬间就湿透，明明是有些狼狈的样子，可她却在笑，声音透过雨声落在他耳畔，“顾同学，想雨中漫步吗？”

    顾惊：“……”

    顾惊回神，“你疯了？赶紧进来！”

    这踏马是瓢泼大雨，漫什么步！！

    花雾伸出手，接住落下的雨滴：“这么好的天气，不奔跑一下都对不起我的青春。”

    “？？？”

    顾惊就觉得花雾有病。

    之前她把晕着的凌默给扔在养老院外的荒草里，还对乐蔓儿见死不救。

    但……

    他觉得她特别有意思。

    顾惊打不通外婆的电话，本就有些担心，这里离进去也不远，他推开车门下来。

    花雾让他等一下，她去和司机说了什么，然后才跟他一起进村。

    进去要路过养老院，不过此时院子里没人，大门都关着，没人看见他们。

    从养老院过去，穿过村子里大部分建筑，路上一个行人都没有。

    有的人家在屋檐下坐着，见他们跑过，有好奇也有事不关己的漠然。

    顾惊最后在一栋有些旧的二层小楼前慢下来。

    顾惊和花雾一起跑到屋檐下，花雾拎着湿哒哒，直往下淌水的衣摆，突然感叹：“电视剧里，我们这样都是青春偶像剧。”

    “……青春偶像剧不会下这种雨。”

    顾惊先试着推门，发现从里面锁住了，就直接敲门。

    雨声很大，敲门半天也无人开。

    电话也打不通。

    顾惊能隐约听见手机铃声，他明显有些急了，“我从后面翻进去，你在这里等一下。”

    “哦。”

    (本章完)

