    王崇得知了青莲花化身，已经击破了大魇的九头寄托魔识的大妖，心头大喜，再也不收敛法力。

    天魔五识展开，整座大陆的天空，骤然昏暗。

    梦境之中，法力的高低，一看本身，二看梦中之念。王崇操纵了梦境，让自己在梦中有无上天魔之威，简直轻而易举。

    至于大魇，他虽然有此能耐，但王崇根本不信，他就显化不出来。

    小贼魔当然没法用此无上天魔之威，对付大魇，这头大魔也是不信他真是天魔，但却可以用来破坏梦境。

    一张惊天巨口，鲸吞狂吸，整座大陆的天地都不住的崩塌，无尽生灵都汇入了这一张大口之中。

    王崇做此毁天灭地的无上天魔，没有半点心理负担，绝不会生出，此梦境生灵，有否生命权力之无聊问题。

    大魇奋起跟王崇抢夺梦境的控制，化为一头黑色大马，四蹄狂奔而过，踏出无尽皲裂，让这一方世界重新稳固。

    王崇演化的吞天大口和黑色大马各自遥遥对峙，无数力量在虚空冲撞，最后反而是让这一方梦境世界，越发的四分五裂。

    大魇实在不敢相信，这个人族修士，法力雄浑至如此不可思议，自己身为阳真境的大魔，居然抵挡不住。

    其实他也不知道，王崇亦是暗暗嘀咕，若非是这般难搞的货色，寻常阳真境的魔人，他只是一拳，就能当场轰杀。

    只要功力不及小贼魔雄厚，就算境界高出一层，亦不能抵挡他雄厚无匹的山海经法力。

    王崇和大魇在梦境世界恶斗，梦境之外，承载梦境的大船和千余梦境之载，却迎来了一个落魄的黑袍魔人。

    他瞧得这艘大船，不由得冷冷一笑，一拍腰间的古旧长剑，无数金线飞出，只是一绕，所有的船上之人，还有破旧的大海船，都被悉数绞杀成了粉碎。

    大魇的梦境世界，就是承托在这千余人的梦境，忽然失去了最后的承托，它衍生出来的玄胎天，骤然缩小，甚至把他自己给挤了出去。

    王崇心道：“这是谁？如此帮忙？”

    他探手一抓，把大魇囚禁，顺手就种下了天邪金莲。若是寻常对敌，王崇就算无上法力，也难以捉住这头大魔，更没法给他种下天邪金莲。

    毕竟此物生与梦幻，介乎虚实有无之间，天邪金莲根本找不到他的本体，自然也无法生长。

    但此时梦境被迫，这头大魇正是最虚弱的时候，王崇顺手种下了天邪金莲，把这头大魔就丢入了小篁蛇的体内，自然有几个小畜，帮忙镇压这头新的小畜。

    尤其是四头阳真境的小畜，金甲魔尊，金角，黑风双煞，急忙各自催动自身魔功，注入了大魇的魔躯之内，拼命替他催生天邪金莲，压住他的魔识。

    四头小畜配合给力，几个金丹境的小畜，也急忙来帮忙，大魇眼睁睁的看着自己，身上渐渐金莲种遍，从一匹黑色大马，化为一头金霞披身，顶生珊瑚赤角，通体金莲朵朵，貌如麒麟的“瑞兽”。

    就连它控制的黑魂鸦，羽毛都转为纯金之色，落在他身上，宛如大日金乌一般，就是身上的霞光，看起来暗弱，没什么火焰绕体。

    王崇也懒得再驾驭这些黑魂鸦了，连带着把自己控制的黑魂鸦，都种下了天邪金莲，一并送给了大魇，收入了小篁蛇的肚腹。

    他震破了最后一丝梦境，足踏虚空，却见一个黑袍人，目光灼灼的望着自己，手中一口古旧长剑，身上气息却颇熟悉。

    演天珠送出一道凉意：糟了！小凌子回不来了。

    王崇叫道：“这是凌飞？”

    演天珠送出一道凉意：可惜！

    王崇再无话说，演天珠似乎也颇低沉。

    黑袍人一挑头上的兜帽，现出一张俊美的脸庞，正是魔门第一浪子凌飞。

    他望着王崇，淡淡的说道：“我们素无冤仇，但谁让你交了一个好朋友？”

    王崇叹了口气，反问道：“你和白胜有仇？”

    凌飞淡淡的说道：“小霹雳白胜，青莲应扬，圣心子文胜屠和毒心仙子黄笙，这四个人我要一一斩杀，小霹雳名列最前。”

    王崇笑道：“既然你要杀白胜，却为何来找我？”

    凌飞一脸讥讽的说道：“小霹雳龟缩在峨眉，不肯出来，所以我来借你人头一用，哄他出来。”

    王崇微微沉吟，他忽然就明白了，这才是自己的命劫，只是两劫连环，非是同一场命数。

    演天珠送出一道凉意：没错！天心观是你金丹第一灾，凌飞是你金丹第二灾！你不是想要速过三灾吗？只怕这一次，三灾快的超乎你想象。”

    王崇笑道：“既然如此，就让我先把第一灾的根尾收了。”

    小贼魔也不理会凌飞，喝了一声，顿时有无数云光聚拢，化为煌煌雷电，此非是灾劫，是度过金丹第一灾之后的洗心雷。

    能让修道之人，道心更加稳固。

    王崇张口一吸，漫天的云光雷电，倾下九空，被他吞落肚中，山海经真气一转，就化于无形。

    凌飞见得，也微微生震，叫道：“你刚刚过了金丹之灾？”

    王崇笑道：“不错！就是刚刚过了金丹第一灾。”

    凌飞神色复杂，淡淡说道：“若是以前，我还真未必斗的过你。但如今我已经不是金丹了，你纵然过去三灾，也要手到擒来。”

    凌飞双手一分，施展出了优婆檀经，王崇顿时觉得自己体内少了一物。

    演天珠送出一道凉意：你的金丹没了。

    王崇哑然，叫道：“优婆檀经，还有这般妙法？”

    优婆檀经讲究有来有去，有借有还，抹去了王崇体内的金丹，却让他多了一颗魔丹。

    王崇体内这粒魔丹，魔息无边，居然也不差似山海经铸就的先天五气金丹多少，只怕亦是天外之品。

    这就是天魔秘法，越是修炼到至高，越是匪夷所思，诡异莫名。

    若是其他人，遇到此变化，一身功力和魔门格格不入，只怕就要被凌飞一击必杀，但王崇么……他当真是魔门智慧子。

