    贞书半信半疑，四顾远处皆无人影，唯河中驶来一只游船泊在码头边上。玉逸尘先她几步跳到船上，才招呼她上船来。贞书撩着裙子，便露出上回他送的那双绣鞋来，也几步跳上甲板。船沿运河而行，并不快行。

    自此往上两里多水路上，密密麻麻的船只挤在岸口，一个满脸浓须的船夫挤到前边，问那持械戒严的官兵道：“官家，今日我这船里皆是半夜捕来的白条，再不入京，只怕不过半个时辰就要死的。您可知前面出了什么事情？”

    官兵挥了挥手中兵器不耐烦道：“是大内封的运河，咱们怎么知道，快莫要再废话，滚回去。”

    那船家忍了怒气压低了声音哀求道：“官家，后日就是端午，小民一点指望，全在这船鱼上，还请官家行个方便，替我们打问一声则个！”

    那官兵横了长矛道：“滚！快滚回去。”

    他提矛指了前在不远处一条横着的船头上几个啼哭的妇女道：“那是吃了熊心豹子胆要冲关的，已经叫抓到应天府去了，你也想吃官饭？”

    船家摘了头上帽子抚了把乱糟糟的头发，长叹一声复往后面去了。

    四野寂寂，远山近草，皆是一片无声柔色。贞书自怀中掏出书来，就听玉逸尘道：“今日这样的好天气，我不想听一个和尚在风雪寒天中的疾走。可还有别的可读？”

    贞书摇头：“小女最近都只读这一本书。”

    玉逸尘起身，自船舱中捧出一把琴来架在甲板上放好，慢慢调着弦声问道：“小掌柜可想听琴？”

    贞书摇头：“小女粗鄙，听不懂雅音。”

    玉逸尘伸手按了琴音，轻唤了一声，孙原便自舱中端出一只短脚小几来搁在他俩中间，几上有茶，有温过的黄酒。玉逸尘自斟了杯酒，又替贞书斟了杯茶递在她手里，才道：“那咱们就静观这风景，可好？”

    贞书捧了茶杯，拨顺了叫风抚乱的发丝，见两旁绿意缓缓而过，天地间的寂寞冷清，和着玉逸尘脸上的清寂越发寥落。她自幼惯于天地间的寂寞，在京中这大半年里，每日为生计所迫操心劳力，竟没有一刻如此时一般放松过，遂半眯上眼睛，拿半点游丝的意识感受运河中无声而缓慢的浊水东流。

    不知过了多久，贞书猛然惊醒，擦了擦嘴角拉成长丝的口水，侧眸瞧玉逸尘，便见他端着一只酒杯，正含着笑意望着她。他递过一方白帕，她沾净唇角，复又还给他。玉逸尘问道：“小掌柜总爱坐着睡觉？”

    贞书摇头：“并不是，只是这几日包粽子做草头太辛苦了些。”

    玉逸尘笑意更深：“总有借口。”

    贞书横了眉道：“你又未作过这些，怎知不辛苦？”

    他唇角扬的更高，叫风拂起的发丝远远拂在脑后。许是喝了些温黄酒的缘故，他颊上浮着些淡淡的红意，衬着那高耸的眉角便有些娇媚之气。只是这样的意气风发的神色中，他眉间仍是一股挥不去的簇意。

    他望着远方，忽而又开口问道：“所以那食盒里是你要送给我的粽子？”

    贞书嘟嘴望着远方，怏声道：“皇宫里的粽子怕要比我做的更好吃。”

    玉逸尘道：“并不。我最爱吃的是我娘做的白粽，顶尖上一颗红枣，香甜粘糯，只是总烫的叫人等不及。”

    而且，只有端午节才能吃得到，他总共，也只吃得几回。

    贞书见天色已午，怏声道：“可惜没有带来，不然至少可以顶得午饭。”

    她话音才落，孙原便端了一只拖盘出来，盘中两只绿釉刻花碗，一碗里盛着两只白白糯糯胖乎乎的粽子，粽尖上点着一只红枣，碧碗衬着莹玉般的白粽，上面红枣浓艳分外好看。

    玉逸尘拾了象牙长楮道：“我昨夜兴起，忆着我娘的作法自己包了一些，无论好吃与否，皆是我的心意。”

    贞书端起来咬了一口，果真温香甜糯，十分可口。只是她不信他会三更半夜做这东西，摇头暗诽着全吃完了。

    玉逸尘不过略动几口，见她吃完了，将自己碗里一只拨了过来道：“我已够了，这只你吃。”

    贞书也不客气，挟过来几口吞下肚问道：“莫非这就是午饭？”

    玉逸尘点点头，有些诧异的问道：“莫非小掌柜还没吃饱？”

    这样胖大的粽子，一只都能饱的，何况三只？贞书辩道：“只是未免太单调了些。”

    玉逸尘这才吃完碗中那只粽子，搁了碗道：“头一回请小掌柜吃饭，这样子确实显得玉某小气了些。下回找个好地方，玉某也寻些好东西叫小掌柜吃，如何？”

    他的意思是出门不至这一次？

    贞书不敢轻易承诺，假装没有听到笑了笑。

    船依然往下行着，贞书渐渐有些不耐烦起来。她虽也在渭河上划船，但从未这样长时间呆在船上过。况且她跟父亲宋岸嵘报备，说自己至多哺时就要回的。如今天已过午，这船顺流而下也不知行到了那里。逆流而上要更慢些，若赶天黑回不了家，只怕宋岸嵘又要心急。

    玉逸尘此时又摆弄起琴来，一声声弦动皆是古意悠然。只是贞书不惯听这些东西，况且见船仍不返行，心中越发焦急。忍不住问道：“玉公公，咱们何时返程？”

    玉逸尘伸手止了琴声道：“记得小掌柜上元节看灯时曾说过，最喜渭河畔卧岸看沙鸥。运河岸虽无沙鸥，但波光水声是有的。”

    贞书听他说起上元节，忆起自己当日所说的满月夜，才醒悟过来他这是要带自己在运河上一直到天黑，遂指了天空道：“如今不过初三，那里来的圆月？”

    玉逸尘望了眼天空，就见贞书坐的十分不自在。

    她一上船就喝了一肚子茶水，方才几只粽子下肚，此时只怕有些憋不住了。

    玉逸尘唤了孙原出来耳语几句，孙原点头进了船舱，不一会儿又出来到贞书面前道：“宋姑娘，请您到舱中方便。”

    贞书在内方便完，自端盆倒了溺，将那盆洗净了又洗净了手，才复又到甲板上。孙原见她出来，自己又钻进舱中去了。

    贞书赌气问道：“如今咱们走了有多少路程？”

    玉逸尘道：“千里江陵一日还，咱们顺水而下，至少也走了五百里。”

    贞书此时气的连话都不肯再说，正襟坐在船头空望着远方。玉逸尘仍拨弄着那琴弦，间或一声，古意悠长。

    “你若要带我在外呆的久些，也该早些知会。”贞书忽而言道：“我在徽县是丢过的，父亲那时受过刺激，如今急了还会手抖，若我今日晚归，也不知他要急成什么样子。”

    玉逸尘这才又止了琴声，唤了孙原出来耳语两句。孙原走到船尾，仰天长啸一声，不知何时运河两边便驶出些小舟来，渐渐滑着靠近游船，用铁勾锁住这游船。船夫止了摇浆，

    不一会儿，两岸不知何时出现的纤夫，背起纤绳一路飞奔，这船便飞快的倒退起来。玉逸尘才又起了琴声道：“如今可能静心听我弹上一曲？”

    四周景物飞一般的倒退，贞书轻轻点了点头。就见玉逸尘伸手拨弦，只是平淡音调，缓缓而出。渐渐随着日落，那琴声如荡入山幽之境，生着些苍凉，继而渐渐又有了些清中带奇的风骨在琴音中，合着这飞快倒退的景物，叫她胸中渐渐起了块垒。正当她胸中怅意难消，那琴声忽如剑凭空而起，如秋鸿扶摇晴空，又如山鹰旋顶俯下，将她一腔怅意全部搅散成彻骨的壮气。

    琴声忽止，就在贞书以为曲已弹完时，不疾不徐的琴音又起，渐收散乱，最后几声虽似轻描淡写，却似蕴着深意无穷。

    声落良久，贞书连呼吸都停了，许久才问道：“这是什么曲子？”

    玉逸尘道：“《广陵止息》。”

    他将琴竖起抱在怀中，起身进船舱去了。

    不过一曲间，游船已到京外码头泊稳。玉逸尘与贞书下船上了马车，快马而驱，到得东市时，细牙牙的半弯月牙儿已挂上了枝头。贞书心知此时宋岸嵘只怕已急的混身都在发抖，见车停了也不告辞，自行跳下车就往东市跑去。

    她跑了好远，心中有些不定，忽而回头，就见淡淡的夜色中，玉逸尘仍站在车前负手望着她。离的太远，她只能望见他身上单薄的黑衣，与头上紧冠的木钗。

    玉逸尘在夜风中站了良久，一个穿着粗麻长衣的梅训自后面走了过来，上前低声问道：“公公，运河可否开禁了？”

    虽一味压低了声音，他的声音仍似被刀划过一般刺耳。

    玉逸尘仍是负手站着，看那街道的尽头。穿着襦裙快跑的姑娘身上的披帛，刚刚消失在拐弯处，她脸上的愠怒，眉间的急色，与听琴时因乐曲而变幻在容颜上的悲喜，一样样浮过他眼前。他转身上了马车，将那食盒提过来抱在怀中，半晌才道：“那就开吧。”

