    闯不进去，外面的人是瞧不见里面的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    层层迷雾笼罩中，有一对年轻的男女，水中相拥，亲密无间。

    如梦如幻，瞧着不甚真切。

    “城城，我闭关多久了？”水中传出女子的嗓音。

    “还有十二天，便是一年了。”男子温柔浅笑，动作轻柔地撩起她垂到身前雪肤的一缕青丝凑近在自己的唇边，诱｜惑又缠|绵吻过每一根丝，再一会儿，她把撩到了背后。接着，他一把握进她粉嫩的手腕，按在自己赤|裸的胸口，“为夫守了一年……也没那个一年了，檀儿要怎么补偿？”

    曲檀儿低头轻笑。

    从听到他说，先去洗洗，她便知道，他思想不单纯了。

    墨连城目光温和，忽而唇靠近她耳畔，亲昵的嗓音在她耳边响起，轻柔缥缈而无比诱惑，“檀儿，难道你不想么？”

    听到这话，反倒不禁一颤，她有些不好意思，但却下意识地想要挣脱却被他搂地更紧。突然，墨连城再次靠近，轻咬一口她漂亮的耳垂，另一只大手强而有力地紧搂着她纤细的柳腰，另一大手温柔地抚着她的背。

    曲檀儿的脸颊涨红。

    就算过了这么多年，她还是会害羞，“城城，这个……”

    “闭眼享受便行。嗯……”他的唇细碎地印上她的完美无遐的脖子。

    一丝，一丝，一点一点往下挪动。

    动作……无比细碎，回味也留恋。

    一年的相望，等候，都化作这一下。

    有一瞬间，她感觉身体一下子变得无力，无法动弹。

    渐渐的，她的呼吸有些急|促，即喘|息也渐渐重起来，慢慢的，身体热了起来。熟悉的，有些特殊的感觉正渐渐升起。

    他感受到了她身体的变化，邪气的嘴唇轻扬，指腹轻柔往下，轻轻抚摸，划上一圈……

    他柔声低吟道：“檀儿，舒服么？”他问得很轻很很……比这水还要温柔。。

    “嗯……”她身体轻颤，像有点克制不住了。

    她原本雪白的肌肤，渐渐的像泛起一层淡淡的粉红色，隔着朦胧的雾气，如梦境一般十分迷人，那脸蛋也无比娇艳可爱，犹如水中盛开的一朵红莲花，正凭君采撷。忽而，他重新亲上她粉红的唇，轻描她的唇形，惹来她轻哼后，徘徊流连。

    她一双粉臂，也紧搂地回搂住他。

    同样的，她回吻而去。

    一瞬间，彼此体会着心爱人的气息，不断地……缠|绵。

    久久地，久久地，直到两个人呼吸急促，快要无法喘息般，唇瓣才恋恋不舍地分开。

    “檀儿……”他轻轻唤着她的名字，声音柔情似水，恍若魔咒。

    身体那股热令他难耐无比，只想寻求释|放，同样的，他也现她的身体微微灼热。而那一双小手，也紧紧地搂住他的腰。

    只听，她闷嗯一声……

    温热轻咬，无限春｜意。

    突然，他细腻的肌肤上也渐渐渗出汗水，在水中同样是光滑迷人。

    最后，“檀儿，你真美……”

    所有的声响，全部淹没在瀑布水声中。

    次次的细碎缠绵。

    次次的沉沦宣泄。

    脉脉温情，不愿停，不想醒，满足亦甜蜜……