    眼镜蛇佣兵团在道上臭名昭著，主要就是因为他们做事没有原则和底线，为了利益不择手段，不达目的誓不罢休。这些人唯一还遵守的原则就是，不会对自己的雇主下手，还能规规矩矩的完成接手的任务。

    换句话说，跟眼镜蛇佣兵团的人打交道，只有成为他们的雇主，才能处于一个安全的位置上，除此之外，跟眼镜蛇佣兵团之间任何形式的合作，都要承担巨大的风险和极为恶劣的后果，可能上一秒还在一起对敌，下一秒就被人从背后捅了刀子。

    这一点，汤普森身为一名顶尖的杀手，也是有所了解的。早在接受了豹子探险队的任务上，要暗杀一个眼镜蛇佣兵团的高层时，汤普森就调查过他们的一些资料。

    “冯利先生，独眼先生，请进来休息一下吧，明天早餐的时候，我会给你们一个准确的答复。”

    汤普森调整了一下自己的情绪，平静下来后，缓缓开口说道。

    随后，汤普森抽出短刀，用刀柄朝着身后的墙上磕了几下。

    很快，一条软梯就从墙头上抛了出来，汤普森踩着软梯爬上墙头，跳到了围墙里面。冯利和独眼对视了一眼，也跟在汤普森后面爬了上去，翻过了围墙。

    汤普森还算是讲规矩，没有对冯利和独眼使手段，带着他们穿过训练场，进入了他们的住处。

    “两位先生，我们也没有多余的帐篷了，还有一座帐篷是当做仓库用的，不过里面空间还算是比较大，你们委屈一下，在那里住一晚上吧，明天我让人再搭一座新的帐篷。”

    汤普森带着冯利和独眼，到了最角落的一座帐篷里。

    “有劳汤普森先生了。”

    冯利客气的说道。

    “伤口需要处理一下吗，我们这里有医生。”

    汤普森看了一眼冯利和独眼身上的绷带。

    “大半夜的，就不麻烦他们了，都是小伤，我们刚换过药了。”

    冯利说道，他对汤普森并不是很信任，防着他通过让医生来给他们处理伤口的时候，了解到他们身上伤势的严重程度，从而再有别的心思。

    如果汤普森知道冯利和独眼身上的伤势很严重的话，可能对他们的忌惮就会减轻，说不定会翻脸对付他们。

    “好，两位请早点休息。”

    汤普森没有多说什么，和两人打过招呼之后，就去了自己的帐篷里。

    “先进来吧，看看找点吃的，这肚子都饿了半天了。”

    独眼掀开帘布走进了帐篷里面，用手电照了照，看到地上有一支蜡烛，弯腰点了起来。

    帐篷里堆满了各种杂物，余出来的空地也比较大，躺下两个人绰绰有余。

    “冯利，你说这外国佬靠得住吗？刚刚从一照面开始，这小子可就是一直防着我们，那两只手按在枪上就没挪开过，还跟咱们两个一直保持着三米以上的距离，相当谨慎，怎么看都是在怀疑我们的动机。”

    独眼也不客气，翻找出来一箱午餐肉和几瓶白酒，打开一盒午餐肉，几口就吃得干干净净，然后拧开酒瓶的瓶盖，喝了一大口。

    “这酒不错，标签都被水给泡烂了，瓶盖上还有盐渍，看样子是从海里捞上来的，你也来一瓶。”

    独眼一抬手，把白酒扔给了冯利一瓶。

    “汤普森谨慎些很正常，前几天还打生打死的，突然又要合作，他要是对我们热情那才是见鬼了。”

    冯利也打开了酒瓶，不过没有像独眼那样牛饮，倒了一点在酒瓶盖上，慢慢的吸溜进嘴里，含了一会儿才咽下去。

    酒水咽下喉咙后，一股热气慢慢的从冯利的肚子里升腾起来，快速的蔓延到了全身。冯利身上因为失血过多带来的虚弱感，也随之消散了一点。

    冯利和独眼聊天的时候，听到外面有脚步声靠近，立即在同一时间闭上了嘴巴，身体快速的移动，藏在了杂物的后面，警惕的盯着帐篷出入口的帘布。

    “我是这里的医生，刚刚我看到你们身上的伤挺严重的，我带了药过来，给你们处理一下伤口吧。”

    帐篷外面，响起了一个女人的声音，有一股性感的沙哑。

    “你们放心，我和汤普森不是一伙儿的，也是被扣押在这里的。我主要是不放心你们身上的伤势，才过来看看。”

    “请进。”

    冯利犹豫了一下，开口说道。

    帘布被掀开，田蜜穿着一件肥大臃肿的卫衣，提着医药箱走了进来。在卫衣的掩盖下，田蜜的身形就不显得那么勾魂了。

    “姐——”

    看到田蜜的瞬间，冯利脱口而出，声音带着几分颤抖。

    独眼看着田蜜的脸庞，眼睛一下子直了。

    “两位先生，不用这么客气，你们叫我田蜜就行。”

    听到冯利这个一看就比他年龄大管她叫姐，让田蜜觉得很不自在。

    “抱歉，你长得很像我姐，第一眼看错了。”

    冯利回过神，尴尬了咳嗽了一声，转身踹了独眼一脚。

    还在愣神的独眼被冯利一脚踹清醒了，转过身揉了揉脸。

    “我先看看你的伤势吧。”

    田蜜把药箱放在地上打开，对冯利说道。

    “你失血过多，需要先止血，身上比较深的伤口需要进行缝合。”

    “好，谢谢。”

    看着田蜜的模样，冯利还是有些恍惚。

    田蜜的样子，和冯利的姐姐，独眼的老婆，实在是太像了，如果不仔细看，根本看不出不同来。

    靠的近了，冯利才看出来，田蜜的眉眼之间，缺少了一股杀伐果决的干练，这一点和他姐姐有本质上的不同。

    “你身上的伤，还真是够严重的。”

    田蜜小心翼翼的解开了冯利身上的绷带。

    “这些绷带怎么有的还系了死扣？”

    “手笨的跟头大狗熊似的，不会系。”

    冯利随口说道，暗里挖苦独眼。

    可是，独眼还沉浸在刚刚的情绪里没有反应过来，并没有听出冯利语气里的讽刺之意。

    “我这里没有麻药，一会儿缝合的时候会比较疼，你忍着点。”

    田蜜说道。

    “好，没问题。”

    冯利点了点头。

    “你和肖飞是一伙儿的？”

    “你怎么知道？”

    田蜜一下子抬起了头。

