    安易小小的下巴被男人有力的手指掐住抬高，粉唇被柔软烫热的唇舌狠狠封住，一股熟悉又让人思念的青莲香气从男人的颈子上、指尖，嘴巴里轻轻的荡漾出来，淡淡的，迷惑她的神智。

    安易忍不住回应，她伸出手来抱紧了男人的脖子，激烈回应着男人，气息都无法喘，只是任凭自己沉浸在美好之中。

    慢慢的，男人的唇不似刚才冰凉，逐渐的变得灼热似火的时候，安易仿佛一下子想起了什么，她迅速的将男人推开，微微的喘息着，低声说道：“不行，不可以……”

    凤卿尘哪里容得她逃离，他继续伏下身子含住女人的唇，声音低柔而饱含情欲，“不要紧，我学会了寒冰掌，我可以一边运功……”

    安易还有些退缩，可是纤腰却被他有力的强悍的锁死，不得动弹，他的唇紧紧的贴着她的，白色的单衣因为他的激烈的动作微微散落下来，露出一点点白皙的肩背，线条那么的美丽，那么的动人心魄，甚至比那妍白如雪的衣衫都要美丽上几分，衬着垂落下来的乌黑长发，那画面唯美绝艳。

    凤卿尘十岁就上战场，久经沙场，按理说他应该皮肤黝黑，身体健壮才是，可是他的身子却有一种得天独厚的优势，受了那么多的伤，不曾留下一道伤疤，风餐露宿、浴血沙场，皮肤甚至比女子的都要白皙。

    凤卿尘一张脸就像是噬人心魄的妖精，能杀人，那一双手却宛如恶魔，更能杀人！

    安易望着面前的男人，妖媚又绝艳，　国色朝酣酒，天香夜染衣。

    安易已经坚持不住这魅惑，将男人压在床榻上，手指颤抖着，脱下那碍眼的衣裳，面前剩下一片莹白如雪……

    安易生怕凤卿尘会发作金龙相，小心翼翼，可是到后来她发现根本找不回自己的神思，她的眼中只有那妖娆绝世的男人带给她的激烈冲击。

    喜悦、幸福全都聚集在这一刻。

    不知道什么时候，凤卿尘将女人吻醒。

    安易张开疲惫的眼不解地望着凤卿尘。

    “我们得离开这里！”凤卿尘低声说道。

    他虽然点了玉琼欢的穴位，但是天亮之后那些侍卫还是会发现玉琼欢的异样。

    现在他与玉琼欢起冲突也没有个结果，最好的选择就是先解开金龙相，等到不需要寒冰掌，再杀了那恶心女人也不迟。

    安易想要起身，却是浅红转黛，娇无力。

    凤卿尘轻轻的笑了一声，将安易抱了起来，为她在面上盖上被子，“这样走吧！”

    安易一怔，还没等说出反对的话，已经被男人抱着从窗户跳上了房顶。

    客栈墙外，早已经等着一辆偌大的马车了。

    凤卿尘抱着安易从墙头上跳下来，云之南与冷九还有陈肖五等人就赶紧转过头去。

    凤卿尘抱着安易进入了马车。

    冷九迅速的赶车，朝着城外疾驰而去。

    等马车走了一个时辰之后，玉琼欢才带着人赶到客栈，自然连人影都看不到。

    “凤卿尘，你就算是跑到天边，我也能找到你！”玉琼欢暗暗的握紧了手指。

