
　　…

　　修罗…

　　想到这个可能性，奥利维亚忍不住咽了一口口水…

　　很有可能，也只有修罗，这一切才说的通了。

　　真是想不到，玉兰大陆居然隐藏着修罗。

　　…

　　抛开奥利维亚不谈，沈默直接前往传送阵，准备回地球位面。

　　本来还以为要再等几百年才能拿到九颗灵珠,没想到现在就拿到了。

　　如果只是一件至高神信物，沈默不介意用这东西吸引主神下场参加星系战争；

　　但是如果他最后能凑齐三件至高神信物，那绝对会先召唤至高神，给自己装备一件至高神器；

　　一旦拥有至高神器，他的实力就会大涨。

　　至于星系战争，他会用其他方法引动主神下场…

　　或者,等宇宙秘密显现出来的时候,不需要他开口,主神就会自己下场了。

　　地球意志的提升，不仅仅让沈默实力增加，还让沈默借此窥探到了一丝地球宇宙的秘密。

　　至少，地球宇宙变成盘龙世界的物质位面，虚空兽等等，也只不过是地球秘密的一部分罢了。

　　…

　　……

　　百年后。

　　地球本土区域。

　　黑暗系几位主神纷纷赶了过来；

　　为首的，正是黑暗系中位主神，阿布思以及德尔。

　　剩下的便是三男一女四位下位黑暗系主神了。

　　“阿布思，这沈默主宰，当真就是现在的黑暗主宰？”

　　德尔还是感觉不太可能，传音道。

　　另外几人也都看向阿布思。

　　毕竟，沈默只有两个神分身，这在神位面并不是什么秘密。

　　到现在都可以在主神城堡中购买到沈默最详细的信息，甚至就连他六星、七星天神阶段的战斗浮影都能找到。

　　现在猛然说沈默还有一个黑暗上位神分身炼化了黑暗上位主神格，成为了黑暗主宰，一时间让他们很难相信。

　　尤其是几人一开始还因为水神教的原因，和沈默有些间隙,如果沈默真成了新的黑暗主宰，对他们来说，真不是什么好消息。

　　虽说他们不少人暗中投靠了其他主宰，可是沈默现在毕竟是堪比规则主宰的超级强者，就算是其他规则主宰恐怕也不会因为他们和沈默有什么矛盾。

　　…

　　阿布思自然知道几人的心思，他何尝不是如此，可是他却是亲眼看着沈默控制了上等黑暗天使转生池；

　　这足以说明问题了，沈默就是黑暗主宰。

　　沈默只是水系主宰的时候，就已经堪比规则主宰了，现在又有黑暗主宰分身…

　　恐怕此时，就连其他四大规则主宰都不是沈默的对手了…天籁小说网

　　这种情况下，就算他们再害怕，也得来见沈默；

　　如果能想办法消除隔阂，以后跟随沈默肯定更好一些。

　　…

　　“这点不用怀疑，上等黑暗天使转生池已经被沈默大人控制了。”

　　阿布思呼出一口气，直接说道，随后看着其他人，传音道，“这次,我们不仅仅是请沈默大人主持位面战争…”

　　顿了顿,阿布思语气重视了很多，“…最重要的,是想办法消除和沈默大人之间的隔阂！”

　　几人也都点点头。

　　…

　　阿布思几人刚刚进入地球意志的笼罩范围，沈默就发现了。

　　“这几个家伙来做什么…”

　　沈默嘀咕了一句；

　　以他现在的实力地位，也就其他规则主宰过来，才会让他稍微注意一些。

　　很快，阿布思几人便飞到了南极区域；

　　几人落在外围，齐齐弯腰躬身，“拜见大人。”

　　按照道理来说，几人可以直接神识联系沈默，不过为了消除隔阂，几人姿态放的很低，就算是大圆满也不过如此了。

　　沈默挑了一下眉毛，语气没什么波动，直接传音，“进来吧。”

　　听见沈默这没有波动的语气，几人心底也拿捏不准沈默的态度，相互对视一眼，只能恭敬的应声进去。

　　一路进到寒冰宫殿，几人看到坐在王座上的沈默，纷纷躬身，“大人。”

　　“坐吧。”

　　沈默随意挥挥手，大殿中出现几个座位。

　　“谢大人。”

　　几人躬身，随后小心坐下。

　　看着沈默，几人此时心底也是有些复杂，他们哪一个不是活了无数年了，就算是做主神，也不知道多久了…

　　可沈默从崛起到现在，不过亿年，已然达到了他们仰望的程度；

　　而且还是在主神都在位的时期，凭借自己，达到如今的地位。

　　仅凭这点，沈默确实强他们太多了。

　　…

　　“这次过来，有什么事？”

　　沈默直接问道。

　　几人相视一眼，阿布思站起身，恭敬说道，“大人，每一万亿年会进行一次位面战争，而每次位面战争，会有五次…”

　　“…而接下来的一场，便是黑暗神位面和光明神位面之间的战争…”

　　阿布思说完，小心的观察着沈默的表情，“…每一次位面战争，除了本位面的强者可以参加之外，也可以联合其他位面的强者支援…”

　　“…往年黑暗神位面的战争，都是黑暗主宰统一负责…”

　　位面战场毕竟和意志威能挂钩，哪怕很难十连胜，可是这也是主神少数在意的事情之一了。

　　而每次位面战争，都是各个主宰带领他们统一安排的。

　　…

　　听完阿布思的话，沈默明白了几人的想法，语气带着一丝调侃，“你们怎么想的？”

　　听见沈默这话，几人心底暗喜，急忙站起来躬身，“请大人带领黑暗神位面参战。”

　　沈默看了看几人，随后呵呵呵的笑了起来，让几人有些不知所措。

　　不过很快，沈默就平复下来笑容，随意道，“我知道了，这件事往年怎么办的，这次照旧即可。”

　　几人听见这话，虽说沈默没有明确开口，但是心底也都知道，这也算是承认自己就是黑暗主宰了。

　　“大人，往年黑暗神位面参加战争，都会找其他位面支援…”

　　阿布思小心的说道。

　　让其他位面支援，这已经是所有位面主神默认的了；

　　不过，都是各自位面的主宰找其他位面主宰商讨。

　　除了十连胜的第十场战争之外，其他时候的位面战争，各个位面的主宰会根据位面的对抗情况，互相之间联合起来…

　　而这一次位面战争，形成了以冥界、地狱为首的一方，以及…以天界为首的一方。

　　其中，冥界、地狱一方还包括黑暗神位面、火系神位面以及雷系神位面；

　　而天界一方则有光明神位面、大地神位面、风系神位面以及水系神位面。

　　只不过，如今沈默是黑暗主宰，又是水系主宰，两方支援的位面自然会有改变。

　　起码，沈默水系主宰的身份，就不可能明确开口让水系神位面的主神使者支援光明神位面。

　　水系其他主神，还没有胆量违背沈默的话。

　　当然，主神也不会强迫非使者的强者一定参加哪一方。

　　但是总体来说，有一个位面的主神使者加入，黑暗系神位面明显更有优势。

　　…

　　沈默点点头，“我会再亲自去找其他主宰一趟。”

　　这一次，不仅仅是处理水系神位面的支援方向；

　　还有便是可以让其他主宰知道，他如今也是“黑暗主宰”了。

　　一旦他“黑暗主宰”的身份坐实，即便是不在地球意志范围内，实力也远超其他法则主宰了。

　　就算是其他规则主宰想在地球之外对他动手，也要掂量掂量了。

　　…

　　冥界；

　　因为冥界之心的原因，死亡主宰主要待着的区域，还是冥界。

　　看着沈默，死亡主宰露出怪笑，打量了沈默几眼，目光深处也有一丝忌惮，语气莫名，“真是想不到，你隐藏的还真深，黑暗主宰？呵呵…”

　　确定沈默是“黑暗主宰”之后，死亡主宰眼睛都眯了起来；

　　毕竟，拥有“黑暗主宰”和水系主宰两个主宰分身，那沈默的实力即便是在地球之外，也不弱于他们了。

　　不过不等沈默说话，死亡主宰就又忽然笑的有点开心，莫名转开话题，“估计乌特雷德确定这消息之后，可是要吃惊了啊…”

　　“乌特雷德那边还要你去说。”

　　沈默直接说道，“我要去一趟水系神位面。”

　　蒂莉之前可是和支援光明神位面一方的，现在换他做水系主宰，地球意志炼化黑暗主宰神格的情况下，水系神位面更改立场很正常。

　　听见沈默的话，死亡主宰更乐了，“呵呵呵，有意思，这次奥古斯塔可真是亏大了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五七章 黑暗系主神（2700小章）免费阅读。https://xs.23sk.com 