
　　解决了租房的问题之后，方铭便是和大柱分开了，大柱去买一些生活用品，而他则是离开了别墅。

　　原本徐富豪是不打算收方铭的房租的，但方铭拒绝了，一码归一码，房租他还是会给徐富豪，原因很简单，那子母树雕刻的圆形吊坠他可不会免费给徐富豪。

　　莫欠人情，这是方铭的行事准则，至少在没有必要的情况下不要欠别人的人情。

　　当然，方铭也询问了徐富豪关于那位高人的情况，只是徐富豪却是一问三不知，除了知道对方是一位道士意外什么信息都没有。

　　“如果只是推演到我会出现才这么交代徐富豪也就罢了，要真的是有什么目的相信迟早会现身的。”

　　方铭没有再纠结一个问题，不管对方是抱着什么目的，反正他是以不变应万变，只要本身的实力提高自然无惧任何阴谋。

　　正是为了提升实力，方铭这才和大柱分开，因为他要去购买药材，按照巫师传承中记载，当他感应到了星辉之力后便是可以进行药浴来改造身体。

　　“广年堂大药房，规模不错，应该会有我要的药材。”

　　一个小时之后，方铭从出租车下来，走进了一家规模颇大的中药店，这是他按照手机导航寻找的附近最大的一脚中药店。

　　“先生你好，是抓药吗，有处方吗？”

　　方铭一走进中药店，靠柜台便是有一位导购开口询问。

　　“没有，我就是买一点滋补的药材。”

　　对于中药店的一些购买程序他也是了解的，那就是如果是抓一些处方药那就必须要有医生给开具的处方，否则的话药店是不允许购买的。

　　毕竟，是药三分毒，而且有些药的毒性很强，这年头社会怨气那么重，谁也不敢保证要是有人买点砒霜之类的是要拿去干什么。

　　不过听到方铭是要买滋补的药，那位导购员脸上的笑容就是更亲切了，直接是从柜台走了出来，原因很简单，滋补的药没有这方面的限制，而且滋补类的药也贵，他们的提成也高。

　　“先生那你需要购买哪方面的人，是给自己食用还是送亲戚朋友？”

　　“我自己。”

　　听到方铭这么说，导购小姐目光倒是有些奇怪，因为年轻人到中药店买滋补的草药不多，一般都是四十多岁以上。

　　“哦，先生这么注重养生啊还真是难得，不过养生这东西也确实是要趁早，我们店里补气的有西洋参、高丽参、东北人参、党参，补血的有当归、何首乌、阿胶，壮……呃……有鹿茸、冬虫夏草、肉苁蓉等药材。”

　　女导购员说了一大堆，在说到最后几样的时候神情有些异样，还瞟了一眼方铭。

　　在女导购员说的时候，方铭也是注意到了一旁展柜上所摆放的这些药材，确实是应有尽有十分的齐全。

　　“我要十年以上的人参最好是长白山的红参，另外鹿茸我要梅花鹿的二杠茸而且要的锯茸，重量在两公斤左右，何首乌要赤色的……”

　　方铭嘴里说了一大堆，而他的话让得女导购都傻眼了，直到这一刻她才知道眼前这位年轻人比她经过店里培训的还要了解这些滋补的药材。

　　平日里她也接待过不少来买人参这些滋补药材的，但是这些人根本就分不清人参哪种好，最多的也就是知道个品种，可却不知道就算是同一品种都会有差别。

　　就拿鹿茸来说，国内的鹿茸一般是分为梅花鹿茸和马鹿茸两种，也就是分别从梅花鹿和马鹿所割下来的鹿茸，二杠茸是指的鹿茸的形状，是鹿茸中的上品，至于锯茸则是鹿茸的获取方法，总共是分为两种，另外一种叫做砍茸。天籁小说网

　　锯茸，顾名思义就是将鹿茸给锯下来，也就是单纯的鹿茸，而砍茸则是连带鹿头一起砍下来。

　　“那个……显示你稍等，你要买的药材有些多，我先给你写下来然后再去给你找。”

　　女导购在愣了那么一会之后连忙跑到柜台拿了本子和笔，将方铭所需要的中药材还有年份全都记了下来。

　　“你先别找了，先给我报个价看看。”方铭不确定他所要的这些中药材到底要多少钱，虽然他了解中药材但他不了解价格。

　　“哦，好，那我给你算算。”

　　“你要的二杠茸是八千块一公斤，还有长白山野人参的话一克是九十块，按照先生你的要求是要购买一公斤，那也就是九千，冬草夏草一克是三百二，一百克的话就是三万二……何首乌还有苁蓉和当归……”

　　女导购噼里啪啦在计算器上按着，当最后的数字出现时眼睛一亮，欣喜的朝着方铭说道：“先生，按照你的要求给你计算了一下，总价是三十七万八。”

　　这个数字让得女导购心里窃喜，因为这笔生意要是做成了光是提成她就有好几千，几乎都超过她一个月的工资了。

　　“三十七万八？”

　　秦宇却是皱眉，他虽然知道他要的这些药材不便宜可却也没有想到这么的贵，而且他这还是按照巫师传承里面最低级的药浴方子配的，甚至连年份都大大降低了，而这个份量只够他泡三次。

　　这哪里是药浴，这简直就是钱浴。

　　也就是说，他这一次药浴就需要花掉十多万，想到这个数字方铭也是嘴角抽搐了一下，他突然觉得自己师傅并不是最奢侈的，虽然自己师傅开坛做法的家伙都价值数百万，但至少可以用很多次，自己这药浴才是真正的奢侈和败家。

　　“先生……先生，如果你真的一次性购买这么多药材的话，我们可以稍微给你一点优惠的。”

　　看到方铭皱眉沉默不语，女导购连忙开口，因为她怕这个价格会吓退眼前这位年轻人。

　　“不用了，这按照这个价格吧，但是要保证不参假。”

　　听到方铭这么说，女导游先是狂喜随即连忙保证他们的中药材绝对不会有任何的问题，他们广年堂是全国连锁的大药房。

　　“先生还不知道怎么称呼你？”

　　“方铭。”

　　“方先生，称好这些药材可能需要点时间，你是看着还是在我们的贵宾休息室等候。”

　　“带我去休息室吧，到时候称好了我再检查。”

　　方铭没打算盯着，因为最后药材到他手上的时候只要看一看和摸上几眼他便是知道质量有没有问题了。

　　“好，那方先生跟我来。”

　　一般中药房里面都有休息室，原因很简单，大部分中药店都有代煎药的服务，当然也是要额外收费了，所以自然就有专门的休息室给那些等候煎药的人休息。

　　休息室有好几间，而以方铭这种大客户的待遇自然是最好的那间，整个休息室内也就几个人，里面有茶桌茶具，一旁的还有瓜果点心。

　　“方先生喝点什么？”

　　“不用了，你去忙就是了。”方铭摆了摆手示意不用招待他。

　　“那好，那我就去叫师傅给称好。”

　　王颖喜滋滋的跑开了，半个小时之后带着其他几位导购员提着大袋小袋子进来，而同时还有一位主管模样的中年男子跟着进来。

　　“方先生你好，我是药房的经理常树春，，这些药材都是我让师傅们给抓的，全部都是按照你的要求抓的，你可以看看。”

　　方铭点了点头，先是打开人参的袋子，里面有几十根红参，手放进去触摸了几下脸上露出了满意之色，这些红参确实都是十年份以上的。

　　接着是当归、何首乌……

　　“方先生，我们广年堂是国内首屈一指的中药房，绝对不会允许出现任何假药材，一旦发现我们广年堂有售卖作假药材可以以一赔十，这一点方先生可以放心。”

　　“听小王说了方先生对药材的要求，可见方先生也是一个很懂药材的人，我们店的药材好坏方先生现在也能感受到，就不需要我再多介绍了。”

　　常树春在一旁笑呵呵的保证着，然而方铭没有搭理，埋头耐心的检查着这一份份的药材，然而当他的手伸入冬虫夏草那个小袋子后，眉宇微微一拧，接着又去检查其他药材。

　　“怎么样，方先生，我们这些药材都没有任何问题吧，你是刷卡的吧？”

　　“冬虫夏草是假的。”

　　方铭抬头，而他这一句话让得整个休息室一片安静，王颖和几位导购员都用震惊的眼神看向方铭，至于常树春在愣了一下之后脸色也是阴了下来，“方先生你开玩笑吧，我们广年堂可是上市大企业，这冬虫夏草怎么可能有假。”

　　“上市不上市跟我没关系，我只知道这冬虫夏草是假的便可以了。”

　　“方先生，你说话可是要有证据，你这样是对我们广年堂声誉的污蔑，我们广年堂药房开了这么多年了，可从来没有人买到过假的药材。”

　　方铭皱了下眉，这就是他挑选大药房的原因，因为他很清楚中药材的猫腻很多，很多小药房要么是凑不齐他想要的药材，要么就是这些药材多半有假，只是他没有想到连广年堂这样的大药房竟然也会造假。

　　“怎么回事，常经理你们在干什么？”

　　也就在这时候，休息室的门口走进来了一行人，走在最前面的是一位年轻女子，而在女子身边则是跟着两位老者，开口的正是其中一位。

　　PS：学徒破一百了，感谢大家，继续求推荐票吧，九灯决定慢慢调节回来作息时间，以后每天早上起来码字，然后晚上2点前必须睡觉，从明天开始……这一次一定做到，明天就去买一箱啤酒回来，一到晚上就自己喝个几瓶，不然的话就算是再困也都睡不着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第六十三章 泡的不是药是钱免费阅读。https://xs.23sk.com 