    等着被怪物吃，到时别来求我救你。

    “‘鹰王’，你还好？”在天空中看到“鹰王”安全返回战斗机驾驶舱，“梦魇”托德.埃文斯上校终于松了一口气，耳边来自于空军基地的问询时，他也只能替老友打掩护，称通信故障。

    “好，好的很，我没事，‘梦魇’！哼，等完成这次任务，我要申请调往嘉手纳空军基地。”

    “鹰王”气哼哼地动了引擎，操纵着f-35战斗机再次垂直升空而去……梦魇”托德.埃文斯上校默然无语，不知道这一下去，老友又遇上了什么妖蛾子，怎么就突然想调到日本的远东基地去，真是让人难以理解这其中的缘由。

    不管“鹰王”承不承认，在地下角斗场“水晶囚笼”内的两具生化战争凶兽的尸体却不会说谎。

    虚惊一场，林默摇了摇头找回了箱子，开始寻找能启动的代步车辆时，天际传来了一阵巨大的轰鸣声，仿佛连半个天空都震动起来。

    螺旋桨引擎独有的多普勒效应，仿佛有一群巨大的蜜蜂从远处快飞近。

    六架c-13o“大力神”运输机掠过斯嘉丽庄园的上空，皎洁的月光下，澄静的天空中突然出现了一朵朵伞花，除了伞兵，还有各种物资都被投放下来。

    林默目瞪口呆地望向天空。

    紧急强行夜降！

    美军空降部队的胆子简直是大到没边了。

    看着漫天的伞花，也不知是哪一支空降部队，是第82空降师、第1o1空中突击师还是第11空降师。

    四头生化战争凶兽的真相一旦闹将出来，历来被掩盖住视线，无法得知真相的平民们若是知道政府竟然在秘密研究这么可怕的生物杀戮兵器，恐怕美国当前政府起码都要经历非常严重的大地震。

    这可不是什么开玩笑的事情，看到庄园里那处依旧散出焦臭的火海和天空中正在巡逻警戒的两架f-35战斗机，林默就猜测出军方正在紧锣密鼓地抓紧毁尸灭迹。

    随着夜风中传来美军士兵的集结声响，脚步声越来越接近庄园。

    片刻之后。整座斯嘉丽庄园被美国大兵们控制了起来，所有非军事人员都被集中在了一起，半保护半监视地安置到庄园外新建立起来的简易帐篷区。

    毕竟那些士兵要对付的是凶兽，而不是人类。庄园里所有的人都得到了妥善的安置，帐篷、行军床、毯子，甚至是衣服，食物和热水很快到了每一个人手里。

    连林默自己都得到了一座独立的帐篷。

    朗基努斯长枪固然惹眼，可是这些士兵却没有权限知道这支异位面武器的来历，林默很容易的搞到了一些材料，将这支长枪包裹了起来。掩盖了它的本来面目。

    朗基努斯的原主人杜邦先生却是因为受伤和惊吓，被紧急送进了医院，心腹保镖重伤昏迷不醒，也没人想起向林默索要朗基努斯长枪。

    金币莫名其妙地陷在了这支朗基努斯长枪里，林默就更加没可能把这支藏了一头金系巨龙的长枪物归原主。

    不论到哪里，林默都不会让朗基努斯长枪和金属箱子离身片刻，虽然携带不太方便，他却不会假手他人。万一被哪个不长眼的偷了去，龙骑士都不知道上哪儿去找。

    天已经渐渐放亮，美**方的快反应已经展现出一个大国家的国家战争机器就有的庞大实力。

    趁夜抵达的空降部队是驻扎于美国南部图卢兹地区的第11空降师。是美国

    军队中第一支快反应部队，是美军最重要的应急部署力量，拥有非常丰富的作战经验。

    远处飞来的飞行器越来越多，ch-54空中吊车直升机就像勤劳的工蜂一样，从远处飞过来，不断放下轻型装甲车和轻型坦克，甚至是火炮。

    多架ch-47支奴干中型运输直升机来回投放着更多的士兵和小型车辆，斯嘉丽庄园外围很快变成了一片军营。

    庄园地下空间的几处地道出口都被封锁了起来，布满了拒马和铁丝网。

    一处处阵地都布置起来，随处可以看到单管和多管高射机枪和大口径狙步枪。

    无一例外。各种轻重武器的火力指向都对准了斯嘉丽庄园内，仿佛随时会将整个庄园彻底轰个底朝天似的。有专门的特工一个个找幸存者谈话，不仅仅在了解情况，也是在隐隐警告幸存者不要把今天的事情说出去，彻底烂在肚子里。

    那些特工看到林默的时候却是微微一笑，主动打了声招呼后便不再言语。也没有任何问询，大概早就从幸存者名单里得知了有一名中**人。

    作为美国情报部门自然也知道一些需要避讳的事项，若不想因此和中国产生不必要的仇恨值，特工们并不会跟林默过多接触，哪怕是当初监视林默入境的cia特工，也同样刻意保持着一定距离，连主动说话都少。

    其实大家心照不宣地知道是怎么回事，以林默的身份也没可能在这种事情上给美国政府添堵。

    新闻媒体和平民怎么也不会相信一个外国非情报专业的军人能够揭露出本**方的大秘密，特别还是生化战争凶兽这种离奇的事情。

    地面反制手段布置完成后，两台智能战斗机械人进入了通道，几名穿着数字化单兵战术铠甲的军人手持大威力的特殊武器小心翼翼地紧随其后，往地下通道内摸了进去。

    没过多久，斯嘉丽庄园的地下空间传出了一个令人振奋的好消息，两头可怕的凶兽已经被击杀，就在地下角斗场的“水晶囚笼”内，而且是死的透了。

    这个好消息让所有人都松了一口气。

    在特工和军方的联手合作下，凶兽暴动的来龙去脉很快就被调查了个清楚，事实真相和调查报告一出来后，立刻就被国家高层封锁起来。

    在知情人士和半知情人士之间立时谣言四起，说什么中国生化战士大战美国生化凶兽，美国的生化战争技术零比三。完败，甚至还造成了武器失控。

    种种说法众说纷纭，错综复杂的小道消息很快掩盖了事实真相。

    把水搅浑和转移注意力是美国政府向来掩盖一些不可告人秘密的惯用伎俩。

    不过有一个比较准确的消息是这场灾难的始作俑者，泰格能源的日本年轻总裁泽格尔此时正过着生不如死。痛不欲生的日子。

    虽然林默留了他一条性命，不过作为当事人之一的泽格尔却没领这个情，认为自己还不如死了的干脆，省得像现在这样落在美国刑讯专家手里备受百般折磨。

    自作孽不可活，可惜现在形势比人强，一切已经由不得他了。

    当日在斯嘉丽庄园作客而死伤的富豪名流们的愤怒家人通过多个渠道联手向政府施压，讨要一个说法。

    不仅是美国政府已经恨死了这个罪魁祸。连始终插不上手的日本井原财团更是被池鱼之灾波及，遭受到来自多个方面的联手打压。

    没有了凶兽的威胁，被封锁的庄园没过多久就取消了紧急戒严状态。

    在得到放行许可后，林默搭乘军方的卡车前往附近的城市与鲍勃一家会合。

    仿佛一切又再次回到了原本的轨迹，查理.米切尔和艾文.卡特两名cia特工心照不宣地再次跟在林默身旁。

    出于对于林默雪中送炭和救命之恩，再加上完成交易的守信原则，鲍勃给林默留了一个秘密联系方式，保证以后有任何技术问题都可以找到。并且愿意与林默分享未来的任何技术成果。

    老美的行事风格也实在，但并不是意味着会作冤大头，只肯免费分享给林默一个人使用。其他人路人甲什么的该给钱的给钱，半分便宜没有。

    想把“氢氧分解槽”技术顺离带出美国，在出关前的备案中却遇到了些小麻烦，这项技术资料的出境遭到了美国相关部门的阻挠。

    虽然不能为自己所用，美国人却也不想白白便宜了外国人。

    不过以自由和民主为自我标榜的美国内部也不是铁板一块，这个时候林默和鲍勃的交易平台，在赚取到了交易余款转帐的佣金和利息后的“罗斯威尔花园”挥出了作用，以林默不为所知的人脉和关系网说动了政府部门，为林默搞定了出境的手续。

    如果没有一些背景，“罗斯威尔花园”的交易平台恐怕早就变成了摆设。根本没有维持下去的能力，或者干脆被政府和利益集团打击垮掉。

    带着行李准备离开美国的林默给同样在美国的齐菲打了个电话，却没想到不仅很快接通了，而且齐菲恰好就在洛杉矶的映月荷美国分部。

    听到林默又再次来美国，齐菲高兴坏了，不过实在太不凑巧。眼下手上的工作已经到了非常关键的阶段，实在脱不开身，只能给林默报了个地址，只能让他坐飞机来洛杉矶，她会派人来机场接站。

    刚刚抵达洛杉矶的机场，林默却看到了齐菲的助理，不知何时已经升任为公司副总的杨振文，忍不住调侃道：“怎么，什么时候想起cosp1ay国宝大熊猫？”

    顶着一对青瘀眼圈的杨振文看到林默，早就没有了当初的敌意，忍不住叹了口气，“兄弟我栽了，有一老外正打齐总的主意呢，你可得替中国人争口气啊……

