    朱竹清终于开口，道：“即使戴沐白不使用武魂，直接用魂力压制，就算敖天战斗经验丰富，也不太可能会是戴沐白的对手。”

    虽然朱竹清痛恨戴沐白，但还是客观的说出了自己的观点。

    她刚刚说完，战斗便已经开始了。

    戴沐白右脚猛的在地上一踏，地面震动，尘烟四起，在他恐怖的力量下，身体已经如炮弹般朝敖天射了出去，带出一连串幻影。

    他的右臂往后缩起，拳头紧握，恐怖的力量在整条手臂上汇聚，眨眼之间便已经来到敖天身前。

    戴沐白的脸上露出一丝冷笑，他的手臂由于力量汇聚而变得极为粗壮，拳头猛的朝着敖天胸膛轰出。

    在他看来，一招击败敖天，才能给敖天最大的打击，对敖天造成最大的羞辱。

    “敖天要输了。”宁荣荣、朱竹清和奥斯卡心中不由自主的就浮现出这个念头。

    唐三则是惊疑不定的看着敖天的身影，敖天的那份自信他非常熟悉，到现在依旧没有一丝的惊慌，难道真的有把握打败戴沐白？

    敖天脸上露出笑容，在戴沐白挥动拳头的一刹那，他也拳头也挥了出去，右拳对右拳。

    戴沐白心中愣了一下，他的速度极快，在他的预想中，敖天根本来不及反应便会被他轰击中胸膛，失去战斗力。

    但没想到敖天的反应会这么快，居然能捕捉到他的攻击，并且作出反击。

    “那便先废你一臂。”戴沐白心中闪过这个念头。

    本来轰击向敖天的胸膛，他已经收了几分力，但现在攻击的是敖天的手臂，他便不再留手，在魂力的全力加持下，这一拳威力更加恐怖。

    拳头对撞，魂力鼓荡，造成一股强劲的气浪从战斗中心往外冲击而来。

    尘土飞扬中，戴沐白闷哼一声，身体以比来时更快的速度倒飞出去，冲出了空地，冲进了树林中。

    宁荣荣和朱竹清美眸瞬间瞪大，小嘴不自觉的缓缓张开，一脸的无法置信。

    “怎么可能？”奥斯卡更是震惊到直接叫了出来。

    唐三深吸了一口气，喃喃自语道：“敖天，你果然还是你。”

    小舞兴奋到快要跳起来了，得意道：“看到了吧，戴沐白对敖天来说，不堪一击。”

    小舞的声音在宁荣荣和朱竹清的耳边回荡着，她们脑海中还不断重复回放着刚才戴沐白倒飞出去的那一幕，思维几乎快要停顿下来了。

    敖天收拳，身姿挺拔的站在那里，飞起的尘埃不能靠近他分毫。

    戴沐白倒射进去的树林中没有一丝动静。

    敖天的目光穿破尘埃，落在戴沐白身上，只见戴沐白躲在树林里，脸庞涨得通红，呼吸粗重，脸色刚开始是茫然，随后渐渐转化为愤怒。

    他右臂的衣袖已经在刚才与敖天的对撞中爆碎，整条手臂剧烈颤抖着，上面的肌肉几乎就要痉挛，强烈的痛楚让他心中越来越愤怒。

    本想在美女面前以强势的姿态将敖天打败，却没想自己竟被一拳打飞，无尽的羞辱感充斥戴沐白的内心，让他的双眼渐渐的变得血红。

    “吼！”戴沐白一声怒吼，猛的站了起来。

    一层强烈的白色光芒从他的身上爆发，浑身的骨骼噼啪作响，身体的骨架、肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来。

    那一头金色的长发瞬间变成了黑白相间，额头上出现了‘王’字，两只手掌比之前还大了两倍，十指之中弹射出如匕首般的爪子，散发着森冷寒光。

    两黄一紫三个魂环从他的脚下升起，四周的空气都因为他的武魂附体而变得狂暴起来。

    戴沐白一步步从树林内走出，每一步落下都会让地面颤动一下，此时的他，已经化身为杀戮机器，浑身散发着杀戮的气息。

    这是白虎武魂特有的气息，白虎武魂擅长杀伐并不是没有道理的。

    强大的压迫气息从他身上爆发出来，在场的所有人中，除了敖天和古月娜外，全都感觉到自己被压制了，等级越低，这种感觉就越明显。

    戴沐白两眼睛已经变成了诡异的蓝色，居高临下的俯视着前方的敖天，道：“我承认是我小看你了，如果我没猜错，你的金龙武魂应该是极为擅长肉身的武魂吧？所以即使你不动用武魂，肉身力量也会比同等阶的魂师高很多。

    比力量我或许比不过你，但论攻击力，白虎武魂不输任何武魂！

    所以，我再提醒你一次，你再不动用你的武魂，将没有任何机会了。”

    敖天忽然鼓起掌来，笑道：“不愧是史莱克学院的老油条，真擅长替自己的失败找借口，不知道等我再次打败你后，你还能不能找出其他借口来？”

    戴沐白的面色无比阴沉，不再说话，猛的朝着敖天踏出。

    他两只巨大的爪子挥舞着，指甲如同一把把锋利的刀刃，将要敖天碎尸万段。

    “小舞姐，你不胆心么？”朱竹清急忙问道。

    她可是知道白虎武魂的恐怖的，现在戴沐白已经动用了武魂，敖天那么托大，还是不肯使用武魂。

    “无需担心。”小舞风轻云淡的说道。

    她们说话间，戴沐白已经抵达了敖天面前，十把刀刃挥舞着，时而相互碰撞发出铿锵之声，朝着敖天绞杀而去。

    除了古月娜和小舞外，在所有人看来，敖天似乎只有躲避的份了。

    再敢用自己的身体去与戴沐白这些锋利的指甲碰撞，恐怕得立即受伤。

    然而敖天再次一拳轰出，随后就是金铁交击的声音响起，战场中寒光闪烁着向四处飞散，仔细看去，那竟是一片片锋利的指甲，竟然在敖天的拳头下绷断了。

    戴沐白惨叫一声，身形向后倒射出去，两脚在地上拖出一条深深的沟痕。

    在接近战场边缘时，他终于稳定了身体，但两只手都颤抖着，十个手指上，锋利的指甲已经断裂了大半，只剩下寥寥几个。

    鲜血从断裂的指甲中流出，滴落在地上，十指连心，那种痛楚让戴沐白眉头紧皱，几乎要忍不住叫出声来。

    他的脸皮如被火烧，火辣辣的，从来没有这么丢人过，接二连三的被一个比他低级的家伙打压。

    “没功夫和你玩了。”敖天声音响起，朝着戴沐白冲去。

    戴沐白愤怒的咆哮着，嘴巴一张，一团乳白色的光球从他的嘴中喷出，朝着即将到来的敖天射去。

    他的第二魂技，白虎裂光波，远程攻击，拥有爆裂效果，威力惊人。

    “破！”敖天轻吐一声，依旧是一拳轰出，那团乳白色的光球猛的爆炸开来，强烈的光芒散发，如同一颗太阳在敖天的拳头上爆炸了。

    朱竹清几人全都忍不住眯上了眼睛，虽然强光刺眼，但她们很想要看清战场的形势。

    敖天从强烈的光芒中穿过，毫发无损，让戴沐白脸色大变，心情不受控制的变得凝重起来。

    “白虎金刚变！”他暴喝一声，身体再次发生了惊人的变化。

    第三魂环才刚发动，戴沐白周围的空气便开始扭曲起来，因为武魂附体而变得雄壮的身体再次膨胀，身上的肌肉隆起恐怖的轮廓，上衣再也承受不住爆裂开来。

    他的上身皮肤出现了许多黑色的横纹，如同虎皮般骇人，手掌上剩下的几个指甲变成了亮银色，比之前更加坚硬锋利了。

    强烈的金光从他的体内爆发出来，将他的身体笼罩，那狂暴的气息让人心惊。

    这么多惊人的变化在一瞬间内完成，锋利的指甲朝着已经来到身前的敖天切割而去。

    此时此刻，所有的耻辱，所有的愤怒都被戴沐白抛在脑后，这种情况下，如果还不明白敖天的实力恐怖，那他就是一个傻子了。

    他明白，自己必须要拿出全部实力来，才会有机会扭转乾坤，反败为胜。

    “邪眸白虎，呵呵。”敖天的话音飘到戴沐白耳中，随后还是那个拳头，与戴沐白的爪子碰撞在一起。

    镪镪镪……比原来更加坚硬和锋利的爪子再次被崩断，往四周飞射，深深的插入树木、石头、泥土中。

    两人都没有再说话，敖天一拳接着一拳，落在戴沐白身上都会响起一阵骨头断裂声，让人毛骨悚然。

    戴沐白终于忍不住发出痛苦的叫声，第一魂环亮起，在他周身形成了一个白色的光罩。

    这是他的防御魂技白虎护身障，可以阻挡外来的攻击。

    然而白虎护身障才刚刚形成，就被敖天一拳打碎。

    此时的戴沐白就如同一个沙包，在敖天面前毫无反抗之力，他的双臂骨骼已经寸寸断裂，肋骨也几乎断完，接着是双腿……

    除了一些要害之外，他全身几乎被敖天拆散了。

    碾压的情况没有持续多久，因为戴沐白已经毫无反抗之力，武魂都被敖天打得自动解体。

    浑身大部分骨骼碎裂，那种痛苦差点就让戴沐白晕死过去。

    他躺在地上，浑身抽搐着，除了头颅还能转动外，身体的其他部位想动一下都难。

    他双目无神的看着那个俯视在他上方的少年，心中升起无尽的寒意。

    他从敖天的目光中，看到了对生命的漠视，对他的不屑一顾。

    这一刻，戴沐白心中再也生不出一丝愤怒，有的只是畏惧和羞耻。

    “邪眸白虎戴沐白，很强吗？”敖天平淡的说了一句，转身往后走去。

    奥斯卡从呆若木鸡的状态中惊醒过来，大喊了一声：“戴老大。”

    然后向戴沐白狂奔过来。

