    “那你就试试，看看你能不能拿下我欧阳家！”

    “所有人，做好战斗准备！”

    “趁这个机会，也让我们看看，君临之主到底有多强！”

    伴随着欧阳成豪的一句话，他身后的所有人都已经做好了战斗准备。

    云千帆摇了摇头，“不知死活。”

    而后单手结印，一道印记瞬间冲向半空。

    与此同时，耀眼的白色光柱冲天而起。

    无数庞大的元气瞬间笼罩在云千帆的身上。

    强大的气势冲散了欧阳家那些成员阵型。

    一只无比庞大的掌印，从天空中浮现。

    单单是威压，就压得欧阳家无数人喘不过气来。

    这一掌要是落下，欧阳家不知道要死多少人。

    但是，云千帆并不打算留手。

    “逆我者，死！”

    恐怖的掌印瞬间落下。

    欧阳成豪众人双眸瞪的滚圆，当即怒吼一声。

    “结阵！”

    “防御！”

    但，他们就算是结阵了，也一样挡不住这一掌的威力。

    这一掌的威力，已经达到了尊者巅峰的全力一击。

    “砰！”

    一掌落下，整个天空都荡起一道久久未曾散开的余波。

    远离战场十多公里以外的那些各大家族，都感受到了这一掌的恐怖！

    一个个吓得肝胆欲裂，这一掌要是落在他们的家族中，恐怕整个家族都得灰飞烟灭。

    就在所有人都认为欧阳家恐怕会有一大半的人死在这一掌之下的时候，一道声音传来。

    “君临之主，这是何意呢？”

    众人心中一惊，这是欧阳家的老祖，欧阳正义现身了吗？

    一个老者浮现在半空中，他带来的压力，让于清等人都感觉到有些不妙。

    这老家伙的实力，比他们要强不少。

    就算是他们三人联手，也不一定是对手。

    “舍得现身了？”

    “我还以为，你会眼睁睁的看着你的子子孙孙死掉呢！”

    云千帆早就料到了，欧阳正义肯定在窥视。

    若非自己这一掌，他绝对不会现身的。

    而欧阳成豪敢和自己叫板，绝对不仅仅是他一个人的意思。

    就凭他，还代表不了整个欧阳家。

    “老朽在闭关，已经数千年不曾出现了。”

    “若非君临之主这一掌，老朽可能不会醒过来。”

    “也不知道我儿那里招惹到了君临之主，会让阁下这般大发雷霆。”

    欧阳正义满脸不解，似乎压根就不知道云千帆会出现的事情。

    但是，众人心里都明白，这家伙就是在装傻。

    云千帆也懒得说破，嘴角微微上扬。

    “你欧阳家当初霸占了我禁神岛这么多产业，今天我回来了，是不是该还回来了？”

    此话一出，欧阳家众人的脸色当即就冷了下来。

    他们老祖都出现了，他居然还敢要那些产业？

    难道就不怕他们老祖一怒之下，直接灭了他们所有人？

    “还？”

    “君临之主说笑了，不知道，你可有证明，证明那些产业是你的？”

    闻言，云千帆的眼睛微微眯起。

    看来，这个欧阳正义是打算跟自己死磕到底了？

    既然这样，那就没有必要客气了。

    “证明嘛，我倒是没有！”

    “不过嘛，既然你不想还，没关系！”

    “你欧阳家，今天至少死一半的人！”

    “我说的，神都救不了，你信吗？”

    云千帆脸上露出来的笑容，是那么平静。

    但是于清等人很清楚，这代表，君主很生气！

    今天这一战，恐怕避免不了了。

    “是吗？”

    “若是在当初，或许我惧你三分，现在，你不过是一个小小的天者。”

