    孔瑶似乎有些失控，看的中年男人有些惊慌，只能手忙脚乱的哄着：“瑶瑶，你不要这样，我是真心想要对你好，也想对阿姨好。

    你看, 我给阿姨交了十万的住院费，你放心，我会好好照顾你们的。”

    黄兮晨一脸震惊的看着中年人，这人他认识，家里是做地产生意的，虽算不得顶级豪门，却也是本市排得上号的企业家。

    只不过, 在黄兮晨的记忆中, 这人已经年近半百。

    而孔瑶今年二十四岁, 孔妈妈至少也有个四十七、八岁。

    这人是怎么将阿姨两个字叫的如此自然的。

    而且，黄兮晨脑海中忽然冒出一个奇怪的想法：疗养院的预交住院费，如果孔妈妈提前死亡的话，疗养院是不是可以退款啊。

    可这个想法刚一出现，便被另一段思绪强行压了下去。

    一句话开始在黄兮晨脑海中刷屏：学姐果然视钱财如粪土。

    孔瑶刚失去孩子，原本心境就不稳定，听了男人的话后更是怒极攻心。

    她深吸口气，随后怒吼一声：“你到底要用我妈控制我多久，我说了，就算你花再多的钱，也永远不可能得到我的心，即使你折断了我的翅膀，我的心也是自由的。”

    许是这段话消耗了孔瑶的全部气力，声音落下后，孔瑶便白眼一翻晕了过去。

    见孔瑶居然生生气晕了, 男人赶忙交呼救零。

    护士很快便赶了过来，一群医护人员将孔瑶团团围住，原本拉着孔瑶的男人则被挤了出来。

    男人一脸紧张的看着医生给孔瑶检查身体，踉踉跄跄的退到黄兮晨身边。

    直到这时，男人才发现坐在屋中休息长椅上的黄兮晨。

    男人先是愣了愣，随后像是忽然反应过来一般：“是你送我家小瑶来医院的吧，真是多谢你了，你知不知道，瑶瑶就是我的命啊！”

    黄兮晨还没从刚刚那出现场版大戏中回过神来，听到男人的话后，他讷讷的点头，随后闷闷的嗯了一声。

    一想到孔瑶学姐的男朋友是自己的伯父，这种感觉就像是饥饿时找到一箱罐头。

    等到拆开后却发现，居然每一个都是鲑鱼的。

    男人一脸感激的看向黄兮晨：“你的银行卡号是多少，我把住院费转给你吧。”

    黄兮晨闷闷的看向男人：“郑叔叔，你真的认不出我了么，我是兮晨，黄兮晨啊！”

    连熟人都认不出他，可见他现在与之前的差距有多大。

    男人最初还没反应过来黄兮晨的意思，他的双眼紧紧盯着黄兮晨的脸，双眼渐渐瞪圆：“兮晨，你怎么变成这样的, 你不是继承家产了么, 怎么、怎么...”

    变得像街边流浪汉一样。

    男人的声音似乎大了些，瞬间引来护士的不满：“你们知不知道病人需要休息，怎么敢大声喧哗，还不快出去。”

    许是护士的声音太大，床上的孔瑶微微动了动眼皮。

    黄兮晨和男人赶忙出了病房。

    坐在走廊的长椅上，黄兮晨长长吐出一口气：“郑叔叔，真的是一言难尽啊...”

    说话间，黄兮晨将手机送到对方面前：“住院费我垫付了五千，郑叔叔转给我就好。”

    男人一言难尽的望着黄兮晨，好半天后才憋出一句：“兮晨最近倒是成长了不少。”

    他小儿子和黄兮晨年级差不多，直到现在还是个何不食肉糜的纨绔。

    遇上瑶瑶前，他和老婆都在担心儿子以后会不会将家产败光，最终导致穷困潦倒。

    毕竟他那个两女儿可都不是什么疼爱弟弟的主。

    遇上遥遥后，他便准备同瑶瑶再生个继承人出来。

    现在瑶瑶流产了，这个计划倒是可以提上日程了。

    可现在看到黄兮晨后，男人心里又活泛起来。

    他儿子和黄兮晨都是一路货色，现在黄兮晨能被掰正，那他儿子是不是也能有些希望。

    他虽然爱瑶瑶，但他对从小疼爱的到大的儿子也是有感情的。

    如果能取取经，自然最好不过。

    越想越觉得有道理，男人用更热烈的眼神看向黄兮晨。

    非常想弄清楚黄兮晨成长的诀窍。

    至于黄兮晨的爸妈去哪了，男人倒是丁点没问。

    黄哲在上流圈子里就是个笑话，居然被一个女人耍的团团转。

    男人忍不住想要冷笑，可不等笑声溢出口，便猛然顿住。

    怎么好像在骂自己，他是谁，他在哪...

    就在男人陷入纠结的时候，病房门忽然被人推开，落在最后面的是一名护士。

    她不带任何感情的看着长椅上的两人：“患者已经清醒，但是她现在身体还很虚弱，不能受任何刺激，你们照顾她的时候要尽心些。”

    说罢，护士便匆匆离开了。

    看着护士远去的背影，男人的表情变了变：“兮晨，叔叔要去照顾瑶瑶，就不陪你了。”

    而后还不忘恨恨的放下狠话：“都是那个黄脸婆的错，我和她没完。”

    随着男人进屋，病房中传来孔瑶悲伤的哭泣声：“你走吧，走啊，我早就说过，我们是不可能的，我若是和你在一起，我的孩子怎么办，谁能还给他一个公道。”

    不知是哪句话刺激到了男人，只听他对着孔瑶低吼一声：“瑶瑶你等着，我一定会给你一个公道。”

    随后便一阵风似的冲出了病房。

    黄兮晨有什么想法尚不得而知，可观摩者们却是长了见识：我艹，这是准备将人老婆送走好上位啊。

    就在其他人震惊于孔瑶的骚操作时，2号观察者忽然轻笑一声：“高手！”

    只一句话，便将众人的注意力都吸引回大屏幕上。

    只见黄兮晨默默的走进了孔瑶的病房，一言难进的望着床上的孔瑶。

    孔瑶手上还插着吊针，鼻子上挂着氧气管。

    见到黄兮晨过来，她虚弱的睁开眼泪：“谢谢你救了我，你给我一个付款码，我把医药费转给你。”

    望着楚楚可怜的孔瑶，黄兮晨心中忽然有些酸涩。

    他坚强温柔的孔瑶学姐，怎么变成现在这般模样了。

    发现黄兮晨一言不发的看着自己，孔瑶苦笑一声：“很可笑吧，被人当街追打，就是我这种小三应该付出的代价。”

