
    王森是武者，所以他对人体的一些基本常识还是有所了解的。练了这么多年的武艺，说实话，再不认真的人，也会记住很多东西。
　　
　　    他所质疑的就是，王强为什么有心脏~病？这个心脏~病是什么病，到底是如何引发猝死的？
　　
　　    在看到交通鉴定报告后，就有了这个疑问。他很清楚，年轻人，基本上心脏很少得病。除非是先天性遗传心脏~病，或者是少量的人，在年轻的时候可能得心脏~病。
　　
　　    现在这个社会，因为食物等等原因吧，心脏~病正在年轻化。但是这个年轻化也是有一定界限的。
　　
　　    王强也就二十多岁不到三十岁的人，怎么会突发心肌梗塞呢？
　　
　　    而且王强父母也是说，以前的时候，也没有听说过他有心脏~病？难道是最新得的？这得吃多好，多长时间不运动，才会得这样的病啊！
　　
　　    所以这里的疑点就是，王强这么年轻，百分之八十以上是不会得心脏~病的。
　　
　　    因此这个事情也是个调查的方向。并且，王森还注意到，王强在死亡的时候，时间正好是王琦离开家族的后一天。
　　
　　    这个时间上，是不是有些太巧合了吧！为什么王琦去了镇子上，无论找没有找王强，第二天王强就死亡了，还真是巧合！故事都没有这么巧合的！
　　
　　    王森将交通鉴定报告还有结案报告复印了一番，然后和王强的父母告辞，先去调查王强的死亡过程。
　　
　　    这个王森，由于心思慎密，所以才会被家族派遣查询王琦！还真别说，这个家伙的心思还是比较敏锐，就真的让他找出来一点的信息。
　　
　　    等到了当地，却有些抓瞎！因为王家又不是什么强大的世家，在世俗界并没有多大的背景。
　　
　　    在彭华镇的时候，能调取当地的视频监控。这还是托了朋友的关系，但是在这个地方，离彭华镇有上百公里的地方，没有任何一个认识的人。
　　
　　    所以他并没有权利去调取什么监控，所以查证王强的死亡，只能走正常程序。
　　
　　    按照家属的制度，他看到了当时王强的死亡记录，并且还有当时法~医的解剖记录！
　　
　　    本来有些记录，是不会给他看的。但是在花钱的情况下，还真的看到了很多东西。
　　
　　    王强的死亡，在法~医的证明下，也在解剖录像下，就是心肌梗塞发作后，才出的事故，没毛病！
　　
　　    年轻人不太可能得心脏~病，但是也是有可能得病的，这也看生活习惯等等。
　　
　　    所以王森也就相信了王强的事情，是交通事故造成的。可是王强死亡的时间太让人纠结了，就在王琦出事的后一天晚上！
　　
　　    要是王强提前一天死亡，王森都不会多想，但是现在不多想都不可能了！
　　
　　    等他没有什么结果的回到彭华镇，就又托当地的朋友，开始查看王琦的一些记录。
　　
　　    这一看，倒是让他看出来什么。
　　
　　    首先，他能确定的就是王琦就是去见王强的。这个是有视频记录的。因为在镇子快出去的主干道路上，看到了王琦和王强驾驶的两辆车，一前一后的朝着镇子外面走去。
　　
　　    但是在离开镇子的卡口位置，却只有王强离开的信息，王琦却没有离开。等到晚上的时候，才看到王琦开车离开的图像。
　　
　　    还有就是王强在当天晚上，却了县城，在一家网吧玩了一个晚上的游戏。这个时间正好是王琦离开镇子后失踪的时间。
　　
　　    第二天王强回到过镇子上，并且还回了一趟家里。然后就紧跟着开车离开了镇子上。一切的信息，都表明王强遇到了什么事情，才离开的。
　　
　　    对于王强的家，他也查查就能找到。
　　
　　    在询问了租房的房东后，才真的明白，这个王强是个什么样的人，真的是有些渣渣的感觉。
　　
　　    不过也打听到其他一些信息，就是和王强平时有来往的一些人信息。
　　
　　    这些信息一打听到，然后在花钱让人查询后，真的让他发现了一些蛛丝马迹。
　　
　　    与王强经常在一起的人，有四个人都相继死亡。当然死亡的时候都是各种病因，但就是这种情况，才让他有种发现蛛丝马迹的情况。
　　
　　    他将这几个人的信息都通过一些渠道，拿到手里后，就看出这里面一些道道。
　　
　　    因为这些人死亡的情况实在是太像了。无论是怎么死亡，最后这些人都是相继在回到镇上后死亡的。而且这些人的时间上，都和王强有着不可分的关系。
　　
　　    因为那天晚上，在县城上网玩了一个晚上，加上王强总共五个人。但是他们五个人，在早上回到镇子上以后，就相继出事，那么这里是什么情况。
　　
　　    越是了解，王森越是害怕。因为他想起有个情况可以造成这种事情，那就是先天高手出手，将人的经脉或者什么身体脏器，利用先天真气以暗劲的方式伤其根本，那么就会造成这种情况。
　　
　　    王森也就稍稍推断了一下，王琦离开家族，是去找王强的。因为什么事情，两人相商后一到离开镇子。
　　
　　    但是王强他们五个人是普通人，有开车离开，并没有和王琦同乘一辆车。
　　
　　    在出镇子的过程中，可能王琦遇到或者见到什么，就让王强先走。最后王强在会和地点没有等到王琦，有些气愤，所以就去县城玩了一个晚上。
　　
　　    等第二天早上的时候回到了家里，却被突然发生的什么事情给惊吓了，所以他就想着逃跑。但是，在跑路的时候，却被人下了暗手，在路上死亡。其他几个同伴，也是一样的遭遇！
　　
　　    那么王琦遇到了什么事情？王强有被什么给惊吓住了呢？
　　
　　    想想不禁细思极恐！这个中间，要是有个先天高手出手的话，那么一切的事情就连接起来了。
　　
　　    王家，很久以前也许有过先天高手。但是现在，也就后天九层的高手在撑着。可以说王家只能算是二三流的武林世家。
　　
　　    所以要是有先天高手出手的话，那么王家绝对会悄悄的闭嘴。
　　
　　    他又细细想了一遍，越是感觉自己想的可能是正确的。所以他离开就离开了彭华镇，然后躲到了山里。
　　
　　    要是彭华镇上有先天高手出没，那么要是被见到或者听到的话，那他不就是找死么？
　　
　　    所以他立刻离开，将自己的调查发回家族，一边花钱，雇请一些当地的人，调查一下彭华镇有没有什么异常的事情或者人。
　　
　　    这个调查要时间，所以他就在山里待着。但是却因为要接受信息等原因，还不能进山太远，就只能在山区边上晃荡。
　　
　　    今天早上，在收拾了自己昨天休息的物品后，却发现一个年轻人迎着朝阳练拳。
　　
　　    虽然这个很正常，又因为有着练拳旁人不看的原因，所以就想赶紧走路。但是却没有想到，他看到了令他惊讶的事情。爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

