    何亮改完名字，发现群里宁一战和其它的小队成员都没有出声，也就放下手机了。

    莫名的。

    他感觉到了强烈的睡意。

    这睡意来的忽然，但却又极其自然。

    何亮就这么直接的睡下去了。

    ......

    第二天醒来，何亮发觉自己居然一觉睡到了中午。

    他揉了揉脑袋，有些发疼。

    总感觉，自己好像做了一个梦？

    有点像是噩梦，但又有点区别。

    只是，等他细细回想的时候，却发觉自己脑海中没有一点的画面。

    可他总觉得，自己似乎遗忘了什么重要的事情？

    “旭？”他好像只记得这一个字。

    坐在床上思索了一下，却再也回想不起其他。

    “算了。”何亮摇了摇头，便是起床去洗漱了。

    而自己的三名舍友，也早早的就出去军训了。

    估计等会儿就要回来了。

    想到了什么，何亮打开威信。

    发觉宁一战建立的小群还是没有信息。

    不过，好友申请倒是多了。

    九个好友申请。

    何亮一一点开通过，发现赫然正是自己所在的小队成员。

    “看来九个队友性格应该没有很孤僻的。”何亮轻轻点头。

    九个队友一通过，第一时间，一条信息便是发来。

    何亮一看名字。

    苏纯。

    何亮记忆很好，第一时间就回想起了信息。

    二十岁，炼精高阶的修为。

    苏纯：队长，面基吗？我也是苏大的学生哦

    “啊？”何亮有些意外。

    随后，手指一动。

    何亮：我可不是什么队长......

    苏纯：嘻嘻，我们小队只有队长你一个合气境的，不是你还是谁？反正我肯定是支持队长你的！

    这是主动表明她的支持。

    而且话语间，让人感到舒服。

    苏纯：而且，队长你的名声比他们可大得多呢！满分状元，钢琴天才，我都要成为你的小迷妹了嘻嘻。

    何亮：没那么了不起，苦笑.JPG

    苏纯：队长你吃饭了吗？没吃不如一起吃个饭？

    何亮露出思索神色。

    某种角度，苏纯的确是队友，而且主动表明友善态度，去见见倒也不错。

    思索间，苏纯接着发送信息。

    苏纯：而且我还知道一些其它小队的信息，可以分享给队长你

    苏纯：网上不好聊

    何亮心中一定，手指一动。

    何亮：好

    随后，两人约定在四饭见面。

    十二点整。

    何亮站在四饭门口，静静等待着。

    他也不知道苏纯长什么样子，因为对方朋友圈显示三天可见，却没有任何的照片什么的。

    不远处，一道倩影走来，朝着何亮挥手。

    何亮顺着声音转头看去，一时间也被惊艳到了。

    入目的是一个穿着紫衣短裤的绝美女生，身高约莫一米六七，一双笔直的玉腿亭亭玉立，完美无比，让周边几个吃饭的师兄目光顿时就有些移不开了。

    火爆的身材，脸庞却清纯可人，给人一种强烈的反差感，更添魅力。

    这是一个不逊色于宁雪，克薇儿的美少女！

    此时此刻，她正朝着何亮挥手，轻喊道：“队长！”

    等到走近，何亮才有些回过神来。

    “苏纯？”

    苏纯笑吟吟的点头：“是我。”

    “怎么？很意外吗？”

    何亮笑了笑：“是有些意外，没想到是个这么漂亮的女生。”

    他见过的极品美少女也很多，算是有了些抵抗力。

    虽然被惊艳到短暂失神，不过很快就回过神来了。

    苏纯美目中闪过一丝异彩，随后捂嘴轻笑：“队长你可真幽默。”

    何亮摇了摇头，随后道：“可别叫我队长了，要是让其它队员听到可不好。”

    苏纯嘻嘻一笑：“迟早的事情。”

    不过，她还是改正了下称呼。

    旋即，两人便是上去二楼吃饭。

    何亮点了个酸辣粉，而苏纯则是点了一份汤米粉。

    两人对坐。

    周边不少目光投射而来，大多都是男生，集中在苏纯的身上。

    他们心中羡慕无比，看向何亮。

    这小子是走了什么狗屎运？和这么漂亮的女生出来单独吃饭？

    不过，很快就有人惊呼，发现了这男生是最近网络上声名大噪的何亮！

    苏纯轻柔的将头发放在耳后，别有一番美感。

    “何亮，我倒是知道这一次参加学生的信息。”苏纯笑吟吟道，一双美目看着何亮。

    何亮神色一挑。

    即便是何家，都没搜清多少信息。

    看来苏纯背后的信息网很厉害。

    随后，苏纯便是开始给何亮介绍本次特训的参与者，做事干净利落，该直奔主题的时候毫不含糊。

    这倒是让何亮对她心生好感。

    “这一次，加上队长你一共有五位合气。”

    “当然，这是我目前所知的情报，不排除有人隐藏修为或者临时突破哦。”

    苏纯嘻嘻一笑，让周边一些余光看她的男生心跳加速。

    这笑容，又纯又欲啊！

    “第一位，林欣，二十二岁，合气初阶，是光轴市迪家族的嫡长孙，听说很厉害，有记录一人对战两位合气初阶还占据上风。”

    “第二位，顾明曦，二十一岁，具体信息不明，也是合气初阶。”

    “第三位，黑剑无涯。”

    苏纯顿了顿。

    似乎这个人有些特殊。

    何亮也有些好奇：“黑剑无涯？这个名字有些奇怪。”

    苏纯斟酌了一下语言，才道：“来历不明，叫剑无涯，听说原来是在其它官方特殊部门执行任务的，因为他的一手黑剑凌厉可怕，所以都叫他黑剑无涯。”

    “目前已知的信息，他是合气初阶巅峰修为，而且.......干掉过三位合气中阶。”

    何亮神色一凝。

    苏纯补充道：“当然，是分开干掉的。”

    何亮没有大意，认真的点了点头：“即便如此，他的战绩也很彪悍了。”

    干掉一位合气中阶或许是巧合。

    可干掉三位，那说明其战力的确强大。

    “还有两个呢？”何亮询问道。

    苏纯反而有些诧异的看着何亮：“你不知道吗？”

    “嗯？”何亮神色微微一怔：“知道什么？”

    “一个不就是你吗？”苏纯眼珠子灵动的转了转。

    “还有一个也是你们何家的人啊！”

    何亮心中骤然一跳，有了某个预测。

    苏纯继续嘻嘻笑道：“他叫林无敌！”

