    “啊！！！”

    见好友死相惨烈，另一员敌将惊恐的大叫一声！

    接着他慌忙调转马头，朝本阵仓惶逃去！

    “哪里走！留下命来！”

    新月娥大喝一声，拍马上前就是一刀！

    眨眼间，地上便多了半截尸首！

    待那战马跑回本阵时，马背上只剩下主人的下半身了！

    “嘶！！！”

    见新月娥手段这般凶残，孙德虎和他的那匹将领全都吓的倒吸一口凉气！

    新月娥挥了挥宝刀，将刀刃上的血迹摔掉！

    “还有哪个敢来送死？！”

    这回，可再也没哪个不开眼的敢出阵应战了。

    “前，前军出击！”

    看着耀武扬威的新月娥，孙德虎直接不讲武德的命一万大军集体出击！

    而他的六百铁甲车，则继续原地待命！

    “玄甲军，冲锋！”

    罗勇当机立断，率领全军冲杀过去！

    “杀！！！”

    顿时杀声震天！

    孙德虎本以为，凭自己三倍于敌的兵力，就算敌不过罗勇的玄甲军，也能使其损失惨重！

    罗勇经过这一通厮杀，也定会精疲力尽！

    到时自己再让这六百铁甲车直接冲杀过去，定能一举歼灭这帮瓦岗反贼！

    不得不说，孙德虎太低估玄甲军和罗勇的战力了！

    双方刚一交手，玄甲军便呈现出了碾压之势！

    罗勇在阵中更是大杀四方，如入无人之境！

    只见他力贯枪轻轻一扫，瞬间便收割了大片敌军的小命！

    那些敌军身上所穿铠甲，在罗勇枪刃之下宛如纸糊的一般！

    见自家陛下如此悍勇，其余将士也不甘示弱，全都奋勇杀敌！

    新月娥驾马来到裴翠云身边，一边杀敌一边暗中保护她的安全！

    裴翠云见状也不抵触，而是努力与新月娥打配合！

    不过片刻，孙德虎的前军便被杀的四散而逃！

    “铁甲车出击！快出击！”

    见罗勇及一众玄甲军朝自己奔来，孙德虎立即命令自己的王牌部队出击！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    六百辆铁甲车冲锋向前！气势宛如惊涛拍岸！

    这次孙德虎的铁甲车，和之前有所不同。

    之前对付孟海公时，由于占有地形优势，因此只需人力推动便可。

    但这次平地对决，为了加强铁甲车的进攻速度，孙德虎又在战车前方栓了两匹铁甲马！

    这些战马身披铁甲，完全不怕弓箭射击！

    又由于铁甲车内部构造巧妙，即使战车本身沉重，但铁甲马拉起来依旧十分轻松！

    “全军撤退！”

    见所有铁甲车朝己方冲来，罗勇立即率领大军朝西北方的一处山谷内撤去！

    孙德虎记得，之前有探马禀报，说瓦岗反贼在那里挖了许多酒坛大小的坑洞。

    似乎是想以此来阻挡自己的铁甲车。

    “哼！罗勇，你以为挖几个小坑就能对付老子的铁甲车了？今日便让你见识一下我这铁甲车的厉害！”

    只要不是特大的坑洞，孙德虎便无所畏惧，他对自己铁甲车的性能很是自信！

    这批铁甲车，都是孙德虎仿照祖上奇门图纸防治出来的。

    莫说是平地作战，便是翻山越岭也是轻松自如！

    很快，孙德虎的战车大军便被罗勇引到了山谷之中！

    结果和孙德虎想的一样，那些坑洞根本奈何不了自己的战车！

    很轻松的便过去了！

    罗勇见状，假装大惊道：“什么？！居然不管用！”

    孙德虎大笑道：“罗勇！老子道理战车跋山涉水如履平地！你这点儿小计量根本奈何不了我！乖乖等着被老子的战车碾碎吧！”

    说完，他便命令全军加快速度！

    罗勇见状，面上微微一笑。

    待到大半铁甲车进入自己的伏击圈后，罗勇当机立断道：“动手！”

    旁边的传令官立即挥舞手中令旗！

    号令一出，山谷两侧瞬间出现大批伏兵！

    领头的为“大明国军师”徐茂公，以及先前归顺大明的“征南将军”新文礼！

    孙德虎见状大骂道：“新文礼！你这个朝廷叛徒！居然投靠了反贼！”

    新文礼则不屑一顾道：“你这狗贼之前也想归顺大明，还有脸来说我！”

    前方，玄甲军也立即停下并调转马头！

    “放箭！”

    三千玄甲军去下背后连弩，齐齐朝铁甲车射了过来，想要阻挡铁甲车继续前进！

    孙德虎大笑道：“罗勇！你这些箭支伤不了老子的铁甲车！”

    罗勇笑道：“我知道！这不过是阻挡你们一下！接下来才是重头戏呢！”

    话音刚落，新文礼便命手下用小型投石车，将许多酒坛子投射下去！

    孙德虎见状，立即命令大军注意隐蔽，自己则迅速朝后方退去！

    酒坛落地，里面都是水而已。

    紧接着，地面冒起了白烟！

    孙德虎连忙用兵器扫开地面尘土，发现下面铺了一层石灰！

    孙德虎见状大笑道：“罗勇！你是想给老子的大军暖脚吗？！”

    罗勇回答道：“不光是暖脚，还要给你们暖说身子呢！”

    “轰！！！”

    一声爆炸平地炸响！宛如天上雷鸣一般！

    随即一道火柱冲天而起，将上方的敌兵瞬间吞没！

    “啊！！！”

    “这是什么？！”

    “快逃！啊！”

    爆炸声此起彼伏，一道道火柱不断涌现！

    原本荒芜的山谷，很快便化成一片火海！

    遍地的火光，将天空都照成了火红色！

    火海之中，那些铁甲车被受惊的战马拉的到处乱撞！死伤者不计其数！

    新文礼站在崖边，看着下方的人间炼狱，满意的点点头道：“好！烧的好！孙德虎，你现在知道老子火雷阵的厉害了吧！”

    此时的孙德虎正拼命逃窜，根本没空在意新文礼说来什么！

    众人全都默默看着这滔天火海燃烧，直到里面的惨叫之声渐渐消散。

