    初筝不过就是转个眼的功夫，小狐狸就不见了。

    初筝气得不轻，就不应该放养！

    虎王那边带着妖精们到处找，结果都没看见雪渊。

    雪渊那么小一团，随便往角落一钻，想找他都很困难。

    初筝头疼的走回虎王给自己准备的山洞，心底琢磨找到小东西，怎么打断他的腿。

    悉悉索索……

    初筝步子一顿，往山洞里面看去。

    山洞有绿色藤蔓垂落，形成天然屏风。

    屏风里面才是休息的地方。

    里面有声音……

    这个山洞是她专用，虽然她没说过不许人进来，可是外面的妖精都十分懂规矩，不会不经她允许，就出现在这里。

    初筝摸了下手腕，镇定的往里面走去。

    挑开垂落下来的藤蔓，一眼望去。

    黑衣少年缩在石椅里，一只手心拖着下巴，另一只手里抓着几片仙灵叶，正闷闷不乐的往嘴里塞。

    少年眉眼精致，像一块墨玉，不需要雕琢打磨，便能惊艳四座。

    初筝：“……”

    完了！

    尾巴没了！

    初筝心痛完自己的尾巴，随后才感叹，好人卡长得真好看。

    雪渊耳尖微动，脑袋微微一偏，赤红如宝石的眸倒映出初筝的身影。

    雪渊将蜷在石椅上的双腿放下，赤足站在地上：“你去哪儿了？”

    少年声音带着质问，尾音自然的有几分软意，让人无法对他的语气生出反感。

    “找你。”

    “找我？”少年捏着仙灵叶转了转，警惕的问：“我就在这里，你去哪里找我？你是不是去外面找别的小妖精了？！”

    初筝：“……”

    我踏马就是去找你了！

    我还打算打断你的腿来着……看来现在是不行了，哎。

    【……】总觉得小姐姐好失望的样子。

    “你怎么不说话？”少年哼一声：“被我说中了是不是？！你们这些人类就是喜新厌旧，没一个好东西。”

    “没有。”初筝放下藤蔓，走进里面。

    “我告诉你……你干什么！放我下来！”雪渊被初筝抱起来，他顿时惊悚的叫起来。

    他现在是人形！

    不是原形，没有尾巴给她摸！

    而且这抱法不对啊！！

    初筝将他放在石椅上。

    雪渊有些不习惯，挣开她的束缚：“你有病啊，突然抱我！”

    “又不是没抱过。”

    “那一样吗？”雪渊怒。

    “怎么不一样？”初筝问。

    “我那个时候是原形，能一样吗？”

    “不都是你。”有什么区别，难道变个身，就不是你了？

    “……”

    雪渊说不过初筝，气呼呼的瞪着她。

    原形的时候都没什么杀伤力，此时少年形态，更没什么威力。

    初筝伸手在他脑袋上揉一下。

    雪渊偏头避开她的手抗议：“别摸我脑袋！”

    雪渊头发顺滑，像绸缎一般，但是没有毛毛舒服……

    哎。

    难受。

    初筝蹲下身子，手掌顺着他小腿，握住脚踝。

    “……你干嘛？”

    初筝没出声，沉默的拿出鞋，仔细给他穿上。

    脚踝被握住，手心里的温度，贴着他的皮肤，一点点传递过来，他瞬间觉得浑身都开始滚烫起来。

    他并不是很喜欢化形。

    就算是以前，不是必要，他几乎不会用人的形态。

    然而他不知道哪根筋不对，在发现自己可以化形后，竟然直接化形了。

    少年垂眸看着她，她认真仔细的样子，让他微微有些发愣。

    初筝给他穿好鞋子，整理好他的衣摆。

    初筝随口问：“你实力恢复得怎么样了？”

    雪渊回过神，视线忽的不敢看初筝：“就……就那样吧。”

    穿上鞋子，让雪渊很不舒服，好像身上的束缚又多了一般。

    初筝沉默。

    我要不要把他打一顿，再让他恢复到原形呢？

    【……小姐姐，你到底为什么会有这么丧心病狂的想法？】

    我想他的毛毛。

    【……】王者号估计要统机梗塞了。

    为了毛毛，就要把人家打回原形，小姐姐你是魔鬼吗？！

    考虑过好人卡的感受吗？

    【小姐姐我觉得你需要冷静冷静。】

    初筝在心底叹气：我也觉得。

    王者号找到一丝安慰：【对对对，冷静冷静，想想他是你的好人卡，你怎么能对他做这种事呢？】

    初筝继续叹气：我需要毛毛冷静。

    初筝瞄向雪渊身后……

    雪渊似被踩中尾巴似的，突然跳起来：“我告诉你，没门！！”

    臭不要脸的女人，他都化形了，还不打算放过他的尾巴！

    尾巴都要被她摸秃了！！

    初筝：“……”

    我还什么都没说呢。

    初筝镇定的起身，什么事都没发生一般，坐到旁边做自己的事。

    雪渊站在原地，瞅瞅初筝，又瞅瞅自己脚上的鞋。

    他试着走了两步，像蹒跚学步的幼童，身体摇摇晃晃，莫名的可爱。

    初筝用余光观察他，刚才郁闷的心情，微微有一丝的好转。

    好人卡真好看。

    雪渊十分不适应脚上的鞋子，走了几步，整个人都气鼓鼓的。

    这什么玩意！

    他为什么要穿这个？

    他可是凶兽！

    雪渊将鞋子踢掉，赤脚站在地上，舒服多了。

    初筝抬眸看他。

    雪渊挺直腰：“我不喜欢穿鞋！”

    哪有凶兽穿鞋的！

    你见外面的那些妖精穿鞋了吗？

    他穿身衣服，已经比那些只遮重点部位的妖精们好多了好吗！？

    “地上脏。”初筝顿了顿，表情微微一肃：“你不会要舔吧？”

    雪渊：“……”

    雪渊：“！！！”

    雪渊：“？？？”

    雪渊差点气得恢复原形。

    谁要舔了！

    他要舔什么！？

    神经病啊！

    雪渊转身离开，走了几步，又转回来，一巴掌拍在初筝旁边的石桌上。

    初筝：“……”

    干什么！

    造反啊！

    少年瞪着初筝：“你看见我化形，一点也不惊讶吗？”

    从进来到现在，她对自己化形，没有露出半点的惊讶，或者其他的情绪。

    跟着她一段时间，他也知道，这个女人就是这样。

    可是他还想知道，她真的一点都不惊讶吗？

    初筝认真的反问：“为什么要惊讶？”

    为、为什么……

    他突然化形，正常人的反应，不都是惊讶吗？

    她怎么就毫无障碍的接受了。

    好像自己一直是这个样子……

