    没过多久，裘拉便领着自己所有的女亚马逊战士以及小丫头沐雪出现在神谕大厅后面的一个非常狭小的房间内。

    这个房间的陈设异常的简单，除了房子中央摆了一件青铜制作的雕像外就没有其他的东西了。

    裘拉使了一个眼色，两个身强力壮的女战士走过来费力地开始推动起那座雕像。

    “哗啦啦啦啦……”

    随着雕像在地面上的平移，房间的一侧墙壁居然直接被提拉了起来，而墙壁后面出现了一扇可以供两个人同时进去的小门。

    “沐雪，你跟我来！”

    裘拉一边招呼着沐雪，一边伸手抓住小门的门把手来回拧动了几下后，那扇门这才“吱嘎”一下地打开了，后面显出一条黝黑向下楼梯。

    “原来这就是那处传说中的迷宫入口？”

    看到自己这么一番努力总算没有白折腾的小丫头沐雪脸上露出兴奋的神色。

    “你怎么了？怎么突然这么高兴？”裘拉忽然警惕地问了一句。

    冰雪聪明的小丫头马上戏精上线地说道：

    “我，我是觉得终于有机会能够亲身去触碰诸神的领域了，我从心里往外的感到高兴！”

    “原来是这样？”裘拉淡淡地一笑，心中还在想着：“看起来我真是低估他们父女两个的虔诚程度了！”

    几个人顺着这段楼梯一路向下，虽然下面看起来光线很暗，但是墙壁两旁都安装了感应灯，所以他们所过之处看得还是很清楚的。

    沐雪仔细打量着周围的环境，她发现这里通道墙壁异常厚重完全是由水泥加盖了巨型的花冈岩石打造而成。

    所以除了这处入口，恐怕从别的地方就算是用炸,药也很难炸出一条通道来的。

    而这处楼梯的长度也是相当的惊人，他们一行人居然整整走了近20分钟才算是终于下到了通道的底部，估计这里距离上面的神殿至少也得在5，60十米的距离了。

    而一进入通道底部，眼前的一切马上变得豁然开朗起来。

    沐雪注意到正像顾晓乐之前和她说过的那样，这处迷宫的入口位于神殿的正下方。

    地宫四周的墙壁都是用岩石堆砌而成，墙壁上雕刻了各种各样古代人类对于诸神的崇拜和祭祀仪式，很显然这里的建筑已经非常古老了。

    裘拉领着沐雪一路走在前面，又往前面走了近100米后居然没有道路了，只剩下一块相当巨大的岩石位于他们的正前方。

    “这……”小丫头有点不解地看向裘拉，而裘拉则是一脸骄傲地说道：

    “前面就是我们教派中所有力量的来源，也是能够触摸到诸神的边界！沐雪，你将非常荣幸地见到我们信仰的神祇！”

    说着话，裘拉直接伸出一条白皙的手臂，旁边的一个女战士掏出一把闪亮的匕首在她胳膊上面轻轻地一划，顿时一股鲜红的血液便涌了出来！

    裘拉仿佛感觉不到疼痛一般，把那条受伤的手臂对准墙壁用力一挥！

    无数鲜红的血珠被飞溅地散到了巨石上，紧接着惊人的一幕出现了！

    那块巨石仿佛如同一块海面一般居然直接把那些鲜血吸收了进去，而就在岩石刚刚恢复如初的一瞬间，一阵巨大的轰鸣声开始响起。

    沐雪惊讶地看到那块看起来似乎根本没有缝隙的巨石居然从中缓缓地打开了一条缝隙。

    这条缝隙异常的狭窄，仅仅能够容纳一个人行走。

    这一回是刚刚包扎好伤口的裘拉走在最前面，沐雪跟在她的后面，而那些女战士以及那几个主教都是尾随在队伍的后面。

    众人在巨石出现的狭长通道中又向前走了近200米后，终于离开那片巨石的区域，进入到了一块相对完整的平地上。

    只是这一回周围不再是那些原始的石墙浮雕，而是各种充满了科技感满是金属光泽的墙壁，上面各种各样的显示灯和按键看的人有些眼花缭乱……

    虽然沐雪看的很陌生，但是如果顾晓乐要是来到这里一眼就能看出来这里的一切和他们之前在永恒神殿下面看到地外文明科技颇有点类似之处。

    “这里是？”沐雪一脸惊讶地问道。

    裘拉微微一笑：“神奇吧？你以为我们的神祇都是拿着魔法杖或是长剑的古代人吗？不，他们的世界远远超过了我们的想象！”

    说着话，裘拉来到一处仪表前伸手触动了一个按钮，紧接着整个墙壁都开始震动了起来。

    本来在他们面前是一块完整的金属墙壁也随着这阵震动开始缓缓地开启了。

    和之前的那块巨石颇有点相像，只是这块金属墙壁在开启后从后面忽然传来一阵阵类似于公牛嘶吼的声音！

    一听到这个声音，站在裘拉她们身后的那些主教们顿时变了神色。

    “它们，它们来了！”

    “裘拉圣女，您现在要是关闭迷宫的入口还来得及啊！”

    “是啊，听声音这些家伙似乎已经饿坏了，我们这么几个人恐怕挡不住吧？”

    “住口！”不得这几个老家伙说完，裘拉狠狠地瞪了他们一眼，马上下达命令道：

    “所有人注意，这是诸神对我们的考验，我们一定要顶住他们的攻击！”

    而后裘拉又转回头看向有点茫然不知所措的小丫头沐雪：

    “别怕，来把手伸到这块面板上，然后就像我之前教导你的那样，全力去祈祷以及想着去和诸神产生共鸣！”

    沐雪点了点头，直接把小手按到了那块突出的金属面板上。

    只是手刚刚一放上去就感到一阵透骨的冰凉，而且那股凉意仿佛是有意识了一样，居然随着她的手臂开始向沐雪的身上攀爬蔓延。

    “这……”沐雪吓得就想把手缩回来，不过裘拉马上大声阻止她说道：

    “不要乱动！那是神力想要触摸你的灵魂，放开你的整个身心，对诸神你不需要做任何的保留！”

    裘拉的话刚刚说完，就听到不久前的那阵牛叫声已经开始越来越近了！

    “大家要小心了！”

    只是裘拉的这句话还没有说完，就看到一个长着牛头的怪物忽然把脑袋从那道金属裂缝中探了出来……

