    第241章 相认

    第二天晚上，崔游在自己的房间里来回踱步，脸上神情不断变化。

    站在门口往外看了一眼，搓着双手，这已经不知道是第几次了，心中很是纠结。

    脸上的紧张神情掩饰不住。

    “师弟，快走。”殷瑶琴从崔游小院门口走过，朝里面喊了一声。

    “诶，我来了。”崔游急匆匆跑了出来。

    “师弟，你可得冷静一下。”殷瑶琴注意到崔游脸色的神情，不由笑了笑道。

    崔游愣了一下，急忙用双手狠狠搓了一下脸颊。

    “师姐，这样好点了吗？”

    “没好多少，你的心要静。”殷瑶琴说道。

    “师姐，我明白，可就是静不下来。”崔游苦笑一声道。

    “我看你是不想静下来吧。”殷瑶琴摇头笑道，“我可知道你的《无尘经》练得不错，真想要静下心，还是能做到的。”

    崔游脸色微微一红。

    “这个时候，我就不想用功法了。”崔游说道。

    “行了，走吧，可别让人等久了。”殷瑶琴一手抓起崔游的手腕，便快步朝前走去。

    崔游心跳加速。

    虽然隔着衣袖，但师姐那小手上的温暖还是让他心中一荡。

    “来了，他们来了。”

    当崔游和殷瑶琴出现在大厅门口的时候，夏馨月站起身喊道。

    在她身旁坐着一个女子，二十几岁的样子，比起夏馨月他们要大上一些。

    她便是夏馨月请到府上的崔家大小姐崔明菊了。

    上次她有事没能过来，这次夏馨月再次去邀请，对方倒是如期而至。

    “早就听说郡主这边有五神宗的人，今日算是见到真人了。”崔大小姐也是起身看向了门口。

    崔游愣愣地盯着眼前这位崔家大小姐，从对方身上隐隐能看到自己大姐的影子。

    两个应该完全不相干的人，姓名一样，长得还这么的相似，这说明什么？

    说明对方肯定就是自己的大姐了。

    毕竟是这么多年过去了，相貌终究还是会有些一些变化。

    “来，崔姐姐，我来给你介绍一下，这位是殷瑶琴，瑶琴妹妹，这位是~~”介绍到崔毅的时候，夏馨月顿了顿，“崔游，崔少侠。”

    原本崔大小姐对两人是不大上心，哪怕他们是五神宗的弟子。

    因为他们崔家和五神宗并没有太大的瓜葛。

    可听到‘崔游’二字，她的心颤抖了一下。

    “郡主，您刚才说他，哦这位少侠叫？”崔大小姐急忙问道。

    “大姐？”还未等夏馨月回答，崔游忍不住开口喊了一声。

    对方的反应被崔游完全看在了眼中。

    “啊？”崔大小姐不由惊呼一声，“小游？”

    “是我，是我啊！”崔游喊道。

    崔明菊一个箭步上前：“你真是小游？”

    “大姐，真的是我。”崔游欣喜道，“真的。”

    “什么真的假的，口说无凭的，这么多年了，变化太大了，师弟，你有什么可以证明身份的信物，赶紧拿出来，或者是以前的一些事，也可以说出来。”殷瑶琴说道。

    很明显，崔大小姐果然就是崔游口中的那个大姐了。

    “信物？”崔游愣了愣，双手急忙在身上乱找起来。

    “没有啊。”崔游有些焦急道，“啊？有了。”

    崔游将手从脖颈处塞进去，一把将挂在胸口的吊坠摸了出来。

    一块漆黑色半截小手指大小的吊坠出现在大家的视野中。

    看到这块吊坠，崔明菊一把将崔游搂在了怀中。

    “小游，这些年我一直在找你们，可就是没你们的消息。太好了，你没事真是太好了。”崔明菊有些激动道，“小柏呢？他有没有和你在一起？他还好吗？”

    “崔姐姐，你这一下子问这么多，崔少侠怎么回答？”夏馨月笑道，“来，咱们里面坐下慢慢说。”

    “对对对。”崔明菊擦了擦眼角的泪花，笑道，“瞧我，太高兴了，有些失态了。”

    大家都是笑了笑。

    此情此景，谁会笑话崔明菊的失态呢？

    “大姐，二哥很好，虽然他没有和我在一起。”崔游说道。

    崔游知道大姐见到自己之后，肯定很关心崔明柏的下落。

    崔明柏现在在灵蛇宗，这段时间自己虽然没有他的消息，但崔游相信他肯定没事。

    于是，崔游便将崔明柏的消息告诉了崔明菊。

    听完之后，崔明菊不由长长松了一口气。

    没想到在这里知道了两位小弟的下落，更是直接见到了崔游。

    “小柏在灵蛇宗终究不是长久之计。”崔明菊平复了一下心情道。

    大家都明白崔明菊的意思，那灵蛇宗毕竟是邪魔歪道。

    在那里，崔明柏随时有危险。

    这种危险不仅仅是来自其他江湖势力，灵蛇宗内部也是无比凶险。

    “这些年，我找过不少地方，就是没想过你们拜入了这些江湖门派，而且都是大有来头。”崔明菊又说道。

    五神宗当然不用说，自然不凡。

    就算是崔明柏之前加入的千剑门，那也算是一个不俗的门派了。

    天下如此之大，想要找两个人如同大海捞针。

    就算崔家势力庞大，可也不大可能全力帮她找两人。

    找不到崔游他们也是正常。

    就像是崔游找不到崔明菊一样。

    “兄妹相认，真是可喜可贺。”夏馨月说道，“我让下面的人好好准备一下，今晚可得好好庆祝一下。”

    “郡主？”

    “瑶琴妹妹，崔姐姐不是外人，呐，她还是你师弟的大姐，是亲人。”夏馨月笑道，“还是喊我姐姐吧。”

    “姐姐，我想师弟和崔~~大姐有不少话要说，不如我们让他们两人~~”

    经殷瑶琴这么一提醒，夏馨月恍然道：“是了，我们先回避一下，你们两个先聊着。”

    说完夏馨月便拉着殷瑶琴出了大厅。

    大厅外面的下人早就被夏馨月支开了。

    崔家大小姐找到一个弟弟，这个弟弟还是五神宗的弟子。

    这消息要是被外人知道的话，恐怕会引起不小的风波。

    虽然崔家不怕这些事，但夏馨月觉得自己还是要注意一些。

    所以这件事还得是保密才好。

    殷瑶琴和夏馨月离开之后，大厅里就剩下崔游和崔明菊两人了。

    “小游，你是不是很好奇，我怎么会在洛阳，又怎么成了崔家的大小姐？”崔明菊见崔游盯着自己，不由笑了笑道。

    崔游急忙重重点了点头。

    (本章完)

