    “一边去，你年龄再小十岁还差不多，一米八的高个，还装小朋友，我看你那里都不小。”

    也不是什么小女生，高媛媛可不会因为安然这话就此要怎么怎么样，害羞什么的。

    跟着，丢下一句话的她还直接就朝着前方走了过去，开始饶有兴致打量起所谓的宽窄巷子。

    见状的安然本人，还能说啥，奈何大姐姐不接招，只得利落跟上了脚步，他确实不小了……

    宽窄巷子这里他自然早就来过，简单概括，就是有三条巷子，一条宽，一条窄，一条井，共同组成了宽窄巷子。

    至于为何名字中没加上“井”字，大概是加上这个字读起来就那么通畅了。

    青砖灰墙，古风与现代灯光的结合，算得上是相得益彰。

    不过这里真心过于商业化，两边店铺内，要么是吃的，要么是纪念礼品店，弄得有点像个闹市。

    加之这里是免费开放，导致每天的人流量都不小，也算是凑热闹的好去处。

    很快，安然与高媛媛便结伴行走在人群中，偶尔看到感觉不错的店铺也会进去逛一逛。

    两人都戴有帽子，帽檐稍微压低一点，进到店中也不虞让人认出来。

    毕竟大多数情况下，也没人会不礼貌的一直盯着某个人看。

    最容易让人认出来的时候，大概还是与人交谈时。

    不过真遇到这种情况，比如大美媛要是看上了什么东西，知名度没那么高的他可以出面进行交涉。

    但两人貌似一路上都只看，不买，准备全程白“女票”。

    这显然不是因为价格原因，可能有些东西看起来是挺不错，但也没真到非要不可的那种地步。

    就这样，在两人时而的交流中，逛了差不多有一个小时左右，没逛遍，但三条巷子大致都走了一圈。

    总体上来说，算是风轻云淡的一次闲逛。

    等时间差不多时，安然自然准备开车把高媛媛送回到酒店去。

    临走前，他终于花出今天来到这边的第一笔钱，买了两支雪糕，与高媛媛一人一支，共计五块钱。

    还是吃得起雪糕的年代，真幸福，呃……

    “哎，你好像没住酒店是吧？”

    “对，我回家住，怎么了？”

    途中，待听到女人这样的问话，安然亦是直接回问。

    他确实没住酒店，毕竟他在蓉城有房子，还是自己家里住得舒服一些。

    “没怎么，就是想说麻烦你了，还要来回跑。”

    “没关系，你要实在觉得抱歉，我家也挺大，有多余的房间，不介意的话，你可以去将就一晚上，比住酒店更舒适，而且放心，你绝对可以放心我。”

    “算了吧，你不说最后一句还好，一说更不敢相信了！”

    瞄了一眼安然，高媛媛怎么觉得这家伙胆子越来越大了？

    完后，想到一点什么的她，还当即就反问道：“你不是有女朋友吗？怎么还敢让别的异性到你家里去？不怕误会啊？”

    “误会不怕，不过你可能得赔我一个。”

    “嗯？”

    高媛媛没太听明白这话的意思，赔什么赔？

    “你说我有女朋友，但我其实没女朋友，我这个人最受不了被人冤枉，所以你最好赔我一个女朋友，媛媛姐家里有妹妹吗？跟你一样漂亮好看的那种。”

    安然这都是套路，女人肯定是防不胜防，看能不能找回之前“一边去”的面子。

    “没有妹妹，有就主动介绍给你了！”

    咬了咬嘴唇，忍住一股说不清道不明感觉的高媛媛，反客为主。

    完后，还不给安然说话的机会，便再次开口说道：“你没女朋友吗？昨天不是有个漂亮小姑娘给你送中午饭么？”

    “那是妹妹。”

    得，看来大美媛跟杨蜜一样，也有看到陈玉琪，还都有误会。

    或许确实容易让人误会，玉琪妹子给他送饭来，还陪着他一起吃，又是一副乖巧听话模样。

    “你还有别的妹妹？”

    闻言，高媛媛瞬间想到了安之若。

    “这个是认的。”

    熟悉的借口。

    “好吧！”

    高媛媛听明白了，不管安然心思如何，那个小女生肯定是有些其他想法的。

    也没多探究这些不关她的事，刚好提到了，便转而说起道：“可能你还不知道，其实我跟之若有经常联系的。”

    “是吗？那小丫头，没打扰到媛媛姐你吧？”

    不得不说，关于这一点，安然确实不知情。

    “没有啊，之若挺好的，我喜欢跟她聊天。”

    “你们两个不会成闺蜜了吧？”

    “嗯，差不多。”

    “那年龄是不是差太多了，能有共同话题？”

    “怎么，你是觉得我很老了吗？”

    高媛媛的语气故意带上了一丝“杀气”。

    “不敢，不敢。”

    安然快速认怂。

    就这样，两人一路聊天中，也没过多久，他便把大美媛悄悄送回到酒店，然后再自己回家休息。

    ~~~~

    隔天，《搜索》拍摄继续。

    与此同时，在渣浪网上开通官网的《中国合伙人》也首次对外发布了第一版预告，不长，只有30秒。

    甚至这版预告中，都只有黄小明一个人的片段，混剪在一起。

    当然了，很快会接连放出的第二版与第三版预告，同样只会放出邓抄与佟大维个人的剪辑片段。

    通过三部30秒的预告，给观众树立起《中国合伙人》三大主演的人物角色形象。

    再之后会放出宣传推广曲，这回安然没有亲自哼哼歌，然后找歌手来唱之类的，而是直接邀请了罗大右谱曲填词，写了一首叫《光阴的故事》的歌。

    然后再由黄小明、邓抄、佟大维三大主演，一起来演唱这首歌。

    可能也是他自己一时想不到比较合适的歌曲，干脆不为难自己，找专业的人，办专业的事，花点钱了事。

    安然或许是不想用什么弯弯演员出演自己的电影，但并不针对所有弯弯艺人包括音乐人什么的，只要不是有明确那什么倾向就行。

    除此外，《中国合伙人》自然还有正式的终极预告，会在最后顺序放出。

    他是让已经签到3+3的李点石剪出来的，还在成品出来之前没提任何意见，让对方自由发挥。

    最终表现确实不错，他只提了一些小小的修改意见，就有了一个以“梦想”为主题的《中国合伙人》终极预告。

    总而言之，随着各版预告接连在渣浪网上放出，很快就引起了不小的关注度，还有媒体的追踪报道。

    无论黄小明也好，还是邓抄与佟大维也罢，最近几年都是比较火的艺人。

    三个人凑在一起，尤其是外界早传不合的邓黄两人竟然一起合作新电影，引起关注也不奇怪。

    安然这个导演，也是才凭着《时空恋旅人》收获到票房与口碑，时隔不到半年，便再出新作，自然而然会受到相应的关注度。

    种种原因，都使得《中国合伙人》的关注并不低，大有成为热门作品的趋势。

    ~~~~

    五月八日。

    暂时把《搜索》执导工作交给路洋，让其拍摄一些次要戏份的安然，离开蓉城，独自一人出现在了京城。

    准确坐标，奥体中心体育馆。

    他肯定不是来参加什么体育比赛，而是参加一个颁奖典礼，第十七届京城大学生电影节。

    安然当前只有一部《时空恋旅人》上映过，所以不用多说，正是这部电影获得了两个提名，最佳処女作奖和最佳新人演员奖。

    获得提名的人，还都是他本人，因此想了想，他到底有抽空过来一趟。

    再者一个，毕竟是大学生电影节，也是支持《时空恋旅人》的重要观影人群，过来参与一下还是比较有必要的。

