    

    他才没有想那么多，什么拉拢黎家，巩固自己在六部的势力，清洗在朝官员...

    冯琦均考虑到的这些事情，顾瑾渊一样都没想过。

    之所以跟黎绪提这件事情，不过是因为他昨日威胁了黎玥清，强行与她做了笔交易罢了。

    只要她少跟姜绾芸卿卿我我的，他就把她那根本与此案无关的长姐给放了。

    单放人嘛，可能黎家还会有些忐忑，那姑娘回去之后也不好做人。不管怎么说，那也是死刑犯之妻。

    索性，他就“好人”做到底，直接帮他们把这夫妻关系给结了。如此，也算是让黎玥溶彻底与曾家没了关系。

    至于黎绪，这人就是有些谨小慎微，也没别的什么大毛病。若是黎绪因为此事感念他，从此为他鞠躬尽瘁，那也是件好事。

    如果他依旧保持自己谨慎的性子，单单选择只做好自己的那份事情，也无所谓。

    反正，在他这里，官员最主要的作为不是迎合他，而是真正能替百姓办事。

    于他来说，办成这件事，最大的好处，大概就是...回去可以同姜绾芸好好儿说道说道。

    他这般仁慈心善，帮她把好姐妹的家里人都安排好了，她还不得好好儿夸夸他，顺便给他点奖赏什么的？

    唔...像她这样的姑娘，肯定最讲情理了。到时候，她肯定会因为他事情办得好，对他生出几分崇敬的。

    啧...偶尔当个管笑闲事的仁君，似乎也挺不错的？

    思及此，顾瑾渊不由心情大好，连带着，嘴角也止不住地微微上扬，“行了，没什么事就退朝吧，朕也回去了。”

    说着，他便起身冲下方的臣子们摆了摆手，然后旋身走人了。

    虽然没有表现得很明显，但皇帝陛下此时，明显是心情不错的样子。甚至，站在最前排的冯琦均，还见到了他微微扬起的嘴角。

    见他如此，原本就认定了他年轻气盛的冯首辅，更觉小皇帝是心浮气躁，因为一点点小事，就忍不住欢喜。

    如此看来，这年轻天子，也成不了什么气候了。

    顾瑾渊因为待会儿要得媳妇表扬而心情大好，冯琦均则是误认为年轻天子好对付，而心情大好。

    总之，与朝堂之事毫不相关的一件事，竟然竟莫名其妙地造就了一片和谐。让所有人，都心情畅快起来...

    ...

    顾瑾渊离开凌云宫没多久，姜绾芸便做了些糕点，主动去到了寻香苑，同黎玥清汇报消息。

    同时...也为顾瑾渊昨日任性的举动，跟她稍作解释。

    初见她来到寻香苑，黎玥清还十分紧张，往她身后张望了好几眼，“绾芸？你怎么来了？陛下同意你来我这里？！”

    昨天那人跟她谈及绾芸的时候那般小气，她可不信他会轻易放人。

    “陛下去上朝了，并不知晓我的行踪。”姜绾芸同黎玥清在屋内坐下的同时，也把手中的食盒推给了她，“呐，早晨才做的，应当还是温热的呢。”

    抿了抿唇，她又极不好意思道，“昨日的事情...你别放在心上，陛下有时候，就是那样的。”

