    按理说七阶以上的强者那都是神龙见首不见尾的，但因为兽潮的爆发，幽城岌岌可危，为了稳定幽城民众的心，方镇远还是会放出消息的。

    所以只要查查，普通人也是能够知道有这么一位定海神针在幽城中的。

    所以，不到五分钟，直播间里的聊天瞬间转变了过来。

    “卧槽，方宗师现在就坐镇幽城！”

    “不会是真的吧？”

    “如果是真的话，这些人就不怕被七阶强者追杀吗？”

    忽然镜头拉近，就像是为了验证这里的真实性一样，将站在补给站大门前阻挡那些凶兽的李云飞拍了个写真，明明白白，连他脸上的毛孔都能看的清楚。

    “这个是···好像哪里见过？”

    “卧槽，这尼玛居然是真的！”

    “这个人是在几天前三号堡垒保卫战中和暗金巨蜥王硬杠的猛男！”

    “尼玛这些家伙是不要命了吗？”

    这一下子，不相信的，半信半疑的人瞬间就相信了，毕竟李云飞也是在上一次那场直播中出境了的，而且还配合当下舆论热议的项宁击杀了暗金巨蜥王，那是相当的震撼的。

    忽的，画面又是一转，那只鸟头又重新出现在人们的视野中。

    “喔，刚才忘了告诉你们了，躲在补给站里的是救援队伍喔，偷偷摸摸告诉你们，救援目标是方宗师的儿子呢，啊，你们说···方宗师会不会抛下幽城过来救人呢？”沙鸟又是病态的狂笑出声。

    “呐呐，不知道方宗师看不看得到呢，我就在这里等着你，在黄昏时刻，就是你们进入黑夜的最后时间。”

    说完，直播间关闭。

    如果说之前还有人感到厌恶，觉得这就是一个神经病，那么现在，所有人都是毛骨悚然的，那笑声，就像是恶魔在低吟。

    “尼玛的那么卑鄙！”

    “居然将想暗算方宗师！”

    “怎么办，如果方宗师去救人的话，幽城怎么办？”

    “是啊，他这么说，显然是想勾引方宗师出去，然后进攻幽城啊！”

    “黄昏时刻，难不成今天黄昏的时候，他还会开直播，到时候······”

    所有人毛骨悚然，特别是在幽城的观众，更是人心惶惶起来。

    大概过了一个小时，幽城中就有不少市民举着牌子横幅站在中心大厦前，请求方宗师能够留下来保护他们。

    人是自私的，他们会觉得你身为强者，就必须要大公无私，以集体为主，你必须留下来保护更多的人，而不是去救那么十几个人。

    虽然会感觉很操蛋，但现实就是如此，而且这一幕被人拍下来发在了网上。

    一时间网络的舆论就扑了开来，有的人支持方宗师去救人，并且指责那些让方宗师留下的人，有的则是想让方宗师留下，扯着各种大义。

    这样的舆论直接将之前还在疯狂讨论猜测项宁种种行迹的舆论给压了下去。

    而作为那个被压下去的主角，项宁此刻正高速狂奔着，在路上不知道吓到了多少头凶兽，有几次还特别惊险的，差点被凶兽给拍下来。

    但是项宁的速度丝毫未减，现在他心中想的只有方柔，本来还想着是不是在路上刷刷经验值和怒气点的，但现在是一点心思都没有。

    大概狂奔了足足三四个小时，项宁才抵达补给站的附近，看着驱风者车头屏幕上的过热标志，就能想象这路上开的是有多快？

    而因为过热的原因，项宁不得不将驱风者隐匿好，徒步前往，好在距离不远，只有四五公里的路程，他全速奔跑的话十五分钟内就能到达！

    不过当他越过一个小山沟的时候，远远的看见了七宗罪的身影！

    一瞬间，项宁的脑海中划过无数个想法，最终开启伪装技能，悄悄的跟了上去，他觉得，自己就算现在到了补给站，加入救援小队都好，好像也发挥不出决定性作用，倒不如隐藏起来，寻找机会！

    这叫什么？螳螂捕蝉黄雀在后！

    前方的那些七宗罪的教徒正是之前项宁所遇到的那批人，此时正由一个带着蛤蟆头套的家伙带领着朝着不远处一个小山坡上而去。

    项宁迅速跟了上去，很快，入眼的便是二十多名黑衣人汇聚在一个支起来的简易迷彩帐篷内，而项宁就静悄悄的躲在不远处的一个乱石堆里，距离有点远，但大致声音还是能听到那么一点的。

    “蟾蜍，你们差点就会错过美妙时刻啊。”沙鸟那魔性的带着慵懒的声音传入项宁的耳中。

    “沙鸟，事情办得怎么样？”很显然，被称为蟾蜍的人没兴趣和这个神经质的家伙多说什么废话。

    看着蟾蜍那严肃的表情，沙鸟无趣的撇了撇嘴道：“我们已经将救援小队给拖住了，他们人有点多，而且还有一个家伙有点强，不好下手啊。”

    “无所谓，只要抓住方家的人就行了。”蟾蜍不苟言笑，声音也是听不出什么感情然后对着身后的人吩咐道：“准备一下，等会就动手。”

    “等等，那么着急干什么？我话还没说完呢，先别着急着动手。”

    “为什么？”

    然后沙鸟就将今天中午的时候所作所为说了出来，轻笑道：“呐，蟾蜍啊，你说我这样做，嫉妒大人会不会赞赏我，毕竟这样能好好的宣传一下我们七宗罪呢。”

    蟾蜍听完他的计划和做法也是点了点头道：“主意不错。”

    他们的目的就是为了勾引方镇远出来，虽然说没有沙鸟这么一手也无所谓，但这能够间接的宣传一下七宗罪，毕竟时间长了，就会有人忘记呢。

    “那什么时候动手？”

    “黄昏时刻。”

    “为什么？”

    “你不觉得黄昏很美吗，听说方镇远的女儿很漂亮呢，你说美女和黄昏这样美好的事物一起消失，那该有多完美啊？桀桀···”

    看着那好似癫狂了的沙鸟，蟾蜍的面具下不由皱起了眉头，说实话，他是真的不想跟这个疯子一起做事，因为实在是太变态了。

