    很快，卢修斯回家了。德拉科也停下了不断挥舞的魔杖，带着自花园中沾染得热气，同查理一起回到了宅邸中。

    或许是因为知道自己并不擅长做什么需要烹饪的菜品，所以这顿午餐，纳西莎明智的选择了一些类似于沙拉和饼干这样的食物。

    不管其他人感觉怎么样，反正对于查理来说，这顿饭大概是他来到马尔福庄园这两天以来，吃过的最好的一顿饭了。

    正当查理自顾自低着头，吃得津津有味的时候，坐在不远处的卢修斯忽然开口了。

    他拿起一旁摆放着的餐巾，擦了擦沾在嘴唇旁边的碎屑，开口说道。

    “就在回来之前……”

    所有人听到了卢修斯的声音，都齐齐抬起头来，朝他望去。

    查理也不例外，他将嘴里的沙拉咽下之后，同样看向了卢修斯，想听听他要说些什么。

    “魔法部的副部长乌姆里奇阁下找到了我，跟我点事情。”

    “乌姆里奇……”

    纳西莎皱了皱眉头，显然她也认识那个家伙，并且从表情上便流露出了心里对其的评价。

    “她找你有什么事情？”纳西莎继续问道

    “她说，福吉部长希望能够有机会参加过几天给德拉科准备的……升学宴。”

    一边说着，卢修斯的眼神有意无意的便看向了一旁的查理，似乎想要从他的表情上看出一些什么。

    此话一出，所有人都陷入了短暂的安静当中。

    魔法部部长……来参加小孩子的升学宴？

    瞬间，一股极其强烈的反差和滑稽感自其中涌现。

    哪怕是查理，听到这个消息脸都忍不住僵了僵……

    这个老胖子还真是无孔不入……他的心里忍不住念叨了一句。

    他实在是不敢想象，康奈利.福吉到底是有多想他，居然在被三番五次的拒绝后，还可以做出自降身份，要求参加一个亳不认识的十一岁少年升学宴的举动……

    不得不说，查理有些感动了……

    而在餐桌上，正当查理的大脑中疯狂进行着心理活动时，德拉科第一个做出了反应。

    只听“彭”的一声，德拉科自座位上窜了起来，并且将身后的椅子直接撞倒在了地毯上。

    但是此刻他已经完全顾不上这些个事情了。

    “魔法部部长，要来参加我的升学宴！！！！！！？？”

    他瞪大了眼睛，直勾勾的看着自己的父亲。

    随即，一股无法抑制的狂喜自心头奔涌，似乎要将他的全身灌筑。

    “我吃饱了！！”

    紧接着，德拉科赶忙将身下的凳子扶了起来，然后随手抓起了两片饼干，火急火燎的“噔噔噔”跑上了楼去。

    “德拉科！你最好给我收敛一下！”

    卢修斯皱起了眉头，向着德拉科的背影出言呵斥道。

    “抱歉，父亲！”

    然而这次，百试不灵的呵斥竟然一下子失去了作用。

    同着德拉科的那习惯性的道歉语，他房间的房门也被“彭”的一声紧紧的关上了。

    “……………”

    “……”

    “哇喔……”

    只剩下了三个人的餐桌上，看着自己侄子一溜烟便消失得无影无踪的查理挑了挑眉，打破了有些尴尬的沉默。

    “我猜……小德拉科又肯定在试衣服了。”

    纳西莎皱着的眉头没有舒展，她扭过头去，望向了查理。

    她虽然骄傲，但却也并不傻。纳西莎自然知道，哪怕她和卢修斯，同样都是二十八纯血家族，也根本没可能让整个英国魔法界的领导者，位高权重的魔法部部长特地来参加他们儿子的升学宴。

    而其中唯一的可能便是……

    “查理……”

    纳西莎张了张嘴，似乎想要开口说些什么。

    但是却被查理挥挥手给打断了。

    此刻，查理的表情已经恢复了原样，他低下头，一边用叉子将剩余的沙拉吃完，一边说道

    “别担心，没什么问题。”

    擦了擦嘴角的沙拉酱，接着说道

    “毕竟如果福吉真的来参加了德拉科的升学宴，无论对德拉科还是卢修斯来说可都是有好处的……”

    此话一出，纳西莎和卢修斯两个人也均是再次沉默住了。

    “而且…”查理又说道

    “福吉那个家伙就像个跟屁虫一样，在我后面追了那么长时间，刚刚好趁着这个机会，和他谈一谈，也算是省了一件麻烦事。”

    听到了这话，卢修斯不禁暗自深吸了一口气，眼皮也是跟着颤了颤。

    跟屁虫……在英国魔法界敢这么在别人面前轻描淡写，堂而皇之的用这个词语形容福吉的人，恐怕也就只有查理.布莱克了吧。

    …………………

    魔法部中午休息的时间并不长，吃完了午饭后，卢修斯便重新回去上班了。

    而查理，在用一个清洗咒简单的帮纳西莎收拾完碗筷后，顺着楼梯上了二楼，走到了德拉科的房间前。

    “叩叩叩”

    他弯曲指节，轻轻的叩响了德拉科的房门。

    很快，房门后德拉科的声音便传了进来。

    “请…稍等一下！”

    听起来他的声音有些狼狈，随之而来的，是收拾东西的声音和在急促的跑步声。

    大概过了一两分钟左右吧，房间的门才被打开。

    德拉科抓着门把手，自里面小心打开了门。

    新抹的发胶

    而且还喷了淡淡的男士香水……他怎么会有这个东西？

    查理挑了挑眉头，但却也没有挑破。

    而德拉科，看到是自己的舅舅，脸上还未褪下多久的笑容又重新洋溢了起来。

    “我还以为是我父亲……”

    一边说着，他一边将门打开让查理进来，顺便松了一口气。

    查理踱步走了进来，一边随意上下打量了几眼。

    房间里很干净，没有其他同岁孩子的那般凌乱。反而在家具和用品是能够轻易看出马尔福家的品味和审美格调。

    但是却又从中能够看出些许不同于大人的活力。

    比如摆放在角落里一尘不染的飞天扫帚，以及书桌上的一些小玩意，还有墙壁上悬挂着，有关某位魁地奇球星的海报……

    德拉科关上了房门，而查理也在书桌前的凳子上重新坐了下去。

    忽然，查理偶然间想到了不久前纳西莎听他说的那些话。

    鬼使神差般，他看着不远处自己的外甥，开口问道

    “德拉科……在你看来，纯血巫师和麻瓜巫师，有什么区别吗？”

