    此时萧风背包里的好东西其实已经是非常非常多了。

    不说天地精粹【神木粉末】和【起源之书】那种稀有物品，光是【星爆药水】、【大毁灭卷轴】等道具都价值连城，即便在神界也是极其稀有的东西。

    通关给的各种1-3阶卷轴、神药，也有不少，还有神器、技能书等物品。

    零零总总的算下来，一共三百多件道具，几乎都是“超神话”品质的。

    其中不乏能够直接提升实力的东西，萧风一一取出，直接自己吃掉。

    吃完之后，生命值变成了24（实际只多出不到20万），还多了100点神元力，50点神力抗性。

    其余的物品大多都是临时增益，战斗的时候可以用，或者卖了也行。

    萧风主要关注自己的持久性成长，临时属性倒是不在意。

    打开积分商店，他看了看自己能兑换的宝物。

    【随机4阶卷轴】：6400积分

    【随机4阶神药】：8000积分

    【天赋遗忘药水】：10000积分（自选清除一项天赋）

    【3阶天赋宝珠】：12000积分（获得一项3阶超神天赋）

    【本职业上品神器】：16200积分

    【4阶天赋宝珠】：24000积分（获得一项4阶超神天赋）

    500层可兑换的道具已经是4阶的了，相当于神级阶段的顶尖。

    因为5阶已经算是主神层次的力量，如【大毁灭卷轴】那样，只能在神秘商店里刷到，想靠自己的层数获取5阶物品，可能还要再爬很多层。

    列表里的东西还有很多。

    萧风上下看了看，能够立即提升他实力的已经没有了，修盈果加那点修为，还那么贵，肯定不买。

    倒是4阶天赋宝珠可以考虑考虑！

    24000积分换一个4阶的天赋，如果足够强的话，他的三个天赋位打满，实力肯定还能暴涨一波。

    但萧风又有些不甘心。

    他有感觉，万倍增幅天赋最少也是5阶以上的，说不定可能是最顶尖的9阶天赋。

    气象掌控天赋虽说只是神级，但配合万倍增幅也刚好是个完美搭档，可以将输出效益最大化。不是超神，胜似超神。与之相比，如果得到的是类似李厉的闪避天赋那种超神话天赋的话，他感觉会很浪费。

    以后说不定还得花10000积分洗掉。

    “算了，先不换，反正现在也基本没有对手。等什么时候遇到我打不过的敌人时，再来换新的天赋。”萧风暗道。

    24000分不是小数目，就算是他也不敢随意挥霍，毕竟现在余额只有5万多。

    看了一会儿商店，他最后只兑换了一组【圣元丹】和一组【神灵丹】，花掉2500积分。

    然后又花1800分兑换了一本本职业的神罚技能书。

    神罚技能书是有兑换上限的，商店没有标注出来，应该是和自身学会多少个神罚有关。

    萧风自身已经学了末日天灾、元素毁灭咒语、血魔化身、时光之盾，四个神罚技能。

    因此换完一本之后，商店就提示“无法购买”。

    积分扣除掉1800分，背包里多出了一本书。

    打开一看，效果还是很强大的。

    【乱世冰河】：寒冷覆盖万物，进入冰河时代。吟唱5秒，吟唱期间使半径10000米内环境气温骤降（该吟唱时间无法缩减或加快）。5秒后进入冰河状态，冻结范围内所有敌人，并对他们造成每秒200％攻击力的法术伤害，持续10秒，冷却7天

    这个技能的范围非常大，末日天灾才1公里，它却有10公里！

    这要是增幅一下，就是300公里了，大到超乎想象！

    不过这个技能的伤害比较低，吃满一套才2000％，跟陨石术一样，还不吃火神法杖的增幅。

    并且释放条件较为苛刻，必须老老实实吟唱5秒，没办法缩减时间。

    对于萧风而言，这就是一个超大型的AOE，论伤害只能说一般。

    但将来如果有文明大战的话，无疑会非常惊艳！

    萧风兑换完奖励，时间才过去一分多钟。

    许多异族玩家围着他，正在打听诸天塔的挑战内容。

    “人类大神，你是怎么击败上位神boss的啊？我感觉连250级的半神都很难杀，300级以上简直不敢想象。”

    “可以看看你的属性吗萧风大佬？”

    “奖励怎么样呀，这个是不是给很多好东西？”

    这些异族玩家都是来到这里以后，一直没进诸天塔的。

    一大堆各族玩家凑在一起，闲聊了解其他文明的信息，都指望着别人进去先探探路。

    他们的一部分同伴已经挑战完毕，离开了。

    不过成绩不理想。

    遇到萧风这种500多层的大佬，自然要把握机会多打听打听。

    萧风回道：“你们自己闯一闯就知道了，前面100层难度不算大，只要输出够高，基本都能过。打完100层以后，给的奖励也够你们提升一些实力了。”

    想过100层，大概需要250级半神的输出能力。不过一些玩家身具超神话天赋，圣域实力也是可以挑战的。

    后面的秒伤挑战和承伤挑战就不好说了，都是硬核考验，实力不足肯定不行。

    “能不能说说具体给什么呀？有没有超神话品质的机甲？”

    “有超神话技能吗？有很厉害的幻魂核心吗？”

    “我只有1个超神话天赋，会不会连20层都打不过啊……”

    一群人还在那里问东问西。

    萧风懒得挨个解释，跟葱葱打了声招呼，便准备走人。

    这时，传送阵上出现了一道身影，又有异族玩家来诸天塔挑战了。

    他看了一眼，来的是个智械族玩家，身高1米7左右，全身都是浅蓝色的金属，造型和人类很像，都是两条胳膊两条腿。

    这家伙等级也很高，而且名字是“超维机兵”系列的！

    【超维机兵22号】

    阵营：智械文明大战区

    归属：祖舰星，战械族群

    等级：271级

    职业：精算武圣

    称号：诸天探秘者

    生命值：2480万/2480万

    “这血量，这等级……恐怕实力不在葱葱之下呀。”萧风暗道。

    他的这个念头刚冒出来，旁边的葱葱就闪到了他旁边，抓住了他的手肘，语气严肃的道：“先别走，帮我干掉这家伙！”

    “呃……你认识他？”萧风讶道。

    葱葱咬牙切齿，“他就是不就是把我打死的人，我的上一个魔灵都被他打碎了！”

