    萝莉与大白走在雪地中

    风雪愈发大了

    无形的薄膜，阻挡着风雪靠近。

    远处虫群的嘶嚎声阵阵...

    “虫群快蔓延到附近了，我们近期得挪地方了，大白。”

    “好的，少主”

    萝莉皱眉看向昏暗的远方。

    萎靡的五人，被大白拎在手中。

    来到一处洞穴入口

    哐啷

    萝莉一脚踹开比自己大好几倍的石门。

    石门板顿时飞了出去

    又得装门了，大白瞳孔闪烁着蓝光。

    洞穴内部，别有洞天，

    宽敞的空间，神奇的荧光球，点缀在墙壁上，绽放炽白的荧辉，照亮洞穴。

    而正中心的空地上

    一艘残破的虚空辉光舰，时不时闪烁着电弧，掉落零星弧光。

    肉眼可见报废

    大白将五人丢在地上，便起身去修门了。

    看着地上的五人，萝莉打了个响指

    五人猛地睁开眼，大口喘着气。。

    双眼呆滞的迪迪威喃喃道....

    “我自由降落了54分钟！！！”

    梅枝酒岚同样魔怔

    “不要再抽我脸了...”

    “......”

    “我们这是在哪？？没回碑下？？”

    “我去，我做梦了吗，我看到有个猫耳萝莉在我面前晃。”

    萝莉看着呆滞的五个人，摇了摇头。

    真不明白，他们为什么能免疫自己的控心术，真是奇特的文明生物。

    迪迪威第一个回过神来，看着眼前的小妹妹，顿时惊了。

    “卧槽，真的是猫耳小妹妹。。。”迪迪威惊叫道。

    真是无理，得教训。

    萝莉眯眼挥手打出一道无形能量，

    啪嗒

    重重击在迪迪威的脸上，将其击飞，直接镶入墙中，一道人形凹陷赫然出现。

    一阵轰响让其余四人渐渐回过神来，看着眼前的萝莉。

    他们震惊且沉默，迪迪威血淋淋的例子历历在目

    繁华泰山自若，压下内心惊讶，沉声道“你是本土生命？？”

    艾伊尔抬起精致的脸蛋，流露出淡淡贵族气质。

    “自我介绍下，已探索宇宙，兽祖星团，兽族文明的公主，艾伊尔。”

    繁华念头飞转，悄悄开启直播《外星人竟然长这摸样》

    直播刚开就热度飙升

    “华校长难得开直播啊，华家军前来报道。”

    “我艸！！外星人居然是猫耳萝莉？？爱了爱了”

    “那耳朵，那尾巴，我去，纸巾已备好！！”

    “楼上能不能克制一点，人家还是小女孩，你犯法了知道吗？”

    “好卡哇伊啊，超阔耐的萌妹子，叔叔爱了。”

    “这楼全部拷走！！”

    环视四周，看到破损的战舰，繁华停留了几秒。

    将周围的环境，尽数收入眼底，开口道“你们是外来文明？”

    “是的，我们来自遥远的星系，这个星球只有无尽的虫子，我们无意中来到此地。”

    大白修好门，踩着沉重的脚步走到萝莉身后。

    “看紧人间繁华，你可以叫我繁华，我们是太阳恒星系的人类文明，跟随一位强大的星际领主来到此地。”繁华颔首点头道。

    “强大的星际领主？？有多强大？”

    艾伊尔愣了一下，

    “非常强大，太阳系内无敌手”目前认识的就姜泽最强了，繁华暗道，他没说假话。

    艾伊尔脑中浮现出星际强者，踱步宇宙星辰的画面。

    难不成是隐世的强者？？

    还是某个终极文明隐匿的大佬？？？

    如果自己能够结交一番，拜师学艺，一步入超A，复国岂不是有望？？

    想到这里，艾伊尔内心突然有点小激动。

    【吸凉皮的姜泽.jpg】

    ？？？

    繁华看着眼前的猫耳萌妹，眼神逐渐滑稽，嘴角点点晶莹露出，摇摇欲坠似要滴落。

    她到底在脑补什么？？

    “额...公主阁下？？？”

    “啊？？？”艾伊尔一下子回过神来。

    “噢噢...我刚才陷入了沉思，没事没事，你可以继续说说有关那位领主的事迹。”

    艾伊尔下意识将食指放入嫩唇吮吸，好奇盯着繁华。

    果然还是小毛孩啊，繁华暗道

    忽悠小孩子什么的，简直信手沾来好不好？？？

    内心的小人逐渐笑到变态。

    那可别怪叔叔将你辣手摧...额...忽悠瘸了。

    默默在频道发了条消息：都退下，我要开始施展忽悠大法了。

    其他五人顿时在频道刷起：华神加油！！

    而直播间的观众，看见这段文字，顿时炸了。

    一堆666刷起，骚气的话语占满整个屏幕。

    叔叔疼爱你：我giao，华校长居然有这一面，他好坏，我好喜欢！！

    萝莉观察协会：哇，看到这段文字，顿时心中有股不可遏制的邪念是怎么回事，我堕落了吗？？

    网络秩序员：拷走！！都拷走！！

    ...

    心中有底后，繁华勾起嘴角卖了个关子。

    “说起我们那位领主，我只能用一句话形容他的伟岸风姿。”

    “哪句话”某萝莉摇着兴奋的尾巴，等不急道。

    上勾了，微微勾起嘴角。

    繁华背着手，作遥望远方姿势，淡淡吐露

    “手握星辰摘日月，世间无他这般人。”

    小萝莉瞪大眼睛，世间居然有这般风姿的绝世强者？？

    繁华紧接着道“如果非要用语言来形容他的实力，我想只有这句话配的上那位领主。”

    “快说，快说”艾伊尔内心如挠痒痒般，急不可耐。

    “一根草，斩尽日月星辰！！”

    一句话直接将她镇住了。

    这是什么境界，能做到如此地步？？？

    哪怕是兽祖亲临，也无法做到吧？？？

    这样的超级强者，居然避世在如此偏僻的星球，难道是我的机缘到了？？？

    直播间内

    “666，我滋尿墙都不扶，就服华神了。”

    “泽哥：？？？我怎么不知道我有这么牛逼！！”

    “哈哈哈，无量他喵的天尊，笑死劳资了，我荒大帝不要面子的？？”

    “看评论比看直播有意思多了！！哈哈哈哈。”

    ......

    繁华突然叹气“可惜，可叹！”

    “怎么了？？”一度落差让萝莉内心一咯噔。

    “这位领主为整个大宇宙抗住了到来的黑暗动乱，却被世人所遗忘。”繁华佯装抹泪...

    团队频道：

    梅枝酒岚：这也行？？？

    迪迪威：我去，华神的嘴遁666啊，话说，能不能来个人把我从墙里抠出来？？我卡住了。

    哈尼磊：华神太帅了吧，这玩意怎么编出来的？？？我差点听着都信了！！

    环境：这都是基操，务6！！我学长曾经可是只身独断整个指挥系，整整四年！！

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

