
楚风为关山针灸了之后，又写了药方递给了老太太，让老太太拿着药方去抓药。这个时候，关山因为楚风的针灸，整个人变得有些精神了，不由和楚风叙起了家常。

在叙谈当中，两个人不知不觉间聊起了天下大势。两个人聊得十分的投机，以至于忘了时间。关山对楚风的见解十分的佩服，甚至是对天下大势的了解十分的认同。并且还提出了自己不同的见解，有些观点和楚风的观点竟然不谋而合。

两个人真的有一种相见恨晚的感觉。若不是关山的身体有恙，楚风肯定会马上吩咐无言去弄些酒菜来和关山一同痛饮一番。

“恩公，没想到恩公年纪轻轻就有这般见识，真是让关山佩服。”关山不由感慨地说道，“关山一向自命清高，看不起天下士子，今日才知天外有天，人外有人！”

楚风当下连忙说道：“关兄谬赞了，这天下能人贤士众多，楚某不过是众人当中的一个罢了。”

这个时候，老太太抓药回来，看到这两个人聊得那么开心，一向脸上没有微笑的关山的脸上竟然有了微笑，这使得老太太十分的欣慰，可是也有些担心关山的身体会不会受不了。她不由说道：“恩公，你与公子聊得如此投机，老妇本不该多嘴，可是公子他的身体……”她说着不由尴尬地低下了头，害怕被关山责备。

关山确实不怎么喜欢老太太突然间插嘴提醒，他说道：“人生难得遇到一个知己，倘若不是身体不允许，关山真想和恩公把酒痛饮一番！”

楚风听到这话，马上说道：“这件事情不难，等关兄身体好了，再好好痛饮也不迟。”

关山听到这话，不由黯然，他叹了一口气摇了摇头说道：“哎，只怕很难。”

“你不要看低我家哥哥的医术，我家哥哥的医术可是非常厉害的。他既然说你有机会，就一定有机会的。”无言忍不住说道，他本来就不喜欢听什么天下大势之类的话，于是在楚风和这位关山聊天的时候，竟然趴在桌上睡着了，老太太刚刚进来的时候，刚好不小心将他弄醒了，又听到关山这丧气话，就忍不住骂道。

关山这个时候才注意到了无言，看到无言这般的体魄，心中忍不住暗暗赞许道：“好一员虎将！”他心里对眼前这个姓楚的恩人的身份有了猜测，心里暗想，这位恩人只怕是唐国某位将军公子。

“差点忘记给你介绍了，这位是我的兄弟，无言！”楚风这个时候笑着为关山介绍道。

关山连忙说道：“无言兄弟好体魄！若是关山也有无言兄弟这样的体魄，一定从军谋一番功名，当一位将军。”

无言刚想说什么，不由被楚风拦住了，楚风说道：“关兄，如今唐皇广招天下贤士，关兄如此才德，怎不去谋一翻功名？”

关山听到这话，不由说道：“唐皇爱才，关某确实知晓，只可惜关某身体羸弱，才到枣阳就病倒了。哎，说来惭愧……”

楚风听到这话，已经明白了关山的遭遇，不由说道：“关兄，只管好好休息。等关兄身体好了，小弟一定派人来接关兄。”

楚风说着站了起来，因为他知道关山应该猜得出自己的身份是什么了，而且他也不想和关山聊太多，关山的身体养好了之后，再为自己效力也不迟。

“关山多谢恩公！”关山连忙抱拳说道。

“关兄，你好好休息吧！小弟还有些事情要办，不打搅关兄休息了！”楚风看着天色不早了，不由笑着说道。

“小弟告辞了。”楚风笑着说道。

关山当下不由叫道：“八娘，替我送送恩公！”

正在煎药的老太太听到这话，不由站起来，将楚风送出了房间。

走到门外，楚风让无言将剩下的八两银子送给老太太，说道：“因为出来得匆忙，并未带多少银两。这些钱，还请老人家收下，暂时缓解一时之困。”

老太太接过钱，连声道谢。

楚风挥手和老太太告辞，便离开了酒馆后院，走到了马厩里，牵过马对无言说道：“无言，本来今天下午想带你到处走走的，却没想到和关山一聊就忘记了时间，如今都快到傍晚时分了。看来我们得直接去县衙了。”

无言不由说道：“大哥是去惩罚那个贪官吗？”

楚风笑着说道：“你说呢！”

“肯定是的。”无言马上说道。

两个人牵着马刚刚走出酒馆的门口，没几步，就有一个妇人突然间跑了过来，一把抓住楚风的脚叫道：“大人，民妇冤枉啊！民妇有冤要伸啊！还请大人替民妇伸冤啊！”

“你有冤要伸，对我说做什么？”楚风不由皱眉头看向妇人说道。他可不认为自己的头上写着太子两个字，而且那个妇人对自己的称呼是大人，而不是太子。

妇人说道：“大人，民妇知道大人是晴天大老爷，还请大人替民妇伸冤啊！大人，求大人替民妇伸冤啊……”

“你这妇人，你有冤情要诉说，到县府衙去，找县令伸冤，你跑到这里来找我作甚？我不过是一个四处游历的书生，如何能替你伸冤做主？”楚风想要抽开自己的脚离开，可是奈何那位妇人抱得实在太紧了，他根本没有办法抽脚离开，十分无奈地说道。

无言也被这个突如其来喊冤的妇女人弄糊涂了，傻傻地看着。

一时间，不少路过的百姓看到这一切，又听到了妇人抱住楚风的脚喊楚风为大人，大家都忍不住驻足观看了。爱凑热闹是老百姓的天性。何况抱住这个年轻人叫大人的人不是别人，正是那位李四嫂，大家觉得更加好奇了。

“大人微服私访，了解民情，民妇知道大人是青天大老爷，世间没有大人你解决不了的案子，民妇的闺女死得真的冤枉啊，还请大人替民妇伸冤，请大人替民妇伸冤……”

“罢了，你起身吧！随我一同去府衙。”楚风说道。他看着围观的人越来越多，心里明白，不可能抽身离开了，他更明白，这个妇人是谁招来的。除了蓝平那个丫头还会有谁做这样的缺德事？

“多谢大人！”李四嫂马上给楚风磕头，然后擦干了眼泪站起来说道，“民妇带大人去府衙！”

她说完这话就带着楚风等人去了衙门，那些围观的群众听到这话，不由也跟着去凑热闹了，一时间看到有一群人去往衙门走去，不少路过的行人也跟着去，等到了衙门口，队伍就十分的浩荡了。

自古有一句话叫：“衙门口朝南开，有理没钱不进来。”

官府的衙门一般多是在北面，坐北朝南。枣阳县的县衙也不例外，比起枣阳县那些略显破旧的街道和民居，枣阳的府衙就显得十分的气势恢宏，两只石狮子威风凛凛地立在门口，朱红色的柱子和大门，大门上还挂着两盏红色的灯笼，因为要迎接太子的到来，整个衙门口张灯结彩的，十分的喜庆。

门外立着两个带刀侍卫，十分的严肃。鸣冤鼓，放在衙门口旁边，仔细一看这鸣冤鼓似乎是新买来的，十分的崭新。

衙门外面的地就显得十分的宽敞，有半个球场那么大。

却说那两个站在衙门外的站岗的官差见到那位李四嫂又来这里，这次不只是她一个人来，还带了浩浩荡荡的一堆人来。他们两个感觉到压力十分的大，不由相互看了一眼。

“怎么办？那个刁妇不只是自己一个人来，还带了那么多人，这下麻烦了。”其中一个官差说道。

“你现在这里看着，我马上进去禀报大人，让大人派人来驱散这下乱民。”另外一个官差说道。他说完就转身跑了进去。

“大人，这就是我们枣阳县的府衙！”李四嫂指着府衙对楚风说道。

楚风点了点头，他看向李四嫂说道：“你既然有冤情，那就去击鼓鸣冤吧！”

李四嫂看了一下衙门外旁边站着的衙役，脸上露出了畏惧，不由说道：“民妇不敢，那个官爷会打民妇的。”

楚风笑着说道：“不怕，你去击鼓命运，我让无言保护你。他打不到你。”

楚风说着示意无言，无言点了点头，不由将手中拿着的马儿的缰绳递给了楚风，然后跟着李四嫂到了衙门口。

“呔，又是你这个疯妇，你又来这里做什么？”那位官差见到李四嫂走到了鸣冤鼓旁边，他马上喝道。他说着就走了过去，拿起了腰间带着刀鞘的刀，要砸向李四嫂，却被无言一把抓住了。

无言一把将那个官差推倒在地，然后说道：“滚！”

官差可不敢再站起来和无言打架，因为无言用单只手，轻轻一推，就可以将他推倒在地，背后生疼，若是被他一拳砸下来的话，他肯定会被砸死的。想到这里，他唯有赶紧逃回府衙搬救兵。

“咚咚咚咚……”震天的鸣冤鼓的声音响了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952061"  chaptername="第三百零十七章：孤王是太子（一）">加入书签</a>
</div>
