    灰袍老者不厌其烦，详细的向苏莫告知了荒域的情况。

    这些并不是什么秘密，很多武者都知晓，所以他也没有隐瞒。

    他已经是第三次来荒域了，对此更是颇为了解。

    “原来如此！”听完灰袍老者的话，苏莫微微点了点头，终于明白为何有这么多人来到这荒芜的沙漠中了！

    看来这所谓的‘焚天府’必然非同小可，不然也不会被称为两洞三宗四城五府之一，其内定然宝物无数。

    “多谢前辈告知，晚辈就先走了！”了解了情况之后，苏莫向老者抱了抱拳，客气的说道。

    “不必言谢，举手之劳而已！”

    老者摆了摆手，面带和煦的微笑，道：“我们一起同行吧！”

    “如此甚好！”

    苏莫点了点头，而后身形一动，便准备继续向前飞去。

    就在此刻，异变陡生！

    在苏莫刚刚转过身之际，本来面带微笑的灰袍老者，眼眸中陡然爆出凌厉的杀机，而后一拳猛然击向苏莫的后背。

    这一拳力量强大，拳劲汹涌澎湃，如怒海狂涛，威力不可想象。

    这一拳度奇快，拳茫一往无前，粉碎空间，洞穿虚无，刹那间便临近了苏莫的后背。

    这是灰袍老者必杀的一击，誓要一击轰杀苏莫。

    灰袍老者的眼眸中带着狰狞的笑意，面前的年轻人才真玄境九重的修为，根本不可能挡住他的偷袭。

    这种事情，他也不是第一次做了，以前两次来到荒域，他杀了不少人，抢夺了大量的财富。

    在他看来，古遗迹寻宝，远没有杀人夺宝来的爽快。

    他虽然是武王境二重武者，但他并未小看苏莫，因为中洲天才太多了，能越级战斗的天才比比皆是。

    所以，即便苏莫只是真玄境修为，他依旧选择了偷袭，这样才不会有任何意外生。

    他做事一直都是小心谨慎，所以他虽然杀了很多人，但依然能活到现在。

    “哈哈！

    眼见着拳茫将要把苏莫轰杀，灰袍老者忍不住大笑了起来，又有一大笔财富要到手了！

    然而，下一刻，灰袍老者眼眸一瞪，笑声戛然而止。

    只见，他的拳茫在即将轰中苏莫的身体之时，电光火石之间，苏莫猛然转身，同样一拳击出。

    重拳如山，三色玄力缭绕，苏莫的拳头犹如一颗飞驰的炮弹，蕴含无匹的伟力，轰然的击中了袭来的拳茫。

    轰隆！

    一声爆响，震动天地，劲气炸裂，席卷八方。

    灰袍老者的拳茫，被苏莫一拳轻易击碎。

    “怎么可能？”灰袍老者见此一惊，面露震惊之色。

    他完全没料到苏莫的反应如此之快，实力如此之强，自己偷袭的一拳居然寸功未进。

    “你简直是在找死！”

    苏莫面色冷漠，凌厉如刀锋的目光盯在了灰袍老者的身上。

    适才并不是他反应快，而是他一直在防着对方，所以才能在第一时间出手抵挡。

    他的实力，在所有进入荒域的武者中，本就不算强，只能算是中等水平，所以之前远远的看到强大的武者，他都及时避开。

    这名灰袍老者，虽然之前面带微笑，显得颇为客气，但苏莫可没有放松警惕。

    一是苏莫本来警惕性就很高，二是这名老者未免也太好心了吧！

    他跟踪对方，对方不仅丝毫不动怒，还给他耐心的讲解荒域的情况，苏莫可不太相信对方如此心善。

    所以，苏莫一直在防备着对方，果然没有出他所料，灰袍老者立刻露出了本来面目。

    此刻，灰袍老者面色有些难看了起来，面带惊疑的打量了苏莫一番，厉声道：“小子，看来你也是了不得的天才，不过，就算你是天才，今日也要死！”

    灰袍老者虽然偷袭没能杀死苏莫，但他也并未太过担心，虽然苏莫刚才的一击，实力不弱，但与他还是有些差距。

    既然偷袭没杀死，那就正面轰杀也是一样。

    话音一落，灰袍老者身上玄力涌动，气势无限拔高，强大的气息弥漫八方。

    而后，灰袍老者再次出拳，更为强大的一拳暴轰而出，浩大的拳劲威势无匹，浩荡的拳劲荡漾九天。

    空间瞬间粉碎，拳劲如同一道耀眼的光柱，破灭一切存在，向苏莫急袭杀而来。

    “你这种人，死不足惜！”苏莫面色冷漠，随手一剑横斩而出。

    耀眼的三色剑气爆射而出，所向披靡，直接斩碎拳茫，以无与伦比的度斩在了灰袍老者的脖颈之上。

    噗！

    灰袍老者的护体玄力不堪一击，瞬间破碎，而后一颗大好的头颅高高抛起，滚烫的鲜血冲天而起，形成了一道血色的喷泉。

    不过，仅仅只是一个眨眼的时间，所有喷涌的鲜血，便被此地的高温焚化成了虚无。

    灰袍老者的修为只是武王境二重，也就比焦家老祖稍强一分，根本不可能是苏莫一合之地。

    仅仅只是一剑，便被苏莫斩下了头颅。

    “不！”

    灰袍老者高高抛起的头颅中，出一声不甘的呐喊，而后他的头颅失去了玄力的保护，立刻燃烧了起来。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起，震荡四野，即便只剩下了一颗脑袋，灰袍老者也没有立刻死亡，在经历着恐怖高温的煅烧。

    灰袍老者当真是凄惨无比，就算是死也没能痛快的死去，而是要在炽烈高温的煅烧下，痛苦的死亡。

    唰！

    下一刻，苏莫手臂一挥，一股气浪卷出，立刻将灰袍老者的身体保护了起来。

    灰袍老者乃是武王境强者，体内有神丹，这对苏莫来说可是绝佳的修炼之物，比灵石修炼的效果还要好的多，可不能浪费了。

    随即，苏莫立刻挥剑破开了灰袍老者的丹田，将对方丹田中的神丹取了出来，而后郑重的收了起来。

    现在苏莫的神图空间中，还有冷帆和青火王两位武王强者，现在又得到了一枚神丹，基本上修炼资源不愁了。

    他储物戒内的无数灵石，暂时也用不到了，以后可以补贴苍穹门。

    而后，苏莫又收取了灰袍老者的储物戒，便转身离开，继续向沙漠深处飞去。