    “高都尉，你领兵从北面迂回穿插，李都尉，你领兵从南面迂回穿插。”战场上，双方士兵正在激烈交火，潘长判断了一下战场形势，叫来麾下两个都尉。

    令他们各领五千士兵从侧翼包抄过去，将这只佛郎机人围坚。

    得到他的命令，两个都尉立刻点齐将领和士兵，各自向正面战场两翼包抄过去。

    为了应对陆战队的进攻，佛郎机人将全部佛郎机士兵压在了正面战场，两翼令土著军队防守。

    相比而言，两翼自然就成了最薄弱的地方。

    “砰砰砰……”

    不多时，除了正面战场的枪声外，两翼战场也传来了密集的枪声。

    由于土著军队只装备了少量的燧发枪，大部分还拿着刀剑。

    两翼战场上基本被秦式步枪的枪声覆盖。

    为了突破土著军队的防线，陆战队士兵在同伴的掩护下，在建筑间灵活穿梭，向前推进。

    占领屋顶的士兵利用视野优势，不断射杀暴露的土著士兵。

    而藏匿在建筑中土著士兵迎接的往往是陆战队士兵丢进去的手榴弹。

    一时间，整个两翼战场硝烟弥漫。

    佛郎机士兵尚未见过陆战队的战术，吕宋的土著军队又怎么可能见过。

    他们为佛郎机人效力，大多只是图有口饭吃，谈不上对佛郎机人的忠臣。

    与陆战队一接触，便付出大量伤亡，土著士兵立刻被吓坏了。

    面对陆战队士兵的推进，他们的战线被不断压缩。

    “混蛋！”

    大颂军队两翼的攻势自然没有逃过巴伦萨的眼睛。

    但他只能眼睁睁看着土著军队溃败式地收缩战线。

    费列罗给他的佛郎机士兵太少了。

    同等的数量下他们也不见得是大颂军队的对手。

    区区八千人如何应对两万余人的大颂军队。

    而土著军队虽然数量众多，但他们显然更多的作用不过壮壮声势。

    打顺风仗，他们倒是可以收拾些残敌，但遇到逆风仗，他们便如同夹起尾巴的流浪狗一样。

    他正想着如何逆转战局，突然他的正前方枪声大作，同时伴随持续的爆炸声。

    距离他不到五十米的一处房顶上，一个佛郎机士兵起身装弹，但突然捂住胸口，倒了下来，滚落地上。

    而死亡士兵前面的巷子里，不断有佛郎机士兵从巷口冲出来，试图后撤。

    但还没有抵达地方，他们便被射杀在街道上。

    “上校，前面顶不住了，大颂军队的火力太凶狠，他们的士兵像猴子一样灵活，能以任何姿势射击，甚至一边跑的时候还能装弹，这简直疯了。”一个佛郎机军官在士兵的掩护下，仓惶撤到巴伦萨面前，眼神惊恐。

    他承认前装线膛枪的威力很大，精度也得到了大幅提升。

    正因为如此，他们才能在正面战场阻挡大颂军队到现在，而不是像土著军队一触即溃。

    可是，让他们非常满意的火枪在大颂军队面前再次显得相形见绌。

    对射中，他麾下的许多士兵为了装弹不得不暴露身体，这导致很多的伤亡。

    当然，还有很致命的一点，他们装弹的速度太慢。

    这不但让他们的火力显得不足，有时候大颂士兵甚至利用他们装弹的时间向前推进。

    “顶不住也要顶，我们身后便是费列罗总督，为了佛郎机的荣誉，也为了西土人的荣誉，即便就剩下一个人，也要战斗到底。”巴伦萨对军官喝道，“格伦，现在领着你的士兵给我守住战线。”

    “是，上校。”格伦张了张嘴，有苦难言。

    费列罗和巴伦萨这些高级军官在吕宋安逸太久了。

    以至于很久没有亲临战场。

    他随口一句命令，却不知道前线的士兵会面临多么残酷的战斗。

    冒着危险回来，他不是懦弱，而是预感到他的士兵就要坚持不住了。

    所谓的荣誉在令人绝望的战争面前，无法让士兵们信服。

    只是，他必须服从命令。

    顶着弹雨回到前沿阵地，格伦见到的是满地的佛郎机士兵尸体，还有许多负伤的士兵在惨嚎。

    还能战斗的士兵在艰难维持战线。

    为了阻止大颂士兵向前突进，专门有士兵负责侦查街道上的情况。

    一旦大颂士兵向前突进，躲在巷子里的士兵便冲出巷子对外射击。

    “上尉，上校怎么说。”格伦回来，一个少尉军官立刻询问。

    “上校让我们顶住。”格伦艰难道。

    军官的眼神立刻黯淡下来，他和麾下士兵已经撑到极限了。

    他们从来没有经历过如此残酷的战争。

    就在这短短的一个小时内，已经有两千多士兵阵亡了。

    无论他们如何防御，大颂士兵总能够突破他们的战线。

    即便承受伤亡，也没有削弱他们的进攻的意志。

    在他看来，这些大颂士兵训练和纪律甚至胜过了不列颠士兵。

    何况他们还在使用比他们更有优秀的火枪，以及一种类似掷弹兵投掷的手雷。

    但曾经的掷弹兵投掷的是类似开花弹一样的手雷，显然不如对方使用的手雷轻便。

    “轰轰轰……”二人正说着，忽然距离他们三十米巷口腾起数团火焰。

    十余个佛郎机士兵在惨叫中倒下。

    格伦和军官顿时色变，这是大颂军队又要突进的信号。

    其他佛郎机士兵也意识到这点。

    巷口内的士兵忙冲向巷口，补上死伤士兵的位置。

    端着火枪，他们冲出巷口。

    果然，正面街道，五六十个大颂士兵正向他们的位置冲过来。

    见佛郎机士兵瞄准他们，这些士兵就地向前一个翻滚，或是向其他方向翻滚，不然就是直接趴在地上，顺势抬起火枪便向他们射击。

    大颂士兵灵活的动作，让佛郎机士兵的子弹大多扑空。

    也有大颂士兵被击中，倒在地上。

    然而，就在这个档口，他们付出的伤亡更大。

    大颂士兵一波射击之后，及极快的速度就更换了子弹，立刻进行第二波射击。

    从巷子内冲到巷口的其他佛郎机士兵还没来得及射击，便被大颂士兵射杀。

    由于大颂士兵接近巷口，一部分士兵又向巷子更深处投掷手榴弹。

    一阵爆炸过后，巷口躺满了佛郎机士兵的尸体。

