    慕谨辰带着李诺恩，开车先去了明辉广场附近九华的大街上，那里热闹非凡，那琳琅满目的商品，令人眼花缭乱，目不暇接，那此起彼伏的叫卖声，不绝于耳，还有那扑鼻而来的香味，令人回味无穷，李诺恩一下车迫不及待地拉着慕谨辰的手，两人在人群中钻来钻去。

    慕谨辰则是一直在她身边保护着她，生怕她被人来人往的给碰到了。

    原本还在为莫以安和九七的事情苦恼着，这会儿在看到这些好吃的，瞬间心情大好了起来。

    她负责吃，慕谨辰便负责付账。

    在冬季的天空中，午后的暖阳为天空增添了丝丝暖意，李诺恩开心的像个孩子一样，时不时的跑到慕谨辰怀里抱一个，又时不时的跑到一边人群中观看卖艺人的表演。

    而且，在两人路过的人群里，总有些羡慕的眼神看着他们两个，也会窃窃私语几句。

    “快看，那边的男人长得好帅啊。”

    “他身边的女孩子长得也蛮漂亮的呀。”

    “你们猜猜他们两个会是什么关系。”

    “这还用猜嘛，一定是对恋人关系。”

    “可我怎么看也不像啊，他们两个到挺像兄妹的。”

    “那不见得，现在不都流行大叔喜欢小萝莉嘛？”

    “嗯，也是，现在的小女孩都喜欢大叔类型的，也不知道她们怎么想的。”

    “当然是有安全感啊，而且，又不愁吃，不愁穿的，还有人疼着，挺好的。”

    “也是。”

    ………………

    李诺恩穿着一款比较年轻和简约的白色泰迪熊大衣，她内搭了一件清爽的白衬衫，领口大大的荷叶边增加了不少甜美和俏皮的感觉，在领口处系了一根领带，增加了不少服饰的细节感，外穿一条背带裤，穿上自然而然就有一种邻家女孩的气质，脚上穿着一双白色球鞋，少女感十足。

    慕谨辰穿的是一件黑色的长款羽绒服，长度到脚踝看着就很显大气，内搭，慕谨辰则是穿了一件黑色的卫衣，下装穿的是一条休闲裤，慕谨辰还相当随性地把裤腰带给放了下来，这个穿法真的是相当有年轻人的个性，脚上搭配的是一双白色的鞋子，看他走路的时候霸气威武，简直帅炸了。

    这两人，一个帅气，一个漂亮，走在人群里也是一条靓丽的风景线啊。

    带着李诺恩在九华接逛了半天，李诺恩也吃饱喝足了，满意的跟着慕谨辰回到车里坐着。

    “谨辰哥哥，你真好。”李诺恩甜甜的说。

    “没想到，我的宝贝媳妇儿，这么容易满足啊！”慕谨辰宠爱的眼神看着她说。

    慕谨辰随后开着跑车来到了迪达斯商场的地下停车场。

    两人乘坐电梯直接来到了三楼，难得两个人一起逛街，慕谨辰陪李诺恩逛了很久。

    李诺恩试衣服的时候，慕谨辰会给出自己的意见，好看与否给出了明确态度，两人相处的很是融洽，但也引来了很多人的羡慕眼光。

    两人主要逛的是男士服装店和女士服装店。

    等两人从商场里乘坐电梯，直接来到了商场地下停车场，手上拎着大包小包的，慕谨辰怕她累到，便只让她拎了两个小袋子，其余的都是他自己拎着。

    在快要走到车子跟前时，慕谨辰让李诺恩从他裤兜里拿出车钥匙，帮忙开车。

    李诺恩按照慕谨辰的指导，将车子打开，两人把手上的大包小包，都塞在了后备箱里面。

    随后，慕谨辰带着早已经逛累的李诺恩，来到商场附近一家咖啡厅休息。

    李诺恩找了一个靠着落地窗前的位置坐了下来。

    慕谨辰拿过服务生手里递送的菜单，点了一杯卡布奇诺和一杯拿铁咖啡。

    透过偌大的落地玻璃窗，看到广场的旁边，有几个年轻的男女组成的乐队，有个年轻的女生好像是个主唱，手里抱着一把吉他站在四个队友中间演唱着，其他几人，有的拿着贝司，还有敲架子鼓的，再就是键盘手，隐隐约约听得到，他们优美动听的歌声。

    李诺恩单手支撑下颚，看着窗外演唱的小女生不由自主的说道：“曾经，我也有一个乐队，只是后来为了学业，我只能放弃了，很遗憾没能继续和我的队友们走下去，就在我们要解散乐队的时候，还一起去看了一场秋雨乐队的演唱会，这个乐队都是快要毕业的学长学姐组成的，很幸运的事，他们的主唱还给了我一个签名的白色体恤，他还说，等他们乐队红遍全球的时候，让我带着他的签名去找他，可以跟他提出任何要求，只要他能做到的都可以答应我，那时候，秋雨乐队在学校里很厉害的，只是，我没等到他们毕业就一个人转来了云城读书。”

    慕谨辰喝了一口咖啡，淡淡的说道：“原来，我的宝贝媳妇儿，这么厉害啊，这是你最初的梦想吗？”

    李诺恩点点头看着他，糯糯的声音说道：“嗯，只是，我现在已经有了一个最想要实现的梦想，那就是成为一个优秀的珠宝设计师。”

    慕谨辰用疼爱的眼神看着她，嘴角微微一笑的说道：“嗯，好，我会一直陪着你，支持你的。”

    “谢谢你，谨辰哥哥，遇到你是我最幸运的事。”李诺恩笑的眉眼弯弯，双眸黑亮水汪汪的说道。

    慕谨辰拿出手机将声音调到静音，双手举起手机，假装自己在看信息，在李诺恩不注意时，对着她拍了一张照片，然后翻到徐子翔的微信直接发给了他。

    远在武熙市的徐子翔正在跟新项目的负责人在会议室里讨论方案，裤兜里的手机震动了几下。

    他伸手掏出手机一看是慕谨辰发来的信息，便点开查看，原来是他宝贝妹妹的照片。

    照片上的李诺恩，浅笑嫣然，眉眼带笑，弯弯如月牙，清澈的黑眸仿佛清水冲洗过一般，俏丽的脸颊熠熠生辉，带着别开生面的美。

    徐子翔他们也只是随意的讨论，并不是正式的开会，所以，会议室里的人凑在一起讨论着。

    而徐子翔起身离开了会议桌，直接走到窗户边上，盯着照片上的小女生看了良久，然后，给慕谨辰回了微信。

    ………………

    坐在慕谨辰对面的李诺恩，眉飞色舞地给他讲着第一次看到秋雨乐队时候的场景，慕谨辰静静的听着，放在桌子上的手机，忽然闪了一下，他很淡定自如的拿起手机，点开微信，上面只有简短的一句话：“谢谢，妹夫。”

    慕谨辰嘴角微微一笑，放下手机，端起醇香浓郁的咖啡轻轻抿了一口，温柔的说道：“如果有机会，我陪你一起，再去听那个秋雨乐队的演唱会。”

    李诺恩顺着他的目光看了一眼，站在广场边上的那个乐队，若有所思的点了点头说道：“也不知道他们现在怎么样了，也许他们已经出名了吧。”

    慕谨辰看着李诺恩可爱的表情，调笑道：“他们给你的签名留着，等他们大火了以后，还能卖一笔巨款也说不定。”

    “噗～”李诺恩噗呲一声轻笑了出来，笑的明媚娇俏，而且，甜甜的说道：“嗯，还是谨辰哥哥，你这个注意不错。”

    不知不觉中，到了晚饭时间。

    慕谨辰提前给碧水龙庭的张妈打去电话，告诉她们晚饭两个人在外面吃了，不用特意为他们两人准备了。

    可能是两个人在一起待久了，连吃饭的口味都越来越相同了。

    慕谨辰听夜楚尧说过，在迪达斯商场附近有一家新开的中餐厅，做的味道还不错，所以，慕谨辰带着他的宝贝媳妇儿过来吃了。

    这顿饭两人吃的很开心，有说有笑的很是温馨。

    吃过饭后，慕谨辰买了单，然后牵着李诺恩的小手，离开了那家中餐厅。

    两人直接来到了地下停车场，慕谨辰体贴入微的替她拉开车门，李诺恩乖巧懂事的说道：“谢谢，谨辰哥哥。”

    “媳妇儿，太客气了，在客气，我可就要……”

    在慕谨辰还没有把话说完，李诺恩立马钻进了车里坐好。

    慕谨辰附身帮她把安全带系上，然后关上车门，绕过车头坐进驾驶座上，启动车子，一脚油门，离开了地下停车场。

