    “他们杀了监工，我们要是放他们进去，羊大人会怪罪我们，株连九族的。”

    “他们是反抗军，每个赏金百万！”

    “见反抗军不杀，不报，等同合谋，诛九族！”

    “杀了他们，领取赏金！”

    令任狂和八号万万没有想到的一幕发生了。

    这些被羊族奴役的人族，此刻竟然爆发出惊人的战意。

    他们似乎面对着杀父仇人。

    看向任狂和八号的眼神，带着无尽的痛恨。

    两人身上的人族气息，确实很明显。

    而人族，甚至都不知道世上有仙灵族的存在。

    在他们看来，任狂和八号，就是人族之中著名的反抗军。

    羊族很讨厌反抗军，故而开出高昂赏赐，号召全民起来揭发。

    眼看着一群人族扑来，八号大怒。

    这八羊城的奴化工作做得太好了。

    所有的人族已经彻底丧失自我，接受了羊族给他们的定位。

    要是一般圣母，看到这一幕估计就要犹豫了。

    但可惜，他们遇到的是八号。

    一个只为剑道和任狂而存在的死神。

    但，让八号没想到的是，他还没出手，身后一道霸气无双的刀意却已经爆发。

    狂刀，斩！

    轰！

    雪亮刀芒，将天空分开成两半一般。

    中间一条白色的刀芒光柱，以摧枯拉朽的姿态，狠狠斩下。

    周围能量宛如被黑洞吸取，疯狂汇集。

    这一刀，重重斩在残缺的城墙口上。

    沿途的一切存在，都化为了碎片。

    接近六千万的九系能量一击，就算是六星六段的强者，都未必能承受。

    一击之下，四周再无任何声息。

    任狂冷声道：“战时，只有友军和敌人两种存在。”

    “胆敢向我出手者，死！”

    他纵身向前，发出雷霆之音。

    “我乃狂帝任狂，羊八，出来受死！”

    镇魂铃震荡，将声音化为魂力波动，传遍全城，宛如雷霆轰鸣。

    任狂和八号大步走进了城池之中。

    这一刻，八羊城沸腾。

    谁也想不到，狂帝竟然狂到如此地步。

    两人就敢前来八羊城杀城主。

    难道，他不知道羊族已经集结百万大军，要血洗九羊城么？

    躲在地下堡垒的羊八闻言暴跳如雷，感觉自己遭受了巨大的侮辱。

    “气死老羊也！”

    “这狂帝，目中无人，当我八羊城是九羊城那种乡下地方么？”

    “传令下去，全城戒严，击杀任狂！”

    “谁能杀任狂，赏金十亿！”

    羊八怒气冲冲的大吼。

    通过王座，他的形象跃然城市上空，活灵活现。

    任狂瞥一眼羊八，面无表情。

    这羊族长得都一样。

    都是羊头小眼山羊胡须。

    任心道：“大哥，锁定他的方位了，在前方百里处。”

    八羊城确实很大。

    人口达到了三百万，几乎是九羊城的两倍。

    而城主府所在的地方，也比较靠近七羊城。

    “任狂在这里，我发现他的踪迹了，我要领赏。”

    “是我先发现的，应该我得赏金。”

    突然，一群人发现任狂，惊喜地大叫起来。

    八号大怒：“一群自甘堕落的垃圾，死！”

    剑气呼啸，一群冲上来赚取赏金的人族，被剑气直接撕裂成两半，血雨纷飞。

    羊族卫队宛如一道道洪流，正从四面八方围来。

    “任狂，此乃八羊城，岂容你撒野？”

    “速速投降，否则杀无赦！”

    一道道强大气息，宛如雷达交织，笼罩上空，封禁方圆数千米。

    八号脸色一变：“有六星巅峰强者，已经感悟出空间规则。”

    这种级别的强者联手发出域场，向中间挤压而来。

    可怕的压力，让普通人族无法承受。

    惨叫不停。

    瞬间死伤无数。

    房屋内，各种器具更是不堪重负，纷纷爆裂。

    似乎每一寸虚空，都在遭受着巨大的力量挤压。

    “好大的手笔，五名六星强者联手布置域场，已经可以比得上魂一那家伙的小宇宙了。”

    任狂有些吃惊。

    此刻，四周虚空封禁，寸步难行。

    八号重重跺脚：“破！”

    剑气四射。

    一瞬间，两人四周的地面龟裂开来。

    一条条裂缝，堪比地震，远远延伸出去。

    无数房屋倒塌。

    方圆数百米，被剑气领域直接摧毁。

    六星强者的领域压迫，遭遇了顽强反抗。

    宛如几只巨大的手掌，却拍向了一个仙人球，被刺得遍体鳞伤。

    “任狂，你无处可逃了！”

    “仙灵族又如何，还是得屈服在我羊族之下。”

    “投降，自封修为，我们可以给你一个公平的审判。”

    ……

    四名大将飞跃而来。

    他们身穿战甲，手持古老的蛇形法杖，悬浮在四周。

    每人控制一面空间壁障，组成了一个囚笼。

    这个囚笼，比真正的小世界还要坚固几分。

    任狂哈哈大笑。

    “我杀了你们那么多羊族，还煮了一锅羊肉汤，你们居然想抓我审判？而不是直接杀我？”

    城主大人的脸再一次浮现虚空。

    此刻，他倒是镇定了许多。

    甚至有一丝笑意。

    “任狂，我们之间是不是有什么误会？”

    “羊族和仙灵族，一向交好，何必大动干戈？”

    “任狂天帝若是有所需，尽管开口便是。”

    城主的态度，让任狂有些怀疑自己的耳朵。

    这羊族，原来也是欺软怕硬啊！

    他们对人族予取予求，肆意践踏。

    哪怕是人族多看羊大人一眼，都有可能招来杀身之祸。

    似乎羊族是世间最高贵的贵族一样。

    可是遇到仙灵族，他们却将自己的姿态放得很低很低。

    任狂灭九羊城，杀害羊族十几万。

    而且还用来涮羊肉。

    种种罪行，在羊族看来，简直罪大恶极，不可饶恕。

    但羊八，居然压根就不提这茬。

    似乎仙灵族大人的一切罪恶都可以饶恕。

    任狂大笑道：“城主大人真仁慈，要是对所有人族也这样，何至于有今日之祸？”

    羊八道：“这岂能一样？”

    “任狂天帝真会开玩笑。”

    任狂幽幽道：“真的只要我提出要求，城主大人就能满足？”

    羊八正色道：“我羊八是所有城主中最讲信誉的人，童叟无欺。”

    任狂笑眯眯的道：“城主大人真大方呢，如此说来，我想要城主大人的羊头炖汤喝，大人也会满足我了？”

    此话出口，四大战将脸色大变，一个个杀气腾腾。

    八羊也是差点没一口气噎住。

    “任狂，你太过分了！”

    “真以为本城主怕你么？”

    任狂哈哈大笑：“羊族生来便是仙灵族的食物和牲畜，别不好意思。”

    “反正你的羊头砍了又能长出来，大不了损失十年修为而已。”

    这说的还是人话么？

    所有羊族人都气得发抖。

    他们大骂仙灵族无耻。

    “哈哈，任狂，你上当了。”

    “本城主故意示弱，只是为了让囚笼更牢固罢了。”

    “现在，你们已经陷入我重重大军包围之中，插翅难飞。”

    “我羊八，将成为数千年来第一个俘虏仙灵族强者的羊。”

    “我的名声，将响彻整个世界。”

    城主扬天狂笑，不可一世。

    似乎隐忍的越王勾践终于复仇了一般。

    任狂和八号面面相觑。

    没想到这个羊八，居然还有如此阴险的一面。

    镇魂铃轻轻一震，无形的波动蔓延而出。

    任狂脸色顿时一变。

    此刻，以两人为中心，几乎都是羊族高手。

    无数的铁箭法器，瞄准两人。

    无数的战阵法阵，布置完成。

    封禁了天空，地下。

    可谓是密不透风，连蚊子都飞不出去。

    这样铁桶一样的包围圈，就算是七星强者被困，也会头疼。

    羊八不相信两个仙灵族人还有翻身的机会。

    没有危险，他自然要出来耀武扬威了。

    白光一闪，城主肥硕的身躯，坐在王座上，腾空，居高临下，俾睨天下。

    “虽然对你们高贵的仙灵族来说，投降是一件耻辱的事，但今天，你不得不破例了。”

    “任狂，束手就擒吧，你插翅难飞了。”

    哪怕占据如此主动，羊八想的，依然是俘虏任狂，而不是杀死。

    因为，深植在灵魂深处的记忆告诉他，仙灵族人睚眦必报。

    他们种族特殊，繁衍甚难。

    所以，非常护短。

    要不然，也不可能成为第一种族，称霸此地数千年。

    一个任狂，他自然不放在心上。

    但现在还没搞清楚仙灵族的底细，谁知道会不会有援军？

    仙灵族要想灭羊族，就跟羊族想灭现在的人族一样，不费吹灰之力。

    任狂哈哈大笑：“羊八，我也给你最后一个机会，投降，献出自己的羊头，否则，别怪我不客气了。”

    羊八差点气结。

    仙灵族人，太不给面子了。

    他厉声喝道：“都是你逼我的，抓住他。”

    四大战将闻言，立即发动领域之力。

    宛如四座高山从四面挤压而来。

    空气之中，接连响起爆裂之音。

    连虚空都似乎在颤抖，泛起涟漪。

    两人周围一切，在高频率的震动和能量碰撞下，化为粉末。

    四人之力，堪比七星。

    用蛮力压制，连八号也为之动容。

    他虽然吸取了开天神剑的碎片，又炼化黄泉王座。

    但并没有真正达到七星修为，构建小宇宙。

    面对同级的蛮力压制，顿感吃力。

    两人的活动范围，不断缩小。

    羊八狂笑起来，手舞足蹈。

    “没用的，你们虽然天赋超群，但在绝对的力量面前，一切都是空谈。”

    任狂咧嘴一笑：“真的么？我怎么感觉不是呢。”

    他突然伸出手指，指向羊八：“你既然不愿意献出羊头，那我就自己来取！”

