    视角来到考试空间，刚刚正在忙着考试的多萝茜自然不知道外面究竟发生了什么，她刚刚的注意力全放在了那些考试题目上去了，直到最后一道题结束之后再也没有了新的考题出现，她这才稍微的松了口气，整个人也随之放松了下来。

    “嗯，这考核题目都难度一般啊，大部分都是些送分题，简直有手就行，只有少数几道压轴题倒是有点难度，不过也就那样吧，题目刁钻程度还没蜘蛛老师之前出的题难呢。”

    她回忆了一下刚刚考完的那些题目，心里这么想着，那被围巾遮挡住的嘴角也不由的微微上扬，露出了胜券在握的微笑。

    她觉得自己这把应该是稳了。

    没有去打扰那几位主持考试的学姐们的阅卷评分，多萝茜直接坐在实验桌上，然后掏出了自己的身份卡，开始等待信息的更新。

    全视之眼在信息更新上的速度一直很惊人，一般最晚也不会超过一小时的延迟，而她这次的考核还是在全视之眼的下属社团进行的，两者都是一个系统，想来更新速度应该会很快才是。

    伴随着魔力的注入，多萝茜的手中的身份卡上的那些神秘魔纹蔓延，在她的面前形成了那个只有她自己才能看到的虚拟面板。

    【姓名：多萝茜.尤菲莉娅...耶梦加得.尼德霍格】

    ........

    【位阶：精英魔女】

    ........

    没有在其他的资料上浪费时间，多萝茜直奔主题的看向了位阶一栏，见到这依旧是精英魔女的位阶，她微微撇了撇嘴。

    然后点开位阶，看向了详细积分。

    【当前积分：20086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔女学院真视之眼社团进行的魔药学初等资格证考试，并以满分的优异成绩通过，积分+10000】

    看来魔药学的分数已经出来的啊，不出所料的满分，多萝茜脸上的笑容更加闪耀了，她那黑框眼镜之下的桃花眼笑的微微弯起，那眼波流转间的风情甚至突破了眼镜的封印，令明明一副孤僻阴沉女打扮的她整个人都好似变得明媚了起来。

    而她这刚刚才看完这行资料，面前的虚拟面板上的字样就微微的紊乱晃动了一下，而当字迹再次恢复正常的时候数字已经发生了变化。

    【当前积分：30086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔女学院真视之眼社团进行的炼金学初等资格证考试，并以满分的优异成绩通过，积分+10000】

    随后又是一阵面板波动....

    【当前积分：40086】

    .....

    【当前积分：50086】

    .....

    最终，在一阵连续的面板更新之中，最终多萝茜的积分面板陷入了定格。

    【当前积分：95086】

    【积分记录：xx年xx月xx日，十六岁的您在魔女学院真视之眼社团进行的战法系初等资格证考试，并以满分的优异成绩通过笔试部分，积分+5000】

    看了看自己的最终积分，多萝茜脸上的笑容已经根本停不下来了。

    好家伙，果然刷成就才是最快提高魔女位阶积分的办法啊，这每一个学派的考试都给自己加了10000分，这八门半下来直接入账85000分，这简直坐火箭一样舒服啊。

    这考试之前自己才只是个刚刚达到精英魔女位阶的菜鸡，但是短短几小时之后她就直接跻身精英魔女位阶的最上层，距离那大魔女位阶所需要的10w分也就只差一步之遥了。

    爽到了，爽到了啊。

    emmmm....好吧，其实也没有完全爽到，主要是现在这差的最后5000分让多萝茜有种强迫症犯了的感觉，她现在恨不得立刻冲到那武装社团去进行最后的实战考试。

    只不过，当阅卷结束，之前的特殊考试空间也散去之后，多萝茜看了看四周，她重新回到了之前黛娜学姐的办公室之中，而窗外已经漆黑一片了。

    “额，已经这么晚了吗？”

    多萝茜一愣，只要有些遗憾的放弃了立刻就去进行实战考核的打算。

    而且她也没想到自己这考核竟然一下子进行了这么久，现在看着外面黑乎乎的天色，多萝茜眉头一皱，有些担心外面那个还在等着自己的师妹。

    那丫头傻乎乎的，别一个人在外面真的被人一根麻辣烫骗走吧。

    想到这里，她顿时也没有的继续久留的想法，当即起身，朝着对面那一副精神恍惚，尚且还没从那令人震撼的考试成绩之中回过神来的黛娜学姐道别道。

    “今天麻烦学姐了，多有打扰，万分感谢，外面还有人在等我，我该回去了，学姐再见。”

    一通标准的告辞语录之后，多萝茜撒腿就准备往外跑。

    只是这时候的黛娜学姐也终于回过神来了，看着这离开的干脆利落的大小姐，她也急了，连忙追上。

    “等等，大小姐。”

    都已经准备伸手打开房门的多萝茜停下了脚步，有些疑惑的转过身来。

    “怎么了，学姐，还有什么手续没有完成吗？那麻烦快点，我真的有点赶时间。”

    只是，接下来的一幕却让她直接有些傻眼。

    “大小姐老师，还请务必加入我们真视之眼，我愿意将社长之位让给您，只求您能稍微传授我们一些您的学习方法。”

    知性而美貌的学姐此时恭恭敬敬的朝着多萝茜上来就是一个九十度深鞠躬，然后语气诚恳的说道。

    被学姐这通操作给整蒙了的多萝茜：“......”

    她瞪大了眼睛错愕的看着面前这个还在鞠着躬，大有一副你不答应我就不起来架势的黛娜学姐，一时间不知道该说啥才好。

    这位黛娜学姐本来就是一位漂亮极了级别的美人，而且气质知性，有着学者的风度，再加上长期担任社长，自然养出的一股不怒自威的威严，总能给人一种美貌班主任的感觉。

    但是现在，“班主任”大姐姐正朝着你弯着腰，那曼妙的身姿因为这个姿势便展露无疑，她身上的衣袍因为重力自然下垂，便直接勾勒出了那惊心动魄的身材曲线。

    真的，之前这学姐站起来的时候因为宽大的魔女袍的遮挡，身材尚且还不算明显，只是乍看之下不差，但是现在.......

    多萝茜只是一低头，首先映入眼帘的便是那宽过肩膀的饱满蜜桃，这吓得她连忙心中大喊罪过，然后视线上移，那如蛇一般纤细而有力的腰肢便骤然闯入眼帘。

    视线再次顺着那清晰可见的美人沟（脊柱沟）往上，即便是有着衣袍的遮掩也能大致看得住那无暇美背的大致轮廓。

    啊，这背一看就适合拔罐。

    本着非礼勿视的想法，多萝茜一边这么想着，一边视线下移，这看地上总没错吧。

    但是这样一来那因为重力自然垂落枝头的两颗硕果就粗暴的闯入了她的视线之中，令人不免有些害怕这果实是不是有些太过成熟了，下意识的就想要伸手去扶住，免得果实掉落。

    多萝茜：“........”

    可恶，学姐你好会哦，这却是求人的正确姿势。

    只是你确定是在寻求学习技巧吗？你就拿这个考验学妹的吗？哪个学妹经受的住这种考验？

    嗯，我还真能。

    哼，这等姿色班门弄斧，也想破爷定力，我看你是根本没把我看在眼里。

    所以......

    “我拒绝。“

    多萝茜酷酷的回答道，她轻蔑一笑，然后毫不留恋的转身开门。

    然而......

    看着门外同样九十度鞠躬着的一大片学姐，多萝茜大惊。

    啊这，你们这是质量不够数量来凑了？

    .....宅魔女动摇中.....

