    “螣蛇？”

    我愣了一下，看着紫金葫芦光芒大盛，居然从云清子手中挣脱出来。

    在紫金葫芦上面，两道光芒接连闪烁，一道黑色光芒变化成一个头大身子小的孩童，悬浮在空中，一脸呆呆的看着云清子。

    另一道金色光芒中，竟然现出一头体长四五米的虚幻光蛇，背生双翅，面目狰狞，身上散发的气息充满了一种压迫力。

    我眼睛一眯，这才想起之前在龙门山紫葫芦收取螣蛇元神的事情。要不是现在紫葫芦把它放出来，我都快忘了这事了。

    “这是传说中的螣蛇？还是元神之体！”

    云清子倒吸一口凉气，她不愧是武当山的绝世高手，见多识广，立马认出了螣蛇的来历。心里对于紫葫芦的猜测又多了几分，眼中闪过一抹精芒，低声道：“据说这东西共有七个，看来这果然是其中之一。”

    话音落下，螣蛇发出一声嘶吼，张口对着云清子吐出一团金色的雾气。

    螣蛇乘雾，本就是以毒雾出名，此刻以元神之体喷出的金色雾气也同样充满了诡异的毒素，能够腐蚀能量和人的魂魄，一旦被金色雾气落到身上，肉体不会出现任何伤害，但灵魂却会在顷刻间被腐蚀的一干二净。

    我心中一喜，这头螣蛇虽然只剩下元神之体，但从气息上看来应该也有元神期的力量。再加上我和大头鬼在一旁辅助，今天说不定还真的能战胜云清子。

    就在我正准备上前配合螣蛇战斗的时候。

    云清子却是冷笑一声，面对突然出现的螣蛇，她终于是第一次亮出了自己的法宝。

    她衣袖轻动，白皙饱满的手掌中就多了一只深蓝色的手帕。

    “手帕？”

    我愣了一下，虽然知道修炼者的法宝样式千奇百怪，有钟、有绳子、有铃铛，甚至还有雨伞之类的，但手帕这玩意儿也能成为法宝？

    “冻！”

    云清子冷笑一声，面对呼啸而来的金色雾气，她伸手将寒冰帕扔了出去。

    这方蓝色的手帕瞬间变大，挡在了金色雾气之前，同时上面释放出一缕缕冰寒的气息。

    这一瞬间，周围的温度似乎都降低了十几度，让人忍不住打了个寒颤。而螣蛇吐出的雾气更是直接被凭空冻在了一起，成为一个金色的冰块向着下方落去。

    与此同时，云清子手中法诀捏动，寒冰帕放大到近乎十米长短，向着螣蛇元神笼罩而去，一旦被罩住，螣蛇会被里面的寒气直接冻住，连反抗都做不到。

    “哼，如果是真正的螣蛇，贫道还会惧上几分。但眼前区区一个残破的元神而已，贫道翻手可灭。”

    云清子对我冷笑一声，同时有些奇异的看了我一眼，“不过贫道倒是对你有些好奇起来，以你的年纪能修炼到结丹期，虽然还比不上贫道的徒儿，但也算有些资质。还有你身上的宝物好像有些不少，说吧，你是什么来历……”

    我冷冷一笑，这云清子看来也不是莽撞之辈，她看出了我身上的奇异之处，现在想要摸清我的底细了。毕竟我能拥有紫葫芦这样的法宝，背后说不定也有什么大势力，如果我背后的势力够大，她或许还会放我一马也说不定。

    但可惜的是，我和她注定是敌非友。

    眼看螣蛇嘶吼，快要被那方寒冰帕笼罩。

    我大吼一声，全力出手。手中金光闪烁，捆龙索飞出，向着云清子席卷而去。

    同时我手持贯日剑紧跟而上，希望捆龙索能发挥功效，哪怕只将她捆住几秒钟，我也能趁机捅上几剑。

    “束缚类法宝。你这小子，好东西还真是多啊！”

    云清子一眼看出捆龙索的作用，对我淡淡一笑，同时身上能量鼓动，海量的道气直接在她体表外形成一道厚厚的屏障，将捆龙索阻挡在外面。

    金色的绳子在她四周盘旋，却无法靠近。

    同时她一边催动寒冰帕围剿螣蛇元神，一片甩动手里的拂尘向我卷来。

    但就在这时候，远处传来一道怪叫声，大头鬼终于动了，他施展出最强招式，将巨大的头颅对准云清子，整个身子飞腾而起，冲刺过来。

    “呵，一头刚刚结丹的鬼物而已。”云清子看到大头鬼冲来，脸上充满不屑。

    大头鬼被收服前只是炼气顶峰的修为，在紫葫芦吸收螣蛇元神进化之后，他也连带着实力大增，升级成结丹期的鬼物，但如今它面对的却是武当绝世高手云清子，在她眼中，大头鬼也只是蝼蚁一般的存在。

    “宝贝，定身！”

    我大叫道，希望紫葫芦能施展出那最强的神通。

    或许是感应到了螣蛇和大头鬼都无法对付眼前的敌人，紫葫芦终于有些不情愿的施展出了最强神通。

    就听到一声轻笑声响起，紫葫芦悬浮在空中，上半部分出现一条裂纹，紧接着葫芦盖飞起，从里面浮现出有一个白色光球，光球有眉有眼，像是一个活生生的存在。

    紧接着，两束白光从它双眼中射出，向着云清子冲去。

    “这是什么东西！”

    云清子大惊，本能的感到危险，但白光的速度何其之快，瞬间就落在她的身上。

    这一刻，哪怕是云清子元神期的实力也无法豁免，她整个人一动不动，双眼大睁，其中还残留着惊讶于恐惧。

    两秒钟后，云清子从定身状态脱离出来，一脸惊惧之色。但就在她被定住两秒钟的时间已经足以让我们做出许多事情。

    “哇呜……”

    大头鬼发出凄厉的叫声，用他坚硬无比的大脑袋狠狠地轰击在云清子身上，巨力传来，云清子的身子如同断了线的风筝直接被轰的横飞出去，口中鲜血狂吐，已经是受了重伤。

    而随着定身术的施展，紫葫芦再次陷入沉睡，大头鬼和螣蛇元神受到牵引，也化作两道光芒回到葫芦身上，变成两个图案。直到三天之后，葫芦恢复完毕，才能再次使用。

    我一把收回葫芦，然后紧跟而上，眼中闪过一抹杀意。

    我和武当山一脉的梁子已经结了下来，既然注定敌对，那我绝不能手软，否则云清子今晚不死，以她恐怖的修为，日后必定是我的大敌。

    “小子，你敢！”

    云清子口中吐出一团污血，见我追来，强撑着身上的伤痛，持着拂尘想要抵挡我的攻击。

    我心里一动，担心使用贯日剑挥砍的话，又会被她用太极之道卸去攻击。

    干脆一不做二不休。

    我心一狠，没有挥出手里的贯日剑，反而左手一翻，一尊四足小鼎出现在我的手心中。

    “大！”

    我吼叫一声，身上的能量疯狂输入荆州鼎中。

    霎时间，荆州鼎飞上天空，凭空变大，化成一尊巍峨大鼎，如同一辆货车般大小，向着云清子压了下去。

    “这是……这是荆州鼎！”

    云清子看清了鼎身上刻画的荆州地图和各种上古文字，一下猜出了荆州鼎的身份。

    她一脸不可思议的看着我，尖叫道：“你是那个与妖龙勾结，毁掉我师兄肉身的人！”

    我一言不发，催动荆州鼎向她重压下去。

    武当山太极一道不是号称能四两拨千斤么，现在变大后的荆州鼎足有数万斤之重，我倒要看看这个女人如何抵挡！

    云清子一张俏脸变得狰狞起来，在荆州鼎重压之下，她感受到了生死危机。

    这道姑心中一狠，将已经召回手中的法宝寒冰帕向上扔了出去。

    同时口中痛苦的说道：“给我爆！”

    轰隆！

    巨大的爆炸声响起，我万万没想到这云清子会如此果决，竟然直接引爆自己的法宝。

    寒冰帕乃是以极北冰晶炼成的法宝，在武当山也是一等一的宝物，此刻自爆之下，形成恐怖的能量波动，竟将上万斤的荆州鼎都给掀了起来。

    荆州鼎受到重击，自然不会有任何损伤，但因为是我所操控，所以这一刻，我身体里的能量以飞快的速度进行流失，吓得我连忙伸手收回荆州鼎。

    但在荆州鼎消失之后，恐怖的能量波动席卷而来。

    特别是其中还包含着极北冰晶爆炸后形成的那种寒冰之力，一瞬间，周围的温度直接降低到了零下十几度，我的身体一下变得无比僵硬麻木起来，甚至就连身体中的血液都有凝固的趋势。

    “混账小子，去死！”

    云清子从下方冲来，她此刻披头散发，身上道袍破破烂烂，一副狰狞模样。

    她拖着重伤之体，想要将我击杀。

    生死危机来临，我感受着身体中那种麻木、冰寒的感觉。

    苦笑道：“没想到，居然还是要使用这一招。”

    下一刻，我身体中的血液突然沸腾起来，将其中寒气全部驱除，一层金色的光辉将我的身躯所笼罩……

