    第1450章主仆离心

    这年一转眼就过去了，但濒临元宵节的时候，却是骤然大降温，雪下得比十二月的时候还要大。

    大雪飘零，叫人忍不住往屋里躲，根本就不愿意出去。

    可楚溪就是在这个时候出门。

    自从给大丫鬟碧云开了脸，她可就自在宽松多了，因为‘姬承玄’有了个新人宠爱着，也就没有缠她缠得太紧。

    所以哪怕是在元宵节的时候，她也过来别院这边跟古川待着。

    古川最近也是颇为不得志，因为郑尚书虽然接纳了他的效力，但是目前的话却不重用他，这叫古川很不满，但也知道这些当官的谨慎，所以不算太意外。

    只是政场失意情场得意，在这一处别院里头，古川却是过得极为的风流快活。

    住的用的吃的穿的，无不是最好的，完了还能抱着他师妹睡觉，如何能不悠闲舒适？

    “元宵佳节，摄政王就没留你吗？”古川这天晚上搂着楚溪，问道。

    楚溪面带事后的娇红，说道：“王爷自然是留我的，让我元宵节留在府上过，我给拒绝了，说府上女人太多太碍眼，想过来这边，王爷也是好不容易才答应的。”

    闻言古川心里的疑虑才散去，说，“你那个大丫鬟哪去了，最近怎么没看到？”

    “怎么，难不成师兄也惦记那蹄子？”楚溪闻言，脸色一变道。

    古川说，“我惦记她什么，就是没看到问一句而已。”

    楚溪打量了他一下，方才哼哼道：“没有就好，我还以为她也勾引师兄呢！”

    古川看她，“怎么说？”

    “我给她开了脸，让她去伺候王爷了！”楚溪说道。

    这些日子她可也是看出来了，碧云看着的确是端庄，私底下勾人的本事一点都不小，才伺候了王爷几回，王爷夜里都不在她屋里头打地铺了，从宠幸了碧云之后，基本上都歇在碧云那里。

    以至于这短短半个月来，碧云的气色好得不行，身上甚至呈现出了一种妇人的韵味来，胸大了，屁股也变翘了，叫她魅力增长了不少。

    可是叫院子里其他大小丫鬟们心思浮动，也没少来她跟前说碧云坏话。

    但不用她们说她也心里有数，碧云就是勾引了王爷，才会叫王爷这么迷着她，小浪蹄子以前竟没发现她还有这手段！

    古川诧异，“好端端的怎么让她去伺候王爷？”

    “还不是她勾引了王爷！”楚溪一哼，又道：“不过这贱婢卖身契都在我手上，翻不出浪花来，也不敢背叛我的，说起来也是我给了她机会，毕竟我要过来陪师兄你，王爷几次三番说我冷待了他，没办法，也只能给她开脸让她去伺候，也真是便宜这贱婢了！”

    古川才知道是这个原因，倒也不觉得有什么，楚溪可不就是因为如此，这才有更多时间过来陪他的么？

    但是看楚溪这个样子，问道，“你很吃醋吗？”

    楚溪顿时说，“师兄你说的哪里话？我心里的头只有你啊，吃她什么醋？”

    (本章完)

