    第1038章离去（65）

    何宴的手机在寂静的客厅里蓦然响起时，刚刚回到公寓的云姒走过去，拿起来看了一眼。

    是姜文雪打来的。

    她顿了顿，看了一眼紧闭的卧房门。

    何宴还没有醒，要不要现在去吵醒他？

    小妖精权衡了一下。

    吵醒他，他又会变得过分粘人，赶都赶不走。

    ……那算了，他还是睡着吧。

    她放下了他的手机，没接。

    手机响了一会儿，然后就停了。

    但很快，手机再次锲而不舍地响了起来。

    一声又一声，想忽略都不行。

    何母打来，紧接着又是何父打来，随后又是秘书打来，还有各种她不认识的电话。

    最后，云姒还是接了。

    一个一个，接了她认识的电话。

    ……

    ……

    ……

    ……

    听到儿子的手机号码里传来一道轻柔的女声，何父当场愣住了，几乎是下意识地看自己的号码是不是打错了。

    发现没打错，然后便试探着问她是谁。

    云姒想了想，如实回答。

    然后，何父的手机就被何母抢了过来。

    “云姒！？”

    “阿姨您好。”

    “你回来了？！”

    “是的，阿姨，昨晚刚刚回到。”

    “那……那何宴呢？你和他见面了，是么？”

    她在明知故问。

    不然，云姒怎么会拿着何宴的手机？

    云姒说：“抱歉阿姨，何宴现在还在睡觉，如果您有事找我，需要我帮忙叫醒他么？”

    这句话的歧义，不可谓不大。

    何母连忙忍住激动的心情，道，“不用不用，他睡吧，我们没什么事情找他。”

    “那个......既然你回来了的话，有没有时间，和我们一家人吃个饭？就当是为你迎风洗尘。”

    云姒怔了怔，眼睫轻眨。

    “阿姨，这样会不会不太好呢？”

    “我和何宴已经分手了，所以我们之间并不是不是男女朋友关系——”

    她还没说话，手中的电话就被夺走了。

    男人光滑炙热的身体贴了上来，单只手臂直接就抱住了她。

    他闭着眼睛，还没有睁开，眉宇间还透着浓浓的倦意。

    电话放在自己耳边，沙哑着声音，说：“妈，我会把姒姒带回家的，就这样，先挂了。”

    他的手机直接挂断，然后被丢在了沙发上。

    “......”云姒抿抿唇，想推开他。

    奈何他抱得紧，整个人更是笼罩在她身上，荷尔蒙气息萦绕在了四周。

    他亲吻着她的脸颊，微微低哑着声音，说：“姒姒，我们没有分手，我们还是恋人关系。”

    “我们说好的，会在一起一辈子。”

    云姒侧颜冷淡，不说话，也不看他。

    他慢慢地抓住她的手，与她十指紧扣。

    摩挲着她细细的无名指，他垂下眼皮，低声说：“我们结婚，好不好？”

    “我想和你在一起，从七年前就想，想和你结婚。”

    “我知道你还在生气，但可不可以，给我一个补偿的机会？”

    “七年前一直是你来照顾我，那以后，换做我来照顾你，好不好？再给我一次机会，最后一次机会，好不好？”

    “......”女人面色平静。

    (本章完)

