
叶萧脸上的狐狸面具被榴弹炸碎了一块，面具上出现了好几条裂纹，基本上已经不能再用了，叶萧索性就把面具给摘去了。

之前许梦婷一直在猜测这个救自己的人，到底长什么样，听他说话的声音，年纪应该不会很大；可是许梦婷没有料到会这么年轻，看他的样子，年纪还没有自己大！

英雄救美的故事永远不会过时。

每个女孩子都有过幻想，在自己遇到危险的时候，会有那么一个英雄从天而降，救自己于危难之中。

许梦婷也不例外！尤其是在被困的那段时间，她无时不刻都在幻想，会有那么一个人来救自己。

眼前的叶萧虽然年轻，但是却没有同龄人的稚嫩，尤其是在见识过叶萧杀人时的冷酷和干净利落，许梦婷不会再把他当成一个孩子来看。

出身富庶的许梦婷平时见过的高富帅也不在少数，比眼前叶萧英俊潇洒的更是两只手都数不过来；可是此时在许梦婷眼中，那些高富帅、富二代，根本无法跟叶萧相比。

那种面对枪林弹雨的冷静和从容不迫，不是什么人都能拥有的！

叶萧拉开自己迷彩服，检查了一下自己腹部的伤口。伤口长约四五公分，无法看到伤口中的破片，想要取出破片只能通过手术的方式，现在叶萧只能对伤口做临时的处理。

至于徒手去抠挖伤口中的破片，那只会出现在影片中，叶萧是绝对不会去做这样的事情的。

徒手去挖伤口中的破片，只能加快伤口的感染！

用碘酒棉对伤口进行消毒后，叶萧在伤口撒上止血粉，按上一块止血纱布，最后用绷带缠裹在身上，将止血纱布固定住。

“他们追来了！”

许梦婷紧握着UMP45冲锋枪，看向靠在树干上的叶萧，尽管她已经最大程度的保持镇定，可是她的声音依旧是有些颤抖，透露出她的紧张。

“把枪给我，你先走，这里交给我！”

叶萧抓起狙击弩，拉满弩弦后，把狙击弩放下，然后端起UMP45冲锋枪，将保险打开，身体缓缓从树根背后探出，瞄准了走在队伍最前面握着AKM自动步枪的武装分子。

噗噗！

叶萧果断的扣动扳机，两连发点射飞向手握AKM自动步枪的武装分子。

手握AKM自动步枪的武装分子眉心中弹，瞬间倒地。

一个点射将那名武装分子爆头后，叶萧快速从树干背后闪身而出，用UMP45冲锋枪对着追击而来的武装分子连续点射，进行压制。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

连续的点射让UMP45冲锋枪的消音器很快的发红发烫，叶萧迅速朝着旁边的树干移动过去。

哒哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒！

雨林中枪声大作，子弹朝着叶萧躲藏的树干飞来，弹头疯狂的啃咬着树干，大有要把整棵树干啃咬断的趋势。

叶萧靠着树干，抓起已经拉满弓弦的狙击弩，抽出一支弩箭放入箭槽，摸出自己身上剩下的手雷，拆掉保险，松开保险握片甩手从树干背后扔了出去。

“手雷！”

看到飞来的手雷，奥金塞大声提醒着，向旁边的树干跃去。

轰！

手雷在雨林中炸出一团黑红色的火焰，细碎的泥土中，手雷破片呈辐射状向四周溅射，对着周围的那些武装分子进行了一次火力覆盖。

两名没来得及躲避的武装分子被手雷炸翻在地。

叶萧抓住手雷硝烟还没散去的间隙，从树干背后一跃而出，身体在落地的瞬间，同时用狙击弩锁定了一名身体有一小半露出树干的武装分子。

嘣！

咻！

随着叶萧扣下狙击弩的扳机，以精钢打造的四棱弩箭从狙击弩上激射而出，飞向被叶萧锁定的武装分子。

噗嗤！

四棱弩箭钻入树干背后武装分子的小腿，把他的小腿来了个对眼穿。

死神的“点名签”再次落下。

小腿中箭的武装分子口吐着黑血瘫倒在地上，成为了一具尸体，死状跟之前那几个中箭的武装分子一模一样，眼睛瞪得滚圆，口鼻眼中都是有着黑血流淌而出。

叶萧脚在地上一蹬，身体滑到先前躲藏的树干背后，挣扎着从地上爬起来，叶萧捂着自己左腹的位置，脸上露出痛苦之色。

刚才的进攻动作并不是什么高难度动作，但是却扯动了自己腹部的伤口。

自己腹部的伤口只是进行了简单的包扎，并没有进行缝合，现在这么一动，那些止血粉应该是被血给冲开了，算是白撒了。

“果然兰博那种人只能存在电影中。”

叶萧苦笑了一声，给UMP45冲锋枪更换了一个备用弹匣后，立刻选择撤退。

“你在这里干什么！？”

叶萧往前跑了没多远，就看到了藏在树干背后的许梦婷，立刻皱着眉头，质问道：“我让你走，你留在这里干什么！？”

“我……我担心你……”

许梦婷不敢去看叶萧的眼睛，小声的回答。

年纪上，许梦婷的确是要比叶萧大几岁，可现在却完全被叶萧的气势给压制住了。

“胡闹！”

叶萧真是要被许梦婷给气死，自己费力给她制造撤退的机会，就这么被她给浪费了。

“快走，他们很快就会追上来。”

这个时候也不是指责许梦婷的时候，叶萧抓着她的手，头也不回的就往前跑，尽量拉开自己跟后面那些追兵的距离。

可是，身后那些武装分子追击的速度要比叶萧想象中的快，他们跟自己之间的距离在不断缩短。

哒哒哒哒哒……

咻咻咻咻咻……

从身后飞来的子弹，发出令人头皮发麻的破空声。

叶萧突然停下脚步，拉着许梦婷藏到旁边的树干背后；许梦婷是在猝不及防之下被叶萧拉到树干背后的，脚下一个踉跄就撞在了叶萧身上。

这出乎意料的身体接触，让许梦婷脸颊微微发烫，抬头看了眼自己面前的叶萧，发现他的注意力根本不在自己这边，而是注意着后面紧追而来的武装分子，许梦婷才算是松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567975"  chaptername="第150章  不会过时">加入书签</a>
</div>
