    第3章 2.No1：任务书

    一道充满磁性非常悦耳的女声温柔的从诺鸿耳边拂过，却令他打身躯微微一僵。

    在这失去了色彩的世界里，就连空气中灰尘沙粒静止不动，就仿佛……仿佛时间在这一刻被冻结了！

    “欢迎您，玩家，诺鸿先生。”

    这一刻，仿佛世界都在开始展示属于它的恶意，令人恶寒。

    玩家……这个名词……

    “你是谁？”

    寒意自其眸中溢出，环顾四周，他最终将目光投在了手中那本漂浮着的书籍。

    然而等待良久，直至色彩重新归于这个世界，也没能等到下一句回应，就好像……那只是一个幻觉一样……

    “哗哗哗！”

    书页快速翻动，但……不论翻过多少页，它似乎永远会处在正中间。

    终于，它停了下来，空白的书页上一行一行文字悄然浮现。

    姓名：诺鸿（男）

    等级：Lv8（61/400）

    修为：（无）

    职业：（无）

    种族：人类

    天赋序列：（未觉醒）

    神权：序列017等价交换·物质

    任务：No1培育和见证魔王的诞生（默认接取）

    任务状态：觉醒程度1/100

    奖励：神权054荷尔克斯（誓约之神）之书

    神权？会和阿鲁有关系嘛……

    还有……魔王？这个熟悉又陌生的称呼令诺鸿有些在意。

    忽然，他似乎想到了什么，看向还拎在手里的那只兽人。

    伴随着诺鸿注意力的转移，在小家伙的头顶，冒出来一串红色文字：

    小魔王·朦天（兽人·狼）！

    还真是……

    说起来从很早以前他就很在意，动漫里的那些兽耳娘兽人之类的，他们的帽子是怎么做到戴上时自动把耳朵露出来的？

    有些手欠，诺鸿取下了朦天的斗笠，一对大耳朵弹了出来。

    失去了负担的小家伙，肉眼可见红了眼……

    “觉醒程度（5/100）”

    ？？！

    有没有搞错，这都算？

    ……

    ……

    “觉醒程度（1/100）”

    看着坐在凳子上，荡着肥嘟嘟的小爪子，怀里捧着一杯柠檬水，小心翼翼吮吸着的朦天，诺鸿擦了擦额头上不存在的汗水。

    几个糖果和一杯柠檬水而已，小孩子真好哄。

    不过，这本书……

    诺鸿撇了撇后面，那一本游戏面板一样的书，像是鬼一样的飘在他的身后。

    只要他愿意，随时可以召回手中，并且还时不时会自动提示目前的任务进度。

    呵，任务？！

    开什么玩笑，魔王诶，谁吃饱了撑得会培养一个魔王玩玩。

    至于这个小魔王。

    看着那个一脸傻乎乎，就差没有把好骗两个字打在脸上的朦天，诺鸿开始犯难。

    怎么处理？杀了？开玩笑，他像是那种噬杀的人吗？

    算了吧，就这样当做什么事情都能没有发生过吧。

    将他送回他原来的家里去吧，反正本来这个世界就和他没有任何关系，有没有魔王又能怎样。

    “喂，小家伙。”摸了摸朦天的头，手感出乎意料的不错诶。

    来自阿鲁的怨念+1：人类，你不爱我了，你在外面有狗了！

    小家伙想反抗的来着，但最终还是抱了抱怀里的柠檬水，默默承受下了来自人类的“摧残”。

    “干什么？”嘴里还含着茶水，含糊不清。

    “你家在哪，我送你回去。”

    这不说还好，一说，朦天的大眼睛瞬间水汪汪起来。

    “觉醒程度（35/100）”

    “爷爷，生病了。我要出来找药，之前被几个怪叔叔发现了，爷爷说不让我和坏人接触，叔叔，你能不能先带我去一下药店。”

    汗，这娃子咋忘性这么大嘞。

    还有，叔叔？管他这个年轻小伙汁叫叔叔？！

    爷爷：我还能抢救一下，谢谢！

    “没事，叫我哥哥，哥哥我有的是药，我们直接回去吧。”

    “好！”出乎意料的信任！

    虽然看得出对柠檬水的依依不舍，但他还是果断点讲杯子留在了茶几上，三下五除二就想迈着小短腿跑出去。

    “别急。”再次拎起朦天，在他不解的眼神中，诺鸿拿回那顶属于他的斗笠，将它物归原主。

    “可以了，出发。”

    愣了两秒，朦天像是重新认识了一下这个人，但心中的急迫还是促使他迈出了步伐。

    忽然，肩膀上多了一份重量，诺鸿轻笑。

    阿鲁拍了拍他，“粗发！”

    好咧。

    跟上那小小的身影，诺鸿一路飞驰。

    初期，朦天还会时不时的回头看看，诺鸿有没有跟上，但是发现可以跟上他的步伐之后，速度便越来越快。

    难以想象，只能说不愧是魔王吗？哪怕没有觉醒，也没有长大，就靠着这双小短腿，跑得已经比正常成年人快了四五倍，也难怪能甩开之前那几个追她的人。

    不过那些人为什么要追他？

    诺鸿是因为神权多年的加持，每时每刻都在以一种比较平缓的速度变强，任务书里那高达Lv8的等级就已经说明了这一点。

    看着越来越密集的树林，属于大自然的那份亲切越发的浓烈。

    “获得：自然亲和Lv1（不可主动升级）”

    自然亲和：你是世界的宠儿，可以聆听动植物的心声，并粗浅的与其交流。

    不就是跑个步嘛？

    到了。

    一间古朴的木屋屹立于森林中央，绿色的苔藓，鲜嫩的藤蔓，无不在显示这人与自然的和谐。

    跑的飞快的那个小短腿已经站在门口等着他了。

    不过，这木屋，看上去有些不简单呐。

    越发靠近便越能感受到那巧夺天工的设计，木板之间看不出缝隙，如同天然生长的一般。

    明明苔藓已经开始生长，但完全看不出腐烂的迹象。

    “咳咳咳，小朦天回来啦……”

    一句苍老的声音传来，木屋被打开，一位颤颤巍巍的老者拄着拐杖走了出来，抚了抚朦天的脑袋，才发现跟来的诺鸿。

    没救了……

    在看到老者的第一眼，直觉已经告诉诺鸿，他已经没有希望了。

    黑色的灵魂，充斥着腐朽和黑暗，千疮百孔。

    和生病失去生机不同，也不是寿命走到了尽头，而是他已经心存死志，心死了，说什么都没有办法拯救。

    老者楞了一下，看了看诺鸿略微带着金色的瞳孔后，用拐杖轻轻将朦天推搡走。

    “爷爷……”

    “乖，我和这位客人有些私事要谈谈，朦天你先去旁边玩玩。”

    “可……”

    “没事的，乖啦，去吧。”

    哄着朦天离开，老者将诺鸿迎进了屋内，递上了一杯茶水。

    “客人，寒舍简陋，接待不周，望您见谅。”

    “没事。”接过来茶水，浓郁的茶香迸发而出。

    这茶？不错！

    看见诺鸿接过了茶水，老人松了一口气，但他转而正视着诺鸿的瞳孔，开始浑浊的眼睛里充满了肃穆和坚定。

    “客人，老朽在这里有一个请求。”

    “您请说。”别人拿出了礼貌，诺鸿自然也得礼貌对待。

    “不不不！老朽可担当不起这声‘您’呦！”老人摇了摇头。

    诺鸿微微眯了眯眼，这个老者不简单，就连阿鲁也难得歪着脑袋盯着他看。

    他看出了什么？是任务书？还是神权？又或者是……阿鲁？

    “请您先听我讲一个故事吧，客人。”

    “好，你说。”

    (本章完)

