
　　张光沐一眼就看出了温妮身上有古怪。

　　这女人一开始出现的时候，显得非常冷静，且工于心计。

　　即便是不考虑在大帝之路里面的表现，温妮这么多年的潜意识演员生涯之中，虽说塑造出来的形象大多是典型的【伪善者】，但她几乎从来没有出现过刚才那样失去理智的情况。

　　当然，在张光沐看来，不管温妮在刚才的战斗中选择有多么合理，最终都逃不脱败亡的结局。

　　只是……

　　“这种神志不清的表现……”

　　“是魔法的副作用吗？”

　　张光沐微微偏着头，陷入沉思：“还是说，只有学艺不精的魔法学徒会是这个样子？”

　　“样本太少，而且这样的情况并没有出现在我身上。”

　　“所以……”

　　“任重而道远，还得花些时间，一点点去寻找新的样本，老老实实地研究，琢磨。”

　　张光沐看着双眼之中血丝逐渐消散的温妮，将裹挟着金红色火焰的左手缓缓从对方的心脏部位抽回来。

　　一个焦糊的空洞，出现在温妮胸廓之上。

　　即便如此，温妮一时之间也仍然没有死去。

　　“咳……咳……”

　　温妮咳出两口鲜血，面上浮现出一抹绝望之色：“《销魂的微风》……算，算了……这种程度的伤势，已经……救不回来了……”

　　“与其施展……治愈魔法，让你……学走，不如就……就此放弃。”

　　她咳出一大口混合着黑色块状物体的淤血，身体摇摇晃晃，怨毒地看向张光沐：“杀人者，人恒……杀之，你未来……不会……有好下场……”

　　语毕，温妮双眼之中的神光骤然消失。

　　她在生命的最后时刻，还想要走到张光沐身边，把自己的血溅到张光沐身上。

　　只是，温妮失败了。

　　她双眼无神地瘫倒在地，彻底断绝了气息。

　　“一个防御类魔法，一个攻击类魔法……”

　　张光沐撇了撇嘴：“虽然都看清楚了，但我记忆力本来就一般，不算特别厉害，再多来几个，估计我也记不住。”

　　“收获还行。”

　　《庇佑的腥风》和《蚀骨的绞风》，一个防御一个攻击，两大魔法图案，都被张光沐看的一清二楚，甚至将大体框架都记忆了下来。

　　都说好记性不如烂笔头。

　　张光沐打算等会就找本书，用笔记录下来。

　　温妮的死并没能给观众们造成太多的心理冲击，漂浮在空中的小白团子们也就仅仅只是发表了几句类似于“这么漂亮的妹子就这样被你宰了”、“杀妹子杀的比谁都快，建议改名叫张摧花”、“建议趁热”之类的屁话，没有太多深入探讨。

　　毕竟本年度大帝之路才刚刚开始，一个早早领了便当的角色，实在不值得投入太多时间和精力去讨论。

　　也就只有温妮的那些个死忠粉不甘心，怒喷张光沐几句，说他不懂得怜香惜玉，简直是个病态刽子手。

　　可惜这样的言论根本没有半点力量，刚刚发出来就惨遭群嘲，被广大观众们喷到不敢吱声了。

　　大家都是被屏蔽了现实记忆，凭借潜意识在大帝之路上征战，既然已经确定是敌对了，在榨取了大部分战利品之后，不立刻出手干掉对方，难道还留着过年？

　　不过，这种事情，确实情有可原。

　　毕竟人类不是纯粹的理性怪物，百分之九十九点九以上的人，都要受到感情驱策。

　　如果今天领便当的人不是温妮，而是张光沐，恐怕她的那群粉丝们就会改变成另一幅嘴脸了。

　　现在，他们唯一的慰藉就是温妮“没有崩人设”这一点了。

　　毕竟温妮除了刚刚出道的那两年迷茫期之外，这些年戏路稳定下来以后，都是这幅“老娘杀人从来都不需要太多理由”的德行。

　　这次只是遭遇了一点小小的挫折和失败而已，回去之后好好休息几个月，调养精神，明年大帝之路再重新来过就是了！

　　当温妮的少部分死忠粉的垂死挣扎彻底宣告破灭之后，张光沐也已经完成了简单的记忆辅助记录。

　　后面想要将这两大魔法还原出来的话，就简单多了。

　　老实说，张光沐感觉自己似乎是可以直接使用风系魔法的，只不过在火属性魔法方面，自身天赋更加卓越，所以完全照抄照搬，可以做到，以《庇佑的腥风》和《蚀骨的绞风》为培养皿，培育出具有自身特色的攻防魔法，更符合张光沐的心意。

　　毕竟，在张光沐看来，不管是哪种超凡力量，跟随前人的脚印慢慢走下去，虽说未必不能走到巅峰，但那些先贤遗留下来的传承，一定不是最适合自己的。

　　比如说张光沐的《炎绳》，是根据前任蘑城首席顾问戴安娜施展出来的魔法改善而来，它就非常适合张光沐本人，即便是戴安娜过来看到了，想要再套娃式学习，也会感觉在熟悉之余，产生一些别扭、古怪、不适合的感觉。

　　轰！

　　一捧金红色火焰在左手上绽放开来。

　　张光沐站在原地，搓动手指。

　　左手上沾染的血迹就化作灰烬，飘落地面。

　　此后，他随手一甩。

　　滋滋滋……

　　一条金红色的炎绳，就自然延伸出来，犹如一条蛟蟒一般，将温妮的尸体缭绕起来，迅速焚烧。

　　哔哔啵啵的烧灼声响起。

　　顷刻之间，温妮的尸骸化作了焦炭。

　　这人型焦炭在金红色烈焰的包裹之下，又迅速化作灰烬。

　　最终，会客厅里就只剩下一道人型尸骸灰烬堆。

　　张光沐走出客厅，来到门口，发现守卫已经被类似于锋利小刀般的武器切割成了一堆碎肉，死的不能再死了。

　　“……人死不能复生，只能多给他们的家人一些抚恤金，作为慰藉了。”

　　张光沐叹了口气，揉了揉太阳穴：“温妮死了，蘑城里面就没有合适的治疗者……”

　　“还得张贴招贤令，哎？在魔法世界这边，招贤令是什么来着？”

　　“招募公示？还是其他什么……”

　　“算了，不重要。”

　　“事情得一件件去做。”

　　这个时候，张光沐忽然感觉，仿佛有另一个自己开始在脑海之中说话了。

　　那是和自己一模一样的声音，也是张光沐从未体验过的超长版剧本提示。

　　【温妮的死只是一个开端。】

　　【作为蘑城的新城主，我以后将会遇到的麻烦，只会越来越多。】

　　【面对那数之不尽的麻烦，我甚至可能会被圈进一些势力的争斗旋涡之中。】

　　【我很讨厌那些权力斗争。】

　　【比起身居高位，我更愿意和我的朋友们浪迹天下，共同冒险。】

　　【这些天下来，我已经知道城主不仅仅代表着权力，更象征着职责和重担。】

　　【作为一名管理者，太累了。】

　　【或许……招募一位新的城主，是一个不错的选择。】

　　【我要与楚凡、李筱筱他们一起，以佣兵的身份，闯荡整个魔法星球，见证这个世界的一切风土人情，然后……】

　　【找到回家的路！】

　　张光沐都被这突如其来的心声弄呆住了。

　　回过神来，他也逐渐弄懂了……

　　本年度大帝之路《魔法·跨越两界》中，自己作为【蓝星穿越者】的主线任务，已经落下来了！

　　很有可能，如今身处蓝星的【魔法星穿越者】夏连山，也得到了属于他的主线任务！

　　甚至，其他的七子星们，也都渡过了最初的适应阶段，开始步入各自的“命运轨迹”，进入到高速发展时期。

　　果不其然！

　　漂浮在空中的小白团子们，试图过来跟张光沐汇报消息了。

　　“报！天光堡主大人！夏连山那边出‘心声’了！带着【无垠魔能宝戒】的他，主线任务是成为蓝星的【格斗之神】！”

　　“报！红莲领主冕下！本年度七子星第一人岳一纪的主线任务也出来了！是成为新的【圣魔法师】，接替洛克斯的位置！”

　　“报什么报！你们这群沙雕玩卧底游戏玩的开心么？人家根本听不到你们说话的呀！”

　　“有道理，张銱这人，放任他自由成长就好了。”

　　“是了，沐崽一定不会辜负大家期待的！他的真实实力，一定能够冲进本年度七子星前三！”

　　“第三就第三吧，还前三，你们吹人也要稍微低调一点吧？别捧杀沐沐了成不？”

　　“确实，夏连山和岳一纪都不是什么正常人类，跟他们比没意思，自取其辱，何必呢？我们掘墓人赞成沐崽避而不战！”

　　所以，两大星球，现在的阵容已经变得清晰明了起来。

　　如今身处魔法星球阵营的七子星，分别是天枢星岳一纪、开阳星李筱筱、瑶光星张光沐。

　　另外三位都在蓝星。

　　只不过……

　　从观众们这里白嫖到的情报让张光沐感觉有点不爽。

　　一个是【格斗之神】，一个是【圣魔法师】……

　　到自己这就变成了【返乡人儿】。

　　同样是四个字，和本年度七子星中排行前两位比较起来，张光沐忽然发现自己的【回家】主线存在着一点点小问题……

　　当初拍完《诡秘作业》之后，柳雪羽就说过，自己能排在本年度七子星的第三位。

　　那个时候，张光沐还觉得蛮高兴的。

　　毕竟那个时候他啥也不是。

　　现在时过境迁，他地位变高了，不仅仅是七子星之一，而且无尽号战舰上还有另一位七子星存在，强强联手，堪称是本年度大帝之路中最受瞩目的团队……之一。

　　这样的情况下，来自智能生命的剧本提示，让张光沐想起了柳雪羽当初的话。

　　什么意思？

　　自己只能排在第三位？

　　瞧不起谁呢！

　　张光沐大爷可是要成为本年度七子星中第一人、夺取【皓月】头衔的存在！

　　“呵。”

　　思绪电转之间，张光沐冷笑一声，表现出一副自己和自己开杠的模样：“和朋友们一起组团出去冒险，旅游，执行佣兵任务，探索遗迹，然后回家……”

　　“的确很美好。”

　　楚凡当枪手，李筱筱当剑士，自己又是个魔法师，在无法考虑赵峥嵘老大的情况下，后续只需要再找到治疗、斥候、占卜，一个没什么致命短板的佣兵小队就构成了。

　　的确很诱人。

　　可惜，张光沐拒绝！

　　“只不过，虽然不晓得为什么，但我穿越到这魔法世界，又获得了不错的魔法天赋……”

　　张光沐忽然咧开嘴角，露出一口白牙：“如果不能登临巅峰，看一看最高点的风景，那岂不是太遗憾了？”

　　“之前被我击败的那个李察说过，每个时代，魔法星都会出现一名圣魔法师。”

　　“既然总有人要成为圣魔法师，为什么那个人不能是我？”

　　说到这里，张光沐侧过头，看向扒拉在自己肩膀上，刚刚睡醒的小奶猫：“对吧，月饼？”

　　橘猫睡眼惺忪地凑过来，舔了他一下：“喵！”

　　虽然不知道圣魔法师是什么东西，但既然这个男人想的话……

　　那就一定能够成功吧！

　　“嘿嘿……”

　　张光沐挠了挠小猫的下巴：“很好！很有精神！”

　　“那么，接下来我们的目标，就是成为圣魔法师！然后……衣锦还乡！”

　　“诶，对的。”

　　“蓝星肯定是要回的，只不过，咱们要风风光光地回去，让所有人都羡慕咱！”

　　“蓝星那边，肯定是没有魔能粒子的。”

　　张光沐说到这里，皱了皱，改变了说法：“就算有，也非常稀薄，近乎于无。”

　　“否则的话，我不应该感受不到才对。”

　　说到这里，张光沐举起猫猫：“月饼，你说，咱们回家之后，有没有可能让蓝星那边像小说里写的一样【灵气复苏】？然后带着大家一起超凡？”

　　“喵~”

　　对对对，你说的都对。

　　一人一猫的互动，让不少观众看的眼热，许多人表示超想去领养一只猫猫。

　　另一部分人，则在感到温馨之余，将更多精力集中在了张光沐的发言之上。

　　“我去！张光沐竟然要当圣魔法师……这不是跟岳一纪的主线冲突了么？”

　　“咋滴，为啥不能有两个至强者呢？”

　　“所谓至强，便是一个时代，只能有一人，独断当代，横压一切敌！”

　　“这刚渡过适应期，就直接跟第一人刚上了？沐子哥，有志气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是张光沐……这富贵不还乡犹如锦衣夜行的风格，的确还是那个味儿！老显圣人儿了！”

　　张光沐无视了这群人毫无营养的中肯评论。

　　一般情况下，除非是能白嫖到有用情报或者是表扬自己的，他一般都不会太过关注。

　　月饼或许是处在幼年期，被撸了一会儿之后，喝了点奶，又呼噜噜地睡过去了。

　　张光沐把玩着城主令牌，一股熟悉的感觉顿时涌上心头。

　　他眼神一凛，心中微喜。

　　这种感觉，绝对不会出错！

　　是……

　　可用能力点数到账的感觉！

　　（4个小时后还有一章，早睡的伙伴建议明天起来看）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，184格斗之神、法圣、返乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 