    “大猪蹄子...”

    道观中，曹严华穿着张青云的道袍，一脸郁闷：“不，你是小猪蹄子，这些被你看了一个遍，便宜你了...”

    曹严华啃着苹果：“咱们没完，不教我修行，我绝不会轻易饶你。”

    “唉...”

    看着空荡荡的道观，曹严华又有些羞涩：“我的尺码，都被他知道了，这个小冤家，这可如何是好？”

    ......

    “真的把这个忽略了。”

    小道上，张青云双手背在身后：“真不是故意的啊...这下好了，这个时代，女人还是很保守的，不会被赖上吧。”

    曹严华很漂亮，九阴之体的缘故，曹严华的容貌比之修炼后的乔嫣也是不差，甚至还略胜半筹。年龄也不是问题，但是：“我已经心有所属，雨荷才是我的选择。”

    “还别说，她的身材真是可以...”

    储物符箓中，装着生活用品，装着几套衣服，里里外外都有。还有一包十字巾，张青云也没想到，天葵水的曹严华，衣服炸裂的时候，那么一块东西，差点落他脸上。

    “总之，还是要回去的。”

    互不熟悉，就发生了这是，真的好尴尬的。而且，张青云为了封印宫一之门，那一指点中的地方，是脐下三寸，而他该看到的都看了。

    摸了摸鼻子，张青云回到了道观。

    曹严华正啃着苹果，看到他脸上一红，旋即当做什么都没发生：“吃饭吧，你这磨磨蹭蹭半天。”

    四菜一汤，不过菜式换了。

    张青云尴尬一笑，随即坐下。

    “你不会空手来的吧...买的东西呢？”

    张青云两手空空而来，该不会是忘记去做什么吧。

    “差点忘记了。”

    张青云意念一动，几包东西落在面前地上。

    曹严华睁大眼睛，满脸惊诧。

    “小小障眼法而已...”

    想着心思，进入道观之前，忘记把东西先拿出来。反正曹严华也见到了他很多本领，不介意她再见到一些神通。

    曹严华震惊之后，眼睛中有些喜色。不过曹严华不动声色，把衣服拿到房间，关上了门：“你不会有透视眼吧。”

    “没有，绝对没有。”

    张青云打包票：“我没有那么大的本事。”

    现在张青云真的没有这种本事，一眼看去，万物虚空，就算是重重阻隔，也无法阻挡视线，看到想看的。

    那是需要元神境以上的修为，才能做到。

    “那你，不会闭上眼睛，意念能看到屋内的一切吧。”

    曹严华似乎不放心。

    “大姐，要不你回家？”

    这里不安全，你还是回家吧，省的大家都尴尬。

    “我才不回去呢。”

    曹严华直接拒绝：“我哥哥这几天就要来这里，我这几天伺候你，到时候你好多帮帮我哥哥。”

    张青云默不作声，很快曹严华走了出来，但是还是穿着道袍。张青云的道袍，曹严华别看身高一米七五，还是感觉有些肥大。

    张青云吃过饭，就直接去了云生真人那间房，他买来了布料，做几件新道袍。

    足足半天时间过去，张青云缝制好一件道袍，曹严华眼睛亮晶晶的：“你还真是心灵手巧，帮我也缝一件呗...”

    “呃...”

    张青云愣了愣：“你又不是道士，你做什么道袍。”

    “我自己做。”

    曹严华开始自己动手：“我以前自己设计过很多衣服。”

    曹严华没有骗人，动作熟练，针线活很好，只用了两个多小时，一件道袍做好了...而且很是自然的拿起软尺：“来，量量你的身高，你的尺码...”

    “嗯？”

    张青云莫名有些心暖，两世为人，只有师傅帮助他做过道袍。前世因为修为高绝，幻化道袍，雨荷也好，乔嫣也好，都不会做道袍。

    “你帮我做？”

    张青云有些不确定。

    曹严华拍了拍他的肩膀：“转过身，量量肩宽...”

    没有多说，实际行动已经告诉张青云，她就是帮着张青云做道袍。

    量完身高尺寸，张青云就被赶了出来。

    院子中，张青云看了看院子：“有个女人就是不一样。”

    院子打扫得很干净，晾衣绳上，晾着几件道袍，还有床单等...张青云的鞋子也洗了...窗棂，柱子门窗，都有过擦拭。

    “这女人，好快的速度。”

    张青云早上出去的，回来的时候下午两点多，就这半天时间，曹严华就干了这么多活。

    再看看那半分地菜园子，也有了翻土：“真不像有钱人家的出身的女人。”

    转眼到了晚上，张青云进入房间，一枚玉石雕刻的符箓，张青云轻轻一弹，充当电灯泡。而床上，已经有三件道袍，里里外外都有。

    还有几条八角裤，曹严华正认真的缝制最后一件八角裤，很是认真。张青云很是疑惑：“你怎么什么都会？”

    “那当然。”

    曹严华头也不抬：“我打小体弱多病，两岁在外婆家长大，我外婆心灵手巧，会剪纸，会做衣服，我外公还会种地，我学了很多，一直到我十五岁，我才回了家。”

    “好了...”

    绞断线，曹严华揉了揉眼，伸了一个懒腰：“好累。”

    “其实我喜欢安静的生活，只是我爷爷我爸爸总是安排我的未来。”

    曹严华有些失神：“我有一种被掌控的感觉，所以我就自己考了国外的大学，自己勤工俭学，可惜...人呐始终要落叶归根，在外面几年，我最思念的还是故土，在外面总是感觉格格不入。”

    “我回来后，想当老师，我爷爷给我安排了工作。嘿...”

    曹严华自嘲一笑：“可惜我不喜欢啊，就像我这个名字，我姓曹，我妈妈姓严，我外婆姓华，我就有了这个名字，一个名字三家人的姓氏...”

    人生，就是掌控与被掌控中活着，谁又自由了？

    张青云并不说话，来到院子中，曹严华霸占了张青云的躺椅。自从出现那次事故之后，曹严华在道观里很是放得开：“只有我哥哥最疼我，什么都顺着我，也是最支持我的人。可惜，小时候我哥哥因为支持我，没少挨打，长大后没少挨训，但是我哥哥还是护着我...要不然，前段时间，我就出嫁了，嫁给不喜欢的人。”

    “喂...这是子孙观，你说我在这里修道怎么样？”

    曹严华眼睛亮晶晶的：“我好喜欢这种无拘无束的生活，在这里时间不长，我是最轻松的，也是最安心的。”

    “呵...”

    张青云苦笑一声：“你刚才那些话，我真害怕你家里人来烧我的道观。”

    “没事，我存了一些钱，十来万呢。”

    曹严华很是自得：“足够你重新盖一座道观了。”

    “我这道观一百多年历史，算是一处文物。”

    曹严华沉默了一会儿，很是认真的盯着张青云：“要不，引诱我爸爸，我爷爷把你的道观烧了，这可是文物，他们就要下半辈子没了自由...”

    越说，曹严华越是兴奋：“我感觉这主意非常好，喂...小道士，你配合一下呗。”

    张青云瞠目结舌，这姑奶奶不紧要坑她的爹，她的爷爷也敢坑...不过，最后也要坑他，这道观可不能烧：“大小姐，这道观在这个年代，想要重建，复古，也要几百万...”

    嗯，二十多年后，这道观估价好几个亿呢。

    “嘶...”

    曹严华瞪大眼睛：“你这是隐形的富豪啊，这都比我家有钱。小道士，依我之间，你把道观卖了，咱们深山野林，搭一间茅草房，几百万好大一笔钱，咱们花钱买长生？”

    “这里有我的祖师爷，这是我的根基，我不能离开的。”

    子孙观就是要世世代代守护，哪能轻易离开？

    “喂...”

    曹严华有些不满：“咱们私奔吧...”

    “噗...”

    喝到嘴里的茶，张青云直接喷了出来：“打住，打住，我承认昨晚是我疏忽，是我的错，这一点我不否认，我完全承认...这样可以吧，我努力参悟功法，然后教你修行怎么样？”

    不要拿这个威胁啊...很明显的，曹严华这是提醒他，不要忘记这件事。张青云不傻，曹严华的意思，他瞬间明白了。

    “看把你吓得。”

    曹严华自怜自艾，摸着自己的脸：“年龄啊，还是你心里跨不过去的坎？”

    年龄？

    上一世，雨荷比我大一百岁呢。

    这是年龄的问题？

    “见过妖怪没？”

    张青云扯开了话题，曹严华太猛，让他有些害羞。扯开话题，吸引注意力。

    果然，话题岔开，曹严华瞬间来了兴趣：“妖怪？人身猪脑，或者人身牛头那种，西游记里面那种妖怪？”

    “不是。”

    张青云很是郁闷：“那是神话传说，那是故事，那不是现实，就算是真的有，简简单单化形，也需要元神境。妖怪，未必就是化形的。”

    “妖怪在哪？可不可怕？”

    对于未知的存在，人类无一例外，都会好奇，都会有幻想。曹严华也不例外：“是什么妖怪？”

    “来吧...”

    张青云起身，随手拿出一枚玉符：“这个拿着，要是不小心被攻击了，可以抵挡阳神境界三次攻击。”

    阳神境界三次攻击？

    被张青云普及过修行境界的曹严华，可是清楚阳神是什么境界。跟在张青云身后，曹严华打量着张青云，嘀咕道：“你怕就是一个神仙中人了。”

    张青云想着心思，思索着蛇妖的问题，没有注意到这一点。

    来到前院，张青云站定。

    “妖怪在哪？”

    曹严华看了一圈，也没看到妖怪在哪。

    张青云双手掐诀，一道道紫色能力落在前院四周。

    “轰隆隆...”

    犹如山川崩塌，一个直径约莫十米的巨大圆形护罩显化。

    张青云拉着曹严华的手：“跟紧我。”

    一步跨出，进入封印阵法。曹严华感觉十分新奇，仿佛穿过无形屏障，一个直径十米的护罩，进入其中，似乎进入了另一处世界。

    足有千亩大小的世界，四周都是紫蒙蒙的光罩。曹严华打量一周，猛然目光一凝。在数十米外，一条长约数十米，直径足有两米多的巨大蟒蛇抬起了头：“臭道士，快放我离开！”

    曹严华满脸震惊，这条蛇，竟然会说话！

    妖怪！

    果真是妖怪！

    这，完全颠覆了她的认知，如此巨大的蟒蛇，还能口吐人言。

    “放开你，已经不可能。”

    张青云眼眸中杀机满布：“让你多活了一段时间，已经是上天恩赐。”

    莫名的，曹严华感觉到，张青云身上冒着冷气，一种让她心惊胆战的气息，不断冲击她的灵魂一般。

    这就是修行者？

    曹严华心中无限向往，更加坚定修炼。

    “臭道士，咦...你突破了？”

    巨大蟒蛇，竟然人性化的蛇脸上满是惊恐。

    曹严华有些愕然：“蛇，也能有表情？”

    “这是妖物...”

    张青云长吸一口气：“他杀了我师傅，是一个很厉害的妖怪，现在它身受重伤，才被我封印。”

    曹严华莫名感受到了张青云心中悲恸，她紧紧拉着张青云的手，不知道如何安慰。张青云轻声一笑，话音一转：“有没有吃过蛇妖肉？”

    蛇妖肉？

    吃了这蛇妖？

    曹严华有些期待，也有些心跳加速。这岂不就是，生啖仇人？

    “好吃吗？”

    曹严华有些期待。

    “我也没吃过。”

    张青云举起手，空中灵气化刃，轻轻一落，一大块足有十几斤重的蛇肉被割掉。曹严华见识到张青云太多手段，并不感觉以外。

    巨蟒背部少了一块肉，鲜血直流：“臭道士，等我伤势好了，我一定吞了你！”

    “哼...”

    张青云冷哼一声：“这里灵气隔绝，封印封印住你，你以后就专门为我提供血肉，我要慢慢把你吃掉！”

    仇恨，让张青云血热沸腾，一刀杀死这蛇妖，并不能解恨！

    退出阵法，圆形护罩沉入地下。

    要不是看到张青云手中的蛇肉，曹严华都感觉如同做梦。这就是神仙手段，她心中向往。

    “它不会跑吧。”

    这巨蟒太恐怖，竟然如此大！

    要是真的跑了，绝对会带来无穷灾难。

    “跑不了，受伤之后的蛇妖，只是有筑基巅峰的实力，我又封印住了它，它没有灵气修炼，修为又远远不如我。”

    张青云信心十足：“我已经加固了封印，十年内，就算是我不重新布阵，也能封印住它。”

    “十年后，它就只剩下骨架了。”

    曹严华接过蛇肉：“你等着，我去用这块肉做几道菜。”

    蛇妖肉...好东西啊，绝对大补！

    张青云看着欢快离开的曹艳华，脸色阴晴不定：“或许有因果牵扯，但是...她的眼神，那一丝倔强，真的像曾经的我...”

    盘膝坐下，张青云开始推演功法：“既然你想修炼，我成全你便是！”

