    

    （为盟主“逍遥剑仙123”加更44，终于又还完一份债，晚上还有两更。）

    嗡~

    嗡~

    天讯的震动声传来，正在激烈干架的两个人，突然一停。

    白毛的脸被胖子的双手快搓成包子了，这会他努力张嘴说道：“等下，天讯。”

    “干架还有等一下的？”

    “待会再让你爽！”白毛面带微笑抖了抖眉毛，胖子一个激灵收回了双手，只感觉浑身毛骨悚然的。

    看到天讯号码，白毛脸上立刻换了一副恭敬的样子。

    “嗯，导师啊，导师您好！”

    一阵通话过后挂掉天讯，然后愁眉苦脸的看着胖子，“学分问题，导师喊我过去一趟。”

    胖子一听没心没肺的笑了，他一个人不孤单啊。

    “导师说给我留了几个小任务随便做做，先把学分凑够了就行，唉。”

    一声叹息中，胖子的脸色皱的像一朵菊花。

    白毛拍了拍胖子的肩膀，指了指那边吊装起来的盾牌，“要不你先在这里进行一下装备测试？这个盾真的很好，你想想能防暴菊哦不~~防爆弹的后方折叠盾多么的实用，关键时刻你还能把它作为一个滑板进行山地速降……”

    你特么明明就是想说第一个词，胖子脸色木然的摇摇头。

    他现在不想提及这个话题，哪怕白毛把装备吹破天他也绝对不会考虑。

    “有任务能不能带我一个？”不过想了想，胖子还是可怜兮兮的说道。

    “走吧，我看能不能找他通融一下。”

    于是两人并肩向外走去，当然时不时还有其他声音传来。

    “胖子，你那机甲颜色的涂装太骚了，换一个吧，从太空站上都能一眼看到你这机甲。”

    “也是啊，那换一个？”

    “嗯，最近巴纳德星系那边出现一套变色龙第七代涂装，我觉得你可以考虑下。”

    “这个可以有啊。”胖子激动的说道。

    “配合你的菊花盾，你一定能够在战场上无往而不利！”

    “滚。”

    ……

    没过多久，垂头丧气的两人从导师楼走出。

    颓然的两人对视一眼。

    “唉。”

    不约而同的一声长叹，两人同时向着学院任务发布区走过去。

    导师通融了，任务可以平分，结果就是两人今年的学分全都不够最低标准。

    现在一胖一瘦的两人正拉风的站在学院任务大厅的公共光幕前。

    周围来来往往的人很多，因为这里除了学院发布的任务，更多的是个人委托，同样以学分作为唯一交易货币。

    而且学员们认为定川最贱的是在旁边给你竖了一个大牌子，上面罗列着学员们用学分兑换的项目。

    可以是物品，可以是临时权限，也可以是某位导师的一对一教导。

    白毛看看任务板上那可怜的0.1学分任务都被秒抢，再看看旁边自己那直流口水的80学分学院五周年【锐】系列光控芯片。

    这可是限量版不对外发布的，超越军用9代制式机甲芯片的存在啊！

    想想就很激动好吗？

    现在只能看看了，还是老老实实赚积分吧。

    周围时不时有成群结队的学员经过，其中不乏一些熟人。

    正当白毛在那怒骂为什么好任务只能队伍接取的时候，在一群学员簇拥之下的青年恰好经过，只感觉这个声音有点熟悉，闻言转过头来。

    当看清那头顶那撮骄傲的白毛时，一抹讽刺的笑容挂在嘴角。

    来自首都星的张少堂心情非常好，因为在这个学期刚刚过去三分之一的时候他就已经完成了学期任务，甚至在学生会强大的资源帮助下他手中还富余了很多学分。

    于是他就成为了第一批成立了自己学院小队的明星学员，队伍名称【裂天】。

    在定川学院的一年级新生中，这支队伍连续三个任务的100%完成率，几乎在最近这20天里赚尽了眼球。

    此刻见到这名在特训后就很少碰面的白毛，张少堂感觉心态上已经出现了根本的变化。

    权力真是个好东西啊，定川就是社会的一个微小缩影，在这里张少堂的起点远远超越其他人。

    “好巧，怎么没队伍吗？沐凡是不是嫌你太拖后腿自己单干了？”

    听到那近在耳边的声音，白毛下意识回过头去，然后就看到那自以为优雅的家伙。

    人模狗样的学院风小西装，头发打理的跟中央区红灯区鸭子一样一丝不苟，身边那一群身心已经被污染的狗腿子。

    于是白毛乐了，“呦呵，好久不见啊，还是熟悉的味道，果然皮皮虾再换几层皮它也成不了王八。”

    胖子仰望着白毛，心生敬意，嘴炮功夫现在就服你。

    张少堂眼底肌肉抽搐了一下，而他身边的学员则是不满的看过来，似乎还有围过来的迹象。

    但是张少堂极有风度的伸出手挡住同伴，然后嗤笑一声，“怎么现在是在为学分发愁么？看在同为预备役出来的同学份上，我可以批准你为【裂天】的编外人员，如何？”

    带着俯视的目光看着白毛，张少堂现在自然有他的底气。

    那群陆军预备役特招的优秀学员们，几乎都组建了自己的队伍。

    定川学院非常鼓励学员们在求学期间多进行星际游走。

    一个合格的人才一定不能将眼光局限于某一处，用更开阔的视野和更开阔的心胸去创造未来，这才是定川学院的人才培养标准。

    他的【裂天】战队可是新生中目前排名第一的存在，更是网络了不少优秀人才，现在这支队伍可是很多人挤破头都想加入的。

    “裂天？可给你厉害坏了，你怎么不上天呢？日天战队不是更叼？名字我还可以给你推荐几个更具有乡土风格的，强者小队，王霸小队，葬爱小队，这些多接地气啊……你这名字太烂大街了，倒贴钱哥都不去。”

    抬头仰望四十五度星空，白毛以一个异常优雅的姿态掏着耳朵，鼻腔中恰到好处的不屑冷哼一声。

    同时心中默默给自己打分：10分！

    这讽刺的声音让旁边围观的学员们哈哈大笑，只感觉这个头顶有撮白毛的家伙说话实在太损了。

    “你这张嘴真是过了几个月都没半点改进。”张少堂冷笑着注视白毛的表演。

    身为第一战队队长和学生会重点干部双重身份的持有者，现在他如果和白毛在这争吵起来那完全是自降身价。

    所以他随手指了指头顶的滚动光幕，在上面排名第一的赫然是——

    【裂天战队，1级3星，总获得积分2.4，任务完成率100%】，在队伍名字前面有3颗罗列在一起的铜星。

    无论是那些数字，还是那个三颗铜星标记，看上去都远远比第二名来得耀眼。

    “我会把你越落越远，祝你能够早日能找到一个混吃等死的队伍。”不加掩饰的嘲讽语气，让张少堂身边的同伴们一阵大笑，这对于他们来说实在是太提士气了。

    “愿你吹得牛逼始终保持这么高的境界。”白毛撇撇嘴，最烦就是别人用这个那个威胁了。

    装逼犯什么的最恶心了。

    啪~

    这时一道人影悄无声息的走到白毛身边，一只手掌轻轻搭在他的肩膀上。

    毫无防备之下的白毛一个激灵。

    “谁？”        

