　　“呵。”白墨寒仍旧轻笑着，“我真没想到，你会是他的弟子。”

　　白墨寒口中的‘他’，自然是指易老。

　　“难道，你就没有想过。”

　　“当年的他，为何奈何不了我，被我逼得只得离开吗？”

　　“他尚且杀不了我，你，又凭什么能杀我？”

　　萧逸双眼一眯，“区区一个天元五重，有什么资格在我面前说此话？”

　　“资格？很简单。”白墨寒的轻笑，忽然化为了狞笑。

　　“就因为我是白墨寒，王都第一天骄，当世第一天才。”

　　“你杀不了我。”

　　话音落下，白墨寒竟忽然一掌拍出

　　“不自量力。”萧逸低喝一声，同样一掌轰出。

　　两掌对轰，发出一声巨响。

　　嘭的一声。

　　萧逸被震退数步。

　　白墨寒被震退近十步。

　　“嗯？”萧逸皱了皱眉头，“巅峰战力？”

　　“呵呵。”白墨寒嗤笑一声，“现在够资格了吗？”

　　“所谓炼制血意丹，涂炭生灵。”

　　“啧啧，我真没想到，这样愚蠢的话，会在你萧逸口中说出。”

　　“天地生灵，何其之多。”

　　“世间蝼蚁，又何其之多。”

　　“武者这一生，穷极一切，都是为了那武道之尽头。”

　　“为此，而牺牲一些蝼蚁，哪怕百万、千万，乃至亿万，又有何不可？”

　　“你也算是能与我白墨寒比肩的绝世天骄。”

　　“这样浅显的道理，都不懂吗？”

　　白墨寒脸上，尽是狰狞之色，不屑之色。

　　“至于他的事，那个已彻底尘封，彻底被人遗忘的疯子。”

　　“你再次提起，又有何意义？”

　　“我屡次给你机会，你屡次不珍惜。”

　　“这是第三次了。”

　　“你若愿意罢手，这武道艰辛之路，我允你跟随，保你再无荆棘。”

　　白墨寒说着，直视萧逸。

　　萧逸冷漠着脸，冷笑一声，“白墨寒，你的遗言，似乎太多了。”

　　“我给你机会，留下遗言。”

　　“本是想记下来，日后告诉那古怪的老头。”

　　“现在看来，没这必要了。”

　　“你…”白墨寒的脸色，难看到极点。

　　“好，很好。”

　　“那今日便留你不得。”

　　说罢，白墨寒手上光芒一闪。

　　一把利剑，凭空而现。

　　一股凌绝天下的锋芒气息，骇人至极。

　　“裂天剑？”萧逸双眼一眯。

　　裂天剑宗，明面上，有三把中品元器。

　　炎阳、寒霜、神锋，三剑。

　　皆是历代最强剑主之佩剑。

　　除此之外，还有一把上品元器，名唤裂天剑。

　　供奉于历代宗主的武道碑林处。

　　就连宗主，都不可轻易使用。

　　现在，竟在白墨寒手上？

　　原本，白墨寒区区天元五重修为，就有巅峰战力。

　　这一点，萧逸并不感到奇怪。

　　真正的天才，都有越阶战斗之力。

　　可刚才，也不过是勉强达到木青云那个层次的实力。

　　现今，裂天剑在手。

　　白墨寒的战力，怕是不亚于段云长老。

　　另一边。

　　被四面寒冰屏障和暴风雪困住的七大巅峰强者，脸色一喜。

　　宗主更是狞笑道，“墨寒已参悟68块历代宗主武道石碑。”

　　“得裂天剑认可。”

　　“有裂天剑在手，萧逸奈何不了他。”

　　“我们速速破去屏障，出去助他。”

　　另一边。

　　萧逸脸色仍旧冷漠。

　　“你以为，有裂天剑在手，我就奈何不了你？”

　　白墨寒嗤笑一声，“你可以试试。”

　　“寒冰裂天斩。”萧逸低喝一声。

　　一个充满毁灭气息的暴风雪，轰然降临于白墨寒上空。

　　无数风雪，朝白墨寒袭去。

　　白墨寒怡然不惧。

　　调动裂天剑内力量，轻松抵挡。

　　恐怖的暴风雪，打在裂天剑上，竟撼动不了裂天剑分毫。

　　在打到白墨寒身上前，风雪已被裂天剑悉数挡下。

　　“哈哈哈哈。”白墨寒放声大笑。

　　“我说了，萧逸，你杀不了我。”

　　“待得七大巅峰强者脱困之时，就是你的死期。”

　　暴风雪下，风雪肆虐。

　　白墨寒处于其中，却分毫无损。

　　反倒是放声大笑。

　　看起来，还真有那么半分似极了天神下凡之状。

　　只可惜，他的对手，是萧逸。

　　而萧逸，除了是位武者外。

　　还是一位…杀手！

　　白墨寒的猖狂大笑声，忽然戛然而止。

　　在他挥剑抵挡暴风雪袭击时。

　　一把同样寒冷的利剑，却直刺他要害而去。

　　正是寒霜剑。

　　一冷酷身影，冷笑着出现在他身旁。

　　正是萧逸。

　　白墨寒一惊，快速挥剑抵挡。

　　锵的一声。

　　寒霜剑被挡下。

　　正当他欲要仗剑攻击萧逸时。

　　萧逸的身影，陡然一闪，消失在无尽风雪当中。

　　“白墨寒，我看你能挡我多少剑。”

　　风雪中，一声冰冷话语传出。

　　暴风雪，乃是萧逸施展而出。

　　里头一切，尽皆由他掌控。

　　那密布的风雪，让外人看不清里头之景，视力大降。

　　却无法遮挡萧逸。

　　简单来说，这暴风雪覆盖之下的数百米范围内。

　　现今，已是萧逸绝对掌控的一片天地。

　　配合他的暗杀之术，游云杀剑与游云杀步。

　　他能发挥得实力，再次飙升。

　　锵…锵…锵…

　　一次次杀剑，以极其诡异而刁钻的方式，直刺白墨寒要害而去。

　　出剑速度，也越来越快，越来越密集。

　　白墨寒，终究是靠着裂天剑之威，才能勉强抵挡萧逸。

　　战斗时间一久，渐渐招架不住。

　　并非裂天剑抵挡不住。

　　而是萧逸恐怖的暗杀之剑，让白墨寒越发无法抵挡。

　　一分钟后。

　　锵的一声清脆剑吟。

　　寒霜剑一剑刺向白墨寒手腕。

　　裂天剑，脱手而出。

　　萧逸又是一剑刺出，直取白墨寒心脏而去。

　　白墨寒堪堪一躲，避过了要害。

　　但却也在这一剑下被轰飞，胸膛上，更出现了一个巨大血洞。

　　“该死。”白墨寒脸色煞白，捂着伤口，愤愤说着。

　　萧逸冷笑一声，“白墨寒，没了裂天剑，你还如何挡我。”

　　“死吧。”

　　冰冷的宣扬，在这暴风雪下降临。

　　带着无尽杀意的一剑，宛若惊鸿，势不可挡。

　　如无意外，白墨寒，必定死在这一剑上。

　　但，此刻的白墨寒，却丝毫没有惊慌。

　　反而，只有无比的愤怒。

　　“萧逸，你该死，是你逼我的。”白墨寒咬了咬牙。

　　“我说过，我是当世第一天才，你杀不了我。”

　　“今日，死的只会是你。”

　　话音落下。

　　白墨寒身上，竟气势大涨，修为飙升。

　　一个武魂虚影，陡然间在白墨寒背后显现。

　　如果说，之前手持上品元器裂天剑的白墨寒。

　　实力不亚于段云长老。

　　那么现在，哪怕没有裂天剑在手。

　　白墨寒的实力，也达到了段云长老的那个水准。

　　“收。”白墨寒冷喝一身。

　　原本脱手而出的裂天剑，瞬间回到手上。

　　此刻的他，手持裂天剑，实力，已然超越了段云长老。

　　但，这些，萧逸并不在乎。

　　他的双眼，此刻正直直盯着白墨寒的武魂虚影。

　　一直冷漠的脸色，在这一刻，变得惊骇至极。

　　“白墨寒，你的武魂竟然是…”萧逸脸色突变，惊声道，“武道冰晶！”

　　......

　　第三更。

(本章完)

