    “你们先走吧，叶总就住在我家隔壁，我送叶总回去。”

    白玲玲看着刘国政等人说道。

    “能行吗？”

    刘国政有些担心的问道。

    “没事。”

    白玲玲扶着叶小文说道。

    “好吧。”

    刘国政等人也没有再说，他们也喝多了，迷迷糊糊的。

    “走，没事，我还可以，不用扶的。”

    叶小文晃了晃脑袋，看着众人说道。

    他心里这个时候还没有完全迷糊着。

    众人在饭店门口分手，白玲玲扶着叶小文上车，说了地址以后朝着家里走去。

    “你送我回厂子里就行。”

    叶小文嘴里嘟囔着说道。

    家里那边姜晓平还在住着，徐义生等人的东西也没有收拾走呢，叶小文也不准备回去睡觉。

    “好，送你回去。”

    白玲玲嘴上答应着，但是却一点没有要送叶小文回厂子里的意思。

    而是直接带着叶小文回家了，在胡同口下了车。

    叶小文心里的最后一点晴明都没有了，摇摇晃晃的路都走不了了。

    白玲玲打开院门，扶着叶小文回到了自己家里。

    给叶小文简单收拾了一下，然后关上了灯。

    这一夜叶小文感觉自己做了一个难以言说的梦。

    是那样的柔软和销魂，他想要努力的看清女人的脸，但是却怎么也看不清楚。

    第二天叶小文昏昏沉沉的醒来的时候，感觉脑袋疼的厉害。

    揉着眼睛睁开，就感觉刺眼的阳光，顿时又闭上了眼睛。

    眯着眼睛适应了一下，这才感觉好多了，慢慢的睁开了眼睛。

    可是一睁开眼睛，叶小文顿时就愣住了。

    这是哪？

    这房间不是自己的房间，不是自己的小院子，不是家里，也不是厂子里的房间，不是学校宿舍？

    这是哪里？

    叶小文正迷茫着，突然感觉浑身上下好像凉飕飕的。

    掀开被子一看，顿时心里一万头草泥马奔腾而过。

    卧槽，这到底是什么情况？

    怎么会这样？

    这是哪里？

    自己到底怎么了？

    叶小文也就是一个男生，不然这个时候喝多了，醒了突然发现光溜溜的躺在一个陌生的地方，估计都要大喊出来了。

    摸了摸肚子上，不疼没有伤口，失身叶小文犯不上很怕，但是就怕有人特么的趁着自己不注意，万一要是把自己肾给摘了，那特么就要玩大了。

    叶小文心里松了口气，突然感觉这个地方看起来好像有些眼熟。

    可是这是哪呢？

    叶小文脑海里闪过一幕幕的闪过，昨天的时候自己去参加饭局，给沈宝龙等人送行。

    最后自己喝多了，自己喝多以后是谁送的自己。

    不是刘猛，是白玲玲，对了，白玲玲。

    这不是白玲玲的家里吗？

    叶小文一下子想明白了，打量着屋里的陈设，内错是白玲玲家里。

    怪不得自己觉得眼熟呢？

    可是这自己浑身光溜溜的。

    还有那个春光无限的梦？

    这到底是什么情况。

    叶小文又掀开被子看了看，如果自己没有猜错的话，好像是发生了点什么。

    自己被白玲玲给睡了吗？

    趁着自己喝多了，被人给捡尸了？

    叶小文心里一阵无语，不过随后就感觉自己亏的慌，如果自己的猜的是真的话，那自己都做了这事了，还完全是迷迷糊糊的，什么都不知道。

    这也太亏了一点……叶小文揉着眉心，正胡思乱想着，桌上的传呼机就响了起来。

    叶小文拿起来一看，是徐义生的，问叶小文什么时候去学校去。

    叶小文叹了口气，又看了看其他，吴可贵等人也给打传呼过来了，还有唐雪初。

    叶小文从床上起来，拿着大哥大，正准备给他们回个电话。

    却突然看到床单皱巴巴的，就好像重新换过床单，没有铺好一样。

    叶小文揉了揉眉心，这都什么事啊。

    然后拿出大哥大打给了白玲玲，不过又忽然想起来白玲玲这个时候应该在车上，没有回电话。

    叶小文又给白玲玲发了信息。

    “你走了？”

    “嗯。”

    “昨天晚上是不是？”

    叶小文含含糊糊的问着，但是却没有收到回信。

    桌上放着一串钥匙，应该是白玲玲家里的钥匙。

    叶小文大概收拾了一下，然后回到厂子里，洗了个澡，换了身衣服，这才让刘猛开车送自己去学校。

    叶小文的车子直接来到了学校门口，这一次叶小文没有让刘猛停车。

    直接朝着大门开去，今天新生开学，学校大门口各个系都在迎新。

    叶小文还看见了金融系的迎新点。

    “滴滴。”

    刘猛按了按喇叭，在众人的注视中，车子直接开进了学校里边。

    学校里边有一个停车场的，这个时候也没有说什么教职工停车场之类的。

    因为教职工也没有车，就学校的领导和来学校参观检查的领导停车有个地方。

    叶小文直接让车子停在停车场里边，这个时候停车场也没有什么管理。

    “好了，车子给我，你打车回去吧，不用等我了。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    刘猛把车钥匙给了叶小文，然后自己转身离开了。

    叶小文夹着一个包，两手空空的朝着宿舍走去。

    路上看见很多大包小包的提着行李的学生，这个时候已经快要到中午了。

    叶小文起的不早了，起来以后还回了趟厂子里洗澡。

    不过就是快中午了，学校里活动的学生依旧没有一点减少的意思。

    依旧是人来人往的，大包小包的，很多学生身后还跟着家长，在打量着学校的环境。

    树荫底下，一位父亲在叮嘱着有些心不在焉的儿子，大抵是什么在学校里要好好学习，和同学处好关系之类的。

    孩子有些不耐烦，显然这样的话已经不知道听了多少次了。

    刚刚离开家里，来到了向往已久的大学，好不容易得到了自由，怎么会愿意再去听家里的话呢。

    刚学会飞翔的小鸟，总是非常喜欢天空，觉得自己已经有足够的能力去自由的翱翔了。

    叶小文嘴角勾起一抹笑容，脚步不停的走了过去，这样的场景不止发生在一处，整个学校里到处都是。

    

