    就在竹花帮帮主火拼海沙帮高层骨干时，巨鲸帮遭遇到竖杆亮旗号以来，最惨重的损失。

    桂林郡城外，先后冲起两道凶煞血腥之气，肆无忌惮地搅弄风云，被过往修真练气之士看在眼里。

    鱼峰山阴天咒门真传弟子被胡家陷在荒郊野外三天三夜，坑走三斗真精，顺带也灭了他的心气，晓得外面水深不可测，藏得住蛟龙鲸鲲，不是自己区区一介未结丹修士可以横行无忌的。

    好巧不巧，桂林郡城外的风云变幻惊动左近的修道士，纷纷施展遁术前去看个究竟。

    其中就有天咒门真传弟子相熟的散人“蜉蝣子”陈昇路过，被他扬起一道传音的隔墙耳咒灵给招呼下来。

    两位相熟的道友见面，简短地寒暄过后，天咒门真传弟子托付了重任。

    “蜉蝣子”陈昇叹道：“既然事关道友成道根基遭人窃取之事，贫道定会小心谨慎了！”

    说罢，这位精通蛊道的散人，拱手打了个道揖，迳自驾驭前古异虫四翅金蚕蛊，投入茫茫夜空里。

    与此同时，“杀葬爱”亲率服食过【豹胎易筋丸】，进而功力暴增的数十个精锐帮众，对巨鲸帮的老营据点，不宣而战地进行闪电般的快攻。

    仅仅是一次底部击穿，“杀葬爱”凭着两把无间刀，就带走了该帮两成，一百多只所谓的高手。

    没人是这位天杀星的一合之敌，无论是铁丝蒺藜网，还是枪盾交替推进的战阵。

    这些上不了台面的小玩意，用来对付普通江湖中人，或许绰绰有余，可是在速度快如疾风，身法滑不溜丢，就像游鱼的“杀葬爱”眼里，实在是有太多的破绽。

    对于修真练气士来说，还是海沙帮总堂望远楼外，一堆罡气境武道宗师的暴走互殴，更有看头。

    真罡境的殷破天被沙门宝瓶气捏爆的一幕，外行人看了热闹，由于动用了“替身傀儡”这件旁门法器，引起了不少旁门中人的好奇。

    即便如此，分心旁顾巨鲸帮一战的人，也很是不少。

    尤其是仿佛天杀星照世的“杀葬爱”，来来去去就是那么几刀，偏偏能提前一步，切入对手的招式本不该有的破绽里。

    不是断手断脚，就是嗝屁着凉，连江湖中人最怕的军阵合攻都不放在眼里。

    “蜉蝣子”陈昇观战了片刻，并没有察觉到五行小鬼的踪迹，也没有发现五行咒灵的道痕，不由地开始怀疑自己是不是走眼了。

    就在这时，一位仙风道骨的白胡子老道从天而降，大概是看不下去了，不偏不倚地落在这个天杀星面前。

    “装神弄鬼的，肯定不是什么好人！瞧着这路数，还一副护着巨鲸帮的模样，实在是该杀！”

    “杀葬爱”瞧着白须老道浑身上下都是破绽，双刀猛地齐出，誓必取其项上人头。

    可惜了，这一招威力都赶得上海沙帮八大金刚老七杜仲的有形刀罡，却对白胡子老道丝毫没有功用。

    此人仅仅是闲散随意的一招起手式，右手抬起亮出掌心，就有一道无形气禁凭空出现，死死地钳制住两柄无间刀，叫它们动弹不得，定在半空里，如琥珀石里的蚊蝇。

    “杀葬爱”这位天杀星头一次吃到如此大的亏，损失不小的巨鲸帮却兴奋地欢呼雀跃。

    “杀葬爱”不得不抽身疾退，痛失趁手兵器，猛然想起大师傅的话：“世上奇人异士那么多，总会有几个人是你应付不来！到那时，拳脚兵器都不行，就用嘴遁搏出一条道来！”

    黑衣少女暗中抽拉埋在衣骨缝隙里的机关，非常贴身的夜行衣立即松松垮垮下来，恢复宽袖长裙的本来面目。

    瞬息间，冷面无情的血腥杀手，就地转变成英姿飒爽的王侯府邸权贵千金。

    可是，镶鸡血石的金丝楠木烟杆往嘴角一凑，无比机灵的跑腿小弟手捧火种上前点着了，一股淡蓝色清烟，从“杀葬爱”小巧可爱的琼鼻喷出，在空中如走龙蛇，黑道大姐头的气场狂飙猛射而出，反而叫白胡子老道手足无措，都不知道怎么开口了。

    “老道，你不在名山大川开辟洞府，隐居潜修，下山来掺和江湖道火拼，这是什么道理？”

    趁着对手一时无言，“杀葬爱”乘胜追击道：“红尘俗世里纷纷扰扰，人心鬼蜮里彼此算计，谁是谁非谁又能说清楚？道人，退下吧！”

    巨鲸帮里有人瞧出白胡子老道不善言辞交锋，担心这位和事佬真的会被黑衣少女说得抽身退去，赶紧站了出来。

    “咄！你这不知道打哪里来的贱婢，不说清楚来由，上来就杀，见人就砍，还有王法吗？还有法律吗？”

    黑衣少女看了那人一眼，也是洗脚上岸的灌园农户，跟着巨鲸帮混饭吃，有了几分江湖气息，仔细看，那人脸上一块黑一块白，分明是“白驳风”入体。

    “杀葬爱”一脸嫌弃，道：“巨鲸帮是什么东西？说是一群苦命人自发抱团，不想被欺负，干的是水里捞死人，背尸体起家，也算是攒下几分阴德。可惜，帮派壮大后，忘记初心，走私、卖私盐、绑票、卖人口，恶行不在竹花帮那群拐卖妇女小儿的拍花子之下！”

    黑衣少女说的是声情并茂，说得自己就是苦主似的，不少天良还未丧尽的巨鲸帮帮众，羞愧地放下手里吃饭的家伙。

    许多刀枪棍棒乒呤乓啷地掉落一地，这个可是比什么说辞都更有力的证据。

    “杀葬爱”却知道趁热打铁的道理，收起烟杆丢进袖子里，双手捧心若病西子，道：“巨鲸帮一众头目，双手沾满无辜百姓的鲜血，嘴里吃着民脂民膏，脑肥肠满，实在是该杀！”

    说到这里表决心时，巨鲸帮普通帮众一阵激动，黑衣少女瞧着白胡子老道侧身而立，显然也是有所意动，想抽身而退了。

    于是，“杀葬爱”改变语气，口吐芬芳道：“漓江两岸埋白骨，俱是尔等口中物！也罢，我以自家性命担保，只诛杀巨鲸帮头目以上之恶徒，余者不再追究！”

    话音刚落，对面巨鲸帮帮众堆里，又响起一阵手里的家伙掉落地上的声音。

    既然有了一条生路，何必拼死拼活呢？瞧着这路数，将来大家都在对面黑衣少女手下吃饭。

    如此一想，什么怨气愤懑都消失不见了。

    转眼过后，成百上千的巨鲸帮帮众就散了七八成。

    白胡子老道冷眼旁观，心里暗暗懊悔，叹道：“此女好生利害，几有诸葛武侯舌战群儒，压倒江东吴国众臣之能！一席话，散了人心，灭尽威风，不可小觑！”

