    阮风眠盯着纱窗看了好一会儿。

    “闺女。”他忽然喊了一声。

    “！”阮柒吓的一哆嗦。

    她慌乱的抓紧小被子，“怎、怎么了爸爸？”

    阮风眠平静的盯着她看了两秒，直到把阮柒看得浑身冒冷汗，他才终于开口。

    “你晚上睡觉怎么不拉窗帘？”

    “啊……这……”阮柒紧张的结结巴巴，“忘、忘了。反正对面也没有其他住户，不拉也没关系……”

    “那也不行。”

    阮风眠一脸不赞同的打断她的话，“虽然对面没有住户，但你是公众人物，万一被狗仔拍到换衣服怎么办？”

    阮柒：“……”

    每天换衣服都会把窗帘拉得严严实实的阮小七心里有苦说不出。

    她怕阮风眠在房间里久留，只能苦哈哈的接了这个锅。

    “爸爸，以后我一定改。我这就把窗帘拉好，你快回去睡觉吧。”

    说完，小姑娘就要从床上坐起来。

    谁知阮风眠比她的动作更快，抬起手抓住窗帘，哗啦一下拉满，不留一丝缝隙。

    阮柒起床的动作僵住。

    阮风眠拉好窗帘，转过头对她说教：“今天爸爸帮你拉，以后你自己要记住，女明星被人拍到换衣服可不是闹着玩的。”

    阮柒心里紧张，不敢和亲爹犟嘴，只能小鸡啄米式点头。

    “我记住了爸爸。”

    “真记住了？”

    “真的真的。爸爸你快回去睡吧，妈妈要等急了。”

    “你妈做面膜呢，没有一小时做不完，不着急。”

    阮柒：“……”

    你不急我急呀。

    躲在衣柜里的男朋友快要憋死啦。

    小姑娘急的想跺脚，脸上却不敢表现出来，只能委婉的道，“爸爸，我今天忙了一天，有点累了。”

    阮风眠一向疼闺女，听到这话，态度立刻松动了。

    “累了就早点睡吧，好好休息。”

    他一边说着，一边在窗边环视一圈，确定没有问题后抬脚准备离开。

    阮柒见状，连忙偷偷松了一口气。

    可是，这口气还没等松到底，阮风眠的脚步忽然停住了。

    阮柒吓了一跳。

    “爸爸，你怎、怎么了？”

    阮风眠没有说话。

    他转过身，温和却不失凌厉的目光直直的看向阳台顶角的衣柜。

    阮柒的心里立刻‘咯噔’一下。

    爸爸别是发现玖玖藏在衣柜里了吧？

    小姑娘的心脏开始狂跳。

    阮风眠盯着衣柜看了片刻，忽然缓声开口。

    “闺女，你今天动那个大衣柜了？”

    阮柒被问的心里发慌，想也没想，下意识的摇了摇头。

    “没有，那个衣柜里都是冬衣，我没动过。”

    “没动过？”阮风眠的眉毛挑了起来，“没动过，衣柜怎么会有裤脚漏出来？”

    裤脚？

    阮柒懵了一下，紧接着想到了什么似的，脸色微变。

    她迅速转头看向衣柜。

    米白色的衣柜安静的靠墙而立，两扇柜门关的紧紧的，唯有右边柜门下方露出了一条缝隙。而那道缝隙中——

    有一块布料被夹在了柜门外面。

    阮柒清楚的认出，那块布料的形状应该是某条黑色裤子的裤脚。

    而席玖今天，穿的正是黑色的西裤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷生前是个体面人。

