    因为知道了那天晚上，在电话里听见的女人声音是夏荷的，秦惜才相信杨辰那天晚上没有跟其她女人滚混。

    也算杨辰激灵，刚才当着秦惜的面给夏荷打了电话。

    从两人的对话中也表明了，自从那天晚上杨辰见过夏荷之后，接下来的几天，杨辰并不跟夏荷在一起。

    也正因为这一点，秦惜才确信杨辰没有背叛自己。

    “夏荷也是一个可怜的女人。”

    秦惜叹了口气，忽然又说：“以后如果夏荷再需要帮助的时候，你一定不要拒绝。”

    杨辰心中有些感慨，秦惜还是一如既往的善良。

    “不帮，那天是我最后一次帮她。”

    杨辰故意摇头说道。

    “杨辰，你怎么能这样？夏荷也是一个可怜女人，又是笑笑的救命恩人，对你而言，帮她不过举手之劳，你怎么就不帮呢？”

    秦惜顿时急了，连忙质问道，语气中还带着几分怒意。

    杨辰一脸无辜地说道：“可是，如果我再帮她，万一造成误会，你生气了怎么办？”

    “所以，以后还是不要帮她的好，不然影响了我们的夫妻关系，那多划不来？”

    秦惜瞪了杨辰一眼：“以后再遇到这样的事情，只要你给我解释清楚了，就不会影响我们的关系。”

    “嘿嘿，好，都听老婆的！”

    杨辰笑着说道。

    直到这一刻，秦惜才回过神，杨辰是故意的，赌气似得不搭理杨辰。

    车子一路飞驰，二十分钟后，回到了云峰之巅。

    “姐，你怎么跟这个混蛋一起回来了？”

    一家三口刚回家进门，秦依就一脸惊讶地问道。

    秦惜顿时小脸一红，之前是自己误会了杨辰，没想到反而连累杨辰被秦依记恨。

    “他已经向我解释清楚了。”

    秦惜还是如实说道。

    秦依原本一直悬着的心，也终于彻底放下。

    她是整个秦家，最先接受杨辰的人，如果说，谁最不希望杨辰和秦惜离婚，那也是秦依。

    但如果杨辰和秦惜闹了矛盾，她肯定会没有任何选择的站在秦惜这一边。

    这就是她和秦惜之间的姐妹之情，没有姐妹的女人，是不会理解这种感情的。

    “杨辰，我可警告你，如果让我知道，你敢再伤害我姐姐，我一定不会放过你。”

    秦依小手攥起了小拳头，一脸警告地说道。

    杨辰连忙点头：“放心好了，我肯定不能伤害小惜。”

    说完，他又故意对秦惜说道：“老婆，叶家主应该也快出院了吧？你还不回雁辰集团吗？”

    “骆斌去了九州城项目工地，小依也辞职了，你再不回来，我都忙不过来了。”

    “不过没关系，如果你实在走不开，那我就把再提拔几个副总，给他们工资翻倍。”

    秦惜顿时一惊，看向秦依问道：“小依，你辞职了？”

    秦依顿时脸上一红，她也是脑子一热，就跟杨辰说辞职了。

    现在秦惜和杨辰都和好了，她还辞职干嘛？

    只是，她刚刚才很是傲娇地警告过杨辰，而且辞职也是自己提出的，现在就给杨辰说，自己不辞职了，也太没面子了。

    “小依，你怎么能辞职啊？现在正是雁辰集团发展最重要的时刻，我和骆总又不在，你辞职了，雁辰集团怎么办啊？”

    秦惜顿时就急了：“你姐夫一直都是甩手掌柜，也不懂经商之道，身边没有几个信任的高管，他还怎么开展工作啊？”

    “我，我……”

    秦依也被说懵了，半晌，才气呼呼地说道：“还不是看你被他欺负，我才赌气辞职的？”

    “唉！可惜了。”

    杨辰故意说道：“老婆，你是不知道，骆总和你离开后，我可是给小依的工资翻了三番，她一辞职，我只能重新提拔一个副总来顶替了。”

    秦依顿时急了，立马反驳道：“不要！”

    这么好的工作，怎么能辞职呢？

    “可是，小依你已经辞职了啊！”杨辰坏笑着说道。

    秦依恶狠狠地瞪了杨辰一眼，她怎么能不清楚杨辰的意思，这是逼着让自己妥协。

    “姐夫，你看，我怎么说也是你的小姨子，丢下家乡，跟着你不远万里来到燕都，在你最需要人手的时候来帮你。”

    “你不能这么无情，就让我辞职吧？”

    “再说，你还说过，以后要当我哥呢，真要论关系，咱们是兄妹，这么亲近的关系，你怎么能提拔外人来代替我？”

    秦依立马变了一副笑脸，一脸谄媚地说道。

    杨辰连忙否认道：“我可没有让你辞职啊，是你自己辞职的。”

    “可是……”

    秦依装出一副可怜兮兮的样子。

    只是她的话还没说完，就被杨辰打断：“今天忙了一天，肩膀好酸啊！要是有人能帮我按一按，那多舒服啊。”

    “姐夫，是这儿吗？”

    杨辰话音刚落，秦依立马小跑到杨辰身后，双手按在了杨辰的双肩上，轻轻揉捏。

    “再左边一点。”

    “是这儿吗？”

    “不对，再下一点。”

    “这儿？”

    “不对不对，再右一点，再上一点。”

    ……

    “杨辰！你混蛋！”

    秦依终于无法承受杨辰的“折磨”而爆发。

    满屋子都是欢声笑语，秦惜看着这一幕，心中满是暖意。

    一家人其乐融融，杨辰也非常享受这种温馨的时光。

    就在他正享受这段美好时光的时候，燕都国际机场，一家私人专机缓缓降落。

    两道身穿华服的中年身影，迈步走下悬梯。

    而在两名中年人身后，还跟随着数十道身材魁梧的大汉，浑身散发着强大无比的气息。

    “废物！区区燕都之地，也能让阿明丧命，把你逼着离开。”

    刚走下飞机，为首的中年人，一脸冷意地说道。

    为首中年人身后，一名跟他长相有几分相似的中年人，脸上满是屈辱，还有几分怒意。

    此时，却不敢暴露，只能咬牙说道：“二哥，之前是我小觑了燕都之地，也轻视了那个年轻人，如果再给我一次机会，现在的燕都，已经是被我薛家掌控了。”

    如果杨辰在场，一定能认出来，这个中年人，正是之前被他驱逐离开燕都的王族薛家的三王子，薛元霸。

    而为首的中年人，被薛元霸称之为二哥，中年人的身份，呼之欲出。

