    《九阴真经》！

    我滴个爹！

    这已经是射雕世界里最牛的武学秘籍了吧？！

    我这垫手气，结果垫出来这东西？

    江晨自然知道《九阴真经》有多牛逼，金庸的射雕三部曲，基本上三大主角都修炼过这本武学秘籍。

    这部秘籍乃是当年天下无敌的黄裳，隐居深山四十多年创作而成，经中所载的内功、轻功、拳、掌、腿、刀法、剑法、杖法、鞭法、指爪、点穴密技、疗伤法门、闭气神功、移魂大法等等无所不包。

    掌握其中一门绝技，都可横行江湖！

    梅超风牛吧，江南七怪合伙都打不过她，但她那时候就只练了《九阴真经》中的九阴白骨爪，而且还是不完全版的。

    看着凭空出现在自己桌上的《九阴真经》，江晨虽然不想接受，但还是满怀激动的打开……

    ……

    他爹的！

    系统你就不能换成简体字吗！

    面对一堆不认识的文字，还有那读起来深奥难以理解的句子，江晨默默地将打开的《九阴真经》合上，这不是他现在能看懂的东西。

    本以为自己人品大爆发的江晨，结果却读不懂这武学秘籍。

    唉，这告诉我们一个道理。

    一定要好好学习，不然以后穿越了，给你一本无上心法，你看都看不懂……

    整理好失落的心情，江晨将目光移到剩下的一个奖励上。

    到底抽不抽？

    江晨有些纠结，按照自己的运气，刚才射雕世界的奖励抽出了《九阴真经》，那么，漫威世界的抽奖结果肯定不怎么理想。

    可是一想到自己之前被一个高中生用隐匿异能偷袭成功的事情，江晨就觉得，自己也应该拥有一种特殊能力才行。

    奶奶的，不管了，再差也是一个特殊能力！

    抽奖！

    “漫威宇宙打卡成功，奖励开始抽取……”

    我愿用我三个室友万年单身……不，是用我单身一辈子的代价来换一个实用的能力！

    “恭喜您，获得了空间能力：开辟空间”

    卧槽卧槽卧槽！

    老天爷！

    我刚才开玩笑的！！！

    我前面那句才是真话啊！

    江晨刚才抽奖的时候，本来是想用自己三个室友单身的代价来换取一个好能力，但一想到，自己的东西用别人的代价来换，好像不怎么靠谱。

    于是后面江晨便换成了自己单身一辈子……

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：主世界(已命名)

    已打卡宇宙：

    漫威宇宙(奖励已抽取)

    射雕宇宙(奖励已抽取)

    身高：185cm

    体重：74kg

    容貌：俊美(人类文明)

    寿命：21(128)

    空间能力：

    压缩能量物质、开辟空间

    基本能力：

    驾驶能力(基础)

    枪械能力(基础)

    学习能力(初级)

    反应能力(初级)

    身体素质：超级士兵

    武学：全真教内功、蕴神气、降龙十八掌(前十五掌)……

    语言：中文，英语(人类文明)

    装备：艾德曼合金匕首，空间手表(30立方厘米)，空间宝石”

    剩余能量币：19849500

    可兑换能量币：8千万

    可交易物品：超级士兵血清(1万/瓶)、振金盾牌(10万/块)、艾德曼合金匕首(5万/把)、歼机炮(3000/座)、定时炸弹—霍华德出品(500/个)、……”

    看着系统面板上已经将自己的空间能力单独列为一行，江晨便知道这次抽到了不得了的能力！

    开辟空间！

    想想就流弊！

    虽然比不上空间穿梭这种能力，但起码也算的上不错了！

    “老天爷，万分感谢您今天百忙之中，抽空来照顾了一下我这个酋皇！”

    说完，江晨便开始实验这个新到手的空间能力。

    在江晨意念的控制下，他左手上的手表空间正在慢慢扩大

    40立方厘米

    80立方厘米

    200立方厘米

    ……

    8立方米

    9立方米

    10立方米！

    至此，江晨任凭再怎么用力，手表空间也无法再扩大一丢丢，不过江晨对此已经很满意了。

    现在江晨的手表空间，差不多相当于长宽高都为2.15米的立方体，已经可以存放下许多东西。

    为了再次实验自己的开启空间能力，江晨拿起桌上的笔筒，脑子里便浮现出了笔筒的构造。

    紧接着，江晨开始在脑海中想象，笔筒内部的空间越来越来大。

    果然，随着江晨脑海中的想法，现实中笔筒被成功开辟出了一个内部空间。

    江晨拿起桌上的水杯，心念一动，水杯出现在了笔筒内部空间中！

    牛……！

    这能力太特么牛了！

    江晨看着这一切，完全沉浸在了喜悦之中，这个开辟空间的能力，目前来说，应该算是江晨最厉害的能力了！

    将水杯从笔筒中重新拿出来，江晨看了看身旁啥都没有墙壁，脑子里有了一个新的想法。

    他，能不能开辟出一个容纳下他的空间，如果可以，那岂不是以后遇到危险的时候，当场开辟一个空间，自己躲进去就可以了！

    说干就干，江晨当即施展能力，对着自己家的墙壁就开始开辟空间，可才开辟一立方分米，江晨便头疼欲裂，一副肾亏的感觉。

    跪在地上江晨，立即停止了开辟空间。

    “看来是刚才使用能力过度，一下子接受不了”

    在地上躺了半天，缓过神来的江晨不再尝试开辟空间，而是从衣柜里拿出衣服，去浴室洗了个澡……

    ……

    翌日

    一大早起床的江晨，连忙骑着共享单车赶到附近的菜市场，买了一条新鲜的活鱼与老母鸡。

    他准备今天先尝试一下，自己开辟的空间，到底能不能容纳活物。

    回到家，父亲大人出差去了，母上大人还没起床，江晨连忙打开卧室门，提着鱼和老母鸡进了房间……

    十几分钟后

    江晨提着已经死亡的鱼和老母鸡，将它们送进了厨房……

    经过江晨的实验，装在水盆里的鱼，可以在空间里存活7分钟左右，但老母鸡，只存活了2分钟。

    这里让江晨得出来一个结论，那就是他开辟的空间，里面没有氧气！

    ……

    10月2日

    国庆节期间

    大学早已放假的江晨，正在家里收拾东西，他准备趁着国庆假期，带阿依慕在杭州附近玩一玩，看一下杭州的美景，体验一下杭州的风土人情。

    在江晨收拾好东西，准备给阿依慕打电话的时候，突然脑海中传来了系统的声音

    “检测对象：江晨(人类)

    当前宇宙：主世界(已命名)

    已打卡宇宙：漫威宇宙、射雕宇宙

    ……”

    “十分钟后即将打开新的宇宙通道，请您携带好相关物品，倒计时10：00……”

    我特……

    系统！

    你绝逼是在搞事情！

    按照江晨前两次穿越的时间来看，一次是8月7号，一次是9月7号，按照这个规律，江晨这一次穿越时间应该是在10月7号！

    系统，我说了，我之前抽奖说的话是开玩笑的！

    江晨自从那天抽奖获得了开辟空间的能力后，回学校便开始担心自己说过的话成真，单身一辈子。

    而正巧，那一段时间，阿依慕想学自行车找到了江晨，江晨见状自然同意了。

    于是每天，等阿依慕下晚自习后，江晨都会用同学的自行车，在一条车少人少的校道教阿依慕骑车。

    结果一段时间下来，江晨发现自己好像对阿依慕产生了好感，有点点喜欢上她了。

    于是趁着这个国庆假期，江晨正想主动出击，带阿依慕到处玩玩，吃好喝好，增添自己在阿依慕心中的好感度，结果这个该死的系统就出现了！

    一脸蛋疼的江晨，最终还是拿起手机，给阿依慕打了一个电话，说自己乡下表姐结婚，需要回去几天，到时候回来了再带她出去玩。

    阿依慕自然是点头答应，然后嘱咐江晨路上注意安全。

    在剩下的时间里，江晨又给自己不在家的母上大人与父亲大人打了电话，撒了谎，然后手机关机，放进了自己的手表空间里。

    换好作战服，穿上作战靴，这是江晨这段时间里，为了防止穿越后遇到的一些情况，特地从网上买的作战服装。

    看着系统界面上还剩下的一分钟倒计时，江晨又去厨房，将自己因为母上大人有时不在家做饭而买的两箱泡面，也放进了手表空间里面。

    紧接着，江晨为了以防万一，又把饮水机旁边的一桶未开封的桶装水也放进了手表空间，还有筷子，碗，厨房灶台上的打火机……

    “宇宙通道即将打开，倒计时，5、4、3、2、1……”

    随着一道白光闪过，正在厨房里准备再带点大米的江晨瞬间消失……

