    于此同时，距离古墓十几米外，一双眼睛正疑惑的打量着王赞他们一伙人。

    “这墓里面挺邪门的啊，那个姓王的怎么看起来，好像还有点同道中人的意思呢？”

    文少宝是一路跟过来的，他原本是想着半路给王赞和王小北下点什么手段的，但是一直都没有找到机会，就只得跟着来到了工地这边，然后却发现了他俩竟然是奔着一处古墓来的，更让文少宝有些疑惑的是这墓里的东西。

    尸鳌的问题明显有点棘手，可墓肯定是必须得开的，要不然王小北身上的问题解决不了，再一个是，对于赵教授他们来说发现了这个北蒙王鱼锰的墓，对殷墟历史的研究也有很大的价值，所以不管从哪个方面来讲，哪怕就是有些危险，还是要探一探的。

    而人都还有一个这样的心里，那就是别人说的危险不管语气多么严重，但只要自己没有碰上，心里多少都会带点不以为然的态度，俗话说的就是，不撞南墙不回头，就是这个道理了。

    赵教授跟王赞说了下他们开墓的方式，他们经过测算还有推理和通过扫描，一致的认为墓门后面应该是通道，并没有什么有价值的东西，所以从正门进入的话，哪怕就是方式稍微暴利一点，也不会对古墓的内部造成什么损害，于是赵教授就打算采用机器切割的方式，将墓门打开个口子，半米宽窄一米高能让人和仪器进去就行了。

    当下，决定作出来之后，切割石材的机器就被运送了过来，然后朝着墓门切了下去。

    不到半个小时，墓门的石料就被切开了个口子，不过让人有点没太想到的是，这石材竟然有七八十公分厚，按照体积来推算的话，光是这块门就至少有两吨重了，你很难想象到在几千年前的古代，光是凭人力的话，是怎么将这两吨多重的巨石给运送过来然后暗访在了古墓上。

    据赵教授说这种墓门的石料材质在余杭附近是根本没有的，也就是说得要从外地运过来才行，在那个顶多只有牛马车的年代，运这么重的石头然后再给打磨成石门，光是这个工程就挺不简单了。

    “这个鱼锰明明是逃难过来的，他哪里来的这个底子为自己修建这样的一座墓地，这恐怕要成为个谜题了”赵教授十分不解的说道。

    墓门被切割出了一个口子，然后门的一面被打上了扣子，再用绳子拴在上面采用人力往后猛的拉了一下。

    “吱嘎[567中文 www.yue20.com]，吱嘎”

    “嘭”

    石门被拖拽出了一点，就朝着这边倾斜过来，就轰然砸在了地上。

    顿时，一股让人发冷的阴风就从墓中吹了过来，其中还泛着一股腐朽的气息，让人闻上一口就忍不住的头晕目眩了。

    “滋啦”赵教授的学生点燃了两根荧光棒，朝着墓穴内就扔了过去，当一抹浓烟过后，就隐约的看见了一条狭长的通道，赵教授走过去摸了摸通道两层的岩壁，说道：“夯土层的结构，用米汤配上了黄土压制成的，以前多用来铸造城墙和台阶用，工艺对古人来说是挺复杂的，所以你看一个墓主的身份是不是尊贵，就看他的墓外围是不是用夯土造出来的就知道了，北蒙王的身份确实也是配得上的”

    王赞站在他身旁，轻轻的嗅了下鼻子，那股带着腐朽的霉味已经淡了不少，阴凉的气息也散了挺多，然后通道里面似乎还有一点微风吹了过来，这种换气的速度是明摆着在另外一头肯定还有个通气的口子，这么一来的话这座被尘封了几千年的殷墟墓里就不见得有什么毒气了。

    既然墓已经被打开了，那就肯定得准备进去了，不过人选的话就得要慎重了，王赞和王小北还有赵教授肯定在其中，他还打算再带个助手，不过光是他们四个的话，估计也不太够用，然后办公室的曹阳跟那个茅山弟子也加入了进来，毕竟这种事也算他们的职权范围内。

    至于什么文物局的，博物馆的人，一看见那个黑黝黝的洞口，腿肚子都打哆嗦了。

    人员一确定，然后就稍微的准备了一下，像赵教授和学生都是打算做科研研究的，所以身上带了一些仪器和监控的设备，至于王赞跟曹阳他们的准备就复杂了点，反正就是各种驱鬼辟邪的东西。

    “进去之后，这里面未知的状况谁也不清楚，所以你得跟着我，最好是寸步不离的，之前给你的香灰还有符纸都放好不要遗失了，而如果稍后要是出了什么状况，你什么也不用管，就记着点进去的路，直接跑回来就行了……”

    王小北听着王赞的谆谆嘱咐，就咽了口唾沫，说道：“本来我还觉得没啥事的，不过听你这么一说的话，我整个人都懵了，哥们，不去行么？”

    “有我在你怕个毛线啊，行了，别墨迹，不就是一座古墓么？顶多有几只什么尸鳌再不就是粽子那就顶天了，这方面有我和曹主任在，是足以给挡下的”王赞十分笃定的说道。

    “唰，唰”几盏强光手电打了过去，就将鱼锰墓的通道给照的透亮了，远远的还可以看见对面出现了两个岔口。

    赵教授说道：“根据我们的经验还有研究，鱼锰的墓穴应该是很大的，而且还得有殉葬，所以墓室应该会比较多，到时候我们进去了，由于里面状况复杂，就尽量别分开的太远，一旦有什么危险了也好有个照应”

    王赞和曹阳都点头说了声好，对于这里的状况，其实他们也都早有准备了，特别是曹阳在经历过王惊蛰当年在坎子沟煤矿的遭遇，心里对这种地方更是都会保持着敬畏的心态了。

    “踏踏，踏踏踏……”一行几人顺着通道就往里走，回声荡漾着，听得人心里慌慌的，感觉特别的渗人。

    尸鳌，还有王小北的遭遇，无不说明这里面的状况一定是非常复杂的。

