    第259章宋也，真的要死在这里了

    ——

    等到有丧尸冲上来，他利落踩油门，打转着方向盘。

    悍马都是直冲冲的撞上去，将那些丧尸撞的飞起来，砰砰砰，掉落地面，丧尸哪里能和车子、地面比坚硬程度，没几下就撞个稀巴烂。

    底下的车轮，毫不留情把摔倒的丧尸，卷入车子底下，也碾压的稀碎。

    轮胎碾压过去的时候，车上的人还能够听见“咔叽咔叽”的声音，让人听着牙酸又心酸，魏朝禹似乎玩的很爽，嘴角咧的几乎要到天边去了，一直笑个没停。

    旁边的陆冷倒是没什么反应。

    云野看着魏朝禹一番操作，眼中闪着稀碎的光，明显有着好奇之色，“原来还能这样玩。”

    从所取的记忆当中，他知道这叫车子。

    但杀伤力这么大，也是第一次见。

    云野饶有兴趣，月光则觉得没什么事情，颇为无聊，干脆就找了个墙面，安安静静的倚着。

    要是靠得太近了。

    被魏朝禹用车撞的丧尸飞溅起来的碎汁血肉，还有可能飞到自己身上。

    魏朝禹横冲直撞的，还真的解决了不少的丧尸。

    他没什么顾虑。

    不用担心撞坏车子，这会儿玩的很开心。

    偶尔有遗漏的丧尸，陆冷会随时补上几刀。

    十分钟以后。

    现场丧尸都已经死的差不多了。

    魏朝禹把车停一边，然后跳下来收集晶核。

    月光看着已经完事儿，他已经在收集晶核，想了想，对云野道：“先走了。”

    那个等级高的丧尸，估计就在附近了。

    再像现在耽误下去的话，什么好事也做不成。

    “走吧。”

    云野看了月光一眼，点点头，跟在她身后往前走。

    月光回头，视线扫过陆冷，也就离开了。

    陆冷嘴唇微动，想要说点什么，但看着她渐行渐远的身影，以及身后一直紧紧追随着她脚步的云野，还是控制住了。

    他停下来，掏出了匕首。

    开始和魏朝禹一起，扣挖丧尸的晶核，云野和月光在一起，没事的。

    再说宋也这边。

    尽管他一直藏在那个商铺里面，甚至用纸箱隐藏住了自己的身子。

    可是他受伤严重。

    空气中弥漫着新鲜的血液味。

    这时的这只五级丧尸一直晃悠在附近，几秒钟之后。

    宋也就看见五级丧尸一掌拍碎窗户，脑袋已经伸进了窗户里面，对着他的位置，嘶吼一声。

    宋也耳朵被震得犹如千百只蜜蜂同时在飞，一直嗡嗡嗡的，他皱眉，但也不敢轻举妄动。

    丧尸狂躁的很，双臂直接扒着窗户框，弯曲着膝盖踩上了窗户，竟然真的就进来了。

    底下的纸箱，一直在阻挡它的路线，或许是觉得麻烦，又烦躁，五级丧尸框框框，疯狂踩着纸箱。

    踩的嘎吱嘎吱响。

    直到把一地的纸箱都踩扁。

    宋也这时心知，恐怕这五级丧尸，已经清楚了自己的位置，反而不急不慢了。

    蓝紫色的雷电，发出一点点小电弧，他随时做好准备，跳出去。

    现在这种情况，跑是跑不掉了，唯有背水一战。

    哐当。

    随着一声巨响，紧接着是叠高的纸箱，全部被拍落在地上。

    宋也面色一冷，心道，果然，它还是发现了自己藏身于此。

    纸箱掉在地上以后，就彻底露出了宋也的身影，丧尸嘴巴大张着，喉咙里类似发出兴奋的吼叫声。

    那双绿幽幽的眼睛盯着宋也，仿佛在说，小样，看你往哪儿躲。

    宋也咬牙站起来，把身前的纸箱猛地往一推，酒店旁边有个小桌子上面的花盆和盆栽，他一个也没落下，全部丢向了丧尸。

    砰砰砰。

    砸中了好几个。

    五级丧尸的动作其实一点也不缓慢，只是那双烧焦的手臂，不知道是因为真的伤害到神经的缘故，还是又疼。

    只能堪堪接住几个纸箱。

    把接住的纸箱掉在地上以后，五级丧尸毫不留情全部压扁，紧接着，它手里冒出一团火焰。

    直接拍在了地面的纸箱上。

    火焰哗的一下燃烧起来了，宋也看了一下，腾高的火焰，他离得近一点，灼热的温度，也能够感受到。

    宋也立刻往旁边还未燃起来的纸箱上一跳，五级丧尸不打算和宋也玩游戏。

    桀桀！

    嗬嗬吼了一声后。

    掌心再次凝聚火焰，追着宋也的方向，疯狂攻击。

    小小的商铺。

    立刻变得火光四溢，入目皆是窜高的火花，因为商铺小小不怎么大，而且地上对接的都是纸箱，属于易燃品。

    火焰几乎要把整个商铺都给吞掉。

    黑黑又呛人的浓烟，席卷了整个商铺。

    宋也趁着这个机会，往门口出去了，五级丧尸闻着浓烟中的血腥味，逐渐变淡。

    烦躁的怪叫几声。

    浓烟对它没什么影响，它就是在这黑黑的浓烟中待一整天，也不会有任何的事情。

    但是黑烟，会影响视线。

    五级丧尸在出门的时候，脑门哐当一声，撞在了旁边的墙上。

    索性不是很疼，它稳了稳身子，继续往前追。

    。

    没多久就看见宋也了。

    它迅速闪身在宋也身前，一推手掌心，迅速发出三颗火球。

    宋也本就带伤在身，也跑不过，接连多过两颗火球以后，速度变慢，哗的一下，被第3个火球击中了。

    而且。

    不仅如此。

    五级丧尸也冲了过来，猛地一掌拍下来，稳稳当当拍在他胸膛上，宋也整个人直接被拍飞。

    犹如一块被丢起来的石头，飞起来的速度迅速，往下坠落的速度也不慢。

    砰。

    宋也整个人跌落在地上。

    他只感觉五脏六腑都位移般的疼痛，仿佛肋骨都被它拍碎了几根。

    这后背还有被灼伤的痛。

    宋也不甘心如此。

    撑着地爬起来。

    双目阴冷的瞪着丧尸，它正朝着自己走过来，宋也凝聚着雷电，毫不犹豫往丧尸身上劈过去。

    却被它身形敏捷的躲过去了。

    它再次一跳，径直跳到了宋也面前，手掌忽然握成拳头，朝着他打下来。

    噗。

    宋也猛地吐出一口血，还未来得及反应，五级丧尸忽然伸出大手，直接裹住了他的脖子。

    然后缓缓收紧。

    直接把宋也整个人，掐着脖子提起来了。

    宋也咳嗽着，感受着越来越少的氧气，苍白的脸色，开始变得铁青。

    他不由得想到，昨天晚上五级丧尸杀老人的那一幕。

    自己真的要死在它手里了吗？

    宋也眉眼间露出一抹不甘。

    啪一下……

    一道银光射过，几近昏迷的宋也微微一愣……

    (本章完)

