
电视剧中。

傻柱傻乎乎的当了秦淮茹家一辈子的饭票。

要不是许大茂作死与娄晓娥离婚，在聋老太太的帮衬下，将傻柱与娄晓娥关在了一个屋子内，使得娄晓娥阴差阳错之下怀了傻柱的孩子，傻柱真成了绝户。

有一点。

贾张氏与秦淮茹想到了一点。

那就是不给傻柱生孩子，将傻柱弄成绝户。

原因很简单。

有了亲生孩子，还能一心一意的爱护不是亲生的那几个孩子嘛。

所以秦淮茹在吊着傻柱的同时，又采取了一个拖字诀。

变着法子的拖。

没有条件创造条件的拖。

拖的目的也是为了自己的几个孩子，想要尽到一个母亲的责任，让几个孩子吃饱穿暖。

一个人带着四个拖油瓶，在没有办法的情况下，秦淮茹只能依靠身为女性的最基本的本能。

对此。

许大茂服她，她为了自己的孩子可以做出一切事情。

这是一个母亲的伟大。

我们不能因为看到了秦淮茹心机的一面，就否定了秦淮茹身为母亲的伟大一面。

秦淮茹这个人，许大茂算是看明白了，她的心机是整个大院最厉害的一个，就连以算计著称的三大爷也恐不能与秦淮茹相提并论。

心机是一方面。

许大茂还发现秦淮茹特会借势而为。

依着剧情，许大茂撺掇三大爷家的几个孩子与棒梗打架，理由是棒梗的母亲秦淮茹与傻柱勾搭到了一起，说傻柱要给棒梗当后爹，棒梗因为这件事与秦淮茹闹。

细细琢磨一下。

这就是一个圈套。

一个针对许大茂，傻柱等人的圈套，甚至还把秦淮茹自己的孩子棒梗给算计在了其中。

这件事发生后，秦淮茹明面上是跟贾贵走到了一起，可以光明正大的吸贾贵的血，把傻柱绑在了贾家的这条破船上。

这是秦淮茹的高明，高明的以棒梗还小，不能接受傻柱这个后爹为由，理直气壮的拖着傻柱，摆明车马的让傻柱当绝户。

后世不少看过电视剧的人。

之所以会将《情满四合院》故意念成《禽满四合院》，不是没有道理的，一大爷、二大爷、三大爷，四合院内老老小小，基本上都在为他们那点蝇头小利自私的算计着傻柱，关键傻柱还乐呵呵的接受。

许大茂为什么看不惯傻柱？

这就是原因。

看明白了事态的许大茂，认为傻柱就是缺心眼，他无数次显摆自己，什么放映员，什么好的吃食等等，其本意是想通过这个对比的方式提醒傻柱。

我许大茂这个工资不如你傻柱的人都过的比你傻柱好，你傻柱就一个妹妹，还嫁人了，你傻柱媳妇都没有，工资比我还高，为什么将自己过的这么艰难。

脑子里面被灌了浆糊的傻柱，还真的没有看出许大茂这一点提醒，不但没有接受，还常常以制服许大茂为乐子。

口头禅：别看许大茂蹦跶的欢，看我怎么制他。

就这个脑子智商，被秦淮茹算计的死死的，怨不得被秦淮茹家吸血了一辈子，最后还的帮着许大茂的父母亲养老。

也应了那句话。

算计傻柱，吃住傻柱。

穿越来。

许大茂发现自己为什么不受这个大院之人的欢迎了。

智商绝对是一方面。

早将四合院内一干众人本质看明白的许大茂，在那些人眼中，也是一个与他们一样精于算计的自私小人，这些人不能算计到许大茂的头上，不能从许大茂身上获得任何的好处，故各方面不看好许大茂。

有时候许大茂也会一个人瞎想。

自己要是变成了傻柱那样的人，是不是也会被四合院内的老老少少夸赞一声？

肯定会的。

到时候自己还的在名字前面加个傻字，就跟何玉柱被他们叫做傻柱，许大茂会被叫做傻茂。

为什么傻柱一呼百应？

这就是原因。

许大茂脸上泛起了自嘲的笑容。

一直盯着许大茂的贾张氏，这个人就是一抖，总感觉不好的事情要发生。

贾张氏不还钱的理由是棒梗不能白磕头。

秦淮茹心里也是这么想的，也认为大院里面的那些人不能做出这样的事情来，所以脸上的表情介于矛盾。

至于傻柱，还是那副乐呵呵的表情，一副大局在握的态势。

大局真的在你们手中嘛？

不在。

它在我许大茂的手中。

我许大茂才是这个院的无冕之王。

许大茂抬起了自己空荡荡的右手，干干净净的手心里面，有外人看不到的东西。

对命运的掌控。

“大茂，你别发呆呀，你赶紧说，这件事要怎么处理。”三大爷又在催促许大茂，赶紧发言表态。

一块钱可不是小数目。

“三大爷，我还是那句话，棒梗这个孩子大过年的给咱们磕头，咱们给人家压岁钱是应该的。”

傻柱嘣出了一句，“许大茂，这还像一句人话，棒梗带着妹妹给你们磕头，是孝顺。”

“大茂，傻柱，过年给压岁钱应该，可是不能一下子给一块钱呀，赵有梁家二十几个孩子，这一个孩子给一块钱，他们还活不活了？”三大爷聪明的将大院里面孩子最多的一家人给弄出来挡枪。

这还是刚才许大茂特意提醒三大爷的那。

还行。

还在计划之内。

“棒梗孩子小，给咱们磕头，这个传出去没什么，但是人家不能白磕头吧。”

贾张氏立马附和许大茂，“对对对，我们棒梗不能白给你们磕头吧，头给你们磕了，你们再把钱收回去，这不是欺负我们棒梗，欺负我们贾家的孤儿寡母嘛。”

一丝淡淡的冷笑在许大茂眼帘中闪现。

这借口不错。

不过我许大茂不甩它。

“棒梗可以给咱们磕头，那你们有孩子的是不是可以给棒梗奶奶磕头呀。”

坐在凳子上的贾张氏，听闻许大茂这句建议，撒丫子的朝着自己屋子跑，心机婊秦淮茹又在上演着借势的戏码，嘴里喊了一声妈，朝着贾张氏追了下去，临走前，还没有忘记把棒梗手里的二十多块钱给攥在手心里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467906"  chaptername="第5章釜底抽薪许大茂、称心妈妈秦淮茹">加入书签</a>
</div>
