    白天降临，托德斯王国边界外的战斗也早已平息，不论是阵地还是营地内，都横七竖八地躺着大量尸体，这些尸体大多穿着恩克兰共和国陆军的土黄色军装。

    在无数的尸体中间，穿着托德斯王国军服的士兵们正打扫战场，他们将洒落一地的武器和尸体身上的弹药包都收集起来，集中堆放在战场一侧的空地上。

    在这个时候，战斗中负伤的人除了那些第一时间被带走治疗的之外，基本都已经因为长时间没有得到救治，失血过多而死，因此他们也就不用留心在死人堆里面找伤员了。

    幸运逃过一劫免于战死的卡米拉也成为了俘虏中的一员，他垂头丧气地被胜利者押到战场另一侧干净的空地上，和其他一起被俘虏的战友一起蹲在地上，接受敌人的看押。

    没有人想着逃跑，能够跑走的人早就在之前的混乱中跑走了，留下来的要么是逃跑失败，要么是干脆没有尝试过，直接成为俘虏的人，周围看押着他们的士兵手中黑洞洞的枪口也足以震慑住他们蠢蠢欲动的逃跑的心。

    另一边，俘虏中的军官都被从人群中带出来，轮番接受帝国人的讯问，想要从他们口中得知第一军指挥部的方位，为了确保军官说出正确的答案，他们在必要的时候也会用严酷的刑罚来辅助，并通过每个人的供词的区别来判断。

    很快，他们就如愿以偿的得到了想要的答案。

    得到答案后，帝国军的三个师在简单的修整后便再次踏上了征途，他们中的一个步兵旅暂时留在原地整理战利品和俘虏，经过昨天晚上的一仗，他们一共俘虏了两千七百多人，数量如此庞大的战俘可不能轻易处置。

    现在他们身处敌后，既不能为他们提供帮助，又有可能随时拖他们后腿的战俘完全是一个棘手的麻烦，将他们带走，在半路上很有可能出现各种问题影响他们的行动，就这样放了他们的话，他们也会回到部队里，拿起武器再次对抗自己。

    可要是选择把他们全部杀死，三个师的师长不敢贸然下达这样的命令，屠杀战俘将会造成两个可能的后果，第一种可能是激起敌人的怒火，导致他们遇到的每支敌军的抵抗都激起强烈，第二种是让敌人产生畏惧害怕的情绪，在之后的战斗中没有足够的战意支撑他们继续战斗下去。

    然而，以目前的情况来看，导致第一种可能发生的概率最大，还保存着高昂斗志的恩克兰人不会放任他们的敌人屠杀战俘，为了自己不成为被屠杀的战俘，他们也会战斗到最后一刻，让帝国军队多付出一些伤亡。

    为了确保这种事情不会发生，三位师长最后得出了一个共识，那便是留下一个旅的兵力，把战俘押到托德斯王国，暂时交给托德斯人看押，托德斯王国并没有向恩克兰共和国宣战，恩克兰军队也没有理由攻入托德斯王国，把战俘救出来——除非他们想要把托德斯王国也拉入战争的泥潭之中。

    在留下一个步兵旅后，第四军的三个师便按照被俘军官交代的路线重新踏上征途，这一次他们换上了本国的青蓝色军装，光明正大地打出本国的军旗，相较于穿着别国军队的军装，还是本国的穿着更加舒适。

    值得一提的是，虽然查理已经重建波尔斯兰帝国，但国旗和军旗都暂时还没有更改，这两样查理准备等战争彻底结束，他加冕为帝以后再进行更改，不用说，他也知道继续沿用鲁蒙共和国的国旗不妥，不利于所谓的“民族团结”。

    ……

    另一边，在恩克兰第一军的总指挥部内，第一军军长唐尼·布兰克见到了狼狈不堪的逃回来的第七师军官，并从后者口中得知了敌人出现在后方，并将第七师歼灭的噩耗。

    布兰克将军本就为前线的战事急的焦头烂额，现在又碰上这档子事，整个人愁的险些把头发也拽下一大把。

    “你是说第七师遭到了托德斯军队的攻击，你确定是托德斯人干的吗？”

    布兰克在指挥部里来回踱步，突然停了下来，对第七师的那个军官再次确认道。

    “的确是托德斯军队，他们穿着托德斯军队的军装，我看的很清楚。”军官回答道，“不过，莫雷诺将军认为攻击我们的军队是鲁蒙人假扮的，鲁蒙人很有可能和托德斯人达成了什么协议，换取后者的支持。”

    “该死的托德斯人！”布兰克狠狠地咒骂道，他对自己生死未卜的部下的推断是深信不疑的，他并不认为腐朽落后的托德斯军队能够击败他麾下的第七师——准确来说，哪怕是占据了夜袭的先机，也不可能在短短几个小时内就把第七师打得不得不退守营地。

    咒骂过后，布兰克马上意识到自己的失态，他轻咳一声，对着那个幸运逃出来的军官说道：“你就先下去休息吧，我会让人给你安排新的去处。”

    “遵命，将军。”军官行礼答道，而后转身离去。

    在军官离去后，布兰克一拳砸在桌面上，发出咚的一声沉闷声响，他没有顾及拳头上的疼痛，对一名参谋吩咐道：“去把议员们叫过来，告诉他们发生紧急军情了。”

    参谋领命而去，留下布兰克看着铺在桌面上的军事地图。

    他所在的指挥部设立在离前线不算太远的一座据点内，因为他不认为会有敌人能够杀到这里来，所以这里的安保部队也只有一个步兵团而已，其他部队都被部署在前线，没有留下一支可以调动的预备队。

    因此，他现在想要去对付从自己身后突然冒出来的敌人，就必须从前线抽调部队，或是从第三军那里寻求援军，刚刚那名逃回来的军官只交代了敌人进攻的情报，没有提供具体的数量，他在得知敌人确切的兵力前，也不敢贸然调动少量部队前去迎击。

    不过有一点可以确定的是，敌人的兵力只会多不会少，不然的话，也不可能在短时间内突破第七师的防御，将第七师压制在营地内动弹不得。

