    说是真刀真枪，但实际上，主要还是以政治手段为主。

    武力，只是最后的保障。

    解决掉王世充后，韩琛将洛阳的事情交给了独孤凤处理。

    如果在现在这种情况下，独孤凤都还没有办法拿下洛阳的话，那他觉得自己有必要重新评估一下独孤凤和独孤阀的价值了。

    王世充死后的第二天，洛阳内出现了一个流言。

    陆地神仙韩琛为了让独孤阀掌权，化身刺客刺杀了王世充。

    这个流言刚出现，韩琛就知道了。

    不用想也知道，这个流言是王玄应等人故意散播的。

    他刺杀王世充的时候虽然做了伪装，而且还在事后特意演了一场戏，但这些举动只能欺骗一下普通民众。

    一个从未有人知道的高手，突然出现在洛阳，强闯尚书府，强势刺杀王世充。

    先不说这个突如其来的刺杀疑点重重，单单是刺客的实力，就很值得怀疑。

    洛阳城内，准确的说，是在整个江湖中，能做到这些的人都不多。

    而此时刚好在洛阳，又跟王世充有恩怨的人，就只有韩琛一个。

    再加上王世充一死，独孤阀是其中最大的受益者，而韩琛又跟独孤阀的新阀主有着超越友谊的亲密关系。

    一个利高者疑，就足以让韩琛成为最值得怀疑的人。

    严格来说，王玄应等人在城内散播的，并不是流言，而是事实。

    不过，这并不代表韩琛就会任由这个流言在城内传播。

    没错，他的确是最有嫌疑的人。

    但是，他并不是唯一有嫌疑的人。

    王世充一死，独孤阀固然能获得巨大的好处，但能从这件事得到好处的，并不只独孤阀一个。

    李密，或者说，瓦岗，同样有嫌疑。

    除了瓦岗外，还有一个势力也很有嫌疑，而且这个势力前不久才刚刚跟王世充接触过。

    李阀！

    从表面上看，李阀怎么看都不会是凶手，但只要稍微引导一下舆论，李阀同样有着刺杀王世充的嫌疑。

    王世充之前打算让董淑妮成为李渊贵妃的事情，早已传的天下皆知。

    如果不是韩琛突然带走董淑妮，董淑妮现在已经是李渊的贵妃了。

    知道王玄应等人在城内散播流言后，韩琛同样让人在城内散播起了两个流言。

    第一个流言是李密安排刺客刺杀了王世充。

    关于韩琛刺杀了王世充这个流言，也是瓦岗特意散播出来的，为的就是让洛阳彻底陷入内讧，方便瓦岗日后攻打洛阳。

    第二个流言是李渊安排刺客刺杀了王世充。

    李渊之所以这样做，首先是为了出一口气，报复王世充之前的愚弄和欺骗，导致他在天下人面前丢了脸。

    然后，也是为了让洛阳乱起来，方便大唐日后出军攻打洛阳。

    只有魔法才能对付魔法！

    对付流言的最好方法并不是去证明或者澄清，而是要用流言打败流言。

    吃瓜，是人类的共同爱好。

    在吃瓜的过程中，人们并不在意这个瓜保不保熟。

    只要这个瓜足够新鲜，足够刺激，可以给自己带来心理满足。

    无论这个瓜是不是真的，人们都会很愿意做一个吃瓜群众。

    韩琛现在做的，就是给这些好奇群众两个分量十足而且足够新鲜的大瓜。

    除了这个关于自己的流言是他亲自出手处理的，其他事情，韩琛都没有插手，全部交给了独孤凤处理。

    王世充死后，他在洛阳城里待了五天左右就离开了。

    离开之前，他拿下了真正的“洛阳双艳”成就，并且二刷了“大明风华”成就。

    跟上一次离开洛阳不一样，他这一次没有用正常的方式离开洛阳，而是利用飞雷神离开了洛阳。

    将董淑妮带回府的第二天，他就让四个影分身分别前往了长安、巴陵、扬州，以及成都，在这四个地方留下了用来远距离传送的飞雷神术式。

    有着飞雷神这样一个传送神技在，他没必要再用正常的方式离开洛阳。

    为了以防万一，离开之前，他还特意留下了五个影分身。

    他并没有将影分身的事情告诉独孤凤。

    “如果遇到了无法抵挡的敌人，可以前往府邸密室，我在那里安排了一些后手！”

    这是他当时跟独孤凤说的原话。

    这五个影分身，每一个他都分配了1卡的查克拉量。

    除了是以往万一的后手外，他还给这五个影分身安排了一些日常任务。

    制造起爆符！

    在他离开洛阳的这段时间里，这些影分身会留在密室中制造起爆符。

    制造查克拉虽然需要消耗一定的查克拉，但每个影分身身上都有着1卡的查克拉量。

    这些查克拉，足够这些影分身制作一批起爆符出来。

    至于查克拉消耗完了之后该怎么办？

    这一点，韩琛也早有准备。

    当洛阳的影分身因为查克拉耗尽而彻底消失后，他会重新施展影分身，制作一批新的影分身打工人，让影分身自己施展飞雷神返回密室，继续起爆符的制造。

    虽说影分身解除后，相关的记忆、体验、疲劳等东西会反馈到本尊身上，但制造起爆符并不是什么累人的事情，就算反馈了回来，韩琛也完全受得住。

    只要这些影分身不在某些关键时候解除，就不会对韩琛造成什么影响。

    …………

    巴陵。

    大梁都城。

    自从李渊在长安称帝后，自立称帝的人越来越多了。

    原巴陵帮二当家萧铣就是其中之一。

    巴陵帮本来就跟隋朝关系密切，在巴陵郡可谓是一支独秀。

    萧铣之前既是巴陵帮的二当家，也是巴陵的地方官，广受当地富绅支持。

    杨广死后，巴陵帮顺理成章的接收了巴陵郡。

    而当李渊称帝后，掌控巴陵郡的萧铣也顺势称帝了，国号大梁。

    韩琛通过影分身之前留下来的术式，直接从洛阳传送到了巴陵。

    此时的他没有进行任何伪装，在巴陵城内的一间酒楼中自斟自饮着。

    他这一次过来巴陵的目的只有一个，那就从萧铣手中拿到宝刀“井中月”。

    至于其他的，他暂时没有什么兴趣。

    在原著中，云玉真和巨鲲帮依附于萧铣，在大梁负责情报收集的工作。

    当然，在这里，大梁和巨鲲帮是没有什么勾搭在一起了。

