    次日一早，方里换好了校服，将书都收进包里，挎在肩后以后，转过头，望向了床上的茵蒂克丝。

    “姆…”

    在那里，茵蒂克丝抱着斯芬克斯，正在生闷气。

    见状，方里摇了摇头。

    “我说…”方里向着茵蒂克丝搭话，说道：“你打算维持那副模样到什么时候啊？”

    “因为，方里不管我了啊。”茵蒂克丝鼓起脸颊，极为不满的说道：“为什么要去学校啊？在家里不是很好吗？”

    “你这话，如果被你的家长听到了，那一定会感动到哭出来。”方里失笑着说道：“我是学生，当然得去学校，不然就拿不到奖学金，没有了生活费，你以后就没饭吃了。”

    “那…那居然是这么严重的一件事情吗？！”茵蒂克丝立即便是上当了，面色变幻着急忙说道：“那你还是去吧！绝对不能没有饭吃！”

    “……虽然这正合我意，不过你就这么为了一顿饭妥协，我的内心也是一阵复杂。”方里揉了揉眉心，说道：“那你可得乖乖的待在家里，午饭的话我已经做好了，就放在冰箱，晚饭的话我会回来做，你就在家里等我，知道吗？”

    “知道了。”茵蒂克丝举起了手中的猫咪，笑道：“放心吧，我还有斯芬克斯在陪我。”

    “那就好。”方里微微一笑，紧接着便是出门了。

    茵蒂克丝一直目送着方里离开，直到方里将门给关上才收回了目光。

    “唉…”

    当下，茵蒂克丝叹息了一声，随即又反应了过来，拍了拍自己的脸颊。

    “不行，虽然方里不在会很寂寞，但我也不能那么没出息，等到方里回来的时候，一定要用最棒的笑容来迎接他！”

    打定这个主意，茵蒂克丝却也无事可做，只能像平时一样，打开电视。

    顺带一提，作为一名科学界的白痴，茵蒂克丝当初可是花了一整天的时间才学会了看电视，白白浪费了那个拥有完全记忆能力的头脑。

    而一打开电视，上面出现的便是最近的热门话题。

    “席尔薇雅-琉奈海姆的演唱会已经进入了最后的准备阶段，而今天便是学园都市中的学生们的开学式，作为一名学园都市中的学生，与歌姬同念一所学校的学生们天天都在期待着偶像的回归，如今大霸星祭也会在之后进入准备阶段，在那之前，席尔薇雅-琉奈海姆便会结束演唱会，回到学园都市，就让我们期待歌姬穿上校服的样子吧。”

    随着话题的进行，屏幕上亦是出现了席尔薇雅唱歌的一幕，让茵蒂克丝笑容满面。

    “真是好听的歌，不管听几次都觉得不可思议，如果能够将这个歌声编入术式里，那不知道会怎么样呢？”

    在为数众多的魔法当中，以「歌」作为条件来使用的术式可不少。

    这部分，同样是茵蒂克丝最擅长的部分。

    或许，那也是因为茵蒂克丝同样有着一副好歌喉的关系吧？

    “真想在现场听一次她的歌啊…”

    茵蒂克丝便抱着这样的憧憬，开始认真的听起席尔薇雅的歌。

    此时的茵蒂克丝完全不知道。

    这个愿望，过不了多久便会得到实现。

    ……

    另一边，方里踏着已经熟悉的道路，来到了某高中，并找到了自己的教室。

    “噢噢，来了啊，留级学长。”

    “今天也挺早的啊，留级学长。”

    “据说你暑假还补习了，真是辛苦你了，留级学长。”

    “留级学长…”

    “留级学长…”

    一进门，方里便是接受到了这样的狂轰滥炸。

    已经差不多都到齐的同学们一看到方里进来，立即便是揶揄般的送上各种问候。

    “你们这些家伙…”

    方里只能颇为不爽的做出了些许反抗。

    “就不能对学长稍微敬畏一点吗？”

    这句话，迎来的却是一个声音的回答。

    “如果想让别人尊敬你的话，那就拿出相应的行为来，明明是学长，就算留级了也至少有点威严！”

    说着这样的话的是从教室的人群中走出来的一个少女。

    那是一个带着早已习惯的认真表情，全身都散发着一种循规蹈矩的气场的少女。

    少女有着一头长至腰间的乌黑长发，却中分别在了耳后，露出了宽宽的额头，个头亦是比较高，长相也相当精致，乃是一个不可多得的美少女，走在街上，估计会很受男人们的瞩目。

    而更让人瞩目的是少女那姣好的身材。

    那是足以被称为火爆的劲爆身材。

    虽然全身都散发着一种运动系少女的氛围，可少女的上围却饱满到连食蜂操祈都及不上，相信，任何的男人都会在第一时间里将自己的目光停留在上面，恨不得让眼珠子都飞过去。

    看着这个少女，方里摸了摸鼻子。

    “你也来了吗？”

    少女的名字叫做吹寄制理，乃是方里今年的同班同学，在一年级中颇有名气。

    那不仅仅是因为对方拥有着令任何人都拜服的姣好身材，还是因为吹寄制理个性认真，有着极强的责任感，浑身上下都带着一种学生会会长或者是风纪委员的氛围，令不少学生都将其记了下来。

    现在，这位个性认真又富有责任感的同班同学便是叉起腰，对方里这个学长毫不留情的进行起了说教。

    “我有听老师说过，你的成绩明明就没有烂到补习，只要参加了能力开发课程，那就算是在全年级里都能够排到中上级别，为什么就是不愿意参加能力开发课程啊？”

    吹寄制理直视着方里，以不由分说的态度，这般开口。

    “你这样下去，搞不好连明年都会留级喔？”

    对于这句话，方里却是一笑置之。

    “明年的事情就留到明年再说。”方里岔开了话题，向着吹寄制理说道：“倒是你，听说你报名参加了大霸星祭的运营委员，这应该是真的吧？”

    “是真的啊。”吹寄制理直接回道：“以我的表现，应该是能够通过的，只不过今年的大霸星祭估计会很辛苦就是了。”

    “喔？”方里好奇般的问道：“为什么这么说啊？”

    “那还用说吗？”吹寄制理像是看着傻瓜一样的对着方里说道：“歌姬可是快回来了，并且还有很大的可能会出席这一次的大霸星祭，到时候，全世界还不知道会有多少粉丝赶过来，据说上层部的人还为此专门开设了出入限制，所以，这一届的大霸星祭绝对是往届最热闹又最容易产生混乱的一届，作为一名运营委员，怎么可能不辛苦？”

    “呃…”方里倒是无话可说了。