    就像是王霄说的那样，当李元吉带着一大群高手硬冲进去的时候，了空直接退开了。

    他们是武僧，向来讲究的是在幕后做事。

    正面对抗朝廷这种事情，他们是不会做出来的。

    哪怕是对待王霄，他们对外宣传的也是要感化他。

    当然了，感化的方式是抓起来废掉武功再关起来，关到死为止。

    如果打不过抓不了，那就用美人计，就像是师妃暄的前辈碧秀心那样，用美人计困住石之轩，连女儿都生出来了。

    这叫什么，这叫做‘以身饲魔。’

    听听，这话说的多好听。可它不还是美人计嘛。

     等到李元吉带人进入杨公宝库，白清儿这里终于是急切起来“陛下，你总不能眼睁睁的看着杨公宝库被他们给占了吧。”

    王霄洒然一笑“你当鲁妙子是什么？人家可是天下第一机关大师。随随便便就想要拿下宝库，做梦去吧。”

    “可外面有大和尚守着，还有那些强弓硬弩的兵马，师尊他们进不去啊。”

    因为精力充沛，所以王霄恢复状态的时间很快。

    脱离圣人状态的王霄，嘿嘿一笑“你这是在求我帮忙？”

    白清儿怀抱王霄的手臂撒娇“求陛下帮忙。”

    王霄低头，在她耳畔轻声低语了几句。

    听完之后，白清儿惊讶的抬头看着他。哪怕是以她阴葵派妖女的身份，也是为王霄开出的条件而震惊。

    “你就说行不行吧。”

    “当然行了。”阴葵派有求于人，尤其是王霄如此强大的强者，哪里还有什么是不行的。

    只是白清儿也是很好奇，王霄要如何对付那数百武僧以及上千的精锐甲士。

    这种阵势把守在这里，三大宗师来了也要挠头。

    面对着白清儿探寻的目光，王霄微微一笑做高深莫测状。

    他行走万千世界，弄到的好东西数不胜数。

    想要解决现在的问题，王霄有着诸多选择。

    而他的选择是，站在了上风口。

    悲酥清风，一种无色无味的可怕毒药。

    中毒的人会全身无力失去功夫。不是提前有警惕闭气，又或者是顶级的高手，必然会中招。

    等到闭目敲着木鱼的了空和尚猛然大喝“闭气！”的时候，时间上以及来不及了。

    除了部分位置偏僻，在外围的兵马与武僧之外，大半的兵马与武僧全都倒在了地上。

    突然起来的攻击，让外围的兵马溃散。因为李元吉留下来掌握兵马的心腹大将，也已经倒在了地上。

    而武僧方面到是还好一些，因为了空抗住了。

    他招呼那些没中招的武僧，把中毒的人抬到安全的地方去。

    至于看守杨公宝库的入口什么的，他已经顾不上了。

    这突如其来的变故，随着王霄从远处传来一声“门都打开了，还不进去是在等什么呢？”而彻底发生了变化。

    最先出击的是阴葵派的人，阴后亲自带队飞进入口。

    了空的身形顿了一下，不过最终还是没有过去阻拦。

    这就像是打开了一道闸门，跟着就是大批各式各样的人群汹涌而来。

    这些人之中或许不少人都有仇恨，可在洞开的宝库大门面前，他们却是默契的选择了沉默。

    有什么仇恨，可以等到下去之后再说。

    最后过来的，是拉着白清儿的王霄。

    了空怒喝一声，飞掠而来。

    王霄哈哈大笑着，挥手就是一掌拍过去，将他击飞。

    入了杨公宝库的入口没多远，就看到脚下出现倒地的尸首。

    很明显，为了夺宝而来的众人，都是直接干脆的往死里整。

    一路前行，路过几具尸首的时候，王霄顿了下脚步。

    手中凝聚掌力向下一拍，脚畔的一具尸体当即颤抖了一下就没了声息。

    “龟息功练的不错，可也就这样了。”

    对于已经修炼到感知程度的王霄来说，龟息功什么的毫无意义。

    因为王霄可以直接感受到生命的气息。

    通道里设计有许多的陷阱，不过已经是被之前的人破掉了。

    鲁妙子的陷阱可不好破，大部分的陷阱都是用人命去激发的。

    最后进来的王霄，反倒是没什么危险，轻轻松松的就到了外面的假宝库。

    杨公宝库分为内外两层，外面是大型的，假的用来迷惑与坑人的。

    里面的金银珠宝铜钱绸缎什么的，都抹上了毒药。

    至于兵器甲胄什么的，更是生锈的破烂。

    王霄过来的时候，已经有不少人中招。不过也有许多人正在整理这边的物资，看模样都是之前李元吉带进来的人手。

    “师尊在哪儿？”白清儿紧紧拉着王霄的手，好奇的四下里打量。

    这可是在江湖上流传多年的杨公宝库，这里的大名基本上谁都听说过。

    “行，那就先去找她们。”王霄侧头看着她“别忘了你答应的事情。”

    白清儿妩媚的横了他一眼“知道了。”

    外库与内库之间的通道已经被打开，解决了一批留守在这里的人手，王霄带着白清儿来到了一个圆形的大厅。

    在这处大厅四周的墙壁上，总共是有八个门。

    分别是‘乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑’门。

    通往内库的只有一个，其他的都是通往死地。不过此时所有的门都已经被打开，门口明显都有机关发动的痕迹。

    王霄没有犹豫，直接拉着白清儿去了正确的道路。

    “你说怎么知道的？”

    “我和鲁妙子有交易。”

    来到内库，这里的环境更加复杂，到处都是七转八转的通道。

    而且通道顶上用来照明用的夜明珠，也是被前边的人给挖了下来，四周一片昏暗什么都看不清楚。

    不少的通道里隐隐约约有厮杀声与惨叫声传来，而白清儿看到了阴葵派留下的特殊标记之后，兴奋的拉着王霄向着其中之一走去。

    走到尽头就亮了起来，有人点燃了火把。

    当然了，一路上少不了的就是遍布各处的尸骸。

    阴葵派的人正在与人激战，阴后对上的居然是邪王。而绾绾则是被一个打扮的跟死神差不多，浑身上下都包裹在宽大衣袖兜帽之中的人交手。

    至于其他的人，则是被李元吉带来的人缠住。

    白清儿知道自己师尊与邪王之间的仇恨，看着阴后完全疯狂的打法，急切的晃着王霄的手臂。

    “别急，他们还能抗一会。”

    王霄扫了眼邪王阴后那边，感觉这两个人才是真正的般配。

    随后他的目光就落在了绾绾的对手身上。

    王霄身形一闪，就出现在了那人身后。

    那人心头一惊，匆忙逼退绾绾，反手拍向了王霄。

    “吕公子当心，此人乃是魔相宗的赵德言。”

    “嘿嘿嘿~~~”

    赵德言怪笑着喊“师侄女，别看到男人就想着吃里扒外。”

    不过很快他就笑不出来了，因为王霄抓住了他的手掌，跟着就是北冥神功。

    感受到体内的内力疯狂外泄，赵德言惊恐万状的想要挣脱，可惜在王霄的面前毫无用处。

    王霄笑眯眯的看着他“想不想死？”

    “请阁下开条件。”

    “把你们魔相宗的功法交出来。”

    赵德言毫不犹豫的说“就在赵某怀中。”

    王霄伸手一招，擒龙功之下一本小册子就此入手。

    如此轻松就拿到了东西，王霄反倒是怀疑起来。

    放开赵德言的时候，抬手就给了他一串生死符。

    “现在没时间辨别真假。不过我相信你骗我的话，以后会把真的送过来的。”

    王霄对生死符很有信心，他不相信投靠突厥人的赵德言，是那种坚贞不屈的豪杰人物。

    赵德言没废话，深深的看了眼王霄之后，当即纵身飞往通道逃命去了。

    王霄的目光，随之看向了李元吉。

    这位齐王殿下被吓的一哆嗦。

    大名鼎鼎的国师赵德言，一招就被王霄搞定，他当然是会害怕了。

    “这位吕...”

    他话未曾说完，王霄就已经呵斥一声“滚！”

    李元吉面色难看起来，堂堂齐王被人如此呼喝...

    “不滚？”

    王霄挑了挑眉梢，直接迈步走了过来“那就都留下来吧。”

    这下齐王不去在乎什么面子了，当即转头就跑。

    他身边的高手们，虽然心头不甘，可也是恨恨的跟着跑路。

    不跑也没办法，王霄身手高强的超出了想象。

    那可是赵德言啊，一下子就被拿下，三大宗师也没这本事吧。

    王霄摸着自己的络腮胡子，看向走过来的绾绾“帅不帅？”

    绾绾没理会调侃，而是紧张的看着正打到gaocao的阴后与邪王。

    “别看了，阴后输定了。”王霄经验丰富，哪怕不用穿越的知识，也能看出来悍不畏死的阴后实质上已经处于了下风。

    绾绾看着他“你答应过就师尊的。”

    “当然，我是一个讲究诚信的人。”

    王霄笑着“不过我只能救她这一次，不过她的伤势就不关我的事了。”

    绾绾面无表情“有什么条件？”

    对于魔门来说，有偿服务是她们的信条。无条件帮忙，才是让人怀疑的事情。

    “我可以救下阴后，也可以治疗她的伤势。只要你...”

    在绾绾耳畔轻声说了几句之后，王霄退开一步，目光示意快要到最后的那边“你自己决定。”

    “好。”

    绾绾没有丝毫迟疑“我答应你。”

