    洛辰回头挥出一刀杀掉了最后一个海贼喽啰冲了出来，对着躲在一旁的珂赛特喊道：“珂赛特，把食物全部扔给我！”

    “好，洛辰先生，你接着。”听到洛辰的呼喊声后，珂赛特直接将自己做好的食物一股脑地全仍向了洛辰。

    洛辰高高跃起一把将珂赛特丢过来的食物全部揽在怀里，也不管脏不脏，直接上手就往嘴里塞。

    “你以为你吃东西就能打败我？别痴心妄想了！”巴顿抄起斧头走向洛辰，愤怒地说道，“你杀了我这么多手下，我一定要把你剁成肉酱！”

    洛辰没有说话只是一边闪身躲避巴顿的攻击，一边疯狂往嘴里塞东西。

    不一会儿，洛辰身上的伤口开始迅速愈合，最后连疤都没有留下。

    看到身上的伤口愈合，洛辰嘴角微微上扬。

    ‘食物转化体质’很好用啊，这么快就把刚才战斗留下的伤势全部恢复了，嗑药打怪的感觉就是好。

    “哦？这就是你这么短时间就能恢复伤势的秘密吗？”巴顿看到伤势迅速恢复的洛辰张大了嘴巴，有些惊讶地说道。

    “是啊，所以就请你躺下吧，巴顿船长。”

    洛辰微微一笑，欺身贴近巴顿身边一刀斩出，在他的身上留下了一道深深的斩痕，两人又一次战在了一起。

    “哐！”

    随着一声巨响，伤痕累累的巴顿被洛辰用后踢技能一脚踹飞，重重地砸在了厨房的墙壁上。

    刚才洛辰依靠着灵活的身法一直躲避巴顿的攻击，不断地在巴顿的身上留下伤痕，最后趁他不注意一记后踢将其击飞。

    “呼...呼...呼...”被踹飞的巴顿靠着墙壁坐在地上不断地喘息着。

    大局已定，洛辰手持大刀，准备上前杀掉巴顿，结束这场战斗。

    这时，坐在地上伤痕累累的巴顿却像是疯了一般大笑起来，“奥哈哈哈哈！你这个可恶的小鬼！”

    “这个东西我本来不想用，因为它的副作用太大了。”巴顿从口袋中掏出了一个小药丸，眼神中充斥着怒火与疯狂，“但是！这是你逼我的！”

    洛辰看到巴顿掏出小药丸深感不妙，迅速上前想要一刀结果了他，可惜还是晚了一步，这时巴顿已经将小药丸吞进了肚子里了。

    吞掉小药丸后，他的眼睛变的血红，身上的肌肉开始暴涨，撑破了上衣，一手捏住了洛辰砍过来的大刀，然后用力一攥将钢刃碾碎了。

    “不好！”看到手中的大刀被磕了药的巴顿捏碎，洛辰不禁头皮发麻，身形迅速暴退。

    但磕了药的巴顿不光力量暴增，速度也变得极快无比，一瞬间就靠近到了洛辰的身边，然后一拳轰出。

    “嘭！”

    一声巨响传来，洛辰被磕了药的巴顿一拳击飞，重重地砸在了炒菜的案台上。

    “洛辰先生！你没事吧？”珂赛特看到洛辰被一拳轰飞，赶紧来到了他的身边。

    “噗啊...”洛辰猛地吐出了一口鲜血，推了珂赛特一把说道，“你快躲起来，这里太危险了，你帮不上忙，不然我还要分心思保护你。”

    此时，巴顿的攻击已经到了洛辰的面前，洛辰只好一把将珂赛特推开，自己则交叠手臂当下巴顿的重拳，再次被击飞。

    “靠！这个家伙磕了药之后这么猛吗？”洛辰再次吐出一口鲜血，脸色有些凝重。

    还没等洛辰调整好身形，巴顿的攻击又到了，洛辰只好支起双手被动防御。

    一记又一记的重拳砸在洛辰的手臂上，巨大的力量让他的手臂开始渐渐失去知觉，最终手臂脱力垂了下来，胸部再次挨了一记重拳倒飞出去。

    “呼~呼~”受到重击的洛辰艰难地从地上爬起，死死地盯着巴顿的动作。

    “小鬼，挺抗打的嘛...”巴顿的眼眶一片血红，脸上露出疯狂的神色，“虽然吃了这个药我也活不了多久了，不过接下来老子会狠狠地把你撕成碎片！”

    “可恶，这样下去可不行，只能试试这招了。”洛辰握紧了自己的拳头脸色异常凝重。

    洛辰不确定巴顿的副作用什么时候会爆发，以洛辰现在的身体状况已经抗不了多久了，拖时间的话风险太大了。

    所以洛辰准备赌一把，使用之前准备的压箱底技能‘金刚碎’，趁其不备一举击溃对方。

    【金刚碎：利用拳头或者腿部，爆发出强大的冲击力，巨大的力量甚至可以击碎金石。】

    “受死吧！小鬼！”巴顿红着眼，使出全力一击向洛辰攻去。

    面对巴顿的重拳，洛辰没有选择防御，而是握紧右拳蓄力，迎着巴顿的攻击就冲了上来。

    在巴顿的重拳落在自己的头上的一瞬间轻轻向旁边歪了一下头，险之又险的避开了巴顿的攻击，随后蓄力的右拳朝着巴顿的头部轰去。

    金刚碎！

    “砰！”

    洛辰的右拳像是炮弹一般，带着恐怖的威势狠狠地轰在了巴顿的头部。

    坚硬的骨骼，根本没有起到任何防御的作用。

    硕大的头颅，就像是一颗熟透了的番茄似的，在这个狭窄的海盗船厨房里轰然炸开。

    “噗通...”

    巴顿的尸体沉沉的摔倒在地，发出一声闷响。

    “呼~呼~呼~”

    绝地反杀了巴顿之后，洛辰一屁股跌坐在了地上不断地喘息。

    剧烈的战斗耗光了洛辰的体力，右臂也呈现出一种扭曲的姿态无力地垂了下来。

    “呵呵...这肯定是粉碎性骨折了...”洛辰看向自己就像没有骨头一般的右臂自嘲道。

    金刚碎不是现在的洛辰可以驾驭的，现在洛辰的身体素质根本达不到使用这一技能的标准，强行使用的后果就像现在这样，右臂粉碎性骨折。

    好在洛辰有着‘食物转化体质’，只需要让珂赛特多做点饭，然后狂吃几顿就可以恢复了。

    看到洛辰战胜了巴顿之后，珂赛特再也忍不住泪水，大哭着抱住了洛辰。

    这段时间珂赛特在巴顿海贼团受了不少苦，挨饿挨打都是常有的事情，还有不少海贼惦记她的美色。

    脱困对于她一个弱女孩来讲，简直是不敢想象的。

    当这一天真正到来的时候，珂赛特感觉是那么的幸福。

    此时的洛辰在她的眼中是那样的高大，给人十足的安全感。

    “啊！疼疼疼！”珂赛特抱住洛辰的同时，也压到了他的右臂，这让洛辰不禁倒吸一口冷气痛呼起来，“你再抱着我，我就要疼死了！”

    “啊！”听到洛辰的惨叫，珂赛特连忙松开了他不断地道歉，“对不起，对不起...”

    “算了，有时间道歉，你还不如给我做些好吃的呢。”洛辰看着那个眼中闪着泪花不断道歉的女孩轻轻一笑。

    “嗯！我会努力的！”珂赛特看着洛辰的笑容，眼泪再次从脸颊划过，绽放出犹如百合花一般纯洁的笑容.....

