    赵念冲过来抱住那个要往上官嫣然身上扎针的男人，蛮力将他撞出去两步远，针剂掉在了地上。

    李勇智发了狠，夺过另一个男人手里的针剂直接对着上官嫣然的肩膀扎了下去，将药液全部推入，然后甩开上官嫣然。

    李勇智又抓过弱不禁风的赵念，捡起地上的针剂扎进他的脖子，这一系列动作用了不到十秒钟。

    “敬酒不吃吃罚酒，老子哪有那么多耐性跟你们耗着。”

    李勇智冷哼，一手一个抓起上官嫣然和赵念扔到床上，摔得两个人七荤八素。

    “老子就在这儿看着，上次没看到现场直播还真是有些可惜呢。”

    上官嫣然抬起头，冷冽地盯着李勇智：“你的阴谋不会得逞的，我就等着看你怎么死。”

    李志勇阴狠的笑道：“是吗，那咱们就拭目以待吧！”

    一旁的赵念狠狠攥了攥拳头，他想好了，他宁愿死也不会毁掉上官嫣然的人生，于是在还有理智之前，他猛地用自己的头朝墙上撞去。

    预想中的疼痛没有到来，他听到一声闷哼，猛地抬起眼，看到上官嫣然痛苦的脸。

    在赵念撞墙自杀之前，上官嫣然挺身挡在了他前面，这一撞险些没把姑娘的五脏六腑都给撞碎了。

    “嫣然！”赵念惊愕。

    上官嫣然缓过一口气，没好气道：“你干什么呀，没事往墙上撞，还用这么大力。”

    “我……”

    他抱着必死的决心，当然是用上所有的力气了。

    “我不能再犯错，我不想害了你。”

    上官嫣然扫了眼已经坐到椅子上去了的李勇智，生气道：“那也不能自杀这么傻呀，我是你大嫂，你放心，我会保护你的。”

    这话好像有哪里不对劲，赵念看着上官嫣然一脸的困惑。

    上官嫣然冲他眨眨眼，使劲使眼色，但是赵念完全看不懂，脸上的困惑更深了。

    上官嫣然也是无语，干脆省省力气靠在墙上，望着白灰脱落斑驳的屋顶，心里祈祷着东陵哥哥能够快点儿来救她。

    三分钟过去了，破屋子里只有李勇智喝酒的滋滋声，手里拿着一个二两酒的小扁瓶不知道在想着什么，喝的津津有味的。

    大概是幻想告一段落了，李勇智突然想起屋子里还没有动静，立刻横眉怒目过去。

    “你们怎么回事，赶紧干哪。”

    上官嫣然和赵念本来就时刻准备着克制药性，精神高度紧张，被他一喝顿时都吓得一个激灵。

    上官嫣然翻了白眼，没说话。

    赵念则是闭上了眼，连看都不想看他。

    李勇智怒火中烧，起身薅住旁边一个男人的衣领咆哮：“怎么没有反应，老子裤子都脱了你给我看这个？”

    男人战战兢兢解释道：“可能是药过期了，我再去弄些新…新的。”

    “那还赶紧去，要是影响了老子的好事，老子把你们的脑袋砍下来当球踢。”

    “是是是……”

    两个男人转身走的时候，李勇智还不解气地在两人的屁股上一人踹了一脚。

    瞅着两个怂货连滚带爬地走了，李勇智回头冲赵念和上官嫣然冷笑。

    “就不用指望有人来救你们了，你们的手机早就见了阎王，除非你们身体里装着定位系统，否则别想有人会找到你们。”

    上官嫣然又白了李勇智一眼，没说话，那态度仿佛在骂他是傻缺。

    见上官嫣然好像有恃无恐的样子，李勇智不禁起疑，难道他们的身体里真的有什么定位芯片？

    随即他又马上否决了，他在青云门不说一手遮天也差不多，要是东方煜给上官嫣然身体里放那种东西他不可能不知道。

    至于那个小子，他死了都没人找，更何况是丢了，谁会给他装那个？

    但李勇智万万想不到的是，要想找到上官嫣然根本不用定位上官嫣然的手机，只要定位他的手机就好了。

    上官嫣然在商场电梯里的时候做了一件事，她知道自己的手机可能被监视了，打电话发信息都会被发现或者拦截。

    所以她没有打电话也没有发信息，只是把匪徒发给她的信息页面展示在电梯的监控录像里。

    只要东陵哥哥发现她不见了，一定会调查监控，就算她的手机定位失灵，那么也可以定位匪徒的手机来救她和田蔓蔓。

    果然，李勇智的心还没有完全落地，门口一道劲风袭来，他的后腰就被一记重击，整个人飞了出去。

    “噗——”

    李勇智摔趴在地上不受控制地吐出一口血，抬眼看见一个娇小的身影，明明一张俏丽的脸，面色却如罗刹一般阴鸷。

    “雪，雪夫人？”

    正是舒默雪趁着李勇智来不及防备时给他重重一击，若是换成别人偷袭，只怕还未到跟前就已经引起李勇智的注意。

    “你是什么东西，居然敢动我的人！”舒默雪沉声厉喝，隐隐的压迫力却让整个房间的空气都稀薄。

    李勇智爬起来，抬起胳膊抹了一把嘴角的血，狞笑起来，目光变态又疯狂。

    “雪夫人，你的身手不错呀，真让人大开眼界。”

    “哼！”舒默雪只是冷冷地嗤之以鼻，完全不屑和这种蝼蚁讨论武学。

    随后门外又传来脚步声，洛东陵紧接着冲进来，看到上官嫣然马上奔了过去。

    “嫣然！”

    上官嫣然在舒默雪出现的时候就目瞪口呆了，再一看到洛东陵，顿时一下子跳进他怀里。

    “东陵哥哥，你可算来了，我都要被欺负死了。”

    洛东陵闻言狠狠瞪向刚爬起来的李勇智，不禁一愣，居然是他！

    “好了，没事了，别怕。”

    反正李勇智也跑不了了，洛东陵紧着安抚自己的小娇妻，大掌一下下抚摸她的脑袋，颇有些主人对待宠物的感觉。

    从进来洛东陵的目光只是淡淡的扫过还靠着墙的赵念，根本没认出那是他的弟弟来，也没有过多在意。

    来的人只是舒默雪，洛东陵和凤宁儿。

    洛东陵将上官嫣然被设计的事跟舒默雪说了，最害怕的就是坏人故技重施，为了上官嫣然的名誉，舒默雪并没有声张。

    若不是从前萧弋宸喝令她出门身边必须带着保镖，否则哪儿也不许去，凤宁儿她也是不会带的。

    李勇智被舒默雪鄙夷不屑的神情刺激，面目更加狰狞，抬手就朝舒默雪攻了过来。

    凤宁儿身体一闪就到了舒默雪前面，倏然一个黑洞洞的枪口就抵在了李勇智的脑门儿上。

    “你可以试试，你还是的身手快，还是我的子弹快。”凤宁儿面无表情道。

    哪知李勇智嘴角一咧就笑了，下一秒凤宁儿还没反应过来，她的手腕就被一把抓了住，钝痛传来凤宁儿的手腕顿时脱臼，枪也随之掉到了地上。

    说时迟那时快，凤宁儿只看到眼前白光一闪，她就感觉自己的脑袋嗡的一下，然后身体就飞了起来。

    “噗——”

