    “那祝你耗子尾汁。”

    ——嘭！

    凉介化作一团烟雾消失不见。

    “影分身，还真是一如既往的谨慎啊，凉介君。”

    大蛇丸玩味的看着凉介消失的地方，金黄色的竖瞳闪烁着危险的光芒。

    “宇智波止水的万花筒写轮眼，里面蕴含着可以改变人意志的忍术，别天神吗？

    团藏，那你又要想干什么？”

    封印空间中

    凉介猛然睁开双眼，接收着影分身传来的信息。

    “锅影这是被逼急了吗？”

    如今的大蛇丸气息还未曾发生改变，应该还没有完善不尸转生这个逆天忍术，以及开发出咒印这个人造Bug。

    也就是说，现在的大蛇丸，灵魂依旧完整，对幻术的抗性还是巅峰时期。

    若真是如他所想：大蛇丸的木叶崩坏计划，是团藏用别天神在其身上埋下的暗笔，为的就是干掉老基友猿飞日斩的话，那乐子可就大了，说不得根部还要再炸一次！

    并不是阴谋论，而是万千可能中的一种。

    痴迷于长生的大蛇丸，居然会突然执行木叶崩坏计划，而且还干掉了自己的盟友四代风影罗砂，只为了送自己老师猿飞日斩上路。

    这科学吗？

    这不科学！

    若是有锅影参与其中，就不但科学，还很合理。

    发动计划，是为了干掉老基友；杀了四代风影，是铲除木叶“最大”的威胁，好让他可以顺理成章的接收木叶。

    有动机，有条件，虽然不合法，但是很合理。

    不过，这一切对于凉介来说......

    “挨我毛事？

    我只是一个可怜的，无家可归的猫咪罢了，人都当不成了，还操心人的事干嘛？”

    凉介换了个舒服的姿势趴了下来，无聊的摇晃着尾巴：

    “有蛇出没，小心幼崽，毕竟，这条蛇可是惯犯了。”

    与此同时，察觉到凉介解除影分身之后，佐助脸色立马暗了下来。

    他居然没接受到任何记忆，这个家伙，又要弄一些幼稚的事情来整他了。

    “怎么了？”

    鸣人第一时间发现了佐助的不对劲。

    佐助摇了摇头：

    “没事，这两天，你小心一些。”

    鸣人：“？？？”

    “头一次发现，不修行的时候居然这么无聊。”

    鸣人躺了下来，平静的看清蔚蓝色的天空。

    与佐助朝夕相处之后，居然不习惯一个人了呢，嗯！

    佐助同意的点了点头，突然像是想起了什么，装作无意问道：

    “鸣人，你的查克拉属性是什么？”

    “查克拉属性？那是什么？”

    鸣人挠了挠脑袋，眼中尽是疑惑。

    “查克拉一共有五种属性：火，风，水，雷，土，每一位忍者都会有不同的查克拉属性，进而使用不同性质的忍术。”

    佐助耐心的解释道：

    “比如说我的属性，就是火与雷，所以我能使用火遁以及雷遁忍术。”

    “原来是这样的。”

    鸣人眯起了双眼，微微摇头：

    “我不知道。

    除了你，没有人告诉我过这些，而且，应该也不会有人教我忍术了吧。

    特别是村子里的人......”

    佐助的心猛然一颤，仿佛被电丝所触动一般。

    随手摘了一根狗尾巴草叼在嘴里，佐助漫不经心的说道：

    “下午我们去买查克拉试纸，看看你是什么属性。”

    与此同时，凉介耳边响起佐助的话：

    “喂，你应该有不少忍术吧。”

    凉介搭了个眼皮，好家伙，这是上自己这里劫富济贫来了。

    “你叫我什么？”

    “你不要太过分！”佐助羞恼道。

    “唉，空有一身忍术，居然没有人愿意学，可惜可惜。”

    凉介摇头晃脑，长吁短叹。

    “你！”

    佐助身体猛然一颤，内心做着激烈的斗争。

    良久之后，封印空间中响起一声低若蚊鸣的声音：

    “二大爷。”

    “你说什么？我没听见！”

    凉介翻了个身，翘起了二郎腿，悠然自得，心情愉悦。

    “二！大！爷！二大爷！二大爷！你听见了吗！”

    佐助骤然爆发，整个封印空间都在抖动。

    “嗯，乖！”

    凉介这才满意的点了点头：

    “等你们学会了医疗忍术，我就教给你们。”

    “你！混蛋！”

    佐助猛然起身，骂出了声。

    鸣人：“？？？”

    “不是在说你。”

    佐助没好气的解释道：

    “走，先去练习医疗忍术，我就不信学不会它！”

    “诶，又要修行啊！”

    鸣人发出震天哀嚎，无聊和去修行是两码事啊！

    他无聊的原因，不就是因为他不想动吗？

    佐助头也不回的向着密室方向走去，这几天，他一定要学会医疗忍术！

    两个人轻门熟路，不一会便来到了密室之中，大门一关，绿色的荧光开始闪烁。

    经过一个月的修行，他们已经能够提炼出医疗查克拉，但是却始终没办法将鱼救活。

    这一点，就连凉介也是有些奇怪的。

    医疗忍术在他看来就是阳遁忍术，或许鸣人因为九尾的捣乱而施展不出忍术，但是佐助应该是没问题的。

    可是，二人就好像被死死卡住一般，怎么都学不会。

    所以，凉介才打算让他们休息一段时间，以免过犹不及。

    而就在两人全身心投入学习的时候，实验室的大门被人从外打开。

    一股阴冷气息骤然传来，凉介猛然回头，却什么都没看到。

    “草！忘了自己被封印了。”

    “九尾人柱力漩涡鸣人，宇智波佐助，真是让人兴奋的发现。”

    大蛇丸略微失神，环顾四周，却依旧没有发现凉介的身影：

    “不在？”

    “你是谁！”

    佐助瞬间拔出苦无，弯下身子与大蛇丸对峙。

    这个家伙，很强！

    “他是谁？”

    “不能让他发现我在你身上，不然我们都得死！”

    凉介脸色难看至极，大蛇丸可不是善茬，更不会心慈手软。

    他们只是合作关系，可大大蛇最喜欢的，就是干掉合作伙伴！

    “敌人吗？”

    鸣人拿出苦无与佐助并肩而立，目光紧紧落在大蛇丸身上，眼睛都不敢眨。

    “勇气可嘉。”

    大蛇丸冷冷一笑，惊天的杀气铺展开来，瞬间让二人精神与肉体脱离，一动难动，宛若与整个世界相违背一般。

    “嗬嗬嗬，事情越来越有意思了。

    

