    “小寒哥？”

    刚刚在地下通道内指挥众人将挖好的农场通道清理完毕，秦朔就看见身后的铁门突然打开，随后就看见宋寒一脸兴奋地走了进来。

    其身后更是黑压压地跟了一群人，把秦朔吓了一跳！

    “身后是帮手，你们就地升职了，这群人的管理就交给你了...先给他们弄一顿饱饭，注意着点食物储备！”

    “还有，咱们这里的规矩也跟他们说一下，一切以安全为前提，记得严格要求他们！”

    宋寒快步走到秦朔身边，拍了拍他的肩膀后小声说了一句。

    秦朔先是一怔，紧接着眼前一亮！

    自己等人的机会终于来了！

    能活的舒服一点，谁又愿意累死累活的？

    “小寒哥，我明白了！”

    秦朔的眼中闪烁着激动，重重地点了点头后立刻转头招呼了一声：“明叔！把咱们的人都叫下来！手里的活都停了！”

    接下来，就是秦朔对于新来的幸存者们清点人数与注意事项的安排。

    他之前当过小包工头，这一年多来也带着手下的兄弟们各种辗转求活，安排一下这些幸存者们的工作跟生活还是没问题的！

    值得一提的是，这两百多人的幸存者在地道中一路北上之后，到达了铁门处之后已经只剩下了一百人左右了。

    其余人估计找了其他的通道离开了。

    不过这样正好，以大楼这里的食物储备，要养活这里再加上康水站的总共两百多号人还是有些紧张的。

    “你也在这里听一下，熟悉一下这里的情况！”

    宋寒转头向着身后的徐嘉怡说了一句，然后就转头钻进了通往东康公园的那处地下通道里！

    他已经迫不及待地想要放下自动钻矿机了！

    “我叫秦朔..怎么称呼？”

    秦朔小心地朝着站在那里一脸还一脸懵逼状态的徐嘉怡打了个招呼。

    他虽然不知道这个徐嘉怡是什么身份，但是宋寒进来的时候徐嘉怡紧紧抓着他的衣角的动作可是被秦朔看得一清二楚！

    他们这些之前搞工地的，心思不活络点怎么行。

    ...

    “自动钻矿机的前提是科学机器和初级采矿工程师，采矿工程师我之前已经激活了，现在就差一个科学机器了！”

    宋寒走进了这黑漆漆的通道里，直接划出了自己的系统面板，然后将一个像是工厂机器操作台一样的东西直接放在了黑漆漆的通道内！

    【科学机器已放置！】

    紧接着，那烹饪机器跟炼金机器的下方，便随之出现了一个新的【自动钻矿机】！

    【自动钻矿机（初级）：每小时矿产量+500，种类依靠矿脉确定。冷却时间两小时。升级要求：金块X500+模拟币X500。】

    宋寒手里现在的模拟币只有一千多，升级一次需要五百多的模拟币，而刚刚开放的武器设计图纸每一张也要500模拟币。

    现在模拟币就又成了紧缺的东西。

    “不过幸好这个东西只有时间限制，没有数量要求，我可以多放几个！”

    宋寒一边想着，一边直接在之前众人开挖的几条矿脉中间召唤出了自动钻矿机！

    果然，这个东西不大，直径也就一米二左右，放置在地下后就像是个钻头一般不断地开始向下转动！

    与此同时，宋寒背包里各种原本只剩下不多的资源们便开始了缓慢增长！

    “终于有了稳定的矿物资源来源了！”

    这一刻的宋寒泪流满面！

    这个通道因为有着矿脉的原因，导致之前他们在挖掘的时候根本没办法挖深挖宽，但是幸好自动钻矿机器的尺寸也不大，在这三个矿脉中间方向六个钻矿机是没问题的，剩下的就直接放在通道里好了。

    虽然没有矿脉，但是能给宋寒多钻一些花岗岩资源也是不错的，身后的大楼想要来次精装修，大量的花岗岩是肯定不能缺少的！

    宋寒走出通道，吩咐了秦朔一句让他把这里设置个拦截线，任何人不能出入之后就冲着站在那里发呆的徐嘉怡招了招手，便带着她走进了大楼内！

    这是这栋大楼迎来的第三位成员！

    “这里是...”

    徐嘉怡跟在宋寒的身后，看着他打开了密码门之后就有些吃惊，总觉得自己像是来到了什么科幻电影中的秘密基地一样。

    “这里是我的安全区，现在正在发展阶段。”

    宋寒一边朝着上边走去，一边对着身边的徐嘉怡介绍道：“交给你个任务，以后外边资源区的统筹规划跟风貌建设都交给你了，顺便务必要提醒那帮人注意环境卫生，有什么问题就直接找秦朔让他处理，他要是不肯处理或者处理不了就来找我，我把他处理了！”

    “你是这个安全区的...”

    徐嘉怡微微吃了一惊。

    她猜到了眼前的这个看起来无所不能的少年可能有着很大的能力，但是没想到他竟然是一个安全区的首领！

    而且是这么一个被安排得井井有条的安全区！

    只是徐嘉怡“首领”两个字还没有说出口，就突然看见二楼的楼梯上跑下来了一个模样甚是娇俏的少女，朝着宋寒开心地扑了过来：

    “主人，你回来了！”

    ...

    “主人？？？！！”

    徐嘉怡当场就震惊了！

    许久没见宋寒的赛丽亚看起来很是高兴，甚至还带着一点宋寒都看不懂的亢奋心情直接冲过来抱住了宋寒。

    似乎就像是很久没有见到你回家的猫突然等到了你一样。

    总感觉...似乎有哪里不对。

    “主人，她是谁？”

    赛丽亚“主人”这两个字叫的是越发熟练了。

    “自己人。”

    宋寒有些尴尬地简单介绍了一句，然后说道：“以后她就是咱们安全区内的行政经理了，也是咱们这栋楼里的外交官了...”

    “她是谁？”

    徐嘉怡皱着眉头，看了一眼身前满眼警惕与打量之色的少女。

    她也感觉似乎有哪里不太对劲。

    “这是我们这栋大楼的管理员。”

    宋寒依旧言简意赅并很形象地介绍了一下赛丽亚的身份，然后咳嗽了一声：

    “以后你们大家，要和睦相处...”

