
　　在山海过年的日子里，程燃还接到了谢乾的电话，电话里提到说周文武想要以私人的方式想通过谢侯明，和程飞扬吃个饭。这是在探程燃的口风。

　　程燃估计周文武是从谢乾那里知道的他的家庭这些情况，显然是疑惑程燃会对谢乾有这么大的影响力，再加上程飞扬这么个人也是如雷贯耳，他周文武或许平时可以去伏龙公司参观视察，但却难以以私底下的聚会方式，与之结交。

　　毕竟有的时候，场面上功夫谁都能做，但是要更进一步的拉近距离，远不如这种有双方都共同认知的朋友邀约下的一场私密饭局。

　　程燃回应是可以，不过也可能是过完年以后的事情了。23sk.Com

　　年后谢乾就要返回首都，现在也只能通过谢侯明这个中间人。程燃知道周文武是动了心思，一方面是希望推动谢乾的投资能落实到位，另一方面也是借此机会和程飞扬深入认识，甚至可能建立起朋友的关系。

　　伏龙的迅疾发展，就连曾经在省内市场占有率第一的贝拓，也甘拜下风，伏龙未来发展将不局限于一隅一地，甚至可能还不会局限于国内，可以说，如果能够和程飞扬保持良好的关系，周文武无疑就是搭上了这增势不可限量的潜力股。

　　程燃不得不佩服周文武这样的官员，心思活泛，想必已经看到了西部产业园完工后铺天盖地的报道带来的巨大好处，但这都是旧媒体时代的最后辉煌，新媒体还是掌握在谢乾这样的人手里，其次再联络立志国际化扩张的伏龙，眼力还是相当独到的，也难怪在政绩上风生水起，光是这干事的方法，合纵连横。

　　其实自己父亲和周文武碰一下，也是没有坏处的。程燃让谢乾选择周文武的西部产业园无线项目，把一定的投资搬在这里，一方面是为谢乾指明未来的战略出路，另一方面，其实也是在为他留后路。周文武的西部产业园所吸引到的一些创业项目中，程燃能够看到几个很好的路子，自己父亲这边，伏龙如果能够投一下参与进来，也不定能诞生出一些非常漂亮的结果。

　　程燃一家回了山海，顾小军就来探望了，临近过年，雷伟帮那帮在逃人员已经陆续被抓捕归案，专案组前期工作已经算是临近尾声，后续指控定罪，都是检察院和法院的任务，程斌在蓉城交接，可能要在过年那几天才会回来，经历蓉城一事后，程燃觉得和这位小军哥，又多了几分交心的意味。

　　当然，也不是说以前不是这样，只是以前顾小军是程斌带回来的，大家族知道顾小军出身很苦，没把他当外人，从小长大，对顾小军也多数是亲情。只是经历蓉城雷伟帮事件后，程燃对顾小军，还生出一种类似于朋友般的情谊。

　　这种情谊趋近于肝胆相照。相信这一点，顾小军也是同样也有感受的。

　　回山海也就是和老朋友见面，串亲戚，但是让程燃意外的，还是带着礼物上门来拜访送礼的。

　　今天的伏龙山海院子里有了很多新面孔，伏龙在山海这边留下了一部分业务，也招收了不少新员工，新员工知道老总回来过年，送礼这种事，大多都是不敢的，而且相对而言级别来说，也差的很远，只是想到在蓉城总部的老总专程回山海大院的老家来过年，这就是有一种莫名的亲近感，但是天然的敬畏感还是有的。

　　送礼的都是以前认识的老员工，这些都是程飞扬的老同事，提个鸡，或者带点地方县的特产过来，有时候还真是不好拒绝。

　　最先来的居然是柳英的父母，提着名烟名酒，茅台，中华，出手价值不菲，恐怕没个两三千拿不下来的手笔，程燃印象中柳英母亲张琳属于那种教育系统的文化人，却没想到，第一个来登门拜访的居然是她。张琳倒还好，在她说着“程燃这孩子，我当初一眼就看出不简单，这不然，你以为谁都能考上十中啊，男孩的后劲就是大，哎，我现在教育柳英，都让他跟程燃多学习……”的时候，柳英父亲柳军旁边不停频频微笑点头。

　　以前因为做了小生意，经济条件属于院子里比较好的，柳军明面不说，其实心底下是很心高气傲的。

　　现在就是锋芒尽敛啊。

　　当然，当初华通改制成立伏龙过后，以前愿意加入的老员工，是握有股票的，他们虽然可能没法对于新伏龙有多大的贡献取得了丰厚收益，只是光靠股份的分红，今年也有几万块钱吧。所以送点东西，是吃水不忘挖井人嘛。

　　显然，本身自己做生意，也不在乎这几万块钱的柳军，之所以现在没了那股心气，估计也是明白，自己那点生意，放在眼前的程飞扬面前，真的是渣渣吧。

　　而往后就是姚贝贝的母亲啊，刘科宏的父亲啊……这些程燃以前喊叔叔阿姨的低头不见抬头见的提着大包小包上门。

　　最特别的还是遇上了杨夏一家人。

　　很显然杨夏是很不情愿的，只是被自己爸爸妈妈给绑着一起过来了。

　　杨夏父亲杨跃文和程飞扬在客厅沙发上聊天，这边杨夏妈妈则不断拉着徐兰聊家常，一边说起两个孩子小时候的糗事，听得杨夏是大窘。

　　最后两人没法再听下去，就借口去了阳台那边去透气，程燃眼神朝向客厅里，冲她笑了笑，“没想到你家也来了啊。”

　　杨夏恨了他一眼，显然她虽然身不由己，却还是誓死捍卫自己表达观点的权利，“不正之风！反正我是反对这种行贿受贿行为的。”

　　显然，在她眼里，自己父母的这种行为，应该算是很受鄙视的那种吧。

　　程燃笑了笑，“有时候在这一步，也没办法啊。送点礼品过来，你不收，岂不是显得你不把以前老朋友放眼里，当然也有人走后，我们家看礼物里面压了钱的情况，那也只好礼物我们收下了，但钱我爸就会让人给送礼的原封不动送回去。当然也是为大家做个表率。”

　　杨夏白了一眼，“哼，乌烟瘴气。”

　　程燃愕然看她，“你该不会，是心疼自家的送出去礼物的那点钱吧。”

　　就在杨夏荒天下之大谬瞠目看来的时候，程燃转过头去，“也难怪，反正你从小就挺小气的，行了行了，到时候我让我爸全部给你们家退回去。”

　　猛不丁肩膀被狠狠打了一下，程燃再看，杨夏眼睛都红了，一副兔子红眼睛瞪着他，大概气得够呛，却连反驳的话都不会说了。

　　程燃心头一沉，眼看着她转身要走，倒是准备出手拉回她，却拉了个空。

　　杨夏走到阳台门口，定住脚，转过头抹了一下眼睛，道，“程燃，我对你，从来不会小气的。”

　　然后走入了客厅里。

　　程燃看着她的窈窕背影，心头苦笑。

　　喂开个玩笑怎么就当真了啊……

　　虽然他们曾经背着书包的少年时代经常为早餐你吃了我包子，我喝了你牛奶而争吵，曾经一起同桌的年代里，可能会因为我越过了你三八线，你戳了我一笔而耿耿于怀，运动会上，会因为你为隔壁班女生加了油而踹你两脚罚了一个星期不给你带吃的。

　　但这个时候能从自己也为数不多的零花钱里买下近千块钱进口超时空要塞SDF-1Macross战舰模型，仅仅是自己曾经跟她说过很向往那艘战舰的征途是宇宙星海的女孩子，其实哪里会小气呢。

　　=======

　　国庆节，看着朋友圈各种胡吃海塞旅游沙滩蓝天海朋友聚会婚庆欢乐海洋，顶着饥荒的胁迫乱如麻的心境，坐在电脑面前孜孜不倦的给大家码字，这是怎样的精神？

　　这是勤苦劳动人民的写照啊兄弟姐妹们。不好意思给点月票推荐票？铁石心肠啊！

　　：）国庆节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十八章 小气免费阅读。https://www.23sk.com 