    程处弼溜达了几圈之后，过足了在文成殿偏殿这种高档楼堂馆所里边肆无忌惮瞎溜达的瘾头之后，这才转过了身来，朝着李叔叔一礼，信心十足地道。

    “叔叔，小侄已经有了一个大致的概念，至少能够有七成把握，可以让禄东赞父子留在我大唐。”

    看到程三郎那副胸有成竹的样子，李世民忍不住压低了声音道。“策将安出？”

    外面寒风呼啸，杂夹着雪花翻飞，而文成殿的偏殿之中，灯火通明，温暖如春。

    半个时辰之前还在吃吃喝喝打牌娱乐的程三郎，已然开始呕心泣血地向大唐皇帝陛下进献良策。

    要谋划的大事情，就是为大唐皇帝陛下，留住那个高原红的男人。

    而且不光要留住他的身，也要留住他的心，虽然这么描述出来，会让人觉得有些不太正经。

    大唐皇帝陛下，自然不乐意学习隔壁曹丞相，当年的曹操，虽然留住了徐庶的人，却没能留住他的心。

    大唐皇帝陛下想要做的，就是伸出了一只大手，五指并拢，露出了一个邪魅狂狷的笑容，说出那句很霸道总裁的话，我全都要。

    嗯，大概就是这么个意思。

    #####

    迎着那冬夜的风雪，程三郎与李恪离开了这洛阳皇宫，朝着宫外大步行去。

    李恪此刻则显得有些忧心忡忡，毕竟处弼兄的计划，让他总觉得有些不太靠谱。

    毕竟，这个计划最重要的关键点，居然不是禄东赞本人，又或者是他的亲儿子钦陵。

    居然仅仅只是一位名不见经传，只是被处弼兄逮着，在那剑川城吃尽了苦头和牢房的吐蕃豪商。

    而且他有着一个让人一般都不乐意说出口的名字：尼玛。

    一听到这个名字，李恪就有一种想要抱肚皮的冲动，也不知道尼玛他爹娘是怎么想的。

    不过有一点可以肯定，他爹娘肯定不懂得关中话就是了。

    程处弼迎着风雪，大步昂首前行，李叔叔的想法跟自己不谋而合，绝对是英雄所见略同。

    禄东赞父子，的确算得上是吐蕃百年难得一见的军政大材。

    父子俩掌控着吐蕃的那几十年，正是吐蕃最为强大的时候，虽然有着这样那样的原因。

    但是你不得不承认，他们父子俩是真有本事，正是他们父子数十年的苦心经营，为吐蕃持续百余年的强盛打下了坚实的基础。

    而吐蕃强大，对于大唐王朝而言，却不是一个美丽的好消息。

    一个强大的高原王国，时时刻刻地对着大唐王朝的剑南道以及丝绸之路虎视眈眈，并且，为了争取这两地。

    在另外一个历史时空，大唐与吐蕃之间，断断持续，持续了一两百年的冲突。

    既然如此为什么不从一开始就断掉令吐蕃强盛起来的根本？

    例如，那个现如今因为国主李迷夏被囚禁，让一干象雄部落只能暂时屈从为吐蕃国藩属的象雄国。

    就是一个足以令吐蕃头疼脑热的优秀对手，而尼玛这位有着象雄王族血脉的大豪商，

    可随着他们都成为了汉唐商行的股东，相互之间，没有必要再白刀子进红刀子出。

    并且，汉唐商行对各诏的茶叶进行了统计，形成了一个完整的采收与加工产业链。

    使得各诏在茶叶上的收益，足足是过去的三到四倍，而倒霉的自然是吐蕃。

    程三郎笑眯眯地喝着美酒，吃着佳肴，一面倾听已经放松下来的尼玛讲述起这一年来，吐蕃所发生的变化。

    就像现如今，他贩卖给各部落的茶叶，价格足足比过去提高了数倍，可却还是比过去赚得少了。

    这一次他借着机会，随同宰相禄东赞到了大唐，就是想要借着这个机会，再多带些货物回去……

    吃到肚儿溜圆，喝到两眼发直，尼玛有些狐疑地看着跟前这位大部份时间在听自己说的小程太保。

    “小程太保，你今日邀小人来此，不会仅仅只是为了请小人吃这么一顿佳肴这么简单吧？”

    程三郎嘿嘿一乐，举起了酒杯，朝着尼玛晃了一晃一口抽干之后慢条斯理地道。

    “不愧是能够在吐蕃与象雄之间游刃有余的大豪商，没错，今日我请你过来吃喝，这只是为了向你表达谢意罢了。”

    尼玛满脸错愕地看着跟前的程三郎，不知所措地问道。

    “谢，谢小人什么？”

    程处弼笑眯眯地抬手招了招，邓称心快步而来，递上了一份《长安旬报》之后，就退了出去。

    程处弼将这份《长安旬报》撂在了案几上，大巴掌轻轻地拍了拍报纸言道。

    “当然是多谢你之前提供给程某人的情报，让程某帮你代笔，写下了那些文章。”

    “！！！”尼玛一脸懵逼地看着那份《长安旬报》，又猛地抬起了脑袋看向跟前的程三郎。

    原本高原红的脸蛋，瞬间就失去了血色，看着跟前那笑得意味深长的程三郎。

    尼玛真心有一种拔出腰畔那把割肉小刀捅过去的冲动。

    可是，就程三郎那魁梧彪悍的身形，还有他那犹如锋利剃刀一般的眼神，让尼玛悄然地熄掉了暴起反抗的念头。

    “小程太保你千万不要说笑，小人，小人跟这些文章可没有半丁点的干系。”

    “这份《长安旬报》出现的时候，小人这才跟着使节来到了长安，我根本与此事无关。”

    程处弼呵呵一乐，略微凑近了点，就犹如一头待捕食猎物的猛兽，俯视着那可口的猎物一般。

    “你觉得，禄东赞父子会相信你，还是桑布扎？又或者，你们那位护卫将军扎西？”

    “如今，怀着必胜信心，前来与大唐商议和亲之事的使节团的使命，已经不可能完成了。”

    “你觉得，他们是不是很渴望，找到一只替罪羊？”

    “而你，尼玛……”程处弼的手指头朝前虚点，差点戳到尼玛的鼻尖上。

    “你既有象雄国王族的血脉，又还是一位富可敌国的豪商。

    想必你的财富与身家，也会令不少的吐番豪强垂涎三尺吧？”

    “如果说，使节团之中的那些吐蕃人，知晓了那些《长安旬报》上的内容，跟你有莫大的干系，呵呵……”

    噗通一声，尼玛直接跪倒在地。

    “……”

