    “还是我来吧！”

    张悬一阵尴尬。

    刚才只顾着研究兀臣了，忘了这回事了，既然是比试，怎么能让女孩先来，而自己在一侧看着。

    “谁来都一样……”

    石像童子一脸淡然，不在乎谁先谁后，手掌一招，第二个“子”字变成的金兵，向前一步。

    “当然不一样，你这里有三个字，对战我们三个人……如果，我一个人能将这金兵全部击败，是不是，她就不用出手了？”

    眼皮一抬，张悬淡淡道。

    “一人对战两字？”石像童子一愣，随即嘴角扬起：“你确定？”

    “当然！”张悬点了点头。

    刚才第一个金兵与兀臣战斗，他仔细看了，同级别下，实力不过如此，并没有想象中的那么可怕，他想胜过，还是十分简单的。

    既然如此，就不用麻烦洛若曦出手了。

    “张悬，师字金兵，越往后，实力越强，切莫大意……”

    没想到他要挑战两字，洛若曦皱了皱眉。

    “无妨，两个字而已，看我一力破之……”

    轻轻一笑，张悬充满了自信。

    “那好，你小心……”

    见他这副表情，洛若曦不再多说，点了点头。

    “开始吧！”

    见女孩不再阻拦，张悬哈哈一笑，两步来到金兵跟前，手掌伸出，一瞬间，气息直冲云霄，豪气冲天。

    “还算有些英雄气概……”

    见他这副样子，兀臣暗暗赞许。

    一直以来，都不知道小姐这么厉害的人，为何会喜欢这个，看起来不着四六的家伙，此刻看到他为了喜欢的女子，挺身而出，一人挑战两字，这才明白了一些。

    这家伙虽然有些喜欢装，喜欢打击人，但关键时刻，还是挺靠谱的。

    呼啦！

    他这边前进，没有多余的废话，两头金兵，也刹那间将修为压低到圣域九重巅峰，一左一右攻击而来，用的招数虽然不同，但却像同一个人一般，配合的完美无缺，全都对准了张悬不得不防备的缺陷，让人难以躲闪。

    “不错！”

    见这两头家伙配合起来，果然比刚才的“冉”字更加可怕，张悬并不紧张，反而轻轻一笑，向前一点。

    “定！”

    呼啦！

    四周的空间立刻被封禁起来，之前似乎还有风声吹过，伴随他的话语，全都挂在空中，二人的攻击招数，也像被冰冻在河水中的鱼，再无法前进分毫。

    如果有东西在下坠的话，此刻也会停在空中，安静的悬浮，不会掉在地上。

    领悟了封禁真解，大圣级别的强者，可能无法定住，但同级别，根本挣脱不开。

    可以说，有了这种能力，同级别施展，绝对无敌。

    除非，对方也领悟了同样的空间法则，或者……拥有可以与之媲美的能力，例如……张家的时间法则。

    “散了吧！”

    一招定住两位金兵，哼了一声，张悬手指伸出，正想将其打散，就听到石像童子惊讶的声音响了起来：“丘吾古圣的空间封禁？原来是丘吾子的传人，还请手下留情！”

    “哦？”

    没想到这个石像，能一眼认出自己的招数，张悬转过身来。

    哗啦！

    伴随他精神松懈，一刹那间，禁锢空间的力量停了下来，这一刻，风继续吹拂，两个金兵挂在空中的攻击，再次射了过来。

    “呵呵！”

    淡淡一笑，也不见张悬有何动作，射来的攻击，突然转弯，紧贴着他的身体，向上空射去，下一刻消失在空中，无影无踪。

    “是搅动空间……”

    兀臣眼睛瞪圆。

    不是别的，正是他在洛家对抗诸多长老伏魔圈阵法的招数，搅动空间。

    短时间内，将身体周围的空间扭曲，向上蔓延，就算攻击来了，也伤害不到分毫。

    以他现在的实力，做出这招，十分简单，但圣域九重巅峰……几乎不可能完成！

    可眼前这家伙，却轻易做到了……

    这种真解，活过的漫长岁月中，曾见人施展过，也看到过无数关于此类的书籍，上面都有详细讲解，威力和施展速度如何，但与眼前这个一比，他知道的那些，就和邯郸学步一般，而这家伙，则像是他们的师父！

    根本不在同一个等级。

    刚学会，不到十分钟，就有这种威力，那些沉浸一辈子的，反倒不如……到底怎么回事？

    他心中疑惑，一侧的石像童子，似乎也看出了不对劲，眉头皱了皱眉，有些不解：“丘吾子的封禁空间，尽管强大，但你这种实力能施展的如此顺畅，就算是他本人复生，恐怕也做不到吧！”

    丘吾子的封禁空间，是很厉害，但也没厉害到这种程度。

    “哦，丘吾古圣的封禁空间秘法，有些瑕疵，我就顺便修改了一下！”张悬点头。

    衍空天书虽然是大陆上最巅峰的秘籍，但在天道图书馆的照射下，缺陷依旧太多了，他修炼的是天道功法，威力自然不可同日而语。

    前者，封禁空间，需要积蓄力量，还有时间延迟，而天道法诀……根本不需要！

    “修、修……修改？”

    石像童子还没说话，兀臣差点摔倒在地。

    他是亲眼见到眼前这位，借书突破的，本以为这种情况，能学会，就已经很逆天、撞大运了，做梦都没想到，人家不光学会，还觉得不好，顺便修改了……

    关键，还修改成功，让招数威力变得更加强大……

    这么逆天，还有没有天理？有没有人性？

    难道这本基础入门，真的这么厉害？

    能让人看上一眼，连丘吾古圣的绝招都改动？

    真要这样，看来回去之后，一定要好好学习，好好研究了，争取早晚一天也能拥有这样的空间掌控力！

    “你修改？”

    石像童子，也有些不敢相信，不过，随即就以为是依靠名师堂诸多名师，或者依靠祖辈余荫，才得以成功的，当即不再多问，继续道：“既然有丘吾子的传承，自然有资格进入，请！”

    说完躬身，紧接着当先走去。

    吱呀呀！

    他一向前，眼前关闭的宫殿门，轰然打开，一股苍茫古朴的气息，顿时扑面而来。

    （大家可以关注老涯微，博，新，浪，微，博，搜索“起点横扫天涯”，添加关注即可）

