 他施展的这一招，正是苍古三十六剑之中的三十三剑，剑分生死！只见，剑光之中，出现一道清晰的黑白图，犹如太极图案，一面为生，一面为死，相互纠缠绞杀，朝着长孙门笼罩而去。

长孙门的银白矛光，与之相遇，瞬间像土鸡瓦狗般，直接破碎而开，化为虚无。

长孙门瞬间就头皮发麻起来，一脸的吃惊，这怎么可能，剑分生死，是苍古第三十三剑啊，整个天剑弟子当中，唯有令狐飞一人学会，林寒竟学会了，给他的感觉，如白日做梦般。

他修炼苍古三十六剑才多久啊。

就算令狐飞，也至少参悟了上百年才达到。

当真变态。

“给我破！”

当下，他咬牙终于收敛对林寒的轻视之心，一声大喝，手中的银色战矛，光芒大盛，再次劈杀出一枪，这一枪中，伴随着紫色的闪电浮现，割裂虚空，充满一股恐怖与霸道绝伦的味道。

他已将他大罗金仙九层的实力，全面爆发，相信比林寒高九个小境界，纵然林寒剑法再高超，也可以碾压。

砰！然而，苍古第三十三剑的威力无穷，这一击像有一尊无敌的剑神在加持林寒的战力般，瞬间，就将得长孙门震飞了出去，狠狠的撞塌一块巨石，让他背后的骨头都断裂了好几根，凄惨无比。

“长孙门，服不服？”

林寒冷笑，化为一道闪电，飞到长孙门面前，手中的断剑遥指，道。

断剑上面，散发出来的磅礴杀气，像一片海啸般将他淹没，如果他敢有丝毫异动，瞬间就会让他斩杀。

“我不服，你小子只是一个卑贱的乡巴佬，凭什么能打败我。”

长孙门怒吼，无论如何都不能接受，输在林寒手中的现实。

他在天剑弟子当中，排名第七，这是莫大的耻辱。

林寒刚欲说话，不由眉头一皱，发现长孙门身上，有一股强悍无比的气息，犹如巨龙觉醒一般，凶猛复苏，他都察觉到一股莫大的危险波动，忍不住向后倒退了一些。

“你在搞什么名堂？”

他问道。

长孙门咬牙切齿，狞笑道：“卑贱的乡巴佬，你以为我真正的实力，像表面上那么简单吗？

告诉你，任何一个天才爬到这一步，都不会将所有实力呈现在所有人面前，这是你逼我的！”

说完，他身上竟爆发出凶猛无比的黑色光芒，犹如一尊魔神降世般，充满一股邪恶、霸道的味道，气息也是随之上升，有种睥睨四方，有我无敌之姿。

“魔道功法？”

林寒眉头一挑。

“不错，这是我当年意外中，学来的“炼精大法”，可以吸收别人的全身精华，活活炼成人干，一直都是我的压箱底手段，准备在这次摸天门大会上，一鸣惊人成为神剑弟子，现在你就好好品尝我这大法的厉害吧。”

长孙门自负长笑。

轰隆！当下他探出一只大手，顿时一股强盛无比的吸力，朝着林寒席卷而去，刹那间而已，林寒就感觉全身的精血，有些不受控制的想要飞出去，被长孙门吸走。

这很惊人！长孙门隔空，就能吸人精血。

实力不够的人，根本抵挡不住。

就算林寒都感觉，有些被束缚住，无法动弹。

“怎么样，臭小子，知道我的厉害了吧，敢跟我斗，你还差得远呢。”

长孙门讥笑。

然而，林寒冷笑，他的手段，也不止表面上那么简单，道：“那倒要看看，咱们谁的魔道功法，更胜一筹了。”

轰！说完，林寒也身体一震，一股至魔至霸的气息，弥漫而开，若冥冥之中的宇宙魔主重生，充满一股，让日月沉坠，星河臣服的强悍威压。

长孙门强悍无比的吸力，对他瞬间产生不了任何影响。

“这怎么可能，你这是什么功法？”

长孙门瞬间目光大瞪，感觉像白日见鬼般，眼珠子都快凸出来了。

他这炼精大法，在魔道功法之中已经算是十分厉害的一种，在整个苍古剑府，都算是一记不弱的杀手锏。

被林寒的功法，瞬间压制，感觉像乞丐遇到了皇帝，有些瑟瑟发抖，让他难以置信。

这究竟是什么功法。

“人外有人，天外有天，你知道的太少了。”

林寒冷漠，手掌探出，掌心中浮现两个“化仙”两字。

顿时一股莫大的吸力吸来，让得长孙门被吸到近前。

几乎刹那间，这两个字仿若带着一股巨大的魔力，让得长孙门全身都弥漫出了阵阵黑雾，融化开来。

“啊，不要，林无敌，我错了，再也不跟你为敌了，求求你，放过我。”

长孙门哀嚎道。

在林寒的化仙符之下，他察觉到死亡的威胁。

如果再不求饶，他将会被炼化成精血。

总算知道林寒的强大和可怕，开始求饶。

林寒眸光冰冷，不为所动，如果今天他落在长孙门手中，后者一定不会放过他。

当下化仙符加大催动，长孙门整个身体，瞬间被化成脓血而死。

身体之内的精华，也进入林寒体内，成为了他的养料，让他面色有些红润，实力又精进不少。

“怪不得，苍茫宇宙中，很多人想要练习魔道功法，虽说邪恶，但修炼速度，的确要比正统的功法，迅猛太多。”

林寒感叹，他以后完全可以用化仙符不断的杀人，吸收别人的精血，增强实力，不过他觉得这种方法，太过不人道，不会轻易动用。

接下来，林寒在长孙门脓血之内，找到一个空间戒指。

空间戒指中，足足有三千颗上品仙石，三件三星仙器，还有四本仙技，以及诸多天材地宝。

林寒忍不住笑出来，这对他来说，也算是不菲的收获了。

“嗯，这是什么药材？”

接下来，林寒一怔道。

在长孙门的空间戒指中，他看到一个黑色的枯木，入手沉甸甸的，透发着一股异香。

这是一种药材，只不过，看起来太普通，他认不出来。

“啧啧，运气不错啊，这是象魂木，只有血脉之力极为强悍的巨象死后，滋润草木，形成的药材，在药力中，可开辟人的神瞳，让人的瞳术大增。”

鸿笑道。

 