
“我有一个疑问，莫里斯。”柯蒙学士掏出手帕将指尖的油渍擦拭干净，看向佣兵莫里斯，语气委婉的道：“你是尼路斯坎人，为什么我却在你的语气里听出了对自己王国深深的不满，这可不是好兆头，佣兵先生。”

一旁的布莱恩也好奇地看向佣兵，阿斯诺大陆人类王国很多，但大多都有一个相同点，那就是各个王国的平民对自己的国家都有一种盲目的认同感和归属感，甚至有的人还隐隐以此为荣。

他有时还会见到不同国家的冒险者在酒馆中因不经意间的地域黑，最终由互飚垃圾话转变为混乱的流血事件。

而像佣兵莫里斯这种在外人面前鄙视自己国家的人，在布莱恩的冒险生涯里，还真有点少见。

“尼路斯坎的现任统治者是西法斯·加雷特三世，号称拥有奔狼之血的帝王，还臭屁地自封北境之王，呸！”莫里斯朝壁炉吐一口唾沫，丝毫不理会猫儿瞪起的琥珀色眼睛，像喝水似的灌一口闷酒，续道：

“在我看来，他就是个暴君和独裁者，只会用鞭子、绞索和斧头强迫人民服从。我的父亲死于极北荒原的兽人王之战，而我的两个哥哥则葬身于泰格瑞拉的阿斯塔克拉要塞。

毫无疑问，他们全都是被拿着皮鞭的人抽着赶上战场。如果不是我的姐姐和姐夫把我带走，肯定也会走上相同的命运。”

“但是依然有无数的尼路斯坎人死心塌地的为你们的国王卖命。”布莱恩提出自己的疑惑，“这肯定说明你们这位稳坐王座、手持权杖与皮鞭的统治者并不是单纯的暴君那么简单。”

极北荒原的兽人王之战发生在二十五年前。

布莱恩曾在泰格瑞拉王宫里翻到过相关的信息，当时的威斯特与泰格瑞拉两国正忙于围剿布莱克特曼的精灵，尼路斯坎便趁机向兽人发动总攻。

正是这场把兽人王族击溃的战斗，彻底瓦解了兽人诸部的一统，成功让其陷入无止境的混乱之中，为尼路斯坎王国解除了最北方的兽人隐患，达到了战略目的。

至于莫里斯两位哥哥葬身于泰格瑞拉的阿斯塔克拉要塞，布莱恩猜测，很有可能发生于十年前，也就是他成功逃出王宫的那一年。

那是尼路斯坎人有史以来发动过最大规模的一次入侵，最终的结果可想而知，自然是以失败告终，这也导致两国原本微妙的关系彻底决裂。

“这个我知道一点。”年轻的柯蒙学士接话道：“因为尼路斯坎的国王正在向世人宣扬团结与平等，承诺回归旧日的秩序，这一切的前提就是征服阿斯诺大陆，建立一个统一、自由的美好国度。”

“还真是讽刺。”佣兵将酒杯砸在桌子上，不屑地撇撇嘴。

布莱恩不可置否地点点头，所谓的统一，说白了就是把其他王国人消灭干净，自然而然地就统一了。

但是对布莱恩来说，无论这些王国之间怎么折腾，跟他的关系都不大，因为他非常清楚，即便是大陆一统也阻挡不住上古邪物毁灭世界的结局。

如若不然的话，他肯定会对整个世界的所有权提起非常浓厚的兴趣，毕竟他的目标是成为一名探索多元宇宙奥秘的巫师。

成为巫师的前提，除了天赋与知识外，至关重要的就是庞大的资源，要不然拿什么去建造巫师塔和浮空城。

对于这个世界未来的命运，布莱恩只能深表惋惜而无能为力。

威胁世界的上古邪物属于连诸神都忌惮的存在，仅凭他一人再加上拖后腿的封禁魔网，布莱恩还是有点自知之明的。

如今，他唯一能做的就是尽可能地去拖延世界灭亡的速度，这样自己才能拥有充足的时间提升实力，直至能够离开此地。

“这是彻头彻尾的谎言，他们已经被理想主义蒙蔽了双眼。”柯蒙学者微笑着补充一句。

“的确如此。”佣兵莫里斯点点头，又突然道：“听你这么一说，我怎么也感觉到还真有可能要乱起来了，该死的！我还没攒够后半生的钱呢。”

“如果我拥有布莱恩那样神奇的解咒能力就好了，只需开张一次，赚的钱就可以安度余生。”莫里斯羡慕地看向半精灵，望着他狼狈的模样，又疑惑起来：

“不对啊，布莱恩，我们一年前在瑟雷恩相遇时，你不是成功帮助一名矮人解除了石化蜥蜴的石化诅咒，还获得一千金币的酬金，这都一年过去，你怎么还是……”

佣兵没有直言，浓眉下的双眼中蕴含的意思却让人很容易理解。

“钱财只是身外之物。”布莱恩放下酒杯，语气稍显敷衍的道：“因为在这个世界，没有什么东西比得上知识本身赋予的价值。”

被莫里斯提到这件事，布莱恩也是有苦自知。

虽然他可以通过解咒和猎杀怪物赚取普通冒险者无法企及的酬金，但他的花费比想象中更大。

因为他的奥火想要汲取魔法能量提升等级，除了自身坚持不懈的冥想外，最快捷的方法就是提取蕴含魔法元素的物品。

在这个魔网封禁的世界，有价无市的魔法装备自然是少之又少，他最主要的能量来源就是猎杀魔法生物和宝石。

而大多数宝石高昂的价格让他几乎存不了多少钱财。

“没错，知识或许对他人一文不值，但对我来说就是无价之宝。”身为学者的柯蒙附和道，随即又看向布莱恩说道：“布莱恩先生，我想请教您一个问题。”

布莱恩微微点头，以示回应。

柯蒙学士整理一下语言道：“众所周知，凡是被石化蜥蜴诅咒的人，都会变成一尊栩栩如生的石质雕像，所以我很好奇到底是什么原理，让您能够成功解除这种可怕的诅咒。”

“这其实是一种炼金术。”布莱恩沉吟一下，回道：“石化蜥蜴属于笨重而迟钝的野兽，这使它们除了可怕的石化能力外，几乎无法正常捕猎，所以它们会用自身的石化能力将猎物迅速转变成松动的石头，再用强健的下颚把石头嚼碎。

而这些石头将会在石化蜥蜴的胃中转化成原本的形态被消化掉，所以只要通过炼金术将石化蜥蜴胃中的分泌物提取出来制作成一种药剂，就可以帮助被石化的生物恢复原状。”

“难怪你会邀请我帮助你猎杀一头石化蜥蜴。”佣兵莫里斯想起布莱恩曾经神秘兮兮的样子，恍然大悟。

“原来如此。”柯蒙学士若有所思的点点头，接着他犹豫一下，又深吸一口气，再次望向桌旁的半精灵，

“布莱恩先生，我听人提及您曾帮助过很多人解除神秘莫测的古怪现象，所以…我还有一个关于自身的问题，想要请教一下。”

听到学者的请求，布莱恩并未感到意外，他客气的道：“如果能够帮到你的话，我很乐意。”

“布莱恩先生，是不是没有魔源就真的无法施放法术，成为一名巫师。”柯蒙学者问出心中压抑很久的问题。

布莱恩被对方问得略微一怔，他迟疑一下，点头道：“没错。”

无法感应到魔网这件事，自他记事起就非常清楚。

这也就意味着此世界根本不可能出现施法者群体中的巫师。

同样受到影响的，还有依靠血脉施法的术士和信仰诸神与自然的牧师跟德鲁伊。

不过，这三类施法者并没有完全丧失施法能力。

主施法属性中魅力和感知极其出众的术士和德鲁伊牧师们，依然能够通过自身的血脉和坚定的信仰，聚集到游离于各个角落的能量元素，成功施放出法术或者神术。

令人遗憾的是，在布莱恩游历世界各地的生涯中，他见识到的最强术士，最多也仅仅只能施放出三环法术。

由此可见，魔网封禁，他们同样也受到了巨大的影响。

当然，最惨的还是巫师，他们连戏法都放不出来。

而柯蒙学士口中所谓的魔源，其实就是天生能够依靠血脉施法的术士职业。

在主物质世界，术士只需学会如何依靠自身血脉与魔网建立联系，就可以通过魔网，成功施放法术。

而这个世界不同，天生拥有术士血脉的人想要放出法术，必须掌握的则是如何利用血脉感知游离于空气的魔法能量，然后利用这种能量元素去觉醒体内的法术。

这也就意味着，这些施法者同样也没有法术位，他们施法消耗的其实是精神力和体力。

不过，术士觉醒法术的过程，无疑是非常危险的。

毕竟不受控制的魔力非常凶险，拥有术士血脉的人在觉醒法术的时候，能够以各种匪夷所思的方式威胁到周围的人。

在庞大的人口基数下，尽管巫师协会的术士们已经尽可能地搜集世界各地拥有魔源的小孩，并传授他们如何控制能量的方法，但每年仍有很多人因此遭受无妄之灾。

所以，没有魔源就无法施展法术，对此世界的人来说，并没有错。

拥有奥火的布莱恩只是一个例外。

“布莱恩先生，不瞒您说。”从学者的表情可以看出，他的内心明显挣扎了一下，“其实我非常渴望学习魔法，成为一名巫师。于是我曾经翻阅过上古时期有关于魔法的典籍，也尝试过上古巫师的修行之法。”

“那你成功了吗？”听到这句话，布莱恩动容一下，期待地看向这位表情复杂的学者。

所谓的上古巫师，据他猜测，应该是魔网未被封禁时期的巫师群体。

可惜随着时间的流逝，这些无用的秘密几乎都被深深地埋藏在废墟之下。

真正令他意外的是，眼前这位学者竟然还掌握了这些魔法知识，这让他不得不将对方正视起来。

一旁的佣兵莫里斯则听得云里雾里，他左看看右看看，露出懵逼的表情，好在他非常识趣地保持着沉默。

“没有。”学者的回答让布莱恩有点失望，不过，在他预料之中。

“但是，我有很多次感觉到了冥冥之中存在的某种魔法元素出现在我的脑海中，这种感觉来得快，也去得快。”

柯蒙学士向布莱恩说明自己的情况，又向他伸出一根手指：“甚至在无意间，我还成功让自己的指尖亮起一丝光芒，尽管只是一闪而逝，只有萤火大小。”

布莱恩听完，陷入沉思。

他轻轻叩击着桌面，脑海中却飞快地闪出学者之所以造成这种状况的真实原因。

看到神色异常的布莱恩，年轻的柯蒙学士耐心地等待着。

在四大施法者体系中，巫师职业的施法属性为智力，此属性越高，锻炼精神力、解析法术以及构建法术模型的效率就越强，这是毋庸置疑的。

然而，这个世界根本无法感应到魔网，巫师这个职业在没有新的施法体系出现之前，也就逐渐消失在大众的视野中。

由此可以看出，除了所谓的魔源术士，并未出现可以脱离魔网施法的新职业。

布莱恩从学者柯蒙讲述的这种情况能够看出，他利用的正是主物质世界巫师们的修炼方法：通过冥想法锻炼自身的精神力，然后尝试连接魔网，获得法术位，构建法术。

虽然对方最终以失败告终，甚至连最简单的戏法都无法施放，但他却隐约间感应到了魔法的踪迹。

在布莱恩看来，出现这种状况无非两种原因。

要么因为此世界的魔网开始松动了，要么就是对方巫师天赋的潜力（即智力属性）非常高。

布莱恩首先刨除第一个原因，因为他前世无意中来到此世界时，仔细检查过封禁的魔网，并未有任何松动的迹象。

想到这里，他看向一脸期待的学者，沉思一会儿，准备做出一个不太成熟的尝试。

“你把手伸过来一下。”布莱恩对柯蒙学士吩咐道。

尽管柯蒙不知对方是出于什么原因，但依然选择照做。

布莱恩意念一动，米粒大小的蓝白奥火凭空出现在掌心，闪耀出明亮的光芒。

柯蒙学士和佣兵莫里斯同时震惊地看向眼前的布莱恩。

在他们的印象中，从未听说过这位来自泰格瑞拉的半精灵是一名巫师，然而此刻却真真切切地发生在他眼前。

这让年轻的柯蒙学士心中对学习魔法的期望不由提高了几分。

布莱恩并未理会两人的神色，他控制着奥火在柯蒙的掌心轻轻一点，顿时奥术的光芒暗淡了一点点，随后他在大厅的酒客们反应过来之前，迅速将其收了起来。

“有没有感觉到一种元素能量。”布莱恩询问道。

柯蒙学士下意识地点点头，尽管他不清楚所谓的‘元素能量’到底是什么，但他的确感应到掌心出现一股能量，这种感觉让他有种莫名的熟悉感。

“很好，请伸出手指，跟着我做出相同的手势，然后念出：siu！”布莱恩伸出食指，低语一声。

一道明亮的光芒在他指尖亮起，又被他迅速熄灭。

“siu！”柯蒙学士颤抖着伸出手指，做出相同的手势，轻声道。

话音刚落，一道柔和的白光从他指尖缓缓亮起，映出一张因激动而失态的脸庞。

明亮的光芒瞬间引起周围人群的侧目。

不过，这光芒并未持续很久，很快便因施术者过于激动而熄灭。

“不要高兴的太早。”布莱恩满意地点点头，随即泼了他一盆冷水，“你刚才之所以能够放出最简单的光亮术，主要是因为我将自己的魔法能量传输给你。当然，这也间接证明你的确拥有非常不错的魔法天赋。”

布莱恩甚至怀疑面前这位年轻的学者拥有20点以上的超凡智力，可惜生不逢时，出现在这个魔网封禁的世界。

“布莱恩先生，那我该如何做，才能成功将这种魔法掌握？”柯蒙学士平复一下激动的内心，迫切的询问道。

“稍后.....我会送你一份极其特殊的冥想法，至于能不能够成功，我不敢保证。”布莱恩一边回忆着脑海中的魔法知识，一边对学者道。

他看向对方的眼神就仿佛在看一只即将放到试验台上的小白鼠。

“没问题，我愿意尝试。”有点失态的柯蒙学者不假思索地回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687812"  chaptername="第七章  魔法">加入书签</a>
</div>
