    六月六日，大吉，宜婚丧嫁娶。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    整个金华府，陷入了喜庆的海洋，郭龙真考虑许久，终于耐不住诸葛清每天的劝说，娶了傅清风和傅月池姐妹两人。

    诸葛清的确没有虚言，傅清风和聂小倩的容貌十分的相似，不过聂小倩的气质清纯绝艳，而傅清风眉有英气有着几分倔强。妹妹傅月池的姿色和两女相比，也毫不逊色。娶了两个绝代佳人，让郭龙真陷入了温柔乡之中，不过温柔乡乃是英雄冢，郭龙真心念坚定无比，三天之后，就毫不留恋的从温香暖玉中恢复过来。

    十日之后，被诸葛清困在府衙的傅天仇态度有些软化，再加上两个女儿全部嫁为人妇，每天不断的前来问安，终于沉默，对现在的情况表示默认。

    有了傅天仇的默认，诸葛清立即将郭龙真和对方的关系大肆宣扬，在那些世家豪绅看来，郭龙真出身不明，有着强大的势力也不被他们看在眼里，甚至在暗中不断的抵制。

    不过，在娶了傅天仇女儿之后，郭龙真的身份瞬间不同，傅天仇乃是名震天下的清流领袖，弥补了郭龙真身份的短板。那些世家豪绅开始尝试接纳，派出一些家中子弟进行投靠。

    七月，中原大旱，无数流民涌入江南，不断有乱匪起事，迫于粮草和流民的压力，周围府县纷纷派人前来，表示臣服，希望郭龙真派兵绞杀乱民，支援粮草。郭龙真立即答应，派遣大军占据各处要害之地，把这些府县掌握在手。

    秋收，金华府稻禾大熟，收获粮草无数，有了充足的粮草支撑，诸葛清坐镇后方，郭龙真亲自领兵四处攻城略地，两月之间，破城无数，江东全境臣服。

    十月，组建水军，大肆操练，并沿江而上，郭龙真和叶知秋联手施展风火神通，大破十万江汉水师缴获无数战船，占据襄樊。在年终之时，除了川蜀之地，大江以南全部落入郭龙真之手。

    随着时间流逝，势力不断的变强，诸葛清和庞勇等百官开始劝进，郭龙真自号楚王，称王建制，以傅清风为王妃，傅月池、聂小倩为侧妃，消息传出，天下莫不震动。

    此时大梁天子尚在，各地诸侯虽然四处征战抢夺地盘，但还不敢称王，势力最强大的诸侯，不过占据了几郡之地，还未成长起来。

    这些诸侯没有想到，南方会突然崛起一个势力，迅的扫平江南称王建制，不过让这些诸侯奇怪的是，各地暗潮汹涌，大梁天子却丝毫没有动静，反而下令各地进贡巨木奇石，调拨禁军，开始修筑通天台。

    “江南沦陷，大梁丧失了近半的版图，陛下却没有派兵讨伐逆贼，而是调拨禁军大兴土木，如此昏聩之主当朝，看来大梁气数已尽啊！”

    “王朝三百年一轮回，大梁享国两百七十余年，也到了改朝换代的时候，楚王崛起江东，短短一年就横扫江南，其势已成，看来他就是新的真龙了！”

    无数有志于辅佐明君涤荡天下的士子豪侠，见到大梁天子毫无动静之后，顿时丧失了对大梁王朝的最后一丝信心，纷纷南下准备投靠楚王。

    有着天意垂青，郭龙真做什么事情都顺风顺水，在十二月终攻破川蜀之后，有消息传出，傅清风和傅月池已有四月身孕，有了子嗣的消息，整个南方民心更是归附。

    第二年，初春，群臣劝进，三辞三让之后，郭龙真称帝，国号为乾，年号元康，整编大军，准备北伐，意图混一天下。

    四月，大乾兵分三路，一路出川蜀，一路走淮南，两路大军各有五万，中间一路，由郭龙真亲自统领二十万大军攻豫州。

    三路大军共有三十万，号称百万，大军北上，沿路各郡县诸侯无不胆颤心惊，望风而降，有忠于大梁死守不降者，攻破城池，夷灭三族。如此软硬兼施，各地纷纷而下。

    等到两个月之后，三十万大军汇聚王都，大军滚滚，军气如狼烟，强大的杀气横扫寰宇，经过血战的士卒，见到代表皇帝的车架出现之后，无不山呼万岁。

    王都的城池宽广无比，城门紧闭，城墙之上，守城的士卒见到城下汇聚无边无际的大军，没有出任何声音，眼神幽幽绿，十分的诡异。

    六匹骏马拉着天子车驾来到大军正中，郭龙真一身黑色龙袍，浑身气势如同巍峨神山，不可猜度。有扫平天下执掌亿万苍生命运的霸道，也有牧养万民理顺山河的王者之风。

    居其位，养其气，此时的郭龙真经过一年的磨炼之后，和以前独来独往的独行侠判若两人，举手投足，都是沛然的王者之气，让人情不自禁的低头臣服。

    “前方高耸入云的高楼，就是大梁天子下令建造的通天台？”

    郭龙真从车架中站起，双目神光闪现，看到王都正中的一座通天高台，高台的台阶之上，有无数士兵守护，顶部的平台，盘坐着脸色僵硬的文武百官、脸色苍白如纸气息虚弱的皇帝，以及一位身披黄袍昂然直立的僧人。

    诸葛清神色凝重，目光在城墙上扫了一圈，沉声说道：“陛下，王都之中蕴含强烈的死气，好像有妖魔隐藏其中，十分的诡异！还请暂缓攻城，让微臣派人查看城中的情形。”

    郭龙真神色平静，将注意力放在通天台的黄袍僧人身上，根据记忆，这个黄袍僧人应该就是大梁王朝的国师，普渡慈航！一个修炼千年的蜈蚣妖。

    “不用调查了，大梁国师就是妖魔，只要杀了此妖，就能夺取王都！”

    唰！郭龙真飞身而起，站在半空向下看去，在日月真瞳的洞彻下，王都的一切情景映入眼中，整个城池死气沉沉，没有一丝的生机。

    “全城近百万的百姓，身上的血肉竟然全部的消失！”

    郭龙真神色瞬间阴沉，通过神目可以看到，这些血肉全部汇聚在通天台之内，组成了一个血腥无比的大阵。

    “郭龙真，没想到你来的这么快！”

    普渡慈航站在高台之上，哈哈大笑，眼神之中没有丝毫的惧色，他低下头看着脚边的大梁天子，右手猛的探出，掐住了他的脖子。

    “不过还好，我已经建好了通天台，以满朝文武和整个王都百姓的血肉，立下了升龙大阵，只要我吸收了皇帝身上最后一丝龙气，用升龙大阵刺激血脉，蜕壳重生，就能化作真龙，长生不灭！”

    “到时候，我有真龙之躯，横扫天下易如反掌！”

    咔嚓，普渡慈航脸上露出狰狞之色，一把将大梁天子的脖子拗断，一丝精纯的真龙之气从大梁天子身上浮现，变成细长的五爪黄龙，出无声的咆哮。(未完待续。)