
　　当然黑白无常也不好受，他们也被这余波炸飞，整个被冰冻起来的伯爵府也是直接变成了废墟。

　　“哗啦啦……”

　　方正卿把身上的碎石抖掉，看了一眼四周，发现不见了黑白无常的踪迹，没有任何犹豫，立刻朝地下遁去。M.23sk.com

　　果然看见一黑一白一高一矮两个人影搀扶着朝地府逃去，不过他们现在伤上加伤速度不快，方正卿直接拦在了黑白无常面前。

　　看着方正卿，独臂白无常色吝内荏道：“你真当要杀了我们，不怕地府找你麻烦吗？”

　　方正卿：“废话少说，就好像我放过你们你们能感恩戴德一样！”

　　方正卿一脚踢飞黑无常，抓住了白无常，张嘴咬去，然后一吸。

　　有了魔化版的九息服气，吸食鬼怪不再像以前一样得咬着不放了，或者得把他们捏成肉饼放进嘴里，现在方正卿直接一吸，白无常就被吸进了肚子里。

　　“啊……”

　　进了肚子，白无常只大发会出了一声惨叫，然后就化作了庞大的能量被方正卿快速吸收。

　　“老白……”黑无常躺在地上失声喊道。

　　不过他也用不着太伤心，很快方正卿按部就班把他也吞了。

　　两个鬼怪十分容易就被消化了，不过肚子里两个黑色的令牌却是很难消化。

　　不过最后，方正卿还是把令牌炼化了，令牌被炼化后，一股清气直冲方正卿脑海，瞬间方正卿感觉头脑清明了很多。

　　方正卿不敢在地下久留，摸了摸光头，直接冲天而起，飞回到了地面。

　　回到地面，方正卿看着安妮说道：“安妮，你有爵位，赶快出国，我怕地府会有厉害的追兵追来。”

　　“那主人你呢？”危急关头，安妮再次喊了方正卿主人。

　　方正卿：“无妨，实在是不行，我可以躲回到内陆。你们不要耽误了快走吧，为了出现意外，小丽你要坚持一直化作铠甲！”

　　“是，公子！”化作铠甲的小丽穿在安妮身上应道。

　　三人分开行动，方正卿朝大陆飞去，落在了一处山头上。

　　安妮以伯爵府遭到恐怖袭击，申请连夜飞回英国，港督知道事情之后，不敢有任何拖延，亲自安排安妮上了飞机。

　　安静下来，方正卿开始观看自己属性版，刚才急着走，他没有看属性版，不过直觉告诉自己这次好像有了不小的收获。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如梦似幻，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄。

　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼。

　　体质：11%。

　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？

　　拘魂和搜魂两个技能没有了，多了一个勾魂夺魄的神通，至于勾魂夺魄的威力，自然是远在拘魂之上。

　　至于这个能力是杀了黑白无常得到的，还是炼化阴司令牌得到的，方正卿就不清楚了。

　　体质也是上升到了百分之十一，至于进阶条件，除了显示体质先提升到100%，后面还是问号，看来体质不升到百分之百，其他条件是不会显示了。

　　这让方正卿不由的有点担心，自己会不会错过什么进阶的东西，看来以后碰到好东西，应该先储备起来了。

　　看着手里的哭丧棒还有铁链，方正卿熄了吞噬它们的心思，万一进阶用到他们，现在被自己吞噬了，提升了体质，方正卿可没把握在找到这东西。

　　施展虚空之眼，把哭丧棒这些阴神法器收好，方正卿看了看伯爵府的方向，那里阴气滔天，转头直接朝京城飞去。

　　那气势，自己现在惹不起，就先不回去了，狗一波再说。

　　…………………………

　　黑白无常身死之后，整个地府都晃动了一下，黑白无常的石像更是直接炸裂了。

　　“哼……”

　　阴司殿传来一声冷哼，然后就见不少人影朝那飞去。

　　“谁能告诉我这是怎么回事，继几十年前死了四个鬼卒后，又先后死了两个鬼差，还有两个五常，接下来是不是该轮到老五老六了？”一身红袍的崔钰崔判官看着底下的人怒道。

　　“老崔，要不要用生死簿查一查是谁所杀！”一个红脸大胡子的人说道，这人正是钟馗。

　　“怎么查，生死簿这些年的力量一直消散，而且几十年前，不一样没有查到！”

　　“这……要不我等上去查看一下！”一个牛头人身的鬼说道。这正是地府有名的牛头，他和马面也被世人称为五爷和六爷。

　　这个办法虽然笨，但也是目前最好的办法了，不过只让牛头马面二人上去，肯定是不妥。

　　因为二人实力虽比黑白无常强，但也强的有限，对方能杀掉黑白无常，自然也有可能杀掉牛头马面。

　　这要是在死两个鬼仙，这糟乱的地府就更不好管了。

　　崔钰于是看向了钟馗，说道：“老钟，麻烦你陪同他们一块上去了！”

　　都是四大判官，哪怕崔钰执掌生死簿和勾魂笔也不敢命令钟馗，尤其是现在，两个地府至宝，每时每刻都在消散，把力量回归于天地，估计用不了几年，就再也没有什么生死簿和勾魂笔了。

　　钟馗摆了摆手大笑道：“此乃小事，希望贼人的实力不要让我太失望，哈哈……”

　　“有劳钟爷了！”牛头马面拱手谢道。

　　“好了，快快上去吧！”

　　若是以前，要找到事发地还需要一段时间，但是现在，香刚说大不大，说小不小。

　　钟馗领着牛头马面，飞到了空中，立马就察觉到了伯爵府的不对。

　　三人飞到伯爵府，看着地面的寒冰，还有雷火灼烧的痕迹，以及空气中还没有散去的鬼气，不由得眉头一皱。

　　这贼人神通不小啊，居然掌握着雷霆神通。

　　不过钟馗也不在意，毕竟他也有这个实力。

　　“查一查这里是哪？”

　　“钟爷稍等，我这就去询问。”

　　鬼仙自然有询问消息的办法，拘来一个野鬼，或者一个生人的魂魄，都能得到自己想要的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十五章 勾魂夺魄免费阅读。https://xs.23sk.com 