一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十五章扩大规模

    幺叔和李婶听了这话，自然是开心的不得了，举杯大家又共饮了一杯。

    “幺叔啊，不是我说你，这酒不是好东西，你以后还要少喝点。”张铁森一脸关怀之意看着幺叔说道。

    “真是跟我大哥一模一样，罗里罗嗦的跟个娘们似得，你要是不让我喝酒，这冬瓜我也不种了。”幺叔愤愤的说道，还耍起了小孩子脾气。

    对此张铁森很是无语，早知道幺叔把酒看的这么重要，他也就不说这话了。

    “哎呦喂，吓死老娘了，不种就不种呗，人家铁森是在关心你，你还好心当成驴肝肺。”李婶白了幺叔一眼，替张铁森打抱不平。

    “你……臭娘们，你今天是想打架是吧？”幺叔听着李婶的冷嘲热讽，微微有些发怒了。

    “来啊，软脚虾，今天你不打死我，你就不是男人。”李婶扭动着身体，继续挑衅道。

    张铁森见怪不怪了，知道他们不会真的打起来，装着没看见，只管自己吃东西。

    幺叔怒了，抬手想要打李婶，突然，啪的一声，凳脚断了，幺叔一屁墩坐到了地上。

    “哈哈，遭报应了吧！”李婶见状拍手大笑。

    “幺叔，你没事吧？”张铁森连忙扶起幺叔，关心的问道。

    “没事，只是要让老娘们看了笑话，心里真的很不爽。”幺叔拍了拍屁.股，坐到了另一边。

    看着断掉的凳子，张铁森心里也是一阵酸楚。

    这付凳子还是老爷子当年自己砍的木头做的，年龄不一定比张铁森小。

    这么多年了，木头早已经被虫子给蛀空了。

    张铁森心里默默念叨着：“建房子这些钱还远远不够，不过可以先买点像样的家具。”

    这顿饭在李婶和幺叔的争吵声中结束了，看样子他们两个人喝的有些醉了。

    第二天，张铁森就打算去买张饭桌回来。

    走到榕树的时候，张铁森看到两个妇女在磕着着瓜子聊天，两人都是鄙夷的表情。

    “他娘的腿，肯定又在谈论哪家闲事了。”张铁森对村里妇女这多嘴的毛病，一直很反感。

    “哎，你听说了吗，甄霸天的儿子疯了。”

    “是吗？他儿子是怎么疯的？”

    “听说是看见了什么干净的东西，只要一到晚上，他就会跑出去，好几次被人发现睡在田里。”

    “那真是遭天谴了，谁叫他们一家人那么坏……”

    两个妇女孜孜不倦的谈论着，一副幸灾乐祸的样子。

    “呸，老子才是不什么不干净的东西！”张铁森在心中说道，他自然知道甄昊是中了自己的降头术才会变成这样，脸上露出了一丝大快人心的笑意。

    张铁森买完桌子回家，看到杨美娟正在自己门外来回踱步，好像很着急的样子。

    “今天还没到冬瓜成熟的时间啊，她怎么会过来了？”张铁森心中犯起了嘀咕。“难道是我的冬瓜出什么问题了？”

    张铁森一紧张，加快了脚步，跑过来问道：“杨经理，今天过来有什么事吗？是不是我的冬瓜不好？”

    杨美娟看到张铁森着急的样子，噗嗤一笑回答道：“是你的冬瓜太好了，我一运回去马上就被抢光了，简直是供不应求啊，我看你这规模得扩大了。”

    听到自己的冬瓜没问题，而且销量还很好，张铁森长长舒了口气。

    “啊？你刚刚说什么？要扩大规模？”张铁森听到杨美娟后面的这句话，显然有些吃惊。

    扩大规模这事，在张铁森的心中其实也早有打算，只是他觉得这发展有些快了。

    “怎么了？扩大规模以后能赚更多的钱，你难道不愿意？”杨美娟也没想到张铁森会是这样的反应，心中是困惑不已。

    “不是，不是，不过你也知道我们村的情况，这事我得找人商量商量。”张铁森知道能把规模扩大自然是好事，可这又谈何容易。

    主意的原因还是自己的地也不多，自己在村里也没认识多少人。

    “那好吧，我希望你能抓紧时间，你要知道早一天把规模扩大，就能多赚一些钱。”杨美娟捋了一下头发，其实心里比张铁森还着急。

    “嗯，我知道了，杨经理请屋里坐一下吧！”张铁森打开门，笑脸阳光的邀请道。

    “不了，我公司还有事，就先回去了，下次见……”杨美娟挥手道别，转身款款离去。

    张铁森看着杨美娟窈窕的背影，心中闪过一丝落寞，“小丽，你到底在哪里，你铁森哥现在混出了名堂了。”

    这句话想亲口对小丽说，却一直没有机会说的话，张铁森只能默默的掩埋在心底。

    坐在田间，张铁森望着冬瓜又犯起愁来。

    想要扩大规模，第一要有地，第二要有人，这两样目前都是张铁森所没有的。

    “哎……”

    张铁森一声叹息，脑海中突然闪过一个熟悉的面孔。

    “铁蛋！”张铁森一拍大腿说道：“对啊，这小子不是一直都窝在家里吗，刚好可以带着他一起种冬瓜。”

    铁蛋，原名徐叶，因为他爸爸姓徐妈妈姓叶，所以取了这么一个名字。

    他的绰号还是张铁森给他取的，小时候两人一起去掏鸟窝，从十米多高的树上掉下来，头先着的地，他站起来摇晃了几下脑袋，啥事也没有。

    铁蛋也是张铁森从小到大的死党，因为两个人家里都特别的穷。

    同学们不仅不跟他们玩，还经常欺负他们，所以他们就成了难兄难弟。

    不过在铁蛋父母的眼中，这一切都是张铁森这个没爹妈教养的孩子给带坏的。

    每次张铁森去他家找他的时候，他妈妈都拿着扫把迎接张铁森。

    后来他们一起出来偷番薯的时候，张铁森路过他家门口只要一吹口哨，铁蛋就会从后门溜出来。

    不过长大后，两人的接触渐渐的变少了，因为铁蛋出去打过几次工，可每次都是去了一个礼拜左右都被开除了，所以到现在还在家里啃老。

    想到这些，张铁森犹如尘封记忆的匣子被打开了，所有的画面都一一的呈现在了眼前。

    此刻他的心情是激动无比，觉得自己一刻也按捺不住了，恨不得现在就带着铁蛋一起大干一场。

    一路上，张铁森带着小时候这些美好的回忆，往铁蛋的家赶去。