    白小七可不知道他们射死的人是阿敏，匆匆两轮箭雨，把三个人都射死，便跑了上来。

    “哎，队正，这是个啥玩意儿？”

    一个士兵上前，拿脚踢了一下尸体。既然看不懂，那就问白小七。

    白小七其实也没看懂后金军服有什么门道，但明显看的出来，这个穿着蓝袍红边的家伙，盔甲远比其他的鞑子要好。

    “管他呢，反正应该是个大官。拖回去，让千座看看。”

    骑兵大队的包抄，彻底奠定了此战的胜负。

    而且骑兵大队是从后面兜过来的，根本不用担心误伤的问题，因此排枪一轮接着一轮，让后金兵冰消瓦解，迅速消亡。

    恰好此时西岸的战斗结束，第一大队、第二大队也过河投入战斗。

    后金还剩下的数百步战骑兵渐渐被压缩空间，然后又一层接一层地被剥掉，只留下一圈又一圈的尸体。

    左梦庚过得河来，就看到炮兵大队这边哭声一片。

    “千座，队正……队正没了。”

    左梦庚一个恍惚，眼角刹那间湿透，随着士兵的指引，来到了栗香筑的面前。

    此时栗香筑早已没有了呼吸，依旧笔挺地坐着，眼睛怒视着前方，张大的嘴巴似乎还在呐喊什么。

    中队正贾云志嚎啕大哭，断断续续地把栗香筑牺牲的经过说了。

    “鞑子……鞑子冲上来，眼瞅着要守不住了，队正他就急了，端着炮架抵近发射。鞑子……鞑子给轰下去，队正却被震死了。”

    左梦庚蹲在栗香筑的面前，已经哭花了脸。

    这是个书生！

    因为活不下去了逃难到临清，加入后营之后一直勤勤恳恳。炮兵大队的事因为他忙，都是栗香筑在管。

    他什么都不懂，但是从不叫苦，总是默默努力、默默学习。

    为了帮助全队练好操炮技术，他连续一个月都没有睡过一天安稳觉。

    虽然刚才开战的时候，他的指挥出现了错误，但栗香筑用自己的牺牲，保住了阵地，也用宝贵的生命响应了他的号召。

    虽然在战前左梦庚就想过，会有牺牲，会有很多人牺牲。但真正熟悉的人牺牲在自己面前，那种刺穿心扉的悲痛还是难以遏制。

    旁边伸来一只手，拍拍他的肩膀，用虚弱但欢喜的声音安慰他。

    “你是一军领袖，这么哭，成什么样子？咱们打赢了，栗队正到了九泉之下，也会开心的。就像你说的那样，咱们兑现了诺言，没有放走鞑子，给受苦受难的老百姓报仇了。”

    左梦庚回头，却看到黄宗羲躺在担架里，一条衣袖空荡荡的。

    “你的手呢？”

    相比起他的惶急，黄宗羲却十分淡然。

    “不就是断了一只手嘛，没有什么的。我跟你说，我可是亲手干掉了七个鞑子。”

    看向栗香筑的时候，黄宗羲的眼圈也红了。

    “嘿嘿，以往躲在浙江老家，挥毫泼墨，说起天下事头头是道。仿佛天下事那般容易，就没有什么做不到的。如今上了战场才明白，纷纷乱世，想要保住性命都是那么的难。”

    左梦庚抓着他剩下的手，心情多少也舒缓了一些。

    “是呀。所以我们要努力更努力，不要让全天下善良的老百姓，经历这样的悲痛。”

    黄宗羲面无血色，显然虚弱到了极点。

    “现在我终于信了你的话，我们一定能够成功。”

    左梦庚目送着黄宗羲被抬走去治疗，目视着士兵们轻手轻脚地收敛栗香筑的遗体，又看向了山下。

    战斗已经结束了。

    女真人全军覆灭，最后被包围的那些人全都战死了。

    或许他们也明白，落在明军手中，可能会比死还要难受。

    倒是有一些汉儿军侥幸未死，成为了俘虏，被押送了过来。

    月色下，还活着的人都很迷茫。

    他们……这是打赢了吗？

    打赢了天下无敌的满洲八旗？

    为什么一切都好像是一场梦，感觉是那么的不真实？

    直到他们看见，左梦庚走到了山坡前，如擎天玉柱一样撑起了这片天地。

    “今天，在这里，在万里长城、百丈雄关的见证下，我们赢啦！我们战胜了不可一世的女真八旗，我们以两千七对五千余，我们赢的彻彻底底，不容置疑。我们用胜利告诉了所有人，这个世界上没有什么不可战胜的敌人，因为我们才是最强大的。这片伟大而富饶的土地，不容许任何强盗猖狂。今天我们能在这里战胜敌人，日后，我们就能在任何地方战胜敌人。你们有这个信心吗？”

    天地之间为之一静，柳一元猛地振臂高呼。

    “万岁！”

    一条腿被砍伤，用火枪当拐杖的茅元仪也跟着高呼。

    “万岁！”

    所有人都被胜利的喜悦包围，更加感受到了信心的勃发。

    “万岁……万岁……万岁！！！！！！！”

    冲天的杀气，让明月也难当其锐，惊惧地躲到了云后。

    此战以后，后营终于摆脱了稚嫩的模样，开始步入强军的行列。

    一场大战，在血与火、生与死的较量后，又在充分享受了胜利的喜悦和百死余生的感慨后，留下来的，就只有深深的疲惫。

    当晚，全军上下只是仔细收敛了战友们的遗体，然后举行了火化仪式。

    天气炎热，他们的遗体没有办法带回临清，但是他们的骨灰必须亲手交给他们的亲人。

    一直到第二天上午，休整完毕后，全军才开始打扫战场，统计战果。

    “千座，您看看，这个是啥官？”

    白小七等人拖着尸体过来了，左梦庚看了看，也不敢确认。想了想，让人将俘虏叫了过来。

    “你等可认识，这是谁？”

    几个俘虏胆战心惊凑上去，麻着胆子看了一眼，登时吓的摊在了地上。

    “这是大……大……大贝勒。”

    白小七听了个稀里糊涂，抬脚就踹。

    “奶奶的，说清楚，大贝勒是啥玩意儿？”

    左梦庚却哈哈大笑，不停拍打白小七的肩膀。

    “行啊白小七，你这不光脑袋瓜灵活，这运气也挺好啊。知道这是谁不？”

    虽然是问白小七，左梦庚也兴奋难耐，忍不住凑过去好好观摩。

    白小七更加心痒难骚了。

    “哎哟，千座，你就说嘛，俺哪知道这是什么阿猫阿狗的？”

    左梦庚心情大好，指着地上的尸体道：“这位可不是阿猫阿狗，而是鞑子的大贝勒、黄台吉的兄弟阿敏。包括黄台吉在内，一共也就四个大贝勒，如今被你弄死了一个。”

    “哎哟，那岂不是说，我把这伙鞑子领头的大将给干掉了？”

    白小七晕晕乎乎的，咧着嘴傻笑。

    干掉阿敏，这可是绝对的大功。

    全军一起忙活到下午，才终于把战果清理出来。

    此役，消灭后金、蒙古各部共五千六百三十五人。阿敏以下，图尔格、察喀喇、那木泰、库尔缠、白格、鲍承先、高鸿中悉数被斩杀。

    唯独汤古岱带着三十来人跑了，钻进了莽莽大山，不知所踪。

    这对于后营也好，还是大明来说，都绝对是足以令天下震动的大胜。

    从去年十月到现在，足足半年多的时间，也没见明军斩杀过一位后金的知名将领，连汉人将官都没有。

    黄宗羲受伤卧床，柳一元暂代了他的军务司职务，忙里忙外把战果统计好，兴冲冲地问道：“咱们现在就上报吗？”

    左梦庚早已思虑过了，摇头否决。

    “等一天，明天的时候再派人去迁安禀告给若谷公。今日和明天，咱们要把战场伪造一下。”

    后营可是堂堂正正用野战的方式消灭五千多后金军的。

    虽然这是大家拼死力战的结果，但如果被明廷看到实际情况，后营的秘密可就藏不住了。

    唯一的办法，那自然就是用两天的时间，把战场伪造成攻城战。

    鞑子心急出关，拼死攻城，后营依托清水关的关隘，顽强阻击了后金的进攻。最后时刻找准机会，出城野战，因此才取得了这么大的战果。

    这样一来，才可以隐藏后营的人数和战斗力，还有过于先进的武器。

    再有侯恂的掩护，才能躲过有心人的耳目。

