    碧蓝sè的大海上，刚刚回来还不到一个月的澳大利亚号战巡犹如什么东西chōu中了尾巴，后半截舰体焦黑不堪。尤其是船舵位置，更是破了个大dòng。海水在破dòng口形成了一个漩涡。

    如果从远处看，就会发现这艘战巡水线前高后低，明显是舰艉大量进水造成的，不过细看会发现水线正在缓缓恢复正常，这说明舰体其它部位正在注水恢复平衡。

    两个人影从舰艉水下冒出。还不等看清楚，西摩尔已经脸sè焦急的问道：，“萨利文，怎么样了？”。

    １“很糟糕。。。

    二副甩了甩头发上的水，摊开手苦笑道：１“舰艉被鱼雷炸开了一个三米宽的伤口，进水导致了舰艉下沉，而且，需要工具，不然船舵恐怕没办法复位了。”。

    １“该死！”，听到船舵没办法复位，西摩尔狠狠骂了句，进水没关系，自己可以慢慢开。但船舵卡死不能复位。就意味着军舰没法转向，按照现在的角度，会一直开到南美秘鲁。

    别说西摩尔了，就连军官们都觉得是不是走厄运了，眼看着逃出生天即将抵达控制区斐济，却没想到遭到了新华潜艇的进攻，虽然击沉了那艘潜艇，但他们还是发出了无线电信号，这意味着如果新华收到信号，那么这几天内肯定会有大量战舰赶来。

    １“中将阁下，伯尼斯中将已经带领孤拔号和让巴尔号赶来，克拉克斯顿将军说，他们最晚会在明天晚上抵达。请我们放心。”，１“放心？能放心吗？。。西摩尔苦笑一声：，“我们现在在哪里？。。

    １“还有一xiǎo时就可以抵达富图纳群岛，那里可以作为我们暂时的隐藏地点，另外我觉得可以让勇敢号和光荣号暂时脱离舰队，去斐济群岛等待支援。。。参谋建议道：“这样万一澳大利亚号遇到危险，他们可以用速度来救援我们，如果敌人太强的话可以保存实力。。。

    １“很好责通知他们吧。。，１“平将另外我们希望您转移旗舰，澳大利西亚号可能。”，当有参谋这样建议时，肯定说明原来的旗舰有较大危险，西摩尔虽然不愿意放弃澳大利亚号，但想了想后接受了参谋的建议。

    伯尼斯的舰队已经出发快一天了，只要自己支持到援兵抵达，澳大利亚号就可以脱困，再说如果对方实力真的太强了，那么至少两艘勇敢级大型巡洋舰可以保留下了，为西南大舰队保存最后的机动力量。

    １“两天能撑过这两天吗？。。看了看渐黑的天空，西摩尔叹子口气，走下了舷梯。

    １“你认为呢？，。

    １“和你想的差不多，我也认为那两艘军舰不会离开。。。关岛号内，看着问他的李秀岩，陈绍宽指着斐济群岛说道：１“你看，根据S3号潜艇最后电报说，他明确击中了澳大利亚号艉部，这就说明澳大利亚号至少动力会损伤严重点的话船舵和船轴都会出现问题。

    如果这时那两艘军舰离开。光靠几艘巡洋舰和驱逐舰保护，只要我们有一艘长江级巡洋舰抵达就全完了，所以我认为它们应该在附近游弋保护。等待从悉尼赶来的舰队救助。，。

    １“但如果船舵没损伤呢？”，李秀岩指着S3潜艇最后的位置说道：，“这是S3最后出现的罗图马岛，距离斐济群岛有370海里。

    现在距离澳大利亚号被击中已经过去了13个xiǎo时，按照第一继续南下进入斐济，哪里有澳大利亚驻军，可以得到帮助。第二前往萨摩亚群岛根据英美太平洋协议，美军战前就抵达了那里，修建有码头。可以供军舰停泊。

    第三就是西南，前往努美阿。道路比较远但这里是澳大利亚防御的最后屏障。有多达五万驻军在岛上，只要到了那里基本就安全了。。。

    １“你觉得会是哪个？。。

    １“萨摩亚不会走那边只会离澳大利亚越来越远，如果美国太平洋舰队在走走倒无所谓现在走基本就是给南美舰队送菜了，说不定还会迎头撞上12舰队。

    从克拉克斯顿派出那么多战舰救援说明。澳大利亚号受伤比较严重，或者说移动很困难，害怕追兵抵达才派出舰队保护。所以在未得到保护和初步修理前立刻去努美阿应该办不到，所以我觉得他们应该会在斐济停留等待援兵。。。

    １“那我们去斐济！，。航海长立刻说道：１“我们距离斐济还有1270海里，现在立即补给，然后全速的话50卜时内应该可以赶到济。。。

    １“我们是可以到，但驱逐舰怎么办？。。陈绍宽说道：１“我刚问问了，驱逐舰油量基本都已经见底了，必须尽快补给，但我们只有一艘补给船，而且就算我们让驱逐舰喝饱，可保持28节以上速度时，卫青级最多跑1500海里。即使到了斐济也快没油了。。。

    听完两人的话，李秀岩想了想后说道：１“贝尔加湖号上有吨油，两艘战列舰和四艘轻巡各补充2吨，剩下的jiāo给驱逐舰。补给完后驱逐舰编队沿图瓦卢群岛搜索前往吉尔伯特群岛，23舰队应该已经在那一带活动，让他们配合23舰队等待我们回来。”。

    １“不带驱逐舰？。。陈绍宽看了眼李秀岩。轻声道：１“2艘孤拔级，2艘有380毫米重炮的巡洋舰，澳大利亚号战斗力应该还没完全损失”再加上4艘田纳西级装甲巡洋舰和至少12艘轻巡和驱逐舰，就算我们一打二，4艘长江级正面jiāo锋也对付不了那么多军舰。，。

    １“不。不正面jiāo锋。。。

    李秀岩眯着眼睛，锐芒闪动：１“肖天志将军带领的12艘队肯定已经抵达了菲尼克斯群岛，那里英美还驻扎着一些巡逻舰和飞机，如果不出意外的话等12舰队抵达萨摩亚附近就会被发现，你们说如果口舰队暴露，他们会怎么办？。。

    １“立即走”它们不是12艘队的对手。

    １“对”不管是支援，还是援救回家，想从斐济回澳大利亚，必须要走努美阿，所以我们在这里等他们！”，李秀岩手指狠狠按在了努美阿前的洛亚蒂群岛上。

    望着他的手指，陈绍宽和航海长两人都倒吸口冷气，眼睛雪亮但很快又摇了摇头。”，洛亚蒂群岛距离努美阿港只有45海里，两xiǎo时就到了，而且港内有重炮守卫，6艘对至少20力艘”我们没法彻底拦住，很有可能就被那2艘重炮轻巡溜掉。。。航海长担心说道。

    １“报告，12舰队电报。”，还没说话，参谋打断了xiǎo会议，李秀岩接过电报，看完后嘴角猛地裂开：１“姜还是老的辣，你们看看。，。

    １“乘乖，和你想到一起去了。抵达萨摩亚后故意暴露行踪”然后迫使协约国舰队向努美阿逃窜，让我们配合堵截！，。陈绍宽呵呵笑道。

    集来电报是12艘队肖天志发来的，他的想法和李秀岩一样，让引舰队堵在努美阿和斐济群岛中间，然后利用关岛级比对方主力舰队高了差不多9节的速度优势，在努美阿以东海域和引舰队会师。

    １“6对20，援兵一个xiǎo时内抵达。干不干？。。

    １“当然干，不过。”。航海长先是拍着胸脯，转头嘴角又垮了下来：１“看天sè，这两天内可能有暴雨，如果延误？，。

    １“战争”从来就不会等你充分准备。。。李秀岩拍了拍航海长的肩膀，引用了乐飞的话，狠吸了口气：１“起飞两架飞机监测四周，巡洋舰开始接受补给，4个xiǎo时后我们出发！。。

    斐济群岛上空的厚厚云层让人仿佛觉得透不过气来，可西摩尔看到这种天气却恨不能抱着上帝亲一口。

    远处”澳大利亚号如同受伤的鳄鱼，被一艘维修船紧紧贴在身边，看着忙碌的水兵”他终于是大松口气，因为他刚刚得知”澳大利亚号的船舵暂时可以使用了，而且chōu水机也开始工作，正在不断将内部的积水chōu出来。这意味着这艘战巡的速度可以暂时恢复到20节，不必再担心追不上主力舰了。

    就在西摩尔急切的等待ōu完水上路时，忽然肩膀被人拍了一下，扭头才发现带队来支援他的伯尼斯中将来到了身后，递来一份电报后，天生乐观的他爽朗笑道：“维恩（西摩尔），我说过，上帝在保估我们。”，西摩尔立刻接过电报，才看一眼便大惊失sè：，“两艘关岛级！。。

    １“是的，不过上帝在帮助我们，他们在萨摩亚群岛被我们一艘巡逻舰发现了，现在我们有充足的时间离开。。。伯尼斯说道。

    １“亲爱的迪，中国人的速度很快，虽然他们距离我们还有200海里，但我们必须离开了。。。西摩尔对法国海军一向不感冒，他们似乎天生乐观，但却似乎总也没有紧迫感。

    １“好吧。。。伯尼斯中将看了看表：“现在出发。我们可以在明天凌晨抵达努美阿，就算他们速度在快。追上我们也必须等到晚上，而且。。。。刚说到这里。忽然几滴雨水落到了表盘上。

    两人相视一笑。即便新华海军再厉害，雨夜想要抓住一支保持灯火管制的舰队，除非中国人真有他们神话故事中那只猴子的那种火眼金晴

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">