    “乖。”封云霆等到时繁星接过红绸一端，才微笑着拿起了另一端，他像是最牢靠的引路人，一路将她引进了门厅。

    在最中间的高几上，已经提前摆好了代表封云霆父母和时繁星父亲的三个牌位，旁边还预留了一张给孙婉真准备的宽大座椅，是为了二拜高堂的环节准备的。

    林伯身为如今封家资格最老的长辈，主动充任了司仪，福妈亦是喜气小阳的站在旁边，等着给他们送上改口茶。

    伴随着“一拜天地”的话音，封云霆和时繁星对着院外的广阔天地俯身一拜，然后两人很有默契的一起转过身，又在林伯“二拜高堂”的声音中，对着红了眼眶的孙婉真和三位长辈的在天之灵拜了一拜。

    就在林伯即将喊出“夫妻对拜”的时候，封云霆则是毫无征兆的叫了停，然后他在众人疑惑的目光中，拉着时繁星一起给他和福妈也鞠了一躬。

    林伯连忙摆手道：“这可使不得！”

    福妈吃了一惊，跟着不知所措道：“这拜的是高堂，我怎么能受你们的拜……”

    “应该的。”封云霆目光坚定的答道，“我父母早逝，林伯照顾爷爷又照顾孩子，在我没办法出面的那段时间，小星星也孩子们也全都仰仗福妈照顾，我心里很感激。你们二位对我和小星星照顾良多，跟我们的长辈是一样的。”

    林伯唏嘘了两声，福妈红了眼睛。

    中式婚礼什么都好，就是在仪式上繁复了点，等到时繁星和封云霆走完流程，被送进洞房时，已经将近下午了，两人除了在酒宴上吃了几口菜外，连口水都没来得及喝，都累得够呛。

    封云霆从宽大的衣袖里摸出一个桔子递给时繁星：“你先解解渴，这是小阳刚刚偷偷给我的。”

    “他给你这个干什么？”时繁星坐在被洒了桂圆和花生的床上，把玩着桔子发问。

    “据说是长辈们聊天的时候讲的，婚礼的时候要吃些彩头好的食物，我想到你肯定没时间吃东西，肯定饿了。”

    封云霆想着方才仪式上，大家说的祝福语，目光忽然就变得玩味起来，哑声道，“小星星，今晚是我们的洞房花烛夜。”

    此话一出，时繁星的脸就微微泛红，幸好她今天的新娘妆偏于浓烟热烈，这才没有害羞得太明显。

    “你也吃点吧。”

    时繁星声如蚊呐的答了一句，顺手剥开桔子往他嘴里也塞了一瓣，堵住他的嘴。

    封云霆口中含着清甜果肉，眼睛盯着她小巧白皙的耳垂，见这一小块皮肤渐渐泛起红晕，心中涌起无限怜惜，正在他即将伸手拥她入怀时，走廊里传来一阵风风火火的脚步声，文森的喊声随即响起：“老板，大家在喊新郎官敬酒呢？”

    卧室里刚刚酝酿起来的暧昧气氛登时烟消云散，封云霆维持着揽住时繁星肩膀的动作，满脸诧异道：“又来客人了？”

    “不是。”文森如实答道，“中式婚礼讲究午宴和晚宴，现在该晚宴开席，新郎祝词了，对了，我特意问过林伯，他说这个仪式只需要新郎一个人，新娘可以休息了！”

    封云霆听完这一番话，恨不能改口说自己办的是有特色的中式婚礼，不需要遵守这些规矩，但时繁星却是轻轻推了他的肩膀一把，用她眉目如画的脸忍笑道：“快去吧，新郎官，我在这里等你。”

    “那好吧。”封云霆恋恋不舍的回身在她额上轻轻落下一吻，这才被急吼吼的文森拽走，到厅里给长辈亲朋们敬酒去了。

    林伯尽职尽责的守在旁边，不许任何人给封云霆灌酒，于是一圈喝下来，倒也没有几杯。

    卧室内，时繁星独自一人靠在床边的抱枕上歇息着，她望着屋内喜气小阳的装饰，伸手摩挲着身边的装饰，忽然就有些紧张。

    按理说，他们已经有了三个孩子，前几天又那么荒唐过一阵子，可不知道什么原因，就是无端的紧张。

    或许……新婚之夜到底是意义不同吧。

    她这样想着，不由自主的合上了眼睛开始闭目养神，等到再度恢复意识，已经是暮色笼罩的晚上了。

    封云霆含着笑意坐在床边看她，见她醒了，眉眼含笑的调侃道：“你这一觉睡得可真长。”

    他好不容易靠自己的海量解决完那群要闹洞房的朋友，不成想一回到卧室就瞧见了靠在床头睡着的时繁星，见她是真得累了，也没有打扰，而是默默的盯着床尾放着的红烛。

    红烛也是林伯让人准备的装饰，据说只要能顺利燃烧到天亮，结婚的夫妇便能一直到老。

    封云霆盯着它的时候，想法非常简单，要是它能自己顺顺利利的燃烧完，那自然是最好，如果它不能，那倒也没什么，他提前在袖子里准备了打火机，随时可以趁时繁星不注意的时候再给点上。

    时繁星不知他心中所想，有些局促的说：“好了，我知道现在天黑了，你不用再提醒我，我先去洗澡再换身衣服。”

    她说完就要起身，可封云霆却是拉住她的手说：“换衣服是必须的，但洗澡就不用了。”

    时繁星的脸登时更红了，她像是一夜之间变回了初恋时的那个少女，面对恋人的要求，不知道该如何回应是好，只得嗫喏着说：“还是洗一下吧，耽误不了多少时间……”

    封云霆听了这话，先是一愣，半晌才反应过来她是误解了自己的意思，连忙哭笑不得的解释道：“小星星，我只是想带你去个地方，穿礼服的话会不方便。”

    “现在？”

    “嗯。”

    “去哪儿啊？”

    “去了就知道。”

    话音落下，他自顾自的先到衣帽间换了身便于行动的休闲装出来，臂弯里还搭着时繁星的衣服。

    “那我也去换。”

    等到她摘掉首饰，扎了个利落的马尾出来时，封云霆已经跟变魔术一样，从手里拿了串钥匙出来，“走吧。”

    此时，来参加婚宴的客人们不是回家去了，就是已经被林伯在别墅里安排好了住处，他们两个就算是偷偷出去，也不会有任何影响。

    只是……

    当看到院墙外面停着的那辆奥古斯塔的时候，时繁星还是蒙了一下。

    封云霆握住了她的手，两人轻手轻脚的走下楼，摩托车把手上还挂着两个头盔，一看就是早有准备。

    封云霆很潇洒的扔给时繁星一个，又仔细的监督着她戴好：“抱紧我，山上有点冷。”

    时繁星依言伸出手臂搂住他的腰，将大半张脸都贴上了他的后背，等到耳边的风声越来越大，才情不自禁的往道路两旁看去，她惊讶道：“……云台山？！”

    “嗯。”封云霆的声音被风送到她耳边，“小星星，坐稳了。”

    耳畔是呼呼的风声，把他的声音都淹没了一些，只能朦胧听到熟悉的声线。

    两侧还都是熟悉的景致，一面是峭壁，一面是深渊。

    盘山路坡高弯急，路灯昏黄的光线打在他的侧脸上，半明半暗。

    时繁星眼眶忽然湿了，泪水凝结在她的下巴上。

    她把脸轻轻靠在他浑厚结实的背上，缓缓打湿了他的衣料。

    