    小厮在沐安的话后回道：“是，王爷和大人一道回的衙门。”

    闲王定是有事才会来衙门，这时肯定不能再进去汇报案子的审理结果，南宫涣看向沐安说道：“回去吧，等会再来！”

    沐安点头应道：“嗯。”

    就在沐安和南宫涣转身欲走时，屋里就穿出了王渊的声音来，“可是杨大人来了？”

    小厮听了屋里的声音立即回道：“是，杨大人和南宫大人来找大人。”

    “请他们进来。”王渊的声音再次响起。

    “是。”小厮应道。

    小厮应完后就转身把门打开了来，打开门后又对着沐安和南宫涣做了一个请的姿势，“两位大人里面请！”

    沐安和南宫涣进到屋后先是对着闲王拜见道：“微臣见过王爷。”

    闲王抬了抬手喊道：“起吧。”

    “谢王爷！”两人谢道。

    两人起身后，闲王就问道：“案子审的如何了？”

    沐安并未出声，只见南宫涣回道：“回王爷，案子皆已查清，都已招供！”说完又看向了沐安，对他使了一个眼神。

    沐安见状，把手中拿着的本是来向王渊禀报的供词双手碰着向闲王递去，“王爷请看，这是供词。”一同递上去的还有楚桦写给巴木的信。

    闲王接过了供词和与供词放一起的信，先是打开了供词来看，看罢，一掌拍在了面前的桌上，愤怒道：“该死！”接着又拿起桌上的书信来，“这是什么？”

    王渊回道：“这便是太子和巴木勾结后写给巴木的信。”

    王渊和闲王到了大理寺后，闲王就问起了案子审理的情况来，王渊当然是把案子详详细细的说与了闲王听。

    从楚桦勾结巴木欲除掉楚枫说起，再到后来对楚钰又展开刺杀袭击，其中楚桦与巴木勾结在一起的书信往来也一便说与了闲王听。

    王渊的话后，闲王更是满脸阴沉地打开手中的书信，越往下看脸色就越阴沉，阴沉地似能滴出水来。

    从供词到书信，里面详细记录了楚桦派人掳走楚钰，再到与巴木勾结陷害楚枫，以及在楚钰来京后两次派人袭击刺杀，供词中所记不管是闲王才看到，还是已看过供词的沐安和南宫焕都不意外。可却有一事让他们都意外，让他们意外的便是魏六竟说出了楚枫子嗣艰难的原因竟是因为被下毒的原因。

    楚桦最开始的打算是让楚枫无法再生育，再找机会掳走楚钰，这样一来楚枫没有子嗣，便不能继承皇位。

    命中自有定数，不是你的任你万般折腾也强求不来，下毒让楚枫再无子嗣，掳走楚钰让楚枫膝下空虚，与巴木勾结让楚枫背上罪名，被迫流放离京。

    可不管他的计划是多么的完美，终究是一场空，当从楚钰回京，一切便又照着原点回转。

    “好，很好！”闲王放下手中的信后说道，嘴里说着好，可脸上神情却是一副竭力隐忍的模样。自顾自的说完后看向王渊三人站起来又道：“行了，你们忙吧，本王先走了。”

    闲王站起来欲走时，沐安也顾不得礼节，问道：“王爷，案子已经查清，钰儿的父亲是不是能接回来了？”

    沐安看着闲王脸色越来越沉，最后到怒不可竭，要说平日里看着闲王这样，沐安还会担忧害怕，可现在却暗自高兴看到闲王此时的愤怒，越是愤怒，对楚桦做下的种种就越是不可原谅。

    只有这样，楚桦才会受到惩罚，楚桦被罚也算是为马师兄报了仇，且小叔被陷害的事也查清，晨晨要是知道了说不定就能醒来。

    沐安不顾礼节的问话，让闲王转头看向了沐安，只是沐安则眼神不躲不闪，一副任由闲王打量的模样。打量片刻，闲王才说道：“本王会向皇上禀告，具体如何还得等皇上定夺。”

    沐安听后才解释道：“还请王爷恕罪下官的逾越。”本也没想着一定就能问出结果来，只是想探探闲王口气而已。

    闲王：“你有何罪可言！有罪的是让钰儿离家，让先太子被废，被迫流放的人。”说完后便起身往着门外走去。

    三人送走了闲王后，沐安对着王渊又问起了和闲王差不多的话来，“伯父，既然已经查清了先太子是被栽赃陷害的，是不是就能宣告先太子，以及随先太子一道被害的大臣们无罪了？”

    此时屋内只有三人，沐安问的直接，王渊说话也不没有藏着掖着，直接道：“这是肯定的，先太子之事本就是被污蔑，现案子已查清，先太子和与他一道被流放的官员理应被昭雪和恢复原职。”

    为先太子和众多随他一道被贬，被流放的官员洗净怨屈，以及让他们官复原职，这是王渊做为大理寺卿的职责，也是王渊所期。

    只有仁慈爱民的君主才是社稷之福，才是他们景盛之福，也是朝中百官之福气，而先太子正是这样一位仁慈爱民的君主。

    沐安并不在乎他小叔是否能官复原职，只要能脱离戴罪之身，能让他们一家团聚，能让晨晨不再郁结于心他都满足。

    南宫涣道：“许是王爷现在就去禀报皇上。”说完又接道：“也不知皇上现在身体如何了？”

    王渊也赞同道：“皇上现在身子已有所起色，王爷应是会先做禀报，等明日下朝后，我再问问闲王。”

    因为景盛帝现在身子不适的原因，他不能再如之前一般随意的面圣，恐会打扰到景盛帝的休息，去之前先找闲王确定好是否能去觐见。

    虽还未去觐见，但凭着楚桦毫无顾忌的抽出长剑挥向皇上的时候，他这一生也就算彻底的完了。

    纵然是父子，可被自己亲生儿子这样对待，做父亲的又怎能不寒心！更何况还是高高在上的皇上！

    皇上越是心寒，楚桦犯下的事就越是不能被谅解。即便现在还吊着一口命在，可接下来想要把这条命给捡回来，怕是很困难。

    没了楚桦，余下的皇子亦在没有能和先太子比肩的，不说是先太子，就是小殿下，也是无人能比，又加之父子这些年来吃了不少苦，皇上心底说不定还要再补偿一番，这样算下来，先太子再做回太子的可能性并不算小。

