    在线联机，每月四款会员专属优惠，云存档，购买数字版游戏软件权利，下载DLC内容等等。

    如果说Xbox游戏主机，主打的是性价比战略。

    那么索尼的PS主机，主打的就是高端产品，高端服务的高端战略！

    随着时代的发展，未来的游戏主机价格，很有可能随着关键技术的突破，变得越来越低。

    这个时候布局未来的蓝星游戏市场，就显得非常有必要了。

    另外，司晟去日本不单单是想看看PS主机的开发进展。

    他还要准备研发Switch游戏主机，将前世的三大游戏主机，全部收入企鹅集团旗下！

    在前世，任天堂旗下的Switch游戏主机，比起PS主机，它没那么高端大气。

    比起Xbox主机，它的性能各方面，也没那么出众。

    但Switch主机在轻量化，以及耐玩性上，真的做到了极致！

    普通游戏玩家，用PS主机，Xbox主机打游戏，虽然玩着很酣畅淋漓，很爽快。

    但不持久，玩着玩着就觉得累了。

    而Switch主机拿在手上，可以玩一整天，却不觉得累！

    除了Switch游戏主机设计上的优越性，这也和任天堂旗下的游戏产品，有着密不可分的原因。

    《马里奥赛车8豪华版》，《任天堂明星大乱斗：特别版》，《喷射战士2》，以及《精灵宝可梦LetsGo皮卡丘/伊》。

    这些游戏作品，无一不是任天堂公司的经典游戏之作。

    具有着极高的可玩性，耐玩性！

    这也正是Switch主机连年的销量，稳压PS游戏主机，Xbox游戏主机的主要原因！

    更重要的是，现在的任天堂公司，经过几年的蛰伏，已经成为了日本本土的第一游戏厂商。

    旗下的《泡泡射箭手》游戏，在Xbox游戏主机上，一直都有着不错的游戏销量。

    任天堂除了埋头研发看似不起眼的小游戏，还在暗中摸索着游戏主机的开发。

    假以时日，任天堂公司极有可能开发出《超级马里奥》，《宝可梦》这两款大IP作品！

    或是Switch游戏主机！

    《超级马里奥》，《宝可梦》作为前世位居前三的大IP，每年都能为任天堂公司，带来几千亿RMB的盈利！

    像这样的吸金巨兽，司晟是不可能放给任天堂的。

    “司总，如果您想了解索尼公司的产品开发进度，直接打个电话就好了。”

    马华藤语声恭敬地道。

    “专门跑一趟，会不会太麻烦了。”

    司晟轻轻摇头，PS游戏主机的开发进度，事关着企鹅集团的未来布局。

    他必须把这件事情放在心上。

    “司总，不好了！”

    这时，韩成急匆匆地走进了总裁办公室。

    “《仙剑奇侠传三》大结局由于档期问题，被安排到了下个月播放。”

    韩成神色着急地道：“芒果台为了提前播出大结局，开设了超前点播收费。”

    “VIP用户花钱开通超前点播特权，收看《仙剑奇侠传三》大结局。”

    “现在，一大批华夏观众，正在强烈谴责芒果台！”

    听到这句话，马华藤乍一听觉得没什么毛病，这不就是薅羊毛割韭菜吗？

    但转念一想，给VIP观众开通超前点播特权？这种套中套收费真的好吗？

    芒果台居然比我还狠！

    “超前点播？”

    司晟愣了一下，他没想到这个名词，竟然还会出现在蓝星！

    前世的企鹅TV，为了收割韭菜观众，首次在《陈情令》电视剧上，开设了会员专属的“超前点播”。

    VIP会员额外花钱，看到更后面的剧情，更快地实现追剧！

    企鹅TV这种明目张胆的恰烂钱手段，顿时引起了无数网友的愤慨。

    他们大骂资本家为了钱，连点脸面都不要了。

    这副难看的吃相，实在是令人瞠目结舌。

    “司总，这次芒果台做得太过分了，要不要强制他们撤销超前点播？”

    马华藤小心问道。

    “不了。”

    司晟摆了摆手，他现在对芒果台这样的资本蛀虫，彻底失望了。

    企鹅集团旗下有自己的视频平台，也有自己的影视公司。

    上影，华纳兄弟这两大影视公司，如今已经是蓝星知名的影视大厂。

    无数影视明星，都出自于这两大影视厂商。

    司晟原本可以一手执掌华夏影视圈，娱乐圈。

    但，司晟想着多扶持一些影视厂商，让华夏文娱更加丰富一点。

    可是芒果台的做法，让司晟感到一阵恶寒。

    这些只想着在人民身上，吸血的资本蛀虫，必须彻底清扫干净，华夏文娱才能正在地发展起来！

    “从现在开始，企鹅集团终止和芒果台的一切合作事宜。”

    “另外，所有和芒果台签约的公司艺人，也都立即解约。”

    司晟神色平淡地道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    听到这话，马华藤，韩成两人惊愕失声。

    他们原本只想让司晟意思一下，简单处理就行了。

    但没想到，司晟竟然打算直接和芒果台，断得一干二净，终止所有的合作。

    “司总，这……这会不会太小题大做了？”

    韩成压低着声音，谨慎地问道。

    芒果台再怎么说，也是华夏文娱圈里的资深老人，旗下的人脉资源，还是非常丰富的。

    如果企鹅集团能够和芒果台进行合作，一年起码可以有五百亿RMB的盈利！

    “同样的话，我不想重复第二遍。”

    司晟的语声，骤然变得冰冷了起来。

    君子爱财，取之有道。

    像这种贪婪的资本恶兽，就该被扼杀干净！

    “把姜镇先生的电话给我，我要和他商议一些事。”

    “好……好的司总！”

    马华藤动作僵硬地点了点头。

    他知道这一次，芒果台是彻底激怒了司晟。

    这家傲立华夏文娱圈的电视台，很可能因为这次的超前点播事件，宣告凉凉！

    ……

    ……

    这天，无数华夏观众纷纷在各大论坛上，宣泄了自己心中的不满。

    而导致民怨沸腾的，正是上线VIP“超前点播”的芒果台！

    “芒果台真TM狗改不了吃屎！好不容易拿到影视版权，有了点人气，又忘记自己是谁了！”

    “两分钟超长广告我忍了，VIP专属广告我也忍了，现在你特么还搞个VIP超前点播！吃相能不能别这么难看？！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

