
　　翌日清晨。

　　夏天将方香送去学校。

　　而后便赶往了苏杭，参加金傲荣的订婚典礼。

　　金家乃苏杭市四大家族之一，但其影响力，辐射整个苏杭省。

　　而金傲荣身为苏杭大公子，虽然是订婚典礼，肯定不会寒酸。

　　再加上白家这样的隐世家族，完全可以想象其奢华程度。

　　不仅有许多社会名流、豪门大族参加。

　　还有许多来自于古武家族的代表，也纷纷派人前来，给足了面子。

　　对于很多人而言，这不仅是彰显身份拉关系套近乎的机会，同样是一个拓展人脉谈生意的场所。

　　大家族就是如此。

　　即便那些没有收到邀请的人，也会千方百计送上一份大礼，好让金家知道有自己这么一个人。

　　金傲荣的订婚典礼在一个名为‘文庭雅苑’的度假山庄内举行。

　　此时，度假山庄的露天停车场上，停着一辆辆豪车，各种款型一辆比一辆高档，一个比一辆豪华。

　　堪比一场顶级豪车展览会。

　　夏天是坐高铁来的苏杭，之后又打了一辆出租车。

　　下车后，他跟随着一些初到的宾客，走向宴会场地。

　　期间，并没有发生什么狗眼看人低的桥段。

　　一路上，整个度假山庄张灯结彩，喜气洋洋。

　　来往宾客西装革履，面带微笑。

　　来到大厅之后，只是随意一扫，便看到许多熟悉的人。

　　例如来自青海本地四大家族的青年俊杰，还有苏杭本地的几个豪门子弟。

　　甚至看到了几个京城一流家族的代表。

　　此外。

　　还有一些气息悠长，穿着唐装的男子，显然来自古武家族。

　　不夸张的说，金傲荣这次订婚的牌面极大。

　　不仅是苏杭市本地名流，甚至包括整个省内排得上号的人，全部到场了。

　　还有外省很多与金家有生意来往的合作伙伴，同样派人前来。

　　值得一提的是，当夏天出现在大厅的时候，一些认识他的人，脸色都不自禁变了变。

　　风轻云淡随意交谈的声音，也下意识的压低，或者干脆噤声。

　　然后，开始渲染。

　　热络喧哗偌大的大厅中，声音越来越少，越来越小，越来越安静。

　　很多外省而来，以及不认识、不知情的人，全都为之感到诧异。

　　他们虽然不知道怎么回事，可是能够感觉到，气氛在无形中发生了变化。

　　能出现在这样的场合，自然都不是省油的灯。

　　他们很快注意到了夏天。

　　很多人都在暗自猜测他的身份。

　　他是谁？

　　为什么这些名流及大族嫡系的脸色都那么的……紧张？

　　虽然夏天在古武界无人不知无人不晓，在最顶级的圈子里，同样震慑八方。

　　但是华夏这么大，人这么多，不可能人人都认识他。

　　很快，许多人的目光变得不同起来。

　　因为接下来一幕，让人们摸不清头脑。

　　最先过来打招呼的，是苏杭赵家有名的才女，赵秋水。

　　她与夏天算得上朋友，所以能够很随意的闲聊。

　　但是一些人，仿佛不愿意，却又不得已一样，纷纷走来主动打招呼。

　　说上一两句话之后，像是逃一般离开。

　　例如青海本地的四位大少，京城大秦家代表，还有那些气息悠长的古武者。

　　他们似乎十分畏惧这个年轻人。

　　对此。

　　夏天并不在意。

　　今日是金傲荣订婚典礼，他虽然与在场很多人都有过节，但也没有破坏气氛。

　　只要主动过来打招呼的，全都笑脸相迎，客气的回应。

　　“夏天，你现在是大人物了啊。”

　　旁边一直作陪的赵秋水，眼眸之中流露一丝复杂。

　　“什么是大人物？”

　　夏天笑呵呵看着她，“我自始自终都没有变，变的是别人，我也没办法啊。”

　　“去，那你看起来怎么有些自恋。”

　　赵秋水相貌一般，但气质极佳，微笑道，“像我们这些人，都是靠着家里成长，你不一样啊，凌云集团的少东家，明家的嫡系只是你一个很普通的身份，你靠的是自己，我们都是以家族为荣，你恰恰相反。”

　　“那你就说错了。”

　　夏天摇摇头，意味深长道，“我才是靠着别人才有了今天，若非如此，只怕早就死了。”

　　“骗人。”

　　赵秋水明显不相信，不过倒也没有深入这个话题，“我听说柳小姐生病了，现在好点了没有？”

　　赵家一直与百花集团有合作，赵秋水知道这件事并不为奇。

　　“好多了。”

　　夏天笑着回应，“赵老爷子呢，身体还好吧。”

　　“爷爷很好。”

　　说起这个，赵秋水的脸上顿时挂满了笑容。

　　“自从你针灸之后到现在，将近两年了，爷爷连感冒都没有发生过，好几次都要说亲自感谢你，可惜你一直都很忙。”

　　两人有一句没一句的闲聊着。

　　在此期间，经常有人过来打招呼。

　　而且好多人夏天并不认识。

　　经过介绍后才得知，有人与凌云集团有合作，有人则是与百花集团有合作。

　　还有的人，纯碎是知道了夏天的身份，前来结交。

　　对此，夏天全都客套的回应。

　　片刻后，柳姿也坐了过来，有一搭没一搭闲聊着。

　　随着时间的流逝，订婚典礼终于开始了。

　　有专业人士主持，开始介绍，进入主题……巴拉巴拉。

　　最后终于在热烈的掌声中，金傲荣与白莎莎出现了。

　　订婚并不是现代社会结婚的必备流程，但金家这样的豪门大族，显然遵循着传统。

　　在主持人的声音中，双方家长见证、订立婚书、交换订婚礼物、最后宣布结婚吉日……等等一大套流程。

　　金傲荣穿着白色礼服，而白莎莎则是喜庆的红色旗袍，两人皆一脸喜悦，如同王子公主。

　　流程结束之后，宴会开始。

　　然后是来往宾客送上满堂祝福。

　　金傲荣毫不犹豫第一时间来到夏天所在的位置。

　　“夏少，柳盟主，赵小姐，招待不周，还望海涵。”

　　“恭喜啊金少。”

　　三人也满含笑意回应着。

　　闲聊片刻，金傲荣告罪一声，又带着白莎莎去往别处。

　　在此期间，并未发生任何波折。

　　不过就在宴会中途的时候，有一名身形挺拔，相貌英俊的青年，端着一杯酒坐在了夏天对面。

　　“你就是夏少吧。”

　　青年遥遥与夏天具备，笑道，“认识一下，鄙人张浩天。”

　　夏天习惯性的举杯，客套一句，“你好。”

　　他本以为对方和之前那些人一样，前来走一下过场，算是一面之缘。

　　可是没想到，名为张浩天的青年为是淡淡一笑，“夏少，我有个弟弟叫张浩然，不知你听说过没有。”

　　张浩天？

　　夏天眉头微皱，感觉有些熟悉，似在哪儿听说过。

　　这时，旁边的赵秋水轻声道，“张少是西南张家未来的继承人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天略显错愕，“西南张家？”

　　说话间，他望向对面张浩天，猛然一想，流露恍然，“张浩然啊，我想起来了。”

　　的确有这么个人。

　　一个叫张浩然的青年来到青海，第一件事就是想要与百花集团合作。

　　结果被柳清清拒绝了。

　　后来金傲荣特意告诉他，其实是西南张家，想要抢夺百花集团对外的市场份额。

　　毕竟，百花集团也只是青海的龙头企业，在本地的商业领域中，外人奈何不得。

　　但是百花集团一直对外发展，必然会受到某些阻力和限制。

　　等同于抢夺市场，抢夺别人手中的蛋糕。

　　而张家在整个西南地区，绝对是豪门大族，比之金家也丝毫不弱。

　　被柳清清拒绝合作之后，那位张家二少就用了一些见不得光的手段，暗中威胁柳清清。

　　例如柳清清车胎保胎，以及与一辆车追尾等等。

　　甚至，西南张家与金家也有所合作，张浩然甚至找到了金傲荣，希望金家施压柳清清。

　　夏天不懂商业，也从不会参与其中。

　　但是商场竞争的残酷他也明白。

　　谁输谁赢就要看各自的手段与本事。

　　反之，对方动用那些见不得光的手段和暴力，就触及了夏天的底线。

　　他得知这件事之后，将张浩然狠狠教训了一顿。

　　然而这件事没有因此而止住。

　　后来夏雪又告诉夏天一件事。

　　说是张浩然的母亲，亲自去了京城见夏雪，而夏雪根本不见她。

　　结果这个女人就在老宅门前跪了一整天。

　　当时夏天明显感觉到这件事不简单，但夏雪并未让他参与进来，只说是一些陈年往事。

　　重要的是，当时的夏天也无暇顾及这些，正在被摇光追杀。

　　思绪间，张浩天的声音传来。

　　“夏少，夏总有没有告诉过你，我母亲也曾在凌云集团工作过，而且是你父亲得力助手之一，也是凌云集团的元老之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2939章 参加订婚典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 