
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“方岳小心，这并非是玄黄世界！有人从玄黄世界斩下了一角，然后烙印下了一场古老的战争！这里所有的人，都不是真实的，他们是那场战争中的精神烙印！”

　　东方玉博学多才，他的一双眸子闪烁出一轮明日和一轮弯月的虚影，日月当空，堪破一切幻境。

　　一语便是道出了其中的玄机！

　　方岳微震，立刻便是警觉。

　　他的脚步挪动，欲要闪过这一杆长矛。

　　长矛之中，携有开山劈岳的巨力。

　　如果命中，哪怕是轮转境的强者都会被彻底震杀！

　　方岳躲闪，长矛也纠正了位置。

　　它似乎是咬准了方岳，不会让他轻易逃离！

　　“卧槽，古代的战矛都自带GPS定位的吗？这玩意儿还有追踪功能？”

　　方岳指尖划破了空间，一道裂缝开启。

　　战矛落入其中，旋即，空间弥合！

　　那战矛被流放，再也无法回到这片时空中来！

　　方岳循着那战矛刺出的方向看去。

　　那的战矛的主人，是一个身高近丈，皮肤黝黑的大汉！

　　他浑身上下都散发出一股魔神的气息，用脚指头都能够猜测的出，这是一位远古神魔的后裔。

　　他站在轮转境的第三个小台阶上，已经初步掌握了力量大道。

　　举手投足，都有九牛二虎之力。

　　人族所谓的体修，在他的面前就好像是小鸡仔子一样脆弱不堪！

　　最让方岳在意的时候，他身上的甲胄属于是最普通的一种，没有军衔，也没有星级。

　　这一切的痕迹表明，他并非将领，甚至不是主力，仅仅是一个微不足道的小兵，默默无名！

　　“轮转境的强者，竟然只是一个默默无闻的小兵，这到底是一场什么样的战争，达到了这种层次！”

　　方岳在惊叹。

　　在他的背后，有一支五百先天巅峰的人族组成的战阵，战阵结出，立刻引动了天地惊变！

　　一道水桶粗细的雷霆从天空中坠落而下。

　　轰得一声，雷电径直的劈落在那向方岳投出长矛的魔神后裔的身上。

　　魔神后裔一声怒吼，竟然将那道威势惊人的闪电给生生吼碎！

　　方岳看的一愣一愣的，这就是那个时代的战争吗？

　　如今玄黄世界的战斗和那个时代的战争相比，感觉就好像是小孩子过家家一样的小打小闹，根本就看不出一点的波澜壮阔！

　　“卑微的人族，你们放弃抵抗吧！魔神的脚步，你们无法抵挡！”

　　那魔神后裔开口，声音中充满了傲慢，轻蔑的味道。

　　他浑然没有将这些列阵的人族放在眼里。

　　在他心里，这些人族全部都是蝼蚁，是爬虫，是土鳖。

　　连给他提鞋的资格都没有，无论境界，血脉都是比他逊色了数筹不止，这样的差距，让人族如何去弥补！

　　“人族，誓死不屈！只有战死的英雄，没有投降的懦夫！”

　　人族之中，一位战将开口，他的手中，一柄银色的长剑直指苍穹！

　　“青藤军团，全体都有，燃烧气血，跟我灭掉这头魔神后裔！”

　　一位脸贯穿刀疤的男子，忽然扬起了手中的长剑。

　　在他那长剑之中，一丝视死如归的气魄从中荡散开来！

　　有死，无生！

　　他的背后，五百士兵，气血燃烧，各自的实力都是提升了五成不止。

　　然而这提升，却是以消耗寿元作为代价。

　　燃烧一次气血，起码会让他们损失掉十年的寿元！

　　这是两败俱伤的招式，杀敌一千，自损八百！

　　然而，在那些士兵的脸上，有泥巴，有鲜血，有雨滴，偏偏没有一种叫做犹豫，畏怯的情绪。

　　“为族群而死，死的其所，为族群而战，战败八荒！”

　　王雪娜轻声吟诵，她也被这些人族的精神所感动。

　　神魔的后裔，脚步不可抵挡，连她们血武族在血脉上都比神魔的后裔差了不止一个层次！

　　然而这些人却没有被神魔后裔的强势所慑服，每一个都是眼神坚定，目光凝练。

　　死的其所，无可阻挡！

　　一缕寒风落下。

　　枯叶飘零，宛如蝶舞纷飞，给人一股莫名凄凉！

　　长剑落下。

　　一束银光破空，银光的光芒，如影如电，没有了刚才那种击破九霄，贯穿天地的气魄。

　　然而，这样的一剑却是凝聚信念的一剑！

　　剑光落下。

　　那神魔的后裔轻轻弹指。

　　咔嚓一声，剑光破碎。

　　不堪一击。

　　巨大的实力差距，境界鸿沟，让这些人族连两败俱伤的资格都没有！

　　魔神后裔冷笑：“这就是你们必杀的绝招吗？在我看来，不过如此，你们还是乖乖成为我的血食吧！”

　　魔神后裔开口，一只巨大的手中缓缓落下。

　　掌影遮天，宛如阴霾！

　　那些人族在那掌印下闭眼，心中已然尽皆绝望！

　　“听我号令！以我之血，祭祀苍天！”

　　“以我之血，祭祀苍天！”

　　“化为诅咒，永世缠绕！”

　　“化为诅咒，永世缠绕！”

　　茫茫天地，清朗的吟诵之声响彻。

　　魔神后裔忽生惊恐之色。

　　“你们这群疯子，你们知道自己在做什么吗？你们咒杀我，自己也不得好死！”

　　那魔神的后裔歇斯底里的咆哮。

　　然而，他的咆哮声中，坚定，清亮的吟唱之声犹在。

　　轰得一声。手掌落下。

　　五百人族俱成血雾。

　　可是他们的肉身崩溃，精神犹存。

　　那声音依旧延续，而且在天地间传遍的更加浩大！

　　“我愿以三生执念，化无上利剑，斩灭邪魔，护佑族人安好！”

　　“我愿以三生执念，化无上利剑，斩灭邪魔，护佑族人安好！”

　　最后一个音符散去，那悬浮空中的点点血珠逐渐聚拢。

　　一柄血色的长剑倏然成型。

　　旋即斩落。

　　红色的光影落下，正中魔神后裔的头颅。

　　他被从身躯的中间一劈两半，从此之后在天地除名，无穷神魔，再无他的名号！

　　血色的长剑使命完成，随后轰然崩散，再无踪影。

　　似乎每一滴的鲜血都彻底蒸发。

　　那些咒杀魔神后裔的人族士兵，最终自己也以魂飞魄散，神魂俱灭作为代价，彻底消失在天地之间。

　　惨烈，震撼！

　　平日里，嘻嘻哈哈的方岳都变得缄默起来。

　　他不是没有经历过战争，更不是没有看到过族群的对垒。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他却从来没有被如此浓烈的精神所震撼，所感染，所折服。

　　“魔神后裔，以吞噬各种生灵血肉为生，若是让他们入侵玄黄世界，恐怕所有玄黄世界的生灵都难逃他们的魔爪！”

　　王雪娜在方岳的耳边轻轻说道。

　　看到这样的一场战争，连她的心都被微微的震撼了。

　　对于人族的士兵将领，她感觉钦佩！

　　尽管并非同族，可是人族的那股精神，依旧让她心生共鸣。

　　然而，这仅仅只浩瀚战场的一角。

　　这里不仅有人族和魔神后裔的对峙，更有无穷无尽的魔族与玄黄世界各族生灵的短兵相接。

　　尽管，玄黄世界的兵团节节败退，始终都是处于劣势的地步。

　　但是他们没有放弃，没有投降，用自己的血肉和生命来捍卫整场战争的胜利。

　　“这是五百万年前，玄黄世界被魔族入侵的那场战争吧！”

　　方岳终于忆起了这场真正的出处。

　　但是心中的酸楚，并没有因为这仅是一片时空的烙印而有丝毫的削弱！

　　这个时候，一道声音出现在方岳的面前。

　　“等待了这么多年，终于有人找到了这个地方！”

　　一个身着白袍，身躯模糊的幻影出现。

　　他的声音中充满了沧桑，悠缓，深沉的味道！

　　方岳微微鞠躬。

　　向那位老者致敬。

　　周围的空间一切凝结。

　　除却方岳，所有人都感应不到老者的存在。

　　“你应当是我玄黄世界的血脉吧！”

　　那老者抬眼，看了一下方岳。

　　在目光的深处，却有着一股难掩的失望。

　　等待了这么多年，居然只是等来了一个天地境层次的年轻人。

　　他的任务，交托给这个年轻人还真的是不放心啊！

　　“说句实在话，我真的不想把这个任务交托给你啊！”

　　老者背着手，丝毫都不避讳的说道。

　　“不想交我也不想要啊！”

　　方岳瞪着眼睛，理所当然的说道。

　　这老爷爷，一看就是个发布任务的NPC，冠以大义之名，然后给自己下达各种受累不讨好的任务。

　　在大地球上，玄黄小说里都是这么写的。

　　可是我大方岳和那些吃饱了撑的，天天打小怪兽，斗特斯拉的英雄主角不一样。

　　我只想要安安心心的把我妹子，泡我的小妞啊！

　　老者听到方岳的回应，老朽的身影立刻呆滞。

　　卧槽，你这是不按照剧本来好吗？

　　你不是应该气血沸腾，慷慨激昂的跟我说，让我试试吧！

　　然后就开始完成你英雄的旅程的吗？

　　老者尴尬的笑了笑。

　　“年轻人，不要这么早拒绝我的好心嘛！要知道，如果完成我所布置的任务，好处可是很多的呦！”

　　既然方岳不按照常理出牌，老者也就只能够主动出击了。

　　他直接开口诱惑方岳。

　　方岳依旧是一双大眼萌萌的说道。

　　“什么好处？”“我这里有绝世的仙经，怎么样，来上一沓吗？还有堆积如山的灵石，目前正在以一种你这种老穷逼难以想象的速度不断暴涨！还有各种传承，哎呀，多的我都不想要了！圣人级的法器我还有几件，神灵的

　　传承我这枚戒指里也有哇！”

　　方岳一开口，立刻变得金光灿灿起来。

　　老者的嘴角在抽搐，恨不得把鞋底子都抽出来给方岳两下。

　　你这个不着调的小子怎么这么富有，我在这装神弄鬼，这么多年积累的财富连你的一半都没有好吧！

　　什么叫绝世的仙经来一沓。

　　这玩意儿现在已经开始用沓来计算了吗？

　　是我老了，还是这个世界变化太快。

　　现在的玄黄世界的少年，都是如此的富有和安逸了吗？

　　真的是……好羡慕啊！

　　老者摸了摸嘴边流出来的哈喇子，然后继续正色的说道。

　　“我虽然不能够给你绝世的传承，无敌的仙经，也没有那么多的圣人法器，但是你不觉得对于你这样一个有宏图远志的年轻人而言，历练才是最重要的吗？”老者努力装出一副和蔼可亲的样子，循循稍有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百零七章 古代战争免费阅读。https://xs.23sk.com 