    “辰儿。”

    　　看到叶辰朝着自己走来。

    　　叶元明顿时忍不住眼眶一阵微微泛红起来，随即强挺着消瘦无比的身形，朝着叶辰的位置走了过去，然后仅仅地将叶辰抱住道。

    　　毕竟。

    　　在他心中。

    　　原本一度极为担心叶辰的安危。

    　　要知道许家可不是好惹的主，一但若是叶辰不敌的话，恐怕就算是叶辰自己也会落入到许家众人手中才是！

    　　但，好在。

    　　叶辰的实力就连他心中都震撼无比。

    　　最后终于将所有危险全部转危为安！

    　　“父亲……”

    　　“是我让你还有叶家诸位受累了。”

    　　看着浑身消瘦无比以及狼狈不堪的父亲叶元明以及身后的叶家诸位长老。

    　　叶辰顿时忍不住一脸歉意地开口道。

    　　毕竟。

    　　若是他早些得知这件事情的话。

    　　或许便不会前往参加丹阁大会，而是先赶来将叶家当中的危机化解才是。

    　　况且，若不是因为他的话。

    　　叶家众人。

    　　也不会遭遇这般磨难。

    　　“傻小子……”

    　　“只要你能够平安回来，为父便已经很高兴了。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　叶元明顿时下意识忍不住想要拍一拍叶辰的肩膀，只不过身形一晃，整个人便差点直接摔到在地面之上。

    　　要知道。

    　　长期被关押在许家地牢当中。

    　　再加上众人的修为全部被封印起来，根本无法修炼获得灵力，导致叶家众人如今的状态连常人都不如，甚至在加上方才的心情一阵跌宕起伏下来。

    　　所以便会产生晕眩感，以及体力不支。

    　　甚至已经有不少叶家长老与弟子。

    　　此刻纷纷坚持不住。

    　　尤其是看到自己终于安全下来时，便纷纷一个个栽倒在地面之上，全部昏厥过去。

    　　“轰！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时将自己脖颈上一直所佩戴的山有木兮玉坠催动起来，直接将当中的灵力全部释/放而出，笼罩住眼前的叶家上下众人。

    　　同时。

    　　他也顺手将叶家上下众人身上的修为封印全部解除。

    　　如此一来。

    　　随着叶家众人的修为被释/放，再加上不断地吸收着玄阶顶级玉坠山有木兮当中的天地灵力，很快便重新一个个苏醒过来。

    　　而且在灵气的支撑下。

    　　叶家上下众人虽然还有些略微虚弱，但是也不至于在像先前那般一样。

    　　至于山有木兮玉坠当中的天地灵力一但耗尽后，便会重新吸收周围的天地灵力开始补充，所以对叶辰来说。

    　　也并不需要去担心玉坠当中的天地灵力枯竭。

    　　“父亲……”

    　　“接下来这些许家当中的长老与弟子便全部打发下去成为我们叶家苦力便是，至于家族当中的其他事情，你自己来全权处理即可。”

    　　见叶家众人都暂时无恙后。

    　　叶辰便淡淡一笑。

    　　随即一阵开口说道。

    　　“好。”

    　　闻言。

    　　在叶辰身前的叶元明顿时点了点头，紧接着便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　经历过这一次叶家当中的变故。

    　　显然整个叶家。

    　　也必须要重新整顿才行！

    　　不过如此一来的话，只要叶家能够转危为安，显然也是一场不小的机遇才是，甚至极有可能借助这一次的情况。

    　　将取代许家在下武域当中的地位才对！

    　　于此同时。

    　　见父亲叶元明心中已经有了主意跟想法后。

    　　叶辰便不在多言。

    　　随即。

    　　便他便带着父亲叶元明以及叶家上下众人，留下十余名负责来与许家签订奴仆契约以及搜寻许家府邸当中宝贝的长老后。

    　　众人便随即离开许家，重新朝着叶府返回。

    　　而不少天云城当中的武者。

    　　看着叶辰以及叶家众人离去的背影，顿时一阵感叹以及唏嘘起来。

    　　想不到这才短短两年的时间。

    　　叶辰便能够从一名小小的战云宗外院弟子成长到如今这般地步，甚至完全超乎他们在场众人的想象！

    　　而反观他们众人。

    　　在这两年当中。

    　　几乎依旧在原地踏步。

    　　这也是让他们感到最为唏嘘的地方。

    　　……

    　　叶家府邸外。

    　　“叶辰侄儿不愧是少年俊杰，不但实力恐怖如斯，而且就连许家上下都能够全部被叶侄儿给击溃下来，就算是老夫我也佩服无比！”

    　　只见作为叶家老祖的叶山。

    　　此刻早已经站在叶家府邸外，同时满脸震撼与敬畏地看向眼前的叶辰等人。

    　　随即一脸恭维道。

    　　要知道。

    　　先前在叶辰离开叶家府邸当中后。

    　　他便派了几名亲信前往许家府邸位置去观察情况。

    　　让他想不到的是。

    　　原本在他看来。

    　　叶辰根本不可能会是许家老祖许良辰的对手，甚至恐怕只有出动身后战云宗的力量才能够将许家镇/压才对。

    　　可让他没有想到的是。

    　　叶辰的战力。

    　　居然达到了能够将许家老祖许良辰都一剑击杀的恐怖程度！

    　　这样一来的话。

    　　在他心中便顿时一阵极为后怕以及兴奋跟激动起来。

    　　让他后怕的是。

    　　一但叶辰又或者是叶元明追责起来的话，恐怕他极有可能会被驱赶出许家当中，甚至落得一个跟许家老祖许良辰相同的局面才是。

    　　可让他同时感到兴奋与激动的是。

    　　若是一但叶辰跟叶元明两人不追究的话。

    　　那岂不是意味着。

    　　他能够继续在叶家当中作威作福不是。

    　　“叶山！”

    　　“你无才无德，根本不配做为叶家老祖！”

    　　“从今日起我便罢免你为叶家长老，同时重新由我父亲来掌握叶家所有权利，往后整个叶家上下全部由我父亲一人掌管，谁若是有什么反对的话，便跟先前的许家众人一般无二！”

    　　听到老祖叶山的这番话后。

    　　叶辰顿时满脸不耐烦地挥了挥手。

    　　紧接着。

    　　他便看向满脸恭维的叶山，随即一阵开口宣布道。

    　　在叶辰看来。

    　　若是此刻将叶山给击杀掉的话，不但会让一些叶家当中的长老以及弟子激起反对情绪，而且同时也会将自己的父亲叶元明重新立于危险境地当中。

    　　倒不如先将叶山的职权下放。

    　　同时随着许家当中的那些客卿长老以及弟子前来叶家当中后。

    　　届时必然会与叶家原有的长老跟弟子形成两派体系才对，而大部分的长老跟弟子届时必然会追随自己父亲一派才是。

