    “广贤，又见面了！”

    神殊的胸腔里，传出着低沉的声音。

    躯干和双腿、左臂融合后的神殊，元神也得意融合，左臂张杨的恶意被躯干的温润中和，双腿的鲁莽狂躁则让他脾气变的很差，喜怒无常。

    他仅仅是站在那里，令人狂躁、精神错乱的气息便影响了在场所有生灵。

    凡直视他的人，耳边都听到了可怕的呓语，眼前产生幻觉，恨不得杀死周围的一切，包括自己。

    广贤菩萨没有回应，身后的轮盘缓缓转动，“阿修罗”三个字亮起，打出一道金光，射向神殊。

    但光束打到的只是残影，神殊鬼魅般的出现在广贤面前，左手“砰”的握爆空气，左臂扬起，腰背后拉，狠狠砸向广贤。

    轰！

    这一拳同样打中空气，广贤的身体溃散成金光。

    神殊的拳头砸在地表，制造出一个直径三米的大坑，狂暴的力量沿着地面游走，撕裂出一道地缝。

    地缝撞到远处的城墙，“砰”的声音里，城墙开裂，石屑纷飞。

    广贤的轮回金光没有打中神殊，说明他的戒律没有奇效，神殊现在的品级至少一品..........许七安冷静的撸袖子，扎腰带，收裤腿。。

    现在的他是十二三岁的小正太，或许还颇为粉嫩，不然九尾天狐不会嘲笑他。

    金光在空中汇聚，凝成少年僧人模样。

    轮回法相略有黯淡。

    刚才他没能躲开神殊的拳头，已经“死”过一次，这具分身的力量，只能死三次。

    神殊挺直身躯，发出沉雄的咆哮，如同沉睡万载的凶兽苏醒，迫不及待向世间展现它的伟力。

    城头一片大乱，西域守军、僧兵、妖族，不分敌我的残杀起来。

    广贤菩萨脑后，轮回法相隐去，一尊三丈高的金身法相凝聚，这尊法相双手合十，低垂脑袋，满脸慈悲之色。

    “大慈大悲，常无懈倦，恒求善事，利益一切。”

    广贤菩萨双手合十，低声念诵。

    话音落下，天地间梵音阵阵，三丈法相绽放万丈金光，照破黑夜。

    这沾满血腥的战场，仿佛成了祥和慈悲的菩萨道场。

    “哐当！”

    兵器坠地的声音接连响起，此时此刻，不管是人是妖，都丢弃了兵器，不愿再造杀戮。

    前一刻他们还是以命相搏的敌人，现在彼此对视，眼里充满了慈悲，以及对生命的热爱。

    人、妖没有抱在一起道一声“兄弟”，是他们最后的理智。

    被神殊躯体影响，变的极为狂躁的僧兵、士卒和妖族，纷纷摆脱，心怀慈悲的他们无心战斗，同时忌惮超凡境的战斗，有条不紊的退出战场。

    免得遭受波及。

    “大慈大悲法相........”

    九尾天狐秀眉紧蹙，受到佛光洗礼，她心里的仇恨、算计、怨气和野心，都在佛光中烟消云散。

    但强横的元神代表强大的理智，让她知道这样的情绪是不对的，佛门与妖族是死敌。

    理智和情绪陷入僵持。

    九尾天狐无法屏蔽“大慈大悲法相”的影响，大慈大悲法相极为特殊，它没有攻击能力。

    它唯一的作用就是彰显广贤菩萨的“道”。

    除非了二品境的合道武夫，已经走完自己道，否则一品之下任何体系，都会受“大慈大悲法相”的影响。

    受广贤菩萨的位格压制。

    妖族是不走“道”的，修的是天赋神通。

    当然，她也不需要担忧被佛门趁机偷袭，因为不管度厄还是阿苏罗，此刻都充满了慈悲。

    “这大慈大悲法相和大轮回法相一样，都不分敌我。广贤菩萨感觉就是一根搅屎棍。”

    许七安也注意到了佛门众人的状态。

    “你.........”

    九尾天狐诧异的看着他，眼前这个毛都没长齐的小男孩，竟半点不受“慈悲”影响。

    同时，她注意到许七安手里多了一把刀，刀身修长，呈暗金色。

    场上，只有两人不受“大慈大悲法相”的影响——许七安和神殊。

    见银发狐耳的御姐，诧异的盯着自己，许七安解释道：

    “慈悲不是我的道。”

    他扬起手里的刀，说：

    “这才是我的道。”

    九尾天狐清晰的看见，靠近刀柄的刀身位置，刻着“太平”两个字。

    她沉吟一下，道：

    “你为自己立命了？”

    问完，妖姬眼里有着无法掩饰的嫉妒。

    “立命”是儒家三品的名称，儒家对立命的解释是：修正其身，以待天命。

    立命和“道”殊途同归。

    许七安嗯一声，叹息道：

    “可能是身负国运的缘故，为它取名时，我自己也莫名其妙的立命了。当初修为还浅，懂的不多，如果再来一次的话，我就不立这样的命了。”

    九尾天狐审视着他：

    “你会立什么命。”

    可能会立“白嫖”或勾栏听曲吧.........许七安笑道：“你猜。”

    另一边，神殊肚脐眼裂开，化作嘴巴，发出嗡嗡的怪笑声：

    “大慈大悲？对我有何用。”

    肚脐眼化作的嘴巴，突然“呸”的吐出一口血箭，它击中大慈大悲法相，瞬间污浊了灿灿金身，让这尊三丈高的法相被黑红血光覆盖。

    广贤菩萨面皮轻轻抽动，似在承受巨大的痛苦。

    噔噔噔.........神殊发足狂奔，月光下，矫健的身姿充满力量感，一块块肌肉随着奔跑起伏。

    但神殊的目标不是广贤菩萨，而是远处的城墙。

    “轰！”

    高耸的城墙像是被数十吨，上百吨的炸药引爆，在冲击波下，碎石块化作弹丸，朝四面八方激射。

    南边的城墙位置，被撞开一道近十米宽的缺口。

    这个时候，妖族大军只要从这个缺口冲进去，就能在短时间内攻占南城，夺回万妖山。

    但不管是妖族还是西域守军，都早已退出这片区域，或在远处厮杀，或远远围观。

    俯瞰着坍塌的城墙，广贤菩萨脸上没有惊怒，反而松了口气般的收起“大慈大悲法相”。

    许七安一直在察言观色，心里莫名的闪过一个念头：

    广贤施展“大慈大悲法相”真正意图是中止城头厮杀，缓解底层士卒和妖族受到神殊气息影响，陷入狂躁和错乱的精神。

    无声无息间，一片阴影笼罩广贤菩萨，那是遮住了月光的神殊，他不知何时又到了高空，像是搏击兔子的苍鹰。

    肚脐眼化成的嘴巴裂开，露出狞笑。

    恰好这时，斜地里射来一道金灿灿的身影，撞飞神殊，与他交缠着、翻滚着落向远处。

    那是阿苏罗。

    两具矫健勇猛，充斥着无与伦比力量的体魄在翻滚中缠斗，手脚肘膝........身体任何部位都能化作神兵，造成可怕伤害。

    广贤身后的轮盘“咔咔”转动，投射出一道金光，照在阿苏罗身上，于他眉心烙印上一个“卍”字。

    另一边，不再受到“大慈大悲法相”影响的九尾天狐，八条尾巴在地面一撑，推着她高高跃起，扑向空中广贤菩萨。

    八条尾巴在身后迤逦舞动，妖异绝美。

    “阿弥陀佛！”

    广贤菩萨屈身盘坐，双手合十。

    他体表泛起淡淡的金光。

    坐禅功！

    当当当.......八条狐尾宛如触手，拍打在广贤菩萨身上，打的金光一阵阵荡漾。

    见状，度厄罗汉摘下脖颈挂着的佛珠，轻轻扯碎，九十九颗念珠浮在他周围，逐一染上五彩光晕。

    “去！”

    度厄罗汉挥舞袖袍，将念珠尽数打出。

    绚丽斑斓的“暴雨”划过夜空，袭击九尾天狐。

    小正太从银发妖姬的影子里跃出，左手刀，右手剑，挥舞的密不透风。

    “叮叮叮”的声音里，火星溅起，一颗颗绚烂念珠被弹飞。

    如果在大奉就好了，我可以利用镇国剑，凝聚众生之力，或许能一剑劈开广贤的禅功...........许七安目光扫视，看见念珠宛如虫群，绕了一圈，又从侧面袭杀九尾天狐。

    这些蕴含杀贼之力的念珠，纵使是超凡武夫也不敢任由它们打在身上。

    浮屠宝塔一震，镇狱之力扩散，压制住密如暴雨的念珠。

    广贤菩萨有娘娘缠着，阿苏罗则有神殊压制，现在是擒拿度厄罗汉最好的机会，擒住他，我的最后一根封魔钉就能解开..........

    许七安融入阴影，从度厄罗汉的影子里钻出来，镇国剑爆发煊赫的剑光，袭击后心。

    但他没能刺出镇国剑，“不可杀生”的佛门戒律笼罩了他。

    浮屠宝塔“嗡”的颤动，再次释放镇狱之力，它不是为了抵消戒律的力量，而是作用在度厄罗汉身上，镇压他后续的应对。

    这就造成了许七安从度厄身后的影子里钻出来，握着剑打算背刺，却没能刺下去。

    而度厄罗汉也背对着他，没有任何应对。

    下一秒，戒律和镇狱之力时效过去，镇国剑不再受到阻碍，坚定不移的刺向度厄罗汉的后心。

    后者脑后光轮疾速旋转，袈裟鼓舞，彩虹般的绚烂光芒往外一荡。

    许七安被这股巨力推的飞了出去，紧接着，便听身后呼啸声阵阵，九十九颗念珠激射而来，宛如绚烂的流焰。

    另一边，神殊单臂掐住阿苏罗的脖颈，把他提在半空，嗡嗡怪笑：

    “小子，你身上有股熟悉的气息。”

    阿苏罗脑后火焰光环熄灭，五彩光轮亮起，目光中闪动着金色烈焰。

    “不可杀生！”

    戒律无效。

    他冷静的盘坐，施展禅功，体表笼罩一层淡淡金光。

    咔擦！金光旋即被神殊捏碎，坐禅功无效。

    阿苏罗拳头中燃起五彩光华，他将杀贼之力催动到极致，拳出如风，打在神殊胸膛。

    砰！

    一声洪钟大吕，拳劲透过神殊身躯，宛如狂风巨浪般的奔袭数百丈，将沿途的房屋、城墙尽数摧垮。

    砰砰砰........阿苏罗的拳头不断在神殊胸膛炸开，拳劲透体而过，神殊身后百丈范围，清理出一片不规则的真空地带。

    “你在挠痒？”

    神殊的肚脐眼开口说话，用疑惑的语气问道。

    阿苏罗密集如雨的拳头，微微一僵，出现凝滞。

    你应该说：小拳拳捶我胸口..........远处，目睹这一幕的许七安，心里嘀咕一声。

    他不骄不躁的应对着度厄罗汉的念珠，没有急于求成，与熊王一左一右牵制度厄罗汉。

    三品和二品的差距还是很大的，尤其度厄罗汉这种积年二品。

    杀贼之力能对他和熊王造成巨大伤害，再加上佛门的各种法术。

    眼下最好的策略是坐等神殊打死阿苏罗，腾出手来对付度厄和广贤。

    神殊抡起阿苏罗，用力掼下。

    轰的巨响里，许七安仿佛听见了导弹爆炸的声音，脚下传来剧烈震感。

    夯实的地面陡然下沉、开裂，裂缝往下延伸，撕裂万妖山内部的岩体。

    阿苏罗双眼圆瞪，喉咙里喷出大口大口的鲜血。

    嘭嘭，嘭嘭........

    沉闷如擂鼓般的心跳声里，阿苏罗皮肤褪去暗金色，漆黑肤色取代。

    这意味着他不再压制自己的修罗精血，释放内心战意的他，是不屈的战士，是不败的战神，是..........

    砰！

    神殊一脚把他踏进地里，让山体内岩石开裂愈发严重。

    “好熟悉的气息，你身上有很熟悉的气息。”

    神殊一边说着，一边踩踏，阿苏罗胸骨塌陷，喉中不停咳血，修罗族的不屈战体也扛不住神殊的大脚丫子。

    阿苏罗咧了咧嘴，牙床猩红，讥笑道：

    “你真可怜。”

    神殊似乎被激怒了，扬起左手，掌心升起一团黑红色的能量团，内核漆黑，外层笼罩血光，漆黑的内核不断坍缩，迸射出黑色的电弧。

    神殊握着这枚能量团，狠狠砸在阿苏罗的脑袋上。

    红与黑的光芒瞬间暴涨，像是光罩一样往外扩散，继而“轰”的炸开，化作纯粹的、肆虐的能量风暴。

    周围茂密的树林，像是衰草一样，齐齐压弯腰。

    许七安、熊王，乃至九尾天狐，同时罢手，侧头看向神殊方向。

    神殊站在能量消融出的大坑里，左手冒着硝烟，脚边是一具残破的漆黑尸体，头颅和胸腔消失不见。

    死了？

    许七安凝神感应，没有捕捉到阿苏罗的元神。

    ...........

    PS：感谢“魔力飞车”大佬的白银盟，昨天没关注后台，没及时发现多了一位土豪读者。谢谢谢谢！

