    第475章天降蛛血

    “所以，蛔蛛真正害怕的，不是花椒，而是巨蛛血？”白杳杳惊讶地问到。

    燕君琰耸肩，“不确定，拿回去试试就知道了。”

    两人灌了满满三大水囊巨蛛血，马不停蹄地赶回春风渡。

    回到酒肆，已是傍晚时分。

    燕骐和薄景安买回一堆香草，正一一实验。燕骐翘着二郎腿坐在石磨上，嘴里叼着根香茅草，薄景安一把眼泪一把鼻涕，小心翼翼地拿着根琥珀木靠近傀儡，又被吓得滋哇乱叫地跑回石磨。

    “我说你也太过分了！”薄景安大叫到，“你好歹有武功，可以轻松躲过那些傀儡，缘何让我去试！”

    燕骐漫不经心地说到，“不是你说要学武的吗？”他扬了扬下巴，“这是在练你的敏捷性呢。”

    薄景安半信半疑地看向燕骐，问到，“真的？”

    “当然？”燕骐眯眼一笑，“放心去吧，若你真被抓了，也有我救你呢。”

    薄景安挠挠头，哭丧着脸拿起一根老鹳草。

    “你们这帮孙子，爷爷来了！”他大叫一声，冲向安全线。

    傀儡们依然嘶吼着冲上来，却被锁链缠着，无法靠近。

    见此，薄景安叹了口气，说到，“老鹳草也不是。”

    “那就没了啊，所有香料都试完了，他们一个都不怕啊。”他转过身，背对着傀儡，垂头丧气地看向燕骐。

    正在此时，忽听“嘣”的一声脆响，薄景安忽觉脑后生风。

    一转头，原本在安全线后的傀儡竟嘶吼着冲向他，那人脖子上铁链断成两半，一半在身后拖在，一半掉在地上。

    “骐兄救救救，救我！”薄景安大叫一声，向燕骐跑去。

    可为时已晚，那傀儡一把抓住他，冲着脖子咬去。

    燕骐眉眼一凛，立马提刀冲向薄景安。刚碰到人，忽然一片红从天而降，直泼了他一身。

    燕骐抹了把脸，低头一看，一手的血。

    糟了，薄景安被傀儡给宰了！

    他只将这血看成薄景安的，再没想到是白杳杳泼的巨蛛血。

    白杳杳和燕君琰赶到后院的时候，刚好看到傀儡冲向薄景安，白杳杳立马拧开水囊，将巨蛛血泼了过去。

    说时迟那时快，燕骐正好飞到这当口，迎头被泼了一脸。

    而傀儡闻到巨蛛血的味道，吓得转头就跑，还好燕君琰眼疾手快，一刀飞去，直接贯穿傀儡的脑袋。

    燕骐此时也反应过来，看着一脸惊恐，却干干净净的薄景安，大吼到，“什么情况！”

    “抱歉抱歉。”白杳杳笑着跑过来，“本想泼薄景安的，谁想你刚好挡在他身前。”

    “泼我？”薄景安也纳闷了，“这什么啊，为什么要泼我？”

    “这是巨蛛血。”燕君琰递给燕骐一块帕子，解释到，“能克制蛔蛛。”

    刚刚那种情况，不管巨蛛血泼到谁身上，都能止住傀儡的攻击。

    泼到薄景安，傀儡不敢下手，泼到傀儡，估计当场就死了。谁想好巧不巧地，泼到燕骐。

    “既如此，刚好帮我们做做实验。”燕君琰笑着看向燕骐，将另一只水囊交给他。

    (本章完)

