    鲜美的鲜血，很快就由喷涌变得无力起来。

    疯了似的“异兽”再怎么挣扎，却根本无法挣脱云月的触手束缚。

    当云月开始从吞咽变成吸吮时，“异兽”的挣扎越来越无力了。

    确定了“异兽”的鲜血几乎被自己彻底抽干，云月松开了口。

    她那鲜血和涎水连成一线的细吻极力地撑开，却是咬住了“异兽”的脑袋，随后就将它颈骨咬断。

    宇宙中无法传播声音，但是在这个瞬间，当云月嚼糖豆似的将“异兽”的脑袋咀嚼起来时，所有观看这一幕的人都仿佛听到了清脆而可怖的碎骨声。

    战斗，从开始到结束，甚至连一秒都不到。

    如果不计算云月吞食“异兽”鲜血的时间，她几乎就是在刹那间完成了瞬杀。

    这样的一幕，或许酣畅淋漓，但这对更多的“太蒙人”而言并不够。

    “还没有宣布开始，它怎么就出手了！”

    “黑幕，这一定有黑幕。”

    “谁在操纵这一切？为什么她的对手越来越弱小？”

    “强大的异兽难道都死绝了吗？刚开始时它的对手还能让它受伤，现在为什么都是秒杀？”

    “还是前两次精彩，虽然它也是伤痕累累，但最终还是完成了击杀，那看着多痛快！”

    …………

    …………

    网络上，不满甚至是愤怒的信息铺天盖地席卷了拥有独家直播权的“太蒙官方媒体”。

    这些评论信息，都是清一色的不满和愤怒。

    “我们是不是做的太过明显了？”

    “我倒不是担心我们的民众起哄，只是担心它可能会察觉到异常。”

    光屏当中，汉克议长微微皱起眉头说道。

    看着他，奥尼恩斯议长伸出手指揉了揉眉心。

    这是他的惯性动作，每当碰到什么难题的时候，奥尼恩斯议长都会这个下意识的动作。

    “我估计它可能已经察觉到了，否则它也不会试探我们。”

    一边重重地揉着眉心，奥尼恩斯议长同时说道。

    “试探我们？”

    汉克议长微微一愣，随即吃惊地问道。

    “宣布开始，才允许出手，这是斗兽场的规定，它不可能不知道。”

    “但是呢，这一次根本还没有宣布开始，它就已经抢先出手了，这说明了什么？”

    “在那个小宇宙中，它或许不是最强的那个，但它绝对是待遇最好的那个。”

    “量菌想吃多少就有多少，几乎就是不限量在供应。”

    “原来我们不想安排它出战，但它竟然提出要求主动要参战，我们只能选择那些弱小的异兽让它过过瘾。”

    “它不傻，根本通过我们所做的这些瞧出了异常，这一次我相信它百分百地是故意在试探我们，却是违反了规定抢先出手。”

    “现在，它想看看如果自己违反斗兽战中最基本的规定，我们会怎么办？”

    “它在试探我们的底线。”

    放下手，奥尼恩斯议长看着汉克议长苦笑说道。

    “那我们怎么办？”

    说话间，汉克扭过了头。

    跟他一样，奥尼恩斯议长也是转过头看向了一边的立体投影图像。

    足够清晰的立体投影图像中，大概是组织这一场“斗兽战”的人也没想到会出现这样的情况，根本没料到云月会抢先出手的他们，或许还在讨论怎么处罚。

    而在“斗兽场”中，刚刚吞食了“异兽”脑袋的云月，一根根触手又插进了“异兽”的腔口中，没人知道她是怎么做到的，注视这一幕的人只能看见“异兽”的尸体在抽搐中迅速地干瘪下来。

    “它好像还在继续。”

    汉克一脸无语的表情，半晌后说道。

    “是的，它还在继续试探我们。”

    奥尼恩斯议长的表情跟他差不多。

    这时，奥尼恩斯议长面前的桌面工作平台上又弹出了一个通讯连接请求，他随即跟汉克打了声招呼结束了这次通话。

    新的通讯连接很快建立起来，看着光屏中出现的格雷，奥尼恩斯议长忍不住又将手指伸向了眉心。

    只不过他马上又放下了手指，没有给格雷说话的机会，奥尼恩斯议长说道：“送它回去吧，最近不要安排它参加斗兽战了。”

    “明白了。”

    格雷马上回应道。

    在奥尼恩斯议长结束了通讯之后，格雷这才扭头看向身边的人，脸上充满了疑惑的他低声问道：“我没听错吧？议长刚才说的是送回去而不是押回去？”

    “议长说的就是送回去。”

    旁边的人肯定地回应了格雷。

    眼中闪过一抹异色，格雷的表情有些震惊。

    不过片刻，他还是放弃了想要继续思考的念头。

    一只“异兽”，它只是一个俘虏。

    一个议长，高高在上拥有权力和地位的存在。

    不管这两者之间有什么联系，格雷都不想掺合进去，他要做的只是执行议长的命令就行了。

    就这样，六艘“微型战舰”飞向了云月。

    而这个时候，庞大的“异兽”差不多已经被云月彻底吸成了骨架，她甚至连它的肌肉都没有放过。

    触手收回，云月放开了只是皮包骨的“异兽”，被六艘“微型战舰”包围着飞向了远处。

    没用多长时间，她就回到了那颗星球。

    “这样的对手，是不是有些无聊呢？”

    刚刚落到地面上，云月的脑海中就响起了“老不死”的声音。

    “谁说不是呢。”

    “也不知道他们怎么想的，这样的对手一点意思都没有。”

    云月有些郁闷地回应道。

    “或许他们并不想你受伤，却是想看看你在即将到来的大乱斗中的表现。”

    “老不死”给出了它的观点。

    “或许吧。”

    云月在精神交流中回应了一句。

    “说了几次即将到来了，到底什么时候开始？”

    刚刚说完，她又有些不耐烦地问道。

    “我只能确定快了，到底还有多长时间，你觉得我整天待在这里，还会对时间有清晰的概念吗？”

    “老不死”有些郁闷地回应道。

    “没鬼就怪了。”

    收到“老不死”的精神信息，再看着面前一时半会还吃不完的“量菌”，云月在心中冷笑起来。

