一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    魔教下定决心在七星山外的荒原天空上打这一仗，当然也不是像拓跋羽说的那样慷慨无私，也不是因为看到南疆巫师不要命的打法触动了他久违的良心。

    人间百万年来，经历的好几次旷世浩劫，按照以往的浩劫，时空之门都是出现在西域，这一处南疆，与前几次浩劫降临的地方出现了很大的偏差。

    南疆的时空之门如今关闭了，下一个时空之门会出现在哪里，这一点悬念很大，很有可能重新降临西域之地。

    本来大家都想借苍云门的那个法阵对抗浩劫，不想现在就与天人六部厮杀，毕竟两万四千年前，天界最强大的天人六部，就是败在了昔日蜀山剑派的轮回法阵之下。

    岁月如梭，蜀山派没了，那座威力滔天的轮回法阵却被苍云门继承了下来。单单那一座法阵，就抵得上十几二十万修真者高手。

    可是通过今天的斗法，拓跋羽算是看明白了，正道与魔教虽然表面上联合起来，可一旦出现了危险，只会袖手旁观，在一旁看热闹，绝对不会出手救援魔教。

    万一时空之门又出现在了西域，西域变成变成了首当其冲之地，正道各派系必定是紧锁玉门关，就像对待南疆一样，不会派出一兵一卒。

    与其这样，还不如现在折掉天人六部的羽翼，如此一来，就算下一次时空之门真的出现在了西域，西域魔教的压力也会小很多。

    这才是拓跋羽宣布魔教打这一场仗的原因，至于叶小川率领南疆巫师支援魔教弟子，只是他的一个由头罢了。

    不管拓跋羽与魔教那些宗主大佬们决定打这一仗的初衷到底是什么，倒是对眼前的战局起到了促进的作用。

    本来拼命的只有南疆巫师一家，现在魔教十五万弟子也开始拼命，在很大程度上加速了这一场旷世大斗法向白热化推进的步伐。

    看着魔教真的开始和天界拼命，正道那些大佬们都是面面相觑。

    本来还以为拓跋羽是在开玩笑，结果发现东北与东面由魔教弟子主导的主战场，厮杀越发的惨烈，这些正道大佬才发现，拓跋羽是认真的。纵然如此，正道大佬还是不愿意在此与天人六部决战，尤其是乾坤子与玉机子，这二人似乎有什么不可告人的秘密，在拓跋羽命令下达很久后，他们都没有命令正道弟子

    放手一搏。

    于是战场上就出现了一个怪异的画面，正道各派弟子主导的战场，双方都是形成一个个大小不一的战圈，远远的释放法宝，彼此间对轰。

    但是法宝又很少能穿透彼此间的防御结界的，所以开战半天，都快到中午了，不论是人间正道修真者，还是天乾、地坤、玄黄、太虚三部，损失都不大。

    就像是你打我一记小粉拳，我还你一招兰花指。

    眉来眼去，郎情妾意，不知道的还以为他们不是在厮杀，而是在谈恋爱处对象呢。而东北方向的风雷、离火二部的战场，则与主战场完全不一样，随着叶小川带领着三万多南疆巫师开始玩命的冲阵之后，魔教弟子也一改先前的疲软状态，似乎从弱小的

    绵羊，变成了下山的猛虎。

    魔教现在的修真功法大致分为两种，一种是从玄火坛石壁上参悟来的经典天书第三卷天魔篇，修炼此类功法的魔教派系，视为魔宗。

    另外一种是八百多年前鬼玄宗的第一代祖师叶茶鬼王，从经典天书第四卷幽冥篇中领悟出来的真法，修炼此类功法的魔教派系，视为鬼宗。

    不论是鬼宗还是魔宗，他们似乎都走上了歪路，所修真法没有一点经典天书异术中光明正大的样子，魔宗功法嗜血霸道，鬼宗功法阴损残忍。

    不仅功法如此，魔教弟子手中的法宝也同样凶狠，不是白骨法宝，就是妖气冲天的鬼头刀。

    所以，在同等数量，修炼等级差不多的情况下，正道弟子的实力，是弱于魔教弟子。

    宗教信仰是一件可怕的东西，魔教上到宗主掌门，下到普通的杂役弟子，都十分崇拜幽冥圣母与开天魔神，这种崇拜，几乎达到了痴狂的程度。

    而魔教弟子绝大多数都是心狠手辣刀尖舔血之辈，一旦拼起命来，正道弟子无法相比，甚至不弱于南疆的巫师。

    十五万魔教弟子接到命令，由纠缠，转为全面反攻。

    多位魔教长老前辈，从后方冲上前来，指挥斗法。

    封天穹、曲向歌、柳华裳、青衍、岑启元、玉玲珑等多位魔教精英弟子，更是手持法宝，冲在最前线，这些魔教年轻煞星，手段极狠，修为极高，见人就杀。比如那曲向歌，最喜欢用活人精血祭练他的龙骨椎法宝，只见一个风雷部的修士，被龙骨椎打中之后，那修士惨叫一声，身体迅速干瘪萎靡，似乎全身的精血骨肉都被吸

    收了一般，模样十分恐怖。

    岑启元的十六枚白骨玉片，穿梭如星，所过之处，挡在前面的天界修士纷纷惨呼，从半空中坠落。

    柳华裳的九龙白骨鞭，化作灰白光影，宛如妖蛇，灵动异常，片刻之间，白骨鞭已经将至少七个天界修士的脑袋从脖子上扯了下来。

    鬼道弟子招呼无数亡灵鬼魅，阴风黑气，纵横苍穹，伴随着凄厉鬼哭之音，宛如身临十八层地狱。

    而战场上，杀伤人数最多的却是魔教近些年来迅速崛起的五毒门。

    五毒门位于死泽北部，常年与死泽内无数毒虫毒物打交道，以毒入道，论起毒物之毒性，在某些方面，比起常年养蛊的南疆巫师有过之无不及。当年青衍一个人，在北疆以一根短笛，控制无数毒蜂，将包括杨灵儿、杨亦双在内的数十位缥缈阁女弟子打的狼狈不堪，此刻三四千五毒门弟子，一起释放剧毒，那场面

    别提有多可怕了。

    开始双方只是纠缠，五毒门并没有下死手，天人六部也从来没有与魔教斗法的经验，忽略了五毒门的这一特性。当接到上面命令，由守转攻之后，五毒门弟子立刻释放大量的毒砂、毒物、毒气、毒镖。