    他不知道什么叫做融合了真气和丹火的超级炸弹，但本能直觉告诉他，林逸手中的这团小东西极度危险，如果不赶紧逃得远一点，会死。

    　　

    　　    与此同时，在场其他人都还没意识到发生了什么，但是站在台上的西山老宗，却忽然青眉一跳，堂堂开山期邪修巨头此刻竟是赫然露出了一丝忌惮的神色，落在众人眼里，这可比太阳从西边出来都要难得啊！

    　　

    　　    不过未等众人开始议论，接下来发生的事情，却令在场所有人都说不出话来了，林逸从见到程浩楠第一眼就开始凝聚的超级炸弹，一瞬之间威力侵袭全场！

    　　

    　　    以魔冷广场为中心，整个魔冷海域地动山摇，无与伦比的滔天海啸骤然暴起，一朵巨大的蘑菇云随之在魔冷城上空浮现，恢弘震荡，末世降临。

    　　

    　　    而身为爆炸中心的魔冷广场，此刻更是尘埃漫天不见天日，原本那些还算完好的设施即便有着层层阵法周密防护，仍然在一瞬之间被掀得干干净净，现场众人更是人仰马翻，狼藉一片。

    　　

    　　    被炸弹余波波及受伤者比比皆是，严重者甚至当场濒死，不过不幸中的万幸是，得亏今日到场至少都是金丹期以上的高手，否则若是像之前南洲镖局盛会那样看众云集的话，在场少说也得死个几百上千人，那才真叫死得冤枉。

    　　

    　　    全场乱作一团，照着这漫天尘埃的趋势，混乱景象至少要持续数个时辰才能平静下来，然而此刻忽然一阵黑风大作，将尘埃瞬间席卷无形，魔冷广场终于随之重见天日，全场狼藉景象一目了然。

    　　

    　　    无论受了伤的还是没受伤的，所有人第一反应就是看向林逸的位置，包括海无量这样的元婴后期巅峰高手在内，一个个脸上都是明明白白的惊惧之色。

    　　

    　　    由于林逸之前比赛中的强大表现，在场每一个人都已经自觉很高看他了，至少绝不会将他当做普通的金丹中期高手看待，在众人心目中的地位已然跨越了整整一个大境界，足可堪比元婴中期高手。

    　　

    　　    然而他们万万没想到的是，饶是如此，他们仍然太过低估这个怪胎了！

    　　

    　　    刚才这一记逆天爆炸的威力，但凡稍微离得近一点，就算是海无量这种元婴后期巅峰高手也必然分分钟被撕成碎片，这一点根本毋庸置疑。

    　　

    　　    一想到自己之前竟然一心想要踩死这样的变态存在，海无量不禁被自己吓出一身冷汗，得亏自己没有亲自上阵啊，要不然真是死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    不仅是海无量，此刻就连齐文翰这些林逸的自己人，都一个个被惊得瞠目结舌，他们一直觉得林逸很牛逼，可是从不知道林逸竟然能够牛逼到这种地步啊。

    　　

    　　    不过此刻，众人即便想要表现一下敬畏之情也没这个机会了，因为如今林逸早已经消失得无影无踪，根本连个人影都见不到了。

    　　

    　　    而至于之前同在那个位置的程浩楠，此刻也同样消失不见，众人正忍不住彼此面面相觑之时，忽然有人极力压着声音却仍然难掩震惊的惊呼道：“快看！”

    　　

    　　    众人循声看去，终于找到了程浩楠的身影，此刻七窍流血，浑身上下整整十几个或大或小的透明窟窿，明显是已经死得不能再死了。

    　　

    　　    这并不奇怪，他刚才和林逸的距离不到一丈，这么近的距离被活活爆到，能够留下一具还算完整的全尸就已经是不大不小的奇迹了，想要活命根本不可能，除非他是玄升期高手还差不多。

    　　

    　　    程浩楠再怎么强大，再怎么越级对敌，他本质上身体还是金丹期的修为，防御摆在这里，被炸死也不是什么稀奇事。

    　　

    　　    程浩楠的死早在众人意料之中，然而真正令人震惊的却是他此刻的位置，这家伙竟是被一个人单手提着，正是一脸阴沉的西山老宗。

    　　

    　　    整个魔冷广场都是一片狼藉，唯独西山老宗脚下那一片却完好无损，开山期邪修巨头毕竟是非同凡响，然而即便如此，这仍然改变不了一个令人尴尬的事实，西山老宗刚才分明出手了，但却没能救下程浩楠。

    　　

    　　    在林逸手掌摊开放出超级炸弹的那一瞬，西山老宗就知道事情不妙，他知道这么下去程浩楠必死，这可是他新收的徒弟，如果放任徒弟死在自己眼皮底下，他西山老宗岂不得被人活活笑死？

    　　

    　　    所以刚才这一瞬，西山老宗选择出手救人，只可惜，他还是出手晚了，程浩楠确实被他抢了回来，只不过已经成了一具破破烂烂的尸体。

    　　

    　　    “竖子敢尔！”西山老宗脸色铁青，嘶哑尖锐的刺耳声音冲击考验着在场每一个人的耳膜，令众人纷纷将脑袋埋了起来，不敢与其对视。

    　　

    　　    脑子再笨的人也都看明白了，这位开山期邪修巨头在林逸手上吃了一个哑巴亏，现在正是恼羞成怒的时候，任何人敢有半点不敬的表现，这位西山老宗说不定就会血洗全场。

    　　

    　　    虽然嘴上说在修身养性，但毕竟是邪修，不大开杀戒怎么对得起邪修巨头的名号？

    　　

    　　    齐文翰众人看着这一幕心中不由狂喜，虽然他们也不清楚具体是什么情况，但至少可以肯定一点，林逸似乎是安然脱身了。

    　　

    　　    在一个开山期邪修巨头眼皮底下脱身，这种事情别说一个金丹期高手，即便是元婴期高手都不敢想象，然而林逸却愣是做成了，众人不得不感叹一句，果然只有要他的地方，奇迹就无处不在。

    　　

    　　    此时此刻，众人的目光全部偷偷落在了西山老宗身上，他们都在想象这位开山期邪修巨头到底会有什么反应，是干脆恼羞成怒，还是故作高人姿态？

    　　

    　　    然而让众人没想到的是，他们目光才刚聚焦过去，西山老宗的身形，却毫无征兆的忽然从原地消失了，再也不见踪影，如果不是地上多了一具程浩楠千疮百孔的尸体，众人还以为这人从未出现过呢。

    　　

    　　    与此同时在五十里外，林逸顾不得体内翻涌的伤势，正在极力施展超蝴蝶微步，快速远离魔冷城。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4510章击杀！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

