    对于中途插进来的人来说，七连其实是很不友好的——因为你在起跑线上的时候，别人已经在半路了。

    哪怕许三多有了程光的训练计划，但那个只是在新兵连的基础上加的，训练量和七连比起来差了不少。

    这是许三多进七连后的第一天的训练。

    训练科目：班组火力掩护突进。

    对于已经训练了许久的兵来说，这个科目并不难，只要注意不要遮挡机枪手和精确射手的视线和射界就行，因为多日的磨合下来，该如何走他们心里都有数。

    可对于许三多来说，哪怕是在训练前伍六一特意交代了一通，在走位的时候，依然会时不时的跑到机枪手的枪口下，要么就会跑到两个突击手的枪口下。

    “许三多，你找死也不是这么找死的！那么宽的路你不走，非时不时往我枪口上晃，你是不是想让我背一个枪杀自己人的罪名？”机枪手终于忍不住骂了起来，明明距离自己的射界有那么一大截距离，等自己模拟开火的时候，这货就时不时的晃荡到枪口下面，憋火啊！

    许三多垂下头不吭气。

    “许三多，你过来！”史今招手让许三多过来，许三多丧气的走过来，被史今安排到机枪手跟前，以机枪手的视角了解训练时候的情况。

    机枪手和副手晦气的瞅了许三多一眼，然后无视这个人的存在。

    训练再次准备。

    许三多偷偷的打量着全班。

    【三班的一切都是那么的新鲜，都是那么的残酷，就像指导员说的，七连是尖刀，对敌人是尖刀，对训练是剃刀，对自己则是剔骨刀，而我，就这么没有准备的迎向了剔骨刀。】

    在新兵连的时候，程光有足够的时间拖着许三多去加练、去拼，但在七连三班，作为狙击手的他，必须花更多的时间去强大自己，对许三多他只能默默去观察——他知道许三多最后会迈过这个坎，融进三班的。

    但许三多有时候的表现，让程光都生出了一种绝望的感觉——没有亲身经历，你真的很难理解人为什么会蠢到这种程度。

    在机枪手跟前观察了一轮训练后，应该对机枪射界有个大概的认识了吧？换一般人，肯定会躲着机枪手的射界，免得被“误杀”，但许三多在第三轮训练的时候，依然还会往枪口上凑，一副你不杀我你就是人品不行的样子。

    “马德，真想一枪突突了他！”机枪手愤怒的说着。

    史今拍了拍机枪手：“耐心点吧，给他点时间！”

    面对班长的请求，机枪手只能在心里继续憋火着。

    程光看着这一幕，心里苦笑起来，许三多被孤立，一方面是自己的蠢，一方面也是史大班长的原因——他太在乎许三多了，对他太好了，好到让班里的兵们都生出了意见。

    ……

    许三多进7连的第三天，赶上了机械化人车协同训练。

    这也是他第一次登207步战车。

    面前的巨大的钢铁巨兽，让许三多生出了无限的骄傲，但下一秒他就坠入了地狱，登车傻乎乎的拉长了全班的时间，登车后在车内举手无措，好不容易找到了座位后，步战车摇晃了几下，他就开始吐，昏天黑地的吐。

    狭小的车内，冲天的恶臭，兵们面面相觑着，机枪手呆呆的说：“晕车的装甲兵？”

    “我也……想吐了。”甘小宁面色发黄，这味道他也难接受。

    伍六一黑着脸一声不吭，史今想说话却说不出来，白铁军强露出了一个笑脸：“没事，吐啊吐啊的就习惯了。”

    “我……我对不……呕……”许三多傻傻的想道歉，然后又稀里哗啦的吐了起来，这一次他吐到了程光身上，早就吐干净的胃贡献出了不少的胃酸，又酸又臭的味道瞬间侵蚀了程光的嗅觉。

    “程光……我……”许三多呆呆的望着程光，程光恍若未觉，摆摆手说：“没事，我正想着咱们得习惯恶劣环境——小宁，别捂鼻子，我觉得咱们俩最要习惯恶劣环境。”

    虽是这么说，程光还是想干许三多，要不是史今也在，他就开骂了。

    “我没这受虐倾向！”甘小宁强撑着说。

    “如果不习惯，咱们今天的成绩以后就会经常上演！”程光神神叨叨的说。

    当时大家还不明白，但等到打靶成绩出来后，他们就明白了。

    一直遥遥领先的三班，今天的打靶成绩，史无前例的在7连的战斗单位中垫底了。

    高城钻了一趟207后就知道了三班垫底的缘由，黑着脸一语不发的就走了，三班的战士像是做了罪不可恕的事，全班没脸见人。

    ……

    晚上，程光端着枪在进行据枪练习，许三多呆在一旁，不断的钻着一个木圈——这是练习上车的动作呢。

    当时白铁军一直无法克服关门时候的恐惧，生怕几十斤的钢门带着巨大的动能夹断他的手指，程光就搞出了这个让白铁军练习，而在今天，白铁军慎重的将这个宝贝传给了许三多：

    “许三多，这是我的大功臣，一定要好好对待它，等以后你成长成一个合格的装甲兵以后，你会感谢它的，你一定要像爱护老婆一样的爱护它、关爱它、关怀它……”

    像老婆娘裹脚布一样又臭又长的话还没说完，就被程光一把将木圈抢了过来，顺手抛给了许三多：“跟我走吧。”

    于是就有了加练的这一幕。

    许三多钻着木圈，假装自己不断在来回登车，来来回回钻了几十次后，许三多喘着粗气休息了下来，看着像泥塑人一样的程光，结结巴巴的说：

    “程光……我……我是不是又拖后腿了。”

    程光不由想起了许三多语录：

    “我又犯错了。”

    “我不是故意的。”

    “对不起，我又错了。”

    “我……我很差……”

    想到这家伙经常说的话，程光笑了笑，“这不明摆着的吗？”

    许三多语塞，他当然知道自己拖后腿了，但他想听程光安慰自己的。

    “以前我跟你说过，咱们是军人了，是保护者，不是被保护者，所以不能流泪，记得吗？”

    许三多连忙点头，他当然记着。

    “而现在，咱们不仅仅是保护者，还是钢七连的兵，我知道你不理解什么叫钢七连，不过我知道你以后会理解的，但现在你要做的是变强——知道吗，钢七连不相信眼泪，只相信流血流汗的付出和结果，你呢，也不要指望这里有人同情你，因为这里不需要同情，我们的同情只能给被保护的人，而不是我们本身！”程光说话的时候依然保持着一动不动的姿势：

    “我知道，你想让人接纳你，但你凭什么让人接纳？”

    许三多呐呐，他就想融进这个环境，根本就没想这么多！

    “知道吗，我被三班的人接纳，是因为在下连队第一天，我全装跑完了五公里，成绩和老兵一样，所以被接纳了，白铁军会被三班接纳，是因为老末的他，依然拼着命在练习，虽然到现在还在吊着班里的尾巴，但他一直在进步。

    你想被接纳，就要有自己的底气，告诉我，你的底气在哪？”

    许三多说不出话来。

    “所以啊，你得从自身找原因，别总想着让人对你好，这里是强者如云的钢七连，你成不了强者的话，别想让七连接纳你！”

    程光的话，让许三多怅思良久。

    程光的话让许三多改变了不少，但是因为一件事，洒水在被子上，让许三多再次回到了原点。

    之后的日子，随着程光的冷漠，许三多对史今越来越黏，班里的人也渐渐把许三多当起了透明人。

    一场伪装演习即将展开，为了应对演习，整个702忙碌了足足一周的时间。

    用高城的话说：

    “咱们是侦察连，要是伪装的时候被假想敌给揪出来，还有什么脸叫侦察连？”

    是啊，七连是侦察连，伪装要是不过关，那还有什么脸当侦察连？

    他记得非常清楚，伪装演习的时候，许三多拿了两鸡蛋，想让他敬爱的班长吃，结果这鸡蛋成了热源，整个七连一周的努力白费了，气的高城第一次吼出来：

    “给我毙了他！”

    这件事对许三多的打击非常的大，但程光又觉得，这件事也是许三多涅槃的导火索之一。

    不过他马上又想到，这时他们七连花了一个星期的准备，他不能因为一个人就让整个七连所有人的努力付之东流。

    那是对七连所有人的不公平，所以程光决定了。

    演习区域，一块与周围区域环境融为一体的山丘，贴近看才能发现草皮下面有个黑洞洞的炮口。

    这里就是钢七连战车和人员的掩体。

    史今正带着三班的人进行最后的加固，而许三多则一直在往史今跟前凑。

    伍六一看不下去了，呵斥：“要真表现就别在这烦了！都进入倒计时了，知不知道？”

    许三多噢了一声低头走了，伍六一对身边忙碌的程光说：“这小子怎么回事？怎么现在就贴班长了？”言下之意是你是不是惹他了，怎么就不贴你了。

    程光微微一笑，不在意的说道：“我想让这小子变一变，可能是用力过头了，这小子以为我躲他，也就不贴我了。”

    伍六一还没说话，许三多又兴冲冲的跑了回来，对着史今嚷嚷开了：“班长，早饭来了！快吃饭吧！”

    伍六一几近恼火：“他嚷什么嚷啊？不知道现在是伪装演习吗？”

    程光拍了拍伍六一的肩膀，说道：“如果你被人当做透明人，是不是也得整点动静让人注意看到你？行了，别管他了，去吃点吧。”

    “都去吃饭！吃完饭再来！”史今下令，自己却留在了坑里继续收拾。

    指导员洪兴国押着炊事车来了，三班的涌过去在炊事车边吃着早饭，许三多这时候才发现史今没来，忙起身找人，看到史今在伪装那边收拾，就悄悄的将两火热的鸡蛋揣进了兜里。

    通讯兵背着电台跑到了洪兴国旁边，低声说了几句后洪兴国马上变色喊着命令：“立刻疏散！侦察直升机提前出来了！它是存心突袭！”

    丘地上吃饭的一排顿时炸了窝。

    “非武装车辆马上开出演习区域！特别是炊事车，它的热源太大了！”洪兴国有条不紊的下着命令。

    史今也跑了过来：“吃不完的东西都随车带走！别让假想敌看出痕迹！”

    士兵都是无条件服从的，二话不说就将手上啃了一半的馒头放了回去。

    程光看着许三多，发现许三多露出了得意的偷笑，搁下了馒头就跟着大家一起跑开了。

    “许三多！”

    “啊？”

    许三多茫然的止步，程光上前，手直接塞进了许三多的兜里，掏出来了两颗火热的鸡蛋。

    “这是我给班长的！你别抢！”许三多变色，想从程光手里抢回来，程光一把拎住了许三多的衣襟：“你想找死知道吗？”

    这是程光第一次恶狠狠的对许三多说话，许三多吓呆了，直楞楞的看着程光把鸡蛋丢到了炊事车上。

    程光回神揪着许三多就往掩体走，许三多小声的说：

    “那……那是我给班长的，班长还没吃……”

    “然后你想害死所有人？”

    “没……我没……”

    “热源！那是热源你知道吗？咱们在搞防红外先隐蔽！一个赤果果的热源放在那，你知道后果吗？只要假想敌单位侦查到这个热源，咱们就等于暴露！咱们连一周的努力就全白费了！”

    程光凶着许三多，许三多呆呆的看着程光，又辩解：

    “我……我只是给班长准备的鸡蛋……”

    掩体内，史今看到程光在凶着许三多，马上跑过来呵斥：“程光，你干什么？”

    程光摊摊手，最终没说话进了掩体，史今又和蔼的对许三多说：“三多，你别介意，可能是程光太激动了。”

    “班长，对不起，我……我又犯错了……”许三多沮丧的说。

    史今拖着许三多进了掩体，才问：“怎么回事？”

    “我……我看你没吃饭，就给你拿了两个鸡蛋……程光从我口袋里掏了出来，说那是热源……会暴露我们的……”许三多嗫诺着说。

    史今差点跳起来，急忙摸许三多的口袋，还能感觉到温度，他连忙左看右看，最后找了一壶凉水，在许三多诧异的神色中往口袋里倒了些，直到没了温度他才舒了口气，看着诧异的许三多，史今指着骂：“你这头……”

    他终究没有骂出声来。

    许三多头垂的更低了。

    掩体中的战士像是意识到了什么，纷纷鄙夷的看着许三多，而史今也不由心软下来。

    一辆侦察直升机超低空掠过，不断搜索着可疑的目标，三班的战士们屏住了呼吸，等待着最终考核的到来。

    “过关！”

    高城坐着吉普出现在了一排的掩体，原剧情中他是气急败坏的杀过来的，不过现在他笑眯眯的来了，把一排的兵拎了出来：

    “演习结束了，咱们7连毫无破绽！”

    “万岁！”

    “耶！”

    演习结束正是兵们放松的时候，很多车上的士兵都打开着舱盖，将大半个身子探出外面，享受着风吹。

    一辆野战油泵车正停在输油管道边将燃油输给战车。

    这是702常见的画面，但对于一群从被人遗忘角落而来的兵来说，这是前所未有的画面。

    老马带着李梦几个正在这画面中穿行，同样是穿着军装，他们几个却像是土包子一样。

    “是七连的吗？”

    李梦不断问着，被问到的兵都摇着头，最后老魏干脆大叫起来：

    “谁是七连的？”

    成才他们七班的车正好停在不远处，车上的士兵马上喊：“我们是钢七连的！”

    七连的兵就是这样，他们总是能自豪的说他们是钢七连，而不是七连。

    听到这边的回话，老马他们几个兴奋的跑了过去。

    “认识许三多吗？”薛林问：“就是刚去你们连没多久的许三多。”

    被问到的兵听到这个名字后，就露出了古怪的笑，许三多啊，谁不知道啊——哪个班不在庆幸自己班没干缺德事，没摊上这号兵！

    古怪笑着的兵转头对成才说：“成才，许三多不是你老乡吗？”

    “算是吧……”成才其实不想搭茬的——刚开始他还兴高采烈的，但随着时间的推移，他觉得有这样的老乡是耻辱。

    老马他们顿时高兴起来，缠住了成才：“许三多来了吗？他在哪辆车上？”

    成才还没有搭话呢，一个兴奋的声音就从后面传了过来：“老马班长？”

    老马他们回头，是许三多。

    “班长？班长！”许三多惊喜起来，冲了过去。

    。。。。。。

    这天，看完书的程光回到了宿舍，但是没看到许三多，史今还有伍六一，于是对着白铁军问道。

    “老白，班长他们呢？”

    “说是教许三多清洗207去了。”

    207昨天演习时候没少动弹，今天自然是全面的大清洗——很正常的节奏嘛。

    “什么？”

    程光的脑海里面马上出现了一个不好的场景，运起内功，飞快的消失在宿舍里面。

    车库内，207旁边。

    许三多：“掌钎没意义，轮锤才有意义。”

    这是史今为了竖起许三多的信心，特意教许三多清洗战车呢，在拆卸履带的时候，许三多觉得轮锤威风而说的话。

    伍六一就嗤笑：“许爷，你还没学会走了就想跑？”

    作为一个装甲老兵，当然知道轮锤的难度——三班能轮锤的没几个，不是不轮，而是怕“误杀”。

    史今却瞪了伍六一一眼，说好的培养许三多的信心的，你怎么又打击了起来？伍六一看到史今瞪眼，闭上了嘴巴。

    “行，你轮锤，我掌钎！”史今二话不说就把锤子递给了许三多，自己抓紧了钢钎：“三多，班里能干好这活的人不多，你能干好这个，大家都对你会刮目相看的！”

    史今这话一说，迫切想得到大家认同的许三多，马上兴奋了起来，恨不得现在就抡起锤子砸下去——一旁的伍六一真想喊我管你死活，可看着许三多费力的抡起锤子，他就把这种情绪抛到了九霄。

    鬼才知道许三多抡着锤子瞄准的地方到底是钢钎还是史今的脑袋。

    “不行！绝对不行！”

    伍六一抱住了许三多：“他不能抡锤子！”

    史今偏偏今天就是信这个邪了，他推开伍六一：“谁都有第一次，六一，想想你第一次轮锤时候！”

    伍六一语塞，许三多有些担心的看着伍六一，生怕伍六一再来制止，史今这时候柔声说：“三多，我一直等那么一天，你跟自己没说你不行，然后就会知道你行的！来吧，砸吧！”

    在这一瞬间，许三多感觉自己充满了力量，可以轻易的抡起锤子砸中钢钎的——这是前所未有的信任啊！

    伍六一又是紧张又是害怕，不断在心里祈祷着。

    许三多抡起了锤子。

    一口气跑到了车库，在门口，程光的瞳孔骤然紧缩了起来。

    因为他看到许三多抡起了锤子！

    “卧槽！”

    程光低骂一声，然后直接就飞了过去，在许三多抡圆了锤子在即将落下的时候，扑到了许三多身上。

    还好伍六一和史今的目光都在锤子上面，没有人注意到程光的状态，要不然程光会飞的事情就暴露了。

    砰

    嘭

    两人倒在了地上，锤子砸在了地上，两声嘭响像是交织的音乐。

    突如其来的一幕让史今和伍六一傻了起来，直到许三多一脸无辜的坐起来，史今才责怪道：“程光，你干什么？三多，没摔着吧？”

    程光听到这话差点没被自己的唾沫噎到，卧槽了，我救了你，你居然不关心我。

    指着许三多，程光大声的说道：“你想死就自己去死，别害班长。”

    许三多委委屈屈的坐着也不说话，刚刚升起的满腔热情像是被浇了一吨凉水，一下子就没了踪迹。他被人质疑习惯了，但被程光质疑，还是生出了万分的委屈。

    史今恼火程光的插足——说好的要培养许三多的自信啊！

    程光说道：“我的大班长啊，咱干啥都得循序渐进，你想让三多抡锤，可总不能第一次就直接这么上吧？好歹先给让他能抡着锤砸中目标再搞吧？这一锤抡下去，一点失误就是砸手啊老大！”

    “对对对，是这个理，”伍六一可算是找到了知音，马上帮腔起来：“史大班长，这要是有一点失误那可就是砸手，咱先练练，先练练，三多，来来来，咱们先练练轮锤。”

    伍六一说着就拖着许三多往外走，程光拎上锤子和钢钎跟上，在外面把钢钎插进花坛里：“喏，在这抡着砸十次，要是零失误，以后你就抡锤，要是有失误，你就得练，等练的没失误了再实际操作——这玩意一个不防可就砸手了，倒霉点肯定骨头敲裂！”

    许三多心里有股气，既然你们这么不信我，我今天非要抡锤砸中不可！

    不就十次吗？

    不就零失误吗？

    看好了！

    他抡起大锤，费力的高高举起然后带着泰山压低之势骤然砸下去。

    史今也走了出来好奇的看着，伍六一闲看着，程光淡定的等着结果——结果在那一刹那出来了。

    大锤擦着钢钎砸了下去，连带许三多一个趔趄，还是程光眼明手快的扶住了这家伙。

    伍六一看到这一幕后浑身冷汗，哎妈呀，刚才要不是程光来得及时，史今的手恐怕……

    许三多脸色也发白，他以为抡锤很简单的，哪想到自己明明瞄了这么准，竟然还打偏了。

    史今忍不住吞了屯口水，然后干干的说：“三多，瞄准点，别用狠力……”

    伍六一瞪了好友一眼，一副你自己看的样子，史今理亏，心有余悸的装作没看到。

    连续挽救了两个失误，程光一副大爷的模样离开了这里。

    史今没受伤，那就说明未来升四期的问题不大了。

    有了自己的成绩，三班的成绩在整个七连都是数一数二的。

    虽然现在不是第一了，但是第一迟早会是三班的。

