    “呸！”

    拉姆斯在几匹战马的尸体堆中艰难挣扎，好不容易挤出半个身体，他立刻从嘴里吐了一口，混着鲜血的泥土。

    一队手持火把，正在检查尸体并进行补刀的临冬城步兵，看到从马尸堆中挤出的拉姆斯，立刻提着长枪迎了上来。

    “我是自己人, 恐怖堡的拉姆斯·波顿！”

    拉姆斯同样看到临冬城士兵，他立刻擦了擦脸上的鲜血，大声高喊道。

    一名临冬城士兵，借着火把的光芒，认出了拉姆斯，他点头确认道：“确实是拉姆斯伯爵, 兄弟们，一起动手帮他出来。”

    其他的临冬城士兵闻言, 立马搬开这堆马匹尸体，将被粘稠鲜血敷得看不清的拉姆斯，拉了出来。

    “拉姆斯伯爵，陛下在营地外面，你现在的样子有些兄弟认不出来，不如，我带你前去见他吧！”

    “好的，十分感谢。我记住你了，之后我一定会好好感谢你。”

    看着这名认出他的临冬城士兵，拉姆斯点头感谢道。

    在他的带领下，拉姆斯绕过被鲜血和尸体铺满的恐怖堡营地，远远便看到了站在营地外的罗柏。

    此刻, 恐怖堡营地之外，有一群铁民黑压压的跪倒在地，周围近千名手持武器的骑兵和步兵，将他们团团围住。

    罗柏正在跟几名头领模样的铁民，商讨着什么。

    待罗柏点头确认, 他身旁的临冬城步兵统帅欧文, 便带着骑兵和步兵, 将铁民俘虏们，全部押往君王港。

    “拉姆斯，你没事就好！我刚才非常担心你，让他们一定要将你找出来！”

    罗柏上下打量一眼，异常狼狈的拉姆斯，微笑着开口说道。

    “谢谢陛下关心，我带着恐怖堡士兵，不惧死亡，英勇迎击两倍以上的敌人，终于成功拖延时间，让您歼灭他们！”

    拉姆斯感谢一声，硬生生将自己战术诱饵的地位，说成是此战胜利的关键。

    罗柏闻言，眉头一挑，随即便回答道：“当然，多亏了拉姆斯伯爵的功劳。唔，恐怖堡的士兵英勇奋战，已经不足百人。

    那……这一千五百名俘虏便当做奖励, 划归到恐怖堡麾下, 刚好补充你的兵力。”

    这次引诱铁民深入，再围剿歼灭，临冬城的骑兵和步兵伤亡极少。

    被围困的铁民们，将恐怖堡营地中的敌人，当成主要攻击目标，一千多名恐怖堡士兵加奴工，活下来不到百人。

    当然，全场两千五百多名铁民死伤得更多，坚韧无畏的铁民们，在被团团包围的劣势下，死亡超过一千名，快要接近半数，才最终投降。

    听到罗柏将俘虏的铁民，当做奖励划给自己。拉姆斯强行扯出一个笑容，开口感谢道：“谢谢陛下，我会好好驯服他们，继续为您征战！”

    “嗯，辛苦了，我们先回君王港吧！等你准备好了，随时可以去找欧文接收俘虏。”

    “是，陛下！”

    待一旁的士兵给他们牵来马匹，他们两人便朝君王港骑行而去。

    至于此处战场的清理，和已经无力防御的波特利家族堡垒，会有专门的人员进行清理和接收。

    当罗柏等人来到君王港时，重新注入人气的君王港，篝火与灯火互相辉映，仿佛整个港口一下活了过来。

    血风早早便感应到罗柏的靠近，他一进入港口，这头让无数人畏惧的恐怖巨狼，便如同一只体型庞大的二哈，对着罗柏撒娇式的邀功。

    陪血风玩耍，可是比斩杀敌人更加费劲，罗柏跟它玩闹了一会，便开始做着今天最后的安排。

    经过这一战，整个铁群岛已经彻底没有翻盘的可能。大威克岛和盐崖岛的幸存头领，刚才已经选择了臣服。

    罗柏经过了解，知道大威克岛是铁群岛最大的岛屿，他们的实力只比巴隆大王弱，其他几座还未参战的小岛屿，最多还能凑出三千个铁民战士。

    罗柏现在什么都不需要做，只需要再君王港固守几天，到时候除了留守卡林湾的两千人，其余两万多士兵全部来到铁群岛。

    等到近三万大军压境，铁群岛剩下的几座小岛屿，要么选择臣服，要么选择毁灭。

    吩咐好手下看好那四十艘铁民长船，罗柏便让克雷手下的那几十名临冬城士兵，将君王港领主，沙汶，还有盐崖岛头领，多诺的首级，以及他的亲笔信装箱带去派克城。

    当这几十名临冬城士兵打着火把，来到派克城前的克雷营地，已经是深夜时分。

    克雷听到他们转述罗柏的命令，便让一名举着白旗的信使，将装有两颗首级和信件的木箱送到派克城下。

    城门楼的昆顿及其余几名长船船长，看到首级和信件时，都是面色各异，心中有着各种想法。

    不过，没有巴隆大王的命令，他们就算想投降也不可能。

    年纪尚轻，心中还有许多抱负的昆顿，猛一咬牙，悄悄招呼几名自己长船的船员，趁着无人注意，没入城门楼的黑暗之中。

    ……

    圆月当空的深夜时分，卡林湾前方，一群紧闭嘴巴，单手抓住前方战友衣领的士兵，借着皎洁的月光，在前往北境的唯一堤道上，极为缓慢的摸索着前行。

    在黑夜之中犹如怪物一般，矗立在堤道左右的三座塔楼，突然点亮了许多篝火。

    这三座塔楼上的弓箭手们，在篝火上引燃数百枚特制火箭，射向了堤道上想要夜袭的士兵们。

    咻，咻，咻！

    这些火箭带给密集行军的士兵们极大的伤害，直接被火箭毙命的还好，没有什么痛苦。

    那些射中身体未死，但被引燃身上皮甲的士兵，整个人在地上一边凄厉惨叫，一边左右翻滚想要扑灭火焰。

    还有一些火箭射进堤道旁的腐烂沼泽中熄灭，可有极少的火箭却刚好在，腐烂沼泽中冒出的气泡破裂前，点燃气泡中的沼气，顿时一大蓬明火燃起。

    虽然这些火焰没有后续沼气支持，燃烧得十分短暂，可这种威势却非常吓人。

    这群本想夜袭的士兵，在这种环境中被突然袭击，哪还顾得上什么冲锋攻塔，保持阵型。

    顿时犹如无头苍蝇一般，四散奔逃，想要尽可能的存活下来。

    噗通！

    由于后方还有督战队阻止，不少无法后退的士兵，跳进齐腰深的腐烂沼泽，朝后方绕行。

    可有些倒霉的士兵，踩中沼泽中的自然陷阱，面带恐惧的挣扎着，慢慢陷入沼泽的深坑之中。

    而腐烂沼泽的黑暗中，可不止这些自然陷阱，许多像是长了眼睛和牙齿的‘黑木头’，在水中半浮半沉。

    这些黑木头是外型有些类似鳄鱼的蜥狮，它们靠着视力与嗅觉捕食。

    见到那些主动跳入沼泽的士兵，它们利用长长的尾巴在水中游动，靠近之后，突然用长满匕首长短牙齿的大嘴，一口咬住这些送上门来的猎物。

    它们迅捷的咬住这些慌乱惨叫的猎物，然后拖入沼泽的泥水，只留下一团团鲜红的血液飘荡在水面。

    史提夫伦站在堤道后方，看见三座塔楼点起篝火，明显北境打扮的士兵们，不停的射出箭矢杀敌，

    而自己佛雷家族的士兵们，只知道慌忙逃命，连后方的督战队都阻止不了。

    他重重叹了口气，给身旁的下属下达撤退命令，便转身返回营地，去给寄予他厚望的泰温大人复命。

    兰尼斯特军队营地的帅帐中，泰温静静听着史提夫伦的汇报。

    听完以后他点点头，并未责怪史提夫伦，反而是鼓励几句，让一脸受宠若惊的史提夫伦，非常兴奋的走出帅帐。

    “果然是那个蠢货巴隆出了问题，卡林湾还在小狼崽手中。他现在闭门不出，那我们的布局就完全落空了。”

    见泰温送走头脑简单的史提夫伦，凯冯面色凝重的开口道。

    “如果只是卡林湾出问题的话，我还能接受。我担心的是铁群岛……

    应该不会，巴隆当年能火烧我们兰尼斯港，再怎么说也是一名老成的掠夺者之王。”

    泰温脸上并无喜怒之色，只是一脸理智的分析着，说着说着，他话锋一转，朝凯冯命令道，

    “凯冯，明早带上你的军队继续围攻奔流城，你离开了这么多天，我担心奔流城有什么变故。

    只要你能拿下奔流城，这场战斗我们便立于不败之地！

    到时候狼崽子只能躲在北境之中，而河间地的财富将任由我们取用。”

    “是，我会想尽一切办法，尽快拿下奔流城！”

    不管是卡林湾，还是派克岛，对于它们来说，这个漫长血腥的夜晚渐渐过去。

    第二天，太阳从海平面升起，驱赶走维斯特洛的黑暗。

    “啊！快来人……”

    派克城主堡中，一声奴工的尖叫，打破了黑暗潮湿的主堡平静。

    由于城中铁民基本都在城门楼，过了好一会儿，昆顿才带着五名长船船长，来到了主堡的城主寝宫。

    只见这座华丽的寝宫中间，半截绳索挂在一根横梁上方，绳索的下方，被几名奴工放下来的巴隆，静静躺在地面，他的身旁还有半截被割掉的绳索。

    此时的巴隆除了双眼凸出，面目狰狞之外，倒是十分的安静。完全不复之前那癫狂凶狠的模样。

    “巴隆大王承受不住大军围城的压力，已经悬梁自杀了！”

    昆顿看着巴隆的尸体，语气肯定的下了结论。

    他的话音刚落，其余四名铁民船长互相对视一眼，选择了沉默。

    最后那名年龄较大的船长，皱着眉头走上前去，仔细检查了一番巴隆的尸体后，对着昆顿开口说道：“昆顿，你说巴隆大王是自杀，未免也太草率了。

    悬梁自杀的人，勒痕会在颌骨正下方，呈八字形状态。

    巴隆大王的勒痕在脖子中端靠后，并成一字型，这明显是被人勒死的！”

    昆顿听到这名船长分析，他立刻一瘸一瘸的走上前去，围着巴隆尸体查看一圈，然后来到这名船长身边，轻声说道：“果然如此，看来……”

    呲！

    昆顿话未说完，右手掏出早已准备好的匕首，对着这名船长的腹部便是一阵猛刺。

    “啊！你……”

    受到昆顿袭击的船长，只来得及惨叫一声，便在对方暴风雨一般的刺击下，失去生命。

    昆顿一把扛起这名船长的尸体，从城主寝宫的临海窗台，将他丢向能包容一切的大海之中。

    做完这一切，昆顿满身沾着鲜血，转头对着另外四名船长说道：“昨天晚上的战斗，结果如何，你们应该通过北境之王送的木箱看到了。

    其他岛屿的头领们都已经投降了，我们与其同样被装进箱子里，还不如投降北境之王，跟着他一起去劫掠青绿之地的南方。

    现在，我说巴隆大王是悬梁自杀的，有谁还有意见吗？”

    “没，没有！”

    这四名参与城门楼防守，见过临冬城士兵威势和首级木箱的船长，紧张的吞了一口口水，齐声回答。

    血堡监牢中，被自己父亲弄得心灰意冷的席恩，呆呆坐在监牢之中。

    他现在十分后悔，自己好好的临冬城统帅不当，非要担心这个冷漠无情的父亲，现在还被他关入监牢。

    昨天还统领数千士兵，地位比某些北境伯爵更高，现在成为阶下囚，这种落差感确实让他产生各种想法。

    嗒，哒！

    一阵轻重不一的脚步声传来，重新换了一身皮甲的昆顿，满脸悲伤的来到监牢前。

    他用钥匙打开牢房大门，走进监牢之中，对满脸不解的席恩，单膝跪地说道：“你的父亲承受不住压力，已经悬梁自杀。攸伦被放逐，维克塔利昂，伊伦战死，亚拉被关在深林堡。

    现在，作为海石之位唯一合法继承人，席恩·葛雷乔伊，我昆顿·葛雷乔伊向您效忠，请您登上海石之位，与北境之王缔结盟约。”

    父亲死了？我将成为铁群岛之王？

    从昆顿口中说出的消息，让席恩一时间悲伤与喜悦并存，不过，对于被父亲亲自关入监牢，等待交换亚拉的他说来，肯定是喜悦多于悲伤。

    稍稍缓过神来，即将获得自己这些年梦寐以求王座的席恩，

    挺起胸膛，对着昆顿点头回答道：“你的效忠，我接受了！今后我们便是共同分享盐与铁的兄弟！

    现在让我出去，我要去见北境之王！”

    ……

    罗柏完全没想到，一大清早，席恩便带着这么大的惊喜来找他。

    在君王港的旅店中，罗柏静静听着他略带悲伤的，说起自己的父亲如何将他关入监牢，然后非常兴奋的，表示自己将成为铁群岛之王。

    看着不停与自己分享悲欢的席恩，罗柏心中暗暗点头，抛开其他不谈，席恩确实是把他当成兄弟一般。

    “席恩，你放心，我会帮你扫平所有障碍，让你登上那个海石之位。然后我们兄弟一起，踏平西境，杀进君临城！”

    罗柏脸上露出微笑，伸出自己的右手，对着席恩语气诚恳的说道。

    席恩闻言，重重的点点头，用自己右手一把握住罗柏的手，非常激动的说道：“罗柏，就算我成为铁群岛之王，你依然是我的兄弟，是我的国王！

    我会跟随着你一起征战，助你坐上君临城的那个铁王座！”

    “好，那我们共同进退。”

    两人确定攻守同盟后，罗柏便让欧文将昨天俘虏的，那几名大威克岛贵族带了上来。

    对于巴隆大王自杀，席恩将登上海石之位的消息，以葛欧得为首的头领们，并没有什么异议，用他们的解释来说，那就是成王败寇。

    既然巴隆死了，那就证明他已经失去带领铁种的能力。席恩作为目前海石之位的唯一合法继承人，理应登上王位。

    不过，在罗柏看来，葛欧得等人是懂得审时度势，知道铁舰队易手之后，现在的铁群岛根本无力反抗整个北境的兵力。

    席恩在获得葛欧得的支持后，立即向铁群岛其他几个岛屿的所以贵族家族发信，让他们三日内，前来见证他的加冕洗礼。

    否则等他加冕之后，将会以背叛者之名，亲自带军毁灭他们的家族。

    在发信的第二天，铁舰队便再次带着上万名北境士兵来到了君王港，不知道是不是其他岛屿的贵族看到了北境的兵力。

    第三天，所有铁群岛的贵族们，便齐聚君王港。他们登陆君王港，看到了罗柏的兵力和威猛的血风后，大多数铁民贵族选择都沉默。

    就算某些贵族心中有异议，他们也不会现在便表现出来。

    当天中午，在派克岛的一处插满鱿鱼旗帜的海湾中，举行席恩的加冕洗礼。

    “今天，我们在此见证席恩·葛雷乔伊十世的受淹洗礼，是否有铁种提出异议？”

    一名身上挂着铁矿和盐块装饰的淹神牧师，指着身旁的席恩，开口说道。

    当淹神牧师说完，一名头发和浓密胡须皆是雪白，身材壮实却坐在椅子上的老头，终于等到这个开口的机会：“我，‘破砧者’艾里，艾里·艾枚克有异……”

    啊呜！

    艾里的话才刚说出口，收到罗柏传念的血风，迅捷的在礁石上来回跳跃几下。

    来到他乘坐的椅子前，用满是锯齿的狼嘴，一口将这名‘破砧者’艾里的脑袋咬掉，让他剩下的话胎死腹中。

    “你再问一遍刚才的话！”

    满脸微笑的罗柏，环视一圈脸色铁青的铁民贵族们，对着淹神牧师朗声说道。

    “哦，哦，今天……”

    看着血风嘴里嚼着的破砧者脑袋，淹神牧师点点头，高声重复了一遍刚才的话语。

    淹神牧师的话一说完，整个海湾只有海风，海浪的声音，再无任何反对之声。

    “席恩·葛雷乔伊，请来进行受淹洗礼！”

    见无人反对，淹神牧师便将对席恩开口说道。

    席恩转头感激的看了罗柏一眼，来到了淹神牧师的身边。

    淹神牧师将席恩按倒在海水之中，同时高声吟咏道：“让您的仆人，席恩·葛雷乔伊，如您一般自海中重生！

    给予他海盐的祝福，给予他坚石的祝福，给予他钢铁的祝福……

    逝者不死，必将再起，其势更烈！”

    这个仪式是来自淹神的考验，受淹之人必须在海水中溺水，如果挺不过去淹死，便是你不够资格，淹神没有承认你。

    能挺过去才算正式继承海石之位。不过，这仪式的难度，其实取决于淹神牧师吟咏的速度。

    被罗柏特意交代过的这位淹神牧师，语速极快的吟咏完毕，将刚呛了一口海水，不停咳嗽的席恩，拉了起来。

    见席恩没有大碍，淹神牧师将一顶名为‘海盐与磐岩王冠’的木头王冠，戴着他的头上，并大声说道：“逝者不死！”

    “逝者不死！”

    周围的铁民贵族们，同时高声附和道。

    至此，铁群岛迎来了葛雷乔伊家族的第十代王，一位被罗柏所影响，与以前传统铁种思维不同的新王。

    席恩坐上海石之位当天，便下令征召各家族剩余的长船与铁民战士。并许诺这次将带领他们劫掠到，他们之前不敢想象的财富。

    这些铁民贵族，看到威势十足的北境军队，也有着趁机跟着吃肉的想法，将自己家族的长船和兵力献出。

    几天之后，三百一十多艘铁民长船，加上二十五艘作战用的大型长船，载着三万三千多名北境士兵与铁民联军，浩浩荡荡的朝着西境而去。

    同一时间，泰温大军还在颈泽附近，凯冯大军重新围困奔流城，魔山的骑兵队伍，不断的在河间地烧杀抢掠。

