    王崇回了巡天司，自己的灵官院，天魔分身和元神合一，心头暗暗忖道：“玄机道人好生厉害，此人隐藏之深，差堪只有玄德道人可比了。”

    “也不知道玄德道人去了玄胎天，现在如何了！”

    玄德把玄叶和欧阳图带去玄胎天，玄机把玄一和白云带来了阎魔天，留下了“小霹雳白胜”带了峨眉的人沉在大罗岛附近的海底。

    如今峨眉不但没有合一，反而一分为四，原来是本山，南宗，杨祖三脉，如今却是本山，玄德，玄机，杨祖四脉了。

    要说好处，也不是没有，峨眉本山的各种法宝，如今都算是归了小霹雳白胜，他只要愿意，就能任意取用。

    玄德道人就算回来，都未必能夺回白胜的掌教之位，除非他功力更上层楼，晋升个太乙……

    王崇想到这里，忍不住暗暗念叨：“玄德这老货，莫不成真是个太乙？”

    他也真不敢确定，这位“前”峨眉掌教，究竟是个什么实力。

    胡乱思忖了一会儿，王崇就把齐冰云叫了过来，虽然玄机手书了婚书，但王崇念及自己还未在退魔盟内，有十分稳固地位。

    洗天派和峨眉派的关系，也暂时不方便暴露。

    也就没有任何公布的意思。

    何况齐冰云也甚害羞，也不愿意被人说，峨眉才加入退魔盟，自己就勾搭了巡天司的灵官大人。

    两人倒是鸳盟暗定多年，但在阎魔天，哪里有人知道？何况也不能被人知道。万一被人以为她齐冰云是惯善兜搭的女子，岂不是坏了名声？

    所以两人在王崇的灵官院，也要偷偷摸摸，才能会面。

    王崇抖手打出一道洗天真气，封了自己的居处，这才笑嘻嘻问道：“小云儿，想了我没？”

    齐冰云微微一笑，柔声答道：“才一会儿不见，哪里有这般急躁。”

    王崇呵呵一笑，掐指一算，他和玄机在外面浪荡，虽然冒险一场，不但跟一头神秘的魔君交手，还去了天墟大魔君的魔城内走了一遭，夺了一口魔尊逃走，但也真没多久，才不过半日而已。

    齐冰云见他装模作样，掐指推算，忍不住笑道：“你这算一日三秋，半日算得几秋吗？”

    王崇亦笑道：“正是！我刚算到，我的小云儿怕是已经想我了七八十回，应该还不够一百回。”

    齐冰云顿时羞红了娇靥，两人虽然鸳盟暗定，但还真没在一起多久，聚少离多，就算偶尔见到，也不敢公然眉目传情。

    故而这般轻松自在，和和美美的气氛，倒也没怎么感受过。

    齐冰云忽然想起一件事，把洗天剑取了出来，说道：“这口飞剑还你！”

    王崇笑道：“这可是聘礼！”

    齐冰云捂住了小嘴，啐道：“还不是看没没有飞剑！玄机师伯把洗天剑也给了我。但是我有火鸦剑，青鸾剑，还有五火七禽剑和翠微峰，哪里还用得上。”

    王崇想了一想，倒也没客气，接过来洗天剑，叹息道：“我过来的煞非容易，身边什么法宝都没有带，还真需要用一用这口洗天剑。”

    “季观鹰”法宝甚多，齐冰云虽然并不是十分清楚爱郎的家底，听闻此事，也不由得心疼，问道：“你若是没甚法宝，我把五火七禽和翠微峰借你吧！”

    王崇笑道：“我如今道入阳真，倒也不需要那么多法宝，有洗天剑就足够了。倒是你怎么把重离子的那座翠玉山峰，改名叫做翠微峰了？”

    齐冰云白了他一眼，说道：“还是山海经有一重翠微灵山！”

    王崇笑道：“配着翠微灵山的，可就是心心相印海！”

    齐冰云没好气的叫道：“莫要总是调笑，偶尔也说些正经话。那是三潭印海，哪里来的什么心心相印海。”

    王崇见齐冰云脸皮果然羞薄，也就不多说调笑的话了，转而问起来巡天司的事儿。

    “你和银铃，登仙入了巡天司，可有受人欺负？可有什么不便利？”

    齐冰云摇了摇头，答道：“虽然有些排斥，毕竟峨眉乃是小派，我们又都要压制功力，伪称三个天罡，但也不是什么大事儿。”

    “倒是最近有人见我们三人用的飞剑厉害，生出了贪心，你若是能弄三口寻常飞剑，我们替换了也罢。”

    王崇倒是深信齐冰云之能，毕竟自家的小云儿，也曾横扫接天峰，号称大衍境第一剑仙，尽管后来被自己抢了这个名头，但剑术手段都是一样的出色。

    王崇也不担心齐冰云照顾不好自己。

    但这件事，他一时间还真没有办法。

    齐冰云，莫银铃，秦登仙三人商量好了，都用的是青焰剑，只是齐冰云那口品质最好，炼化成了青鸾。

    尽管三人所用飞剑，在峨眉已经不算是最出色的，但在阎魔天，他们这等低辈弟子，用的多是炼质一次，或者炼形一次的飞剑法宝，能够有一转的法宝，已经算是优秀。

    青焰剑这等飞剑，的确十分耀眼，难怪惹人觊觎。

    王崇本来有分配法宝的权力，但是他瞧不上那些巡天司分配下来的寻常货色，都分给了部下，此时手中也无有多余。

    王崇思忖了一会儿，说道：“不如你们该用罡气之宝罢！”

    齐冰云想了一想，答道：“倒也是还好！”

    王崇一纵身飞了出去，他遁光全力展开，不过两个时辰，已经周游了万里有余，重新回了巡天司，随手一抖，就飞出了三个花篮，对齐冰云笑道：“这是三件十二花神罡煞之宝，当年我用惯的花神篮！”

    齐冰云惊道：“就算你如今的阳真境修为，收聚花神罡煞，已经是轻而易举，也没得这快！出去两个时辰，就收了十二花神罡煞，顺手炼成了宝物，怎么可能？”

    王崇笑道：“现去收集花煞，当然来不及，我是去了一些好友的门派，讨要的花煞！”

    齐冰云说的没错，就算是以王崇的本事，想要两个时辰收聚十二花神罡煞也不可能，但王崇怎么那么麻烦？他打出罗玄的旗号，去各位好友处兜一转，也就把罡气之宝蹭回来了。

