    ——————————————————————————

    微卷的长发垂落在他的手臂上，轻轻划过，

    明明是不经意的，却总是撩拨起更多别样的心思。

    她嫣红的睡裙如同盛火的玫瑰花瓣般，又娇又艳，衬着白嫩嫩的小腿，分外晃眼。

    盛火般艳丽的容颜，如同世间最娇艳的那一朵玫瑰般，

    夺目，又美得失魂。

    苏溯静静地看着她，眸色微暗。

    深邃的眉骨，并没有透露出什么情绪，

    但默不作声，淡淡定定地坐在那里时，

    总给人一种，他在盘算着什么坏主意的感觉。

    尤其还是，

    骨节分明的手，不轻不重地点着沙发，慢悠悠地，透露着一股莫名的危险。

    “你，很好看？”

    他微微扬了唇，音色散漫。

    慢悠悠的语调，带着反问的语气，

    似乎是不甚苟同一般，略显狐疑。

    “那是自然。”

    云姒瞬间挺起了胸脯，骄傲的不行。

    她别的可以不谈，但美貌，绝对是她最突出的一点。

    小世界的身体已经算是很美了，

    但她的本体，更为惊艳。

    浑身上下，都仿佛被精雕细琢过一般，完美得无可挑剔。

    以前哪怕是有地狱幽火的保护，

    也有数不尽的鬼怪，前仆后继地，哪怕是送了命，也想要得到她。

    后来，

    云姒化了形，遇见了九歌之后，就再也没回地狱，而是缠着他，一直住在了桃林里。

    但那时，

    还是会有不少的神仙慕名她的美貌，前来桃林偷看她，

    她还记得，

    当时有个人偷偷潜入，想偷看她洗澡，

    之后，

    好脾气的九歌发现了，第一次冷了脸，在她面前动了手，

    那个心怀不轨的人当场就被打吐了血，半死不遂。

    自此之后，

    桃林里便有了封印，与外界隔绝，别人再无法进来。

    那个人最后怎么样了，云姒不知道，

    只不过那件事，最后似乎是不了了之了。

    那个人再也没出现过，

    九歌也没有再提过那件事，

    桃林也封闭了起来，不许有外人进入。

    由此可见，

    云姒的美，确实足够惊人。

    只可惜了，

    她一个漂漂亮亮的大美人，怎么都勾不住他。

    云姒撇了撇小嘴，一想到这就来气。

    九歌这个老古董，成日都守礼得不行，

    每日总是会点点她的额头，

    说女孩子家家的，要注意保护好自己，男女有别，不要太过主动，

    瞧瞧，

    这些一看就是老父亲说的话。

    他喜欢她，为什么还要拒绝她的亲热？

    云姒百思不得其解。

    看了看面前似笑非笑的男人，她虽然有些郁闷，但还是在认真强调，

    “我就是好看。超级无敌好看的那一种好看。”

    只要她想，

    随便勾勾小手指头，就会有无数的鬼魅倾倒在她的花裙下，为其俯首称臣。

    只可惜，

    遇上了九歌之后，

    她便再也挪不开视线了。

    在她心里，九歌是最好最温柔的人，

    也是唯一一个，让她这般心动到沉溺的人，

    已经遇上了顶好的珠玉，

    剩下来的——就是再好，她也不想要了。

    云姒直直地盯着苏溯，眸底灼然。

    难得听到小姑娘这般的话，

    苏溯挑了挑眉，若有若无地扫视了她一眼。

