    转眼之间，宁凡来到太渊渡已经三个月。

    三个月的时间，他拜访了此地绝大多数仙帝，也有不少仙王、仙尊上门求见。修士之间，这点时间自然不足以建立多么深厚的交情，不过是彼此混个脸熟罢了，以免日后大战开始，互不相识。

    随着会盟的进行，来到太渊渡的东天修士越来越多，在金牛宫修士的安排下，太渊渡口的两侧，开始有越来越多的堡垒建立起来，鹿砦林立，横扫天地的强者气息比比皆是。

    那些堡垒皆融入在太渊渡的阵法体系当中，好似大雁两翼一般，拱卫在太渊渡口两侧。阵法叠加之下，四周融入阵法体系的堡垒越多，太渊渡的阵法总威能便越强。

    界河沿岸的守备力量，渐露峥嵘，但肃杀的气氛，却也一天天加重。

    一月前，开始有小股试探性异族进攻太渊渡，结果刚刚破水而出，还未入侵到太渊渡百里之内，便被守卫阵法所杀，一个活口都没有逃走。

    半月前，有数名异族仙王渡水而来，欲冲击太渊渡的阵法，结果被阵法之火瞬间烧成了灰。

    五日前，有两名异族六劫仙帝联手而来，结果仍未冲开太渊渡阵法，狼狈而退…

    界河沿岸的东天修士，对于抵抗异族的信心，一日高过一日，但明眼人都从异族不断冲击阵法的行为当中，嗅到了山雨欲来的味道。

    暗地里，每一日都有死士，被金牛宫派入界河水底，去打探异族的意图：对方是真想挑起战争呢，还是仅仅想讨要更多的祭品。

    派入水底的探子，最终没有一个可以活着回来，有仙王联手入水，亦是一般下场…

    如此一来，便是仙帝也不敢贸然进入水底了。

    这三个月，宁凡人在界河，却始终和杀戮殿保持着联系。

    仙萝莉要来参战，被宁凡否决了；小妖女要代表神虚阁参战，同样被宁凡否决；还有姚青云，欧阳暖...

    他不知道自己为何要阻止她们参战，明明越多人到来，界河的守备便可越安稳，但…

    大概他也只是一个普通人，大概他也有私心，大概他只是不想在这场大战中，一个不慎，让那些娇美容颜逝去…

    “爹爹，你**，你不讲道理！凭什么你可以上战场，仙仙就不可以，仙仙好歹也是仙帝！你才是仙尊！”

    “我说不行，便不行。”

    “凭什么！”

    “凭我…是你爹爹！”

    “呜哇！你不讲道理，你坏！”

    …

    “夫君，守卫东天妾亦有责，此战，妾当前来。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为我不同意。”

    “你、你不讲道理！”

    …

    呵呵，是啊，我从来都是个不讲道理的人。

    因为这世间，有太多地方只凭一张嘴，说不通；只凭仁义信，活不了…

    宁凡望着河岸悬崖下的滔滔河水，沉默不言，他想令雨念侵入水底，去探那界河水底芸芸异族，可每有雨念入水，皆会被蒙上一层浑浊，什么也看不清，只能无功而返…

    竟打探不到半点异族的情报。

    他极可能是此地最擅长探查神通的人了，连他都做不到，谁还能做到…

    忽有一把青色小剑破空而来，被摄在手中，化作一道传音。

    那是苍帝的传音飞剑，召他前往金牛宫议事，更言及此次会议，所有仙帝、仙王、仙尊都须到场。

    这还是会盟以来，头一次集体召集万古老怪议事，怕是真有要事。

    宁凡只微微沉吟，并没有太过耽搁，便身形一晃，从河岸消失，一路飞至金牛宫。等他到来时，金牛宫议事殿内，已聚集了七八十名万古老怪，更有其他人源源不断赶来此地。

    最终，除了少数人因任务在身缺席，绝大多数的会盟万古都到场了。包括苍帝本人，共来了一百四十四人。

    可以这么说，就算是暗族那等庞然大物，族内也没有这等数量的万古老怪。若不算入准圣战力，此刻的界河盟军，总体实力其实更在单一秘族之上。

    宁凡目光微微一扫，此次会盟的二十四名仙帝，居然到齐了。

    因此次会盟是苍帝所号召，故而名义上，苍帝是此次会盟的盟主；受苍帝任命，金牛宫两位仙帝成了此地会盟的接待使，其他仙帝则并无任何任命。

    苍帝是一个容貌俊美的少年——当然了，若论骨龄，他绝不可能真如外表年轻的，只是神通所化，并非真实。苍帝师从木松道人，自然也修木之大道，木秀于临，木秀于林…此人模样年轻，似乎是从木之大道当中，领悟了什么青春永驻的道意，骨龄越高，容貌反而越年轻…

    宁凡暗暗猜测着。

    似感觉到宁凡在看自己，苍帝投过来一个友好的笑容。那笑容带着几许轻松，想必今天要议的事情，不会过于沉重，应与对抗异族的总体方略无关。

    该来的几乎都到场了，于是便有人走上前，向苍帝微微抱拳，问道。

    “不知盟主召我等来此，所为何事？可是要大举进攻水底异族了么？又或者，是要开始收服失守的数百界河关隘了？”

    这是一个面容刚强的七劫仙帝，一身古服，长须冉冉，腰佩仪剑，颇有中年儒侠之貌。宁凡记得，此人似乎是叫来俊，是一个散修仙帝。因有数名生死之交死于界河之乱，故来参与会盟，对于讨伐界河异族一事，极为迫切，恨不能早日为友人报血仇。

    会盟以来，苍帝始终没有提及进攻异族一事，不少人都等的心焦，来俊便是其中一员。

    苍帝一叹，略略抚慰了一下来俊等求战者的情绪，才向众人解释了此次召集的缘由。

    如今异族态度未明，参与会盟的低阶道友也还未到齐，自然还不是大开战端的时机。

    今日召集众人前来，其实只是为了确定一下众万古老怪在盟里的职务、任命而已。

    根据苍帝的说法，随着会盟进行，界河上的守备已经初具规模。今日会议上，他打算正式选择五名副盟主，八名界河主将，十三名界河副将，十四名…

    宁凡闭上双眼，开始闭目养神，实话说，他对于这种决定盟内职务的事情，并不感兴趣。

    虽说在盟内的职务越高，好处越多，可他并不喜欢处理日常俗务，也并不擅长此道。他更喜欢无事一身轻，暗道苍帝可别给他派个苦差事才好，若让他跑去和界河二贤一样，当什么接待史，整天忙到废寝忘食，可就着实不美了。

    一百多个万古老怪议事，绝大多数的老怪还都想表意见，这选定职务的过程，便无法进展太快了。

    单只是五名副盟主，便选了将近两个时辰，居然还没有确定全部名额。其中四个副盟主都不难选，难选的，是第五个副盟主。

    除苍帝外，此次参与会盟的仙帝，还有另外四名八劫仙帝，这四人，分别是虚空大帝、神空大帝、八景大帝、铁犁大帝。

    作为和苍帝平起平坐的八劫仙帝，这些人来当副盟主，自然不会有任何异议。但最后一个副盟主的名额，却让众人起了争执。

    有人推举极丹神城的元丹大帝来当最后一个副盟主。元丹是七劫修为，因为主办极丹圣域的事情，在东天也算人缘不错，会有这等提名，并不奇怪。

    金牛宫的金衡大帝，同样被人提名。不过金衡大帝自称身负接待史的职务，无法兼顾副盟主的职务，主动拒绝了此事，倒是让不少老怪暗暗赞叹金衡大帝的高风亮节，贤名不虚——当然，也有人暗嘲金衡愚蠢。

    若能当上此次会盟的副盟主，战火一旦真正烧起，绝对可以凭借此职位从战火当中得利的。金衡不要这副盟主的地位，却有的是人想要。

    有雷仙道侣毛遂自荐，想当一当这副盟主。

    有剑岳三子主动请缨，要争一争副盟主之位。

    有明河童子跃跃欲试，欲争此位。

    有东陵仙翁，对此位表示了兴趣。

    除此之外，赤驼帝、来俊帝、鬼花夫人、机造帝本人虽未表态，却全都获得了提名。

    宁凡算了算，主动争这副盟主位的，有七名仙帝，被他人提名的，有六人。

    仙尊仙王们没有一个参与副盟主的争夺，因为不够资格…

    倒也有好事者提名宁凡，被宁凡自己拒绝了。他可不想管理琐事，这副盟主，不当也罢。

    忽有一道千娇百媚的目光，带着几分异彩，扫到宁凡身上。

    宁凡一怔，睁开双眼，顺着目光找去，现是鬼花夫人在看自己，美目之间，居然颇有几分媚意。

    这是一个七劫女帝，身段婀娜，装扮颇有异域风格，虽一身黑裙黑巾的打扮，却不减风情，更添妩媚。唯一可惜的是，此女面上遮着黑纱，有神通遮掩容貌，看不真切；但只从身段来看，便可判断此女容貌不会差了去…

    这三个月以来，宁凡拜访了绝大多数的仙帝，只有少数仙帝拒绝他的来访，其中就有这鬼花夫人，曾将他拒之门外。

    宁凡记得，当日此女拒绝他造访时，目光相当的高傲冷淡，但今日却不知为何，有了主动，有了热情，有了…寻欢作乐的媚！

    “仙子看够了么？”宁凡微笑，传音问道。

    “只是看，如何能看得够，要吃到嘴里，才能真正填饱妾的空虚…久闻宁道友风流美名，不知妾这蒲柳之姿，可有幸，能和道友共赴**…只凭金衡道友安排的小侍女，肯定无法满足道友吧…妾身上的三张小嘴，一定可以满足的…”

    三张小嘴，哪三张…

    咳咳咳！

    这鬼花夫人，居然如此**地向他出邀请…宁凡面色不变，内心却是既无语，又古怪。

    他的魅力有这么大？

    居然能让一名女帝以如此露骨的言语，主动相邀？

    若真有这等魅力，上一次他求见鬼花，为何被鬼花拒之门外，这一次对方却又为何主动找了过来…

    宁凡暗暗催动窃言术，想看看此女的想法，现居然无法看穿此女心事，不由得暗道一声古怪。

    要知道以他如今修为，等闲六劫、七劫女帝根本无法抵挡他窃言术的窥探。但此女似乎身怀秘宝，可专门抵挡读心一类的神通…

    “今夜子时，妾在闺中，任君采撷…”人家都在议论正事，鬼花却忙着勾引宁凡成奸…

    “这…宁某今日在修炼某些功法，不宜行乐。”宁凡略感尴尬，回绝道。他心忧界河，哪有闲心和一个老女魔鬼混。

    “郎君要修炼多久，才可行欢？妾，不想久等…”鬼花皱眉，传音问道。

    “夫人很急么，须知这种事情，越是心急，越是没有趣味…”宁凡口吻略显调笑，但内心却是古怪感更浓，似有猜测。

    这鬼花想勾他行事，似乎很急？

    “究竟多久？”

    “十年。”宁凡胡扯道。

    “那算了…算我看错了人，郎君既然看不上妾，妾也无法勉强。”鬼花微微犹豫，不再理会宁凡了，再看宁凡的时候，神态恢复了从前的冷漠，没有刚刚的热情了。

    “这个女人，该不是急着找人寻欢，才对我前倨后恭吧…见我无用，便又恢复冷漠了？”宁凡暗暗猜测道。

    在众人的争执当中，最后一个副盟主的提名，一个个被筛掉。最终，第五名副盟主的任命，只从元丹、鬼花、来俊、赤驼、东陵仙翁这五名七劫仙帝当中决出。

    这五人支持者人数大致相同，如此一来，便需要另寻手段，来定出谁才是最适合副盟主的人选了。

    在苍帝的建议下，五人将会通过比斗，来决出名额。毕竟大家都是修士，实力才是根本，才是最让人信服的凭据。

    为此，金衡大帝特意开启了金牛宫内的一处斗技场，专门给这五帝斗法用。

    可惜斗技场上，五帝还没有打起来，忽一道青光破空而至，竟一路无视禁制阻挡，无视金牛宫修士的阻拦，强行闯入金牛宫内部！

    实际上，这金牛宫的禁制，大部分威能只会对异族生效，对东天修士则只会产生一二成的威能。饶是如此，想要顶着重重禁制强闯进来，也是困难重重的事情。没有八劫当中堪称顶级的修为，绝对无法办到此事。

    一层层禁制，被那青光视若无物地蛮横撞开！

    所有万古老怪都吃了一惊，心道是何人在破坏金牛宫的禁制，这行为，未免也太强势、太大胆了些！

    来人东天修士的气息，没有刻意隐瞒，如此，倒是打消了不少人对于异族入侵的担忧，松了一口气。

    但终究有不少老怪感到不喜。

    我等在此开会，你却一路强闯而来，虽是东天同道，却也未免太不把我等放入眼中了！

    尤其是金牛宫的界河二贤，更是对这青光的主人感到不喜。

    “天牛皮纹！”

    金衡帝面沉如水，第一个站出来，取出一个黄玉质地的古旧罗盘，微微催动，霎时间，整个金牛宫的禁制威能，顿时暴涨了数成不止。

    金牛宫内每一处禁制损毁，都需要耗费巨大人力物力来修复的，这神秘人无礼闯入，就算是前来参加会盟的朋友，也需要稍稍惩戒一二，否则便堕了金牛宫的威名！

    随着金衡帝不断加深罗盘的神通变化，忽有成百上千的天牛幻影，在宫殿当中一一显化。那些天牛皮肤之上，有着掌纹一般的奇异纹路，纹路之中透着古老仙威，给人以不可逼视之感。一道道天牛幻影目光冰冷，朝擅自闯入的那道青光撞去，带着古之仙帝以掌轰天的莫大气势。

    一些对于金牛宫了解较深的老怪，皆是惊声。

    “人言金牛宫的存在，本身是一件先天上品法宝的残骸，莫非竟是真的！”

    “古籍有载，太古某皇得道之日，天意化剑斩其半掌，断掌化天牛一族；又载，天牛逆纹，犹如逆圣掌纹，此牛影，莫非竟是传说中的天牛乎！”

    那强闯而入的青光主人一个不慎，被数头天牛接连撞中，那感觉，就如同被古之大帝接连劈中数掌，滋味绝不好受，不由得闷哼了好几声，声音苍老，长叹道。

    “传言金牛老祖以本命法宝化金牛宫，镇界河水族，今日一见，果然不凡，想单凭肉身强闯金牛宫，果然还是行不通啊。金衡道友快快收手，是故人前来，助你守界河来了。”

    这声音，透着九劫仙帝的浩瀚威压。

    这声音，绝大多数人都感到陌生，但却有极少数活得最久的仙帝，记得这个声音。

    冲和大帝第一个露出诧异之色，显然认得这个声音。

    金衡帝是第二个认出这声音的，目光陡然圆睁，继而一皱眉，收住了黄玉罗盘，散去了一道道天牛幻影，并主动打开了金牛宫内诸多禁制阻挡，任青光进入。

    如此一来，那青光再无阻挡，一路来到众万古老怪跟前，落在地上，现出一个青衣青巾的老者来。

    那青衣老者容貌普通，气息却凌厉异常，是一名九劫仙帝无疑了，因为被天牛撞了几下，体内仍有些气血翻涌，面色涨红，却也并未受什么伤。

    此人髻上系着及腰之长的浩然巾，手中托着一个白玉打造、似楼非楼似塔非塔的法宝，周身笼罩幻化莫测的青色祥云。

    “青天白玉楼！是你，你不是死在仙帝七劫量劫了么！为何竟还活着！当年老夫亲眼见你命牌粉碎的！”

    “八千万年前的东天第一魔，竟活到了今日！且还拥有了九劫仙帝的修为！”

    “此人不仅活着，居然也来界河了！有此人在，界河此乱，无忧矣！”

    “等等！这白老魔之前是不是说，他是以肉身硬抗金牛宫的禁制闯入的？居然没用使用他那成名法宝青天白玉楼？若是使用，莫非连这金牛宫的全盛禁制，天牛皮纹，也不能稍稍阻他吗！”

    有少数年岁悠久的老辈仙帝，对这名为白老魔的青衣老者议论纷纷。

    此地更多的万古老怪，则对此人的名头感到陌生。

    毕竟这白老魔乃是八千万年前的人物了，如今的东天还能记得他的，有几人？起码宁凡就没听过此人的名号。

    但却不敢小觑这白老魔半分，只因这白老魔一身气势，几乎与七代杀帝相差仿佛了！

    满座仙帝，唯此人最强！

    “哼！想不到你居然还没死！”金衡冷哼道。

    “哼！你这老货都还没死，我岂能死在你前面！”白老魔同样对金衡冷哼。

    两个老头本还在怒目而视，却忽而，齐齐放声大笑，大笑之后，却又相继老泪纵横。

    “八千万年了，当年恩怨，可还记得？”

    “记不清了。”

    “你老了，当年浊世仙君白玉楼，已经成了一个老匹夫。”

    “你也老了。当年的玉面牛君金衡，如今也只是一个老匹夫了。”

    “你来此地，所为何事？”

    “替故人守界河尔。”

    “你既然来了，这副盟主之争，怕是要争得更厉害了…”金衡苦笑。

    “争？谁敢和我争！这最后一个副盟主的位置，是老子的，有我在此，谁敢抢！就凭这五个酒囊饭袋吗！”

    白老魔对金衡还算客气，对别人就没有任何顾忌了。他冷厉的目光，好似掣电一般扫向来俊、元丹、鬼花、赤驼、东陵五帝，五帝被那气势一震，竟纷纷倒退数步，才堪堪稳住身形，各个面色难看。

    这白老魔，行事太无礼了！

    八千万年前东天第一魔又如何！大家平级为帝，你却称呼我等为酒囊饭袋，真当拥有九劫修为，便可横行于天下了吗！

    五帝皆知他们单一一个去战这白老魔，是不会有任何胜算的，既然这白老魔属意副盟主职位，则他们终究不可能抢得过。

    谁都知道争不过白老魔。

    但身为仙帝，被人如此羞辱却不反抗，是绝无可能的。

    帝有帝的尊严，这尊严，不可能被同级随意践踏！

    “白兄好大的口气，莫非以为凭你一个人就能…”赤驼帝话说一半，忽然被白老魔一声冷笑打断。

    “谁是你白兄！你算个什么玩意儿！滚！”

    白老魔一声魔吼，竟将猝不及防地赤驼帝震得喷血，神色大骇，羞愤难抑，满脸涨红，气恨如雷。

    不待开口回骂两句，却又听白老魔近乎嚣张地朝斗技场上五帝一指，道，

    “你们几个，一起上吧！老夫赶时间，等抢完副盟主，还得赶紧回去补觉，又有三万年没合过眼了你们知不知道！睡觉…睡觉可是一大奢侈啊你们知不知道！要是把握不住这一次睡觉的机会.，老夫又得再等好几万年才能睡觉，你们知不知道！不能睡觉，仙人也会疯的！你们...知不知道！”