    洛雪看着他，心里琢磨着对方的来头。

    唐朝脸上依然挂着一丝痞帅的坏笑，状似随意的扫了扫班上的同学。

    他自然看到了洛雪，不过视线并没有在洛雪的脸上过多停留，而是一扫而过，装作根本不认识洛雪。

    唐朝也知道洛雪在看他，不过这并不能表明洛雪认出了他。

    毕竟，此刻班上所有人都在看着他。

    郭明亮笑着给对两名插班生说：“两位同学，请上台自我介绍一下，让同学们认识你们，你们谁先来？”

    “我先来吧。”

    唐朝笑着举了举手，也不待郭明亮同意，便兴冲冲的走上了讲台。

    他的个子一米八二左右，比郭明亮高出大半个头，未语先笑，一看就是那种性格极度外向的阳光男生。

    这一款男生很受女孩子们喜欢，纷纷鼓掌欢迎。

    “哈喽，大家好吗？”

    唐朝热情爽朗的挥起手，向同学们打招呼，开场白犹如明星大咖，顿时引来同学们的笑声。

    郭明亮脸色有些发黑，看着旁边的活宝，很是无语。

    “帅哥美女们，自我介绍一下，我叫唐朝。唐朝的唐，唐朝的朝，名字很好记。大家以后可以叫我唐唐，也可以叫我朝朝。但我个人比较喜欢大家叫我唐唐，听着就甜。”

    “我的兴趣爱好是运动，没有我不擅长的运动项目。我讨厌的事情就是读书，一上课我就想睡觉，大概是天赋吧，没办法。”

    唐朝说着还耸了耸肩，没注意到旁边班主任郭明亮完全黑下来的脸。

    同学们再次用力鼓掌，还起哄般叫好。

    性格外向又幽默的人，总是能够第一时间融入集体，讨大多数人的喜欢。

    王芸神色热切的看着唐朝，脸上露出姨母般的微笑，朝洛雪说道：“这个大男孩，真的好阳光好幽默呀，我好喜欢。”

    洛雪不置可否。

    “我喜欢的食物是……”

    眼看着唐朝还要继续说，郭明亮连忙咳嗽一声，强行打断道：“好了唐朝同学，我相信班上同学都认识你了。现在是上课，我们时间比较紧，就先介绍到这里吧，下来你们有更多的时间互相了解。”

    唐朝有些意犹未尽的砸吧砸吧嘴，遗憾的说道：“那好吧，其实我还有好多话想说来着。”

    郭明亮压根不接他的茬，任教多年，什么样的学生他没见过。

    唐朝这种，用网络上的话来说，就是社交牛啤症。用通俗的话来说，就是人来疯。

    人越多他越兴奋，下面越起哄他越高兴，根本不知道腼腆为何物。

    要是任由他发挥，郭明亮这节课可能都不够他做自我介绍。

    郭明亮招呼另一个男生上台，做自我介绍。

    这个男生的性格与唐朝截然不同，但五官立体容貌俊朗，比之唐朝还要帅气几分。

    刚才唐朝自我介绍幽默风趣又热情开朗，几乎所有同学都笑了。

    唯二没笑的人，只有洛雪和他。

    此刻他神色严肃的站上台，与唐朝并肩而立，两人身高差相仿佛，各有各的帅气，倒是让人眼前一亮。

    “大家好，我叫顾君。”

    顾君说完，抿了抿嘴唇，朝大家点点头，示意自己说完了。

    众人：“……”

    其实顾君的自我介绍虽然短，但也算不上太稀奇。

    毕竟有很多学生很腼腆，在新生做自我介绍时，往往问个好，说一下自己的名字就完事。

    但前面唐朝讲的生动有趣又意犹未尽，结果顾君却如此短小精悍，两相对比之下，便显得顾君的自我介绍十分的怪异。

    “他好酷啊，我好喜欢。”

    王芸双手捧心，看着顾君的眼神都快融化了。

    洛雪：“……”

    如果她没记错的话，王芸刚刚还说她好喜欢唐朝的阳光幽默。

    呵，女人！

    “洛雪，你喜欢哪个？”

    王芸凑在洛雪耳边小声问道。

    洛雪愣了愣，多少年了，她从来没有想过这个问题，也没有人问过她这个问题。

    修士并非是无欲无求，但却是真的清心寡欲。

    修士所求太大，想要与天地同寿，想要震压寰宇，想要逍遥九天，想要大自在大自我……

    为了达成以上目的，所以他们抢灵石、抢法宝、抢天地灵物，抢天地灵物……

    同时修士又是最冷清最寡情的存在。

    儿女情长只是负担，富贵荣华只是浮云，吃喝玩乐哪有修行有趣？

    修士即便是结为道侣，更多的也是为了资源共享，或者相互依靠，或者修行双休功法等等。

    两情相悦而结为道侣的不是没有，只是太少太少。

    洛雪抬头看了一眼顾君和唐朝，长相是不错，但比起修道界那些天才俊彦，无论气质外貌还是力量，相差太大了。

    于是她反问王芸：“你喜欢哪一个？”

    王芸痴痴的看着台上的两个帅男生，低声道：“小孩子才做选择，我都想要。”

    洛雪笑了。

    王芸突然幽幽的叹了口气，神色有些落寞：“可惜，他们看不上我的。”

    她看向洛雪，眼神羡慕的说道：“要是我长得像你一样好看就好了，我太胖了，男生不喜欢。”

    洛雪想说，人应该为自己而活，而不是要别人喜欢。

    可她终究没有说出来，因为对普通人来说，容貌美丑很多时候比努力奋斗更能改变一个人的命运。

    至少，长得好看比长得不好看，能占更多的便宜。

    所谓的一见钟情，不过都是见色起意罢了。

    谁见过两个丑人互相一见钟情？

    不是有句话说，颜值即正义吗？

    王芸扭过头，幽幽的说道：“其实我想过整容的，就照着现在最当红的小花那张脸整容，可惜我爸妈坚决反对。”

    两人说话间，班上的其他女生在文娱委员卓盈静的带头下，纷纷起哄起来，一定要让顾君多说两句。

    郭明亮试图阻止，却哪里能阻止得了班上这群家境良好的女学生？

    顾君倒不是害羞腼腆，他的眼神没有丝毫瑟缩惊慌，始终平淡的看着所有人。

    片刻后，他终于开口：“你们，也可以叫我顾小君。”

    洛雪本来想问王芸，为什么她爸妈是整容医生，却要反对她整容。

    这时听到顾君的话，她抬起头，认真打量起顾君。

    顾小君，好熟悉的名字。

