
“看到了吗？她刚才的时候，我就听到了她的电话一直在响，但是后来，她悄悄的就给挂断了。”

“你要不说的话，我还真的没有注意到这一点，怎么回事？有什么事情的话，难道，不能在家里面说吗？为什么，还非得跑到外面呢？”

“我也不清楚，静书现在跟云哲之间，好像关系真的是越来越差，而且，我现在感觉到他们夫妻二人，也是越走越远，这一切，我们该如何对付？”

“唉，真的不希望能够看到这一幕，而且，我相信爸爸也不想看到这一幕，如果他们两个人真的有什么事情而分开的话，到时候，恐怕是追悔莫及了。”

“那还能怨谁呀，这一切，还不就是因为萧云哲吗？”

“唉，这个，你还别这么说，而且，他这么神神秘秘打过来的电话，你怎么不考虑考虑，这个电话是打给谁的呢？”

当萧雨纯说了一句话之后，萧静柔突然间便愣了一下，对呀，自己怎么就没有意识到这一点呢？

难不成，是这个耿静书这面，还有什么事情吗？

“你是说，这个耿静书同样，也是有什么事情是在瞒着我们吗？”

“不然的话呢，不然的话，为什么这个电话竟然是如此的神秘？而且，他刚才说是只是到院子里面找些东西，但是，根本就没有在院子里面，很明显，他现在就是在欺骗我们。”

“你要这么说的话，还真的是值得探究的一件事情，但是，我们现在肯定是无凭无据在这里凭空说的这些事情，试问一下，有谁能够相信这些东西呢？”

“是，也许没有人相信，但是关键问题是，我们必须要把这一切都给做到。”

“哦，你是什么意思？”

“我的意思是，最好还是跟踪一下她，看看，她这两天到底跟什么人见面。”

“这个，不太好吧，如果，真的被耿静书所发现的话，那岂不是，矛盾更加激化吗？你别忘记了，他们两个人现在，也都是在水深火热之中的。”

“对呀，所以说，这件事情我们两个人谁都做不了。”

“哦，你的意思是说，要找其他人来做吗？”

“没错，必须要找其他人，因为我们两人跟踪的话，很有可能就会被他所发现的，找其他人跟踪，这样的话，即便是被发现，也没有人知道这一切，到底是受谁的支持。”

“好，那这件事情，你就看着去安排吧，但是记住，一定要小心为上，切记，不可以因为这件事情，而引发他的家庭矛盾，你懂不懂，到时候爸爸都不会放过我们的。”

“好，我知道了，而且我做这一切，不也是为了这个家吗？行了，你先忙工作室的事情吧，剩下的，你就交给我来做。”

萧静柔说完话之后，转身，便从书房里面离开了，看着萧静柔离去之后，萧雨纯只是长长的叹了一口气。

这好好的一个家，怎么就成了今天这个样子了？说实话，今天所走到这一步，任何人都是不愿意去接受的。

萧云哲跟着吴鹏清两个人，一直在这里忙到天黑的时候。

这一天下来，萧云哲都感觉到，这个时间真的是过得挺快，而且，就好像是转瞬即逝的感觉。

他还记得，自己刚刚来到这里的时候，还是早上，而现在，再回头看一眼，已经是晚上了。

他从座位上站了起来，然后，长长的伸了一个懒腰，看了一下墙上的挂钟，现在，已经是晚上七点钟了。

“吴老师，要不然，我们先下去吃点东西吧，就这么干下去的话，这也没个头啊。”

“是，我知道，但是关键是，我现在再把这些报表全都给清算出来，大概再有一个小时左右吧，一个小时，应该就可以提前结束了，另外，今天晚上我估计我们还是加个班。”

“这个倒没问题，而且，我都已经想好了，肯定要在这里继续的干下去的，这三天三夜，我估计，我们两个人谁都没有办法从公司里面离开的。”

“是，所以说，现在必须得抓紧一些时间，你要是饿了的话，那么，你就先下去吃吧。”

“别了，我还是等等你吧，而且，我的手头还有点东西，我把它弄完之后，我们两个人一起走不就行了吗？”

“哎，对了，你这一直不回家的话，是不是应该跟人跟说一声啊？这毕竟，你们也是夫妻，到时候，要不然人家还不知道，你去了什么地方呢。”

“哦，他呀，行，等等吧，等等晚上吃饭的时候，我再跟他说。”

没想到，萧云哲的话音刚落，便他们听到外面传来了敲门的声音，而且跟着，两个人便突然之间往里面看了过去。

现在已经这个时间点了，公司也不可能有其他人，而且萧铭在今天下午的时候，就一直没有在办公室，没有人知道，他去了什么地方。

那么，这个人又会是谁呢？

“来啦，来啦。”

萧铭说着话，便快速走上前去，然后，就打开了房门。

打开了一瞬间，他突然间看到这个站在外面的竟然就是耿静书。

“静书，你怎么过来了？”

“呵呵，你说我怎么过来了，你这天天忙的，连家都不肯回，是不是到现在还没有吃饭呢？我就知道，你跟吴老师都在这里呢，吴老师好。”

耿静书说着话，竟然直接就走进了房间里面，此时耿静书的手里面，提着两个保温桶，看到吴老师之后，便在这里热情的跟他打着招呼。

“哦，静书来了啊，快快刚才的时候，我还跟云哲在这里说到，让她为给你打个电话说一声呢。”

“呵呵，不用，吴老师我知道，云哲这一段时间忙，而且，我之前听爸爸说了，好像公司现在这几天，有个重要的任务，再交给他身上，我就知道，你们两个人肯定没有吃饭呢，你看，这是我在家亲自给你们做的，来，快点趁热吃吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70501265"  chaptername="第357章  妹妹的关心">加入书签</a>
</div>
