
　　在2月底的降息之后，霓虹円的汇率果然继续势不可挡地升值，一月更比一月高。

　　樱花盛开，仿佛这个时代一般璀璨，尽管持续不了太久。

　　东京大学昭和62年的卒业仪式隆重地召开了，陶知命看着自己的同学，一个个都满怀朝气，眼中有光。

　　这是当然的，他们这是头一批尝到甜头的幸运儿。在去年找工作的过程里，大概每一个东大应届生都拿到了很多礼金，享受了非同以往的礼遇。

　　这象征着光明的前途。

　　而台上代表优秀校友向学生们致辞的三重野复，表情也很激昂。

　　“……我们霓虹正在进入新时代！金融的开放，标志着我们的经济，正在加速地融入全球的市场。你们在经济复苏之后出生，在经济腾飞之中成长。现在，霓虹的经济正需要新一代的人才，以更高的眼光去开拓新未来！”

　　“霓虹人是非常勤奋、努力、专注的民族。这样的优点，请不要忘记。但是，经济的复杂程度越来越高了，你们应该会社会带去新的视野。仅仅依靠大家不断的努力降低成本，是不足够的。霓虹的企业管理方式已经享誉全球，好好思考吧，让霓虹的竞争力能够不断提高。这样的未来，不仅是我对你们的期望，也是你们即将进入的组织对你们的期望……”

　　陶知命静静地听着，他在这样公开的场合，也只是出于自己的身份，说一些激励的场面话。

　　实际上他是怎么想的，怎么期待的，只有他知道。

　　年轻人确实是国家的未来，他肯定有期待。但在他心目中，霓虹这个国家应该是什么样的，经济应该是什么样的，至少与现在站在更高位的那些当权者不同。

　　然而实际上，那些人又比他看得清晰，赌的是另一头。

　　因为他们清楚，霓虹在现在这种局面下，最好的结果也就是保住第二而已。因此他们是乐观地臣服着，认为融入了新秩序，通过升值提升了霓虹円的购买力，在全球通过投资甚至能在金融层面再造一个霓虹。

　　而三重野复却更清楚金融的力量有多强大，以霓虹这点金融经验和积累，大概会被人吞得骨头都剩不下。因此，他就因势利导，配合着把泡沫吹得更大，然后在自己上位央行总裁之后刺破，让霓虹人感受到切肤之痛，然后回到踏踏实实掌握好自己力量、勤恳一点的轨道上去。

　　于是他偏偏不实际做点对制造业更友好的事情，一门心思酝酿着用金融之剑往得意忘形的国民心里很有精神地捅。

　　陶知命对此十分感慨，这没办法，历史是自己作出来的，霓虹无法成为一个正常的国度赖不了别人。

　　但这种爱赌的性格也真是奇葩，三重野复大概也想不到，他捅得太狠了，后来面对所谓低欲望社会，他的继任者们都无力回天。央行虽然是独立了，在战略上赢的却是现在这帮人。

　　恍惚的思考间，就听到了自己的名字。

　　陶知命收摄心神，笑着走上了台，行了礼致了意，然后开始自己的发言。

　　台下，上田夏纳也在这里，看着他眼睛发亮，嘴角忍不住地翘起来。

　　能够在这么多学生里作为代表发言，这就是他的优秀。

　　陶知命在学校里确实已经是名人了，上台之后就引起了一阵欢呼。

　　山根横久瞅着女同学们的尖叫声心酸不已，总算是毕业了，不用忍受他带来的刺激了。

　　陶知命已经想好了，啥别的都别扯，什么职场经验，对这些霓虹人没用。因为霓虹会社里的神态，和他经历的完全不同。

　　于是他也就只是讲讲感谢、理想之类的场面话，回忆了一下学校的生活，最后说道：“我有幸来到这个时代，就像三重野复桑说的一样，以后就将是新的时代。变化剧烈的时代，要认清这个世界是很不容易的事，所以什么时候都不能忘记思考。”M.23sk.com

　　“虽然仅仅是比大家更早一点接触校园之外的世界了，但我的感受很多。繁华的世界很容易让人迷失，只有不断的思考，才能让自己保持清醒。不论是快乐，还是痛苦，都将它当做人生的关卡，认真地思考吧。三年之后，我们应该都会更成熟了。到时候，希望我们大家都能有更清晰的方向，可以更加成熟、从容地面对人生！”

　　“我们卒业了！但是，新的人生刚刚开始。一起努力吧！”

　　三重野复坐在东大总长旁边，不知道为什么眼神闪了闪。

　　等仪式结束，陶知命再次在休息室里单独见到了三重野复。

　　“陶君，为什么是三年，不是五年，不是三十岁的时候？”三重野复似笑非笑，“我记得夏国好像有个说法，叫三十而立。”

　　陶知命心想你留意到这一句了啊？于是他尊敬但不怯地说道：“财富来得太快，有时候总担心运气如果没有这么好了怎么办。在我心里，总觉得不踏实，因此只能更紧迫一点了。”

　　三重野复轻轻点了点头，就只是感慨地说道：“你确实十分聪明。听说三友投资的方向，是科技和文化。陶君，没有将这个投资银行的方向设为不动产和金融，让我很意外。”

　　陶知命也仅仅只是回答：“多尝试一些方向，对我来说不是坏事。其实，我也是在迷惘之中寻找未来。从经验来看，痛苦也是能带来价值的。”

　　三重野复深深地看着他，心里也不确定这个年轻人提到那个三年是不是另有所指。偏偏，他说话的内容也很老练，让人看不透他的心。

　　然而特地又提到痛苦，在这样的场合虽然内容上听着没什么，情绪上毕竟并不合时宜。

　　他到底只是觉得未来总会有痛苦的，还是已经明白了自己在做什么？

　　这是冲锋在前，让岩崎藏之介低估过的年轻人。

　　三重野复笑了笑：“痛苦，当然是能带来价值的。你已经有这样的觉悟了，这是很难得的，我很期待你的未来。”

　　就当做他是看明白了吧，三重野复希望年轻人里有更多这样的明白人。

　　三年之后，不出意外的话，自己就会执掌央行。

　　如果山本显人说得没错，也许他在金融上确实天赋非常，已经看出眼前繁华的危险，并且十分确定也是可能的。

　　甚至明白了自己的用意。

　　所以才反复提到思考吧？

　　不仅仅只是个体，霓虹这个国家，在经历了那么多之后，现在经济上已经长成了世界第二。这就像一个人，身体已经长大了，精神上呢？

　　三重野复觉得，自那场战争之后，霓虹并没有经历什么真正的挫折。

　　恢复得很快，发展得也很快。

　　这多么快乐啊。但是就像山本显人转述的一些话一样，这孩子说得没错，现在是金融资本的时代了，跟以前大不相同。

　　而根本没有多少人，懂得金融的力量有多么不相同，有多么大的威力。

　　总需要有一堂课的。

　　这个孩子已经学会这些了，所以过去一年赚了那么多钱。赚到钱之后，又懂得分出一些，投入到实体的领域。

　　陶知命从他的神态里，知道自己是真的猜对了。于是他弯了弯腰说道：“感谢您的夸奖，我一定会争取达成您的期待。”

　　只要他特地留意到了这个“三年”的说法，双方就完成了秘而不宣的交流。

　　因为央行总裁的任期是固定的，三年后，他就是最有希望上位的。

　　陶知命想暗示他，我知道你有非凡的抱负，我也认同这种做法，我愿意帮你做些什么。

　　而三重野复说的话，就是在表达：我知道你知道，既然你还懂得不完全依赖金融和不动产，那就好好这么干吧。

　　陶知命看他去找山本显人去了，心想不知道这个八卦的山本教授清不清楚三重野复的计划。

　　应该不知道吧？

　　也是，自己毕竟是开了挂，才能一眼看透。

　　而当局者迷，在此时他们的眼中，每一个人的做法，也只是思考又思考之后的尝试吧。

　　就像三重野复此时坚持的不该降息和不该印钱一样。

　　……

　　卒业仪式之后，最先在学校里等到他的是香川照之。

　　“陶前辈……”还颇显青涩的香川照之一点大和田专务的气势都没有，甚至显得很恭敬，“我真的……有出演那个角色的机会吗？”

　　陶知命点头笑道：“当然。剧本还在打磨，香川君，有时间的话就开始研究那个角色的表演吧。如果需要，会找在银行工作的人和你分享一些经验。对了，你要是有时间，也可以到住友银行的支店参观一下，寻找到感觉。这件事，我已经和住友银行的常务说过了。”

　　香川照之着实有点惶恐：“前辈，您对我真是……”

　　“别在意。既然并不知道去做什么职业好，想着当演员的话，身为前辈，能够帮助你就帮助你一下。但是，我直接提出让你出演那个角色，一定不能让前辈我到时候被别人笑话哦。”陶知命刺激着他，“不管是东大学生的身份，还是你出身演艺世家的身份，这第一次出演如果没有成功，以后就很难了呢。”

　　“绝对会全力以赴的！”香川照之郑重地承诺。

　　这句话说得咬牙切齿，陶知命仿佛看到了那个颜艺。

　　这就是自己的优势，有时候不用刻意去寻找。当身边自然而然出现一些他知道的、未来大有成就或者作出某些事的人之后，就可以调整自己的方向，让自己的事业用上他们。

　　香川照之如是，宫泽理惠如是，三重野复也如是。

　　等他回到了会社，又碰到了另外一件事。

　　入江雄太很发愁地说：“北野君被抓了。”

　　“才被抓？”陶知命诧异地问。

　　入江雄太一脸无语，这是什么话？虽然那家伙确实说话很毒舌刻薄，但也不至于这样吧。

　　陶知命随后才叹了一口气：“麻烦啊，那漫才表演岂不是会受影响？为什么被抓啊？”

　　“……打架。”

　　陶知命心想这厮总算打架了。

　　也不知道是不是因为自己邀请他来WanderDance表演，搞得他很是忙了一阵，所以本来早就该打的架，该判的刑，结果闹到现在才开始。

　　没这一遭的话，他一定还会继续表演漫才。

　　有了这一遭，他才需要寻找新的出路，成为鬼才导演啊。

　　“有多严重？会坐牢吗？”

　　入江雄太说着情况，却总觉得会长有点幸灾乐祸并且高兴的样子。

　　而且他又很惋惜但是好像在计划什么似地说道：“得帮帮他啊，至少不要真的去坐牢，缓刑就好。那家伙还是很有才能的，就这么毁了的话就可惜了。”

　　入江雄太总觉得陶知命是因为北野武那家伙也很花心才对他很欣赏的。

　　陶知命盘算了一下，应该赶得上电视剧的剧组吧？

　　导演是干不成的，让他去剧组里随便干点什么活，好好学习一下吧。

　　陶知命不愁他不答应，因为他还有很多“军团”小弟要照看啊。

　　……

　　陶知命万万没想到，宫泽理惠她妈宫泽光子会跳出来在这件事上插一脚，主动跟杂志社联系，说她在WanderTokyo工作也受到了北野武很多关照。因此签约在WanderDance的宫泽理惠，也得到了在WanderDance表演漫才的北野武很多指点。她把北野武一顿猛夸，说他是个很有责任心的男人，要不然为什么会为了情人不惜打架呢？

　　神特么因此和也，搞得她也是北野武的众多情人之一似的。

　　蹭热点了这属于是。

　　陶知命直接让折口雅博去解决这件事了，一来不用让宫泽光子觉得他对宫泽理惠多么重视，二来折口雅博本身就是社长，经营舞厅那么多年手段也多。

　　折口雅博接了任务，拿出十二分架势希望得到陶知命进一步的信任，脸黑得一批：“按照会社与你签的协议，和理惠有关的任何曝光、宣传，都是由会社负责的。你把自己塑造成北野君的情人，自己无所谓也就罢了。但现在却会让人误以为她与北野君有什么另外的关系，会社投入了3000万円的培训生，还没正式出道就沾上了一个污点。这个损失，准备怎么弥补？”

　　宫泽光子一顿摇手：“我说的其实只是客套话，是记者把那些话连在一起，暗示成这样的啊！他们都是为了销量！”

　　折口雅博微眯着眼睛：“是你主动联系的记者，你当我傻，查不到吗？我不关心你做这些的原因，告诉我，怎么弥补损失？因为这种污点，理惠很可能无法顺利出道。”

　　“怎么会无法顺利出道呢？理惠那么漂亮，现在又得到了关注……”

　　宫泽光子害怕得不行，这个意思，难道是要承担3000万円的损失？但是已经拿到手的2000万円，买了很多东西，花了很多了啊。现在不是也有很多人讨论理惠吗？这不是好事吗？

　　折口雅博直接打断了她：“这种关注，对会社来说是损失！按照协议，如果是因为你的责任导致会社的培养计划受到影响，会社是有权解约、索赔的。除了已经预先支付的签约费用，还包括会社这段时间以来为了培养理惠所支出的费用！你知道给她上课的音乐、表演、礼仪、舞蹈，各种老师一小时收费多少吗？”

　　他把桌子拍得梆梆响，宫泽光子哑口无言。

　　想起陶知命的要求，要让她务必无法影响到宫泽理惠的培养，折口雅博阴森森地说：“现在给你两条路。第一，解约，赔偿。第二，去北海道，照看会社的创作基地。”

　　“……北海道？”宫泽光子哪肯离开繁华的东京。而且，会社在那里还有一个创作基地？照看是什么意思？

　　“三年的时间，在那边好好思考，自己怎么做才对理惠的未来有利吧。”折口雅博简单介绍了一下那边的情况，然后就冷漠地说道，“如果不接受会社安排的话，那就以违反合同的原因，正式对你起诉索赔了。”

　　看她一脸纠结又害怕的样子，折口雅博也很服她：“怕赔钱，又不肯为了理惠自己委屈一下，过点寂寞的生活？那你知不知道，本来已经花了很多资金和精力，为理惠争取来的一个出演电视剧的机会，现在剧组又在重新考虑了？”

　　“就因为这件事吗？”宫泽光子很不理解。

　　“你说呢？”折口雅博冷笑着，“就连中森明菜，因为分手的原因被大家发现她原来不是个性少女的形象，而是有点傻的痴情种，现在再唱一些歌都被评论不是那种感觉了。你以为当明星是脸长得漂亮就行吗？”

　　看她还在那里犹豫，折口雅博站了起来说道：“有你这样愚蠢而不自知的母亲，是培养理惠的一个巨大隐患。我要向会社坚持我的观点，损失必须要追回来。问了一下WanderTokyo里的大家，你也违反了规定，暗中介绍怂恿她们下班之后去陪客人。如果理惠受欢迎之后而她的母亲突然要坐牢了，那会社的损失就更大了。”

　　“坐牢？”宫泽光子冷汗都冒出来了，“我没有怂恿她们啊，只是客人很喜欢她们，我觉得交交朋友也可以……”

　　折口雅博已经打开门出去了，对入江雄太说道，“报警吧，与其让竞争对手举报我们没有合规经营，不如主动排除这个隐患。有组织地介绍这种事，跟她们真正私底下自愿是两回事。”

　　入江雄太的刀疤眼里寒光闪闪，冷酷地点了点头就往电话那边走。

　　串通好的两人用这一招彻底让宫泽光子答应了：“我去北海道！去北海道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第317章、要坐牢免费阅读。https://xs.23sk.com 