    第22章 白云的修炼资源

    拥有一只宠兽是什么样的感觉。

    这东西很难和别人分享，只有养过宠物的人才能体会。

    “乖乖，不生气了，让我看看你的实力怎么样了？”

    吴云带着白云进了院子，虽然才过去一个月，但白云又长大了一圈，已经到了吴云大腿高，估计再过几个月就可以骑了！

    在狂刀武馆中白云的伙食是最好的，有专门的饲养员负责。

    “来，跟我打一架！”

    吴云捏了捏拳头。

    “吼！”

    白云一声虎啸，兴致高昂的半伏下身子，立马就释放出兽中之王的气势，强大的元力波动从她体内散发出来。

    “地元境中期！”

    吴云惊讶，没想到白云的成长速度这么快，竟然已经快赶上他了，而且爆发出来的那兽王气势，使得气息堪比地元境后期。

    这就是白虎血脉的天赋吗……吴云有些羡慕。

    咻！

    只听一阵风声，白云猛的爆发速度冲了过来，临近之时，飞扑起身，虎掌摊开。

    “好快！”

    吴云脚步虚幻，鬼影迷踪步躲开，玄玉手拍击在白云的虎掌上。

    力量也好强……吴云感受到手掌反弹过来的力量，不禁感慨。

    风从虎！

    白云的速度非常快，哪怕身躯看起来有些臃肿，但却很灵活。

    白虎主杀伐，说的果然没错……交手片刻，吴云已经感受到了白云那强大的攻击力，而且她好像会了好几个杀招，不弱于吴云的四品武学，应该是白云从血脉之中领悟的。

    “好了好了！”

    “可以了，白云。”

    一击对撞之后吴云收手。

    “你很棒，没有偷懒，明天带你出去狩猎！”

    ……

    次日，吴云约起林动，到铁木庄后山去猎杀妖兽。

    “我也要去！”哥控狂魔青檀，一听要出去玩，快速坐到小炎的身上。

    “带她去吧，大哥，现在青檀也是地元境的高手，没事儿！”

    林动无奈道。

    煞魔之体，修炼就是快啊……吴云羡慕惊讶的看向青檀，这速度和白虎血脉的白云有一拼。

    吴云：“连青檀都地元境了，我两个可要抓紧了，别一不小心被这小妮子追上。”

    青檀挥着小拳头，不服气的道，“哼，吴云哥，林动哥，我迟早要追上你们的。”

    原著中她也是很认真的修炼，为了追上林动的步伐。

    现在白云和小炎都长大了许多，不过驮吴云和林动还有些不协调，但是小萝莉青檀坐上去很合适。

    到了铁木庄，吴云先是看了一圈，发现还没有挖到地下熔岩洞，才去后山。

    他还等着在地下熔岩洞中签到。

    不过这个熔岩洞应该很深，一时半会儿，还挖不到。

    进入后山，很快就发现妖兽。

    “是火影狼，小炎快上。”

    “白云，你也去。”

    狩猎妖兽，一是为了增加自身的实战能力，二是训练一下两只老虎。

    白云如同一阵风，很快就扑了上去。

    一巴掌拍死了火影狼。

    “大哥，白云成长的真快，估计实力都比我强了。”

    林动感慨道。

    刚才这火影狼速度奇快不说，还能喷火攻击，一般的地元境中期都奈何不了它，却被白云一巴掌秒杀。

    这时候小炎才冲上去，撕裂开火影狼的尸体，叼出里面的妖晶，野蛮的吃下。

    而白云似乎对妖晶并不感兴趣，杀死火影狼之后就回到了吴云身边。

    “白云，怎么不吃妖晶啊？”青檀疑惑道。

    小炎对妖晶非常喜爱，而且不挑食，但白云却刚好相反。

    吴云其实也发现了这个问题，所以在炎城他就特意打听过关于培养妖兽的各种信息，

    “一般来说，妖兽都知道自己需要什么样的天材地宝，遇到对自己有利的宝物，它们一定会主动争夺。”

    吴云摸着白云的大脑袋，“白云不吃妖晶，就证明吃妖晶对她没有好处。”

    “那大哥你平时都给白云吃什么，让它提升这么快？”林动问道，不吃妖晶也能提升这么快，也是厉害了。

    “平时就给她正常的食物，提升这么快主要是她的天赋好。”

    “这，我平日里什么都给小炎吃，也没见这家伙追上白云！”林动心中不平衡了。

    如果不是跟白云做对比，其实小炎已经很厉害了，现在就堪比地元境初期。

    青檀：“吴云哥，那你要是找到让白云喜欢吃的宝物，白云还能提升更快。”

    “应该吧，但我现在还没遇到！”吴云叹口气。

    “大哥，或许可以试试这个！”

    林动拿出了装作石符灵液的小瓶子。

    石符灵液是石符吸收天地间的能量凝结而成的纯净灵液，林动用到现在，无往不利，几乎对谁都管用。

    “我试试！”

    吴云也有些期待起来，他打开瓶子。

    果然白云动了，她主动凑近瓶子闻了起来。

    “来，喝了它！”

    吴云将石符灵液倒进白云的口中。

    白云没有拒绝，甚至还舔了舔瓶子。

    “果然可以！”吴云欣喜，只要找到白云喜欢的灵物就好。

    “石符灵液对地元境的效果只能说一般，大哥再试试这个！”

    林动也跟着高兴，又从乾坤袋中取出经过石符提炼的丹药。

    白云闻到灵丹之后，也凑了过去，大眼睛一亮，舌头席卷，将其吃下。

    “哈哈哈，大哥，我可能找到白云喜欢的东西了。”

    林动开心的笑了起来，他觉得自己发现了华点。

    吴云和青檀疑惑的看着他。

    接着林动又从乾坤袋中取出两颗火红色的丹药，分别放在左右手。

    “白云，你想吃哪个？”

    他摊开手，让白云选择。

    青檀：“这不都是阳元丹吗？”

    吴云眼前一亮，他已经明白了林动的意思。

    两颗都是阳元丹，但有所不同，一颗是市面上的，一颗是石符提炼的。

    白云凑过去，在林动两只手上都闻了闻，最后一口吃下左手上的阳元丹。

    林动朝吴云点了点头。

    白云果然选择了石符提炼过的。

    经过石符提炼的丹药不含杂质。

    白云能够区分出来。

    然而，白云吃完之后，盯着林动右手上的阳元丹，犹豫一下，最后也吃了。

    “我大概知道白云的要求。”

    “她需要的应该是精纯的能量。”

    “因为她现在还不能炼化排出多余的杂质。”

    吴云明悟了。

    阳元丹是由阳元石中提炼出来，而阳元石是自然产物，本身就没有什么杂质，石符提炼的不过是精度更高而已。

    白云拥有白虎血脉，在一定程度上已经算是妖修，不再是野蛮生长的妖兽。

    青檀：“也就是说，白云要和我们吃一样的丹药。”

    那也太不好养了！

    在青檀看来，丹药很珍贵。

    反而林动欣喜起来，“大哥，这样一来，白云以后的伙食可以包给我。”

    不然每次杀死妖兽，战利品都归小炎，林动也有些不好意思。

    “轰轰轰……”

    这时林中传来震荡声。

    “什么声音？”青檀惊讶。

    吴云立马放开精神探查。

    “嘶，是狼群！”

    (本章完)

