    大学，

    emmm....这是第几次来着了，嘛，不管了...

    那个啦，

    就是那个啦。

    进入大学之后你肯定想过的是吧~

    女生的话不知道，但男生肯定都想过的吧！

    哈！？你还问我是哪个！？

    （无语.....）

    щ(°Д°#щ)那当然是跟着哥几个和漂亮妹子一起出去玩啊！

    很热闹的吧！很现充的吧？

    从高中的学业苦海中挣脱，只要上了大学谁都会憧憬过这种组团的活动的吧！？

    而且啊，

    对于那些原本女生就是如同稀有动物的专业，这种事情可是为数不多能认识其他院女生的途径啊！

    读的就是这种专业的人，肯定能理解的吧，能理解的对吧！？

    说的就是你们，土木和机械！

    这可是和复数女孩一起出去玩的机会哟，

    可以一起去聚餐吃饭，一起去KTV唱K，一起去电玩城，认识平时根本没机会说话的、其他院系的妹子，

    甚至只要气氛足够好，在光线暗淡的包厢里，唱着一首动人情歌，

    直接牵手成功也不是不可能！

    你好好想想你那整天净和兄弟们混在一起可悲的大学时光，穿着大裤衩在宿舍里光膀子开黑的休息日，

    除此之外还有什么能和这么多妹子认识的机会么！？

    有吗！有吗（灵魂质问）！？

    所以才要抓住机会啊，抓住这种一起出去玩的机会，接触更多的人，扩展交际圈的同时，

    直接告别单身狗的生活，哪怕最后就是没成，

    也能获得在和异性接触时，从荷尔蒙中诞生的那股心情雀跃的明媚开心，

    给自己的青春留下色彩鲜明的记忆，

    没错！简直就是大学丰富多彩的代名词（震声拍桌）！

    和毕业工作成为社畜了之后整天见的就是办公室里那点人，或者更惨点的在家工作半个月不用下楼连上次和女性说话是什么时候都忘了的苍白生活比起来，

    简直天差地别，呵呵...呵...呵呵....

    （心如死灰的微笑）

    总之这就是这次的话题，

    比起之前都是校内的各种事情，这一回是有关校园之外的事情，或许比起现充生活，

    该说是校外活动更贴切一点。

    依托高消费能力的大学生群体，每个大学校园周边都会有着大量的商家，为学生们提供零售、餐饮、娱乐、住宿各种外出服务，

    而且大多数情况下，它的规模取决于你所在大学的质量以及城市水准，

    从零散寒酸的一条商店街，到一小片广场，到大型百货坐落的广场，到附近人流也会来的大规模购物中心，

    甚至是大学城。

    而作为全国顶级学府，且定位于首都京城不止一座大学的南郊，

    京大附近，自然有着一个规模超大的商业中心。

    ...

    ...

    天府广场。

    辐射南边的半个京城，几乎就挨着京大，在居住人口最密集的南郊区中，规模最大也是最繁华的一处商业购物圈，

    和被称为‘美食天堂’的临府街区，称为一个白天、一个夜晚的双壁。

    位于数条街道交错围绕成的天府街区中心，

    一栋栋玻璃外层的商厦林立，相邻之间的‘缝隙’街道，演变成种类丰富的餐饮街。

    购物中心内部，不讲地砖用料、屋顶结构、平面动线等等工程术语上的优点，让人只感觉舒适的商场环境里，

    有着众多贴合一般市民群体的店面，也有着针对年轻人的时尚潮牌。

    当然，琳琅满目的广告牌和店铺招牌中，同样有着电影院、KTV、美容美妆等等各种各样的娱乐休闲设施，

    随着招商开发的力度加大，各种活动的举办，以及不得不夸赞的地铁线路安排，

    天府广场已经成为一个体量超大的购物中心。

    每当休息日来临，

    学生、市民、观光客....会有着数以万计的客流来到这里，

    所以在人群享受出门购物娱乐的热闹同时，

    也无法避免的会有一些问题发生。

    穿着一件再普通不过的深青色外套，宽松的运动裤和运动鞋，三十多岁的普通脸庞，引不起任何路人的侧目，

    已经差不多在外面待了七个小时了，中午对付的车上的面包和豆浆，

    累的不行附近又没能坐下歇会的地方，他只好直接蹲在了天府广场的路边。

    但是听到手机消息声的那一刻，

    他还是立刻就站了起来，黑色运动帽下的一双眼睛，扫了一眼内容，顿时暗露精芒的悄悄扫过来往的人群，

    在果然发现了一个目标之后，不着痕迹的悄然跟上。

    走出步行街的广场，等红灯，过马路，下楼梯，半个多小时一直跟到地铁站口，

    地铁站口是个非常好的下手地点，人流大，人流杂，而且借着进出站的时机，只要得手基本不会被发现，

    他盯着那个刚结束购物，双手都拎着东西最适合下手的女人，在其警惕放松最低、也是人群突然有点拥挤的时候，

    猛地加快脚步悄然上前，然后...

    “别动！警察！”

    伸出手一把抓住她身边的一个男人大喝！

    手里还拿着那个女人手机的扒手，被直接按在地上瞪大眼睛，不知道自己怎么就被发现了。

    在附近人群骚乱之前，就和赶来的同事，拷着这名扒手离开现场，带上那名才反应过来的女人坐上警车，

    他这会才有功夫惊讶今天工作不可思议般的顺利。

    抓齐了？一天就抓齐了！？

    他昨天才接到上级任务，说最近有数起天府广场附近的被偷报案，确认了这是一个四人的扒手团伙，

    让他们小队在出勤的时候多加注意，

    但....第一天就全部抓获了！？

    “小周，什么情况，群里加进来的那是谁啊，找人这么厉害，其他片临时调来的便衣？”

    看向副驾驶位上的队员，瞅了一眼后排他们今天抓住的第四个扒手，他讶然无比的压低声音问道。

    为了融入人群和普通大众别无两样，他们平时都是用临时群聊互相交流，

    但今天任务前突然多出了一个人，

    像是有某种特殊能力一样，从整个天府广场的茫茫人群中，短短一天就锁定出四名扒手的位置，

    并且近乎实时的给他们分享到群里。

    “啊？我还想问王队你呢，你也不知道这事！？”

    原本早出晚归蹲守一周都不一定有结果的工作一天完成，被他称为小周的干警比他还要诧异的反问，

    面面相觑，都是看到对方的惊疑，他最后摇头困惑不解：

    “算了，我一会回去问问领导。”

    “那王队，咱今天这是能提前下班了...？”

    听到自己队员这带着点迟疑的惊喜话语，想着任务完成，他摘下帽子，普通的脸庞上也是轻松一笑：

    “啊，提前下班，等把人交回去，做好笔录，”

    “今晚回去多陪陪老婆孩子。”

    附近路灯之上，两只漆黑的鸟儿看着这辆从外表根本看不出来的‘警车’离去，才拍动翅膀飞走....

    公安民警之中，有从事这样一份工作的人，

    他们低调的可怕，泯然众人，穿警服的时候只有入职、开会、退休，工作不分昼夜，没有休息假日，必须随叫随到，

    地点也是在地铁、商场、车站或者任何有需要的地方蹲守巡逻，

    一待基本就是一天，不分热冷，无关冬夏。

    甚至都没多少时间去陪伴自己的家人...

    而且在茫茫人群中守株待兔的寻找目标，大部分时间都是毫无收获的辛苦等待，即使发现了也可能跟丢，

    就算最后抓到了，一般也只是些扒手小偷。

    不过即使这样...

    每一座城市也还是有不知多少便衣警察，每天坚守在他们的岗位上。

    不是穷凶极恶的恶徒，也不是在逃的恐怖分子，

    负责的不过是这种几百上千、最基层最普通最不起眼的‘小案子’，

    但正是有着他们的存在，才有了我们休息日可以享受购物逛街的安心....

    下午四点，天府广场，

    阳光最后的灿烂，是即将步入夜场的前奏。

    在休息日的游戏时光里，承担了吃鸡小分队100%的失败原因（载具爆炸），于清晨收到通知的青年，

    换上了一身购物软件推荐的秋季新款，找了个借口独自从小屋出发，

    但是很丢人的半道迷路，

    比约定时间稍微晚了点赶到的他，正在花坛边拿着肉片喂食。

    “方然！”

    然后这时叫着他名字的声音从商场门口响起，高立来接他的身影大步的挥着手跑来。

    “诶，你刚才在干什么？”

    “啊...？”

    从花坛边站起身，眼底漆黑一闪而逝，方然对着他眨眨眼的简答回答：

    “喂鸽子啊。”

    奇怪人流超大的天府广场上竟然有鸽子，但没有太在意，高立一把搂住方然的肩膀，用商讨敌情战况般的口吻开口，

    “其他人已经都在KTV包厢了，而且这次妹子的水准非常之高，有一个相当漂亮，其他三个个都挺不错，”

    然后说到这，他肃然认真的沉声压低：

    “你懂我意思吧，靠你了，方然！”

    “虽然不知道你们要靠我什么，但总之我懂了！”

    而方然也是同样沉声肃然的认真回应。

    双眼放光，发自内心期待着和其他院的妹子一起出去唱K，这种超级有大学青春氛围的活动，

    甚至暗搓搓想着会不会有那种很开放很性感的小姐姐，

    并且恰巧喝醉了靠在自己身边的福利剧情。

    方然和想要脱单的‘战友’一起，雄赳赳气昂昂的走进商场内部，来到那家订好了的KTV包厢，决定今晚放纵去嗨！

    彩灯闪烁的暗光走廊，高立推开门看向包厢里的人，

    “我们回来了！”

    而跟着他身后进来，方然也是看向包厢里的人，特别是今晚女生那边的阵容，

    然后只是一眼，

    他就看到了坐在最里面的方小然。

    方然：“......”

    抱歉，这个章名可能没有后篇了...

