    像唐伟钧这种星魂武神境第八重楼的高手，本身又是唐家家主之弟。

    可以说，整个唐家，他大概算是一人之下，众人之上了。

    长年累月受人敬仰、畏惧，这种人早就养成了心高气傲的脾性。

    与其花时间去威逼利诱，倒不如直接将他的心神尽数控制。

    毕竟，陈枫他们时间实在有限。

    印有唐家家纹的黑色飞舟，迅速朝着唐家主府飞去。

    飞舟在唐家府苑的朱门前缓缓落下。

    陈枫、天残兽奴和钟离云天，此刻皆穿着唐家家仆的服饰。

    三人左右扶着唐伟钧，自飞舟中走出。

    一行人刚迈上朱门前的台阶。

    戍守唐家府苑大门的两位侍卫，齐齐上前，拦住了他们的去路。

    二人同样亦是脸色肃穆，面容颇有枯槁之意。

    若非此刻青天白日，说是两具阴鬼傀儡，指不定也有人信。

    陈枫扫了一眼，心中暗暗一惊。

    唐家倒是好手笔。

    区区两个守门侍卫，居然有着星魂武神境第七重楼的气息！其中，一个侍卫的脸上，总算是露出了些许活人的表情。

    他犹疑地打量着陈枫三人，缓缓道。

    “几位面生得紧，不知是何身份？”

    天残兽奴、钟离云天二人皆停了下来。

    陈枫心随意动。

    几乎同时，被他们搀扶着的唐伟钧突然挣脱了三人的搀扶。

    他目光如炬，直直射向拦路的两人。

    “你们两个当我不存在吗！”

    一声暴喝！有如雷霆乍响！瞬间，两位守门侍卫齐齐变了脸色，单膝跪地，恭恭敬敬道。

    “不敢轻慢了唐二爷！”

    唐伟钧的身后，天残兽奴和钟离云天皆脸色一变。

    他们悄悄看向陈枫。

    只见陈枫的眼角，正滑过一抹暗光。

    像极了老谋深算的狐狸！见他是这反应，两人也都放心了下来。

    看来，唐伟钧的突然暴怒，正是陈枫的手笔。

    果不其然。

    气势非凡的唐伟钧，突然又剧烈咳嗽起来。

    原本爆发的气息，又一下子萎靡了下去。

    陈枫一个眼神示意，三人又齐齐上前，扶住了他。

    被三人搀扶着的唐伟钧，总算停下了咳嗽。

    再次开口，他的声音像是苍老了不少。

    但，依然庄严肃穆，颇有气场。

    “万万没想到，今天竟然碰上硬茬子了。”

    “我带去那么多的人，几乎全军覆没！”

    “连我……也落到如此狼狈的地步。”

    寥寥数语，字里行间充斥着悲痛、愤懑、不甘。

    而两位跪地的侍卫，听到此话，面色也当即剧变。

    “居然发生了这种事！”

    唐伟钧伸出手，指向朱门。

    “我要立刻见家主！”

    这一次，两位侍卫哪里还敢再拦！直接打开朱门，让一行人顺利进入。

    四人疾速朝着家主常会在的书房走去。

    确认远离了朱门之后，钟离云天暗暗给了陈枫一个大拇指。

    “陈公子，实在是佩服！”

    很快，一行人便来到了书房。

    “大哥，我有急事要报！”

    唐伟钧释放出气息，敲响了书房的门。

    话音未落，从书房里面传来一个低沉、沧桑的声音。

    “进来。”

    陈枫暗暗与另两位交换了个眼神。

    唐家家主实力不强也不弱。

    同样亦是星魂武神境第八重楼巅峰的强者。

    按照他们原本的计划，等推开这扇门后，他们便要发动偷袭！由他控制唐伟钧，只要不是有特殊法宝，亦或是修为极强，定能偷袭成功。

    唐伟钧推开书房的门。

    在陈枫三人的搀扶之下，走了进去。

    唐家家主的书房，毕竟不同凡响。

    四面皆是雕空的玲珑木板，悬挂着不少名家手笔。

    更有贮书处、设鼎处、四周角落还放有名贵瓷瓶，窗台案几更摆放精致盆景。

    尽管如此，整个书房依然显得无比宽敞！案台前，一个深灰色宽袍大袖者，灰发束起，将将放下手中的信笺，抬头向前看来。

    这便是唐家家主，唐伟瀚！陈枫低着头，恭恭敬敬地扶着唐伟钧上前。

    “大哥，大事不好……”唐伟钧迎了上去。

    就在陈枫准备操控唐伟钧，对唐伟瀚发动突袭的瞬间。

    笃！笃！笃！敲门声响起。

    “大人，公子求见。”

    书房门外，有下人恭敬禀报。

    这可真是意外横生！完全在陈枫的意料之外。

    从唐伟钧的记忆中，陈枫早已得知。

    这个“公子”，正是唐家家主的独子，唐永言。

    唐永言其人，虽身份尊贵，但实力却是一般。

    只有星魂武神境第五重楼的修为。

    然而，唐伟瀚老来得子，自然对其极为宠爱。

    哪怕他在外瞎混，完全一副纨绔做派，唐伟瀚也不以为意。

    一听到公子求见，唐伟瀚的脸上顿时放松了下来。

    “让他进来。”

    身后的天残兽奴、钟离云天心中皆是一凛。

    但看到陈枫镇定自若的反应，两人心中又暗暗松了口气。

    天残兽奴自不用说，就连钟离云天，如今只要看到陈枫的这个反应，潜意识便安心了下来。

    陈枫当然不在意。

    现在不是动手的时机，那便待会儿再动手。

    对他来说，这并无干系。

    刚关上的书房大门，再次从外面被推开。

    “父亲。”

    唐永言迈过门槛，走了进来。

    忽然，陈枫浑身汗毛竖起，直直一个激灵！他的精神力何其强大！就在唐永言走进来的瞬间，不，应该说是，就在书房大门被打开的瞬间，他就感受到了异常！唐永言的旁边，还跟着一个紫袍之人！他的脸微微向下，跟在唐永言身后，看不清模样。

    但，能让陈枫有如此应激反应的，正是这个神秘的紫袍之人！从他身上，陈枫分明感应到了一股极为熟悉的气息。

    此人，来自苍穹之巅！几乎在一瞬间，陈枫的脑中，无数想法瞬间闪过。

    在极短的时间之内，他便已经看出了很多端倪。

    一个全新的计划，瞬间了然于心。

    他的反应极快！“保护家主！”

    同时，一道强大的精神力，疾速又悄然的冲向那紫袍之人。

    随着陈枫的一声大吼之下，天残兽奴、钟离云天脑子还没反应过来，身体倒是先一步行动了。

    

