    凌天恩将头埋进肖磊怀里，眼神晦涩：一辈子哦！

    肖磊望向凌天恩头顶的眼神闪了闪，可很快就再次变得深情款款。

    他们这边顺着靳青砸出来的洞钻进入另一个房间。

    负三层的办公室中则响起连连尖叫声。

    “怎么办，他们竟然进入了六号房间，六号房间的准备好了么？”

    “上帝啊，1号房间失控了，快点派人过去维修。”

    “你疯了么，那边的水里都是食人鱼。”

    “先断电，快点先断电...”

    “不好了，墨先生来电话了，你们先安静。”

    “墨先生让我们直接封闭一号房间，好好运行六号房间，并保证让那个许诺活到最后，听起来似乎是有人追注了。”

    “可是六号房间是半成品。”

    “确定让许诺活到最后么，我感觉这个人非常危险。”

    “墨先生是在下达指令，并不是征求我们的意见，照做就好。”

    “上帝啊...”

    操作室中哀嚎一片。

    此时，靳青正处于一个纯白色的走廊中。

    这条走廊长二十米，宽三四米，天花板上垂下来数十条吊环，走廊的正对面则是一个小门。

    走廊中空荡荡的，让靳青不由得想起自己的系统空间。

    可与空间不同的是，这个房间中正响着悠扬的钢琴曲。

    身后被她踢出来的那个洞，正汩汩的向这边漏水，中间还夹杂着几条在地上不停蹦跶的食人鱼。

    凌天恩已经被肖磊放了下来，看到地上的食人鱼后，赶忙拉着肖磊向后退。

    精英男则像是受了刺激一样，抬起穿着皮鞋的脚便去踩地上的食人鱼。

    随着吧唧吧唧的闷响，地上的食人鱼陆续被精英男踩扁。

    可大家并不关心精英男的动作，他们只想知道这条走廊会发生怎样的危险。

    身后的那个洞还在不断的渗水，他们脚底已经积攒了薄薄一层水。

    运动员试探着向前走了几步，忽然感到脚下一沉，他直觉不好，当即便想向后退。

    谁想他所站的那一长条地板，竟然迅速掉了下去。

    好在英气女眼明手快的拽住了他的胳膊，才把人拖了回来。

    听到下面传来一声闷响，运动员剧烈的喘息：好、好高！

    这要是掉下去，估计会摔得比豆渣都碎。

    有了运动员这一出，其他人也不敢再动弹，而是原地停留下来。

    刚刚被靳青踢出的洞口处，已经重新变成了墙壁，再不向这边流水。

    于是，众人下意识的围坐在一起。

    昨天下午时，他们还能将这看做是一场无聊人做的绑架游戏。

    纵使投票送许诺去死，也只是因为许诺长得丑，而且身上带伤，所以便随手一钩。

    可是今日，看到那四个人悲惨的死相，他们已经逐渐崩溃。

    只想着从其他人身上得到些慰藉。

    最先说话的是运动员：“我叫赵奇，曾经在奥会上拿过三次铜牌，我家住在...如果有人能活着出去，可不可以帮我给家里送个信。”

    随着运动员说完话，其他人几个人也陆陆续续开口。

    英气女：“魏紫，自我放逐的背包客，无父无母，更没有家人。如果可以，帮我给J国的...带个消息，让他别等了。”

    魏紫的声音坦然，可眼尾却有些微微发红。

    显然，她现在的心情并不平静。

    精英男：“林文浩，律师，专业维护委托人的利益，没有家人。”

    见其他几个人都说了话，富二代也抽抽噎噎的说道：“我叫梅心远，家中的独苗苗，没了我，我爸妈爷奶，外公外婆要怎么活啊！”

    他不想死，他还有万贯家财要继承...

    听到梅心远这个名字，林文浩微微抿嘴：“你和梅氏金行有什么关系。”他的委托人非富即贵，因此也更加关心圈子里的潜在客户。

    听到梅氏金行几个字，富二代的眼泪哗哗往下流：“那是我家开的...”

    不只是金行，他家还有酒店，矿山，商场...

    可现在，这些东西根本救不了他的命。

    听到梅心远承认了自己的身份，林文浩下意识的伸手去掏名片，却在摸到自己西装口袋时停下了动作，随后自嘲一笑：他在做什么，拓展业务么！

    靳青却是目光灼灼的看向梅心远：金行...缘分来了真是挡都挡不住。

    到了肖磊这边，他用力握住凌天恩的手，冷冷的说了句：“肖磊。”

    这边都是监控，他可不想泄露自己的信息。

    凌天恩也柔柔的自我介绍：“凌天恩。”

    等到靳青的时候，见靳青依旧沉默不语，凌天恩主动帮靳青说道：“她叫许诺，旁边是她妈妈许阿花，许诺之前因为一些原因受了伤，所以我们便带她来这边找医生整容，因为她曾经是我未婚夫的女朋友。”

    说完话，凌天恩温柔的看向身边的肖磊。

    肖磊抓住她的后颈，在她头顶印下重重一吻：“都是过去的事了。”

    凌天恩一席话说的平平淡淡，却给人留下的巨大的遐想空间，甚至让人脑补起这三个人之间的爱恨情仇。

    发现众人都在猜测肖磊三人间的关系，墨先生当即开了新盘，押注靳青和肖磊会不会旧情复燃，靳青会不会出手帮助肖磊，靳青会不会出手杀死肖磊和凌天恩...

    虚拟货币像是不要钱一般向墨先生砸过来，让他庆幸自己留下靳青的决定。

    就连靳青一脚踢破墙壁的事情都被他忽略了。

    身手再厉害又能怎样，他有这么多武器，还怕不能将人打成烂泥么。

    走廊中，众人的视线都不自觉的向靳青身上飘。

    就连梅心远也抹干了眼泪，悄悄看向靳青，却刚好同靳青视线交缠在一起。

    从靳青的眼神中他看出了觊觎，贪婪，算计...

    梅心远感觉后脑勺有些发凉，却依旧对靳青挤出一抹笑：“姐...”

    靳青则是一把抓住梅心远的衣领将人拖到身边：“你在这等着，咱们一会儿聊聊缘分的事。”

    幸福来的太突然，让梅心远有些反应不过来，讷讷的看着靳青：“不是说随缘么！”

    谁想，却见靳青已经抓住了肖磊和凌天恩的脑袋，一边将两人的头敲在一起，一边还不停念叨着：“相亲相爱、心心相印、鸾凤和鸣、情投意合、天作之合、珠联璧合、断子绝孙。”

    707：“...”请挑出下列成语中，与其他几个意思完全不同的一个。

