    奖励到手后的凯门岳，对着步无尘幸灾乐祸道：“唉~眼睁睁的看着状元之位易主，这滋味……怕是不好受吧？”

    这回，想要的奖励已然到手了的步无尘，总算是能放开手脚了。

    冷声笑道：“呵呵，刚刚也不知道是谁，在看到哥炼出了八枚上品玄丹时，脸都绿了！”

    “怎么？天晴了，雨停了，你又觉得你行了是吧？”

    凯门岳被嘲讽的脸上一臊；

    但还是强撑着道：“哼，光会动嘴皮子算什么本事？”

    “真有能耐，就在丹技上胜过我啊！”

    “看清楚，小爷我是陛下钦点的状元；”

    “而你，不过是排在第三位的探花罢了，真不知道你哪来的脸在这大放厥词……”

    步无尘眉头一挑：“呵呵，不管是丹技还是战技，要胜过你都是易如反掌！”

    凯门岳一脸鄙夷：“吹，你就可劲的吹！”

    “怎么？不信？”

    步无尘嘴角一掀：“那就比比看，斗丹斗战随你挑！”

    “哦，要是不敢就算了，毕竟你这‘冠军之名’得来不易……”

    这话一出，凯门岳一时间还真有点发蒙。

    他无论如何也没想到，步无尘居然真敢向自己这个丹道状元发起挑衅！

    至于斗丹还是斗战……

    日前，步无尘在战堂的“十强角逐”中，单qiang匹马干败了四五十号选手的场景还历历在目。

    凯门岳疯了才会选“斗战”呢！

    至于斗丹……

    其实说实话，在见识过步无尘华丽丽的逆袭后，他心里还真有点怵。

    可转念一想，自己有玄阶上品药鼎在手，分两次炼成七枚凡阶上品玄丹，都已经相当疲惫了；

    那个用凡阶上品药鼎、且在最后关头险些一炉成八丹的步无尘，理应更累！

    “哼，这厮表面跳的欢，实际上定然已是强弩之末。”

    “他之所以硬撑着放出话来、说要跟小爷我斗丹，应该也只是在虚张声势，好驳一驳搏我这‘状元郎’的面子吧？”

    自作聪明的想到这时，凯门岳忽然盯向步无尘手中的小瓷瓶。

    那里面装着的“锻神丹”，能永久提升服用者百分之四至百分之八的神魂之力，重复使用无效。

    它的效用，对于每一位十分依赖“魂力”的玄丹师而言，诱 惑力都不可谓不大！

    于是，凯门岳眼中贪光频闪。

    冷笑两声：“呵呵，你也不必激我。”

    “不就是再比一场吗？”

    说到这时，凯门岳对着金龙椅上的大梁王遥遥一拜，道：“只要陛下首肯；”

    “再来点彩头，小爷我不介意多赢你一次！”

    梁彦雄竖起食指，不急不缓的点动了两下：“准了。”

    “斗丹的时限和评判标准，直接沿用此前丹堂决赛的规矩便是。”

    “至于彩头嘛……就用你们刚刚到手的玄丹罢！”

    一听这话，凯门岳就像是打了鸡血一般，浑身上下每一根汗毛孔都洋溢着兴奋之情。

    他以为大梁王这么“给面子”，是因为看中了他那卓越的丹技水准；

    却没发现，梁彦雄的目光、从始至终都没正眼瞧他一下！

    “唔，孤总觉得那步家小子有点东西，他的实力，不该仅限于此。”

    “刚好趁这机会再看一看……”

    原来，这才是大梁王内心深处的真实想法。

    而此时的凯门岳非但不知道自己“自作多情”了；

    还志得意满的对步无尘道：“听到了吧？”

    “陛下金口一开，我就不信你敢冒着欺君之罪、不战而逃！”

    步无尘一脸无所谓的耸了耸肩：“谁说我会逃？”

    “哟呵，还嘴硬？”

    凯门岳狠狠的想着：“小爷我看你能强撑到几时……”

    很快，就有人将那足有六尺高的沙漏倒置过来，重新开始计时。

    新一轮的斗丹大战，就此展开！

    凯门岳往药鼎中投放了大把的药材后，面前这口名为“天蟾吸炎鼎”的玄阶上品药鼎的鼎耳处，顿时亮起一道道焰环。

    此景一出，立即有观战之人惊叹出声：“一、二、三……”

    “共计九道焰环？看来凯门岳这回真是使出吃 奶的力气来了！”

    “哦？此话怎讲？”

    “嘿嘿，这一切还得从凯门岳面前的那口药鼎说起；”

    “作为凯氏一族成名已久的药鼎，这口‘天蟾吸炎鼎’，有着吸取丹火焰炎之力、再将之反魂于使用者的奇特效果！”

    “鼎耳之上涌现的‘焰环’越多、就意味着‘吸炎反魂’的力度越大。”

    “而想要维系这一特效，却需要用到许多高品级的玄晶、作为能量供给。”

    “毫不夸张的说，在最大程度的开启了‘吸炎反魂’后，那凯氏小子炼出的玄丹的价值，还远不够填补因此损耗掉的玄晶之财呢！”

    “但不管怎么说，全力催动‘吸炎反魂’之效果的凯门岳，再不必为魂力匮乏而难以成丹犯愁……”

    目睹了凯门岳的手段后，在场众人又关注起步无尘的表现来。

    不得不说，比起凯门岳丹操控于手的“天蟾吸炎鼎”，步无尘这边的凡阶上品药鼎，可以说是平平无奇。

    当观众们看到步无尘投入鼎中的药材分量时，不禁质疑：“这……我没看花眼吧？”

    “那步家公子投入鼎中的材料，居然只够炼制一枚凡阶上品回气丹的？”

    “人家凯门岳一次性放了五份炼制凡阶上品玄丹的材料，反观步无尘、却只敢一炉一丹的炼……”

    “这差距也太大了吧？”

    “虽说丹师们一心一意炼制一枚玄丹的效率，会更高些；”

    “但也绝不可能高出对方好几倍吧？”

    “依我看，定是因为此前的‘一炉八丹’、让这位步家少公子的神魂损耗太大；”

    “如今他又是骑虎难下的局面，只能选择一枚一枚的炼，多多少少还有点获胜的希望。”

    “呵呵，步无尘这等于是把自己的输赢、寄托于对手的失误之上了啊？”

    “没错，还得是重大失误才行……”

    见到这一幕，最开心的莫过于步家大长老步添豁了！

    这老家伙表面上不动声色；

    心底深处却早已是森寒阴厉：“输吧输吧，输的越狼狈越好……”

