    “我等来踏春，却无意间进了这里，老人家莫慌，只是看看，就像是你们想去看看皇宫大内是啥样一般，咱们也想看看你们过的是什么日子。”

    方醒笑眯眯的宽慰道，然后边上那些恭谨的村民们都松了一口气，随即那些孩子们也敢冲着婉婉指指点点的了。

    “漂亮姐姐。”

    等方醒解释完毕后，朱棣已经和旁人在交谈了。

    “家里过年可有肉吃？”

    年纪大的会谨慎，所以他问的是一个年轻人。

    年轻人穿着一身补丁棉衣，脸有些黑，手脚粗大，一看就是干活的人。

    “那个大人……老丈，有肉吃，还吃了好几顿。”

    朱棣被人称呼为老丈，方醒不禁有些脸抽抽。

    “什么肉？”

    朱棣露出了微笑问道。

    “是猪……不，是豕肉。”

    年轻人本想习惯性的说猪肉，却在朱棣的脸上看到了一些威严，就赶紧改口。

    朱棣微笑道：“平时家里能有多少活钱？”

    这话问的有些忌讳，谁会把自家的存款告诉外人啊！别说是外人，亲戚都不行。

    年轻人尴尬的挠挠头，正准备避而不谈，可目光一转，马上就说道：“老丈，小的家里也就是……三贯钱，”

    三贯钱，不算多，可也不算少。

    朱棣沉声道：“看你应该是没娶媳妇，那钱肯定不够花销，准备怎么办？”

    方醒的手中握着一张宝钞，只露出了小半截。

    托夏元吉的福气，原先看着超大的宝钞总算是改小了，否则只能卷着，谁也不知道是什么东西。

    年轻人的目光在方醒的手上转了一下，憨笑道：“老丈，小的还不想成亲，想着先去城里看看，听说最近好做生意，小的想去看看，就算是摆个小摊也行，家里也多些补贴。”

    “那家里谁种地？”

    朱棣看到婉婉在方醒的身后好奇的四处看，就轻松的问道。

    虽然不知道那张宝钞的面额，可总是钱啊！还算是巨款。

    “我爹，还有我弟弟。”

    朱棣点点头，然后叫这年轻人带着去他家里看了看，顿时那些村民马上就开始了猜测。

    “多半是大官，这是微服下来巡查的，可惜没在收粮的时候下来，不然还能帮咱们做做主。”

    “就是，看样子还是个好官，可惜了。”

    这些话被耳朵好的侍卫听到了，然后记在心中。

    一番视察下来，朱棣的面色不好不坏，然后就说要回去了。

    方醒把宝钞悄然递给了年轻人，看着他狂喜的模样心中微叹。

    一路缓缓回去，侍卫把那些村民的议论告诉了朱棣。

    朱棣无言，只是沉默。

    ……

    回到宫中，朱棣马上雷厉风行的令人去暗查，结果让人失望。

    “下面的小吏还是在用那些手段去折腾百姓，收粮时百姓总得要多交一成以上，你们说怎么办？”

    朱棣把问题一抛，然后就怒气冲冲的把这些人赶走了。

    朱高炽被叫来了，看到怒气冲冲的朱棣，他就先被吓掉了半条命。

    “说说，你手下那帮子人对此事如何看？”

    朱高炽一听就稳了，赶紧说道：“父皇，吏治要厘淸，都查院和各地的按察使司都要动起来，各地的官员也要动起来，查一查，查到的严惩。”

    朱高炽没有提到东厂和锦衣卫，朱棣的眸色微动，却不想再发火，只是挥挥手，赶走了朱高炽。

    ……

    “都做好准备。”

    方醒回家只给辛老七交代了一句，然后就去安慰张淑慧和小白。

    “夫君可是嫌弃妾身无趣吗？”

    张淑慧抱着无忧，看着居然有些幽怨。

    “少爷都许久没带平安出门了。”

    小白变聪明了，把平安拿出来当盾牌。

    两孩子也有些郁闷，春游的机会就这样消失了。

    “下次去。”

    方醒在想事，所以就随口敷衍了一句。

    张淑慧抱着无忧道：“无忧，爹爹不喜欢你了。”

    小白拎过平安，愁眉苦脸的道：“平安，你爹嫌弃你了。”

    方醒猛的一个激灵，然后笑道：“你们想什么呢，这季节外面冷飕飕的，且等春暖花开的时候我带你们出去踏春。要不......咱们过几日就去？”

    好歹把一家子人哄好，方醒去了书房。

    解缙最近颇为得意，只因悠悠现在对他最亲，黄钟也附和了他几句，顿时就满面红光的，大抵觉得自己是天下最幸福的祖父。

    方醒等他得意完之后，就把今日出游的细节说了一遍。

    “……陛下对小吏猖獗肯定是不满了，还有就是路上曾经有人窥探，估摸着应该是哈烈人。”

    解缙的得意收了些，说道：“小吏猖獗，这是历朝历代都免不了的事，除非是每个地方都放御史，而且还得要保证那些御史的节操不坠，否则也是白搭。”

    黄钟笑道：“此事不易，首要是严苛律法，连带处置，小吏贪腐，上官受罪，如此方能好些。不过此事却非一日之功，得看陛下的意思。”

    对于吏治，解缙曾经高居首辅之位，所以有些大而化之。而黄钟却是小吏出身，对此深感难办。

    “陛下也颇为无可奈何，太祖高皇帝都遏制不住的事，当今陛下也难办。”

    “大明正在变革，缓慢但却不停步。伯爷，哈烈人看来是察觉到了您在这些变革中起到的作用，以后出入要小心了。”

    解缙也抚须道：“那些人多半隐藏在暗处，陛下却不好动使团，一动就会逼着暗中的那些人鱼死网破，而且还无从查找。德华还是多带几块钢板护身吧！”

    “哈哈哈哈！”

    解缙和黄钟都是一阵大笑。

    方醒当年在宫中叫人演示火枪时，为了朱棣的安全，把自己身上的钢板取下来给朱棣当盾牌的事，早就在不少人的嘴里成了贪生怕死的酒后话题。

    方醒笑道：“贪生怕死这个名头不错，至于哈烈人，有老七他们就够了。”

    解缙笑罢就担心的道：“要不就跟陛下说说，好歹要些侍卫来跟着。”

    方醒摇摇头道：“不现实，若是这般的话，那些人肯定会收手，这就是僵持，让人烦躁。”

    “那便引蛇出洞？”

    黄钟的眼中精光一闪，说道：“伯爷此次可得带上在下，在下想见识一番那些哈烈人的手段。”

    解缙也倚老卖老的道：“书院中也无需老夫多管，德华，老夫也去定了。”

    方醒无奈的道：“罢了，对方的人数必然不多，只要缜密些，想来也无大事。”