
　　晴雯虽然不知道什么“颦颦复颦颦”的，但她知道黛玉的小字正是贾璟给取的这个颦颦，于是便八卦的上前小声道：“爷把林姑娘怎么了？”贾璟一个脑瓜崩弹在了她光洁的额头上道：“什么怎么了？爷还能把她怎么样？”

　　晴雯撅着小嘴揉了揉额头，拍了贾璟一下，随后用屁股把贾璟拱到了一边坐在床沿上，贾璟无奈的翻身到了里面，晴雯便接着八卦道：“爷不是请姑娘们吃饭去了？这么早回来……和林姑娘起了口角了？”

　　贾璟无奈的看了一眼晴雯道：“爷是小孩子吗？还起口角……”晴雯撇了撇嘴,一边做着女红一边道：“那爷怎么回来的这么早？”贾璟不答，一只手压在脑袋后面另一只手轻轻拍着肚子，同时啧啧的喃喃道：“真是想不明白，这帮小娘的心思，比男人难猜多了！”

　　晴雯撇了撇嘴道：“林姑娘的心思本就难猜，两府上谁不知道林姑娘的心思重？爷要是惹了她还是尽快去道歉罢，不然林姑娘怕是得怄死了。”贾璟直勾勾的盯着床帐，然后猛地转过头看向晴雯道：“你说……我也没招她,没惹她，连话都没说上两句，她怎么又无缘无故的恼了？走的时候连话都不愿跟我说了！”

　　贾璟现在是真的理解了前世看红楼时贾宝玉的心情了，时不时的就得被怼一顿，然后还得小意的去伏低做软，这女文青也太难伺候了！

　　晴雯放下了手里正在绣着的白布看着贾璟笑了一下道：“爷有没有想过，正是因为话都没说上两句，林姑娘才恼了？”贾璟微微皱眉道：“什么意思？”

　　晴雯放下手里的活，趴到贾璟跟前轻声道：“爷就没发现……林姑娘对爷特别亲近？”贾璟一脸理所当然道：“废话，她不对我亲近对谁亲近？不然爷不是白疼她了？”

　　晴雯笑了一声道：“哎呀！不是这种亲近，是那种亲近！”贾璟看着晴雯皱眉道：“什么那种亲近？”晴雯憋了一下气随后道：“爷对林姑娘那么好，林姑娘想独得爷的宠爱这不是正常吗？”

　　贾璟就是个傻子也该听出来什么意思了，于是无语的看着晴雯一脸揶揄的样子道：“你要是真闲得慌，就出去去柴房砍两垛柴,别学那些婆子闲的没事儿扯舌顽儿……”晴雯不满的拍了贾璟一下,贾璟翻过身去道：“胡说八道甚么？林妹妹今年才多大？她懂什么？不过是个孩子罢了，谁对她好她就对谁亲近些，哪那么多弯弯绕绕……”

　　贾璟偏过头去道：“再说了！她们姐妹都是一样的,我从来没偏袒过谁,自小都是一般的长大，你见我偏宠过谁？就连惜春也是一样的。”晴雯暗地里撇了撇嘴，三春姑娘都是您的亲姐妹，你疼没问题，林姑娘跟您可是半文钱的关系都扯不上！您宠她宠的跟亲姐妹一样，这本来就是问题啊！

　　林姑娘未必就是小不懂事，我看道理什么的都说的明白，孤苦伶仃的一个人跑到京城投奔外祖母，外祖母岁数大了虽然也宠爱，但是到底还有个宝玉在前，这种情况下跑出来一个根本就没有血缘关系的表兄，这个表兄不禁照顾她还迁就她，想着法搏她开心，最重要的是……

　　晴雯瞥了一眼摘掉了网巾躺在床上揉着额头的贾璟，棱角分明的脸庞在烛火照耀下越发的迷人，晴雯看了一会儿差点儿看呆了，对！最重要的是这个表兄哪哪都好！长相没得挑不说,文采可以称上是天下第一也不为过，武功更是亲自带兵平叛功封靖武伯的大帅！

　　上马为将下马为相，出入侍从如云起居八座，这样的儿郎，有几个人能不动心？更何况是林黛玉这样的女文青？咦？这么一想我好像还挺幸运呵！

　　“你傻乐甚么呢？”

　　晴雯抹了抹嘴角的口水，转过头看着一脸疑惑的贾璟道：“没甚么！”贾璟哪里知道面前的人其实是在yy自己，无奈的摇了摇头躺了回去，他觉得晴雯完全是在扯淡，倒不是说他觉得黛玉肯定会按照书上爱上宝玉啥的。

　　只是他觉得一个十二三岁的小女孩说什么也不至于这么早熟罢？情窦初开怎样也得是在十五豆蔻年华之后啊，十二三岁……前世也就刚刚小升初的年纪罢？罪过罪过！

　　更何况贾璟一直以来都是以亲情的角度去照顾黛玉，据他前世看的红学的一些分析，宝黛之间的爱情，大约是在黛玉父丧回扬州之后才逐渐产生的，在此之前的两人其实更多的是兄弟姊妹之间的亲情。

　　而经过这一年的分别再次相遇之后，宝玉才猛然发现原来他很想念黛玉不是因为亲情，眼前的黛玉也不是个小女孩了，而是一个吸引人的少女，而黛玉也彻底的明白了自己对宝玉的心思，说白了就是两个原本就很熟悉的人，在经历过一段分别之后，突然产生了陌生的感觉，紧接着便因为之前的熟络而生出了好感，慢慢的好感便一发不可收拾终于变成了爱情。

　　所以此时的黛玉估计自己也是个懵懵懂懂的，哪里有晴雯说的那么邪门！贾璟想明白了也就放下了心思，心里想着以后不能再这么惯着黛玉了，不然今儿不过说错了几句话就这样耍小性子，以后还不得翻天？

　　想着想着便犯了困于是便起身将衣裳脱了，晴雯见状连忙上前帮忙道：“爷要睡了？”贾璟点了点头随后看向晴雯做的女红好奇道：“你在做什么？”晴雯笑道：“我看爷的那身衣裳好看，就学着自己琢磨着给爷做一套。”23sk.Com

　　贾璟震惊了，他拎起那白色的衣裳展开，上面的刺绣居然丝毫不弱于永熙帝赐给自己的那一身！那可是宫中织造局的绣娘绣的，里面有很多不外传的技法！而晴雯就用了一天时间就做的七七八八了？

　　贾璟震惊的看着晴雯，不愧是勇补雀金裘的勇晴雯啊！这妙手简直不是盖的！贾璟笑着牵过她的手摸着道：“厉害啊！这一件衣裳宫中的绣娘都得两三个人绣上几天，你一个人用了一天就做出模样来了？”

　　晴雯骄傲的抬起小脑袋瓜道：“这算甚么？再难的我都能做！”贾璟笑着刮了刮她的俏鼻道：“夸你两句还抖起来了！”晴雯嘿嘿一笑，贾璟把衣裳放到了桌子上道：“明儿再做，天黑了，仔细伤了眼睛！”

　　晴雯撒娇道：“就差两下了……”贾璟笑道：“就是差一针也不行！你要是瞎了，爷上哪找这么心灵手巧的丫头去？”晴雯心里甜滋滋的，不过还是装作不在意的样子道：“爷这样的，找我这种粗笨丫头不是一抓一大把？”

　　贾璟咧咧嘴道：“你嘴角都快咧到耳朵根儿了！”晴雯立马羞恼的拍了贾璟一下，贾璟嘿嘿一笑道：“晴雯哪都好，就是可惜不识字，要不明儿你去跟几位姑娘学识字罢……”

　　晴雯“怒吼”一声道：“爷还是嫌弃我不识字！”贾璟哈哈一笑抵挡住了晴雯的招式，一把将她扛在了肩上，在晴雯兴奋和惶恐的尖叫声中一把丢在了床上：“睡觉喽！”

　　……

　　黛玉呆愣愣的看着眼前的烛火，紫鹃和雪雁对视了一眼，雪雁无辜的眨了眨大眼睛，紫鹃便无奈的叹了口气上前道：“姑娘这到底是怎么了？一回来话也不说，呆呆的坐在这儿半天了，夜都深了……”

　　黛玉缓缓收回视线微微低着头道：“你们不必管我，自去睡你们的就是了。”紫鹃焦急道：“姑娘有什么事只管说出来，我们就是不顶用，也能替姑娘分担分担不是，只这样自己扛着，这会儿子我去睡了，明儿一见，姑娘又要在这里坐一宿！”

　　黛玉摇了摇头，紫鹃上前道：“果真有什么事说不得？定然是今儿在会芳园生了什么事，姑娘不肯说，我便去问二爷去！”黛玉连忙道：“问他做甚？”紫鹃见状连忙蹲下道：“果然与二爷有关不是？姑娘不与我说，我也知道！”

　　黛玉不言，紫鹃便苦口婆心道：“姑娘不跟我说，还能与哪个说？便是说出来，我没什么主意，也能替姑娘一起愁一愁不是。”黛玉看着紫鹃的样子不由得叹了口气，轻轻摇摇头道：“果真没什么……我也不过是累了。”

　　紫鹃情知黛玉是不想说，不过细细的打量黛玉，发现黛玉虽然失神但是却并没有忧愁和悲伤的样子，紫鹃便也放下心来，黛玉又道：“好姐姐，你们先歇着去罢，我自己坐一会儿便是了，等歇一歇再睡。”

　　紫鹃无奈只能起身道：“那姑娘可得答应我，可不能再一宿一宿的不睡了！”黛玉点点头道：“好姐姐，你快去睡罢，我几时这样了？”紫鹃点了点头，黛玉的确是很久没有再熬夜了，这一年以来气色已经好了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十二：晴雯吹风免费阅读。https://xs.23sk.com 