    ……

    噬魂塔器灵梅香，虽然也曾经是个凶悍傲娇的小丫头心性。但比之冥王幡器灵那种霸道凶残，却是差了不知道多少筹。被冥王幡一吓唬，不由得瑟瑟发抖，发挥了灵宝自动护住的功效，颤巍巍的从雷动神魂之中飞了出去，一头迎向即将酝酿落下的第九道天雷。

    见妙计得逞，冥王幡有些洋洋得意，暗忖小丫头就是不禁吓，不过幸好有她出去垫刀送死，这下就不用冒着危险脱离主人了。

    冥王幡却是不知，她虽然身为有史以来最杰出的灵宝之一。但是不论是从设计还是品阶来看，都和混沌噬魂塔有着极大差别。而且混沌噬魂塔最大的功效便是吞噬万灵而将其分解化为混沌灵气和混沌本源。

    仅以吞噬一项而言，冥王幡差之不可以道里计。可惜，经验浅薄的梅香被冥王幡那副黑社会大姐头的模样给吓住了，只是浑浑噩噩的觉得好像是应该要出去替主人挡雷救难。

    轰最后一道天雷如约而至。

    比之前八道天雷，第九道天雷威力又是暴增了倍数，如此凶猛而恐怖的威力。看得半空之中的姬霜霜是胆颤心寒不已，开玩笑，炼虚级的天劫什么时候这么强大了？这第九道雷，怕是她自己下去抵挡，能扛过的几率也不足五成吧？要知道，姬霜霜可是炼虚级巅峰中人了，再踏一步就要渡劫合体了。

    简而言之。换做任何人渡劫炼虚，遇到这种级别的天雷，生存几率都渺茫到可怕吧？

    但是，反应最剧烈的要数朱雀神殿殿主姬紫嫣了。今天。原本已经让她变色过很多次了。但是，万万没想到的是，在雷动渡最后一道天劫的时候。会让她勃然色变，既有愤怒。又有哀伤，更多的，却是震惊至极。

    混沌塔，这，绝对是混沌塔。

    混沌塔怎么可能出现在这个无名小子身上？难道，难道他……

    天雷速度之快，饶是姬紫嫣这种合体期巅峰的超级强者，也是来不及阻挡。眼睁睁的看着最后一道天雷。轰在了混沌噬魂塔上。狂暴的毁灭能量，将混沌噬魂塔映射成了白色。

    混沌噬魂塔的确是亘古以来，最伟大的灵宝之一。但是，她却是一尊辅助性极强的灵宝，而非攻击，或是防御。她的奇葩和伟大，都体现在了吞噬和分解属性上。如此能力，怕是三界至尊知晓了。都会为之癫狂。

    但是，将她用来抵挡天雷，实在是令人无语。也唯有丝毫不知情的冥王幡，能干得出这种事情来。

    “啪”即便是用很多特殊材料祭炼的混沌噬魂塔，毕竟不是主司防御的灵宝。材料再强，也是只有爆裂的下场。整个混沌噬魂塔，被毁灭天雷轰得是成了粉末状。而身为器灵的梅香，也是被炸成重伤，几乎被从这世界上抹去。

    残留的生存本能，以及对雷动神魂的归宿感。她拼死裹挟着馄饨噬魂塔所有的粒子，遁回了雷动的元神之中。

    天劫最后的一部分残余力量，打在了雷动身上。又再一次将他的元神和身体，几乎打碎。也亏得雷动现在的生命力之强，已经超过了一些同等级的神兽之类，才不至于当场陨落。

    冥王淬体诀，依旧是疯狂的在雷动体内运转着。淬体诀的根基，不灭法则之中的重生，也在不断重新塑造着雷动每一粒生命因子，以及他那残破不堪的神魂。

    所谓炼虚级，便是元神与肉身双双虚化。两者不再局限于实质性，而是虚中有实，实中有虚。元神可以虚化成无数粒子，融入到肉身的每一个细胞之中。

    当然，那是指炼虚级巅峰的状态。而整个炼虚级，便是将这个过程不断突破和实现。如此生命层次，自然是要比化神级强大很多。

    此时的雷动，身体的每一部分，都在不断重组之中。而漫天的劫云，也因为降下了九道毁灭天雷之后，消散而去，只留下了充盈的灵气。

    天空之中，母女两个表情各异。姬紫嫣眼眸之中充满了阴沉，面色复杂。而姬霜霜，则是如释重负，眼神之中似乎有一丝喜悦。雷动给她带来的震撼实在太大了。而种种事情，也是她引出来的。从内心的最深处来看，她也不想雷动这次渡不过天劫而直接死掉。当代年轻人之中，已经鲜有让姬霜霜如此感觉到压力，而又隐隐有些钦佩的人了。还是一个她历来最看不起，为之排斥的人类。

    但是，不管其他人怎么看。雷动体内，却是在起着翻天覆地的变化。如此在渡劫之中不断遭到毁灭，又不断在冥王淬体诀之中重生恢复。肉身和神魂，都得到了巨大的变化，变得更加强悍而威力无穷。

    但最大而最诡异的变化，却是在最后关头。当混沌噬魂塔爆裂之后，回到了雷动的神魂之中，呈游离状态。但在雷动的冥王淬体诀功效下，呈游离的混沌噬魂塔碎片，赫然也在不断重组。那可不单单是塔身重组，而是融入到了雷动的生命因子之中。

    这是一个谁都想不到的过程，便是连当初的冥王，魔帝这种惊天大能，也都绝无可能想象的到会出现这种状况。但是，如此玄妙而神奇的事情，却是在种种巧合和变化之下，在雷动的身上发生了。

    也不知道过了多久，雷动终于缓缓醒了过来。

    天下无双状态带给他的痛苦，以及冥王淬体诀时候的生不如死，都已经完全消失的无影无踪了。取而代之的，却是感觉到身体之内，充满了无穷无尽的力量，每一个生命因子之中，都仿佛蕴含着一股能毁天灭地般的爆发力。

    咔

    雷动从那个支离破碎的祭坛坑洞里，缓缓站起身来，身上的黑皇甲，在遭到了天劫之后，似乎也是获益匪浅。非但品级似乎有所提升，而且各出受损之处，也是已经在其本身的自我恢复的玄奥阵法之中，恢复如初。褪去了一些鲜亮的浮华，取而代之的却是厚重而古朴。

    黑皇甲的蜕变，也正如雷动的蜕变。黑皇战盔之下他的眼神，没有半丝狂躁，愤怒，焦急等等负面之色。剩下的，似乎仅有冷漠，无穷无尽的冷漠。

    无声无息的，一股莫名力量托着他缓缓漂浮到了半空之中，目光淡漠而冰冷的望着姬家母女。

    “把我妻子还给我。”雷动淡淡的说道：“否则，死。”

    “哼，你来试试。”姬霜霜原本还想恭喜他一下成功度过那几乎必死的天雷，突破到了炼虚级。但被雷动那一句冷漠而狂傲之极的话，给呛得不轻。当即，也是挑出了她心中的骄傲和怒火。

    但她话音刚落，便见到一道淡淡的黑色影子以不可思议的速度掠到了她的身前。轰然一拳，直接锤在了她胸口上。

    姬霜霜催不及防下被打中，娇躯如一枚炮弹一般炸入破碎的祭坛之中，坚固的玉石爆出了无数的碎片。不过，她怎么说都是炼虚巅峰中人，而且本身实力非常不俗。只是一时间猝不及防，估错了雷动的真正力量而已。

    娇躯有些狼狈的披着一套恍若鎏火天衣的华丽战甲飞身而出，目光之中愤怒而暴躁：“好你个混账，我姬霜霜不发威，你当我是病猫吗？”

    “都住手。”姬紫嫣冷冽的说了一声：“霜霜，这件事情我来处理，你退开。”

    姬霜霜虽然有着强烈的冲动要和雷动一教高下，但见得母亲似乎神色严肃，知情重下，不得不倒飞而去，落在了姬紫嫣身旁。

    “把我的妻子还来。”雷动依旧是冷漠如故，盯着姬紫嫣说道：“否则，死。”

    “年轻人，此事我们姑且放下。”姬紫嫣身为合体期巅峰的强者，三界之中有数的高手，怎么可能会被雷动的气势压制住。平淡如旧道：“我先问你一个问题，混沌塔怎么会在你手中？”

    “死。”雷动冷冽的挤出一个字，身形爆射而去，周身黑气充盈到了极致，仿若一团熊熊燃烧的黑火。一拳打出去，幽冥鬼气蓬勃炸起，强大的气势仿若连星辰都能破碎。

    “啪”姬紫嫣挥了挥手，一道鎏火异光星辰的半弧形护盾，挡在了前面。非但轻易的挡住了雷动那一击，还震得他倒飞而去。

    就算雷动提升得再多，与合体期巅峰强者之间，还是有极大差距的。

    姬紫嫣素手捻起，弹出了一指，指劲激射而去。啪的一声，将雷动的黑皇战盔打飞了出去，露出了雷动那张虽不算太英俊，却坚毅而冷漠至极的脸庞。

    最显眼的除了那双冷漠如冰的眼眸外，要数他额头的那枚完美的晶石了。镶嵌在额头上，仿若天成。就像是长出了第三只眼睛一般。妖异而充满了邪恶的魅力。

    “帝魔种，赤星。”姬紫嫣惊呆了，双眼迷离的看着雷动，饶是已经有了心理准备。但在眼睁睁的看到这一幕时，姬紫嫣依旧是失声叫了起来：“赤星，我是紫嫣啊。”

    ……(未完待续。。)

    p