    另外一个女子赫然是不久前那个救了万阵宗一行人的神秘女子，拥有罕见的玄阳之体。

    “这位是？你们认识？”龙帝落到血琉璃面前，露出询问之色。

    在先前宴会后半场，血琉璃找到一个机会给龙帝传递一个消息，将他约来这里。

    因为她猜测杜鸿经过先前那一战之后，一定会迫不及待的要采摘血琉璃，所以才会叫龙帝出来，想要联手将其斩杀。

    血琉璃解释道：“她是我的好朋友，也是合作关系，你叫她纯阳就行。”

    “你好。”蒙着脸的纯阳冲着龙帝微微颔首，没有了第一次见到她的时候那种盛气凌人。

    龙帝回礼，而后问道：“杜鸿呢？”

    血琉璃语气变冷：“我猜测是对的，他一个时辰前就让我前来这里，说是要传授我一样秘法，但实际上就是要采补我。”

    龙帝是通过先前血琉璃给自己的那枚进入秘境的钥匙找到这里的，忽然心中一动：“这么说来，你说的第三个名额就是被纯阳获得了？”

    血琉璃点头。

    龙帝恍然，旋即三人就开始布置起来。

    杜鸿是敌人，龙帝自然是乐意将其斩杀。

    刚刚布置完成，血琉璃就神色一动：“他来了，你们先躲藏起来。”

    龙帝与纯阳立即躲在一块石头后面。

    那里是阵法的一个枢纽，可以将他们两个完全隐匿起来。

    不过因为位置有限，所以两个人是紧紧挨着的，龙帝甚至能够闻到对方身上所传来的阵阵处子幽香，让人心旷神怡。

    龙帝不由得升起一丝骚动，但很快就被他镇压下去。

    嗖！

    杜鸿飞了过来，不过没有立马落下，而是双眼释放出两道凝如实质的光芒，将整个山头都给扫视一遍没有发现异样才身形落下。

    龙帝心中暗自冷笑。

    血琉璃很显然早就在做准备了，所布置的阵法极为高等，而且一旦布置完成就彻底与整座山融合在一起，凭借他的修为是不可能发现的，除非是南宫霸天那种级别。

    “师父。”血琉璃乖巧的见了一礼，脸上浮现好奇之色：“您老人家大半夜把我叫来这里是有什么要紧事吗？”

    杜鸿那张老脸上多出了一丝淫秽，哈哈一笑：“也没什么，就是看你最近修为到了瓶颈，为师准备传授你一门无比强大的功法。”

    血琉璃闻言露出喜色，再次一拜：“多谢师父，不知道是什么强大功法？”

    杜鸿抚须道：“待会你就知道了，现在你脱去全身上下所有衣物，躺在地上就行，其他的交给为师。”

    “啊？”血琉璃俏脸通红，十分为难：“师父这...不太好吧。”

    “这有什么！”杜鸿把脸一板：“俗话说慈师如父，你把我当成自己父亲就行，父女之间有什么好避讳的，难道你还对为师不放心？”

    说话间，他更是释放出淡淡的威严，似乎是生气了。

    血琉璃连道不敢，最后一咬牙：“好，我听师父的。”

    “这才乖嘛。”杜鸿脸上重新露出笑容，眼中的淫秽之色越发浓郁了，目光死死盯着这个培养了几十年的徒弟，心中越发期待了起来。

    这么多年来，他在血琉璃身上投入了大量资源，为的就是这一天。

    事实上，这是魔尸门的‘传统’。

    不少师父都会这么做，可以说是见怪不怪了。

    血琉璃玉手放在自己腰间的束带上，缓缓的解开。

    杜鸿呼吸略微有些急促，血液流速都加快了不少。

    他除了好色之外，最重要的就是要采补掉血琉璃的修为，然后再去找龙帝报仇，一雪前耻。

    轰隆！

    就在杜鸿全部心神都落在血琉璃身上的时候，她眼眸中闪过一道冷芒，毫不犹豫的发动了阵法，同时右手一翻转，一把圆月弯刀出现在手中，直接就杀了过去。

    一道道巨大光束冲起，交织缠绕瞬间就化作一个巨型阵法，将这里完全笼罩。

    砰！

    杜鸿被击飞，眼神一下子就变得阴狠了起来：“你在做什么，难道想要弑师！”

    “没错。”血琉璃将手中弯刀挥舞得密不透风，化作一片刀气之网将杜鸿完全笼罩在内，语气森然：“早就察觉到你这老东西对我不怀好意，今日就是你的死期！”

    杜鸿周身尸气滚滚，连忙将自身所掌握的一具具魔尸召唤出来，冷哼道：“既然如此那就废点功夫拿下你，不过到那个时候，你恐怕就会很凄惨了。”

    “你没这个机会了！”血琉璃嘴角带着讥讽，杜鸿忽然生出不妙的感觉，猛地转身。

    轰！轰！

    但他的速度还是慢了一些，胸膛被两只手掌狠狠印盖了上去。

    出手的自然是龙帝与纯阳。

    龙帝以隐身衣笼罩住两人，悄无声息潜伏过去，蓄势一击直接就将杜鸿给打成重伤。

    “是你们，该死，你这个贱人居然敢联合外敌，我不会放过你！”

    杜鸿怒吼连连，浑身血液燃烧起来，似乎要拼死搏斗。

    血琉璃却是呵斥道：“老狗，你想要逃跑吧，别装模作样了，不会让你得逞的！”

    说话功夫，她把手中弯刀投掷到上空，化作一头鲸鱼，喷吐出乎大量海水将附近都给包裹。

    杜鸿计策被识破，自身又受了不轻的伤，又惊又怒，想要求和，但血琉璃根本不为所动，反而加大了攻击力度。

    一盏茶后，杜鸿终于是被血琉璃亲手斩杀，身躯化为灰烬。

    血琉璃把从杜鸿手中收缴过来的储物戒炼化，接着就把里面所有物品倒了出来，对两人道：“东西我们平分。”

    龙帝与纯阳都没有跟她客气。

    简单分配后，龙帝得到了五百亿上品灵石，各种毒丹若干以及一本王级初品功法：三千魔尸道！

    这是一门将所炼制的魔尸与自身实力融合的法门，其中还包括有各种魔尸的炼制方法以及一些魔道攻击手段。

    龙帝荤素不禁，才不管什么正道邪道，只要可以提升实力的都不会放过。

    “既然都出来了，不如现在就去把那个秘境中的宝贝取出来吧。”纯阳这个时候提议道。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

