
            

                    ：[]
                ！！

            
                花藤缓缓消散，露出了脸色苍白的凤羽。

    然而就在这一刻，场中有破风声响起。听到这破风声响，凤羽大惊失色，眼中惊骇欲绝，只见四柄长剑带着四道剑光，以此时她根本无法躲避的速度瞬间来到了凤羽的面前，然后直直插在了她的四肢，将她盯在了地面。

    然而还未结束，又是两柄长剑朝着她的腹部笔直射来。

    “不！”凤羽一声凄厉的惨叫。

    仿佛是听到了凤羽的话，那两柄长剑在凤羽腹部半寸的位置停了下来。

    见到长剑停下来，凤羽心中顿时松了一口气，然后看向了远处的杨叶，眼中再也没有以前那种俯视的神色，有的只有震惊与深深的忌惮。

    以她灵者境的实力施展的玄阶上品玄技，居然被眼前这只有先天境的杨叶给挡住了。他到底是怎么做到的？他到底还有什么底牌？他真的是妖孽吗？一系列疑问在凤羽脑中不断闪过。

    “你怎么还活着！”凤羽将心中的疑问问了出来。

    杨叶没有回答凤羽，逃了一张上品治疗符拍在了自己的身上，然后缓缓到了凤羽的面前，看着躺在地面的凤羽，杨叶嘴角泛起一抹残忍的笑容，道：“知道我为什么不杀你吗？”

    “想让我向你求饶吗？“凤羽嘴角泛起一抹讥讽，道：“杨叶，我承认小看了你，要杀要剐悉听尊便，但是想要我对你求饶，那是休想！”灵者境强者有灵者强者的尊严，她虽然也怕死，但绝不会像杨叶求饶，除了尊严之外，她更知道，求饶只是自取其辱罢了！

    “很有骨气嘛！”杨叶笑了笑，然后抬起一脚踩在凤羽的腹部。

    “啊！”

    腹部剧烈的疼痛让得凤羽整个五官瞬间扭曲了起来，旋即，其脸色瞬间狰狞了起来，歇斯底里的对着杨叶怒吼道：“你个小杂碎，你竟然废了我的丹田，啊”丹田被废，那意外着什么？意外着即使杨叶放过她，她活着也将只能是一个废人了。

    杨叶没有虐待人的兴趣，废掉凤羽的丹田只是为了更加放心而已，现在之所以不杀凤羽，是因为他还有问题问凤羽，他虽然调查过百花宫，但是百花宫内部的人员实力，他根本不知道，所以他想从这凤羽口中得到关于百花宫的消息！

    “告诉我百花宫的一切，还有关于我母亲的所有事，我让你死个痛快，不然我不介意折磨折磨你！”看着那怨毒的看着他的凤羽，杨叶淡声道。

    凤羽怨毒的看着杨叶，就在杨叶双眼眯起来时，她突然开口了，道：“百花宫宫主是皇者境实力，宫主之下，尊者境强者二十六位，灵者境与灵者境以下的王者境强者数不胜数。还有一位闭死关的太上长老，如果她还没坐化的话，她的实力比宫主还强！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，这百花宫的实力真的是超出他的想象啊！居然有皇者境的强者，还有比皇者境强者更强的太上长老，也就是说，就算他成为一名皇者境强者，也不可能对付得了百花宫啊。

    或许也只有成为传说中的圣境强者，他才能将百花宫从这世间抹去啊！

    “知道我为什么要告诉你这些吗？”这时，躺在地上的凤羽忽然问道。

    杨叶收回思绪，看着凤羽，他也很好奇凤羽为什么这么好合作。

    “绝望吗？”凤羽脸色狰狞的笑道：“听到百花宫的实力，绝望吧？杨叶，你想救你母亲，想要报仇，就算你努力一辈子，成为皇者境的强者也不可能。你母亲终究会在绝情崖被阴煞寒风折磨到死，而作为她的儿子的你，除了看着她被折磨到死外根本什么也做不了，哦，你还能做一件事，那就是去送死，哈哈”

    杨叶抬头看了看天色，见天色越来越暗，然后低头看向凤羽，道：“如果你是想以此来打击我，然后看到我如同你现在这般绝望，我想说，你打错算盘了。原本我想一剑结果你的，不过我发现还有一个更好的死法更适合你！”

    “怎么，想要将我先奸后杀？”凤羽冷笑道。

    闻言，杨叶哑然失笑，打量了下凤羽，不得不说，眼前这美妇还是有些姿色的，只是他会对眼前这人感兴趣？

    “你就是脱光了，我都不会对你有兴趣！”说完这句话，杨叶不在废话，右手一招，钉着凤羽的那四柄剑飞回了他的剑匣内，然后杨叶提着凤羽朝着断魂渊方向掠去。

    断魂渊底，凤羽虽然身体不能动，但是那眼珠却是在动，她此时正好奇的打量着这就是尊者境强者都不敢下来的断魂渊。

    打量半晌，凤羽看向杨叶，道：“小杂碎，你究竟想做什么！”

    杨叶右手一招，凤羽手指上戴的那么纳戒飞到了他的手中，扫了下其中的东西，当发现里面只有能量石三千多块时，心中顿感有些失望，这凤羽真是穷的可以。功法玄技倒是有一些，但是却都是一些他无法修炼的，现在他算是明白百花宫为什么只收女弟子了，因为那些功法玄技都只能女性来修炼！

    不过聊胜于无，这些东西拿去卖的话，肯定也是能赚上不少。

    “小杂碎，要杀就杀，你带我来这里做什么！”见杨叶不回答，凤羽再次问道。

    闻言，杨叶目光落到了凤羽的身上，道：“你不是很好奇我的秘密吗？你看，我现在不就带你下来这从未有人敢下来的断魂渊，省点力气，好好看看这断魂渊，要知道，这个机会可不多，不对，应该是这是你最后一次机会了！”

    凤羽看着杨叶沉默半晌，然后道：“老实说，你是我见过最妖孽的人，但就是在妖孽，你也威胁不了百花宫。所以，你母亲注定要被折磨到死，你没见过阴煞寒风吧？别说在那待上几年，几是几刻钟我都受不了，那些风凌厉的如同刀锋一般，而且还有阴煞之力，吹在人身上，就像在千刀万剐，不，比千刀万剐还要恐怖，那阴煞之力入体，侵扰着体内经脉与五脏，那般滋味，那般痛苦，实在是难以用语言来描述”

    “你是想要激怒我，让我现在就解决你？”杨叶道。

    “杨叶，看在我与你母亲同门的份上，给我一个痛快！”虽然不知道杨叶到底要做什么，但是在这地方，她有一种很不妙的感觉，她总觉得有什么东西在紫雾之中盯着她看。

    “现在知道与我母亲是同门了？”杨叶脸色略微狰狞，道：“当初我母亲求你放过我与我妹妹时，你怎么没想到与我母亲是同门，你带人来剑宗要我与我妹妹时，你怎么不想你与我母亲是同门？你派人来杀我时，你怎么不想与我母亲是同门？怎么，现在想起你与我母亲是同门了？你”

    说到这，杨叶突然停了下来，抬头看了看，然后嘴角泛起一抹笑意，道：“听说过八阶玄兽夜枭吧？我听说这玄兽最喜欢食人脑髓，如果你没看过，那今晚你可以看个够。”

    说完，杨叶右手一招，紫貂出现在他的肩膀上，然后他快速向后退去。与此同时，紫雾之中，一双双绿眼亮了起来。

    “啾！”

    随着一道尖锐的尖啸声，那一双双绿眼突然朝着下方笼了下来。

    下方，凤羽双眼圆睁，眼中，毫不掩饰着惊恐，“小杂碎，我诅”话声戛然而止，因为其已经被一双双绿色的眼给笼罩住了。

    不到一息，那些夜枭散了开来，而此时凤羽已经不在，有的只有一滩血迹。

    那些夜枭解决完凤羽后，就齐齐看向了杨叶，但是却没有一只敢向前半步，显然，它们认得杨叶肩膀上的紫貂！           
            