    “沧澜，你这是怎么了？”

    是日夜幕降临，华灯初上，沧龙山庄大殿门前。

    沈沧澜不堪其力，重重的倒在门槛前，面色苍白，奄奄一息。

    苏魅香见此，急忙将其扶起，置于桌案旁坐下，开始运功为其疗伤。

    他想不通的是，沈沧澜怎会突然身受重伤？难道他遭遇了什么厉害的角色不成？

    苏魅香经过一番内力调息，惊人的发现：

    “沈沧澜的伤乃剑气之伤，似乎隐隐约约与浮影门的剑法有关。”

    “难道他遭遇陆灵儿了？”

    苏魅香想着。

    经过半个时辰左右的运功调息，沈沧澜算是醒来了。

    见二叔苏魅香正在为自己运功疗伤，不由得心头一紧。

    苏魅香感知沈沧澜醒来，急忙收手关心：

    “沧澜，你感觉怎样？”

    “二叔，我感觉好多了！”

    沈沧澜说着，坐稳转身。

    “沧澜你老实告诉二叔，你怎会受如此重的伤？若不是伤你之人未朝你要害攻击且及时收剑，你的小命恐怕就交代了！”

    苏魅香闻言说着。

    “二叔，你说什么？”

    沈沧澜闻言心生疑惑。

    “难道真如二叔所说，是自己误会她了吗？”

    “你老实告诉我，是谁出手重伤于你？是不是陆灵儿？”

    苏魅香见此问道。

    不知为何，苏魅香很想知道答案。

    “二叔，您就别问了！我只记得一人影突现于眼前，出招速度很快，我与之没斗几个回合，就什么都不记得了！”

    沈沧澜闻言解释。

    他故意隐瞒陆灵儿的身份究竟为何，也只有他自己清楚。

    他对二叔苏魅香第一次撒谎，亦是如此。

    “那好吧！我先扶你回房歇息，再有三日就是庄主头七了，留给咱们准备的时间不多了。”

    苏魅香说着。

    沈沧澜应允了。

    且见洛州城西东华庭别苑内，一声音响起：

    “禀师父，接沧龙山庄线报，沈沧澜和苏魅香决定在沈贺年头七这日午时举行下葬之礼，您看？”

    说话之人正是副指挥使方仲。

    “哦？是这样！给沧龙山庄回信，就说我浣花门届时定会参加。”

    宫若新闻言，从座位上站起，吩咐道。

    “是！”方仲闻言，欲转身出去。

    “对了，你把小蝶叫到我这儿来！”

    宫若新连忙嘱咐。

    “好的！”

    方仲说完出门而去。

    只见宫若新在屋中来回踱步，似乎想到了什么。

    闻一声轻语：

    “师父，听师兄说您找我？”

    宫若新闻言转身，吩咐：“坐！”

    骆小蝶以礼而坐，问道：“师父，您找我有什么事？”

    “哦！是这样！《沧澜决》可有消息了？”

    宫若新问道。

    “启禀师父，我已派出龙组精锐一路明察暗访，我想不日便会有结果。”

    骆小蝶言来。

    “好，很好！一旦得知《沧澜决》的消息，即刻告知于我，这一次，咱们不容闪失，知道吗？”

    宫若新之言，让骆小蝶听得一清二楚。

    “是！”骆小蝶应允。

    她想不通的是，如此重要之事师父为何不交予师兄处置。

    不过她来不及细想，想来师父自有安排不是吗？

    “你想什么呢？”

    不曾想，她的不经意走神，便被师父宫若新看在眼里。

    “哦！没什么！小蝶想到了别的事情！”

    骆小蝶闻言，连忙解释。

    “是这样？也罢，你随我去牢中看看萧影，我想我们定能有所收获。”

    宫若新闻言并未多想，吩咐道。

    “是！”

    骆小蝶应允。

    跟在宫若新身后出了东华庭大殿往后院地牢而去。

    且见地牢之中，萧影四肢虽被铁链绑缚于墙壁之上，但丝毫不影响他破口大骂的叫唤声。

    闻得其声烈烈：

    “宫若新，有本事放了老子，耍这般阴谋手段，算什么好汉？”

    “宫若新，给老子出来！”

    “来人，我要见你们指挥使宫若新……”

    “……”

    不管他如何叫唤，得到的皆是一片死寂。

    偶尔有看守的驿卒听不下去了，会回应几句谩骂之言。

    此时，萧影又叫唤不停。

    驿卒正想回应，却见宫若新和骆小蝶走上前来。

    连忙躬身作揖：“大人，骆小姐！”

    “开门！”骆小蝶吩咐。

    “师父请！”

    待驿卒将牢门打开，骆小蝶说道。

    萧影见宫若新前来，反倒瞬间安静下来。

    “萧大侠，我听说你一直想见我，如今我来了，你有什么要说的，可以说了！”

    宫若新缓缓上前，说着。

    “呸！宫若新，你凭什么抓我？我根本没杀人，你们放了我！”

    萧影见状说着。

    “哈哈，是吗？就算我愿意相信你是无辜的，且说你空口无凭，叫本官怎么相信你？”

    宫若新发出一声冷笑。

    “那你想怎样？”

    萧影这才明白宫若新就是存心找茬，无论他说什么，都会得到同样的回复。

    “好说好说！只要你能拿出在柳门主遇害时你不在场的证据，我就可以相信你！”

    宫若新之言，让萧影迅速搜寻记忆，试图能找到一丝关联。

    “这……我与柳掌门有约在先，生死各安天命。于是在门前大战起来，历经三十回合有余，我凭借诡谲的出招速度侥幸胜得一招半式，而后离开了。这是柳青禾掌门的弟子都可以作证的，你们大可去问柳掌门的弟子呀！”

    萧影一五一十的说着。

    “是吗？可我们得知柳门主遇害的消息，赶到青鸾山柳刀门时，他与弟子全部遇害身亡，你难道想把一切罪责都推到死去的柳门主及其弟子身上吗？”

    骆小蝶闻言解释。

    “你说什么？柳掌门及其弟子都遇害了？”

    萧影闻言吃了一惊，思绪快速运转：

    “这是怎么回事？是谁要嫁祸于他？难道这一切都有人主使吗？”

    “这一切难道不是你的杰作吗？”

    骆小蝶闻言发怒。

    “哈哈哈！我？你们说是我？若我有心犯此大案，我还会前往沧龙山庄找沈贺年挑战吗？我还会等着你们前来抓我吗？真是笑话！”

    萧影闻得此言，不由得大笑着。

    “那是因为你狂妄自大，自以为犯下大案，我们也未必会怀疑到你头上。所以，你才孤身犯险前去沧龙山庄挑战，可你忘了，天网恢恢，疏而不漏……”

    骆小蝶之言，让萧影一阵狂笑。

    “笑话，那是因为我的心里十分坦然……”

    萧影之言，寸步不让。

    骆小蝶闻言气的直跺脚。

    只见宫若新发话：“小蝶，你先出去，屏退左右，你在门口等我，我有话与萧大侠谈谈！”

    “是！小蝶告退！”

    骆小蝶闻言退了出来，屏退左右，站在远处牢门外等着。

    萧影见状，一脸疑惑：

    “宫若新，你又想耍什么把戏？”

    “待会你就知道了”

    宫若新那似笑非笑的眼神里，让这场谈话霎时间变得扑朔迷离起来。

    至于宫若新的举动为何，一时半会儿，谁也说不准。

