    “嘿，娜塔莉！”

    在他们四个人坐下来之后，不远处一个中年人就笑着朝娜塔莉挥手。

    “你好，安德里亚！”娜塔莉礼貌的回应，对方就是圣灵骑士团的发起者，也是杨诚最忠实的球迷，和娜塔莉也彼此认识，一眼就把她给认出来了。

    “这三位是？”安德里亚看向艾薇儿三人。

    “诚叔叔的朋友，艾薇儿?拉维尼，她的两位朋友。”娜塔莉介绍。

    “哦，自由的钟声，我超喜欢的一首歌！”安德里亚笑着说。

    “谢谢！”艾薇儿点头，连她也都不清楚，到底安德里亚喜欢这首歌，是因为她唱得好呢？还是因为这是杨诚写的歌呢？

    “你经常来看球赛吗？”坐下来之后，艾薇儿就拉着一旁的娜塔莉问。

    “也不是经常，有时候没空就只能看电视直播。”娜塔莉在外人面前实际上是挺文静的，话不多，但今天有点替杨诚招呼朋友的想法，所以环顾了一下四周，多了一句，“切尔西的球迷今天很疯狂，制造出来的气氛太压抑了，几乎令人窒息！”

    艾薇儿不大明白这话到底是什么意思，但是她隐约听得出来，娜塔莉是在为杨诚担心。

    他们是什么关系？

    “没事，娜塔莉，恺撒一定能够应付的！”安德里亚笑道。

    娜塔莉点头，一双眼睛就盯着出口，等着杨诚和利物浦走出来。

    …………

    …………

    “观众朋友们，欢迎来到斯坦福桥球场！”

    “这里是英超联赛第8轮的比赛，领头羊切尔西迎战联赛第三的利物浦，同时，这也是一场备受期待的关键战役，被无数媒体冠以了欧洲新旧王者之间的争霸战，昔日王者杨诚面临了新料冠军教头穆里尼奥的挑战。”

    “本赛季随着何塞?穆里尼奥的加盟，切尔西的表现较以前有了突飞猛进的变化，目前他们在联赛创造了7连胜的开局，穆里尼奥的蓝军在英超联赛未尝一败，风头不可谓不强劲，这也让外界对蓝军本赛季的评估不断的提高。”

    “作为上个赛季的卫冕冠军，利物浦的开局也不能说差，4胜2平1负，这份成绩放到任何时候，那都是值得骄傲的，只是本赛季的切尔西和阿森纳的状态调整得更好，尤其是切尔西，更是冠绝欧洲。”

    “从人员配置来看，两支球队实力都很出色，切尔西重守，利物浦重攻，这也是两名主教练的执教风格的体现，如今就看在这一场攻守对抗当中，到底是利物浦的进攻更胜一筹，还是切尔西的防守更为牢固。”

    “我们已经拿到了双方的首发阵容名单。”

    “切尔西的首发名单没有丝毫的变化，门将是切赫，后防线分别是加拉斯、卡瓦略、特里和费雷拉，三中场分别是兰帕德、马克莱莱和蒂亚戈，三前锋则是乔?科尔、克雷斯波和古德约翰森，看来穆里尼奥也没有任何调整的想法。”

    “利物浦这边的首发名单也同样没有太出人意料，门将是雷纳，后防线分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和格伦?约翰逊，中场三名球员分别是埃辛、卡里克和杰拉德，三前锋依旧是罗本、拉尔森和小小罗。”

    “从这一套阵容来看，双方的排兵布阵也都是倾尽自己最强的主力阵容，没有太大的变化和调整，也没有太出人意料的变数，关键还是要看双方主教练在比赛中的运筹帷幄，以及球员在90分钟比赛中的发挥。”

    这两点实际上非常重要，甚至可以说，假如双方走进比赛场中，胜负几率各占一半的话，那这两点就是决定一场比赛胜负的关键。

    当然，有的球队走进球场时处于弱势，但是凭借着这两点的发挥，照样可以拿下比赛的胜利，这就是主教练和球星的作用。

    “好啦，观众朋友们，我们可以看到，双方球员陆陆续续的走进球场！”

    “利物浦在昨天宣布了更换球队的队长，根据我们之前收到的可靠情报，这一次是萨米?海皮亚主动要求更换队长，而不是外界所猜测的，杨诚为了留住杰拉德所做的举动，因此我们可以看到，走在最前面的是第一次以队长身份首发的杰拉德！”

    整座斯坦福桥球场顿时都炸锅了，分不清到底是嘘声还是欢呼声，反正就是一团乱。

    双方球员走出球员通道，杨诚尾随球员出来，走到了自己的教练席前面。

    他在等着穆里尼奥过来和他打招呼，毕竟葡萄牙人是主人，总不好意思不过来吧。

    “他好象在假装不清楚这规矩！”保罗?拜尔最了解杨诚的鬼把戏了。

    杨诚呵呵笑，“那我不介意反客为主！”

    但穆里尼奥显然不准备给他这样的机会，他没多久就走了过来，可偏偏，杨诚一直都在假装和贝尼特斯交谈，硬是背对着葡萄牙人。

    穆里尼奥的脸色也不好看，因为没有人会喜欢看到一个人的背影，但是为了风度，他还是走过来，但走得有点慢。

    杨诚也在估摸着，等到他走近了，他才突然转过身。

    “哈，你好，何塞！”看起来很亲昵，就跟多年没见的好朋友一样。

    真他妈的的虚伪！

    穆里尼奥心里骂，但表面上也装出一副笑脸，“你好，杨诚，咱们终于又见面了！”

    “是啊，上一次见面我们都忙着庆祝，没机会好好跟你聊聊！”

    杨诚的笑容让穆里尼奥有一种想吐的冲动，但是这家伙却不得不跟着装模作样，假装没听清楚他话里话外的奚落，因为上一次见面，国际米兰就狠狠的揍了波尔图一顿，穆里尼奥怎么也不可能忘记那一场比赛给他所带来的羞辱。

    “好啊，比赛结束后，到我的办公室来喝酒，如果到时候你还有心情的话！”穆里尼奥笑着建议，这是英超一个不是很成文的规定，一般关系稍微好一点的，比赛结束后都会一起喝酒，有时候甚至连教练组团队都给叫上。

    球场上的对手，球场下是朋友，这种例子很多。

    “好啊，我心情向来都很好的，我就怕你到时候拿不出酒来，听说你不怎么喝酒的！”杨诚笑着呛他，但却像是在开玩笑。

    穆里尼奥的办公室确实没有红酒，但都这时候了，哪能怯场呢？

    “没问题，像这种喝得开心的酒，我随时随地都有！”暗地里像是在说，本赛季我们都赢了7场了，还在乎你这一场？

    “我的要求比较高，你请其他人喝的，我未必喝得惯！”杨诚笑着回答。

    “放心，保证让你满意！”穆里尼奥陪笑道。

    “走着瞧！”杨诚眉头一挑。

    两人到这个时候，才开始装出火花了。

    安迪?格雷的直播镜头对准了场边，“他们两个到底是在聊什么呢？”

    这应该也是所有人的疑问。

    就看到两人握手之后，穆里尼奥走回了自己的位置。

    比赛开始了！

    …………

    …………

    哇啊～～呼～～

    整个斯坦福桥的看台很有趣，一惊一乍的。

    和娜塔莉?波特曼眉头紧锁的娇俏表情不同，艾薇儿则是直接喊出来了。

    “这一群切尔西的球员到底是踢人还是踢球？”

    就因为她看到一次兰帕德直接铲倒了拿球的卡里克，把英格兰后腰铲倒在地上，然后又好心的走过去要拉他起来，毕竟都是西汉姆联的昔日队友，可谁知道，卡里克直接拍开他的手，嘴里看起来也很不爽。

    他太狠了！

    如果不是卡里克避开的话，这一脚有可能直接踹在他的脚踝上，谁都知道严重性！

    “娜塔莉，难道这种撞人动作不需要给牌吗？”艾薇儿问道，刺激是刺激，但那是建立在自己欺负人的前提下。

    如今艾薇儿都把自己当作是利物浦的球迷了，当然觉得这样被人欺负得给牌。

    “这是一种战术，吓唬人的！”娜塔莉沉着声说，但心里却不得不承认，很有用。

    很多球员被这么一吓，直接就发挥失常了。

    杀伤性战术，在英超不少见，基恩和维埃拉等人都是这种战术忠实粉丝，很多人往往被这么一吓，整场比赛都战战兢兢的，心有余悸还怎么好好比赛？

    而且这样还可以试一试当值主裁判的深浅，看看他的执法标准如何。

    如今看来，这个主裁判应该还是比较中立的，他把兰帕德叫过来，严重的警告了一下，看起来应该是说，下次再这样，就要直接给牌。

    这一次犯规给了利物浦一次前场任意球机会，红军开出来后，格伦?约翰逊右路突击，杀到了切尔西禁区右侧，受到了堵截之后，横传给前沿插上的杰拉德，后者顺势带球突入禁区。

    特里早已堵在前面，伸脚拦截，将杰拉德连人带球绊倒。

    “从慢镜头显示，这确实是一次犯规，但是开场才2分钟，维利也没有轻易给出判罚！”安迪?格雷看着慢镜头显示，特里确实是没碰到球，直接绊倒了杰拉德，只是从维利的角度，确实有点模糊，倒也不是偏袒。

    但是很快，利物浦又发起了一波进攻，里瑟左路前插后直塞给罗本，荷兰人左路突破费雷拉后传中，卡瓦略头球解围，化解了利物浦的一次进攻。

    “开场之后，利物浦看起来打得更为积极主动，切尔西则是一贯坚持着自己本赛季以来的战术，三条线球员全都展开高强度逼抢，把自己本方半场彻底布置成了高压雷区，用尽一切办法，阻止利物浦直接面对己方球门。”

    原本穆里尼奥的反击利器里面还有一个速度很快的达夫，但是达夫受伤，本场比赛他用乔?科尔首发，赖特?菲利普斯坐在替补席上，这会让切尔西在反击中受到很大的影响。

    不过利物浦也同样吃亏，德罗巴不在，失去了一个前场的支点。

    放眼利物浦本赛季大胜的几场比赛，无一例外都没有碰到过类似于切尔西这种严守的球队，唯一遇到的一场就是对阵博尔顿，结果利物浦输了。

    现在看来，穆里尼奥是打算要把防守进行到底。

    …………

    …………

    “卡里克！”保罗?拜尔来到了场边，朝着卡里克做了一个往回撤的动作。

    英格兰后腰一听，立即明白主教练的想法。

    开场过去10分钟，利物浦占据了主动，切尔西干脆缩在本方半场防守，任由你来进攻。

    “他看来很明白自己的优势啊！”贝尼特斯摇头苦笑。

    强大的中后场保证了切尔西有足够的实力，把本方半场彻底变成高压区，任何进入这一带的球，都会遭到无情的破坏，他们会用尽一切办法去阻止你把球送进去能够制造威胁的32米区域。

    要知道，几乎绝大部分的进球都出现在这一块区域，你球无法进去，威胁就被削弱了。

    切尔西本赛季的进攻很差，巴罗什原本很符合穆里尼奥的防守反击，但不知道为什么，葡萄牙人没重用过他，克雷斯波本身是一名攻坚型中锋，属于那种破密集的，遇到防守好的球队有用，但反击嘛……

    本场比赛穆里尼奥干脆就缩回来，让你进攻，任由你来进攻，我先守好，再图谋反击。

    杨诚想到了2010年欧冠决赛，国际米兰碰拜仁慕尼黑那一场，虽然细节不同，但战术上的整体思路倒是很一致。

    “我倒是觉得，这个何塞?穆里尼奥跟你真的很像，非常像！”保罗?拜尔苦笑着说。

    “像个屁！”杨诚语气很不友善。

    “不像吗？”保罗?拜尔反问，“你主张进攻，所以用尽一切办法调整出一套立体化进攻，但是他在看到进攻不行，就注重防守，我看他这一套防守也称得上是立体化了。”

    杨诚瞪了保罗?拜尔一眼，现在谁评论穆里尼奥，他都不爽。

    但是心里却不得不承认，切尔西的防守确实很立体化，构建得非常合理。

    如果说以前的中后卫还有毛病的话，那么卡瓦略和特里的组合真可以说是绝配，一个勇猛，一个协防，再加上左右两条边路的费雷拉和加拉斯，前面再摆上一个覆盖区域拦截能力超群的马克莱莱，以及进可攻，退可守的兰帕德和蒂亚戈。

    不过如此一来，切尔西的防守是强大了，但是进攻就不行了，很多时候都脱节了。

    “他就算是把钢筋混凝土给搞到球场上来，我也照样把他凿出个窟窿！”杨诚对自己球队的进攻很有信心。

    “保罗，盯着卡里克，别让他太上去了，整体阵型回撤，别压上去，既然知道是雷区，咱们就别去踩他，让他们多往前一点。”杨诚吩咐道。

    但是很明显，穆里尼奥并没有如杨诚所料。

    原本足球应该是一个天平，一边降低一边抬高，可是如今利物浦缩回来了，切尔西却没有积极压上，搞得场面上很无聊，很沉闷，除了时不时的出现一些激烈的身体对抗，其他的都没有太大的变化。

    在利物浦回缩后，切尔西的战术变成了一种，我稍稍探出一个头，如果能抓住漏洞，我就反击，不行，我第一时间缩回来守，先保证防守，不丢球为第一原则。

    “这混蛋是不是乌龟啊？”杨诚真有一种破口大骂的冲动。

    时间在一点一滴的流逝，利物浦占据了主动权，甚至于如果要用巴萨的标准来看，利物浦的控球率超高，但却无法取得有效的进攻，唯一的两次有威胁的射门，一次是杰拉德的远射，一次是小小罗在右路的过人后加速，低传门前，但拉尔森跟上的射门，被切赫稳稳的抱住，化解了一次近在咫尺的危机。

    “这就是英超冠军球队？”杨诚真有点觉得难以置信，太那个啥了。

    贝尼特斯和保罗?拜尔对视了一眼，都是苦笑，觉得杨诚的抱怨也不是没有道理。

    切尔西全场比赛竟然没有一脚射门，可以想象吗？

    …………

    …………

    远处的穆里尼奥就坐在教练席里，但是他却偷偷的探出头，看了看站在场边的杨诚，笑了。

    他真觉得杨诚这个站在外面指挥比赛的习惯不好，因为你的一举一动都落到对手眼里了。

    “他现在有点急了！”穆里尼奥笑道。

    坐在他身旁的是他的首席助手，维拉斯?博阿斯，今年27岁，比杨诚还要年轻，但却已经有着丰富的教练员经验，他17岁就成为了一名足球教练。

    当然，27岁的时候他还只是穆里尼奥的助手，但是27岁的杨诚却已经是欧洲冠军教头，所以他一直都拿杨诚的经历来鞭策自己，他相信，穆里尼奥也是一样。

    “还是要再等等，他不是一个那么容易着急的人！”博阿斯对杨诚倒是很了解，偶像嘛，粉丝总会千方百计的去了解一下自己的偶像。

    不仅仅是他，甚至连穆里尼奥也很了解杨诚，否则的话，他也不会因为杨诚自修过心理学，就在执教波尔图期间，屁颠屁颠的跑去跟自己的妻子学习心理学了。

    这个摆明了就是受到杨诚的影响嘛，只是他嘴硬不肯承认罢了。

    “他最讨厌的就是遇到这种守得他毫无脾气的球队！”穆里尼奥仿佛为自己的杰作而感到骄傲。

    不是说你杨诚进攻天下第一吗？

    我守得住你的进攻，不仅仅是这一次，我下一次，以后，我每一次都要守得住你的进攻，让你着急，让你焦躁，让你犯错，然后我再慢慢的找机会，一下子宰了你。

    博阿斯感到好笑，他觉得杨诚和穆里尼奥算是两种极端，一个是想方设法进攻，通过进攻去赢得比赛，而另外一个则是主张赢球，只要能赢球，只要能够打击到对手，他不介意用任何一种方式，哪怕是极端保守，都没有问题。

    所以，在博阿斯看来，这两人的对抗真的很有意思。

    而照目前的情况来看，似乎保守者更容易赢得比赛！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

