
    皇甫鸿朗和皇甫渊，也懒得继续遮遮掩掩，都将脸上的面具取了下来。

    “真的是你们！”

    南宫伶脸色愤怒，她看向皇甫焱，怒斥道，“皇甫焱，原来是你在搞鬼，你好大的胆子，等我回宗门后，一定要将这件事情禀报上去！”

    皇甫焱狞笑起来，“你没有机会回菩提丹塔了！我劝你乖一些，以后老老实实伺候我，不然的话——”

    “不行！必须将她杀了，并且毁尸灭迹，不然若是真被菩提丹塔那边发现这件事情，你就当不成菩提丹塔的长老，我皇甫家也完了！”皇甫鸿朗道。

    “好吧！”皇甫焱耸了耸肩，感觉有些可惜，盯着南宫伶戏谑笑道，“你可别怪我，要怪就怪龙牙这个báichī！如果他不出现并且说了那么一通话，你也就不用死了！在你临死之前，可

    要好好伺候下我，也不枉我喜欢了你那么久！”

    说完，他又看向伊琳娜，狞笑道，“还有你！今天，老子就让你明白，老子至少在床上，要比龙牙这个废物强得多了！”

    他刚才也服下云雨丹，此刻有些口干舌燥，眼中满是yùhuǒ。南宫伶又惊又怒，最终统统转化为绝望，她倒是不怪林辰让她明白眼前的情况到底是怎么回事，她只恨此刻全身无力没办法杀了皇甫焱，心中打定主意，就算死，也不会

    和皇甫焱发生什么关系。

    “看样子，你们很自信？”林辰看着皇甫鸿朗，说道。

    “难不成，你要和我说，这才几个时辰过去，你的伤势已经痊愈，能够和我一战了不成？”

    皇甫鸿朗自信一笑，他身上涌出一层淡金色火焰，如同火焰战衣，下一刻化作一道幻影朝林辰掠去，一掌猛地拍出，空气直接bàozhà，声音裂人耳膜。

    “太慢了！”林辰身体变作漆黑的火焰，冷声说道。

    “哼！找死！”

    皇甫鸿朗大怒，一掌拍在林辰身上，脸上刚露出笑容，却又是僵住，手掌传来的，根本不是打在血肉上的感觉。

    那不过是林辰所留下的光影，被他一掌打中，眨眼间消散！

    轰！

    背后传来一声惊爆声，皇甫鸿朗连忙转身，一掌拍出，拳掌对撞，皇甫鸿朗倒飞出去撞在墙壁上，把墙壁撞得坍塌，他倒在地上，捂着胸口咳出鲜血。

    “你实在太弱，我连轩辕枪都不必动用，真是有点没意思。”

    林辰左手拿着轩辕枪，右拳缓缓收回，不屑的看了脸色惊骇的皇甫鸿朗一眼，随即转头看向一旁有些呆住的皇甫渊

    “你也一起上，我一个打你们两个，绰绰有余！”

    他之前之所以输给皇甫鸿朗，主要是因为身体受伤，还有“火焰融体”的副作用到来，不然的话，即便还没突破到圣者境二阶，皇甫鸿朗也根本不是他的对手！

    此时，突破到圣者境二阶，而且，他斩杀斗战魔猿后，境界又是迈出了一大步，实力翻了几倍，皇甫鸿朗哪里是他的对手！

    房间内，鸦雀无声！

    皇甫焱和南宫伶都犹如化作了木雕，简直怀疑自己出现幻觉。

    刹那间的gōngfǎ，林辰竟然将皇甫鸿朗打飞出去，而且还主动开口，要一个打皇甫鸿朗和皇甫渊两个圣者境三阶？

    “圣者境二阶！龙牙，你突破到圣者境二阶了？”南宫伶察觉到了什么，脸色震惊，从刚才林辰的表现来看，她已经确定林辰伤势彻底恢复，而现在更发现林辰突破到了圣者境二阶，要知道，林辰突破到圣者境一阶，这

    也才没过去多久啊，她简直不知道，如何表达内心的震撼！

    “不！你怎么可能这么快就突破到圣者境二阶？这不可能，绝对不可能！”皇甫焱一张脸有些扭曲，根本无法置信，他好不容易，才靠着“太初破障丹”突破到圣者境一阶，本以为已经追赶上林辰，结果林辰突然又变成圣者境二阶，他简直嫉妒得

    要发疯！

    “一起动手，次子绝不能留！”

    皇甫鸿朗大喝一声，手上出现一杆长枪，朝着林辰掠去。

    “小子，你太猖狂！”

    皇甫渊眼神忌惮，不过也是怒喝一声，手持长枪，冲向林辰，两人一前一后，包夹林辰！

    轩辕枪一个横扫，皇甫鸿朗和皇甫渊同时一跃，两杆长枪带着音爆声，朝林辰脑袋刺来。

    嘭！

    嘭！

    林辰身形闪动，化作一道流光，轩辕枪几乎同时和皇甫鸿朗、皇甫渊手上长枪碰撞在一起。

    刹那间的碰撞后，皇甫鸿朗和皇甫渊都是倒退了出去。

    皇甫鸿朗和皇甫渊，都感觉手臂一阵酸痛，心中惊骇，没想到对方一个圣者境二阶的修道者，力量竟然恐怖至此。

    “天光瞬杀！”

    皇甫渊身上蓝色的火焰熊熊，他施展一品武技，化作一道蓝色雷电般，掠向林辰，攻林辰下盘。

    “惊炎枪舞！”

    皇甫鸿朗踩踏虚空，手上长枪舞出道道恐怖罡气，朝着林辰冲去时，人还未到，那恐怖的罡气已经形成风暴，朝着林辰上身绞杀而去！

    两人在同一刹那出手，配合起来，堪称是天衣无缝！

    “还不错，只可惜，还不够，还是太弱了！”

    林辰手持轩辕枪枪尾，轩辕枪转动，将那些罡气直接轰碎，身体一跃，躲开皇甫渊的攻击，接着猛地坠落，刚好一脚踩在皇甫渊背部！

    咔嚓！

    轰——

    “啊！”

    皇甫渊惨叫一声，被林辰踩在地上，身下地面崩塌，他体内发出骨骼爆裂声。

    林辰就像是一座万丈铁山，压在他的身上！

    “找死！”

    皇甫鸿朗惊怒，长枪化作无数道寒光，朝着林辰刺去，将林辰整个人笼罩，每一抹寒光，都指向林辰身上的要害。

    “斩魂刀！”

    林辰身形暴退，神念涌出，化作长刀，对着皇甫鸿朗斩去！

    皇甫鸿朗顾不得追击林辰，也是连忙施展魂技，神念化作一柄战锤，朝着斩魂刀劈去！他的灵魂层次，也是圣境巅峰四转，不过这魂技只是二品魂技，而且林辰在斩杀斗战魔猿后，虽然灵魂还没突破到圣境巅峰五转，不过也已经只隔一步之遥，灵魂要比他

    强大凝练得多。

    那神念战锤和斩魂刀碰撞后直接湮灭，斩魂刀力量被削弱了许多，不过依旧砍劈入皇甫鸿朗脑海中！

    “啊！！”

    皇甫鸿朗发出一声惨叫，突然转身将一旁的墙壁撞碎，朝着远处狂奔而去，眨眼间便要从林辰面前消失。

    皇甫渊见状，脸色一白，他此刻也已经想逃跑，然而刚才脊椎被林辰踩断，根本跑不了！

    “想逃？”

    林辰冷笑一声，正想朝皇甫鸿朗追去，然而这时一个柔软的身躯却是抱住了他。

    “龙牙，我……我好热！”温热潮湿的热气，熏在林辰耳朵上。
