    兔牙带着杨昆来到了她租住的房间里，整个房不大，一个小型的一居室。客厅里直播的电脑占据了主要的位置，各种装饰都放在了电脑对着的背景墙面。一张画，一个放盆栽的置物架。整个房间里就只有镜头可以照射到的地方做了装饰，而旁边摆放着的小型双人沙发上都是她的衣服..

    此时兔牙盘腿的坐在地板上，前倾着身子认真的对着条桌上放着的化妆镜给自己化妆打扮起来，她一边撩着眼线，一边说着：“还有二十分钟开播了，我就不管你了。”

    在接近开播之前，她还没有挑选好今天晚上的穿着打扮呢，所以她没有那么多时间陪着杨昆聊天什么的。

    杨昆笑着罢手说道：“我其实就有点好奇主播的房间到底是什么样的，现在是揭秘我心中的想象了。”

    兔牙画好了一只眼睛的眼线后，终于有时间面向着杨昆了，她笑着指了指沙发上散乱的衣服说道：“房间有点乱吧？所以一般情况下，我是不会动摄像头的，主要是房间太小了。”

    杨昆坐在客厅里就能够一眼看穿的房间，杨昆也点头说着：“那就换一个好点的地方不就好了？你这里的房间是有点小。”

    兔牙继续开始化妆了，同时回应着杨昆：“我就是小平台的小主播呀。哪有那么多钱去换好点的地方呢？我在这个平台一个月的收入也就几千块。我所在的酷狗直播比起斗鱼，虎牙，等等，流量实在是太少了！不过，我喜欢这样的感觉，不牵扯太多，只是安静的唱歌给大家听！”

    杨昆笑了笑说着：“其实这样也挺好的，不去强求什么。对了，要不要搬去上海呀？”

    兔牙摇头说着：“不去，我不是特别喜欢上海那种过分名利场的感觉，我个人觉得杭州就挺好的。”

    杨昆说着就起身了：“以后再说吧，你这边慢慢弄，我去看看你说的‘新城灯光秀’。”

    兔牙点头说着：“嗯嗯，那晚点打电话哦，一会儿有空你也可以来直播间看看我唱歌。”

    “行！走了！”说着，杨昆背着的自己爱马仕的包就离开了。

    .......

    杨昆从兔牙家里出来之后就在小区外等待着滴滴的到来。在‘16年’之后‘杭州新城灯光秀’就成为了城市的一个旅游招牌了，很多都说着‘白天游西湖，晚上看灯光秀。’

    杨昆作为第一次来到杭州的人，自然也不会错过那灯光秀了。而且网络上不是有很多人都说，杭州的灯光秀，丝毫不逊色于上海吗？所以杨昆想要去感受感受，音乐，灯光，喷泉的融合。

    在等待‘滴滴’时，杨昆转头看向了楼上兔牙的房间位置。莫名其妙的，杨昆有着一种被‘赶’出来的感觉？直播对于她来说是一份工作，但是这份工作的要求是需要她保持着自己的‘单身’人设！

    仔细想想，还真是有点奇怪了，这感觉怎么和‘爱豆’有点类似呢？

    只是明星爱豆，可没有那么多的时间陪着你聊天，唱歌，陪着你来打发时间！

    找一个做主播的人来做女朋友，真的合适吗？

    要知道她们每天都需要陪着直播间里的水友消磨时光，因为直播间里各种‘打赏’才是她们的生活来源，所以有时候真的得罪不起水友，特别是小主播！

    在直播热度一年比一年下滑之时，每一个在直播间里给予打赏的水友都是得罪不起的。而直播间里有时候一些文字，真的是非常令人厌恶的。

    关键一点直播间的水友们觉得主播属于他们直播间所有人，他们在直播间里怎么称呼她为‘老婆’的都行，但她不能属于某一个人。所以就算是偷偷的‘恋爱’她也没有那么多的时间去享受二人世界，毕竟夜晚原本是恋人最浪漫的时间点，她却得守在电脑面前陪着直播间里的水友。

    就在杨昆胡思乱想之际，滴滴车抵达了，他乘车朝着灯光秀的观看点出发了。车辆行驶在街头，匆匆略过的杭城夜色也是非常漂亮的。街头绚烂的霓虹，宣示着城市的繁华。

    坐在车内安静的看着从车窗飞逝的城市建筑..很快，杨昆抵达了看灯光秀的地点，在他抵达时隔江对岸的高楼已经开始变化色彩了，现场的音乐给对岸的灯光色彩增添了一些动感。

    杨昆下车之后远远的摸出了手机对着无限变换的高楼拍摄了一张照片..

    灯光随着音乐的跌宕起伏而变化着，这才是灯光秀的魅力。平台这边有着好多的游客们此时都举着手机拍摄着杭城绚丽的灯光秀。

    LED灯光的变化，以及对岸林立的高楼，杭城可谓是充满了科技感！杨昆站在人群之中目不转睛的看着对岸的巨幅画卷。很科技，很梦幻，同样很有视觉震撼。

    亲身来到灯光秀现场去看才会真正的感受到那份震撼！难怪‘灯光秀’属于杭城的旅行必去景点之一！只是一个人看着这份景色又有点无趣了，因为灯光在怎么变化..没有一个可以分享的人。

    单独一个人趴在围栏上看着那色彩的变化，终究差了一点意思。而杨昆周围有着一大家子的，也有着带着孩子来的，更多的是搂抱着的情侣..周围多数都是三五成群的人，唯独他一个人站在这里有点孤零零的感觉。

    而杨昆身边一位拿着手机在拍摄的年轻人嘴角挂着笑容的看着眼前的景色，他好像也是一个人..在杨昆看着他的时候，他转头看了杨昆一眼，笑着点了点头，然后继续的专注着拍摄。

    原来还是有着不少的单身男人来看这些灯光秀啊。

    杨昆从灯光秀的观景平台出来之后，打车前往了西湖，夜晚西湖的画舫也是上了‘旅行推荐’的。

    背着自己的包，一个人乘坐着车辆前往西湖的路上，杨昆觉得自己就是一位典型的游客。

    赶到西湖边，杨昆乘坐上了画舫，一杯茶，一盘水果，杨昆一个人坐在二楼的观景平台上欣赏着夜西湖。古代的文人骚客们就喜欢这个调调，只是当时的画舫和现代的画舫‘内容’是不一样的。

    灯光渲染的不过是一些周围的景色而已，你乘坐在画舫里除了闹哄哄的，没有特别大的感受。周围的人不是拿着相机就是举着手机，杨昆还看到有着穿汉服的小姐姐来到画舫上拍照呢，这个大热天，穿那么多也不嫌热？

    带着满满的兴趣去了画舫，但坐了两站之后，又带着扫兴而归。可能是杨昆来到的地方没有对，所以他的夜游西湖..好像没有特别有什么感触。说真的，还不如走那些小吃街里面去逛一圈！

    杨昆下了船之后一个人坐在西湖边点上了一支烟，莫名的，他有点想念重庆了。因为在重庆他不会一个人那么寂寞和无聊，再不济，打个电话就能逮着自己的好友出来喝一场夜酒。

    而在杭州这个人生地不熟的地方，一个人看着西湖，吹吹这里的微风，总觉得无聊和寂寞。夜晚，还是需要有人陪伴才行呀。

    坐在西湖边，杨昆下载了酷狗直播，找到了兔牙的直播间。他进入直播间之后听着她的演唱，外貌十分甜美的兔牙，在唱歌时，声线并不是想象的甜美声，而是女声的中音稍微偏低一点。

    其实要么彻底的低音，那是很有沧桑感。可是她的中偏低，和她的外貌很不搭。兔牙的演唱到是还不错，杨昆充值之后打赏了五千块的礼物。

    兔牙收到礼物之后十分惊奇的说着：“感谢羊困困送上的礼物，羊困困同学是‘抖音’上的那位吗？”

    虽然兔牙知道这就是杨昆，不然谁会一次性打赏五千块啊，但是她还是故意的和杨昆在直播里面互动了一番。

    杨昆简单的回复着：“嗯，我也在抖音上见过你唱歌的视频，很喜欢你的演唱。”

    “谢谢，羊困困同学的夸奖，你在哪里呀？”

    杨昆马上用着直播的常用调调说着：“当然是在你心里了！我想听一首《往后余生》。”

    “好的，下面我就给羊困困同学送上一首《往后余生》，不过啊，我肯定在歌唱实力方面不如‘困困同学’请多多包涵啦。”

    夜晚的西湖边，杨昆拿着手机用着外放，听着兔牙演唱的这首民谣，别说还挺有意味的..

    在兔牙演唱结束之后，杨昆再次送上了五千块的礼物，他在兔牙的直播间里一共消费了一万块了。而兔牙感谢了礼物之后，她笑着对镜头说了一声去卫生间，然后她给杨昆发来了消息，让他别那么浪费在直播间里打赏了。

    如果是普通游客在她直播间里打赏，她非常的欢迎，可是她和杨昆虽然没有直接说什么‘交往’但是感觉和谈恋爱是没有区别的了，所以她不想杨昆在自己的直播间里那么浪费了。

    毕竟打赏一万块，她只能收到四千块啊。

    杨昆笑着回复着：“没关系的。”

    等她再次的回到了直播间之后，笑着说道：“羊困困同学，你还有什么想听的歌曲吗？”

    “《大花轿》，这首歌会吗？”

    直播间里水友们全都打着：“哈哈哈~~”

