    随着时间的推移与各个次级位面中能量运用体系的完善，万神殿中的座在两千多年间逐渐增加到了几十位，曾经空空荡荡的星域之中现在已经逐渐变得喧闹了起来。

    各个位面汇聚而来的天之骄子们在这里交换知识与信息，他们将自己这种掌握要素，却还未完成升格的状态定义为“传奇”。

    传奇，即为凡人之上，神祇之下。

    明面上他们组成了名为“传奇联盟”的组织，背地里却开始暗生波澜。

    升格之路终究只有四条，如果不想失去独立的自我，那就注定日后曾经的联盟成员相互之间会有一战。

    尤其是成员增加的速度如此之快的情况下，尽可能的搜集信息与知识，使自己变得比别人更强，就成为了他们所必须要做的事情。

    之所以还没有爆发直接冲突，似乎只是大家默认将战争爆发的时间点选在了八千年后的位面接触上。

    秦言收回了关注在大炎位面的目光。

    另一边的世界已经完成了第一个国度到第二个国度的交接，对应的时代大概是认知中夏朝与商朝交接的年份。

    科技侧文明历史长河中的第一个关键时代“战国”即将来临，为此他已经提前开始准备，以至于现在才有空稍微关注一下安格列斯大位面。

    万年的缓冲期现在才不过五分之一，但登临万神殿掌握要素者的数量却稍微有些超出秦言的预料。

    这些掌握要素之人为秦言带来了极为丰沛的收获，除了已经掌握的一部分要素之外，大量新的要素信息从他们的身上传递而来。

    这其中最为让秦言吃惊的，便是那个名为“盖亚”的土地集群意识，它所掌握的要素信息虽然十分浅薄，却是规则网络中最为强大的分支之一，其名为“灵魂”。

    如果下一次位面接触中，这个名为“盖亚”的土地集群意识没有被其他位面的来客摧毁，那么它很有可能成为第一个在九阶的道路上萌发新芽的存在。

    “这倒是给我了一个惊喜。”秦言略作沉吟，随即便做出了决定：“那么实验可以提前展开了。”

    他的目光自所有播撒了九阶文明之种的位面中扫过，开始选定适合这一次计划的执行者，并很快选定了目标。

    第一位选定的“主角”将会掀起怎样的波澜呢，秦言很是期待。

    …………

    “你醒了？手术做的很成功。”

    夏尔刚刚醒来，就听到了让自己心肺停止的一句话。

    你妈的……

    他正想要破口大骂，从腹部处便传来了剧烈的疼痛，发出来的声音变成了一声痛呼。

    站在床头的人瞥了他一眼，在手中的东西稍微勾画了一下道：

    “盲肠被切掉还有精神惨叫，看来恢复的不错。”

    他很快离开了房间，只留下夏尔一个人望着木制的天花板发呆。

    夏尔试图弄清楚情况，很快便被自己身上穿着的深青色粗麻衣袍给吓了一跳。

    这粗劣的衣物质地和快要掉色的浆染技术，电视剧里面都少见。

    搞什么？绑架？拍戏？

    他努力的在自己贫瘠的记忆里翻找着昏迷前的那一段……

    对了，他忽然记起来了，自己应该是死了，了无牵挂的那种。

    从三十层楼的高楼阳台跳下去，脑袋触地，像是敲碎生鸡蛋的蛋壳那样，夸嚓一声流出大量红色或者白色的不明物体。

    但紧接着而来的又是另一段熟悉而又陌生的记忆：

    夏尔.尤西.米斯提，真理尖塔二环奥术师之子，梦想是成为一名英勇荣耀的战士，因为不想继承家业，目前正翘家出逃中……

    阿，这……

    这就有些触及到他的知识盲区了，什么奥术师，继承家业之类的东西，从未在一个普通上班族的生命中出现过。

    于是夏尔很快便得出一个合理的结论：

    他，穿越了。

    好不容易清醒一些的头脑，直接被穿越这个劲爆的消息搅成一滩浆糊。

    “嘎吱——”

    木头的门被人推开来，传出令人牙酸的声音，一个穿着相对朴素的中年人走了进来，面部表情严肃而凝重。

    记忆告诉他，这是母亲的好友，格林叔叔。

    “夏尔，虽然现在不是个好时机，但我要告诉你一个坏消息。”

    中年人从进来到现在一直眉头紧蹙。

    社会人的本能提醒夏尔，这个坏消息的程度应该有些过分。

    他有些自暴自弃的道：“请您直说吧，再坏也不会比现在的情况更糟糕了。”

    格林叔叔叹息了一声，直言不讳的道：

    “为了寻找出逃的你，你的母亲安娜女士不慎卷入了高阶奥术师的战场中，现在行踪不明。”

    他的用词虽然是行踪不明，但夏尔却读懂了他的潜台词。

    那种情况下，失踪与死亡没有什么区别。

    不知怎么的，夏尔鼻头一酸，就像是身体本能反应似的，眼泪流淌了下来。

    格林叔叔见他这个样子，叹息着摇了摇头：

    “之所以现在告诉你这个消息，是因为尖塔已经了解此事。夏尔，你必须在最短的时间内成为一名尊贵的奥术师，否则尖塔将收回你母亲留下的产业，你也将被驱逐出一环以内，沦落到学徒区或者贫民区去。”

    刚刚经历了穿越的夏尔瞪大了眼睛，不可置信的道：

    “您在开玩笑吧？”

    学徒区、贫民区，一听就不是什么好字眼。

    翻涌上来的记忆很快也证明了这一点，野蛮、脏乱、无序，这是前身记忆中留给夏尔最清晰的印象。

    除此之外，还有一些不能描述的，让夏尔感到血腥、恐怖的画面。

    那应该是前身的母亲在做奥术实验时的场景。

    “抱歉，夏尔，为了维护奥术师的尊严，即使我与你的母亲是莫逆好友，最多也只能给你提供一些冥想方面的帮助。”中年人不知从何处掏出一个兽皮卷轴：“这是我记录下的有关魔力和冥想方面的经验。记住，你只有一个月的时间了。”

    房间内很快便复归了安静，穿越者在病床上思考良久，翻身坐了起来，按照记忆中的方法开始冥想。

