    一旁的胡东则是急切了起来，不停的冲着赵炎使眼色，赵炎也是对着郭昂言道：

    “这位胡师叔乃是执事阁执事，今日特意来送李师叔那首座弟子之份例，可否随我一同入岛？”

    郭昂听了思索了一会便是言道：

    “也好，胡师叔便随我一同入岛吧！”

    胡东闻言当即就是松了一口气，若是自己不将这位李师兄的份例赶紧奉上的话，回到阁中恐怕要遭到责难，毕竟现在这位李师兄身份地位可不同了，就是阁中长老比起这位李师兄来都要低上一头！

    当下二人就是跟着郭昂身后入了那烟霞岛，余下外间众人都是眼中流露出艳羡之色，不过他们无有什么正经事也不敢贸然提出一同入岛，只能是干等着。

    待到郭昂将二人给带至那法阁外间之后，郭昂先是进去通传了一声，随即才是出来唤了二人进去

    之后便是赵炎在前头，那胡东则是跟在后面二人一同入了李哲这法阁之内，便是瞧见上首李哲真盘坐在蒲团之上。

    赵炎心头也是感慨不已，当日他与叔父及族中之人一同赶来这东华派参加山门遴选，途中遇到这位李师叔，当时这位李师叔不过是虚神境圆满的修为，未曾想到这位李师叔竟是在那山门遴选之时提出要参加祖师试炼，最后还通过了直接入得内门之中成就了内门真传弟子之位。

    这也就罢了，可就这入门之后的十余年时间内，这位李师叔进展飞速，自破入金丹境之后短短时间内连破二境，达至金丹三重境，日前又是斗法之中斗败了那孟师叔与魏师叔，一手剑道修为出神入化，精妙绝伦，就连自家师尊都是称赞不已，门中剑仙之名已经是不胫而走，人人称道了。

    此次再见这位李师叔，他已然是成就了内门首座弟子之位了，让赵炎也是有些恍惚，不过随即他也是收摄了心神就是对着上首的李哲大礼参拜道：

    “师侄赵炎见过李师叔！”

    身后那胡东也是赶忙见礼：

    “见过李师兄！”

    上首的李哲见了这赵炎也是有些唏嘘感慨，不过随即就是笑道：

    “赵炎，今日来我这烟霞岛可是左师兄有何事吩咐？”

    赵炎自是不会忘记自家今日前来的任务，当下就是言道：

    “回禀师叔，正是师尊遣我前来，与师叔交接一些道册，如今师叔成就了首座弟子之位，这些物事合该送至师叔此处，只不过师叔前几日正在闭关，今日一得了消息师尊便遣了我前来。”

    说完赵彦便是自怀中取出了一个乾坤囊恭谨呈上，想来内中装的就是那些花名册之类的物事了。

    李哲接过来略微扫视了一番之后就是言道：

    “左师兄有心了，何必如此心急，就是过些时日再送来也无妨！”

    “师尊说了，既是师叔接了这首座弟子之位，一切物事就该由师叔掌管，不然乱了规矩就不好了。”

    李哲心下也是感慨这位左师兄做事利落，这无形当中也是在替自己站台了，上一任的首座弟子对接任者如此支持，想来门中也无有人有二话可以说。

    赵炎之事已是了解，便是退在了一旁与那郭昂叙话，二人本就是同辈，又是好友，关系自是好的很。

    那胡东此时也是走上来前来再次见礼：

    “执事阁执事胡东见过李师兄！”

    李哲面对这胡东之时可就无有对赵炎那般和蔼了，而是淡淡问道：

    “尔此来何事？”

    胡东也是不由得心头一紧赶紧就是言道:

    “启禀李师兄，师兄得成首座弟子，那份例规格也是有所变化，所以特意前来送上，还有门中诸弟子之份例该如何划分，也请师兄定夺才是！”

    这才是重头戏，门中弟子份例的划分也是这首座弟子的权柄之一，可以说是掌握了所有门中弟子修道资源的分配权力。

    先前胡东那般着急就是怕这位李师兄新官上任三把火，打算从这弟子份例上着手立威，马上就是每月弟子份例发放之日了，要是自己不先禀告一声这位新晋的首座弟子一声的话就发放份例，到时候让这位李师兄以为他们执事阁在藐视他的话，恐怕就要先拿他们试刀了。

    而且众所周知这位李师兄出身寒谱，说不得会提高寒谱出身修士的份例。

    所以因此事，一众执事阁执事长老都是急的团团转，这不就把胡东给遣到这烟霞岛来请示了嘛。

    说完胡东就是奉上了一本道册，李哲接过也是翻阅了起来，这道册之上第一个名字自然是身为首座弟子的李哲，看着后面记载的密密麻麻的份例名单，几乎占据了好几页，比起李哲在真传弟子之位时那份例规格高了不少，而且修道资源的数量种类也是多了不计其数，似那什么云砂星石之类的物事，直接就是每月数十船数十船的计算足可见这首座弟子能够享受到的资源倾斜有多大了。

    往后翻去便是门中诸内门真传弟子的份额，比之李哲自然是少了不少，左长生因是晋位为长老，所以名单也是不在这本道册之中，门中自是另有安排。

    对于这些真传弟子的份额李哲自然不可能去动，这个面子还是要给的，毕竟是真传弟子。

    想来就算是孟真阳与魏公良二人之一成就了这首座弟子之位，也不会胆子大到改动这真传弟子份额。

    至于后面的普通内门弟子之份额李哲就无有什么耐心一一去细看了，当即就是将这道册合上扔还给了那胡东就是言道：

    “先暂且按原例行事，待日后若有改动我自会遣人去执事阁言说一声就是！”

    “是，谨遵师兄谕旨！”

    一来是李哲新官上任，一上来就把前任定下的规矩给改了，未免显得有些不尊重的意味，毕竟这前一任首座弟子可是那位左师兄，冲着这一点李哲也不会随意改动。

    二来现下李哲却是无有心思去一一制定什么弟子份例之事，这等事真要研究起来不知道要耗费多少心力，至于那寒谱出身修士的份例问题，李哲则是无有想过。

    若有寒谱修士真个是出类拔萃的话，想来也不差那点每月的份例，若是想靠着这点份例的增加让自己在道途之上走的更远的话，恐怕注定了是平庸碌碌无为之辈。

    “将那份例交接给岛上执事婵娟，尔便可退下了！”

    李哲那每月的份例向来都是交由岛上执事婵娟保管的，所以也是吩咐道。得了李哲明令的胡东也是松了一口气，现下这位李师兄明确表态了，那他们执事阁发放月例也可不比提心吊胆的了。

    当下就是领命自这法阁之中退了出去，随即那赵炎也是站了出来告辞道：

    “师叔，既是无事那师侄便也先告辞了，还需回得师尊那处覆命！”

    李哲也是点了点头道：

    “你且去便是，替我向左师兄问安！”

    “定将师叔问候带到！”

    说完赵炎施了一礼就是退了出去。

    就在赵炎刚刚退出去无有多久，李哲便是心生感应，当即就是自蒲团之上站了起来，径直出了法阁，一旁的郭昂见状也是连忙跟上。

    李哲出了法阁之后就是飞身踏上剑光出了这烟霞岛禁制之外，烟霞岛外的众人原本等的心急不已，见着那赵炎与胡东都是出了岛，正打算也寻个由头通报一声呢，结果这位李师兄竟是自己跑了出来。

    当下众人都是手忙脚乱的齐齐行礼道：

    “我等见过李师兄！”

    一时间烟霞岛外都是躬身行礼之人，李哲见状只是将手中拂尘一甩言道：

    “诸位师弟免礼吧!”

    众人这才是直起身来，虽然不知道这位李师兄忽然出现在这烟霞岛之外有何事，但是却无有人敢出言想问。

    众人看着李哲脚下的那道剑光，眼中惊叹与敬佩之色交织，这位李师兄一手剑道修为在门中现在是人尽皆知了，毕竟内门剑仙之名可不是浪得虚名的，那日极天之上斗法可是酣畅淋漓，无有一个人会不认同这个剑仙称号。

    一气分化三十二剑，又是那惊鸿一剑，竟是将那魏师兄自虚空之中斩了出来，事后可是传出那位魏师兄施展的可是灵岳真人教授的那和光同尘之术，这位李师兄能够一剑将紫府真人之法都给破去了，足可见其剑道之威能。

    就在众人疑惑的看着李哲时，只听得一声鹤唳，众人都是转头望去，自那远方之处就是飞来一头仙鹤，上面还骑着一名道童，众人不识李哲却是认得这道童，正是那位宣化紫府真人座下的童子。

    众人虽不认识这童子，但瞧这位李师兄分明就是专门出来迎候这童子的，俱都是让开了道路，那仙鹤载着童子就是来至李哲面前，只听得那童子言道：

    “李师兄，真人遣我前来召你回去一叙！”

    这真人自然就是指的宣化紫府真人了，李哲当即就是言道：

    “谨遵真人法旨！”

