    在这一刻，姜漱玉心中感觉到未无比的压抑。

    因为她知道，这是最后的时候，林星月是在交代后事。

    现在，她已经没有打算活着回去了。

    心中只想着，能够早一点让自己回去。

    这样的话，才有可能，做到阻止有些事情的发生。

    对于现在的她们两个来说，以及青灵界之中的圣族强者来说，时间就是生命。

    她们两个，在这里耽误的时间越久，或许就是一种最大的残忍。

    到时候，不知道会有多少圣族的子弟，不知道会有多少天玄大陆阵营的强者，因此陨落。

    不仅如此，还有可能导致，更加严重的后果。

    这些，都是目前所不能够预料的眼中影响。

    所以此时，姜漱玉虽然心中难过，但还是清楚的知道，自己没有拒绝的可能，没有这个权利，也做不出来。

    因为，这个是关乎到圣族未来的大事，不是因为个人情感原因，就可以随便更改的。

    再者说了，林星月已经做出了选择，现在她纵然是想劝阻，也是没有丝毫作用的。

    “姑姑，我会的，我会做到的，我会及时赶回去的。”

    姜漱玉双眸之中的泪水，一直从未停止。

    她心中难过，可是终究是只能答应，没有选择，就是现在的选择。

    就在这个时候，她们前行的正前方，出现了巨大的陨石风暴。

    而林星月在这个时候，没有丝毫的犹豫，根本就没有改变方向。

    因为她心中清楚，现在绕过去，太耽误时间了。

    所以，直接朝着陨石风暴之中撞击了过去。

    当然了，在此过程之中，林星月将自己怀中的姜漱玉，守护的死死的。

    很显然，现在不希望姜漱玉，浪费任何的力量。

    因为，若是她陨落之后，后面的路，所有的一切，都只能依靠姜漱玉自己去完成了。

    否则的话，以后根本就没有可能，安全的出现在天玄大陆之中。

    毕竟之后的路程，还是充满艰辛的，只是，自己不能在护着她了。

    自己此次出来的使命，就快要完成了。

    可以说，从一开始开口，决定随着姜漱玉一起出现在无尽星空，就已经注定了，会是这样的结果。

    姜漱玉，不能死。

    而其他人，不管是谁，护送姜漱玉，都必须要以自己的命，来进行守护。

    现在，已经到了这个时间，自然是该做出最后诀别的时候了。

    “保重了，以后的事情，就看你们的了。”

    就在冲进陨石风暴范围的一瞬间，林星月在心中自语了一句。

    她，不能跟其他人当面诀别了，此时此刻，只能够在心里，起到以后的路，不要那么艰难。

    希望林清尘他们，可以做到一直以来，圣族这边的强者，都希望做到的事情。

    “少族长，你没事吧。”

    就在此时，青灵界之中，林清尘和赵逸轩以及凌寒焰，终于杀了进来。

    此刻，林清尘刚出现在姬白帝他们身边的时候，姬白帝看着林清尘此时的状态，不由得开口询问。

    “没事，只是出了一点意外罢了。”

    林清尘在这个时候，别说是没有事情了，就算是有事情也不会说出来的。

    再者说了，之前的事情，既然已经发生了，现在就没有必要，在讲解一次了。

    想必姬白帝他们，已经知道了。

    也就是，不知道其中的一些细节罢了。

    这些，对于目前的局势来说，一点都不重要。

    林清尘话音刚落下，就看到众人在这一刻，处境相当的不妙。

    青鸾至圣，在此时终于破开了数十道巨大剑气合击。

    “他就算是来了，又能怎样。”

    “不过，这小子到是命大，竟然没有被一击杀掉。”

    “这样也好，如此一来的话，这鸿蒙紫气，便可以是我青灵界妖族的了。”

    青鸾至圣，终究是没有第一时间腾出来，斩杀林清尘。

    现在，看到林清尘出现在这里，到也没有太反常的情绪。

    就如他所说的一样，现在来了又能怎么样呢。

    林清尘没有被冷冰玉她们斩杀，这对于剑仙界那边，或许是一件非常糟糕的事情。

    但是，对于他们青灵界这边来说，那就不一样了。

    青灵界妖族这边，到是可以因此，得到林清尘身上的鸿蒙紫气。

    到时候，剑仙界那边，又能如何呢。

    没办法，是你们自己不行，没有斩杀掉他。

    而他林清尘，又是自己主动出现在我们这边的。

    既然如此的话，我们青灵界这边，斩杀林清尘，夺取鸿蒙紫气，可不是有意的，而是他自己送上来的。

    到时候，你们剑仙界那边，非但不能怪我们，还得感谢我们呢。

    现在，这就是青鸾至圣的想法。

    在青鸾至圣看来，只要是林清尘，还在这里的话，那么他就必死无疑。

    青鸾至圣可不相信，林清尘真的一点伤害都没有收到。

    冷冰玉和冰舞的偷袭，虽然没有灭掉林清尘，但一定对其造成了极其严重的伤害。

    否则的话，也不至于那么久了，现在林清尘才出现。

    而且，还是在这么关键的时候出现，来到了这边。

    这，说明了什么，说明了林清尘身上的伤势，根本就没有痊愈。

    只是因为，现在不知道因为什么，知道了现在圣族强者的处境，所以不得不出现罢了。

    所以，在这个状态下的林清尘，出现和不出现，有什么区别。

    若是说有的话，那么也就是一个区别，他是来送鸿蒙紫气的。

    至少，对于他青鸾至圣来说，就是这么一回事。

    此时此刻，青鸾至圣看着林清尘，就像是看着一个宝藏一样。

    没办法，那可是鸿蒙紫气啊。

    若非是，一开始的时候，他们青灵界妖族这边的压力太大。

    试问，怎么可能愿意，让剑仙界那边，去获取鸿蒙紫气，其实就是没有办法。

    而现在不一样了，有些目的，现在已经达成了。

    天玄大陆阵营的强者，已经被打散了，被拆分了。

    并且，此时的青灵界之中，已经没有之前那么大的压力了。

    现在，林清尘又出现在这里，在青鸾至圣看来，若是这都不能够把握住的话，岂不是他们青灵界妖族，真的要被压制的抬不起头了。

