
一想到背叛帕拉卡会有怎么样的下场，那名武装分子眼中便是露出惊恐之色，身体也是跟着轻微颤。

上一个背叛了帕拉卡，泄露了帕拉卡秘密的人，被帕拉卡丢进了蛇窟中。

这个蛇窟是帕拉卡专门用来对付组织中叛徒所用，帕拉卡在蛇窟中饲养着数百条眼镜蛇，凡是背叛了帕拉卡的人，全都会被丢进蛇窟中。

“你杀了我吧，我是不会说的。”那名武装分子朝着叶萧嘶声喊道。

就算被一枪爆头，被子弹打掉半个脑袋，也比被丢进蛇窟，被数百条眼镜蛇缠绕，咬死的好。

“你叫什么名字？”

叶萧突然改变了问题，没有再去询问帕拉卡的下落，转而去问眼前这名武装分子的名字。

这突然的转变，令得这名武装分子一时之间没能反应过来，而周围这些人也是丈二和尚摸不着头脑，只有龙婧芸大概能猜到叶萧这么问的目的是什么。

这名武装分子虽然不明白叶萧这么问的目的是什么，但还是问答了他的问题。

“库巴。”

这名武装分子回答道。

“库巴，你能告诉我，为什么你那么害怕帕拉卡？”叶萧继续问道。

“任何背叛了老板的人，全都会被丢进蛇窟中，蛇窟中全都是眼镜蛇。”库巴声音颤抖着回答道：“被丢进了蛇窟的人，绝对不可能再从蛇窟中爬上来，最终会成为蛇窟中眼镜蛇的食物。”

“眼镜蛇？”

叶萧打开迷彩裤腿袋，从里面取出一支圆珠笔，在手指间，灵活的打着转，若有所思的说道：“眼镜蛇的确是最毒的毒蛇之一，如果被咬伤，在没有抗蛇毒血清的情况，在很短的时间内就会中毒身亡。”

“而如果是被数百条眼镜蛇咬伤，会加快蛇毒在身体中流窜的速度，加速死亡，很有可能在短短几分钟内就变成了一具尸体。”

“人惧怕死亡，其实更多的，是惧怕死亡降临的过程。被丢进蛇窟，忍受几分钟，也就解脱了；可是我却能最大程度的延缓你死亡的速度。”

叶萧拆开手中的圆珠笔，抽出圆珠笔芯，只留下一个圆珠笔外壳，拿在手中。

阿拉斯加捕鲸叉生存刀对着圆珠笔外壳斜切一刀，在圆珠笔外壳上切出一个锐角。

“有烟吗？”叶萧扭头对着华聪问道。

“有，有，有。”

华聪忙不迭的从身上摸出一包小熊猫，递给叶萧。

从烟盒中取出一支烟折断，只留下滤嘴部分，然后把香烟滤嘴剥开，塞入到被圆珠笔笔壳中。

叶萧把圆珠笔笔壳上的锐角，点在库巴左腿股动脉的位置，说道：“这里是你的股大动脉，如果我在这里划一刀，你身体中的血液会以每秒钟超过十三毫升的速度流失，最多只需要一分钟的时间，你就会因为失血过多而死亡。

可是，如果我把这支笔壳刺进的股动脉，笔壳中的这段滤嘴会大大减慢你失血的速度，你身体中的血液，会以每分钟六十毫升的速度流失，你会亲眼看着自己的血，顺着这根笔管流淌出来。

从我把这根笔管刺入你的股动脉开始，到你死亡，中间差不多需要一个小时左右的时间，你会有一个小时的时间考虑，要不要告诉我帕拉卡现在在哪儿。

当然，实际留给你考虑的时间其实并没有一个小时。一个成年人有4000~5000ml的血液，如果失去百分之四十的血液，人就会进入休克的状态，所以，实际留给用来做出决定的时间，只有半个小时。”

拉米雷斯这个时候才知道，叶萧为什么特意让自己准备这么一支圆珠笔，原来是派这个用处。

他从一开始就做好了这个打算！

叶萧对着拉米雷斯使了个眼色，拉米雷斯、唐尼和另外两名“血狼”佣兵队员走上前，控制住库巴的四肢；叶萧用阿拉斯加捕鲸叉生存刀将库巴左腿股动脉位置的迷彩裤划开，左手被削出锐角的圆珠笔壳，对着库巴的左腿股动脉刺了下去。

“贝林洛卡！”

库巴歇斯底里的喊了起来，“贝林洛卡！老板现在在贝林洛卡！”

库巴这种的心理很脆弱，很容易就被击破。

在叶萧拿着圆珠笔壳，告诉库巴后面要怎么对付他的时候，库巴的心理就已经奔溃了。

亲眼看着自己的血液从这根笔管中流淌出来，等待着死亡降临在自己身上，库巴哪里还承受的住，直接就把帕拉卡给卖了。

叶萧又是对着拉米雷斯打了个眼色，把手中这支圆珠笔壳丢进了身边的柏油桶中，塑料的圆珠笔壳很快就被烧灼成了一团塑料。

拉米雷斯松手放开了库巴，库巴连滚带爬的朝着厂房外跑去；可是还没等到库巴跑出厂房，一颗子弹便是从他身后飞来，从他后脑勺传入，在他前额位置掀开一个橘子大小的口子，跟浆糊一样的东西，从那个口子中飞出，散落在地上。

库巴瞪大着眼睛，又向前跨出了一步，接着向前扑倒在地面上，他的脑袋下很快就出现了一滩血迹，并且向四周蔓延开来。

贝林洛卡！果然是贝林洛卡！

其实在搭乘直升机飞来的路上，叶萧就在猜测帕拉卡会藏在什么地方。

饮料毒品是从齐哈市下辖的几个县城开始出现的，并且作为帕拉卡在国内代理的“安聪”饮料公司也在齐哈市，结合运输毒品的风险和成本，帕拉卡的制毒基地很可能就在周边几个国家。

而其中最有可能的，就是G国的贝林洛卡，那里是出了名“无法地带”，帕拉卡在那里建立制毒基地的可能性极大。

以帕拉卡的财力，在贝林洛卡建立制度基地，并且招募人员，组建起自己的武装力量，是件很容易的事情。

“没想到，我们居然还要再去一次贝林洛卡。”龙婧芸开口说道。

“是啊。”

叶萧收起手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，从柏油桶边站起身来。

贝林洛卡，对叶萧的意义，非同一般。

就是在贝林洛卡，自己重新恢复了“禁忌之力”，让它变成了自己的力量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45381183"  chaptername="第579章  贝林洛卡（下）">加入书签</a>
</div>
