    阳光温馨恬静，微风和煦轻柔。

    金秋的天空，白云像棉花团儿似的，一团儿团儿漂浮在蓝天之中。

    小红和陆畔的新坐骑二骏，头凑头并排站在路上唠嗑，唠英雄史，讲讲这些年足下遍布哪里。

    时不常的再结伴溜达，吃口草，喝口水。

    共同仰头感叹一下大骏：你在天堂还好吗？

    他们的主子正在路边的大地里，一副农夫、农妇的打扮。

    宋茯苓头上系个三角巾，“我说，挑嫩的掰，我爱吃嫩苞米。”

    陆畔用苞米叶子连接做绳，将六穗苞米串了起来，向肩膀上一搭。

    看看旁边地里，认出来了，又走过去，抱了一个大西瓜。

    而茯苓已经钻出苞米地，正挖不知道是谁家的倭瓜呢。

    挑倭瓜像挑西瓜似的，挨个敲了敲，这个好。

    茯苓刚抱着倭瓜站起身，用胳膊蹭下额上的汗：

    “……不好！”

    她嗖嗖地跑了起来，在陆畔隔着苞米杆还没看清怎么一回事，茯苓将怀里的倭瓜一扔：“接住，快跑。”

    陆畔反应迅速，左肩膀搭着苞米，右肩单手扛着大西瓜，一个飞跃，左手又准确无误接住扔过来的倭瓜。

    怎么了？

    “哎呀，快点儿啊，”茯苓跟陆畔着不起急，跑两步又调头回来扯住站在原地摆谱的大少爷，“放狗啦，五六条大狗呢。”

    金黄的大地里，丰收的大地里。

    只看宋茯苓边带头跑，边时不时回身，对追赶的老农们和六条大狗跳脚喊话：

    “我告诉你们，过分了啊，可给你们钱了，就扔在那地头。”

    “我告诉你们，再让狗撵我们，我可使出杀手锏啦。”

    杀手锏是小弩吗？

    不是，是陆畔。

    带陆畔出门还带什么弩啊。

    那弩，茯苓早在出嫁前一日就作为礼物又赠与米寿，祝愿词：作为一个男孩子，在外面行走要保护好自己。

    “那姐姐你呢？”

    “我不用了。弟，那什么，咱俩分一下财产，给你弩，我要小红。”

    当时米寿：“……”

    其实这两样都是他的，被姐姐霸占多年，他去哪能讲理呢。

    此时，陆畔始终跑不快，始终跟在茯苓的身后保持半米的距离。

    看着茯苓真急了跳脚喊话。

    看样是怕狗随岳父，不怕狼，怕狗。

    看着茯苓头上围的三角巾上还支棱根苞米叶。

    他扛着西瓜抱着倭瓜，眼里满是笑意。

    对面追逐的老农们终于发现低头的银子，急忙摆手让拽住狗，别撵了。

    “银子？”

    捡起银元宝的老农，狠狠心破坏元宝造型一咬，“恩。”

    再看陆畔和茯苓那俩个败家子儿，已经驮着战利品找到一个风景更秀丽的地方，烤了起来。

    茯苓吃口倭瓜：“真甜，真面。”偷来的就是香。

    带辣萝卜条出门好了，就着萝卜条更好吃。

    陆畔有刀不用，用手劈开大西瓜，劈开不规则的形状才更有胃口：“给。”

    俩人吃个西瓜就能亲在一起，吃着吃着就抱在了一起。美其名曰脸上有西瓜水。

    “甜。”

    “是吧？我就说大地里的比城里卖的好吃。你看这秧子都是新鲜的。”

    “我是说，你甜。”

    茯苓立马满脸喜意，连捶带打，抱着陆畔的胳膊，将小脸藏在陆畔的背后。

    陆畔胸腔里也发出阵阵笑声。

    两个人席地而坐，互相依靠着啃玉米，渴了就咬口西瓜，也不着急赶路。

    在他们眼中，不一定非要去庄子才是风景，处处是景。

    陆畔正望着天上一团团白云，被茯苓问到大骏。

    战马就是伙伴。

    但他这一刻想起多年的伙伴并没有悲伤。

    因为茯苓拍拍手站起来说：“我让你骑啊？”

    “什么？”

    “来，我背你。”

    “都是女子弱小，可被男子背。我怎可让你背。”

    “别废话，来，我真背得动，不信你试试。”

    茯苓强制性让陆畔搂住她的脖子，费劲得背起高大的陆畔，“我肩膀厚实吧？我可靠吧？”

    陆畔腿蜷曲着，两脚划着地，鞋上全是灰，侧头看向吭吭哧哧累冒汗的小脸，呼哧带喘还要自夸的小嘴。

    他用脸使劲蹭了蹭茯苓的侧脸。

    或许以后，再征战想起默契无比的大骏时，不再只是亲手埋葬大骏，后面的场景会连上茯苓背他这一幕。

    除了父亲曾背抱过他，就只有媳妇背过他。

    ……

    小两口在庄子的日子，只留下将屋子烧热的婆子，不必要的全部给放假。

    这是他们俩共同决定的，烦透了身边跟着一堆人，么么哒的时候总被吓一跳。

    他俩也不想想，给别人也吓够呛好吗？说亲就亲，你俩嘴沾一起得了，也不分个场合。

    所以，共同决定就要共同承受。

    陆畔和茯苓一起摘菜，一起用半生不熟的手艺做黑暗料理：

    “呸，真难吃，我好像炒的是草。”

    “我觉得还好，媳妇，你挺有天赋。”

    “有天赋什么啊，我发现你，嘴可甜了。嗳？你是不是有阴谋啊？你再忽悠我，我也就这几天和你玩过家家，以后是不会你饿了亲手给你下面汤的。带我爹来好了。”

    “茯苓，和你商量个事儿，你不能总惦记带爹娘。今儿一天，提了六次。”

    “有那么多吗？”

    “有，”他数过，脱口而出，不是岳父就是岳母，要么就奶和米寿。

    陆畔一边夹菜，一边装作不经意的提要求，他是夫，什么时候媳妇开口闭口只提他。

    俩人做的菜不咋地，酒非常不错。庄子存了不少好酒。

    一起坐在院子里，喝得微醺聊天，望着皓月当空什么都聊。

    以茯苓的感受，她和陆畔忽然进入现代谈恋爱煲电话粥阶段。

    只是这里没有电话，需要面对面。

    只是他们在婚后。

    “忽然被拔高了，做王妃习不习惯呀？”

    茯苓想了想，扭头看向陆畔：

    “我嫁你，拔的比较多。一次性好几个头衔。咱俩没成亲前，我以为只做国公府的少夫人就会不习惯。真到了这一天，好像也没什么。”

    宋茯苓继续道：

    “有点像女人喜欢的一件非常贵重的首饰，市面上最贵的那种。没买前，或许会想许多。

    我买它，我配吗？我豁得出去买那么贵重的首饰吗？要知道一旦买下，连衣服和鞋都要为它配套的，要不然也不搭是不是？然后我戴上能表现从容吗？会不会戴上像借来偷来的？

    反正，种种吧。

    会，曾不安过，嘿嘿，虽然我从不在爹娘和你面前表现出来，但私下，心里有过担心。”

    陆畔微笑着问茯苓：“现在呢。”

    宋茯苓未语先笑：“现在发现买回来就那么回事儿吧。真做了王妃也就那么回事。”

    她还强调，是真的。

    见识过，拥有了，真当上知县之女、知府之女、从三品侍郎大人家千金，到王妃、国公府少夫人，没什么了不起的。

    毕竟都是人嘛，过的都是人的日子。

    甭管什么身份，什么头衔，盼的想的、最终作为人，心态里想得到的，就那么几样。

    宋茯苓从举例的首饰上，又拐到她老妈和祖母那里。

    就这，她还不承认一天提好几次家人。

    “我记得在奉天，曾经有一个像龙须酥样式的金耳钉。做工繁杂，金丝缠绕的耳钉，我娘格外喜欢。”

    陆畔抿口酒，憋不住笑：这形容，他媳妇用吃的打比方。

    茯苓道：

    “那时候我爹其实也买得起，但是家里并没到想买就买的程度。

    我娘就回回去奉天，带着我假装路过那个店铺进去看。她怕我发现，还假装看别的款式。

    后来，我爹交家不少银钱，她终于下手给自己买了。

    我以为，那个心心念念的耳钉会是她最喜欢的。但是她就刚买时连着戴了那么一段日子。

    这么多年过去，我娘有许多首饰，我问娘，最喜欢哪个。答案很出乎我意料。

    她说一个是我爹送她的第一条项链，一个是我大郎哥、铁头哥几位哥哥凑钱给她买的银簪子。

    你看，这就和我头上赋予的那些头衔似的，真得到手了，戴上了，咂咂嘴细品品不过就那么回事儿。

    倒是没买到手的过程，我娘说那时候很喜欢，现在不喜欢了，戴几天习惯了，包括像我没嫁你之前私下小焦虑的过程，好似比拥有更有意义。”

    茯苓又说她奶也是。

    当时可喜欢一个擦脸的，心心念念。收到第一瓶雪花膏，据说都哭了，从来也没擦过。真擦上也就那么回事。现在你再问那小老太太，她一定会说那个根本不去皱，她会给你介绍其他的擦脸膏。

    轮到宋茯苓问陆畔：“你是什么时候喜欢我的？从第一脚吗？”

    “咳，”陆畔瞬间被酒水呛到，一边咳嗽一边脸微红倒也实话实说道：“怎么可能，你那时候头上有小虫子。”

    完了，提起小虫子，宋茯苓马上跑题，一把辛酸泪：

    “你是不知道，陆珉瑞，我那阵特别痛苦。当初我被那虱子困扰的，连洗一个多月，和人说话不看脸，盯着人家头发。经常性的搓胳膊，感觉恨不得给自己扒掉一层皮。”

    她又提她奶：

    “我小时候没在奶跟前儿长大，我俩这么好，真的是一件件事情积累起来的。

    那阵，我知道家里好些人认为我不懂事，背后可能也议论我不好，我要不是有个好爹，就我这样的，会被许多人骂。

    我奶明明应该是和那些说我不懂事的是一拨人，她的性情攒钱过日子按理也会那样，那是她的人设。”

    陆哥哥，人设懂不懂。

    “结果奶那个人设，为我崩了。我要花掉对于当时来讲许多的银钱买去虱子药，她可能是心里在一遍遍骂我，个败家子，估计进药铺子前都在骂我，实际行动却没含糊，决然的给我买了回来。”

    宋茯苓说着说着，坐在躺椅上沉默下来，抱着膝盖，想奶了。

    想奶在逃荒路上对她说：“胖丫啊，你就在车里坐着吧，奶要是走死了，你带着我那四两银钱好好活下去。”

    想奶，在她做出第一个蛋糕时，哆嗦着嘴吃下去说：“胖丫，奶知道你累，可是这个真能挣到钱。”

    想奶，挣到钱后，买给她铺了一炕的新衣裳，指着那些衣裳笑的一脸满足说：“你瞅瞅，相中没，这颜色都可新鲜了。”那些颜色，都是奶幻想自己年轻做梦惦记穿的。

    想奶，逗奶跃跃欲试掰火树银花的金叶子，吓的奶进屋嘴都瓢了，一路：“呀呀呀，你别给我掰它。听奶话，赶明儿掰陆家的去，别别别别碰我的心肝。”

    想奶，在有人说她不好时，奶掐腰骂街：“我看谁敢烂我，我撕烂那些扯老婆舌的。”

    没人拦您，去吧。

    奶还有一个最大的毛病，爱吹牛显摆。头几年爱吹她爹，现在她成了王妃，估计只她那场婚礼，就能吹一辈子。她都看到奶看着漫天烟花露出梦幻的表情。想必以后每次说起，那头定会扬的高高的。

    陆畔始终观察宋茯苓的表情。

    使得陆畔，不得不伸手扒拉下媳妇。

    快拐回来问我：什么时候喜欢你。

    真怕媳妇一个心血来潮，他还管不住她，骑马要回家。

    宋茯苓叹口气，好吧，正度蜜月呢，就别想念个老太太啦，等回去亲那小老太两口。小老太还要给她在家挣钱呢，很是能干。

    扭头看陆畔：“什么时候，是教你念书吗？”

    “你什么时候教我念过书。”

    “嗳？你这人，才发现你还挺忘恩负义，教一点儿也是先生啊，你快叫我先生。”

    陆畔不想接受自己算学比妻子差的事实。

    回忆茯苓穿的五颜六色第一次去别院那次，“不是那次。”

    “那是你偷我东西的时候喜欢上我的。随着偷随着加深感情。你看哈，你偷拿过我图纸、偷过我画，偷用我口罩，都不带打声招呼的，也不好借好还。这回成亲，我在你放配饰的柜子里才看到，你还偷过我发带啊陆珉瑞。”

    陆畔露出微微羞赧的表情，为什么要用偷这个字。

    他还没有埋怨过茯苓是盗呢。

    世间最厉害的江洋大盗，盗心贼。

    “你别躲，说啊，哪次。”

    陆畔呵呵笑，转了转手上的扳指，用审视的神态，似乎也在纳闷，上下扫一眼茯苓细品品：“真说不清。”

    可能是弟弟要鸡蛋，当姐姐的没有姐姐样，给了就吃。

    可能是第一次去宋家，这小丫头捅捅炉子，上了杯茶，不跪礼、不行礼、不点头微笑、不倒退着走，转头给个后背就出去。

    可能是他看图纸时，在宋家那逼仄的环境中，她带着香味和他凑到一起说话。

    可能还真是那次去别院，她脸上挂着假笑，手上使劲掐断粉笔，他第一次被女子厌烦。什么事都是第一次忘不了不是。

    还有可能是蒸笼打开，漂亮的蛋糕。他长这么大，头一回见，头一回吃那样的点心。出自媳妇的手。

    更有可能是小模样长的漂漂亮亮，真相掀开，字却像虾爬子。

    “我知道了。”

    宋茯苓指着陆畔像发现了秘密，一片了然：

    “你给我做打蛋器之前就暗戳戳相中我了，是与不是？我说对了吧？

    哈哈哈，你不知道，你那次用箭挑开给我带来多大乐趣。

    过后，我都在心里想，这人是不是有毛病？”

    给陆畔气的，中止聊天。

    将茯苓扛在肩上，茯苓还在惹火：“还有那次在河边，你跑什么啊，陆珉瑞，你给我分析分析你当时跑的心理。跑几步回头等等，跑几步等等，挺大个人，像小孩子一样。”

    茯苓大笑，当初她和陆畔真像乡村版爱情。

    陆畔对着茯苓屁股就是一巴掌。

    往事不要再提。

    能不能将他窘迫那几幕全忘掉。

    ……

    明天你是否依然爱我。

    我后天都爱你。

    陆畔在被窝里搂着茯苓，眼里满是幸福。

    他俩刚结束自成亲后最和谐的一次。

    宋茯苓瞅瞅他，仰脖累了，用两手紧紧搂住陆畔的劲腰，用小脸蹭蹭陆畔的胸部，夫君的身材可真好。

    “冷不冷？”

    “不冷。可是，我饿了。”

    “那吃什么。”

    “烧烤？”

    “像你家那么烤肉？”

    “恩。”

    “走。”

    至此后，陆畔和茯苓之间的默契已达到，甭管半夜几时：“烧烤？”

    “走。”

    甚至茯苓半夜只要看一眼陆畔，啥也没说呢。

    陆畔：“走。”

    “不是，去错地方了，陆珉瑞，不是吃，我要去厕所。”

    没错，在庄子里，连上厕所的默契也培养了起来。

    终于达到陆畔想要的效果。

    没有伺候的丫鬟，这里又没有电灯，一个人拎着蜡烛灯，即便有照亮也黑啊。害怕。

    可见，陆畔的阴谋诡计得逞，心满意足成了那个陪伴的丫鬟。

    不过，陆畔又有了新的要求，“媳妇，你这样就不对了，我能陪着你，你为什么不能陪我。”

    宋茯苓堵住鼻子，在外面拎着油灯，“我能在外面陪你唠嗑就不错了。你说你个大男人还要人陪。”

    正如茯苓所说，那些头衔真戴上王冠没什么，她爱上的是陆畔这个人，爱上的是他们俩人的点点滴滴。

    他们在枫叶如舟、万山红遍的景色下，紧紧相拥。

    他们在温泉里过泼水节，也能如老夫老妻互相搓泥。

    陆畔那样的人，能好意思抱着茯苓说出：“我以后再想起波涛汹涌这个词，只会想起你这部位。我算是完了。”

    曾经冷峻少言的人，在妻子面前随便说话，说出来也不怕不好意思了。不和媳妇唠黄磕和谁聊。

    茯苓那样的人，也终于争气，能像钱佩英所盼望的那样，心细的对陆畔说出热乎话。

    那热乎话，终是不用人跟在后面提醒，就会发自本心想到：

    “夫君，你身上这些伤，现在年轻不算什么，以后到老了可能会遭罪。像我爹逃荒走的腿疼，他平日看起来像没什么事吧？事实上，我娘每年冬日都会用各种偏方给他敷腿。你也要注意。我怕你这些伤口往后老了全找回来。”

    他们能笑闹在一起。

    茯苓有时候小子的性情不会闹急眼。

    用浇园子的水管子互相呲水，互相打闹。

    在床上，她胡说八道，也被陆畔用棉被捂住过，大笑着：“陆珉瑞，我看你是想换媳妇，你要捂死我。”

    当然了，毕竟是女子，女孩子明显的矫情特点也有。

    给庄子里送肉的管事来了，茯苓用秤猪的秤自己，猪才下去，她就上去。

    还没看清胖多少斤时，陆畔会将她一把抄起。

    “你别闹，我要看看。”

    “看吧。”陆畔横抱茯苓，一起上秤。

    “你以前多少斤。你以前是多少，现在还是多少，剩下的全是我的。”

    气的茯苓直蹬腿，哎呀，你讨不讨厌啊。

    跪一地的管事和庄子里婆子。

    各个被臊的脸通红，不敢抬头：这俩祖宗什么时候能回去啊？

    回去也是换一拨接着膈应人。

    从庄子回来，尤其是当知道四层楼的惊喜。

    茯苓当时骑在陆畔的身上，让陆畔背着，她高兴的挥舞拳头，耀武扬威、漫天喊话，用最大的音量：“我夫君最好，我夫君最棒！”

    陆畔为这句话，背着茯苓在后园里跑了起来。

    茯苓被一颠一颠的紧紧搂住陆畔的脖子不撒手，激动大劲哭出了声。

    “怎么了。”

    不用注意哭的美不美，无所谓陆畔会不会笑话她没出息，再也没了被看到没眉毛时的顾虑和懊恼，哭出声道：“呜呜呜，我不告诉你。”

    不告诉你为什么哭，你管我呢。

    而宋茯苓在接下来最大的变化就是：

    “爹，听陆珉瑞说，上朝，你站在大后面。”

    宋福生：“……”

    是，你夫君厉害，他站在最前面，你爹我站在中间靠后，行了吧。

    “哈哈哈。”

    气的宋福生：“就这样的，以后少回娘家。”

    “不回就不回，走，陆珉瑞，爹烦咱俩了，咱俩回家。”

    家，出其不意的，顺其自然的，宋茯苓就认为她和陆畔在一起才是家了。

    “娘，陆珉瑞说……”

    “奶，陆珉瑞那天还说呢……”

    宋茯苓和老夫人从别府做客回来，坐进车里，“祖母，咱俩去接我夫君下早朝啊？然后咱们仨中午下馆子，昨日夫君还说，四季春有几道菜不错。”

    老夫人笑呵呵说：“再带你祖父一个。”别差他一个，都是下早朝的，眼巴巴瞧着怪可怜。当然了，给你父亲带上也好。

    宋茯苓对陆夫人道：“母亲，我能不管账吗？夫君说，您管的好。”

    陆畔：我什么时候说过那话。

    被陆夫人用眼神询问，立即点头：恩，他说过。

    陆夫人特意问了问：“可是，你不能总不管，我能陪你们一辈子吗？”

    “母亲年轻，母亲，您要陪我们一辈子。儿媳想让您一直管账，这样就等于是一直管我们，被您护着，我们就不用长大了。”

    真能说甜话，再配着儿子也看过来的眼神，陆夫人觉得那就是儿子的意思，在小两口离开后还喜哭了。

    全家人都发现了，宋茯苓会情不自禁的一口一句陆畔说。

    宋福生和钱佩英望着女儿被下衙的姑爷欢欢喜喜接走，女婿也是一见面就摸摸女儿头，似是在问：你今天有没有乖啊？

    然后说一句：“爹娘，我们走了。”像来幼儿园接孩子似的。

    他俩共同心想：我们的闺女，后反劲儿的正式进入恋爱阶段。

    可是，陆畔的身份摆在那里，终是会有委派的任务，终是要去驻地巡视，终是生活中要有短暂离别的场景。

    外面天漆黑一片，陆畔小心掀开被子，正要下地，拿起放在床头岳母给媳妇做的大熊，将大熊塞到媳妇怀里。

    没站起身，低头一看，一只小手紧紧拽着他衣襟。

    陆畔回身就搂住茯苓，好顿安慰地亲媳妇，“要不，你和我一起去？穿的漂漂亮亮，正好让我手下那些将领看看煜亲王妃的风采。”

    “才不要，我书院正是筹备的关键时候，一去一回至少半个多月，到时又要延期开业。”

    说的陆畔差些翻白眼，有书院就能舍得他，这没良心的，就不该给她开。

    然后宋茯苓不夫唱妇随也就算了，她还磨人假哭：“陆珉瑞，你没良心，我来着月事，在最需要人温暖时，你走。你走，谁给我暖脚丫。”将小脚丫拿出来给陆畔看，挺热乎的非要晾亮。

    陆畔好话说尽：什么你听话，什么，苓苓。什么“对，我这前程确实没什么干头，已升无可升，你最大，因为你想啊，你管我。”

    咱家，你老大，他承认。

    但是没过几天，当宋茯苓忽然出现在嘀嘀咕咕的顺子和小全子面前时，听说陆畔感冒了，“备车。”书院开业不算事。

    “少夫人，少爷不让告诉您。”

    “我说了，备车。”

    说话不好使啊？

    再敢多一句嘴，给你们配两个丑媳妇。

    茯苓到驻地那日，陆畔正在将领们面前时而攥拳咳嗽，时而拧眉训话，罚这些人不打仗了，就懈怠不严抓训练的将领。

    那天，天空飘下初雪。

    雪一片一片一片，洋洋洒洒飘落。

    有人拍拍陆畔的左肩膀。

    陆畔紧锁两眉，回头怒视，谁敢如此放肆，“……”

    几十位将领们眼睁睁的看到，煜亲王一把抱住穿的像假小子似的王妃。

    他们：“……”

    就当众啊？当众这样好嘛，王爷。

    大帐里。

    陆畔已经着急的抢下顺子手里的炉钩子，亲自将火捅旺些。

    顺子急忙就撤了，还让营帐外的护卫四散开，王妃一到，只可远观，不能近听。

    陆畔一会儿捅炉子，一会儿倒热茶，一会儿问饿不饿，掀开帘子喊，备膳。

    一会儿又嘴不停指着茯苓道：“你就穿这点儿来？今儿最冷，你来干什么。”

    宋茯苓主动凑上前，一把抱住陆畔的腰，仰头嘻嘻笑：“陆珉瑞，你今儿咋不亲我呢？”

    以前，可是一见到面就亲。

    陆畔心里一下子什么着急都没有了。

    他很想茯苓，从还没有离开家门，从给茯苓后背离开内室就开始想，留她一人，有没有淘气？没有他仗腰，在府里在外做客有没有受慢待，晚上会不会像他一样辗转难眠。

    望着怀里的小脸，“我这两日有些风寒，不能亲，别过了病气。”

    宋茯苓小靴子踩着陆畔的脚就爬了上去，主动亲，还边亲边说：“我这身板跟小牛犊似的，从不流鼻涕得风寒，我就不信了，亲亲就能过病气？”

    这给陆畔勾的，就柳下惠也受不了这个。再没出过营帐。

    于是，第二日，宋茯苓围着被子，“啊啊，啊欠！”鼻涕眼泪往下流。

    只看，陆畔一手药汤、一手姜汤进来，一脸愁容，姑奶奶，你说你凑什么热闹。我病了还要伺候你。

    可这一趟探班，也不能说只收获了风寒。

    一个半月后，老夫人过寿，和马老太正说笑着，宋福生和钱佩英也正坐在男桌女桌喝酒与人说话时。

    宋茯苓才起了个头，“祝祖母……呕！”

    完了，宴席彻底乱套了。

    陆畔闻讯赶来，脸都变色了。

    就昨儿，他还做一梦，梦见茯苓消失不见了。

    类似的梦，茯苓也做过。

    不过，区别在于俩人惊醒后的反应。

    陆畔是紧紧抱着媳妇缓了好一会儿。

    茯苓是醒了就推醒睡的好好的陆畔，张嘴就埋怨：“你怎那么笨，你怎么能找不着我呢。”

    搞得陆畔当时都懵了，他怎么睡个觉还犯了错。

    这不嘛，陆畔站在内室外，焦虑的直转手上的扳指。

    太医一出来，他就问：“王妃怎么了，本王命你说实话。”

    “恭喜王爷，贺喜王爷，王妃有喜了，是喜脉。”

    外面宾客立马开始道喜，双喜临门，老夫人过寿，孙媳有孕。

    陆畔：“……”

    但煜亲王依旧非常焦虑，因为算算日子是什么时候有的，媳妇那阵喝过风寒药。

    宋福生不得不出面，单独和女婿谈话：“你瞅瞅，你那牙都肿起来了，珉瑞，你这样下去不行，已然的事儿，心眼怎那么窄呢。而且太医不是说过，你那风寒药的药方，没那么霸道。”

    心肠挺硬的老丈人，开始心疼姑爷了，就可见茯苓怀孕被伺候的好好的，可是女婿却没轻了折磨自己。

    这还没生呢，生那天可咋整。

