    ;

    “我我艹！！”花绿头发女生嘴巴都合不拢，一脸吓得不清的表情。

    只有对空战舰时才用的各种武器大规模杀伤威力炸弹，居然被这家伙一次性拿出来这么多！

    这么大的动作自然是完全无法掩饰，加隆这边刚刚引发惊呼声，那边斐拉就看了过来，第一眼，两人的视线顿时相交。

    轰隆一声闷响，六米多的发射井轰然喷射出一道白色流光，划出一条完美的圆弧线，精准对准下方的斐拉飞射去。

    两人相距有上百米远，图书馆的石阶宽度很宽，足有两百多米，此时躲避已经来不及了，斐拉瞳孔瞬间收缩。

    “散开！”

    他只来得及大吼一声。

    身后数人脸色一变，陡然朝着四边分散跳跃开，但还是晚了一步。

    一团极白的白光轰然爆炸，覆盖了整个台阶上百米的范围，连同很多无辜的学员也被牵连进去。

    高达五米多的极光导弹，在一瞬间爆发的高热能够毁灭五级层面的意识力场十多次，但是平摊下来如果五级层次的力场多了，也会分摊导弹的威力。

    剧烈的光和热爆发开，斐拉只感觉一阵滚烫，浑身衣服第一时间被烧毁烧焦，整个人四面八方仿佛都是一片惨白，什么也看不到，自己放出的意识力场盘踞成巨蛇一样的形态，但还是被巨大的爆破震动得一口逆血喷了出来。

    “你找死！！！”

    他狂吼一声，第一次生平吃了这么大的亏。硬扛着极光导弹力场冲向不远处的加隆。

    却看到加隆刚好放出数道自动追踪型的辐射炸弹飞过来，炸弹如同放出的小鱼，从四面八方绕出一圈圈的弧线包围过来。

    “祝你好运。”加隆伸手在额头处轻轻一晃。微笑着转身离开。

    炽热的光和热再度猛烈爆发开来，一刹那间仿佛有无数的鸟儿同时尖鸣，加隆用自动追踪仪器放出的大堆炸弹和恐怖武器，同一时间命中目标，取的正是斐拉被爆炸震动得气血震荡，意识力场还没完全稳固的瞬间，这一瞬间。机师的意识力是失控的，无法完全掌控。

    身后一团浓烈的乌黑烟雾爆发开来，城市中到处是刺耳的警报声。

    加隆几个纵跃。迅速落到一辆疾驰的悬浮车头顶，半蹲着站起身，回头看了下自己制造的场景。

    整个图书馆门口，一股冲天的烟柱不断升起。其中还夹杂着斐拉不甘的怒吼声。但却被力场发生器纠缠着无法走开。

    “果然花大价钱买来用来固定战舰的力场发生器就是不同，效果这么厉害。”加隆摸着下巴感慨道，“这下加上这身衣服，可是连抢来的钱和这个月所有的收入都用光了。”

    他看了下自己的腕表，还剩下331点通用点。

    “这就是财富的力量不过我也得防着别人这么对付我了。”

    虽然这么说，但加隆知道别人不可能有他这么厉害的精算力，能够计算这些武器爆炸后，在被斐拉抵消威力的情况下。残余破坏力会造成多大的杀伤。

    加隆弄出来的这一幕，看起来威力恐怖。五级力场没有共鸣度新月级的都是碰着就死，但是在斐拉全力抵抗之后，残余的杀伤力实际上并没有想象的那么恐怖，顶多重创一下三级二级的普通学员，完全不违反监控内不杀人的规定。

    加隆利用十多个小型束缚力场工具，将所有威力同一时间锁定在一定范围，在爆炸的一瞬间，这些束缚力场工具同时爆发，作为一次性的道具使用，将爆炸的威力抵消了部分，同时也将无关人群直接爆炸震飞，这才是避免了其他学员因此死亡的真正原因。

    爆炸范围，杀伤力参数周围可能的爆破点，斐拉可能的应对，关于力场发生器的使用时机，以免斐拉乱跑牵引追踪爆炸波及其他人。

    这一切加隆都设计过多个模拟环境，利用计算机建模数百次后，得出一个完善的行动方案。

    “这就是高智商犯罪的可怕之处啊”看着自己的手，加隆自己都感觉自己可怕。

    “不知道斐拉那家伙情况怎么样，应该按照预计，不是重伤就是残废吧。我可是溢出了他的一部分力场威力的。”微微一笑，加隆看向图书馆方向，那里此时已经只是一个不断缩小的小方块了。

    *********************

    “啊啊!!!!!”

    嘭！！

    一台雕像被斐拉狠狠打断飞出数十米。

    他周身盘绕着一条条粗黑的巨蟒，仿佛古代的神祗一般，只是身上破破烂烂，青一块黑一块，头发被烧掉大半，像是没毛的公鸡。原本看上去的恐怖威势，也被这幅搞笑的形象弄得威信大失。

    他发泄式的狠狠砸断身边的雕像，周身冒着缕缕的黑烟。反而更像是某处地方逃难来的难民。

    周围几个手下也被伤得不轻，但显然比他好多了，这次爆炸袭击，显然是针对他一个人行动的，所有杀伤力都被力场束缚器挤压在一个不大的范围内，全部被他一个人承受了80%。

    这种恐怖的计算和精确度，让斐拉这一刻也不由的感觉有些心头发毛。

    最重要的是，对方使用这样的暴烈手段，居然还没有引发城市管理局自动管理机制的参与，显然这样的手段竟然没有波及到一个普通学员的生命，顶多只有重创，而重创在这个时代，只要有足够的钱，都是可以被修复或者替换肢体的。

    “这才是最恐怖的”斐拉发泄了一下后，心头逐渐回复了原本的平静。身上缓缓亮起的无色银纹内甲不断流动，这也是刚才他没有被袭击重创的根本原因，这样的高科技内甲抵消了大半的杀伤力。但也差不多呈现出报废的样子。

    “精确到这种地步，看来动手的不是一般人”斐拉扯掉身上破烂的上衣和内甲，扫了眼周围看热闹的学员，周围人顿时如坠冰窟，赶紧纷纷退散，原本看热闹的人就不多，都是怕自己被卷进去。此时被他这么一吓，就更是作鸟兽散，几下没了人影。

    周围三个手下呻吟着从地上爬起身。一人胳膊被炸断了，一人半边身体都差点被烧焦。最后一人耳朵被炸聋了。

    看着手下的惨状，斐拉心头怒火中烧，突然被袭击。连带着自己手下居然也被伤到这种惨状。

    “查！！给我去查！！把那家伙的身份。后台，全部查出来！！”他低吼起来，压抑不住的狂躁。

    震天的怒吼声不断回荡，斐拉恐怖的意识力场仿佛湍急的大河一样不断波动澎湃，一般人或许看不出来，但同一级的高手却能够看出他伤得不轻。

    数千万的通用点同时间爆炸烧掉，能够毁掉外界的大半个城市，此时全部被集中起来汇聚到一个点。让他全部承受，就算这家伙身上同样保命道具无数。力场强大恐怖，足以和红白的光辉机甲机师对抗，但此时也被这用钱堆出来的袭击打蒙了。

    “啧啧啧真是狼狈啊”台阶下，一个绿色风衣的高大男子带着一队人马下了车，走上石阶，为首的男子仿佛天生的领袖一般，身上有着平和和压抑的沉重感。精致的面孔五官还有皮肤，让人忍不住会猜测他是否整过容的。

    “排名一天一换，看来今天我雷拉要捡了个便宜了。”绿色风衣男子看似轻佻的一打响指，顿时周围四处到处都出现了包围的人群，一个个三级四级的学员缓缓走出躲藏处，足足有二三十人，全部都佩带着绿色徽章，显然都是绿色风衣男子的手下。

    “雷拉，你以为我受伤你就能赢我？”斐拉赤裸着古铜色的上身，直盯着下面的男子沉声道。

    “赢你？”轻佻男子微微摇头，“我这么辛苦找这么多人过来，可不是为了赢你，而是为了杀你！！’

    话音未落，所有周围全部的绿色徽章学员同一时间身体亮起绿光，轰的一下凝聚出一张巨大的绿色大网，以光的速度顷刻便将斐拉等人包裹在其中。

    “这是！次元离子防御场！！！”斐拉脸色终于变了。

    “是啊是啊，就是那个，我六十五年前得手的一点残骸，花了好多好多钱才推演完善，可别让我失望啊”雷拉嘿嘿笑起来，眼神却闪烁着狐狸般的光芒。

    足足三十多人的意识力同时汇聚到一起，形成一股庞大的洪流力场，压制住其内的斐拉四人。

    “突围！！”一声暴吼，斐拉再无保留，全身意识力共鸣起来，仿佛一阵带着韵律震动的黑光，一圈圈的往外扩散出强横的波动，抵消了来自周围的力场压制。

    他整个人如同离弦之箭，脚下爆炸产生巨大推动力，朝着前方雷拉所在方向冲去。

    *****************

    “好壮观”远远望着远处撑起的绿色光罩，加隆轻轻从疾驰的悬浮车头顶跳下来，双脚一扭，直接抵消惯性冲力，轻盈的落在了一座道路上方的天桥上。

    一号图书馆方向，一股股青烟袅袅升起，其中一个巨大的碗型绿光罩清晰醒目，但诡异的是就是没有管理局的车辆朝着那边行驶，显然后来动手的那家伙也是有着通天背景的，这样情况下，管理局也只能选择睁一只眼闭一只眼，干脆互不相帮。

    “我说怎么我那些武器炸弹这么轻易就卖给我了，现在看来果然有人预谋，这家伙倒是算计得挺深，还想把我陷进去，辛亏我抽身及时。”加隆双手插进裤兜里摸了摸，抽出一只墨镜戴上，戴上墨镜的一瞬间，他整个人的脸型身形也开始有了细微的变化，轮廓什么的出现一种模糊不清的感觉。虽然身上强壮的肌肉轮廓还在，但是看上去已经和刚才的那个形象完全不同了。(未完待续……)

    看神秘之旅

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.