    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    四个小时过去。

    所有人抵达遗落之地安全区！

    “哇，好壮观！”

    众人看着眼前那高耸入云的建筑，一个个忍不住发出感叹！

    遗落之地在灵气复苏前，是大夏一座经济大城市，因为遭受鬼怪侵袭，导致沦陷！

    到目前为止，还基本保留着原貌。

    御灵者协会也将此地列入了试炼区域之一！

    遗落之地，一座座大厦直入云霄！

    四周时不时能听到一声声刺耳的鬼怪嚎叫。

    空气中那森冷的鬼气！

    不过，这里所蕴含的灵气十分浓郁！

    林缺看着那废弃在路边的法拉利，心中突生一个小算盘！

    要是他将这些小动物搬出去卖零件，估计也能小赚一笔！

    不愧是我！

    就在这时，天空中的天眼广播响起。

    “欢迎各位来到遗落之地，明天开始，你们将进行激烈的竞争，祝各位好运！”

    话语一落。

    人群中炸开了锅。

    34个省区，一百支御灵团，如同天女散花一般开始分散！

    有人省区抱团取暖，有些实力强大的御灵团这是单打独斗，开始在遗落之地寻找有利地形。

    天荒省这边，荒甫率领着荒狼御灵团离开大部队。

    他看着林缺，恨的牙痒痒！

    要不是有禁令，他此刻就会扑上去，将林缺大卸八块！

    现在全国人民都看见了他在天空喷屎粑粑的样子！

    奇耻大辱！

    蜀都省这边，六支御灵团都没走散，纷纷以林缺为中心。

    秦枫瞅了眼紧盯着他们的荒甫，低声问道：“林缺，这五只哈士奇一直盯着咱们，怎么办？”

    林缺瞥了眼荒甫，目光一转，看向不远处的北笙，撇了撇嘴。

    “盯着就盯着呗，谁叫咱颜值在线呢！”

    秦枫摸了摸自己的光头，他觉得林缺说的甚是有理！

    苏棠：“林缺，我们是不是也该寻找一个有利地形隐藏？”

    林缺眨了眨眼睛：“隐藏？干嘛要隐藏！”

    “距离明天还有十二个小时，我们还有更重要的事情要做，不着急！”

    众人见到林缺的样子，心中一怔。

    他们晓得，林缺又要放大招了！

    “来来来，走过路过莫错过！”

    “猎刃烧烤摊，猎刃超市，今天开业呢！”

    “猎刃超市全场一律一折起！”

    “买到就是赚到！”

    林缺拿着一个话筒，站在一个路中央大声吆喝。

    他背后，是一栋废弃的商城，被林缺一番打扫后重新开起了商店，烧烤摊！

    里面都是各种常见的小零食，生活必需品，姨妈巾，杜蕾斯什么的都有！

    还有花边小裤几！

    一应俱全！

    天眼将现场情况反馈到直播间！

    全国网民见到林缺的骚操作，直接用脚趾头敲打666！

    老铁没毛病！

    “牛逼啊铁汁！超市烧烤摊都开到鬼蜮了。”

    “人家都是冲着比赛去的，兄弟，你这是冲着赚钱去的啊！”

    “秀儿，你就是下一个网红！”

    “不知道为什么，我突然好像想购物了！”

    会议室！

    各大省区会长看着林缺这波细节拉满的操作，纷纷忍不住直呼卧槽！

    就连首位上的江老，也被惊的茶水呛鼻子！

    这小子，把这青少赛当成啥了？

    不过，还别说，这收视率比起以往，一下子还挺高了不少。

    画面回转！

    安全区内。

    众人看着那琳琅满目的超市，以及香喷喷的烧烤摊。

    身体似乎被一股魔力控制，朝着烧烤摊和超市奔去。

    腿有自己的思想。

    这不是我馋啊！

    “老板，这盒带刺杜蕾斯多少钱一盒？”

    林缺揉搓着手掌心笑道：“好说，给您打一折，就要999就好！”

    ？？？

    尼玛，奸商啊！

    他们算是明白了。

    所谓的一折价，全靠老板一张嘴，说多少是多少！

    啊呸！

