    面对如瓢泼大雨一般的滔天剑雨，李七夜不为所动，依然是平静地站在了那里，宛如是面对的是一场微风细雨。

    　　“铛——”的瞬间，就在这刹那之间，所有的神剑都齐轰向李七夜，象是要把李七夜轰得粉碎一般。

    　　但面对这样的一幕，那怕剑尖已经是近在咫尺了，李七夜依然不为所动，只是淡淡地一笑而已。

    　　在这刹那之间，李七夜只是轻轻弹指一弹而已，听到了“啵”的一声响起，就在这弹指之间，宛如天地颤抖了一下，空间瞬间被碾压而过一般。

    　　听到了“砰”的一声巨响，在这一弹指之间，只见轰向李七夜的所有神剑都一下子崩碎，在这刹那之间，一把把神剑看起来是十分的脆弱，一个弹指便被崩碎，而且是被崩碎成了齑粉，就在这刹那之间，天空宛如是下起了金粉，所有的神剑都崩成了粉末，恍然间让人听到了金粉洒落的声音一样。

    　　“强大——”看到这样的一幕，不知道多少人抽了一口冷气，为之毛骨悚然，只是一个弹指而已，便崩碎了亿万神剑，这是何等的霸道，何等的无敌。

    　　一时之间，不少人面面相觑，不由为之毛骨悚然，新皇的强大，似乎没有任何底限一样，任何再强大的力量都宛如可以被崩灭一样。

    　　“铛——”的一声巨响，就在这刹那之间，剑域中浮现了一把巨剑，与此时同时，整个九连山的山峦浮现光芒，在这刹那之间，九连山的每一寸土地都浮现了一把把的光剑，每一把光剑都跳动着强大无比的力量，似乎每一把光剑都拥有着神灵之力。

    　　就在这刹那之间，所有的光剑都聚集在了这把巨剑之中，这把巨剑就像是在瞬间凝集了所有的光芒一样，似乎就像在瞬间收集了人世间的所有光芒，夺目璀璨，十分的逼人，整把巨剑变得晶莹，闪动着妙曼无比的光彩，似乎在这把巨剑之中拥有了一个世界一样，宛如一个世界在这爆发中诞生一样。

    　　“铛——”的一声剑鸣，剑鸣之声撕裂九天十地，听到“嗤”的一声响起，剑鸣冲击而过，天地出现了裂缝，听到“喀嚓”的声音响起，空间碎裂。

    　　一声剑鸣而已，可怕的剑鸣之声就撕裂了天地，真神在这样的一声剑鸣之下都能瞬间被撕成了血雾，强大无匹的剑气可以瞬间屠杀神灵魔王，霸道如斯，让人无法想象。

    　　“铛——”再一声剑鸣响起，就在这一刻，剑鸣化作了杀伐，锋锐不可挡，一剑直劈而下。

    　　这一剑劈下，已锁定了李七夜，就算相隔亿万空间，一剑斩下，也依然能劈到李七夜的身上，无可遁形。

    　　一剑之锋锐，可破世间万坚，一剑劈下之时，日月星辰瞬间女被斩开，大地被斩开，阴阳五行也被劈断，因果轮回也在这一剑之下崩灭。

    　　一剑喋血，流淌的是神灵之血，杀戮无情，诸神在这一剑之下都不由为之颤抖，如此一剑斩下，宛如能看到众神授首的那一幕，宛如让人看到了众神头颅飞起、鲜血溅射的这一幕，让所有人心里面都不由为之一颤，在这一剑之下，不知道多少人为之魂飞魄散。

    　　看到如此一剑，李七夜也只是随意地笑了一下而已，说道：“软弱无力。”话一落下，伸出手臂，只是随意地一挡。

    　　见李七夜伸出手臂随意地向劈来的一剑挡去，让所有人都骇然，这一剑劈来，世间最坚硬的防御都不见得能挡得住这样的一剑，那怕是登天真神最强大的宝物都挡不下这一剑，都会被劈成两半。

    　　然而，李七夜竟然十分随意地伸出手臂，随意地一挡劈来的一剑，这实在是让人傻了眼，这简直就是活腻了。

    　　赤手挡巨剑，这简直就是不敢想象的事情，这简直就是自寻死路。似乎所有人都能想象到这将会是怎么样的下场了，在这一剑之下，所有人都能想象到的是鲜血溅射，一剑斩断手臂，甚至是劈开身体。

    　　“铛——”的一声响起，就在这刹那之间，没有大家所想象中的鲜血溅射，更没有大家所想象中的手臂被斩断，只见星火溅射，李七夜的手臂是稳稳当当地挡住了这斩下的巨剑。

    　　而且李七夜的手臂就好像是世间最坚硬的金石一样，那怕巨剑再锋锐，都不能伤之丝毫，一剑斩在手臂之下，那也只不过是星火溅射而已。

    　　一时之间，这让所有人都看得目瞪口呆，他们无法想象，在如此恐怖的巨剑之下，血肉之躯竟然能丝毫无损，这样的是什么身体，坚如金石，甚至世间没有什么金石比这样的血肉之躯更坚硬了。

    　　很多人都抽了一口冷气，不要说是登天真神了，就算八阵真帝他自己，在这样的一剑之下，他也不敢以血肉之躯去挡，如果他用自己的血肉之躯去挡的话，那只怕会被劈成两半。

    　　现在新皇只是风轻云淡地用手臂一挡，星火溅射，丝毫都未被伤到，这让所有人看得都不由目瞪口呆了。

    　　大家都不敢相信眼前这一幕，大家都不知道李七夜的血肉之躯究竟是用什么铸造而成的，在这样一剑之下都丝毫不伤。

    　　“以前，只是逗你们玩而已，还真以为能撼得动我呀。”李七夜不由笑着摇了摇头，随手一折。

    　　“铛”的一声响起，在李七夜随手一折之下，巨剑被轻而易举地折断，那怕这把巨剑宛如凝集了整个九连山的力量了，但是，在李七夜的手中，也宛如一条枯枝而已，折断它是不费吹灰之力。

    　　这样的一幕，让所有人都不由为之窒息，这样的一剑，不仅仅是凝集了八阵真帝无敌的力量，更是凝集了整个大阵乃至是九秘道统的部分力量，但李七夜轻而易举就能把它折断，这未免太震撼人心了吧。

    　　“该我出手了。”李七夜淡淡地一笑，在这个时候，他也缓缓地握起了拳头。

    　　当李七夜缓缓地握起拳头的时候，所有人心里面都不由为之一颤，虽然李七夜的拳头没有惊天的力量，没有滔天的声势，但是，当李七夜缓缓地握起拳头的时候，所有人都不由为之一窒息，就在这刹那之间，所有人都感觉自己的心脏被李七夜握在手中一样。

    　　就在李七夜缓缓地握着拳头的时候，所有人都呼吸不过来，好像是有着一只无形的大手扼住自己的喉咙一样，那怕是张大嘴巴，都呼吸不到空气。

    　　就在这刹那之间，所有人都产生了错觉，都感觉此时此刻李七夜把整个世界锁于手中一样，甚至整个世界在他手中都不堪一击。

    　　“轰”的一声响起，李七夜一拳轰了出去，一拳毁灭！

    　　在这个时候，大家只能想到一个词语来形容眼前这一幕，也唯有用这样的词语来形容这一拳，一拳之下，似乎一切都灰飞烟灭，世间根本没有什么东西、没有什么力量可以挡得住这一拳。

    　　“杀——”就在这刹那之间，八阵真帝的狂吼之声响彻了天地，听到了“铛”的一声巨响，天地间瞬间浮现了九九八十一把巨剑。

    　　八十一把巨剑瞬间化作了天元，天元亘古，听到了“铛”的一声剑鸣，只九九八十一的天元之剑直斩而出，森罗万象，剑戮万世，八十一剑，无穷无尽地轮回。

    　　在这八十一剑劈来之时，挟着无上的意志，似乎这是造物主的意志一样，这是主宰的力量一样，在这样的剑域之中，任何力量、任何存在都无法对抗这样的力量，在这样的力量之下，任何反抗都会在这无上的主宰之下被镇杀。

    　　“天元一击，剑阵最强大的杀戮来了。”看到如此的一剑，不少人尖叫了一声，为之毛骨悚然。

    　　“砰——”的一声巨响，但是，那怕是至高无上的力量、那怕是主宰的意志，然而在李七夜一拳之下都无济于事。

    　　在听到“砰”的一声巨响之下，九九八十一把巨剑瞬间被崩碎，天元瞬间被碾灭，那怕是无上的主宰，都在这一刻之下被洞穿。

    　　这一切才是真正的至高无上，其他的都是伪神而已，都是伪至高而已，不足为道。

    　　“砰——”的一声巨响，一拳崩碎空间，勇往直前，崩碎了天元之剑后，直轰向天宇，穿透了整个剑域，瞬间击穿了剑域最深处。

    　　在这一拳崩入那无上之门的时候，听到“铛、铛、铛”的声音响起，亿万层的剑墙浮现，这亿万层的剑墙宛如是筑成了世界最坚固的防御，让任何存在都无法完全击穿，让任何存在都不可能跨越。

    　　但是，李七夜一拳之下，一切都只不过是蝼蚁而已，只听到“砰”的一声巨响，亿万道剑墙也一样挡不住这拳，只见这一拳直穿而过，完全贯穿了整个剑墙。

    　　在拳头完全贯穿了剑墙之后，再听到“砰”的一声响起，所有的剑墙都一下子崩碎，崩碎成了齑粉，宛如整个世界都洒落金粉一样，十分的壮观。

    　　这样的一幕，一下子慑住了所有人的心神。

