    

    “王师弟，你觉得如何？”趁着葛璐璐走在不远处的前头，吴昊又上来偷偷的问到。

    “额，嗯，啊，还行吧？”犹豫了一下王小明给出了一个中肯的答案。

    “人家可是不辞辛苦的背了你三天了哦，看的我都有些嫉妒了。”吴昊认为这样的女孩子可不多得，王师弟有这个机会让他争取一下也不错。

    “呵呵，学长这么关心这事，是不是喜欢这个姑娘呀~”王小明轻轻一笑的反问到吴昊，虽然他对葛璐璐不是很来电，但是一反常态的吴昊学长貌似很来电。

    “……嗯。”吴昊也没什么不好意思，犹豫了一下就直接承认了。

    “那学长你为什么还问我对她的看法呀，你直接去追就行了。”王小明直接的挑明事情。

    “这个不行，任谁都看得出，她喜欢的是你，我现在去追她就是注定要失败，我需要等机会。”吴昊认真的分析说到。

    “可是你不去追就没希望了吧？”

    王小明抓住抓住重点反问吴昊，把吴昊问住了，一时语塞的他也不知道说些什么好，迟疑了片刻：

    “我可以等！”

    “那可不行，反而是学长你可要抓紧了，她可不是我们学校的学生，而且你也快毕业了，留给你的机会并不多了，可能也就只有集训的这段时间了。”王小明简略的给吴昊分析了一下，毕竟像这种单方面的一见钟情可是很难搞的。

    实际的例子就是他自己，他基本对那些对自己一见钟情的没什么特别的好感，当然也没有什么坏感，就是觉得有些莫名其妙的喜欢，他适应不过来。

    “先走着看吧，她现在喜欢的可是你，都说男追女隔座山，女追男隔层纸，呵呵，说不定她很快就将王师弟给攻略了呢~”吴昊有些自嘲的说到，虽然他有些喜欢葛璐璐，但是也不是一定要在一起才行，所以他愿意看着，愿意等着。

    “行吧，到时候，姑娘人家跟着我走了，学长可不要伤心的跑去什么地方哭了。”王小明故意找茬的与吴昊说。

    “不，不会的，这算是一见钟情吧，我对她的感情还没有到那种程度啦。”吴昊理智的分析出现在的状况，所以只需要她结束这种单身的状态或者他自己结束这种状态，就能够了结这段感情了。

    ……

    “我回来了，你们摘到野菜了吗？”拖着一只大牙兔的陈天涯回来。

    这个时候，王小明他们也摘了不少可以吃的野菜。

    “摘到了不少。”吴昊出声说到，同时还指了指那一大袋子的野菜。

    “有大部分是我摘的！”葛璐璐挺起了胸膛骄傲的说到，只要吴昊说能吃的，她每次都是最快的跑过去摘回来，毕竟这是主要给阿明的做的，所以她显得很积极。

    “那我们，快点搞定吃饱就赶路吧，我感觉这样下去，在星秋会开赛前我们是赶不回的。”陈天涯匆忙的催促着吴昊赶紧动手。

    吴昊也不介意，笑了笑，就以掌化刀的：

    “刀势！”

    虽然这不是真正的刀，而且他的刀势也只有3阶巅峰，但是，切一个死掉的食材还是没问题的，即便是五阶的食材。

    很快他就架起了这个简易的烤架，开始考起了大牙兔，毕竟这里有没有什么水源，而他们身上的饮用水在荒芜峰上可是很重要的，所以只能继续吃烤肉了。

    ……

    吃过早饭后的王小明，坐在地上闭上了眼睛，他的气息明显开始渐渐的恢复了起来，他能感觉的到他现在的生命力很强盛，比之前的还要强。

    至少现在已经到达巅峰了，可是现在的他还能变的很强，而且有一种，触碰到了极限的门一样的感觉。

    他能清晰的感觉到这个桎梏的存在，即便调动力量去撞击，也仅仅只是松动了一些而已。

    但根本就撞出开来，仿佛还差了一些什么一样，王小明有些疑惑的停止了体内能量的暴动睁开了双眼。

    “是不是感觉到了门？”有经验的陈天涯第一个上来问到。

    “嗯，感觉到了，但是推不开。”王小明有些惊讶，这都被老校长看出来了。

    “那就对了，你的的进阶条件足够了。接下来的事情就好办了。”陈天涯高兴的说到，同时推了推王小明的背后又接着说到。

    “那我们快走吧，时间不等人！”

    陈天涯率先就在前头跑了起来，很快就成为了一个点了。

    “走吧。”吴昊第一个跟了上去，随后就是葛璐璐最后才是王小明。

    他们四人组很快又开启了赶路模式，但是他们却各有各的心思了。

    吴昊也能感觉到，他最近很快可以晋级四阶了，而且他的锻心三十六脉改已经初步完成了，能力对身体的负担已经消失了。

    当然这只是普通情况的使用之下，如果高频使用还是会我有一点的。

    高频使用是他最近领悟出来的能力使用方法，是将血液流动的力量化为震动，当这种震动全身得到了共鸣之时，就能够产生一种奇妙的状态。

    无论是力量还是速度，都得到了大幅度的提升，同时攻击的时候还带着一股强大的震动，拥有强大的破防能力。

    配合上不同势，还有不同的效果，他现在觉得自己已经完全可以跟一些不是很强的四阶能力者打起来了。

    王小明也是，他感受着身体的力量，很充盈，即使不加上之前的极限锻炼法，他都能觉得自己已经不输给六阶了。

    加上极限锻炼法的能力，就算是面对一个七阶的能力者，他也敢与之一战，当然这只是想想而已。

    因为他估计这只是力量暴涨后所带来的后遗症而已。

    因为他旁边就有两个七阶的，一个是老校长另一个是葛璐璐，他一个仍然都没有看透。

    所以正面对战七阶，这只是开玩笑的。老校长那种老道的七阶看不出来就算了，而葛璐璐这种有问题的七阶也看不透，那肯定就是自己有问题了。

    于是王小明就这样将澎湃不得安宁的心慢慢的安静了下来，细心的体会自己的成长。        

