    刚才扔砖头的就是突围队长白银段位，明白真正的老大是谁。

    灭了他，这些人就不足为虑，再通知宝哥出来，就可以杀得对方片甲不留！

    所以他使出了凭生以来最强的力量投掷，砖头也不辱使命，成功正中对方脑门。

    只是他忽略了李美琪对待陈重感情，一个女人疯狂起来，那是相当可怕的！

    小弟们拿出长刀就对着架子的空口刺入，对方直接好几个人被穿了个透心凉。

    一个个惊慌不已，紧紧地缩在了一起，这样的对打是无力反抗的。

    而李美琪一方，因为架子围拢无法缩小，里面的人就够不到，于是放开了一个口子。

    这也给了对方逃生的希望，纷纷争抢着要出去，这里就像一个人间地狱！

    只是等待他们的是无情的砍刀，一个个抡在他们身上。

    那个白银段位仗着身手高强，一个刀砍翻三四个跳了出来，突围失败，并付出了惨重代价，就想跑回洪府。

    “谁留下他，我奖励一千万！”李美琪道。

    重赏之下必有勇夫，好几个青铜冲了出去，想要得到这巨额钱财。

    “哼，想留下我可没那么容易！”

    白银段位也是凶悍，加上这边武道高等级的人不多，凭着一己之力对抗着。

    只是他刚才就受了伤，周围又都是对方的人，砍死一个青铜后，不慎露出一个破绽。

    青铜瘦子看准时机，一刀划在了他的手腕上，武器就落在了地上，他的威胁大大降低了，身上又相继挨了几刀，被踹翻在地。

    李美琪走过去，一脚踩在了他的脸上，居高临下充满了不屑与征服。

    之前她还在受到青铜段位的挑戏，现在白银段位在她眼里也算不得什么了。

    这就是权利走上了巅峰，就算你是一个普通人，那也会有无数强者为你效力。

    “你伤到谁都可以，就是不可以伤重哥，把刀拿来！”

    在场的众老大，就见到一个小弟递过去了刀，这位美丽的女人抡起来就砍在白银段位的手上。

    一只血淋淋的手就离开了身体。

    “啊！！”一声惨叫响起，就算是武道中人，也无法忍受这样的痛苦。

    李美琪面无表情，对方的力气很大，但她没叫人帮助，而是死死地踩着他的另一条胳膊，又一刀砍下。

    另一只手也脱离了。

    众人心神具震，刚才双方打斗的场面都没感觉什么，这个女人却让他们感受到了恐惧。

    李美琪并没有完，举起刀环顾了一圈，那些老大和小弟们纷纷低下了头，不敢再看她，好像是在臣服。

    她随即挥下刀，一下砍在白银段位的脑袋上，血一下窜了老高，喷了她一脸都是。

    “给我把死的，还有没死的，统统扔到洪府的门口。”

    小弟们马上执行。

    洪银宝以为在白银的带领下，可以冲开一个口子，但听到惨叫声时，就明白完了。

    当人抬回来，死的死，伤的伤，让他更是震怒。

    “来人，给我把枪拿出来，我要把他们全崩了！”

    王靖急忙拦住道：“洪先生，千万不要这样做，我们被包围着，如果向外冲先开启枪战，那我们就会成为靶子啊！再者江城府一定也不会坐视不理的！”

    洪银宝开始还没感觉什么，直到地盘被抢占，又死了这么多人，对方势力陡然增加，这下有些慌了。

    “伤的人每人补发五十万，死亡的补发一百万，兄弟们，我会为你们报仇的！”

    这时做出的举动，也是为激起小弟们的仇恨，也为了稳定人心。

    在外的李美琪，先让人把陈重送上了车，吩咐继续按照重哥交代的做，便匆匆去了医院。

    门口的保安见这女人浑身是血，刚要拦着，几个小弟上去就给了一巴掌道：“滚开！”

    平时都是保安凶人，哪受过这欺负，顿时交出来好几个同伴，却忽然被吓得不敢吭声了。

    因为后面竟然有十几辆奔驰车，好多黑西装跟了上来，将保安的工作顶替了。

    这是李美琪担心，洪银宝安排外面的人来刺杀陈重。

    医院见地下势力大佬受伤了，赶紧要安排治疗，来的不是几大医院，就没认出陈医师。

    通过检查，一个医生小心道：“这位大姐大，这位先生只是受了脑震荡。”

    “脑震荡？”李美琪皱眉道，“那怎么一直昏迷不醒？”

    “一个人的正常状态，要看他的精气神是否充足，这位先生的显得气虚，就容易犯晕，只需调养好身子就行。”医生低了一下头离开。

    李美琪脱了长靴子，上到病床，与陈重躺在一起，就这么静静地看着他。

    这个淡定而充满魅力的男人，自己很想拥有他。

    摸着他的脸，就有一种冲动，不由得把他抱得更紧了一些。

    陈重是在一阵憋气中醒来的，眼前就有两座山的压迫，幸好是温软的。

    “咳咳咳……”

    明白过来后，就装作醒了过来，但是这女人一点也没有松开的意思。

    陈重只好道：“我这是在哪？”

    李美琪这才赶紧道；“重哥，你醒了？你是在医院，医生说你气虚。”

    “我气虚？倒也没说错……”陈重心里不知在想着什么，忽然看见她胸前的衣服湿了，“不好意思，睡觉时候喜欢流口水。”

    李美琪低头一看，果然有一滩，脸色不由得一红，忽然见他手伸了过来，在摸着她的脸。

    陈重擦了擦，提醒道：“血。”

    李美琪哦了一声，抬起头道：“重哥，我知道嫂子怀孕了，你现在不方便做那种事情，

    但是也不能总用手，得不到就会总想着，我征服别人，你来征服我，我愿意……愿意满足你。”

    陈重又是一阵咳嗽，他也不能炫耀刚和老婆发生了关系啊，拿起手机一看有了好些短信。

    “那个美琪，洪府那边让那些老大看好了，咱们主要是占地盘，我该回家了。”

    李美琪某个地方有些潮热，看着人离开，那双裤袜美腿互相搭了起来，头枕着双手，发出了幽幽一声叹息。

