    ...............

    看了电影后，第二天，大家都起来的相对较晚一些，没办法，回到家时，都晚上十二点多了，平时早睡早起，今天因为去看了电影，很晚才睡。

    吴有胜也是，睡到了第二天十一点钟左右，才起来。

    起来后，刷牙，洗了个脸，精神了不少。

    很快，就到了吃中午饭的时候。

    吃了中午饭，吴有胜稍稍的坐了会儿，喝了会儿茶，消了消食，就起身，进了厨房。

    杨玉秀和姐妹俩，也跟着进来了。

    今天，吴有胜打算做一些油炸果子，当作过年时的小吃零食。

    “阿胜，这些怎么弄？”杨玉秀看着一大堆的面粉和糯米粉以及其他的白糖和芝麻等材料，问道。

    杨玉秀是没弄过这些东西的，之前跟杨老爷子生活，一般也就是吃大米饭，很少弄其他的小吃。

    “先把面粉和糖混合，加水揉搓成面团，之后再用擀面杖，把揉好的面团给压成一张两三公分厚的圆形大饼。”

    吴有胜一边指导，也开始动手。

    面粉加水加糖，还加了一些鸡蛋进去，一起在大盆里反复的揉搓，经过几百次的揉搓，最终成了一大团均匀的白色面团。

    当然，也可以放盐进去，做成盐味的，看个人喜好。

    杨玉秀拿来了两根圆柱状擀面杖，碗口大小的木头制成的，削去外皮，再用砂纸打磨成光滑的表面。

    吴有胜用擀面杖把面团给压成一张圆饼，再然后用刀划成一条条宽五六公分的面饼条子，再切成一根根果条。

    之后，裹上一些芝麻，放入烧热的油锅中，炸至四面金黄色，一口咬下去，酥脆香甜。

    之后，又做了些炸油果。

    糯米粉加适量的水，以及白砂糖，搓成带粘性的面团，然后搓成一个个小圆球，裹上一层芝麻，放入锅中进行油炸，捞出时，就是一个个圆圆的呈金黄色的麻球，咬下去酥酥的。

    接着，吴有胜又弄了些别的。

    比如油炸花生、多味花生、炒花生、炒南瓜子等，各色的小吃都弄了一些。

    还有炸鱼块、炸芋圆、炸薯片之类的。

    一个下午，吴有胜就在家弄各色的小吃，姐妹俩则是边看边吃，每当做好了后，第一个品尝的，而且还是不停的吃。

    直到再也吃不下了，这才摸着圆滚滚的肚子出去了。

    院子里，飘荡着浓郁的香气，两条狗也是闻着味儿，跟着进了厨房，还摇起了尾巴。

    姐妹俩吃东西时，也会偶尔丢一些到地上，给两条狗解解馋。

    除了吴有胜家，还有其他人家里，也是制作了一些果子，只是没吴有胜家这么多而已。

    毕竟，有钱了，又不缺粮食，那自然是要改善下自家的伙食了，总不能还是和以前一样，天天喝稀饭，吃红薯吧。

    四点多的时候，吴有胜去请了村里一些较为亲近的，比如村长一家子，还有张寿涛等人，来家里品尝今天刚炸好的果子。

    ...............

    ...............

    时间，很快就到了三十这天。

    一大早，吴有胜一家人就早早的就起来了。

    上午打扫卫生，顺便把对联、窗户纸等给贴上，把屋子内外装饰的焕然一新，各处都贴上了喜庆的红纸。

    今天上午，村里一户人家杀了头过年猪，吴有胜也去买了两只大猪蹄回来，准备晚上拿来炖猪蹄吃。

    下午，则是开始准备晚饭的食材。

    杀了一只老母鸡，杀了一只大鹅，还杀了只兔子，准备做个烤兔子吃。

    五点多钟，吴有胜家门口，放了鞭炮，也敬了神，就开始吃年夜饭了。

    “老爷子，来尝尝这铁锅炖大鹅，味道很不错的，还有这个猪蹄，也炖的很烂，应该能咬的动。”

    吴有胜招呼了一声，说道。

    “嗯，大家也都吃。”杨老爷子说了一声，夹了一块肉，吃了起来。

    吃了饭，照例是给压岁钱，然后放了烟花。

    之后就是守岁了，到了十二点，爆竹声响起，寓意着新的一年到来。

    一九八三，正式开始。

    从大年初三开始，吴有胜夫妻俩，就带着两个一岁的孩子，去挨个儿的拜年了。

    一直到初九，这才结束。

    ...............

    ...............

    正月十五，吃元宵。

    正月十六，........

    ...............

    ...............

    日子就这么一天天过去，也是没有什么波澜，很平静。

    农村的生活就这样，每天为了柴米油盐酱醋茶而忙碌着。

    二月二，龙抬头的这天，公社这边，举行了一次赛龙会，就是各个村子联合起来，共同举办舞龙活动。

    各个村子派出自己的村民，组成舞龙队，在大街上进行表演。

    其中，最好的一个队伍，能够得到奖励。

    全村的大部分人，都来了加油助威，至于那些进了舞龙队的，则是一个个兴奋极了，被选中的，大多数都是年轻小伙子。

    其他村的，也都是如此。

    因此，也可以看成是另一种形式的大型相亲会了。

    一众年轻小伙子在卖力的表演，那些大姑娘小姑娘，则是在人群里观望，遇到看顺眼的，则是眼神透着欣喜的神色，时不时的害羞的盯着中意的小伙子。

    吴有胜也带着杨玉秀和姐妹俩来了，当然，是作为加油呐喊的人群里。

    很快，在大广场上，一队队穿着花花绿绿的舞龙服饰的小伙子，举着龙，在龙头的带领下，十分卖力的表演了起来。

    “李家村的，加油。”

    “..........”

    轮到李家村的舞龙队伍上场时，在村长的示意下，李家村的人，也开始大声的吆喝了起来。

    为这些人加油鼓气助威。

    锣鼓喧天声中，十多个个小伙子，在场上纵横跳跃，闪转腾挪，并且有的还做着各种动手，手舞足蹈的。

    之前村长叔也交代了，要吸引女孩子，就得要好好表现自己。

    所以，这一刻，一众小伙子都全身心的释放着激情，热情的舞动着。

    接着，两队舞龙队伍甚至是斗起了舞来。

    总之，是发散了全部的精力，就是不愿落于人后，看着周围那些光彩靓丽的小姑娘，就更有动力了。

    ..............

    最后，李家村的舞龙队，得了个第三的名次。

