，(首字母+org点co)！

沧浪浪——子濯天君，他宁愿从没走上这条街。

陆过尊者还在喊，“沧浪浪是你吗，我就直觉是你，快上来啊！”

呼——

盯着众店主诡异的视线，子濯身形一闪，出现在了陆过尊者对面的席位上，且不受控制地关上了窗。

他沉下一口气，挂上得体的从容表情，行了一个道礼，“原来几岸道友是位尊者，若之前言语中有冒犯，还请见谅。”

“没冒犯没冒犯。”陆过尊者笑得没了眼，亲自给他倒了杯酒，“是我敬慕沧浪先生的智慧，从书斋要来了先生的通讯之址，与先生互通书信，论道谈天，今日先生肯应邀现身，我高兴还来不及。”

陆过尊者初见面就是一顿夸，瞧子濯适应良好，没有不适，更赞他有大将之风。

子濯实则后颈一寒，以为这尊者极有问题，与自己以同辈名义互通了三年信不算，还一副极推崇他的模样。

返虚尊者的眼界多高，他就算喜欢自己，也不必如此热情吧。子濯真觉自己瞎了眼，想起当时......不堪回首。

二人相识的起因，在于子濯以沧浪之水名义著作了《九天智语》系列，某天他从帮忙出版的书斋那里收到了大堆来信，一封封仔细看过去。

《九天智语》不止有他的原创，还收录摘抄了部分意蕴深刻的名家名言，并会接受书友投稿，所以每一封书友的信，他都会仔细阅览。

有个署名几岸的修士，以其对书中内容拙劣的见解，成功得引起了他的鄙视，让他忍不住回信贬斥了他一顿。

结果他还试图有理有据地骂回来！

这谁能忍，自己一个儒道修士还辨不过他？

来来往往，他竟惊奇发现几岸的文笔、逻辑、见解稳步提高，从粗鄙陋人，渐成大师，顿时惊为天人，好厉害的进步速度！

长此以往，居然成了神交好友。

现在一想，呵呵。

这尊者是故意引他上钩的吧，究竟是何目的？

子濯止不住阴谋论，脸上却无一破绽。

陆过尊者也似浑然不察觉，拉着他讨论最新期的《九天智语》，话说半天后，终于提道，“道友对治世有着独特的见识，编编书就太屈才了，敢问道友是否有高就之处？”

如果他说没有，自己就劝他入太一，美战美战。

“有。”

陆过尊者的心垮了，肩膀也微不可见地塌了下来，有？！

有？！

他拿起装有琼浆玉露的酒樽，保持微笑，“哦，是何方势力拥有先生这一明珠？”

子濯暗愁，本不想暴露身份，安安静静编本书，谁想把自己编进去了，他怕这叫几岸的尊者对自己不利，思来想去，搬出了太一，“不敢欺瞒，我乃太一天官。”

“......”陆过尊者差点被酒水呛着，“什么，你是太一天官？”

“是的。”

“不对啊，你怎么能是太一天官呢？”

“几岸尊者为何说不能？”

子濯显出了几分东道主的底气，陆过尊者却颓然，“那我的战绩点怎么办？”

“嗯？”

陆过尊者喝下一杯酒，立马又眉飞色舞起来，“不怕，幸好我没只聊你一个！”

“啊？”

子濯心中形成了某个想法，“战绩点，您是战宫的人？”

“哈哈哈我是战宫陆过尊者，也算缘分，缘分啊，道友何称呼？”

“天权殿子濯天君。”

陆过尊者乐观地笑道，“这边要先道个歉，我领了战宫的举荐任务，四处寻找能才，因见道友编撰的《九天智语》，难以忘怀，便想联系上你，将你慢慢劝过来，误打误撞，竟是劝你这个真天官加入太一，丢脸丢脸。”

子濯被震得憋出了干巴巴的四个字，“原来如此。”

他不好意思笑出来，陆过尊者自己已经笑得前仰后合了，他只有等他笑完了再道，“看来是一个美妙的乌龙了，不能增添尊者的战绩，子濯深表惋惜。”

“没关系没关系，交上你这个朋友足矣。”陆过尊者拉着他了解太一之事，过了一盏茶的功夫，意识到道台会快开始了，才说，“我们今后有的是时间聊，走走走，先去场地。”

两人一同到了莲华山域，子濯作为天官另还有事，陆过自己上了尊者观礼台。

他一到观礼台上，便与认识的、不认识的尊者们打了声招呼，然后跑到梁上君旁边的一席坐下，兴奋道，“你猜猜我干了什么蠢事，我笔聊了三年的先生，终于约了出来，本想将他拉入太一，结果发现他就是太一天官哈哈哈哈哈！”

梁上君：......

“你这三年不会就光勾搭那什么天官了吧？”

“哪能啊，我勾搭了好几个呢，再聊几轮，我肯定能将他们举荐给太一，到时就不差战绩点了。”

陆过尊者自信满满，梁上君只能安慰他，“不急，你慢慢来。”

“我也没什么好急的，你积累多少战绩了？”

“九十多万，上四层不久。”

陆过吓了一跳，十万战绩点可入二层，三十万可入三层，九十万可入四层，他看一层中的任务，最高报酬不过一万五，内容一点也不简单，耗时少一天，多则一年半载。

三年时间说长不长，说短不短，怎积累到九十万多的？

他一想到自己还是零的功绩点，如坐针毡，“老梁道友，你可要带带我啊，快给我指点一些高报酬任务。”

“杀敌的功勋来得最快。”他余光瞟向另一头的姬朝月，她似乎为太一出战过，所以一开始就是四层修士，这三年领了缉拿逃窜在星界中的万星妖族的任务，已经上到六层了。

别看四层和六层只隔了两层，从四层上五层可得累积二百七十万战绩点，上六层要八百一十万战绩点，不过听说越往上，每个任务的战绩点越高，好积累。

“怎么，现在还有敌人？”

梁上君闭目摇头，“阎都帝君麾下幸存的妖鬼，流蹿在星界中的万星妖族，某些试图组军反抗太一的星界势力。”

“还有这种事？”他还以为太一都处理干净了。

陆过尊者疑说，“那些妖鬼在何处，我记得那叫阎都帝君的，曾掌控了广陵中界？”

“山海大界上零星藏了几只妖鬼，星界间也逃了些，而广陵中界因之前被阎都帝君执掌，人为分出了阴世阳世，人鬼杂居但互不相见，阎都帝君陨落后，阴阳相融，人鬼看得见彼此了，秩序一下崩溃，整界都处于暴乱中，另还有留守在广陵的妖鬼祸世，正是群魔乱舞之象。”

他难得讲那么长一段话，陆过赶紧问，“然后呢？”

“然后我们就接了任务过去了，现妖鬼基本被消灭或镇压了，人鬼的安置问题似乎还没解决，至于捉拿万星妖族的任务和镇压反抗势力的任务，似乎是高层修士在接。”

“......那这个赚战绩点的时机已经过去了啊。”陆过尊者叹气，“算了算了，我还是去拉人才吧，拉不到大人才，拉些小人才也可以。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    