    不管陆林的话是真心话还是玩笑话，都让袁绍心里产生了惧意。

    他突然就明白了陆林的意思，这是要他帮忙获得自己父亲袁逢的认可啊。

    袁绍深深看了陆林一眼，他有时真的不敢去相信，陆林的实际年龄只有十二岁……

    陆林这时候目光一瞥，道：“袁将军，咱们走吧。”

    袁绍不再说什么，当即点了点头。

    ……

    ……

    汝南距离洛阳差不多有三四百公里，不算远。

    以陆林和袁绍的实力御空，一个时辰左右便能到达。

    一个时辰后，汝南上空。

    袁绍抬手指着北方叫道：“大人，再往前五十里便到汝阴了。”

    袁氏的祖地位于汝南汝阴县中。

    虽祖地在汝阴，但据陆林了解，整个汝南郡上至郡守，下至县令、县长、县丞、县尉全都是袁氏门生。

    可以说袁家在汝南完全是一手遮天。

    越接近汝阴，陆林越能感觉到此地的异样。

    异常之处便是陆林在这里感觉不到一丝龙脉之气。

    按理说这里的官员都是正职，或多或少都应该有龙脉之气加持的。

    可陆林却完全没有感觉到，不仅如此，他甚至发现自己体内的龙脉之气正在微微衰弱。

    这就好像被什么东西给强行压制着一样。

    陆林想试图调动龙脉之气，可当即就发现，不管他用什么方法，龙脉之气就像封印在他体内一样，他感觉得到，但却用不了。

    这时，旁边的袁绍察觉到了陆林的异样。

    他一眼便看出陆林在做什么。

    袁绍立马是出声解释道：“大人，您被费力了，龙脉之气在汝南调动不了。”

    闻言，陆林当即转头看向袁绍问道：“怎么回事？”

    袁绍笑了笑，道：“这里是汝南，离洛阳已超过五百里，龙脉只存与司隶，远了便没用了。”

    听到袁绍的话，陆林完全不相信，没用和能不能用那是两个概念。

    “本初，你当我没察觉到吗？我体内的龙脉之气，分明就是被某种力量给压制了！”

    陆林直接戳破袁绍的鬼话，这让袁绍顿时十分尴尬。

    就见袁绍无奈一笑道：“大人，此事等您到了袁家自会知晓。”

    闻言，陆林眉头微皱，袁绍现在不愿说，肯定有问题。

    陆林也没逼问，他直接是加快速度，往袁绍刚刚所指的方向飞去。

    没过多久，一座县城浮现陆林眼前。

    在县城边上，竟然还有一座邬堡！

    要知道，早在光武帝时，就下令禁止邬堡。

    没想到中原还有邬堡的存在。

    陆林看着汝阴县旁边的邬堡，意味深长的看向了袁绍。

    就见袁绍毫不在意的笑了笑道：“四年前黄巾乱世，我父担忧族人受到侵扰，才建此邬堡以保避风险，大人不要介怀。”

    陆林瞥了袁绍一眼，缓缓道：“我若没记错，朝廷早就颁布了不许建邬堡的命令吧？”

    闻言，袁绍再次一笑道：“形势相逼，无奈之举，此事早已报之皇上，皇上并未下令拆除。”

    听到袁绍的解释，陆林心中十分无奈，同时也对世族有了新的认识。

    陆林显然是低估了世族的影响力，这在地方上，完全就是土皇帝的存在啊。

    这时，袁绍忽然出声道：“大人，随我来吧。”

    说完，袁绍朝着邬堡飞去。

    陆林紧随其后，目光则是不断在邬堡和旁边的汝阴县转换。

    这邬堡的防御工事，起码比汝阴县城强上几个层次！

    袁家邬堡，说是一个堡垒都不过分。

    陆林跟着袁绍来到袁家邬堡前，陆林立刻就感觉到半空中传来一道压力。

    这时就听袁绍说道：“大人，我们下去吧，邬堡周围不能御空。”

    陆林微微颔首，目光深邃的看着着袁绍。

    他察觉到，刚刚的压力来源于人为。

    袁家有不亚于郑玄的存在……

    这时，邬堡大门打开，一个陆林不算陌生的青年走了出来。

    “父亲，您回来了。”

    来人正是袁绍的长子，袁谭。

    四年前的观碑会上，陆林曾见过。

    袁绍面对袁谭时，就要比面对陆林时威严多了。

    他微微颔首，随即说道：“你还记得陆少傅吗？”

    一听此话，袁谭的目光立刻看向了陆林。

    随即就见袁谭对陆林拱手作揖道：“见过陆少傅，四年未见，陆少傅依旧如此神采飞扬，当日情形，在下至今难忘。”

    袁谭这话可不是马屁，陆林当年在观碑会上的风采，所有参与了观碑会的人都很难忘。

    陆林看了袁谭一眼，点了点头道：“多谢，袁公子天赋不俗，假以时日定能超越你父亲。”

    闻言，袁谭连连摇头，一脸崇敬的说道：“父亲天资，非我能比，陆少傅谬赞了。”

    听到袁谭的话，陆林的目光看了一眼袁绍，就看到袁绍扬着头，看起来很有威严。

    陆林当即是说道：“袁将军，我们要在门外站到何时？”

    一条这话，袁绍立马回过神，随即说道：“请陆少傅随我入内。”

    就见袁绍与袁谭侧过身，让出路来。

    陆林与袁绍并排前行，袁谭躬身在后。

    一进去，陆林就感觉自己进入了一座小型城池。

    邬堡内部的构造完全与城池之中无区别，可以说就是一个缩小版的城池。

    陆林跟随袁绍经过了一座校场，里面有不下五百人在操练。

    除此之外，过道上十步一岗，都站着守卫。

    再往里走，是一处宽广庭院。

    庭院之中，有人读书修儒，也有人谈笑风生。

    这些人见到袁绍进入，都停下手上动作，起身向袁绍问候行礼。

    从这些人的穿着以及称呼陆林发现他们应该都不是袁家族人。

    想必这些人就是袁家的门生故吏了。

    这时，陆林在人群中看到一个认识的人……西园军右校尉，淳于琼。

    这个家伙会在袁家邬堡，让陆林有些意外。

    不过他忽然想起，在他所知的历史中，淳于琼这个人就是袁绍手底下大将。

    官渡之战时乌巢就是这个淳于琼看守的……

    这么一想，陆林对于淳于琼会出现在袁家邬堡就不奇怪了。

    看来淳于琼一直都是袁家的门生，也难怪在蹇硕死后，袁绍能不费吹灰之力将西园军收服……

