    新人开书，各种经常犯的、不经常犯的错误都过了一遍。

    先说主线的问题，看书前就写了几句话：运动前20万字，运动中20万字，运动后20万字。

    没错，这就是开始的主线，直到写了大半，才顺明白我要写什么。

    再说剧情，开始想着每章一个小故事类型写书，后来发现这太难，难点不在于故事性，而在于连贯性，开始试着几章一个主线写一个故事，有开始、发展、高潮、结束，这样也引申出另一个要素就是节奏，就像音乐一样，更符合读者习惯。

    最后解释下路人甲的意思，主角与大院里的这些人会有很多交集，也知道他们的脾性跟未来结局，除了他们招惹主角，主角懒得理他们，只会在旁边看着他们一步步作死，直到把自己作死掉。

    冲突性在哪？

    《情满四合院》故事给我最大的感触，应该是意难平吧，傻柱在一个传说中连右派都发老婆的时代，自己一个三代贫农，人近中年方娶了一个二嫂，傻柱在一个传说中卖茶叶蛋都能发财的年代，自己一个精通八大菜系跟谭家菜的大厨，……。

    秦淮茹、贾张氏、许大茂、聋老太、仨大爷，每一个人都活的那么真实，那么可怜，傻柱救这个，救那个，最后自己却没人救济。

    读者们哀其不幸，怒其不争！很多人会想如果换我出生在那个年代，指定比傻柱强。

    额，作者本人也是这么想的。

    把主角设定成了原本生活在一个内卷时代，却突然回到过去的人，主角会有些急功近利，有些冷漠无情，会因此跟那个时代产生巨大的摩擦，并最终百炼成钢的故事。

    但，主角想要成功，想要进步，想要带着家人过上更好的日子，也要看四合院众人答不答应。

    四合院不是没出过领导，也不是没人创业，二大爷、许大茂能在万人职工的轧钢厂冒头，也算人才难得了，最后都败走四合院，李副厂长在轧钢厂笑到最后，被傻柱打了，也要受着，这都说明四合院水深的很。

    四合院众人不服、不甘，那就战吧！

    周五中午就上架了，还是习惯凌晨更新，没有存文有点尴尬，明天大家支持一下首订吧。

    更新的话，每天四千字保证，再多就不好说了，说个糗事，每当头一天日更万字后，第二天就完全傻了，一准卡文，也是怪了。

    想说的就是这样了！

    感谢《情满四合院》的编剧及一众创作人员，是他们给这本书提供了一个完美的载体。

    感谢起点九组的编剧好运，是他签下了这本书，并且释疑答惑。

    最后感谢读者们，是你们一张张推荐票、月票、还有打赏，给了作者更新的支持。

    特别感谢以下书友的支持：

    书友20211104133140369

    书尼的信徒

    书友20201117095823239

    书友20190812192859951

    和尚喜欢洗头

    也是過客

    书友33021203223999

    噩梦的吻

    空明溯流光

    林育云

    任先威

    书友20200329171256680

    岁月静好吖

    余乐成溪

    清1色

    波波哥322

    书友20171022183854446

    牛博士约克夏

    智者勇存

    第二虫

    书友141220223940947

    h阿虎

    好痛555

    喝茶长寿

    紫气董来

    水中金鲤

    闪电刀客

    维特利

    

