    看着小姑娘的背影渐渐消失，江亦然唇角清贵的笑意深了许些。

    今天，

    确实不错。

    开心吗？

    很开心。

    江亦然惬意的靠在驾驶座上，缓缓离开了这里。

    染白踏着夜色，回到了楠家别墅。

    别墅里灯火通明，

    楠深坐在沙发上，看到染白回来，深沉的眼眸明显亮了几分。

    染白看着坐在沙发上的楠深，歪了歪头，“哥哥？”

    楠深冰冷的神情略有缓和，向染白招手，“过来。”

    “哥哥等我有事吗？”染白微微垂眸，乖巧的走了过去，软糯的嗓音疑惑的问道。

    楠深语气柔和的说道：“白白今天出院了？”

    “嗯。”小姑娘乖巧的点头。

    “怎么没让哥哥去接你？有朋友来找你吗？”

    染白轻眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，像是调皮的小刷子一样刷来刷去，“对呀，有人来接我出院，一时间忘记告诉哥哥了。”

    “谁接白白出院？”楠深自然而然的问道，一双鹰眸落在染白的身上。

    听到楠深的问句，染白眸光微闪，唇角勾起一抹纯良无害的笑意，“是江医生。”

    楠深若无其事的问道：“白白和江医生很熟吗？”

    染白微微垂眸，一双干净明亮的大眼睛令人看不清神情，“哥哥怎么忽然之间这么问？”

    楠深眉心微皱，“白白，别接近江亦然，他很危险。”

    “江医生是个好人。”小姑娘认真的说道。

    一本正经。

    嗯，江亦然……是个好人……才怪。

    “白白。”楠深无奈的说道。

    染白眨了眨眼，笑的甜甜的，“哥哥，我先会房间了，晚安。”

    随即，蹬蹬的跑上楼去。

    楠深看出染白不想在这个问题上纠缠，微微锁眉。

    江亦然……

    ·

    “何”字案件仍旧在继续，死亡无声无息的继续蔓延。

    网友们强烈要求一定要找到凶手，否则都不敢出门了。

    不少人家都被这个案件吓的老师的待在家里，就连网瘾少年都窝在家里不去网吧了，或许是因为，家里也有电脑手机。

    仍旧到现在，还没有找到任何线索。

    每当找到一个线索，追查一段时间后，就又会消失。

    无影无踪，就像是凶手在故意逗弄他们似的。

    这件事情在城市里多数人知，恐惧蔓延在每一个人的心里。

    谁知道这个杀人狂魔的凶手下一个盯上的是不是自己？

    市公安局上面的人，都已经彻底惊动了。

    下达了死命令，

    三个月之内，必须要找到凶手！

    否则，公安局局长这个位置，也该撤下来了。

    警察局陷入了一段时间的加班，熬夜，追查之中。

    学校内，

    班级里，

    安琴动作小小的戳了戳染白。

    惹得染白的注目，“嗯？”

    安琴翻了一个白眼，严肃的说道：“别装傻。”

    染白无辜的眨了眨眼，“我装什么傻了？”

    “快快如实招来，你和那个江医生的事情。”安琴郑重的说道，脸上带着兴奋的笑意，一双手生动的描画着，“快说，那个江医生，是不是对你有意思呀？嗯哼哼哼……”

    随即发出邪恶的笑意。

    根据她的猜想，一定有的!

    绝对，她确定以及肯定。

