    字字铿锵有力，夹杂着复杂的心情和意志力。

    秦羽一时间有些不明所以。

    他第一时间还没反应过来这到底都在做什么。

    一时间，节奏混乱，脑瓜子震颤。

    这都咋回事？怎么变成现在这个样子了？

    “轩辕导师，你这又是何必呢……”

    “我压根…都没往这方面想。”

    “你正常地来我的店铺消费打游戏，这不是很正常的事情么？”

    “你何罪之有？”

    “你将所有的问题都纠扯到自己身上？”

    “说实在的，这个就很没必要了。”

    “不必要多想。”

    “安安稳稳打游戏就好。”

    秦羽耸耸肩，一脸坦然。

    随即压根懒得多说，径直来到一个游戏机旁，准备进行今天的游戏。

    那个什么左相王鼎天在旁人眼中或许是什么高高在上的大人物，但是在秦羽这里，也就那样吧。

    就是一个普通存在，完全没必要牵扯太多的心思。

    秦羽点击进入【全民领主】游戏世界。

    又是一个明媚的清晨。

    秦羽的目光朝着周边扫视一圈，随即跟着伸了个懒腰，浑身上下都透着一丝酸软感。

    “夫君。”

    貂蝉见秦羽起床，作势也要赶紧起来服侍。

    “别起来。”

    “乖乖躺着。”

    “现在你已经怀孕了，身子多有不便。”

    “这种小事，我来就好了。”

    “你的任务只有一个，那就是赶紧将身体给养好了！”

    秦羽看着貂蝉，一边说着话，脸上露出一抹笑意，随即忍不住伸出手来，在貂蝉小腹的部位摸了摸。

    此刻秦羽心中突然变得宁静至极。

    仿佛灵魂有了全新的寄托。

    那种思绪那种感触，就是显得不一样。

    各种意识各种节奏，更与谁人说。

    无形中，有着特殊的别样想法在剧烈涌动着。

    “夫君，我才刚怀孕。”

    “这才多久啊！”

    “怎么搞得好像我已经动弹不了了一样。”

    “服侍您是妾身的责任！”

    “夫君要是让妾身什么都不做的话，那才是真的为难我呢！”

    “我天天光吃不动，还不得胖死我！”

    貂蝉咬着红唇，随即穿好白色肚兜，紧跟着将外套也穿上，紧跟着走上前来给秦羽穿衣。

    秦羽默然沉寂，一时间也没多说什么。

    多活动活动，倒也未有不可。

    不过万事都得适度一些。

    毕竟这不是怀孕了么？

    总的来说，小心无大事！

    基本上问题不大。

    思绪万千，意识在脑海中逐渐膨胀。

    想的越多，感触越深刻。

    一切尽在不言中。

    按照既定的节奏，慢慢跟着全面发展就好。

    小问题，都是小问题。

    走出门外，辛勤的领民们已经在全面劳作了。

    全新的一天，全新的征程！

    作为领地首席内政官的萧何早早地就起来了。

    现在整个领地大大小小的事情都压在他身上，事无巨细，他都要过问。

    按照他的话来说就是，领地初建时期，必须要保障领地的各种资源能够得到全面运用！

    要最大化地开发领地的潜力！

    内政之事，要是细分起来就太复杂了。

    小到吃饭睡觉，大到征兵作战，其实他都要去考虑到。

    “有萧何在，整个领地的效率何止是提升了一倍啊！”

    “千军易得一将难求！”

    “如此内政官，就算是拿三五个战团来，也绝对不换！”

    秦羽默然颔首，心中暗自想着，嘴角跟着全面扬起。

    思绪万千，意识凌乱，节奏感正在一点点地加强中。

    想的越多，感触越深刻。

    一切尽在不言中。

    让所有的节奏都为此而全面践行到底！

    思绪万千，意识逐渐跟着凌乱。

    “领主大人！”

    朴刀兵中队中队长朗威看到秦羽，连忙走上前来恭敬行礼道。

    朴刀兵中队正在全面扩编中。

    眼下都是由朗威在全面管控。

    随着这手底下的兵马越来越多，朗威心中自然也感到更为踏实。

    能统帅的人马多了，这战力自然就跟着加强了。

    “嗯！”

    “好好巡逻，随时做好战斗准备，不可懈怠。”

    秦羽点点头，随即说道了两句，就将他们离开了，随即径直朝着萧何的位置走了过去。

    “萧何兄。”

    秦羽走上前，主动打招呼道。

    “领主大人？”

    “领主大人怎么这么早就出来了。”

    “领主大人辛勤征战才刚刚回来，也该好好休息才是！”

    萧何诚惶诚恐，随即忍不住关切道。

    “哈哈，萧何兄每天夙兴夜寐，我又岂能只知道贪图享乐？”

    “那我成什么人了？和畜生又有什么分别？”

    “再者说，卡修斯公爵的事情一直都是个隐患。”

    “也不知道这家伙的大军什么时候就攻打过来了。”

    “这种时候，要更加警惕啊！”

    “我们的领地现在还是太弱小了。”

    “这样的狂风暴雨终究还是不好承受。”

    “若是现在那卡修斯公爵的大军已经抵达，靠着我们现有的兵力能支撑多久？”

    秦羽摇着头，随即默然跟着揣测道。

    秦羽一言出，一旁的萧何默然沉寂。

    “若是他只出动五万以下规模的兵马，凭借我们的优势，或可一战！”

    萧何沉吟一声，随即做出了判断，这已经是极限了。

    现在领地中兵马不足千，能够对抗五万，已然是往极限上计算了。

    这完全是加上了三阶重骑中队和艾琳、维嘉等一众四阶三阶高手。

    “五万？”

    “不，绝对不止五万。”

    “他第一次发兵就是三万，然后被我们打得落荒而逃。”

    “这一次要是没有足够的准备的话，必定不会轻易发起攻击的。”

    “如此，摆在我们眼前的这条路就显得更难走了。”

    “稍有不慎，可能就有诸多危险。”

    “若是这个卡修斯公爵将整个圣诺王国的军队都给带过来了，带上数十万大军，我们又将如何抵抗？”

    “所以我们还是要做好撤离的准备的。”

    “真要是到了万钧一击的时刻，也只能选择撤离了。”

    “只有保住命，才有希望。”

    “否则说道一切都是纸上谈兵，毫无意义。”

    秦羽沉吟一声，随即摇了摇头，说话间，目光闪烁不定，思绪凌乱，各种意识在脑海中跟着全面迸发。

    一切尽在不言中。

    此番想来，越发地感觉这节奏的混乱。

    想的越多，感触越深。

    一时间，不知道究竟应该如何自处。

