    第888章以后谁敢啊（加更）

    “这是怎么了？”刘桂霞只觉莫名其妙。“到底出什么事了，你们干嘛摸月宝的脑袋啊？”

    薛大富他们也是丈二和尚摸不着头脑，完全不懂为什么。

    薛四虎这才说：“是姜老大家出事了，一家全被杀了。”

    “啊？”刘桂霞他们都呆住了。

    薛二虎也开了口，却是跟姜月说道：“月宝啊，幸好你跟你大伯家早没了关系，不在你大伯家了，不要伤心啊，就算他们没了，但你还有我们。”

    姜月道：“我不伤心。”

    “对对对，我们月宝伤什么心啊，那都是些畜生，也不看看当初都是怎么对我们月宝的。”刘桂霞忙将她家月宝给搂进怀里，其实还是怕她家月宝心里多少有点难过。

    毕竟，虽然断了亲，但那也是她家月宝亲大伯。

    李荷花也是这么认为的，也不管自己大不大着肚子，尽可能也蹲了下来，满眼心疼的看着她家小小的月宝。

    姜月看向薛琰。她真不伤心。

    薛琰只干咳一声。

    “到底怎么回事啊？怎么被杀了呢？”薛大富一反应过来，便急问。

    薛四虎道：“昨天晚上官府无意抓到一个在逃的、被判了秋后处斩的死刑犯，那死刑犯交代，这几天都是住在姜老大家，说根本不是姜老大表弟，是姜老大收了他的钱，见钱眼开，也不管他是不是陌生人，就让他住在家，还撒谎说是他表弟。而那死刑犯觉得官府迟早会找到他，便想换个地方藏了，所以，就将姜老大一家都杀了，拿走了原本给姜老大的银钱，哪知道，他半夜换地方，还能被官府无意逮个正着。”

    “自然就有衙役今儿一早便过来核实了，”薛四虎继续道，“找到里正，里正便带他们去了姜老大家，姜老大家院子门从里面关的紧紧的，百柳村的人一开始都还以为姜老大家是睡懒觉没起来，等衙役将院子门踹开，才看到屋里姜老大一家真死了。都是一刀毙命的，伤口跟衙役带来的那把刀造成的伤口一样，那刀就是逮住死刑犯的时候，死刑犯手里拿着的。衙役让大家以后看到不认识的，不管人家给不给钱，都不能随便带回家。还没哪个人猖狂到见人就杀，只要不带回家，就不会有事的。里正也跟当时看热闹的人说了，这十里八村的村长都去了，里正让村长都挨家挨户告知各村的人这事，免得再出现像姜老大这种情况。”

    听完薛四虎的话，姜月和薛琰都觉得这个事邵仲溪处理的还不错。

    不仅解决了这个事，一点没引起大家的恐慌，大家也就不会天天提心吊胆的，也能让大家多点警惕性，不要不管什么人都带回家。

    “都发生这样的事了，以后谁敢带不认识的人回家住啊。”刘桂霞唏嘘。

    薛大富也很唏嘘：“以后家里不管谁都注意点。”

    大家都应了。

    没一会，果然陆村长就敲着锣，挨家挨户的让以后只要是不认识的人，都不要随便带回家。

    百柳村死了人，还是死了一大家子，怕吓到孩子，百柳村周围的村，家家户户都不许孩子去百柳村。

    ?  ?PS：加更了两章，加上凌晨更新的六章，今天就更新八章了，会有人夸树树吗？

    ?      哈哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

