    李云霄慢慢的走到演武场上，挥了挥手，天云雕亲昵的点了点头然后振翅而去。

    看到天云雕如此听话，场中大多人都脸冒黑线，柳家的诸多长老更是怒发冲冠，不过却被柳士阻止，看到这一幕，纷纷赞叹柳士脾气好。而且刚才他和卫冰的君子协议可是被大家都听见了，没想到瞬间被打脸。

    柳士虽然面色难看，可却忍下了，能让柳士如此忍气吞声，这位嚣张无比的‘玄卫家族的公子’可不简单啊。

    看到柳士的这个态度，联想卫冰衣衫不整的出现，再听着李云霄霸道的宣言，场中有点见识的人心中都有一个猜测，不过既然李云霄不点破，柳士不点破，那他们哪还有胆子点破。

    李云霄站在高台上取出紫电游龙斜指战无恒，然后勾了勾手指，挑衅的看着后者，游龙枪碗口粗，丈余长全身漆黑如墨，隐隐有紫色的光芒从枪身上游过。

    拿着这样的长枪，李云霄整个人的气质都变了，他虽然年幼，身子也没有柳士卫冰等成年壮士，但是却给人非常大的压迫力。

    “去吧，别伤着他。”战枫轻声对战无恒说道。

    “别担心，这小混蛋可比你想象的要狡猾，他不会有事的。”看着王芋璐担忧的神情，王战安慰道。

    “小鬼，你很嚣张啊。”战无恒提起长刀，左手抚摸着血红色的的长刀，过程中未曾看李云霄一眼，本来打女人已将让他够难堪的了，没想到还打比他小如此之多的孩子，对，李云霄在他眼中不过是一个顽劣不堪的孩子。

    他战无恒今天可真是丢尽脸面了，若不是爷爷坚持，他说什么都不会出来的。

    注意到战无恒的傲慢，李云霄不在意的笑了笑，自己会用行动告诉他对一个人最起码的尊重，还有敢打芋璐姐，今天我绝对要好好修理你。

    李云霄运用踏天九步向战无恒逼近，过程中枪尖在演武台上留下深深的沟壑和碎屑。踏天九步不仅是一门身法，更是一门独特的战技，运用独特的方式，每踏出一步，身上的气势便增强一分，当踏出九步时，可以让自己达到巅峰状态，修为暴涨。

    现在的他对于这踏天九步的理解虽然只有万分之一，但应对这种场面，也是足够了。

    “这就是你的依仗吗？那可就太令我失望了！”战无恒终于抬起双眼，冷酷的看向李云霄。虽然李云霄这身法极其强大，可实力相差悬殊的他还不过看。

    “这？”台下稍微有点见识的人都感觉不可思议，这世间居然还有如此神奇的身法，在战斗中增强自身修为的战技和功法并不是没有，可这增强的幅度也太大了吧，而且这还是一门顶级的身法战技，身法类战技本就极为稀少，况且还可以增强自身修为，这战技堪称逆天啊。

    不过就算增强了许多修为，可在战无恒通玄境的修为下，李云霄还是显得那么渺小。

    “那你就好好看着吧。”李云霄轻喝一声然后平枪直取战无恒面门，在被战无恒躲过后，收枪然后再刺，短短两秒时间连刺数十枪，虽然都被战无恒躲过，但也弄得战无恒灰头土脸的。甚至最后一枪重重飞砸在战无恒的血色长刀上，将战无恒击退数步。

    这说明单纯论力量而言，李云霄的力量可在战无恒之上啊。

    真是技惊四座，这场看似实力悬殊一开始被当做是玩笑一般的比武，现在看来也不是没有看头的，这位嚣张的公子似乎也并不是没有赢的可能。

    不过场中的大多数人还是不看好他，毕竟像这种靠秘法增幅的战力一般都不会持久，只要战无恒坚持住，那么这场战斗胜利的天秤会倾向他。

    看到这一幕，王芋璐稍微松了口气，但却并未放松下来，至少目前看来李云霄占上风。那么最后就算输了，应该也不至于受多大的伤吧。

    云陌等人则是自嘲的笑了笑，真是关心则乱，若少主没有绝对的把握，他是绝对不会干的，而且就算他没有这些修为，还有玄阵啊，比赛也没禁止使用玄阵，那可是公子的专属技能了。

    “不错的攻击，小子，我收回刚才的话。”战无恒舔了舔嘴唇，刀身一转，身子灵活跃起朝李云霄劈下去。

    “呵呵，是吗，看来你还没得到教训是吧。”李云霄嗤笑一声。然后以长枪挡住，轻轻向右一闪躲过一击，并趁势携长枪横扫，时机把握之好令人侧目。速度之快，让人惊奇，连续完成高难度的动作，战斗经验之丰富，怕是能比得上常年混迹在生死边缘的人才有吧。

    众人不由得睁大眼睛，李云霄这一击凶险无比，更是抓住了战无恒旧力未去，新力未生的关键时刻，而且战无恒人还在空中无处借力，这一击怕是奠定胜局了。

    战枫则是皱了皱眉，按理说无恒他应该不会犯如此低级的错误才对，难道是以身为饵，诱敌上钩？下一刻果然印证了战枫的心中所想，若论了解战无恒，那非战枫莫属了。

    看着呼啸而来的长枪，战无恒左手抓住枪尖下方的枪柄。右手则运转他击败王芋璐的玄技，准备一招决定胜负。

    “愚蠢！”李云霄加大力气，长枪余势不减，重重的击打在战无恒的身上。

    战无恒紧握住李云霄长枪的另一端，吐了口淤血，朝着李云霄邪邪的笑了一下，然后血色长刀如同燃烧一般向李云霄挑去，如此近距离的强悍一击，李云霄若是弃枪而躲，还能有再拼之力，但失去长枪的他还能是战无恒的对手吗，但不弃枪，接下来怕是有性命之忧。

    这两人的战斗和之前战无恒与王芋璐的战斗不一样，这是每一招都极为凶横，极为狠辣，招招致人性命，若他们不是第一次见面，还以为这是有什么深仇大恨。不过就不知道接下来李云霄会如此应对了。

    台上熟知李云霄身份的人纷纷紧张的看着台上发生的一切，王芋璐甚至站了起来不安的来回摩擦着手掌。

    看来不能藏私了，掌中紫色玄雷沿着长枪喷薄而出，同时全力施展踏天九步。人们只看到雷火光芒一闪，然后再次反应过来时，李云霄已经站在战无恒身后，长枪上布满紫色玄雷，而战无恒整个人无力的倒在地上，身上还有雷光闪过，而他的左手被雷光灼烧的不成人样，身前，一道火焰刀在地上留下灼烧的痕迹还清晰可见。

    看到李云霄赢了比赛，王芋璐终于放心的坐了下去，心中喜悦无比，不过接着则是迷茫，自己曾经说过保护李云霄的，可却一次也没办到，反而是云霄他一次又一次的帮助自己，保护自己，从两年前青玄城莫家，到一年前拜托剑尘送来玄冰玉髓，再到现在为自己出气。想起这些王芋璐不禁有些迷茫，自己不但没保护好云霄，反而时时为他带来麻烦。想到这，王芋璐更加的自责。不过这种被保护的感觉也真不错，想到这，王芋璐不禁有些脸红。

    云陌等人也如释重负，虽然在他们心中李云霄必定会赢，可没想到他居然靠自己真正的势力如此轻松的赢得这场赌约。

    “无恒！”战枫一下子出现在战无恒身边，检查着战无恒的伤势。此刻已经不管什么赌约了，此刻的他只在乎孙儿的安全，这可是他唯一的亲人，他不容许他有任何意外。

    “战老爷子放心，他死不了！”李云霄淡淡的说道。此刻的他也是虚弱无比，可没什么力气布置玄阵防备一位返虚境大能的怒火。

    众人听着李云霄的话，纷纷翻白眼，人是死不了，可怕也是活不了了吧。受这么重的伤，怕是不死也残废，在这个以武力修为决定一切的世界，没有了修为，活着反而是一种折磨。

    “庶子，你好狠！”战枫检查了一下战无恒的伤势，奇经八脉受损严重，左手骨被震碎，体内残留霸道的紫色玄气更是让他伤上加伤，若无救命神丹，孙儿这辈子算是完了。

    “战老爷子，你可想清楚，不要一意孤行，莫说你能不能伤我，就算你侥幸伤我分毫，到时候可不是你孙子残废这么简单了，是灭全族！”李云霄看着战枫吃人一般的眼生，也丝毫不惧。

    在那一瞬间，战枫甚至感受到无与伦比的压迫，就如同一个天生的帝王在审判自己。

    众人不由得提一口气，敢如此威胁一个修为返虚极其暴怒的人，恐怕也只有李云霄才能干得出来吧。只不顾他的底气何在，就凭一个

    “你，欺人太甚！”战枫轻轻将战无恒放在地上，然后慢慢的直起身来，身上恐怖的气息凝儿不发，此刻的战枫怕是谁也不敢去触起霉头吧。

    “现在来说说赌约的事吧！”李云霄不由得高看战枫几眼，自己亲孙儿在自己面前被打成残废，恐怕谁都忍不了吧，若不是顾念族人，对面这位暴怒非常的老者怕是早就一巴掌拍过来了吧。

    。

