一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               帝王城诸多老家伙惊异时，天罚神子开了禁法，眉心有神纹刻画，战力飙升，眉心还有雷电射出，卷着一颗雷霆神珠。

    那是一尊圣兵，而且是一尊极为强大的圣兵，其上萦绕的雷霆都带着寂灭之力，许是出自大神通者，还残留着无上道则。

    如他这般，形态狼狈的苍灵神子和羽化神子也动了强大法器，而且无一例外开了提升战力的禁法，皆是圣地不传之秘。

    见状，叶辰二话没说，扭头跑了，而且溜得不是一般的快。

    三大神子面目凶狞，煞气通天，皆是开遁，如神芒一般疯狂追杀过去，冰冷的杀机，让这空间通道都一寸寸的覆满寒冰。

    六尊大圣皱眉，先是瞥了一眼一侧姬凝霜，也抬脚跟了上去。

    姬凝霜直接无视，莲步翩跹，不紧不慢的跟随，对叶辰战力的自信从不质疑，无论是速度还是实力，皆完败三大神子。

    前方，叶辰被追上了，或者说是叶辰放慢了速度，故意让他们追上，不然六尊大圣保不齐又出手了，他依旧在吊胃口。

    大战再起，三大神子又一次被干的抬不起头，这还是叶辰放水的情况下，若非顾忌六尊大圣，他们早已下了九幽黄泉。

    十几个回合之后，叶辰又跑了，开遁姿势那是那般霸气侧漏。

    接下来的画面就有够奇葩了，这厮战力明明远在三大神子之上，却打着打着就跑了，待跑一段之后，便又回头继续干。

    如此往复，三大神子差点被逼疯，各个披头散发，鲜血淋漓，要说他们也真够有毅力，明知干不过叶辰，还偏要追上去，好不容易追上了，都还未稳住身形，便被劈头盖脸一顿揍。

    “不对，他是荒古圣体。”天罚圣地大圣似是觉察了什么，好似自叶辰的磅礴气血中认出了叶辰的血脉，乃荒古圣体。

    “难怪战力如此之强。”羽化圣地大圣一声冷哼，与帝齐肩的血脉他怎会不知，圣体同阶无敌，也难怪三大神子会败。

    “拿下再说。”六人说着，就欲上前，眸中还有贪婪之色。

    “六位前辈，我们先前是有约定的，要毁约不成。”姬凝霜挡在了六人身前，“身为大圣对准圣出手，就不怕后人耻笑？”

    “神女当真要为了一个准圣与我三大圣地撕破脸皮？”天罚圣地大圣沉声一句，“还是说你故意要与我等过不去。”

    “前辈这是哪里话。”姬凝霜淡淡一声，“晚辈只是遵守约定而已，若诸位非要出手，那此番便不用去瑶池圣地参加盛会了，瑶池可以很负责人的告诉你们，进得去，就出不来。”

    “你.....。”姬凝霜一番话语，把六尊大圣级顶的是一时语塞，他们并不认为她是在恐吓，而是瑶池圣地的确敢这么做。

    “当然，六位前辈也可以在此灭了我。”姬凝霜轻唇微启。

    一句话，让六尊大圣心境一颤。

    灭了瑶池神女？他们有这个心，也没这个胆哪！

    虽同为圣地，可三大圣地与瑶池圣地差距可就不是一般的大了，因为瑶池圣地万古前出过大帝，不是他们可以招惹的。

    阁老救我！

    六人纠结之时，远方空间通道传来了呼救声。

    闻言，六人忙慌收了思绪，几个挪移杀到了。

    待他们赶到，看到的却是让人不忍直视的一幕，三大神子全跪了，被一根捆仙绳绑成了一团，都已被打的不见了人形。

    再看叶辰，一手拎着酒壶，一手拎着杀剑，横在了三人脖颈处，若非姬凝霜在这，他必定会把这仨货浑身上下扒的个精光。

    “孽畜，放了我家神子。”六尊大圣勃然震怒，先前就那么一个慌神儿，自家神子就被绑了，这快的的确超乎他们预料。

    “我是人，不是畜生，前辈别搞混了。”叶辰缓缓收了杀剑，继而便转身了，直奔通道出口，其后还有悠悠的话语传回来，“我体内有秘法连着他们的生命，各位前辈可悠着点儿。”

    “见好便收，我们相安无事。”姬凝霜也跟上了，也有缥缈的话语传回来，她笃定这里这么大动静，帝王城的人必定在看，所以先前才敢那般强势，这若是在外面，她多半会收敛。

    “混蛋。”看着叶辰和姬凝霜离去的背影，六尊大圣各个咬牙切齿，顾忌神子安危，不敢对叶辰出手，只得放任他离去。

    他们也更加不敢对姬凝霜出手，天缺帝王城的强者在看，动了姬凝霜，帝王城必定知晓，他日若瑶池圣地追查下来，此事必瞒不住，弄不好就是战争，瑶池的怒火他们承受不起。

    帝王城的人的确再看，而且自始至终都没拉下，而且是眼睁睁的看着叶辰把三大神子干成了傻逼，此刻正在咧嘴咂舌。

    三大神子疯了，皆如疯狗一般咆哮。

    堂堂神子，三对一还被干的大败，奇耻大辱，他们败的不仅仅是争斗，还有道心，他们的高傲，在此一战，荡然无存。

    对于三人的咆哮，六尊准圣脸色更是难看，若非他们是神子，他们早一巴掌呼过去了，三个打一个竟败了，还要不要脸。

    这边，叶辰和姬凝霜已先后走出了传送通道。

    二人没有停留，如两道仙光划过了天宵，待六尊大圣带着三大神子出来时，他们已跑的没影儿了，天地间再无他们气息。

    直至八万里外，叶辰和姬凝霜才在落在了一座磅礴的古城。

    至此，叶辰才放出了麒王，那厮落地，许是腿软，都没站稳，在空间通道真就如在鬼门关逛了一遭，六尊大圣太吓人。

    姬凝霜又恢复了女扮男装的形态，背上了书篓，取出了那本无字书，而且一边看一边发笑，就如一个不谙世事的傻丫头。

    “你笑啥。”麒王上下打量着姬凝霜，眼神儿还有些奇怪。

    “不知道，就是想笑。”姬凝霜回了一句，继续埋头看书。

    “我以为，你还是女装比较美。”麒王颠儿颠儿的跟在姬凝霜身后，贪婪的嗅着空气中的女子香，“瑶池神女，真香。”

    “你再耍流氓，我可打人了。”姬凝霜推开了麒王的驴脑袋。

    “又吓唬我。”麒王摇头晃脑的，依旧死皮赖脸的跟在姬凝霜身后，而且一脸的猥琐，脑袋瓜里还臆想一幅幅香艳画面。

    “认不认识这东西。”两人说话之时，叶辰将一月牙吊坠递了过来，这是自天罚神子储物袋中搜出来的，他看不出来历，只知它颇为古老，而且通体散发着一股不可言喻的霸气。

    “这吊坠不错，能卖个好价钱。”麒王那厮幻化成了人形，接过了那月牙吊坠，双眼冒光的打量着，好似知道是宝贝。

    “那并非是吊坠，而是一颗牙齿。”埋头看书的姬凝霜悠悠一声，“乃斗战圣猿的牙齿，而且是皇族血脉的斗战圣猿。”

    “斗战圣猿。”叶辰喃喃一声，又很自觉的把那月牙吊坠接了过来，完事儿还哈了一口气擦拭了一下，“难怪有如此霸烈的气息，斗战圣猿的牙齿，拎出去的确能卖个好价钱。”

    “开个价，我买了。”麒王咧嘴一笑。

    “九千万。”

    “别闹。”

    “没空陪你闹。”叶辰直接收了月牙吊坠，继而转身走入了街道一侧的一座酒楼，此城有转世人，他进城后便已察觉，就在这酒楼之中，遗憾的是，只有一个，不过有总比没有强。

    “干嘛，你干嘛！”很快，酒楼三楼便传出了一道大呼小叫的声音，继而还有铿锵哐当的声音传来，似是有人在干架。

    很快，叶辰便出来了，还拎着一个尖嘴猴腮的人，前世乃东岳上官家的一个子弟，并不是很熟，也只是有过几面之缘。

    叶辰直接将其塞进了混沌神鼎，而后还送进去一道记忆仙光，只待再寻几个转世人，让他们一同上路去寻其他转世人。

    待回到原处，麒王还在等待，却不见了姬凝霜。

    叶辰瞟了一眼四周，这才看向麒王那厮，“那谁呢？哪去了。”

    “我也在找，嗖的一下就没影儿了。”麒王甩了甩大驴脸，“八成接到了瑶池圣地的召唤，提前回去了，啥话都没留下。”

    “去瑶池圣地。”叶辰当即迈动了脚步，直奔古城城中心。