    泽尔佩服艾尼维亚的脑补能力，怕真闹出乌龙延误时间，又连忙让小一月在死羊头的正中间舔出一只卡姿兰大眼睛。

    “独眼……双角……那群祸麟又跑出来为非作歹了么，明明我几个轮回前才封印了它们。”

    “才”……泽尔估算着艾尼维亚几个轮回的时间，心想这起码都几千年过去了，怎么在你口中听起来就像是几个星期前做的事那么简单。

    不得不感叹，时间对于永生种真是不值一提。

    “所以说，你是艾希派来搬救兵的。事不宜迟，我们这就过去看看。”

    终于，小一月把意思完整的传达给了艾尼维亚，她张开双翼，掀起的狂风将一月卷到半空。

    这股风受艾尼维亚操控，在空中盘旋着，把一月送到了她的背上。因为寒冷寒冷抗性的存在，一月变得能够触碰艾尼维亚本尊而不被冻结。

    等到它钻进冰晶羽毛的间隙里，艾尼维亚便展翅高飞，穿透天空翔于云层之上。

    晶莹的双翼荡阔苍天，凛锐的鸣啼刺破龙卷。

    艾尼维亚载着魄罗从极北出发，快速接近阿瓦罗萨部族所在。

    她拍打双翼所卷起的冽息，化作席卷弗雷尔卓德大地的罡风。双翅洒落的冰晶落进下方的云层，化作不绝的飞雪从天而降。

    如果此时人们仰望霜月夜的天空，就能看到遮天蔽日的影子掠过大地。

    盲眼的老萨满听到风声，会激动的摇着拐杖，说灾祸将至，凛冬再临。

    ……

    眼见艾尼维亚带走了一月，泽尔只好把视角转到小胡子这边。

    第一感觉就是静，死寂般的安静。

    除了风雪之外，就只有巨兽的脚步声，在冰川之间悠悠回荡。

    他见到布隆躲在盾牌后面，旁边的战士也一动不动趴在雪中，宛如冻僵的尸体。

    “情况怎么样了？”

    布隆没有说话，从握紧的拳头伸出一根手指直直指向前面。

    顺着他所指的方向，泽尔看到了祸麟已经被诱饵引入了冰川裂隙之中，它脑袋甚至高过了悬崖，这意味着只要它一抬头把视线从诱饵们的身上挪开，就会看到埋伏在两侧悬崖上的炉卫和战士。

    为了降低存在感不被祸麟看到，战士们纷纷躲在掩体后或者干脆趴在雪中，忍耐寒冷等待着战母的攻击指令。

    祸麟的身体构造违背常理，所以即使在这么近的情况下，泽尔也没有听到从它身上传来任何的呼吸声。如果它站在那里一动不动，甚至会让人觉得那只是一个巨型冰雕。

    但它身上所散发出的毁灭气息，却会让人体感到明显不适，嘴巴里泛起酸味，头皮似乎在松动。而对于那些会魔法的人而言，这种感觉更为强烈，一不小心被它的目光扫过，就会觉得胃里似乎有把刀在翻搅，身体开始分崩离析。

    在这种距离，泽尔光是看它一眼，就感觉头皮发麻。

    就在诱饵快要逃出裂隙的时候，跟在后面的祸麟发光独眼的亮度陡然升高，其中蓄积的能量正在增强。

    “进攻！”

    艾希当机立断让战士们发起了攻击，为诱饵们争取逃命的机会。

    战士们纷纷从雪地里站起来，朝着祸麟掷出长矛；或者用力推动身前的滚石，沿着斜坡滚落砸到巨兽身上。

    魄罗们也有样学样丢出雪球，看得泽尔心潮澎湃，想着召唤炮蟹来干他娘的几炮。

    不过他后面忍住了，战斗这才刚刚打响，对祸麟阻截战绝不会轻易拿下，留着法力应急更好。

    阿瓦罗萨战士们第一波进攻几乎没有取得成效，长矛无法刺穿厚厚的冰壳，滚石刚砸到上面就被弹开了。

    某些瞬间，泽尔觉得这更像是一场狩猎而不是战争。

    弗雷尔卓德执着于这一亩三分地太久，忽视了自身的发展，如果他们有诺克萨斯那样的攻城弩车和黑火药也许会好得多。

    布隆联合几名强壮的战士，将一颗直径超过三米的巨大滚石踹下山坡，巨石带着轰鸣砸到了祸麟的脑袋上，将其撞得头一歪磕到另一边的冰川上。

    但那家伙随后就把脑袋扭向布隆这边，它明明没有嘴，在场的人却都感觉到自己听到了轰鸣声。

    所有人都知道自己即将迎来惨烈光柱的洗礼，空气中弥漫着电闪之后雷鸣之前的紧迫感。

    千钧一发之际，一支纯粹冷气形成射向了祸麟的独眼，击中目标的同时产生震耳欲聋的爆裂。急速生长的冰晶将巨大的独眼冻住，但结晶所透出的光芒并没有减弱，它只是停滞了一下，随后继续蓄积着，越来越刺眼。

    就连臻冰魔法，也伤不了它。

    “趴下！”

    艾希才刚刚卧倒，惨烈的光柱就从她头顶扫过，在那一瞬间，可怕的高温连臻冰的寒冷都盖住了。她亲眼看着一名来不及趴下的战士被射线击中，顷刻间化为了灰烬，落在焦黑冒烟的地面上。

    射线扫过战场，布隆将盾牌架起顶在最前，大喊着：“站在布隆后面！”

    刺眼的光柱下一刻便扫过盾墙，对祸麟来说只是一瞥的时间，布隆却感觉仿佛天塌了下来。

    沐浴在惨烈的光柱中，凛冬不再寒冷，连世界都失去了颜色。

    当祸麟移开射线的时候，盾牌的正面已经完全被烧红了，则站在后面的布隆则全身冒烟，大口喘气，几乎快要虚脱。

    然而，这才只是开始。

    光柱持续不断的激射，剧烈的轰鸣声中，战士们脚下的大地开始分崩离析。

    突如其来的地震将许多人震到在地，紧接着滑落身下裂开的沟壑，随着冰岩一齐坠入冰川裂隙之中，嚎哭声在山涧之中回荡。

    许多人不愿就这么摔死，他们爬不上倾斜的冰面，干脆就跳到巨兽的身上，想要扒掉它一层皮。

    可他们刚刚踏上这片未知的领域，就感觉自己的手脚陷了进去。他们就像落入了可怕的泥潭，从巨兽的体内传来一个拉扯感，眼睁睁的看着自己半身与祸麟融为一体。

    更恐怖的是，他们能清晰感觉自己正在被消化，被吸收，而剩下的半边身体只能感受到寒冷……

    还没等发出声音，寒冷便已呼啸着夺走了他们的生命，留下一具具挣扎的的冻尸，构成祸麟体表邪祟的外壳。

