    陈千俞看了一眼站在门口的顾南夕，微微蹙眉。

    面前的顾以桐抽泣着，委屈巴巴的想要自己安慰，陈千俞心烦意乱，他看了一眼顾以桐，说道，“先回去洗把脸吧，我收拾一下，马上去找你。”

    闻言，顾以桐乖巧的点了点头，“我等你。”

    经过顾南夕身边的时候，顾以桐冷哼了一声。

    陈千俞只是找个借口，事实上他哪有什么好收拾的。

    顾以桐走后，他走到了顾南夕的面前，顾南夕先开口。

    她冲着陈千俞笑了笑，说道，“恭喜陈总啊，不光谈成了跟顾氏之间的合作，还抱得美娇娘，真是一箭双雕呢。”

    说这话的时候，顾南夕幽幽的看了一眼陈千俞，目光中透着一丝哀怨。

    果然，陈千俞并不满意，他上前想拉顾南夕的手，却被顾南夕甩开了，“陈总，自重，你很快就会是我的妹夫了。”

    “南夕，不管你信不信，我爱的人是你。”陈千俞目光哀怨，“从我见到你的第一面开始，我就喜欢你，昨天晚上也是喝多了酒，才会把顾以桐当成了你。”

    “陈总，现在说这些……太晚了。”顾南夕低下头，避开了陈千俞的眼神，“更何况……妹妹可说了，你们早就已经在一起了。”

    顾南夕佯装生气，“既然你们早就已经在一起了，为什么还要来纠缠我，陈千俞，你是把我当成傻子欺负吗？”

    听着陈千俞的这番话，她简直快要吐了。

    爱？

    陈千俞这样的人渣配说这个字吗？

    她怕陈千俞察觉到自己的厌恶，所以才低下头，可这一切落在陈千俞的眼中，就成了黯然神伤。

    他看着面前的顾南夕，说道，“南夕，你相信我，我一定会证明给你看的。”

    “是吗？”顾南夕毫无反应，扔下这句话便转身离开了。

    她心里清楚，只要自己稍微给一点回应，哪怕只是小小的一粒火星，陈千俞也不会放过。

    所以她才扔下这一句意味不明的话。

    两人拉扯的样子，落在了杜若佳的眼中，虽然她站得远，并未听清两人说什么，但她心里已经有了主意。

    陈千俞这条路既然行不通了，那她也只能另想办法。

    她半点都没耽搁，送走了陈千俞，她也跟着出了门。

    二十分钟后，她出现在了杜盛家里。

    熟稔的掏出钥匙开门，一进门就皱起了眉头。

    衣物散落了一地，不光有男人的，还有女士的内衣，沿着大门口，一路散落到杜子齐的房间。

    杜若佳看着紧闭的大门，忍不住微微皱起了眉头。

    她想也不想就径自推开门，床上的一对年轻人吓得魂都没了，那女孩尖叫着扯过被子盖住自己的身体，冲着杜若佳吼道，“你谁啊？”

    杜子齐一看是杜若佳，这才松了一口气，“姑姑，你这是干什么？我快被你吓死了。”

    “别怕，是我姑姑。”杜子齐安慰着面前的女孩。

    “姑姑？”女孩愣了一下，看向杜若佳的眼神也没了刚才的警惕，谄媚的笑道，“那个……我不知道是您……”

    杜子齐早就跟自己透露过，这个姑姑待他不错，连这套公寓都是她买给杜子齐的，所以她在知道杜若佳的身份之后，脸上的笑容明显多了。

    “谁是你姑姑？”杜若佳看着面前的女孩，没好气的说道。

    这女孩长得很漂亮，眼睛水汪汪的，可处处透着算计，一看就是心机极深的样子，也难怪杜若佳不喜欢。

    她冷着脸，冲着面前的女孩说道，“赶紧穿上衣服滚蛋！”

    杜子齐微微皱眉，杜若佳一向不过问自己的感情，今儿这是怎么了？

    “子齐，我……”女孩被杜若佳这么一吼，委屈的拉住了杜子齐的手臂。

    杜子齐心疼不已，“你别这样凶她……”

    “怎么？连我的话都不听了？”杜若佳冷声问道。

    “我……”杜子齐皱着眉头，考虑了半天，最后还是推了推身边的人，冲着女孩说道，“你先回去，回头我再给你打电话。”

    “你……”女孩气得够呛，可眼下这个情况，她再留下去只能是自取其辱，于是她只能愤愤的起身，穿上衣服走人。

    “砰！”门被关得震天响。

    杜若佳没好气的看了一眼杜子齐，说道，“把衣服穿上，我在客厅等你。”

    杜若佳说完这话就走出了杜子齐的房间，坐在沙发上等着杜子齐，不多会儿，杜子齐穿戴整齐，吊儿郎当的盘腿坐在沙发上，嘴里还叼着一根香烟。

    看到眼前这个景象，杜若佳气得脸色发白，她一把抓起身侧的沙发靠垫冲着杜子齐砸了过去，冲着杜子齐说道，“你好歹也是个经理了，就不能好好坐着吗？”

    杜子齐皱了皱眉，还是乖乖坐好。

    “刚刚那个女人，谁啊？”杜若佳冷着脸，冲着面前的杜子齐问道。

    “女朋友。”杜子齐掐灭了手里的烟。

    “你也就配跟这样的女人在一起。”杜若佳没好气的说道，对杜子齐真是恨铁不成钢。

    杜子齐有些不耐烦了，“你今天来找我到底做什么？人也被你赶跑了，你还在这里数落我，有意思吗？”

    “我还不是为了你好？”杜若佳气急败坏的说道，“你年纪轻看不出，那女孩一看就是奔着你的钱来的，我就不明白了，你看着挺精明的一个人，怎么就不明白呢？”

    “什么钱不钱的，笑笑是真心喜欢我……”

    “我看你真的是被猪油蒙了心……”

    “你说够了没有？”杜子齐实在是不想听杜若佳的唠叨，他冷笑了一声，没好气的冲着面前的杜若佳说道，“就算人家是奔着钱来的那又如何？你又比她好到什么地方去？你难道不是为了钱嫁给顾涵易的吗？我爸当初那样求你，可你做了什么？”

    杜子齐没好气的说道，“你自己就是这样嫌贫爱富的人，有什么资格说我？”

    “你……”杜若佳被杜子齐噎得一句话都说不出来。

    没错。

    杜子齐，这个名义上的侄子，其实是自己的私生子。

    杜若佳跟杜子齐的父亲是青梅竹马的关系，原本也已经计划着要结婚，但当时她遇到了顾涵易，所以火速甩了杜子齐的父亲，转头就跟顾涵易结了婚。

