    天色渐亮，红日东出，夜幕退散。

    依山而建的庄园中，几个道人哼哧哼哧的收拾着昨夜的狼藉，另一间小院里，尽是粥米的香甜之气。

    道士的饭菜，想到素，不过杨狱自然也不挑食，大快朵颐，这些天追逐，他着实也没吃过什么东西。

    “大人慢着些吃……”

    几个老道看的心惊肉跳，这位大人，一顿足吃了他们五六个人一天的量。

    看着被风卷残云般空荡荡的桌子，云雀捧着碗，好一会才反应过来。

    又得饿肚子了……

    会武功，不见得就是人上人。

    看着这群寒酸的道士，杨狱心中也有些感触。

    抢又顾忌脸面，做生意又全然不会，投靠朝廷又怕被人戳指脊梁骨，就守着那么一间道观，几亩荒地。

    寻常时候也就罢了，虽然没甚香火，深山之中倒也不缺吃食，可大旱连年，那就真个躲不过去了。

    辟谷，到底只存在于传说中。

    现实是，无论贩夫走卒、帝王将相、和尚道士、武者宗师，都是要吃饭的。

    而且习武之人，饭量奇大。

    以杨狱自己为例，他每日吞服补血益气的丹药，金铁豆子也或多或少能补充一些体力，可饭量还是大过寻常人十倍。

    他们没有吃土这样的技能，在这大荒之年被人拿捏，那自然再正常不过了。

    当然，若他们能放开面子，就如今德阳府的乱状，哄抢偷盗朝廷大概也是没法子处置的。

    “大人这食量，真是惊人。”

    妙法老道放下碗筷，心中绷紧的弦也渐渐放松了。

    这位名头极大的杨千户，似乎也不是那么难以相处，当然，这个念头只是一闪而过。

    “尔等或许有种种苦衷，但做错就得认罚！”

    杨狱放下碗筷。

    “贫道等，认罚。”

    妙法老道叹气，人在屋檐下不得不低头。

    “你也不需觉得冤枉，你们虽没亲身参与伏杀，可在这庄园中设下法坛，本也有着为他们断后的心思在。”

    端起茶碗喝了一口，杨狱淡淡道。

    有苦衷，不代表就情有可原。

    那法坛薄雾，让他都嗅到了危险的气息，假设不是他追来，而是受了重创的祁罡，只怕就要栽在这里。

    这事，他心里自然有一杆秤。

    “任凭大人处置。”

    妙法老道瞥了眼木头也似坐着，面无表情的两个师弟，以及满面懵懂的云雀，又是叹了口气。

    他知道，这位杨千户既然没有直接出手，那必然是有着事情要自己等人去配合。

    这种人为刀俎，我为鱼肉的感觉不好受，但他也没什么办法。

    这自己要是走了，这群憨货，岂非要被吃的骨头都不剩？

    “如何处置，那是后话了。”

    杨狱摆摆手，直视这老道，问道：

    “我听说，佛道两家的真修，无不恪守三皈五戒，可有此事？”

    他犹记得那烂柯寺的老和尚慧安曾说过的持戒，这几年明里暗里他也不少次听说过类似的说法。

    只是，纯粹的佛道两家的人，太难找了。

    戒色和尚到底年轻，懂得并非很多，此次遇到这些道士，自然就有心求证。

    “出家人，首重持戒……”

    妙法老道的神情有些微妙，猜出了杨狱想要询问什么，微微沉吟后，回答：

    “不过，持戒之难，在于行，也在于心。行还好说，恪守戒律的和尚道士不在少数，可难点，在于心。”

    “心？”

    杨狱咀嚼着老道的话，心中若有若思：

    “论迹不论心，论心世上无完人。人生于红尘，自有诸般欲念，以心持戒，若八戒皆守，这只怕已非人，而是仙佛了。”

    有着强大自控能力的人，莫说八戒，便是再多的戒律也可遵守，但心，却不是这般简单了。

    谁能控制己心？

    “大人说的是，但我等出家人，所追寻的，就是心灵的安定……”

    妙法微微颔首，表示赞同，后又道：

    “依着我家祖师所言，人要成就仙佛，持戒是必然要走的过程，可惜老道愚钝，到的如今，也不敢说可持守‘一戒’，更不要说‘八戒’的境界了。”

    “欲成仙佛，必须八戒齐全？”

    杨狱挑眉。

    类似的话，他不是第一次听说了，只是，便是传说中的仙佛，也没几个能做到这般境界吧？

    “空有力量而无心性境界，又算什么仙与佛？”

    妙法老道平静回应：

    “依着老道看，传说之中的所谓仙与佛，也只是比我等走的更远一些的凡人罢了，算不上典籍中的真正仙与佛。”

    “有些意思。”

    杨狱又有些高看这老道了。

    他武功稀松，气血也衰败，可见解倒是不俗，算不上真修，却也是个真道士了。

    这一点，比之他两个师弟，倒是强了不少。

    “我摩云门虽只有七百多年，但祖师留有余荫，门中道藏也有一些。老道出家七十多年，唯一可自得处，就是熟读道藏。”

    妙法老道微有些自得。

    熟读道藏，对于一个道士来说，几不亚于儒生的‘学富五车’了。

    见他这模样，杨狱轻扣桌面：

    “继续说。”

    “道藏有言，诸般修行，持戒第一。佛道的八戒，其实大差不差，毕竟，我道家更为久长，佛家多有借鉴也未必可知。”

    “说重点！”

    杨狱瞪了他一眼。

    “咳咳！”

    妙法老道被呛住，见杨狱面色不善，这才收敛一些，道：

    “依着我家祖师所言，道果，是天地精粹，成道之基，持戒，则是通往仙佛之路。两者缺一不可，相辅相成。

    当然，这只是一家之言，老道活了七十多年，也没见过身怀道果的……”

    两人一问一答，直说道日上三竿。

    妙云、云雀等人着实有些坐不住，但又不敢擅自离开，两个老道还好，云雀却是越发的坐不下去了。

    眼见日升三竿，忙唤来了收拾的家丁，嘱咐他们多坐一些饭菜，他着实饿的受不了。

    自凌晨至黄昏，两人的交谈足足持续了一整天，到得后来，莫说云雀，便是其余两个老道也都坐不住了。

    望了一眼天边的火烧云，沉默了一整天的妙云老道开口了：

    “杨大人，天色已晚，若有什么话，明日再说，可好？”

    “师弟，自去就是。为兄与杨大人一见如故，便是秉烛夜谈又如何？”

    妙法老道似有不悦。

    “天色不早了，几位早歇，明日再说吧。”

    杨狱哑然。

    也不在意妙云的话语冷硬，示意几人自便，自己，则随意寻了一间客房进去，嘱咐几人为他烧水。

    云雀如蒙大赦。

    这位千户大人的气势实在是沉重，这一天，简直煎熬的不行。

    “师兄，你未免也太没骨气了！”

    出得院落不愿，妙云老道已是实在忍不住了，憋了一肚子气。

    “骨气？”

    妙法老道摇摇头，不想说什么。

    另一个老道倒似是想明白了，长长一拜，袖袍垂地：

    “辛苦师兄了……”

    “咱们之间，说什么辛苦不辛苦？”

    妙法老道扶起师弟，望向妙云，正色道：

    “为兄思前想后，还是想让你回山，祖师堂里的牌位，也该擦一擦了……”

    “师兄要赶我走？”

    妙云心中‘咯噔’一声，语气顿时软了下来：

    “师弟只是一时气不过，师兄……”

    “咱们此番下山，是为求生，不是为了求死。”

    见其认错，妙法方才一叹：

    “入世就有入世的规矩，正如咱们无财无粮，受制于于忘海一般，力不如人且被拿住痛脚，低头又如何呢？”

    “师弟明白了。”

    妙云深吸一口气，又羞又惭：

    “可怜师兄，一把年纪，还要受这般折辱……”

    “说甚折辱？”

    妙法摇头：

    “他能罢手，咱们就得感念其恩了。你且转念想想，若门中失去我等三人，该是何等下场？”

    妙云悚然一惊。

    摩云门拢共也不过二十余人，这还是算上于忘海父子，若没了他们……

    “师兄，这位杨大人留下我等，只怕是因为于忘海。”

    另一个老道又开口了。

    “是与不是，也只能走一步看一步了……”

    妙法老道喟叹一声，离开了。

    其余几人默默跟上，心中念头翻涌，只觉山下太过煎熬，虽可活命，却远没有山中的清闲自在。

    要是没有这场大旱……

    ……

    ……

    持戒！

    浸泡在滚烫的药液之中，杨狱心中仍自消化着从妙法老道处获取的情报信息，其中重中之重，就是持戒。

    摩云门自不会比六扇门的案牍库的情报更全，可后者大而杂，前者小而纯粹。

    有关于道家的隐秘，自然是前者更为详尽。

    “持戒，该是怎么个持法？降服己心？”

    杨狱心中念头涌动。

    身为一个法学生，他自认还是遵纪守法的，只是，这持戒，持的是色戒、杀生、嗔怒……

    在他的印象中，这是人之本性，这怎么持？

    “持戒，佛、道两家只怕是有着秘传的法子在，下次再见到戒色，倒是要旁敲侧击一二了，毕竟，他法号戒色……”

    良久之后，杨狱摇头，将诸般思绪暂时压下，吞服几粒金豆子，阖眸静心，进入暴食之鼎中。

    开始盘点自己的收获。

