    聂秋霜一个人在院子里，正写着什么，听外门丫鬟禀钟锦绣过来了，她便放下笔，笑着迎上去道：“妹妹来了。快过来坐？”

    钟锦绣进门瞧见夏妈妈在书桌前收拾东西，便问：

    “大嫂在忙什么？”

    夏妈妈知晓自家姑娘又在给姑爷写信，想要将喜事告知姑爷，然而写完就放在那，也送不出去。

    她心疼自家姑娘。

    “大小姐，大少奶奶在跟姑爷写信。”

    钟锦绣惊喜道：“是吗？大嫂，大哥收到信定会很高兴呢。”

    聂秋霜之前一直怕打扰他，倒是一直不曾寄出去呢。

    钟锦绣想了想道：“大嫂，你若是想要寄信，可以写完信交给钟福的，他会派人将信送出去的。”

    夏妈妈知晓钟福这个人，她在钟家，没事便与人联络联络，毕竟初来乍到，能多结识一个人便与自家小姐多一份助力。

    她打听过这个钟福，在钟家虽是奴仆，然却居住在钟家，且钟家上下对他极其客气。说是客人吧，他却任职钟府管家。

    “大小姐这般说，奴婢便知晓了。”

    正当两人聊着，外面有人来报，说是老夫人请众人过去。

    钟锦绣心下冷笑，道：“咱们过去吧。”

    只是钟锦绣刚到，便被小夫人下令，将她据起来。

    钟锦绣看着室内，老夫人膝下，跪着一位与她长相一模一样的人儿。那女子见到自已，先是一愣，随后眸中闪亮，然转瞬便迸射出恨意。

    钟锦绣没动，但是任由丫鬟们作为。

    还不知晓状态的小沈氏正要训斥，恰逢看见老夫人跟前跪着的人儿，心头微微一震。

    下意识的看向身边的钟锦绣：“这...”

    多次不出门的二夫人，瞪着被拘着的钟锦绣，冷声道：“若非出在自已家中，我倒是不知，咱们家居然存在如此包藏祸心之人。大嫂，你照顾大小姐，怎么就将大小姐给弄丢了，反而留一个贼人在府中，殊不知是你故意还是别的？”

    三夫人倒是不与二夫人一半，而是上前来拉了愣神的小沈氏一把，道：“大嫂，快来认一认，这位是咱们家小姐不？”

    小沈氏被拉到老夫人身侧，还未开口，那女子便恶狠狠道：“是她，就是她将我捆了，扔到了勾栏院里，祖母，这个女人包藏祸心，她要杀我钟家女儿啊。”

    这一声指责，让小沈氏浑身颤抖不已。

    那一模一样的脸，那一摸一样的表情，还有至始至终都对她藏有偏见的神情，让她午夜梦回，都忍不住做噩梦...

    尤其是那满头珠宝，一袭红衣，更让她心升骇然。

    “我没有...”

    聂秋霜同样是看着老夫人身侧的‘钟锦绣’，那个满眼是恨意，瞪着小沈氏的女子，会是真的钟锦绣吗？

    她在瞧着身侧被钳制住的钟锦绣，神情坦然，似乎胜券在握，又似乎是接受现实。

    她无辜问：

    “这是不是有什么误会？”

    二夫人道：“大少奶奶有所不知啊，咱们家大小姐自小被大夫人惯养，根本是个不知...不知诗词，不知棋艺，只擅长耍弄鞭子的，我早就怀疑了，这怎么会有人在短短一个月便成了满腹经纶的才女呢？原来是个冒牌货呢。”

    聂秋霜道：“这...虽然我不清楚以前大小姐还何样，但我初嫁进来，相信姨母绝对不会做出如此丧尽天良的事情来。这其中必定有误会，且这假的便是假的，一验便知。”

    那‘钟锦绣’恶意丛生，随站起身来，迅速行至聂秋霜跟前，威胁道：

    “你是我大哥的女人？难道不知，我大哥与我才是一母同胞，你帮着外人，不怕大哥回来，休了你吗？”

    聂秋霜被这浑身戾气的‘钟锦绣’逼的后退，倒是旁边的钟锦绣，突然挣脱开丫鬟，伸手拉了她一把，将她推到夏妈妈怀中。

    她冲她点点头，随后站起来道：“我说的不过是实话。且钟家子嗣，岂能随意被人坑害，若是琅哥回来，我也一定会这般讲。”

    钟锦绣对大嫂如此维护，心升感激，正应了那句关心你的人，自然相信你，想害你的人，巴不得她是假的。

    然老夫人瞧着自已寻找出来的女子行为，很是赞扬。

    要说这便是老天帮她，在她这么快的时间内，就寻来一个与钟锦绣气质相同，且长相更让人挑不出错来的女孩。

    只是瞧着对面钟锦绣不吭声，她心中冷笑，问：“我钟家子嗣，自然不会让人冒充，我自已的孙女，自已明白的很，虽然你很出色，知书达礼，聪慧过人，可便是再好，这骨子里不含着钟家的血，便做不成小姐。”

    三夫人心中升疑，然这事情还未成定局，她不敢轻易下定论，道：“母亲说的是，这不是咱们钟家的人，即便是再出色，我们也不认的。”她顿了下，便道，“这样子吧，我问两位小姐一些事，两位小姐回答一句可好？”

    那‘钟锦绣’道：“三婶娘问吧。”

    钟锦绣亦是颔首。

    “我曾经告诫过大小姐一句话，你们说是哪一句？”

    ‘钟锦绣’道：“三婶娘告诫的多了，我怎么知晓哪一句？”这腔调，果然是那个不知礼数的人呢。

    再看对面被禁锢的人，虽然被禁锢，然姿态从容，恍惚是皇后之尊，斜倪下面的人做戏给她瞧。

    然那一袭红衣的‘钟锦绣’除了那长相，是真的看不出她与以前的钟锦绣，有什么分别啊。

    再次看向门口重新被拘着的钟锦绣，清淡的着装，然发鬓上，唯有一根素簪子别着，除了那张一摸一样的脸，哪里还有以前钟家大小姐的影子。

    哎，任谁...不，老夫人怕是希望那一袭红衣的是自家孙女吧。

    然与自已，如今却拿不定主意来，她问道：“不知你的回答是什么？”

    钟锦绣只是婉转一笑，道：“三婶娘从来不曾告诫过我什么，何来问我们哪一句？”

    三夫人一般都是看笑话的，无痛无痒的话，倒是说的极多。

    三夫人叹息一声，道：“这...看来是两位小姐都忘记了，这倒是不好办了。”

    小沈氏回过神来，故作镇静走向钟锦绣，问：“你到底是真是假？”

    这般直接，二夫人轻嗤一声道：“大嫂何必装模作样，您当然希望她是真啊。”

    小沈氏不理会她阴阳怪气，在问道：“你到底是真是假？”

    钟锦绣道：“我当然是真的，姨母，以前种种，我已经悔悟，自然不会像她这般无理取闹。”

    这般懂事，怎么会是假的？怎么会是假啊?

    若是假的...若是假的...怕是自已在做梦吧。

    “那我问你，在你六岁的时候，我带你回沈家，在路上给你买了样东西，是什么？”

    钟锦绣笑着道：“冰糖葫芦。”

    她因为吃的一脸的糖，回去还被外祖父嫌弃。

    小沈氏听她回答，心中欢喜极了，道：“我相信你。”

    小沈氏对着拘着钟锦绣的丫鬟道：“松开你们的手，她是咱们家大小姐，若是伤了大小姐，你们有几个胆子陪着。”

    丫鬟们相互看了一眼，倒是不曾松，她们是老夫人的人，自然的抬眼瞧老夫人，老夫人怒道：“事情还不曾查清楚，老大家的，你要作何？”

    小沈氏质问：“母亲，事情还不曾查清楚，您就怎么确定，谁是谁呢？”

    老夫人不悦，看了眼那假的‘钟锦绣’，那女子突然间恶道：“沈如菊，你这个该死的，你是不是巴不得她代替我？听说她还帮您夺了管家之位，你狼子野心，天地可照。”

    “你......”

    小沈氏被气着了，然她认定她是假的，那便会尽全力保护钟锦绣。这便是她沈如菊呢。

    二夫人见大小姐又恢复了以往怒怼小沈氏的模样，心中快慰，已经认定谁是真谁是假了，她笑着道：“大嫂，你如今自身都摘不清，你相信她，又有何用？”

    三夫人道：“这可怎么办才好？”

    钟锦绣瞧着他们，倒是不曾辩解，因为对这些人辩解也无用。

    倒是身边的小沈氏，又被她连累了。

    小辈们过来，瞧着一模一样的两个人，纷纷长大了嘴巴，表示惊讶。

    钟锦心问：“这到底怎么一回事？”

    “怎么回事？还不是你母亲为了得到掌家之权，将嫡女卖掉，寻了一个冒牌货，如今你大姐归来，还不快来上前认她？”

    钟锦心左右瞧了瞧，站在钟锦绣跟前，道：“你怎么不说话？”

    钟锦绣问：“说什么？”

    “当然是证明你才是钟锦绣啊。”

    钟锦绣道：“派人去查一查这个女人从哪里来的不就知晓了？”

    钟锦心颔首道：“那就交由官府吧。”她狠心道，“你们两个都去大狱蹲几天，等待官府勘察结果吧。”

    钟锦绣暗暗着了一眼钟锦心，但其实想一想，这倒是最好的法子了。

    然小沈氏却不愿意。

    假的‘钟锦绣’更不愿意，她怒道：“钟锦心，你跟你母亲一样，包藏祸心。”

    “哦，我是猜不出你们谁是谁，要不你说出个让我能相信你的事情？”

