    第70章 人面蜘蛛，卒

    除去希维尔的手泡茶，宝库里在没有其他值钱物品。

    “哎呦我艹，哪个缺德的在这里挖坑。”

    钱多多走到墙角，突然一脚踩空，下面竟是深不见底的深坑。

    暗褐色楼梯垂直通下，空气中弥漫着腐朽不安气味。

    “你大爷的！啊啊啊啊！”

    钱多多从楼梯滚下，声音越来越远，直至消失无影无踪。

    “走，我们去看看是怎么回事。”

    楚风招呼上学姐，两人顺楼梯，向下前行。

    路程很长，没有亮光，很快两人被黑暗所吞噬。

    自从进入楼梯后，始终感觉有种诡异在环伺，黑暗中，仿佛有什么东西在盯着他们。

    “学弟好黑，我看不见了。”

    “不用怕，跟着我走就好，手给我。”

    楚风目视前方，警惕意外发生，手掌顺势后伸，想要牵住学姐柔荑。

    结果……

    “嘤咛～学...学弟，请不要抓那里！”

    “啊？”

    楚风一惊，下意识捏了捏。

    “嘤～”

    楼梯里，木婉清看不见周围情况，不敢乱动，只能任凭学弟对自己动手动脚。

    反应过头的楚风连忙收回手掌，不清楚自己抓在哪里，只知道很舒服，意犹未尽，歉意道：“抱歉学姐，我不是故意的。”

    “没...没事，我相信你。”

    木婉清唯唯诺诺，用弱不禁风的声音回答，低头咬破大拇指拍击地面，娇呵道：“通灵术·照明蛞蝓。”

    不断旋转的六芒星阵猛然出现，亮起白光，从六芒星阵中心，缓缓升起一条大腿长短的蛞蝓，竟口吐人言：

    “尊敬的公主殿下，蛞蝓明愿意为您服务。”

    那白色蛞蝓忽得人立而起，弯腰九十度行礼。

    “厉害啊，这条大虫子还会讲话。”

    楚风惊奇，两眼放光，伸手拎起蛞蝓尾巴提到空中，啧啧称奇。

    “喂喂喂～你这混蛋快放开我，公主我可以对他动口吗？”

    蛞蝓光没有手脚，只有身体，在中来回荡漾，试图回头咬楚风。

    “学弟～不要欺负它好不好。”木婉清楚楚可怜，心疼道。

    “行啊，我也玩够了。”

    他将蛞蝓明放在地上，结果蛞蝓明火冒三丈，“公主您为什么要求他，我定会要这家伙好看！”

    “好啦好啦，你也消消气，这位是我学弟，对我很重要的人，所以能不能看在我的面子上，原谅他。”

    木婉清蠕动到一人一蛞蝓之间，伸手抱起蛞蝓明，放在左肩。

    蛞蝓明立即吸附在上面，舒服眯起眼睛，头颅搭在公主肩头，剩下身体垂在公主后背。

    “呐呐～我这可是给公主面子，可别以为我怕你。”

    “哈哈哈，你这小东西可真有意思。”楚风爽朗笑道，伸手摸摸小东西头头。

    “对了蛞蝓明，我这次召唤你来是想让你照明，你看行吗？”

    “为公主服务，是我蛞蝓一族的荣耀！”

    蛞蝓明一口答应，发力使出看家本领，整条身体散发出耀眼白光。

    很亮，整条隧道亮如白昼。

    “别想跑！”楚风暴呵。

    黑暗中隐藏生物不适应如此白光，露出端倪。

    眼见暴露，黑暗生物迅速游动身体，向深处逃离。

    铮～

    楚风追上，虎魄出鞘，把黑暗生物从岩壁斩落。

    “是仿生壁虎。”

    抬起大脚，将壁虎踩成肉泥，黑暗中有人在窥视的感觉终于消失。

    “学弟没事吧。”

    “切，公主你就放心吧，这家伙可是我认可的对手。”

    木婉清肩扛蛞蝓白，缓缓蠕动下。

    “没，没事……”

    楚风回眸，顿住瞬间，又急忙移开眼神。

    他方才注意到，学姐浑身上下干净无比，唯独那对大欧派上，印着一只血手印。

    那大小，大概与自己手掌相仿……

    楚风总算知道，刚才黑暗中自己抓在学姐哪里。

    “喂喂喂～你这家伙，在用那种下流眼神看着公主小心我揍你。”

    “咳咳，我们继续走吧，钱多多还没找到呢。”

    由于心虚，他也没与蛞蝓明拌嘴。

    木婉清低头顺着学弟目光望去，俏脸一红。

    趁学弟背对自己，赶快伸手揉了揉，把血手印从衣服上弄掉。

    继续向下深入。

    钱多多此时悲催无比，心中直骂娘，美丽的龙国话从嘴里不断狂飙，亲切问候设计隧道设计师及家人，骂人话都不带重样。

    先是无缘无故一脚踩空，从上头滚下，停都停不下来，幸亏他皮糙肉厚，才没摔死。

    好不容易停下，却发现是陷阱，被粘在一张足足有八九米宽的蜘蛛网上面。

    蜘蛛网她妈的还带神经毒素，钱多多此时已经麻了。

    然后身边，有只人面蜘蛛从网边爬来，幸亏暂时被护盾挡在外面，不过护盾也坚持不了多久。

    “老大……来救命啊！”

    他哭着脸，大声呼喊。

    眼看人面蜘蛛那张丑脸越来越近，钱多多尖叫：“你不要过来啊！！！”

    话分两头，走在楼梯上的楚风一愣，开口道：“你听，是不是胖子声音。”

    “好像是的，还在惨叫。”

    “快走，他一定遇见麻烦了！”

    “学姐，得罪了。”

    木婉清没有腿，蠕动起来不慢，但也不快，他不放心把学姐独自扔下。

    楚风干脆拦腰抱起，几个纵身，已经出现在几十米开外。

    “啊～”木婉清下意识发出销魂娇喘，又连忙止住。

    紧急情况下，楚风没有时间去顾及男女之别，也没闲心低头去看抓在哪里，只感觉手里软乎乎的，软乎乎中间丁点地方是硬硬的。

    “你这混蛋，居然敢冒犯圣洁的公主，我是不会放过你的！”

    蛞蝓明咬牙切齿，但也识大体知道现在不是找茬时候。

    “有光！是老大吗？老大救命啊！快把这丑逼弄走！”

    见到黑暗中出现久违光明，钱多多热泪盈眶，他知道，是老大来救他了。

    下一刻，在钱多多眼里，老大犹如天神下凡，带着圣洁光芒，霸气降临。

    “老大这里，我在这里！”

    楚风举目望去，杀气喷涌而出，“畜牲，安敢为害！”

    手中虎魄刀挥动，血色刀光袭出，在惨叫声中，人面蜘蛛被一分为二。

    (本章完)

