    看见林阳轻笑，霍志东皱起眉头说道。

    “我有说错吗？”

    林阳摇头说道：“霍家主，要不是因为霍小姐，你不信我也懒得说了。”

    “但我现在还是要告诉你，要不是何家因为何东阳的事招惹上了我。”

    “霍老爷子来到西南的第一天，就被派人杀了。”

    “你有证据吗？”

    面对霍志东的质问，林阳摇头说道。

    “当初他们就在旁边的房间，商量着怎么杀人。”

    “然后，全部被我杀了。”

    “何家突然失踪了多少武者，我想凭霍家的力量还是能查出来的吧。”

    看见林阳信誓旦旦的样子，霍志东犹豫了一阵。

    他拿出手机，拨通了一个电话。

    说了几句，将电话挂掉后，他皱起眉头看向林阳说道。

    “我已经派人去查了，在知道真相之前，我们是不会对何家动手的。”

    林阳知道，这家伙以为自己想要借刀杀人。

    他摇了摇头，对霍志东说道。

    “可能不需要你动手，何家母子二人要是再招惹我，我也会动手。”

    然后，对霍老爷子说道。

    “你现在的身体能承受延年液了，可以用延年液保养身体。”

    一听喝延年液，霍老爷子也是一阵开心。

    他对林阳拱手说道：“多谢林先生。”

    林阳摆了摆手，轻声说道。

    “只不过是受人之托而已，现在事情做完了，我先走了。”

    等到林阳走人后，霍志东看向自己父亲。

    “父亲，他的话我们能信吗？”

    霍老爷子原本带着笑容的脸，瞬间消失。

    他的眼神很是冰冷，仿佛之前的开心都是装出来一般。

    “我们只需要等就是。”

    “哪怕情报处那边传来确切的消息，我们也不要急着动手。”

    “这个地头蛇，和何家这过江龙有冲突，我们就静静的看着就行了。”

    听到这话，霍志东点了点头。

    “好。”

    霍老爷子走到窗边，俯瞰着整个西南。

    “现在西南是鱼龙混杂，我们不要做什么事都不要着急出手。”

    “是！”

    在霍家父子谋划着时，林阳刚走到酒店大堂。

    早已经等候着何家母子，看着林阳冷笑一声。

    “你总算下来了，我们还以为你要躲在霍家，当缩头乌龟呢。“

    见到何东奇得意的走到自己面前，林阳轻笑道。

    “你这么着急走到我面前，是我昨天还没把你打痛吗？”

    一提起昨天，何东奇就感觉自己身体有些隐隐作痛。

    李宝珠一听，林阳昨天就打过自己儿子，更加愤怒了。

    她怒目圆睁，如同护犊子的老母鸡一般。

    “你昨天就打过我儿子，你知不知道，我儿子连我都舍不得打！”

    “我帮你打了，是替你教训他，免得他在外面作恶多端。”

    李宝珠勃然大怒，对林阳呵斥道。

    “你给我住嘴！”

    “等我老公来了，我一定会让他将你大卸八块！”

    将我大卸八块？

    林阳露出一个笑容，看向李宝珠母子二人。

    “不是我自吹自擂，整个西南，还没有人能将我大卸八块。”

    何东奇闻言，一脸的不屑。

    “你是在说，你是地头蛇吗？”

    “也不知道，你哪来的自信说出这样的话。”

    李宝珠也是不屑的说道：“要不了多久，这家伙就知道我们何家的厉害。”

    “哪怕我们不在港澳，但也能权倾一方。”

    看着迷之自信的母子二人，林阳摇了摇头朝门外走去。

    在林阳走到门口时，警笛声忽然响起。

    警车最前面的宾利上，走下来一个西装革履得中年人。

    中年人一下车，满脸威严的朝酒店内看来。

    来人正是何家家主，何耀东。

    何耀东的出现，让李宝珠母子大喜。

    何东奇赶忙跑了上去，路过林阳时，还得意的说道。

    “小子，我爸来了，你死定了！”

    跑到何耀东身边后，何东奇指着林阳说道。

    “爸，就是他欺负我和妈妈！”

    这时，何耀东身边，一个国字脸男人出现。

    何耀东对穿着制服的国字脸男人说道。

    “祁局长，你也听到了吧。”

    “我觉得西南是个安全系数高的地方，不要因为某个人，就影响了我的判断。”

    祁同伟一听，也是点了点头说道。

    “我知道了，您放心吧。”

    祁同伟推了推自己的眼镜，手一挥说道。

    “将他带回去，严刑审问，看看有没有同伙！”

    听着官腔味十足的话，林阳呵呵一笑。

    何东奇则是一脸得意的看着林阳说道。

    “你再能打又怎么样，还不是一个人？”

    “说到底，你就是一个底层的小人物，连地头蛇都算不上！”

    这时，祁同伟身边一个小职员，跑到祁同伟身边小声说道。

    “局长，这可是安厅长的忘年交，林阳！”

    “而且，有传言他还有可能成为安厅长的女婿！”

    “不仅如此，这人还认识孙大人，孙大人为了他可是和赵家闹翻脸了！”

    身为封疆大吏得孙文海和赵家翻脸这件事，他也听过。

    也知道是为了一个年轻人！

    就是万万没想到，自己会碰到这个年轻人！

    想到这里，他额头冒出一些冷汗。

    安天胜那里，他也许能顶一顶。

    但是身为封疆大吏的孙文海一出手，自己就算是做到头了。

    想到这里，他挤出一个笑容对林阳说道。

    “林阳是吧，你和何家有闹什么矛盾吗？”

    看着态度转变如此之快的祁同伟，林阳轻声一笑。

    “没有，就是两只狗在我面前狂吠，让我有些不爽，我可以打他们吗？”

    这话祁同伟自然不敢接，他挤出一个笑容说道。

    “既然没有，那就不该我们管，我们先走了。”

    然后，一转身，对着一众人说道。

    “这里没我们的事了！”

    何耀东见到这一幕，脸色顿时变得难看起来。

    何东奇脸色的得意之色，也是逐渐消失。

    他义父见了鬼的样子，看向自己父亲问道。

    “爸，这怎么回事啊？”

    林阳一笑，对何东奇说道。

    “看来，我还算得上地头蛇。”

    “就是不知道，你们是不是过江龙。”

    何耀东眯起眼睛，眼中闪烁着寒光，询问林阳。

    “你就是林阳，你认识何东阳吗？”

