    第573章精神病监狱036号杀人魔（7）

    时凌闻紧紧地皱着眉头。

    他的人生，仿佛又随着那些久远的回忆，回到了曾经的时候。

    周围遍布的谩骂，同学异样的眼神，母亲的暴力，还有舅舅的冷漠...

    “就是他！新闻上播的那个犯罪的坏男人就是他爸爸！”

    “坏孩子！我们一起教训他！”

    在幼儿园，天真烂漫、嫉恶如仇的孩子们围成一个圈，手里拿起笨重的玩具、尖锐的石头，一下又一下往中间那个孩子的身上扔过去。

    “打死他！老师都教给我们的，这个世界上坏人都该死！”

    而中间那个遍体鳞伤的孩子用手臂护住头上几个重点部位，神色冷沉，全身上下显现出不属于他这个年纪的气场和早熟。

    这个时候，老师姗姗来迟。

    “干什么呢干什么呢？”女老师看着眼前的场景，还有地上的血，眼底一片惊慌。

    然而等看清中间那个孩子的面孔时，眼神却变得古怪起来。

    她赶走了那群胡作非为的孩子，半蹲下身检查他身上的伤口，觉得没什么大碍以后松了一口气。

    老师对他露出亲切的微笑，摸摸他的脑袋：“小闻乖，回家要是你家长问起来，就说是不小心摔倒的。你看看你的那些朋友们，他们也不是有心的。

    老师教过你，做人要善良，待人要有一颗宽容之心，只有这样的孩子才能被世界温柔以待。老师相信你是一个温柔的孩子，不会为难你的朋友，对不对？”

    那个头破血流、浑身伤痕的孩子沉默了一阵，突然神色变得诡异，甚至扭曲。

    他捂着脸，嘴里发出古怪的笑容，把蹲在他面前的老师都给吓了一跳。

    “老师，可他们都不是我的朋友啊...你说过，朋友之间是互帮互助友好相处的才叫朋友，你觉得他们刚才那样对我，是朋友吗？”

    脸色苍白的孩子捂住自己的伤口，诡异地笑着，步步逼近。

    “老师，您说过，做人应该心怀善意，可我刚才从他们眼底看到的只有恶意。这是不是就代表...他们不配做人？”

    “怪物...怪物啊...”

    老师不敢置信地捂住嘴，被吓得连连后退。

    果然是两个犯人生下来的孩子，从小就这样坏。长大了要是去外面祸害别人，到时候还成了自己教学史上的污点。

    政府就应该成立新规，这种身体里就有犯罪基因的孩子，就应该被从小扼杀！省的长大以后又去祸害别人。

    以大数据表明，父母就是罪犯的孩子，长大以后犯罪的几率要比普通家庭的孩子犯罪几率大得多。

    从这个孩子被分到自己班时她就对他处处防备，唯恐他伤害自己的学生，如今看来，她的小心谨慎果然没有错。

    老师的表情变得冰冷起来，刚才的平易近人霎时间不见了。

    她伸出手指，严厉指责！

    “就是因为你这幅样子，所以才没人愿意和你做朋友！”

    “你知不知道你刚才那副样子，和你那因为坐牢畏罪自杀的爸爸有多像！”

    “还有你妈，也不是什么好东西！”

    “当年要不是有那个当红的女明星把这一切曝光出来，你现在还是时家少爷，却不知道脚下踩着多少无辜人的鲜血和尸骨！

    你爸是死了，可他这一生犯下的罪孽，永远也还不完！而你...看看你这幅样子，我有预感，你未来注定要走你爸的老路！”

    女老师说着话，抹了把眼泪。

    当时那件事情出来，在全世界引起了多大的轰动，政府瞅准时机，娱乐圈瞬间被血洗，扫清了不少毒瘤。

    那个女孩子该被全世界的人铭记，可是就因为种种原因，她遗留下来的唯一一部电视剧，还是被下架了。

    小男孩愣在原地，身体止不住地颤抖。

    原来...原来是这样。

    爸爸不是像舅舅说的那样病死的，而是在牢里面...畏罪自杀的吗？

    难怪那么多人都讨厌他...

    难怪他们都用这样的眼神看他...

    原来他是怪物的孩子。

    他有罪...

    可他为什么一生下来就有罪...既然如此，那还为什么要生下他。

    ...

    时凌闻从他记事开始就没有爸爸，只有一个半疯半傻，总是一边抱着他哭，一边打骂他的妈妈。

    他印象中最清楚的，就是她的妈妈常常在黄昏的时候，搬出一把凳子来坐在阳台上，手里拿着一张年轻漂亮的女人的照片，用手里的剪刀、针，各种尖锐锋利的物体扎她。

    她不仅自己扎，还要自己也跟着扎。

    妈妈说过，就是这个女人毁了她的家庭，抢走了原本属于她的爱她的丈夫。

    她经常捏紧他的小手，让他把剪刀用力地攥在手心，然后控制着他的手，不断往那张照片上面刺去。

    “妈妈恨这个女人，她就是那种出卖自己身体，毁掉别人家庭的小三。妈妈恨她，你是妈妈的孩子，你也应该恨她。”

    小男孩分不清什么感情上的对与错，他只是对妈妈失望透顶了，所以想念爸爸。但是从妈妈的口中可以听出来，就是这个女人害自己没有爸爸的。

    所以他确实恨上她了。

    恨那个在照片里面，长得那么年轻漂亮的女孩。

    从今往后，只要一有人骂他是没有爸爸的野孩子，骂他是怪物，或者是被妈妈打骂了，他都默不作声。

    而是等可以回到房间，拿出一张那个女人的照片，用剪刀一下一下地刺她。

    他就是这样发泄自己内心的怨愤的。

    直到有一天，他的这一举动被舅舅撞见了...

    想到自己的舅舅，其实他算得上是对自己最好的人。尽管他很冷漠。

    可事实上，舅舅他身上的冷漠，好像是与生俱来的。不仅是对自己，还有对公司的人，就连对他自己都很冷漠。

    打从他记事起，就不记得舅舅有什么特别热衷的事情，唯一不肯放下的就是那把尘封在角落里的旧吉他。

    每次舅舅看到它，眼底都会流露出一种很哀伤的情绪。

    那个时候的小男孩看不懂。

    可是就在那天，舅舅看见他手里被划破得不成样子的照片后，眼神变得不敢置信，手指颤抖。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

