
　　南阳有七位养子养女，全被封为皇子和公主。

　　但楚薇云这位小殿下，目前虽然还没有封号，地位却明显比他们都高。

　　整个队伍，附近分为两个队形。

　　先进城的是女史大人带领的队伍，南辛易和南蓉蓉回到皇子公主们的队伍里，一起恭迎小殿下。

　　楚薇云抬眼望去，心情顿时有些不太美好。

　　皇子很俊美，公主们竟然也那么好看！

　　南阳收养一个俊俏的干儿子也就算了，弄这些公主回来做什么？膈应人吗？

　　尤其其中一位穿紫衣的，不管是容颜还是气质，竟然都能与自己一比。

　　一看就不喜欢！

　　不过……

　　“不是有四位皇子吗？为何只有三人？”她看着眼前这六人，皱起眉。

　　很无礼，也很高高在上！

　　这是所有皇子公主们，对楚薇云的第一印象。

　　大皇子南博闵温和地道：“三皇弟平日喜欢云游四海，多半的日子不在晋城。”

　　“你是谁？”楚薇云看着紫衣女子。

　　紫衣女子柔声应道：“我是六公主南明月。”

　　楚薇云很不喜欢她，三位公主当中，这位南明月最好看。

　　还是那种，明艳照人，让人有些移不开目光的好看！

　　最讨厌这样的女子出现在自己面前。

　　她哼了哼，不说话。

　　南蓉蓉用手肘，轻轻碰了下自己的六皇姐，笑嘻嘻说：“你比她长得好看，她不高兴了。”

　　虽然声音不大，可周围的人，不可能听不见。

　　楚薇云脸色顿时一沉，瞪着她：“你胡说什么？她哪里比我好看？”

　　顶多……顶多就是大家长得差不多而已！

　　这南蓉蓉，狗嘴吐不出象牙，这张嘴，早晚给她撕了！

　　南明月有些尴尬，但她始终唇角含笑，十分优雅。

　　和有些气急败坏的楚薇云相比，气质上确实胜出无数。

　　几位皇子有些不自在，闻名已久的小殿下，竟然是个心胸狭隘的女子。

　　真是，叫人失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚薇云很快就发现，自己的老毛病似乎又犯了！

　　自从楚倾歌出现，抢走了她的夜哥哥之后，她就好像一点都不能受刺激。

　　尤其是，来自女子的刺激。

　　不过，楚薇云没有太多的时间去反省。

　　因为，风漓夜和楚倾歌进城了。

　　那是怎样的存在？

　　那颀长俊逸的身段，得天独厚，完全能与天地媲美！

　　不，就是那天地，在他面前也彻底失去了颜色！

　　南晋是个专出美男的国度，这个国家的男子，比起其他国家，总体来说更加俊美。

　　可眼前这位来自楚国的世子爷，却是她们见过的所有男子中，最完美无暇的一个！

　　七公主上次在南晋，与漓世子匆匆一见，从此就深陷其中不能自拔！

　　而五公主南凤凰，六公主南明月，上回都无缘得见。

　　这次一见，连魂都彻底丢了！

　　楚薇云知道，自己的夜哥哥总是特别出色，不管其他男子有多俊美，也不若他的十分之一。

　　但，看到其他姑娘如此盯着风漓夜，看的入了迷，她就不高兴了。

　　挤开所有人，她快步走到风漓夜的跟前，伸手去牵他的大掌：“夜哥哥，我们一起去见陛下。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第399章 上天入地,只此一人免费阅读。https://xs.23sk.com 