    第294章 借刀！杀人！

    而孤家寡人也识破了素手遮天的计谋，他的攻击越发凛冽，根本不给素手遮天还击的机会。

    “你想拖延时间，可惜你没有这个机会。”

    孤家寡人知道, 常规大战，他是很难打败素手遮天的。

    但是他不怕，因为他有外挂！

    而且孤家寡人买的外挂还不止一个。

    身为吴家公子哥，从来不缺钱花。

    所以当初玩游戏的时候，他正好多买了几个外挂。

    等级挂、连击挂、记忆挂、智能挂等等。

    每种外挂的功能不尽相同。

    可是一个人聚集这么多挂，孤家寡人绝对是唯一一个。

    如果说陈公子是嚣张跋扈, 甚至连江晓都不放在眼里，那么孤家寡人就是属于不把任何人放在眼里。

    哪怕是寒江孤影，他也不会惧怕。

    而他的底气就是来自他身上的各种外挂。

    他相信, 有这些外挂在，他一定可以打破寒江孤影的神话，而他自己将成为华夏区新一代神话高手。

    之所以一直隐忍不发，是因为他想在最隆重的时刻完成自己的壮举。

    而竞技赛将是他击败寒江孤影最好的地方，也是所有人都能亲眼见到的。

    所以他一直在等待！

    哪怕是陈公子被杀，他虽然恼怒，但并没有被愤怒冲昏头脑。

    他等的就是与江晓决斗的机会。

    不管是谁挡在他的前面，都会一脚踢开。

    素手遮天虽强，但依然挡不住他的步伐。

    孤家寡人直接开启了连击挂，虽然他的外挂被削弱了，但依然很变态。

    这个挂跟之前陈公子的挂是一样的，可以缩短技能CD时间。

    素手遮天正在计算敌我双方的技能冷却时间。

    孤家寡人一通技能扔出来后，素手遮天，自己的机会来了。

    于是，他毫不犹豫的释放刀客连招，试图逆转局面，一举将孤家寡人给击败。

    可就在素手遮天准备释放技能的时候，却突然发现孤家寡人又重复了刚才的技能。

    “怎么可能？”

    素手遮天眼珠子都要瞪出来了。

    他明明已经计算好对方技能CD时间, 绝对不可能这么快就冷却完毕。

    “井底之蛙，你不知道的事情多了。”

    孤家寡人不屑一顾，当即一枪挑出。

    先是“枪出如龙”，紧接着就是“浮游步”“千军破”，然后再接一个“天策十八式”。

    标准的四连击！

    素手遮天根本就没有反应过来，瞬间被孤家寡人击中，并且打出了特效。

    然后素手遮天直接被孤家寡人捅上天，长枪疯狂的往上捅。

    “开挂，孤家寡人开挂了！”

    观众们又不是傻子。

    特别是一些大神级玩家，一眼就看出来孤家寡人开了挂。

    “麻痹，孤家寡人好恶心，他竟然开挂，槽！”

    “素手遮天危险了，他千算万算，没有算到孤家寡人会开挂。”

    “系统在干嘛，还不封号处理吗？”

    “封号个锤子，既然人家可以开挂, 那说明系统是默认。”

    “卧槽, 你这么说, 我竟然无言以对！”

    “那岂不是说, 开挂的那些玩家就无敌了，以后还玩个锤子啊！”

    大家都不乐意了。

    大家都是凭借自己的实力在玩，凭什么开挂的玩家不被处理。

    一时之间，很多玩家都登上官方论坛，请求从重处理开挂玩家。

    对此，系统并没有作出回复，甚至连一句解释都没有。

    而此刻，孤家寡人的“天策十八式”已经施展完毕，素手遮天重重的从空中跌落下来。

    而他的血量只剩下1%。

    已经处于濒死边缘！

    “素手遮天，我再给你一次机会，加入皇朝公会，我饶你一命。”孤家寡人枪头指着素手遮天，毫不掩饰的威胁。

    素手遮天冷笑：“我只是输给了外挂，不是输给你，你凭什么觉得你比我强？”

    “成王败寇，别管我用了什么手段，我赢了就是赢了。”孤家寡人说道。

    这就是他的道理！

    他只问结果，不问过程和手段。

    不得不说，吴天翰的这个做派就是典型的吴家做派。

    “呸，要杀就杀，我要是皱一下眉头就不是好汉。”素手遮天也是个不怕死的主。

    面对孤家寡人的威胁，丝毫不惧。

    “你当真不怕死？”

    “不用废话了，动手吧，观众的眼睛是雪亮的。”素手遮天双眼死死的瞪着对方。

    就算是死，他也要盯着这个作弊的家伙。

    “好，既然你找死，那就别怪我无情。”

    孤家寡人当即毫不犹豫的一枪刺向素手遮天的眉头。

    “天哪，素手遮天要死了，怎么办？”

    “混蛋，孤家寡人这是在排除异己，快阻止他。”

    “擂台规则不允许破坏，我们也无能为力。”

    观众们都在替素手遮天担心。

    这一路走来，素手遮天无疑是最大的一匹黑马。

    可谁能想到，这匹黑马即将走到生命的终点。

    他的对手用卑鄙的手段杀了他。

    所有人都为他鸣不平！

    唰！

    枪芒距离素手遮天额头不足一公分，突然一把神刀从天而降，直接阻断了孤家寡人的攻击。

    此刀通体泛着黑金色，神光湛湛。

    造型古朴大气，符文交织，刀芒冲天。

    给人一种十分霸道的凛冽之气。

    看到这把刀，所有人都不由自主的倒吸一口气。

    明明是一件死物，却给人一种凛冽霸道的气息。

    “谁敢插手擂台规则？”孤家寡人反应过来后，怒吼道。

    而素手遮天则是一脸震惊的看着眼前的神刀。

    作为一个强大的刀客，自然需要有一把属于自己的神刀。

    可是素手遮天手里的也只是一把精品仙器，完全不能发挥出他真正的实力。

    而眼前这把神刀，彻底击溃了素手遮天的心理防线。

    “我……”

    面对孤家寡人的质问，十万观众面面相觑，谁也不知道那把刀是如何出现的。

    突然，江晓站了出来。

    就连主持人烨烨都惊呆了。

    擂台规则，比赛没有终止，一切不相关的第三人都不可随意踏入。

    可是这个规则似乎对江晓来说，如同虚设。

    一把第三方武器竟然打入了擂台之中，这不是违反规则是什么？

    “寒江孤影，你胆敢违反擂台规则？”孤家寡人脸色阴沉。

    “只允许你开挂，就不允许我送刀？”江晓淡淡说道。

    “你什么意思？”孤家寡人心里一突，有种不好的预感。

    江晓没有理会他，而是对素手遮天说道：“这把屠龙刀我借给你，杀了他！”

    借刀！杀人！

    (本章完)

