    “哒哒哒！”二牛的座机的机翼的两挺12.7毫米航空机枪开始了射击，曳光弹拉出两条长长的白线，射向了美军的那架p-4o战斗机。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，美军的p-4o战斗机却猛的向下俯冲，躲过了子弹。

    “哟？还是老手。我倒要看看，能够躲过多少次。”二牛冷冷的说道，随即操纵飞机追了上去。

    很快，二牛再一次的锁定了美军的战斗机。只不过，这一次他没有用机翼的航空机枪了，而是直接用的机翼的3o毫米机炮。

    “咚咚咚！”机炮开火了，十几枚炮弹飞了出去。这一次，那架p-4o战斗机运气没有那么好了，再没有躲过去了，被击中了。3o毫米机炮的威力本来就非常大，打的那架p-4o战斗机直接临空解体了。飞行员也是当场惨死。

    事实证明，美军的p-4o战斗机，依旧不是帝国海军航空兵的舰载型F9战斗机的对手。在空战当中，依旧很快就被帝国海军的战斗机给击落了。

    双方的空战，并没有持续多少时间，战斗几乎呈现出一面倒的态势。除了美军的p-4o战斗机略微能够和帝国海军的舰载型F9战斗机抗衡之外，其余的p-36战斗机，根本就没有反击之力，很快就被击落了。

    在帝国海军的战斗机解决美军的战斗机的时候，一部分战斗机掩护着俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，对美军的机场动了攻击。依旧是采取的一样的战术。战斗机压制机场的防空火力，鱼雷攻击机执行水平投弹任务，在高空投弹。俯冲轰炸机则对重点目标进行打击，分工配合，目标非常的明确。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的炸弹，犹如雨点一样落下，在美军的机场上爆炸。机场里面的建筑物，包括机库、跑道等等，都被摧毁了。

    “咚咚咚！哒哒哒！”美军的高射炮和高射机枪，也起了反击，将密密麻麻的炮弹和子弹射向了天空，试图驱赶帝国海军的舰载机，保护他们的机场。但是，在战斗机的压制之下，这些防空火力很难挥出来，最后的结果就机场被炸的一片狼藉。

    早上7点2o分，完成了轰炸的帝国海军的舰载机6续返航了。不过，轰炸并没有就此结束。从所罗门群岛上起飞的两个大队的h9重型轰炸机，相继光临了楠迪机场和苏瓦机场，分别将两百多吨的炸弹扔到了这两个机场，一举将这两个机场炸成了废墟。

    与此同时，位于瓦努阿岛上的兰巴萨机场，也遭到了大量的舰载机的轰炸。虽然，这个机场没有被彻底摧毁，但也失去了起降战机的能力了。也就是说，很长一段时间内，这个机场都无法再使用了。这也就导致在斐济群岛战役当中，美军彻底失去了制空权。

    美军第62步兵师的师部，师长托马斯·汉迪少将脸色铁青，刚刚副官向他报告，斐济群岛上的三个机场都已经被摧毁了。6军航空兵的两百多架战机，损失殆尽，这让他对于这场仗，变得非常的担忧了。

    “该死，难道我们的p-4o战斗机，也不是中国人的战斗机的对手吗？如果是这样的话，这场仗还怎么打下去啊？”托马斯·汉迪少将暗暗的想到。

    随着战争进程的展，空中力量已经变得越来越重要了。在没有制空权的情况下作战，是很难获得胜利的，往往也会付出巨大的代价。

    “命令各部，进入阵地，准备作战吧。”托马斯·汉迪少将命令道。尽管，他知道现在是前途未卜。但他还是希望能够率领部队在斐济主岛上，和中国*军队好好的打一场。

    “是，将军。”副官立刻去下达命令去了。

    上午1o点，帝国海军第1战列舰分队和第2战列舰分队，出现在了斐济主岛南部海域，距离苏瓦不到十公里的海面。当这些犹如小山一样的巨大战舰出现在海面的时候，驻防岛上的美军都被吓坏了。

    “上帝啊！中国人的战列舰。那么庞大的战列舰，得搭载多大口径的主炮啊？我们的防御工事，能够抵挡住中国人的战列舰的主炮的炮击吗？”不少的美军官兵，心里都在打鼓。

    尽管，在现代海战当中，大舰巨炮的战列舰已经过时了。航母和舰载机的组合，已经成为了海战的主力。但是，在岛屿争夺作战当中，战列舰依旧有着无以伦比的震慑力。

    “轰！轰！轰！”1o点1o分，帝国海军的七艘战列舰开始对苏瓦的海滩起了炮击。四艘‘东海级’战列舰的46o毫米主炮，三艘‘三皇级’战列舰的41o毫米主炮，都开始向海岸倾泻炮弹。一枚枚大口径的炮弹，，在苏瓦海滩上留下一个个巨大的弹坑，美军的防御工事在舰炮的猛烈炮击之下，土崩瓦解。

    “命令驻防海滩上的部队都撤回来。我们在海滩上的防御工事，根本就没有可能抵挡住中国人的猛烈炮击的。让他们坚守海滩，那完全是让他们去送死。”托马斯·汉迪少将命令道。

    “是，将军。”一个通讯军官立刻去传达命令去了。

    驻防前线的美军纷纷放弃了阵地，退回了苏瓦市区内。

    帝国海军的两个战列舰分队的七艘战列舰，进行了足足半个小时的炮击。炮击结束之后，由巡洋舰和驱逐舰前出进行压制。而海军6战队第9师的部队，则起了登6作战。

    因为美军主动放弃了海岸的阵地，使得帝国海军6战队第9师的部队，得以兵不血刃的就攻上了海滩，并且构建了稳固的滩头阵地。海军6战队第9师的其余部队，也开始6续上岸了。

    “将军，美国人放弃了海岸，看来他们是想要在市区和岛上的内6地区和我们决战了。”第14步兵师的师长说道。

    “嗯，既然这样，那就如他们所愿吧。第14步兵师立刻上岸，工兵想办法修建简易码头，让我们的一部分坦克和火箭炮送上去。”黄剑灵中将命令道。

    虽然，到岛屿登6作战当中，坦克的用处不是很大。受制于交通条件，坦克最多只能够在沿海活动而已。但是，在城市巷战当中，这些坦克却能够为步兵提供很好的保护。

    7月29日，帝国6军第14步兵师和海军6战队第9师已经全部登6了。黄剑灵中将随即下令，第14步兵师为主力，海军6战队第9师配合，在今天之内务必拿下苏瓦。

    早上8点，帝国海军的战列舰对苏瓦市区进行了炮击，海军航空兵也出动了大量的舰载机对苏瓦进行了轰炸，使得这座小城在极短的时间内就被炸成了一片废墟。

    一个小时之后，帝国6军第14步兵师动进攻的时候，遭遇的抵抗非常的微弱，美军似乎根本就没有打算在这里和帝国6军打一场硬仗一样。

    “司令，前线报告，美军的主力并不在苏瓦，似乎已经从哪里撤离了。”副官向黄剑灵中将报告道。

    黄剑灵中将点了点头：“这在我们的预料之中。美国人甚至在沿海地区，不会是我们的对手的。所以，他们把战场上岛屿内6推移了。只是，斐济主岛就这么大而已，整个岛屿都处于我们的舰炮射程之内，不管他们躲到哪里去，都根本就没用。”

    “命令第14步兵师，继续向岛屿内6推进。另外，和海军方面联系，请求他们继续用战列舰和舰载机为我们的部队提供火力掩护。”黄剑灵中将命令道。

    “是，司令。”副官点了点头，立刻去安排去了。

    斐济主岛的中央，主要是山地。这里生长着茂密的丛林，美军从沿海退守内6，无疑是明智之举。

    接下来，帝国6军第14步兵师和海军6战队第9师，开始在茂密的丛林当中和美军作战。重型武器在这里，已经没有了用武之地。交通不便，使得重型武器根本就无法通行，很多时候，都只能人的双腿行军，他们能够使用的武器，也大都是轻武器。

    不过，美军陷入小看了帝国6军了。在恶劣的环境下作战，帝国6军显然比美军更加在行。加上帝国6军还时常能够呼叫海军的航空兵支援，使得帝国6军在这一战当中，占据的优势依旧非常的大。

    仅仅三天过后，帝国6军就占领了斐济主岛的绝大部分，只有西北部的一小部分还处于美军的控制之中了。不过，在这三天的激战当中，帝国6军第14步兵师和海军6战队第9师，固然消灭了美军第62步兵师的主力。但是，自身的伤亡也不小。尤其是非战斗减员十分的明显。

    好在，帝国*军队在这方面的准备十分充分，特意派遣了两艘医疗船过来，使得生病的士兵可以得到及时的救治，不至于像美军一样，直接病死。

    这也就使得帝国6军和海军6战队在斐济主岛上的优势越来越大，此消彼长之下，美军自然就处于劣势了。(未完待续。)