    在这片诡异的区域的寻宝活动，注定只能是大势力的专场，其他人虽然也有想要搜寻的，但是一来不知道从何做起，没有专门的探查法宝，二来若是去了大势力搜寻的范围内，别说会被马上赶走，就是找到了，也定然不会让人带走。

    所以许多人都在一旁看着，只有少数人去几个大势力搜寻范围之外也在漫无目的的找着。

    想要在这里搜寻宝物也不是一件轻松的事情，即使是大势力的人手有一定的经验，可是这么一会儿时间，楚天也看见损失了好几个人手了。

    正当古战场遗迹中众人正在如火如荼的搜寻宝物时，遗迹外面，大部分人都已经进入遗迹内部了，有一些赶来的迟了的，被光明圣殿和其他大势力联合挡在了外面，不肯离去的就一直在不远处等着里面的人出来。

    没有人注意到，一条混合着泥沙的大江正在汹涌的朝着混乱之域奔来。

    正是楚沉趁着主要的大势力潜强者都进入了遗迹，这才控制着流沙河流入了混乱之域，从混乱之域的旁边一处无人的废弃河谷经过，悄悄的注入沙漠中。

    由于大部分人的精力都被遗迹吸引了，所以谁也没有发现突然多出来了一条河流，尽管这条河流就在距离遗迹不到三千米的位置。

    楚沉控制着流沙河深入到沙漠之后，就先将目光转向了楚天，同楚天一起见证着遗迹内部的寻宝。

    呈现在楚天和楚沉眼前的，是一副十分混乱的场面。在兽族和光明圣殿的交界处，被兽族寻到了一块骨头。

    这块骨头却是不凡，散发着浓郁的血光，找到他的兽族人一拿起骨头就感觉到全身的血液都要沸腾了，显然这是一块对于兽族很有作用的骨头。

    而同一时间光明圣殿的人也发现了，将这个兽族包围了起来。

    “这是在外面光明圣殿的区域找到的，先前已经有言在先了，各自只在自己的区域寻宝，我不追究你擅自闯入的过失，赶紧将那块骨头交出来。”

    一位光明圣殿的魔法师说道。

    “这明显是我族先祖的骨头，凭什么交给你，如果连先祖的尸骨都无法保护，我们兽族还活着干什么，干脆死了算了，这块骨头说什么也不能交给你。”

    兽族的强者也看出了这块骨头对兽族有着巨大的用处，所以绝不肯相让，也围了过来。

    其他精灵族等族既然事不关己，也都站在一旁围观，准备看戏。同时也未尝不是抱着万一有机会也出手抢夺的意思，毕竟这么一块两千多年前传下来的骨头，搁谁谁都心动。

    “看样子你们兽族是要跟我们光明圣殿过不去了？那就看看你蛮虎这么多年有什么长进吧。”

    “你们光明圣殿这么多年来都是横行霸道惯了，连我族祖先的尸骨也要抢夺，别人怕你们光明圣殿，我蛮虎可不怕，更何况还是你汤尼，一百年前你就曾经败在我手上过。”

    看样子两人是旧相识了，而且之前也有过交手。

    “那看来是无法善了了，骑士团准备战斗。”

    汤尼魔法师低声吩咐道，另一边的蛮虎也是朝天怒吼一声，所有兽族都一齐朝天大吼，准备着发起进攻。

    终究还是兽族先忍不住了，抢先发起了攻击，先是兽族战士的天赋魔法进攻，紧接着一批近战撕咬的魔兽就扑了过来。

    光明圣殿的也是骑士团在外围负责抵挡攻击，中间的魔法师负责发起反攻，一时间打的不可开交。

    附近不少人眼神里都开始有了莫名的光彩，好像是盘算着什么。

    楚天也同样如此，趁着光明圣殿和兽族打起来，那两片广阔的地盘，岂不是正好空了出来。

    有这个想法的渐渐多了起来，终于有人先一步忍不住了，冲向了兽族的地盘寻宝。

    紧接着就是无数修士冲向了两个势力的范围内，只是避开了两帮人打斗的区域。

    光明圣殿和兽族都是看在眼里，怒在心里，但是打斗已经进入了白热化的阶段，谁也不敢先一步停手。

    "蛮虎，难道你要看着他们进入我们的地盘搜刮东西吗？要不这样，我喊停手，我们一起停，先收拾了他们在解决我们的事情。"

    “少放你娘的屁，我还不知道你最喜欢使阴招，你觉得我会相信你吗？除非你先停手。”

    两个人几百年来交手的次数不少，都知道对方是什么人，是以也绝不会相信对方。

    另外的精灵族和翼人族、兽人族等种族见了，嘴里喊着帮助兽族或者光明圣殿守住地盘，自己却也冲进了两方势力的区域，一边打着幌子抢夺其他修士找到的宝物，一边自己也开始搜刮。

    这一幕落在楚天眼里，简直是再开心不过了，他就希望场面越是混乱越好。

    楚天也装作是普通武者，冲入了混战之中。

    发现有几个之前重点关注的人落了难，他就会帮助一把，既让对方看见，又不被其他人怀疑，这样子就给对方留下了好感。

    同时他也在留意是否有需要的宝物，遇到了一套防御力极强的铠甲，自己毫不犹豫队伍夺了过来，还有一块能够安养灵魂力的瓶子，也被楚天抢了来。

    突然他看见在兽族的寻宝区域里，兽人族正遇到了麻烦。

    原来兽人族一直以来托庇于兽族，所以当兽族与光明圣殿产生矛盾的时候，兽人族也是第一时间帮助兽族守住寻宝区域，但是兽人族的实力始终是有些不够，所以被入侵的精灵族和翼人族联合起来打压，如今已经有些岌岌可危了。

    楚沉通过楚天的眼睛看见了，想起了跟着兽人族公主一起被送到兽族的五个魔龙壁虎的小跟班，也不知道现在怎么样了，而起楚沉和兽人族约定好，到了年末让兽人族送一批兽人来觉醒血脉，算着日子差不多也快了。

    既然将来和兽人族很可能是联盟关系，倒是不妨现在帮帮他们，先结下一份缘。

    于是楚沉让楚天出手帮帮忙，现在场中的传说阶高手，除了兽族蛮虎和光明圣殿的汤尼魔法师之外，就只剩下翼人族的一位了，精灵族这一次不知道什么原因，并没有派遣传说阶强者。

