    远远的,就听到迷雾中传来的水声。

    那水声像是倾砸而下的瀑布,又像奔腾不绝的河流,从遥远的地方传来,带来更强的压制之力。

    不仅是碧寻珠等妖兽,连楚灼都感觉到那无处不在的龙威。

    龙族本就是神兽中极为强大的存在,一条成年的龙,其威压不是人皇境的修炼者能承受的。何况这龙池之地，不知多少应龙在此化形，留下他们强悍的龙息,以一种霸道的姿势驱逐所有的入侵者。

    纵使应龙已经离开这大陆数千万年，它们留下的龙息仍无比地强大。

    阿炤见他们难受，动了动身体,将自己的气息放出来,与那龙池溢出的龙威相抗。

    众人感觉到阿炤身上的威压，虽然也十分可怕,但至少它没有攻击之意,被笼罩在它的威压之下,众人的感觉终于好许多。

    迷雾不知不觉散去。

    当他们来到一条从天空倾泄而下的河流时,便明白为何那水声如此奇怪。

    那是一条悬在半空中的河流,犹如一条横亘在天空中的天之河，河流的一端没入云层之中,看不到尽头。另一端倾泄在地，形成一个深不见底的水潭,无数的水从半空砸落,汹涌澎湃，格外壮观。

    水潭周围生长着株一丛丛叶脉翠嫩的灵草，它们临水而生，水潭清晰地倒映其影子，颇有几分顾影相怜之叹。

    这是龙息草，唯有龙息生存栖息之地，方才能孕育生长，它们沐浴着龙息而长，越是龙息浓厚之地，长势越是茂盛，是龙族特有的灵草之一。

    看到水潭边的龙息草，万俟天奇眼中一亮。

    不管是之前的傻白甜，还是在幻心境中被篡改记忆的万俟天奇，他依然本能地对灵草有一种执着，此时看到如此多的龙息草，如何不高兴。

    龙息草是十一阶的灵草，但因它只能在龙族栖息之地孕育成长，是以这种灵草又显得极为稀少珍贵，唯有与龙族交好的修炼者，才能得到龙族的馈赠，市面上很少有龙息草售卖，每一株都能卖出个天价。

    楚灼和碧寻珠看到他眼里的光亮，互视一眼，觉得他其实并未变，心情都有些高兴。

    对于楚灼来说，被幻心镜篡改记忆的万俟天奇更像上辈子经历天上海大陆毁灭后的“万俟天奇”，那个她只从他人的闲谈中听说过的变态炼丹师。她自然不希望他变成上辈子的样子，因为那样的人生对他来说，实在太痛苦，难以承受。

    要经历多少磨难，才会让一个人从天真乐观变得扭曲变态？

    火鳞在周围看了看，指着那水潭，问道：“这里是龙池？”她探头往水潭里看，可惜水潭实在太深，纵使水质清冽，却看不到底，不知潭底有什么东西。

    而且，这潭底莫名地给她一种无形的压力，让她下意识地想远离它。

    十尾幻狐没来过龙脉的第三层，对第三层所有的认知，都是幻狐一族传下来的，自然无法回答她。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，先是看一眼水潭，视线落到从半空中悬倾而下的河，说道：【龙脉应该在上面。】

    “天上？”

    所有人的目光沿着那条天河，它从云端处倾泄而下，隐没在云层之处的那一端，让人看不到尽头处有什么。

    火鳞听罢，试着御剑朝天河飞去。

    只是刚飞到水潭上空，突然一种无名的压力从半空中强势地压制而来，让她的身体瞬间动弹不得，直接从飞剑倒栽下来。眼看就要摔进下方的水潭中，碧寻珠忙挥出几根冰丝，将她的腰身一卷，从水潭上方捞出来。

    火鳞回到水潭边时，脸上露出惊魂未定的神色，朝碧寻珠道：“老二，谢了！幸好你接住我，否则我就要落到水潭里。”

    接着又将先前她御剑上去时，感觉到的压力和异样和楚灼他们说一遍。

    那一瞬间，她不仅从飞剑上摔下来，甚至差点就崩不住，化为火鳞蛇。

    楚灼听罢，心知为何会如此，只是她不能明说出来，只好用一种猜测的口吻说：“应龙将龙池放在这里，应该有所保护，我觉得它不允许修炼者御剑飞上去。或许不只是针对修炼者，这龙池既然是龙族的化形之地，这上面应该有对龙族的考验，莫不是要凭肉身游上去才行？”

    顿了下，她又继续道：“火鳞姐虽然不是龙族，但你有自己的造化，体质发生改变，即将化蛟，虽是伪龙，也能被龙池认可。”

    不过，妖蛇可化为蛟龙，但蛟龙作为一种伪龙，却无法真正化为龙族。除非得到龙族的精血，以精血蜕化一身血肉，方才得以化龙。

    听到楚灼的猜测，一行人都觉得有这可能。

    阿炤抬头看楚灼一眼，朝火鳞道：【应该和灼灼猜测的差不多，你试着用原形游上去看看。记住，不管你如何难受，一定要坚持。】

    这是阿炤第一次用如此严肃的口吻说话，不管是碧寻珠还是火鳞，都有些惊讶。

    火鳞也一脸严肃，朝它点头，说道：“主人，老大，我游上去看看，你们在这里等我。”

    楚灼朝她笑了下，说道：“行，你去吧，我们在这里等你，你要小心一些。”

    火鳞朝他们一笑，接着往前一跃，在半空中化为一条绯红色的火鳞蛇，尾巴一勾，恰好勾中倾垂而下的河流。

    那尾巴勾住河流后，仿佛真的勾中什么东西，接着身体也冲进河水中，直到所有的身体都没入河水中后，火鳞蛇开始逆流而上。

    水潭边的人皆抬起头，看着那条火鳞蛇在倾泄而下的河流中时隐时现，绯红色的蛇身宛若一条长龙，不断地逆流而上，挣脱血肉的束缚和限制，朝着蛟龙蜕变。

    直到那条火鳞蛇渐渐地消失在天河之中，再也看不到身影时，一行人缓缓地松口气。

    看到火鳞蛇消失在天河之中，他们就知道楚灼的猜测是对的，天河那一端才是真正的龙池，应龙一族将龙池放在这里，不可能不设保护。

    这不仅对是应龙的一种考验，同时也是一种保护，连修炼者都不能轻易进入龙池。

    “不知道火鳞姐何时能化蛟成功回来，我们先在这里等待罢。”楚灼说道，她知道火鳞一定能成功化蛟，心里并不急。

    一行人皆没意见，他们在水潭边一处干躁的地方扎营，等待火鳞成功化蛟归来。

    因不知道火鳞什么时候能成功化蛟，是以他们也没有弄得太复杂，而是简单地弄点可以休息用的东西。

    楚灼只是看着，没有说什么，泰然地抱着阿炤坐下。

    接着，碧寻珠在玄渊的要求下，决定做点好吃的。

    自从他们进入到第二重幻境开始，就一直没怎么吃过东西，在第三重幻境时，更是可怜，受幻境的影响，不能打开储纳戒，像个凡人一般，每天都饿得想啃草，让从来没有感受过饥饿的小乌龟都产生心理阴影。

    楚灼有些怀疑，是不是因为在第三重幻境时饿到小乌龟，所以在幻心镜里，它才会看到碧寻珠等妖不给它吃的东西，让它一直饿着，可委屈了。

    碧寻珠也是想着先前在幻心镜里的遭遇，给小乌龟留下的心理阴影太大，不利于幼崽成长，决定这会儿多做点好吃的补偿它。

    一会儿后，水潭周围便有食物的香味弥漫开来。

    等碧寻珠将做好的一盘烤肉端过来补偿小乌龟，就见到两只对着他流口水的妖兽。

    碧寻珠：“…………”

    【寻珠哥，可以吃了么？】玄渊眼巴巴地问。

    【寻珠哥，我也饿了。】十分尾幻狐娇滴滴地说。

    碧寻珠打量这只十尾幻狐，问道：【你今年多少岁？】

    十尾幻狐巴巴地说：【我今年才一千零三百岁，还没成年呢。】

    十尾幻狐五千岁成年，成年后的实力可达到星灵境，元寿会随之增长。只是灵世界大陆的灵气不足，无法支撑十尾幻狐继续修炼，加上龙脉没有雷劫，龙脉中的幻狐一族的修为只能停泄在星灵境，直到它们的寿元耗尽，变成黄土一抷。

    所以，这只幻狐其实还没有成年。

    碧寻珠听罢，将手中的烤肉分成两碟，一只一个碟。

    小乌龟用黑豆眼看了一会儿十尾幻狐。

    十尾幻狐还记得先前那群妖兽揍它时，这只小乌龟一龟壳砸过来的凶残劲儿，不愧是凶残好战的渊屠玄龟，龟壳好生坚硬，砸得它疼得紧。

    十尾幻狐对小乌龟有些心头阴影，被它看得心头发悚，赶紧说道：【我就吃一点，我长这么大，还没吃过这么香的食物……】

    小乌龟想了想，这只幻狐一定是因为没办法化形，所以只能茹毛饮血，挺可怜的，那就允许它吃吧。

    于是小乌龟低头，开始吃自己的那份烤肉。

    楚灼坐在旁边，看那两只排排蹲着吃东西的妖兽，眼里露出笑意。

    十尾幻狐的本体其实并不小，不过先前为了方便行动，一直幻化成比成年狼大一些的模样，如今为了方便吃东西，又将身体变化为正常狐狸大小，变小后，它屁股后的那十条尾巴都缩成十团毛茸茸的毛团，缀在娇小的身体上，像挂着十团毛球，既滑稽又可爱。

    楚灼真是越看越喜爱。

    碧寻珠将第二盘烤肉端过来，看到楚灼脸上的谜之笑容，再看蹲在那里满脸杀气地盯着幻狐的阿炤，顿时不知道说什么。

    可以预见，将来这只幻狐估计不会太好受，也不知道它决定和楚灼契约是救自己一条命，还是将陷入更可怕的未来。

    幸好，等楚灼接过碧寻珠递过来的烤肉后，如同以往，她先将切好的烤肉喂自家可爱的“儿砸”，阿炤的心情终于好一些，没再杀气腾腾地盯着十尾幻狐。

    碧寻珠忙碌一阵，一道又一道香气袭人的食物被摆上桌子。

    食物的香气在水潭周围飘荡，香得连圣人都要破功，更不用说原本就是肉体凡胎的修炼者，不远处坐着的万俟天奇压制不住本能，频频地看过来。

    明明并不觉得饿，却产生一种好想吃的心情。

    他的眸色微深，克制住本能，决对不能屈服，就算是“幻境”，也要做一个有原则的人，不能因为在“幻境”中，和这群人是生死相托的同伴，就打破原则。

    他担心这是一个致命的骗局。

    幻境千变万化，总会欺骗人的五感和理智。

    楚灼吃了几口，抬头看去，脸上露出微笑，说道：“阿奇，你不饿么？过来一起吃吧。”

    万俟天奇想说他并不饿，他有辟谷丹。

    自从天上海大陆被毁灭后，看着认识的人一个个被杀，他独自逃亡伊始，他已经很久没有吃过正常的灵食，皆是以辟谷丹为食。

    至于“幻境”的经历，那不过是“幻境”，并不是真的。

    可随着食物的香气越来越诱人，身体仿佛已经记住这样的味道，等他回过神时，他已经坐在楚灼的对面。

    万俟天奇的脸色瞬间变得有些难看。

    这些人的存在，比他想象的更能影响自己的判断，让他的身体做出最自然的反应。

    这“幻境”对他的影响太大了。

    楚灼将一盘蜜渍烤排放到他面前，说道：“这是你喜欢吃的，寻珠哥特地为你做的，吃吧。”

    万俟天奇看一眼她脸上的笑容，整颗心又开始放松。

    这自然的反应让他明白，“幻境”中的自己好像很习惯她的笑容。这人的存在，让“幻境”里的他十分信任安心，仿佛只要有她在，不管遇到多困难的事情，总有她迎面顶着，不会让他感觉到无助不安。

    如果当初天上海被毁灭时，他们也在就好了……

    他低头，默默地吃着那蜜渍烤排，食物的香味在味蕾泛开，让身体本能地感觉到一种愉悦，这是尝到美食的愉悦，心情都要跟着飞扬起来。

    他觉得这样不对的，却无法阻止自己这种反常的行为。

    楚灼突然抬头，清润的眼眸与他对视，突然露出一个轻快的笑容，说道：“阿奇，等离开龙脉后，我们抽个空回天上海大陆一趟吧，相信月树很愿意见到你。”

    “月树？”万俟天奇瞪大眼睛。

    “对啊，月树好好的，还有月见和月响。”楚灼慢慢地说：“我们离开时，天上海已经被月女族封闭，不过若是你去的话，他们会为你打开天上海，你是他们最欢迎的客人……”

    听着她不疾不徐的声音，万俟天奇的神色变得柔和起来，眼里恢复些许清明。

    如果这个真是幻境，他希望自己永远也不要离开……

    不过只是顷刻之间，他又醒悟过来，眼里露出自嘲。

    明明天上海大陆已经毁灭，他要自欺欺人到何时？就算到时候看到的，也不过是幻境里的天上海大陆。纵使是月树……那也不是真的月树。

    万俟天奇微微垂下眼睛，手轻轻地按放在灵府之地，感觉到灵府中的木灵之心，心里有几分安心。

    幸好，木灵之心一直在。

    这是月树的孩子，他会将它养大成人，直到将来将它培养成月女族。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

