    “顾殊荣，别闹了，跟着我好好练射击，否则我亲自抽你。”

    夜惊蛰将鞭子从射击老师手里夺过来，扬起鞭子，朝着地面冷冷的抽了两鞭子。

    气场又冷又摄人。

    顾殊荣小屁股一紧，瞬间怂了。

    老老实实道：“噢~~”

    夜惊蛰朝射击老师客气道：“老师，请继续上课。”

    射击老师被夜惊蛰冷酷的气场震慑住，竟然没有责怪他抽走鞭子的胆大妄为。

    瞪了顾殊荣一眼，射击老师继续教学。

    夜惊蛰把顾殊荣拉过去，跟着他一起练习，甚至站在顾殊荣的身后，亲自教他打靶。

    夜惊蛰早就学会了。

    他现在来上射击课，不过是巩固而知新。

    顾殊荣是静不下来的性格，哪有耐心瞄准靶子，他心里惦记着他从家里带来给夜惊蛰吃的肉了，再不吃就凉了！

    顾殊荣长得肉嘟嘟的，满脸又白又软的婴儿肥。

    反观夜惊蛰，是个一个消瘦凌厉的孩子，肯定是家里不让他多吃。

    顾殊荣心疼老大，总想把夜惊蛰喂得和他一样白白胖胖。

    好兄弟就该一起胖！

    “老大，本殿下能不能不学？”

    “啪~~”

    夜惊蛰挥舞起鞭子，朝着地面又是重重一鞭子，顿时尘土飞扬，吓得顾殊荣怂得就像一只惊弓之鸟。

    呜呜，老大太凶残了，本殿下怕怕~~

    “老大，本殿下带来的肉真的又香又不腻哦，你真的不想现在就尝尝么？”

    “啪~~”又是一鞭子。

    哪怕没打在顾殊荣的身上，他都觉得疼。

    呜呜，本殿下识人不慧，认错了老大。

    救命啊~~

    这堂课学到最后，顾殊荣终于打中靶子了，虽然成绩最好的一次，只打中了一环。

    但这绝对是历史性的飞跃！

    顾殊荣沾沾自喜，恨不得将自己夸上天。

    “天呐！本殿下竟然打中了一环！

    本殿下过了年才五岁就如此牛逼哄哄，将来还了得？

    本殿下这种小天才，真的是百年难遇哟~~~”

    射击老师听不下去，在他的成绩单上，写了个大大的×，然后被气走了。

    夜惊蛰反而很喜欢顾殊荣叽叽喳喳！

    夜惊蛰从小被调教得食不言寝不语，一言一行都要符合未来龙族继承人的标准。

    但他毕竟只是个五岁的小孩子。

    童心未泯。

    自己没办法放飞自我，便很喜欢看顾殊荣这小子放飞自我。

    所以冷漠的小冰山任由顾殊荣这个热情的小火山将他拉到放书包的储物室。

    小火山从书包里拿出一块用小饭盒装起来的红烧肉，夹了一块递到他嘴边，献宝似的道：“老大，吃肉！”

    夜惊蛰下意识的看看左右。

    确定没有人，这才张开了小嘴巴。

    他吃香优雅，细嚼慢咽。

    旁边的顾殊荣自己也往嘴里塞了一块。

    吃相么……没吃香，吃得满嘴流油，小嘴儿咬得吧唧吧唧响。

    “老大，你再来一块，明天本殿下给你带粉蒸肉，也超级好吃，老大你还想吃什么？”

    夜惊蛰声音冷沉：“你以我的名义，买了星际竞技锦标赛的门票？”

    “嘘——————————”

    顾殊荣立刻夹了一块红烧肉，塞到夜惊蛰的嘴巴里：“老大，给本殿下保密！”

    “已经被人发现了！”

    “谁？”顾殊荣立刻伸出肉嘟嘟的小手臂，双手叉腰，超凶的！

    “不知道。”

    夜惊蛰依旧细嚼慢咽，吃完嘴里的红烧肉，微微抿了下菲薄的下嘴唇。

    “一个自不量力的人，以为是我买的，还要给我送内场贵宾票，你自己注意一点，那么远你怎么去？”

    顾殊荣自信满满的拍着小胸脯：“本殿下开潜水艇去呀！”

    他在家里一股二闹三上吊，成功弄到一艘潜水艇。

    别看顾殊荣门门功课倒数第一，可是只要是他感兴趣的想学的，那可是学的贼溜儿！

    五岁的孩子，现在已经会开潜水艇，会开飞船，会玩各种交通工具。

    他可不是想去观看比赛哦。

    他是想去参加比赛！

    本次姆大陆国内星际竞技锦标赛的冠军团队里面，就有他的一席之位！

    只不过别人不知道是本殿下而已！

    “你小心屁股开花。”

    “反正本殿下的小屁股肉多，不信老大你看。”

    顾殊荣撅起自己的小屁股，夜惊蛰波澜不惊的冰山脸出现了一丝龟裂。

    一点都不想对着顾殊荣的小屁股看！

    不过确实肉嘟嘟。

    ……

    另一边，风珏再次回禀漠银河。

    “阁下，夜惊蛰的助理回绝了我们送的内场贵宾票，并且把我拉黑了。”

    漠银河不可思议的看着风珏。

    “你现在的办事能力这么差了？”

    他在想，是不是应该换护卫长了？

    他的护卫长，应该能够完美胜任保镖和助理等等技能，交给他的任务，竟然完不成？

    难道是因为他吃了明镜给他配置的祛疤药，长得帅了，心思都在泡妞上了？

    风珏：“………………”

    阁下我冤枉~

    真的是对方太难搞啊，不是我的错！！！！

    虽然最近主动追求我的女孩子有点多，但我在工作方面绝对是尽职尽责的！

    您可以侮辱我的长相！

    但是，您不能侮辱我的职业素养！

    漠银河暂时不想看到风珏，“把手机号码给我，我亲自出马。”

    风珏找出夜惊蛰的手机号码。

    风珏最初是联系夜惊蛰的，从一开始就被拉黑了，于是他又辗转联系到夜惊蛰助理，现在也被拉黑了。

    漠银河输入号码后，把电话拨出去。

    正在被顾殊荣喂养红烧肉的夜惊蛰，听到手机铃声皱了皱小眉头。

    看到是来自亚特兰蒂斯的陌生号码，直接挂断没有接。

    他从未离开过姆大陆，这种国际长途电话不是诈骗就是骚扰电话。

    漠银河脸色一沉，竟然被挂断了？

    为了给明镜弄到项链，耐着性子又拨了一个过去。

    结果，又被挂断了！

    漠银河：“！！！！！”

    漠银河脸色紧绷，屈尊降贵，第三次拨打电话过去。

    夜惊蛰依旧打算挂断，却听顾殊荣说：“老大，谁打来的电话，你为什么不接？你不接我帮你借！”

    “诈骗电话。”

    夜惊蛰冷冰冰的吐出四个字。

    “啥？诈骗电话都敢骚扰老大您了？等着本殿下好好教训他！”

