    

    海帕杰顿有多强大？

    就无所知，它已经是被誉为奥特曼特摄剧里的最强怪兽。

    虽然对于这个真实的世界来说，这个“最强”还有待商榷，但此刻，这只怪兽难以战胜倒是真的。

    红荼的身体迅速逸散，变成黑色的光粒，融进了海帕杰顿的身体。

    海帕杰顿身上明亮的黄色发光器官被红色浸染，变成了暗沉如血的红色，这样看上去和逃跑的利刃杰顿更加相似了。

    出现在海帕杰顿体内的红荼睁开双眸，拿着黑暗圆环的手微微一抬，刹那之间，海帕杰顿就消失在了原地。

    利刃杰顿的速度很快，但海帕杰顿更快。连残影都没有，海帕杰顿就已经拦在了利刃杰顿的逃跑路线前方。

    无反应很快，在看到海帕杰顿出现的一瞬间，他就果断操控着利刃杰顿使用了瞬移。

    但红荼也在同一时间，迅速捕捉了空间波动，紧跟着也开启了瞬移能力。

    和之前那次对付无的分身不同，这次他不止跟着，还在试图使用空间能力干扰着无的瞬移能力。

    然而，无也是这么干的，所以在下一瞬，两个杰顿怪兽就都被从空间移动中弹了出来。

    一弹出来，海帕杰顿就迅速朝利刃杰顿冲了过去，钳状的手臂重重挥向利刃杰顿，利刃杰顿抬起刀锋，锋刃朝外，准备削断它的手臂。

    但海帕杰顿的手臂上缠绕着一层黑色的能量，硬生生防住了锋利的刀刃，反而在对方招架的时候，脸上的发光器官对着利刃杰顿的脸就是好几颗火球。

    利刃杰顿猝不及，被火焰击退了几步，来不及站稳脚步，就再次架起刀刃，抵住了海帕杰顿接下来一击。但这次它学聪明了，另一柄刀锋就刺向海帕杰顿的腹部。

    但海帕杰顿空出的另一只手臂拦下了它的刀刃，抬起脚就直踹在它肚子上，将它踹飞了出去。

    利刃杰顿重重砸在地上，却不敢多躺，翻滚了一圈，就立即挣扎着站了起来。

    红荼没有再追击，而是皱着眉，透过海帕杰顿的视角，看着对面微微捂着腹部，警惕着他下一步动作的利刃杰顿。

    他突然发现一件事，这个无，是不是不擅长肉搏战？

    红荼默默想了一下，记忆里，自己是从什么时候开始学习格斗的？

    哦，好像是在迪迦世界……

    红荼忽然有些嫌弃对面这个家伙，你说在原世界，可能没有机会学习格斗，但是都换了个危险的世界，居然还不学习怎么战斗……

    不学习格斗，怎么跟奥特曼打架？打算就靠着强大的力量莽过去吗？！

    突然，红荼微微侧头，在海帕杰顿身后不远处，一个巨大的，如太阳一般的光球从天际飞来，落在了麦克斯个赛尔维亚的身边，耀眼的光芒褪去，另一个红色的奥特曼出现在了那里。

    这个奥特曼的光和麦克斯有些相似，应该也是光之国的奥特曼。

    所以他不再理会那边的动静，继续看向了对面的利刃杰顿。

    “三个奥特曼，加上一个海帕杰顿……”

    无看到海帕杰顿身后，新出现红色奥特曼警惕的看了一眼两只怪兽，确认它们不会马上打过来之后，手上放出光能量，开始帮助麦克斯净化伤口处的黑暗力量。

    麦克斯原本已经快要被消磨干净的黑暗力量有了外来的光的净化，迅速被净化，腰腹的伤口也缓缓愈合，虽然胸前的计时器依旧闪烁着急促的红光，但已经有了再战之力。

    和站起来的麦克斯点点头，新出现的奥特曼就又看向了赛尔维亚。

    赛尔维亚伤的比麦克斯要重很多，但他的光净化能力极强，伤口已经愈合了一半，有了这个陌生奥特曼的援助之后，伤口的愈合速度更快，也挣扎着再次站了起来。

    “现在你要怎么办？”

    红荼和无都关注着三个奥特曼的情况，见麦克斯和赛尔维亚已经看了过来，无要是再不拿出底牌，就彻底失去了翻盘的机会。

    利刃杰顿看着对面三个走过来的奥特曼，双臂放松的垂下来，刀尖指着地，看样子反而放松了下来。

    “海帕杰顿是你的底牌吗？”

    无透过利刃杰顿的视角看着海帕杰顿，脸上并没有一丝一毫的恐慌，反而十分淡定：“的确出乎我的意料，能说说你是怎么拿到这只怪兽的吗？”

    “黑暗圆环的附赠品而已。”

    红荼回了一句，就微微低下头，连带着海帕杰顿也低下头，注视着脚下，似乎是在透过厚厚的地层，注视着下面的什么东西。

    良久，红荼叹了一口气：“真是可怕的底牌。”

    无知道他在说什么：“那是当然，怎么说，对手也是你啊。”

    他的话音刚落，三个正在大步靠近的的奥特曼也敏锐的停下脚步，低头，看向了地底，。

    地面开始震动，周围的建筑物疯狂颤动，而且振幅越来越大，最后连玻璃都被一一震碎，有一些大楼也开始倒塌。

    “发生了什么？”土方驾驶着航母，不安的看着下面的动静。

    “队长，地底深处有一个巨大的生命体正在向地面上升，”艾莉在指挥室里的电脑上发现了一个巨大的生命体正在向地表靠近，“地深一千万米……五百万米……一百万米……一万米……已经突破地面。”

    土方已经顾不上再关注艾莉的话，他呆愣的看着那个从土地之下破土而出的庞然大物……

    与传说描述的一模一样的头，伸出土地的长颈，还有埋藏在土层之下不知有多大的身躯，然而只是看着它显露出来的部分，已经足够所有人认清它的身份！

    这是一只巨大的……

    “……龙？”

    这是比夏之守望龙要大的多一只龙，仅仅是从地面伸出了一颗头颅，挺着脖颈就足以俯视站在地上的两个怪兽和三个奥特曼。

    它金色的兽瞳转了转，就盯住了三个光之巨人以及海帕杰顿，脖颈前倾，隐隐将利刃杰顿护住。

    “嗷～”龙发出带有威胁意味的吼叫，微张的口中开始酝酿出高温的火焰。

    三个奥特曼自然不会怂，他们在短暂的震惊之后，很快就稳住了心神，摆开了格斗式。

    “如果我是你们，我就不会随便攻击。”

    无看到三个奥特曼的动作，恶意的笑了起来：“地龙的身体可是待在龙脉里的，万一地龙有个三长两短，可不止是地震那么简单。”

    这根本就是赤裸裸的威胁，而三个奥特曼也不得不吃下这威胁！        

