    第二天众人吃完早餐后便是原地集合，而宁若尘等人皆是在讨论的络绎不绝，而他们现在关注的也就是斗魂的队伍组成了。

    虽然七人战队确定了是除宁若尘外的其他七人，但是还有单人斗魂和二对二斗魂。

    宁若尘对于参加斗湖这件事倒是坦然，能参加就参加，不能参加就拉倒，反正他也不能在这里暴露自己有自保能力这件事。

    宁若尘在辅助上自然是远胜叶泠泠的，而且这种二对二斗魂来说七宝琉璃塔的辅助作用也远非九心海棠能比。

    这或许就是治疗系和辅助系的区别了，再入食物系就和这治疗系又有一些区别。

    秦明的声音在他们的后方响起，“你们每人每天最多能进行三场斗魂，而泠泠和若尘则是要少一些。到时候除了泠泠和若尘外你们都要参加一对一斗魂，二对二斗魂自由组队，七人斗魂是泠泠上还是若尘上你们自己决定。”

    玉天恒十分清楚里面的规矩，说道：“我们二对二的斗魂恰好可以组成四队，团队斗魂的话注册两个团队吧，双日若尘，单日泠泠，怎么样？”

    宁若尘也知道这是最合理的安排了，不过那样的话他相当于每两天进行三场比赛了，这任务属实是小得多。

    不过他作为辅助系魂师，他原本不用冲锋陷阵，倒是没那么急切的提升自己的战斗力。毕竟现在他修炼的是七宝琉璃塔武魂，只要有自保能力就行了。

    在玉天恒的话音落下后奥斯罗便是来到了宁若尘的身边，一副楚楚可怜的模样。

    “尘哥，就让我和你组队二对二斗魂吧，你也知道我现在的魂力才魂尊出头，这若是没你的极致辅助怎么能和那些三十八九级的魂尊对抗。”

    奥斯罗之所以会找宁若尘，不仅仅是因为他之前体验了七宝琉璃塔的极致辅助，也是因为像玉天恒呀这样的，他们的搭档基本上是不会变的，那就是独孤雁。

    而石墨和石磨两兄弟也是固定的搭档了，他们的配合可以说是亲密无间了，但是即使是和他们组队也有很大的风险。

    但是若是得到七宝琉璃塔的辅助增幅后他便是能在那魂尊的对抗中取得优势。

    玉天恒开口道：“到时候我和雁子，石墨和石磨，奥斯罗和若尘，御风和泠泠，我看这样就挺好。”

    秦明也是有些忍俊不禁，道：“你和雁子倒是没问题，即便是碰见三十八九级的魂尊也能战，奥斯罗和若尘也有一战之力，御风和泠泠要弱一些。至于石墨和石磨嘛，他们的等级相对较低，若是遇见高等级的强攻系魂师，而且武魂品质极佳的话估计就只有挨打的份了。”

    独孤雁倒是没觉得有什么不对，道：“他们二人的防御力一般的魂宗哪能破的开，而且这大斗魂场内又能有几个极品武魂的出现。”

    宁若尘倒是觉得此话不无道理，防御系魂师若是抗揍不行那还得了。

    “秦老师，我觉得他们二人倒是挺好的，能打破他们防御的很少，而且若是真的遇到几个硬茬，到时候认输就行了。”

    宁若尘知道他们两兄弟的武魂防御力绝对不输防御第一宗门象甲宗的传承武魂钻石猛犸。若是真的要有什么能打破他们的防御，除了蓝电霸王龙和昊天锤这些顶级武魂能在同级别对他造成伤害外，想要打破他们防御，就算是烈火苍狼这样的武魂也得魂尊巅峰才有可能。

    秦明自然是知道这一点的，但是他们二人速度太慢很难攻击到别人，而他们只能被动挨打。

    当然，这都不是主要的，主要的是他们的魂力是否能比别人坚持更持久。

    秦明从自己的魂导器中取出一沓铁片，赫然一看却是八块面具。但是那面前却是没有遮掉他们的眼鼻之类的关键部位。

    “你们带上这些吧，这样能低调一些，也能少泄露一些信息。”

    “还有，你们可以为你们选择一个代号作为你们的比赛的身份。”

    御风好奇的问道：“那我们的称号用什么，不如我用我的魂技来命名，你们觉得如何？”

    玉天恒眼前一亮，道：“这个不错，不过你的魂技只有两个字，你用你的前面两个魂技吧，风起云涌，我觉得还不错。”

    独孤雁倒是犯愁了，道：“那我们用啥，碧磷红毒还是紫毒。”

    叶泠泠开口道：“我看你就用碧磷蛇皇就行了，等你到达七十级你的武魂也会和你爷爷一样觉醒成碧磷蛇皇，我认为这倒是相得益彰。”

    宁若尘点点头，道：“御风就叫风起云涌吧那，然后奥斯罗也可以用武魂，就叫幽冥鬼豹。至于石墨和石磨我看干脆用他们的第一魂技玄武之力和第二魂技玄武化盾就行了，反正也只是一个代号而已。”

    玉天恒道：“那就叫雷霆之怒？”

    宁若尘此时倒是想到了另一个人，风卷雨来云遮日，摇头晃脑玉天心。

    宁若尘笑了笑，道：“不然呢，若是你堂哥我倒是能想到一个好名字，可惜你没他嚣张。”

    玉天恒知道宁若尘肯定没憋什么好屁，也没有追问。

    “到时候泠泠就叫做九心海棠，我就叫做九宝琉璃就行了。”

    听见宁若尘的话，玉天恒不屑的道：“你叫九宝琉璃，那我是不是要叫做光明圣龙啊。”

    宁若尘丝毫不在意玉天恒的调侃，道：“当然可以，不过我晋升九宝琉璃塔是迟早的是，你什么时候晋级光明圣龙可就不清楚喽。”

    “看你那嚣张的样，你还真以为你能晋级九宝琉璃塔，你想屁吃吧你。”

    “那就走着瞧呗，走了斗魂场。”

    秦明笑着摇摇头，道：“走吧，大斗魂场。”

