    走入地下宫殿。

    西摩终于见到了这位北方幽暗密林的精灵王——瑟兰迪尔。

    他穿着华贵的银纹长袍，坐在橡木与绸缎的王座上，头上戴着荆棘与红叶编成的王冠，头发是淡淡的白金色，面容异常俊美，神情威严而又从容。

    西摩好奇地打量着王座上的瑟兰迪尔，心中暗暗将他与亚尔夫海姆的女王陛下比较了一下，但最终却有些泄气的发现，除了力量上女王陛下能完胜之外，其他的无论是气质还是姿态，瑟兰迪尔似乎都略胜一筹。

    在西摩打量瑟兰迪尔的时候，瑟兰迪尔也在默默地观察着西摩。

    他已经从护卫队长陶瑞尔那里知道了密林中发生的事情，因此对这个莫名出现的精灵非常好奇，尤其是他的种族身份。

    听陶瑞尔说，这个精灵自称已经一百多岁，但他的外表却依然是一副未成年精灵的样子，瑟兰迪尔活了几千年，却从未见过幼年期如此之长的精灵。

    林地王国的臣民虽然大多是西尔凡精灵，但身为精灵王的瑟兰迪尔却是实打实的辛达族精灵，高等精灵，因此瑟兰迪尔非常肯定，中土大陆上绝不存在像西摩这样的精灵。

    除非他是某个迈雅与精灵结合的直系后代……

    瑟兰迪尔心思千转，面容依然冷静而又威严。

    五分钟后，瑟兰迪尔脸上的神情有些挂不住了。

    对面这个年轻的精灵显然不知道什么是礼仪，他的目光直勾勾地望着自己，不说话也不见礼，就这么一直干巴巴地站在那里。

    无奈之下，瑟兰迪尔只好朗声开口道。

    “年轻的精灵，你为何要见我？”

    来了来了！终于说到正事了！

    西摩连忙斟酌了一下语言，他当然不是不通礼仪，他只是不知道亚尔夫海姆的精灵礼仪是否与这个世界相同，万一两者相差甚远的话，很容易会露馅。

    所以西摩索性不去施礼，就老老实实地演好自己之前构思的假身份。

    于是他正了正色，神色郑重地望着瑟兰迪尔。

    “尊敬的精灵王冕下，我叫西摩·沙罗曼达，此番前来是受老师派遣，来幽暗密林完成自己的的试炼任务。”

    瑟兰迪尔若有所思地敲了敲王座扶手。

    “所以你想请求我的帮助？”

    “轻轻分析法，我想要帮助您。”

    “……哦？”

    瑟兰迪尔脸上流露出一丝兴趣。

    西摩笑着说道：“我的老师与精灵一族向来交好，因此在听闻贪婪的矮人扣押了您的白钻项链之后，决定将我派来幽暗密林，看看您是否需要什么帮助”

    听到这句话，瑟兰迪尔的脸色顿时一变。

    “你什么意思？”

    “就是您心里的那个意思。”西摩微微一笑，“如果您愿意的话，替您夺回白钻项链，就是我此行的试炼任务。”

    “如果我不愿意呢？”

    瑟兰迪尔眉头紧皱地盯着西摩。

    西摩长叹一口气：“那我就只能回去，请求老师给我换一个试炼任务了。”

    “……”

    瑟兰迪尔的神色不停地变幻。

    他有些怀疑西摩的目的并不单纯，可一想到自己的亡妻，以及封存在埃瑞博之中的白钻项链，瑟兰迪尔的心中便是一阵刺痛。

    必须要拿回来……

    想到这里，瑟兰迪尔的面色逐渐坚定起来。

    为了拿回白钻项链，他连恶龙史矛革都敢挥剑相向，又怎会不敢相信一个莫名冒出来的精灵少年呢？

    瑟兰迪尔深深地望了西摩一眼。

    “能告诉我，你的老师是哪一位吗？”

    “这个嘛，我只能告诉您，他行走在中土大陆上的名字叫林易。”

    “……林易。”

    瑟兰迪尔皱起眉头，开始在漫长的记忆中搜索这个名字。

    如果是之前的话，西摩肯定会在心中发笑，因为他知道瑟兰迪尔必然没听过师父的名字，但是现在，西摩却完全笑不出来。

    因为他注意到了瑟兰迪尔眼神中的忧郁与悲伤……

    西摩从未见过如此真切的哀痛。

    那个项链一定对他非常重要！

    西摩心里这么想着。

    这时，王座之上的瑟兰迪尔站起了身，好似做出什么决定般朝着西摩欠了欠身。

    “很抱歉，我没有听闻过林易这个名字，但我很乐意接受你和你老师的善意，明日我就会召开军事会议，商讨夺回白钻项链的事宜，希望你也能来参加。”

    说着，瑟兰迪尔顿了顿：“不过……”

    西摩面露疑惑：“不过什么？”

    瑟兰迪尔摇头道：“具体的事情可能与你想象的有些出入，希望你能提前做好心理准备。”

    没等西摩多想，瑟兰迪尔便望着殿外高呼一声。

    “莱戈拉斯！”

    一个矫健的身影走了进来，他的手里拿着一柄长弓，身后背着箭囊，白金色的头发，海蓝色的眼睛，俊美的样貌与王座前的瑟兰迪尔有些相似。

    是父子吗？

    西摩心里想着。

    名为莱戈拉斯的精灵行了一礼，神色有些复杂地望着瑟兰迪尔。

    瑟兰迪尔背过双手，神色淡然地说道。

    “莱戈拉斯，这位西摩阁下是我们林地王国的贵客，你先带着西摩阁下去往他的房间，然后再通知各位将领，明日召开军事会议……记得，每个人要都要通知到！”

    “我明白了。”

    莱戈拉斯叹了口气，旋即望着西摩点了点头。

    “走吧。”

    “哦。”

    西摩连忙跟在莱戈拉斯身后。

    走出了大殿后，西摩一边跟在莱戈拉斯后面，一边四处打量着周围的景色。

    这里是由一处由洞穴改造的地下宫殿，殿中空间极大，建筑也异常宏伟，各种各样的钟乳石被打磨成刻有精美花纹的石柱和石桥，连通着洞穴中的每一处地方。

    虽然地下宫殿的技艺算得上是鬼斧神工，但是周围的这个环境……

    西摩不禁疑惑地问道：“王子殿下，住在这种地方，你们就不觉得难受吗？”

    “当然难受。”

    莱戈拉斯瞥了西摩一眼，没有对他那句王子殿下做出评价。

    听到这句话，西摩更加疑惑了。

    “那你们为什么还要住在这里？”

    “你难道不知道吗？”

    “……”西摩摇头。

    “看来你是真的不知道了。”莱戈拉斯点了点头，边走边说道，“其实，这里以前不叫幽暗密林，而是叫大绿林，林地精灵也不仅仅生活在密林的东北部，而是遍布了整个北方绿林。”

    “直到一位强大的死灵术士占据了绿林旁边的多古尔都，越来越多的黑暗力量开始在北方蔓延，并逐渐侵蚀了密林，无数邪恶生物在此滋生繁衍。”

    “为了与这些黑暗力量作斗争，父王带领林地精灵在密林河附近修筑防御工事，仿照明霓国斯修建了地下宫殿，作为对抗外敌的堡垒……”

    “原来是这样！”

    西摩顿时一脸恍然。

    “所以你们其实也是被迫住进这种地方的？”

    “……”

    莱戈拉斯瞥了他一眼，没有说话。

    西摩也没有在意，只是不停地点着头，嘴里嘟囔着。

    “我说呢，原来是黑暗力量啊，难怪我一直觉得不舒服。”

    “只是不舒服吗？”

    莱戈拉斯忍不住问了一句。

    “对啊。”

    西摩奇怪地望了他一眼。

    莱戈拉斯又不说话了。

    直到将西摩送到房间中，莱戈拉斯才望着西摩认真地说道。

    “听陶瑞尔说，你很强大？”

    “当然！”

    西摩看出了他的意思，笑嘻嘻地说道：“怎么，你要试试吗？”

    “……可我还要去通知其他人，明天召开军事会议。”

    莱戈拉斯有些犹豫。

    “那就一起去！”

    西摩嘿嘿一笑，一把抓住莱戈拉斯的手臂便往外拖。

    “走吧，反正房间的位置我已经记下了，等你完成了任务，咱们就好好练练……嘿嘿，我知道你不服，不过没关系，到时候我会把你打服的！”

    莱戈拉斯有些惊异于西摩的力量。

    不过听到西摩的话语，他的好胜心也少见地被激了起来。

    “好！那就这么说定了！不过一起去就不必了，任务还是我单独完成的好。”

    “那我待会去哪找你？”

    “我的寝宫，那里有我练箭的靶场！”

    ……

    ……

    另一边，甘道夫一行人终于抵达了幽暗密林的入口。

    “这里就是幽暗密林的入口了。”

    望着前方由白色桦木和绿色藤蔓组成的精灵之门，比尔博和矮人们不禁停下了脚步，齐齐地将目光投向了队伍后方的两个高大身影。

    “甘道夫，你一定要走吗？”

    比尔博有些不舍地望着甘道夫。

    从袋底洞出来后，他还以为甘道夫会一直站在他的身后，陪伴着他在这片广袤的大陆上冒险，没想到分别的日子这么快就来临了。

    “不用担心，我勇敢的朋友，分别只是暂时的。”

    甘道夫低着头，露出了一抹温和的笑容，旋即转头望向了周围的矮人，在这些矮人的身上一一扫过，朗声道。

    “诸位，我和林易阁下还有更重要的事情去做，剩下的路就要靠你们自己去走了，等你们穿越了幽暗密林，我们就会在埃瑞博的山坡上相聚！”

