    “这是什么？”

    “这是怎么回事？”

    “夏皇这是怎么了？”

    无数人都是呆呆看着突然大变的夏子辰。

    此刻的夏子辰，身上都是有着一道道金色刺眼的光辉。

    看起来，很是伟岸，也很可怕。

    特别是在这金色光辉之下，他们感觉到了夏子辰身上那种可怕的气息越来越强。

    所有人发现这一点，都是愣住了。

    完全不知道发生了什么。

    夏子辰为什么会变成这样。

    “这是什么！”就是一直觉得很无敌，嚣张无比的陨幻天在这一刻也是脸色一沉。

    死死看着沐浴在金色光辉之中的夏子辰。

    这一刻，他感觉到了夏子辰身上传来的那种道道心悸的感觉。

    让他有了一种死亡的威胁。

    很可怕。

    “可恶，这小子又在耍什么把戏！”

    陨幻天咬牙切齿，也没看出个什么名堂来。

    而这时候，在夏子辰身边的天棋尊者和药尊等人更是变色。

    因为，他们是离的最近的人。

    那感受也是比之很多人都要深。

    夏子辰身上那股气势，确实让他们也感觉到可怕的死亡威胁。

    似乎，是被人扼住了脖子一般。

    大天帝皇这时候，也是飞了回来，呆呆看着夏子辰。

    刚刚那一瞬间，他差点儿就被轰断气了。

    险些没有反应过来。

    他此刻看着夏子辰的眼神都是心有余悸。

    “这又是这小子的什么鬼绝招？”

    大天帝皇喃喃自语。

    以为这是夏子辰的新手段。

    而此刻，在所有人的注视之下。

    夏子辰身上的金色光辉，越来越盛，在天穹之上，环绕不休。

    天穹直接被染成金色，显得极其可怕。

    而整片天地之下，在那金色光辉的照耀之下，也是变得金黄一片。

    一瞬间整个世界都是呈现金色。

    让人看的炫目无比。

    可，此刻的夏子辰，却是感觉一阵模糊。

    他刚刚就感觉自己身体之中，有什么东西要冲了出来。

    可现在一下子释放开来，夏子辰感觉到，自己根本无法控制。

    便好似，自己放出一头猛虎。

    而自己是一位农夫一般。

    根本手无缚鸡之力。

    无法掌控，要被吞噬一般。

    那种感觉越来越强烈。

    “我这是怎么了？怎么会有这种感觉，为什么会这样。”夏子辰心中喃喃自语。

    努力想要沟通那气息，想要将其掌控。

    但却是，感觉到了一阵无力。

    根本无法接触。

    那气息太可怕了。

    ……

    与此同时！

    在一处荒芜的星空之下！

    一位青衣男子正行走在星空之间。

    他一步踏出，便是万里之遥。

    星空之下的距离，在他的面前，极速缩短。

    他手中，有着一柄剑，嗡嗡作响。

    剑意冲霄。

    随随便便便将星空划出一道裂痕。

    “你们这些狗东西，每天除了追杀我，就不会干点儿正事儿吗？”

    “你们不烦，我都烦了，能不能消停一会儿。”

    青衣男子开口，声音震动星空，数百万里之内，都是为之颤抖。

    但他的话，却是没有人回应。

    “既然如此，那就去死吧！”青衣男子似乎感觉索然无味。

    抬手一剑，斩向虚空。

    轰！

    一道连忙数万里的剑芒冲了出去。

    横扫虚空。

    紧接着，剑芒消散。

    在星空之中，一滴滴鲜血猛然落下。

    一颗颗人头，也是突兀滚落而下。

    万里之内，星辰寂灭。

    他的强大，让星空都为之颤抖。

    而就在这一刻，青衣男子心中一动，似有所觉。

    一眼洞穿虚空，把神荒大陆的一切尽收眼底。

    “魔族？”青衣男子嘴角露出一个笑容。

    紧接着，他眼中光芒一闪，“这又是哪个家伙的杰作？”

    似乎是懒得去想，他便摇了摇头。

    不再去理会。

    而是看到了夏子辰身上可怕的金色光辉。

    青衣男子目光瞬间变冷：“这些魔族小崽子，可真是活腻了，敢对我儿子下手，找死。”

    他话音刚落，就想抬手一剑斩下，直接灭了整个魔族。

    可突然一撇，他便放下剑。

    “这小子现在想要激活血脉，那可是远远不够啊！想死也不能这么玩儿啊！”

    青衣男子扶额，感觉有些无语，这儿子太暴躁了。

    紧接着，他便要施展秘术，帮夏子辰压下暴动血脉。

    可突然之间，在他面前，虚空突然破开。

    一位位鬼面之人踏步而出。

    看到青衣男子就是一句话。

    “交出那东西，饶你不死。”

    数十位鬼面之人冷冷开口，杀意刺破星空。

    青衣男子皱眉。

    而后开口道：“你们怎么这么没完没了，都不怕死的吗？”

    “麻烦你们下次要杀人，也别那么没智商好不好？”

    “上来就说这种话，一般死的很快。”

    对面的鬼面之人闻言，冷笑：“看来你是执意找死了。”

    而青衣男子却是不予理会，重新看向神荒大陆的方向，叹了口气。

    紧接着说道：“既然这样，那就你去帮帮他，瞬间帮他镇压一下血脉之力。”

    随后一挥手，紧接着，一道光辉没入星空之中。

    青衣男子随后回头，一步踏出，人已经出现在数百万里之外。

    而刚刚在他面前的鬼面之人，却是一动不动。

    可突然之间，脖颈之处，齐齐露出一道剑痕。

    紧接着，全部人头落地。

    而远去的青衣男子声音再次传遍虚空。

    “要杀我的就来，出第二剑算我输！”

    紧接着，又是一道剑光闪过。

    一颗颗人头再次从星空之中滚落。

    ……

    此刻！

    南域！

    大夏皇宫！

    太极殿！

    白念生和范无仁正在主持朝会。

    夏子辰不在，特让他们处理这些事情。

    他们自然是要努力完成。

    众人此刻正在谈论魔族之事。

    告一段落。

    一名大臣突然问道：“丞相大人，陛下此去，可有说多久回来吗？”

    这也是很多人想问的。

    他们总感觉夏子辰在，才有安全感。

    范无仁闻言，笑了笑道：“诸位放心，陛下此去，乃是为了迎回兰梦公主，很快便回。”

    闻言，众大臣这才稍安一些。

    南域魔族局势，也显得很微妙了。

    如今可是又出现一个魔渊出口。

    而就在众人心中思绪翻腾之际。

    在龙椅之旁，插着的天子之剑，突然发出一声嘹亮剑鸣。

    响彻全场。

