
    灵石，对帝尊之的武者修炼，已经是没有多少用处了。

    帝尊境的修炼，主要需要的，是天地之力，天地法则的力量。

    所以蕴含天地之力的大罗丹，玉龙大丹等，才是帝尊之间的硬通货。

    可这并不代表，高品质的灵石，没有任何的用处。

    相反，这种高品质的灵石，几乎已经是无法以人力凝聚出的，古帝，都无法凝聚的出圣品灵石，唯有在古老的灵泉之，才有诞生。

    这种高品质的灵石，是催动阵法的必需品，各大宗门，都会大量购买，用来储备。

    像是圣龙秘境的传送法阵，每天消耗的灵石数量都是一个天数字，而且这消耗的灵石，至少都是皇品之的。

    皇品之下的灵石，也许帝尊不在乎，可是皇品，甚至是圣品灵石，纵然是一些古帝，都会想要购买。

    “这一枚灵石的价值，我需要去请示一下长老才行。”

    少女看了几眼，急忙的开口道。

    这样级别的灵石，已经不是她可以定价的了。

    “去吧。”

    楚风眠直接将那一枚圣品灵石，递给了少女，随后一脸无所谓的态度。

    这样的灵石，楚风眠已经是凝聚出了不少了，他有着神脉，之前在参悟始祖雕像的时候，他在每时每刻的吞噬灵石，凝聚灵石。

    现在楚风眠的空戒之，圣品灵石都堆积成山了，这样一枚楚风眠当然不在乎。

    更何况以石峰商会的信誉，也不可能敢吞楚风眠这一枚灵石。

    “是，请二位前辈稍后。”

    少女拿起灵石，急忙的离开了。

    而旁边的罗康，看向楚风眠的眼神，都有些好。

    “师兄的手，又不少品质如此之高的灵石？”

    罗康开口道。

    “能否给我一枚看看？”

    “拿去。”

    楚风眠手指一点，一枚灵石，便是飞了出去，落入到了罗康的手。

    “好精粹，虽然是圣品，可是起我见识过的所有圣品灵石，还要精粹的多，这已经是达到了圣品巅峰了吧，只差一步，足以达到传说的神品级别。”

    罗康仔细的打量了一眼，不由的惊叹一声，看向楚风眠开口道。

    “不知师兄的手，有多少这样的圣品灵石？”

    “怎么，你有需要？”

    听到这话，楚风眠也有一愣，没想到罗康对着圣品灵石，都有兴趣。

    “不错，不瞒师兄，小弟这里有一套杀阵，每一次催动，都需要大量的灵石，皇品灵石，都只能够发挥不足三成的威力，纵然是圣品灵石，也刚刚发挥出七成。”

    罗康开口道。

    “这圣品巅峰灵石，如果来催动这一套杀阵的话，只怕是足以将其的威力，全部展现出来，小弟愿意以十点贡献点一枚的价格，来跟师兄换取。”

    十点贡献点，换取一枚？

    听到这个价格，楚风眠都有些一愣。

    他都没想到，这样一枚圣品巅峰的灵石，居然价值如此之高。

    要知道楚风眠手，这样的圣品巅峰灵石，足以数以亿计。

    更何况只要是楚风眠愿意，楚风眠每日凝练出数百万枚，可都不成问题，这要是兑换成贡献点，只怕是无穷无尽了。

    不过楚风眠只是想了一下，便是很快的冷静了下来。

    圣品灵石价格的确高，可也是物以稀为贵，而且需要圣品灵石的，只是有着催动阵法需要的一些强者。

    至于对大部分的帝尊而言，圣品灵石虽然有价值，可他们可不会浪费财富去购买。

    起码想要发一笔大财，并不容易，不过也足以楚风眠在这石峰商会内，大肆购买一番了。

    “师弟想要，直接拿去是。”

    楚风眠看了一眼罗康，笑了一声，便是扔过去了一枚空戒。

    在这空戒内，足足是装满了十万枚圣品灵石。

    圣品灵石，对楚风眠来说凝聚起来，根本不费事，与其是换取一点贡献点，不如直接送给罗康。

    来到圣龙秘境内，一直都是罗康带着楚风眠，前去各种地方，算是给罗康的补偿了。

    “这……”

    罗康打开空戒，都是吓了一跳，本来以为楚风眠给个几千枚不错了，没想到楚风眠一出手，是如此大方。

    “既然如此，那师弟不客气了，师兄如果有什么需要的，日后尽管说。”

    罗康也是不再客气，大笑一声，一举一动之间，跟楚风眠关系又好了几分。

    “两位前辈。”

    在这个时候，那少女也回到了包厢之，直接来到了楚风眠的面前。

    “这样一枚圣品灵石，我们石峰商会，愿意出一百枚大罗丹的价格，来收购。”

    一百枚大罗丹，便是十点贡献点，跟罗康给出的价格一样。

    看来石峰商会，的确是有诚信，并不压价。

    “好，收购算了，一会购买下来的东西，直接按照这样的灵石，来算行了。”

    得到这个结果，楚风眠心情大好，本来楚风眠因为将贡献点，都花费在了参悟始祖雕像，导致楚风眠身的财富，并不算多了。

    现在既然是可以用圣品灵石来结算的话，那楚风眠在买起东西来，可没有任何的顾忌了，足以让他，随便挥霍了。

    楚风眠看向水镜，在拍卖会场内，那第一瓶十枚回春生肌丹，以二十万大罗丹的价格，被拍走了。

    换做平常，这一枚回春生肌丹的价格，应该在十五万大罗丹左右。

    不过由于葬仙大陆的开启，导致疗伤圣丹的价格，都是水涨船高，这十枚回春生肌丹，便是价值二十万大罗丹了。

    只是这已经也涨到头了，再贵的话，也没人买了。

    接下来的九瓶回春生肌丹，也很快的都拍卖了下去，都已二十万左右的价格成交的，分别被不同的强者买走。

    接下来的，依然是几瓶疗伤圣丹，品级大多都是跟这回春生肌丹差不多，最多的只有二百道丹纹左右的圣丹。

    楚风眠跟罗康，都没有多少的兴趣，只是匆匆看了一眼，便是在闲聊。

    很快，半个时辰的时间过去。

    在楚风眠都感觉有点困的时候，一名年轻女子，突然托着一个玉盒，走了出来。

    在这玉盒之内，散发出了一种古老的药香。

    “一味古圣药！”

    这让楚风眠一下子来了精神。
