 虽然颜妃的示警还算及时，可扼守四周的姐妹，还是有六人被炸翻，连惨叫都没发出就到在血泊。凶

    多吉少。

    颜妃见状愤怒不已，低吼一声：“混蛋！”显

    然没想到敌人能找来这里，而且还动用了重武器，接着也让她心里一沉，小兰八成是出事了。

    “轰！”又

    是一枚炮弹轰到背后的丛林，无数树木和石头瞬间被炸飞。感

    受到澎湃力量的颜妃脑袋一片空白，下意识翻滚出四五米后就贴紧地面。随

    即，空中也落下一堆树木碎片，带着火焰，雨点一般纷纷砸落。不

    少泥土碎石打在颜氏背部，让她胸口憋闷，忍不住喷出一口鲜血。

    只是颜妃也没有过多缓冲，速度极快抹掉身上的火苗，还抓起身边的枪械，望向人影闪烁的前方。

    “小梅、小菊，你们在哪？”颜

    妃还喊出一句：“你们没事吧？”“

    我们没事……”

    不远处，泥土中，翻滚出两女，摇摇脑袋适应环境。随

    后小梅喊叫一声：“妃姐，敌人怎么知道我们来这里？”

    小菊神情一紧：“是不是小兰出事了？”

    “小心！敌人来了！准备战斗！”颜

    妃没有回应她们，只是娇喝一声：“一定不能让敌人锁住码头。”说

    完之后，她就不退反进窜了出去，一张俏脸没什么惶恐情绪，整个人一边翻滚，一边扣动扳机。枪

    声陡然爆发，炸裂，掩盖着深夜风声。

    “砰砰砰——”

    一阵枪声过后，远处几名扛着炮筒的黑衣男子身躯一震，随后就一声不吭摔倒在地。

    随着颜妃的扳机扣动，小菊和小梅她们也都清醒了过来，视野中顿时见到不少敌人从两边杀出。他

    们嗷嗷直叫向树林扑了过来。

    颜妃她们毫不犹豫射出子弹，四十多把枪械频率相同，目标不一，杀伤力却相同。二

    十多名敌人当场爆头。就

    着枪火的光芒，小菊看清一名敌人服饰标志，娇躯一颤，喊叫一声：“妃姐，他们是伊万的人！”小

    梅神情悲愤：“小兰出事了。”

    “不管什么人，杀出血路再说。”

    颜妃心里也一沉，怎么都没有想到，合作不少的伊万出卖了自己，小兰只怕也凶多吉少了。只

    是她没有过多思虑，握着枪械不断射击，同时迅速向码头推进，不给对方合围的机会。“

    砰砰砰——”一

    阵密集枪声中，鲜血把草地漂染的触目惊心。一

    群气势如虹急功近利的敌人，损失二十多名同伴后手忙脚乱组织反击。

    风声，喝骂声，惨叫声，手枪，微冲，炮弹，各种声音混杂在一起。寂

    静的码头瞬间热闹起来，一片惨烈血腥的情景。

    被颜妃用枪械锁定的敌人，几乎没有悬念倒地。

    见到颜妃她们这么厉害，赶赴过来的敌人迟缓了脚步，接着拿起对讲机吼叫一通。

    没有多久，树林四周都涌现出密密麻麻的身影，至少有三百人握着枪械缓缓靠近。“

    伊万贪功！想要独自拿下我们？”

    颜妃扫视四周一眼，看到三百人后没多少慌乱，反而眉间松了不少：“只带着他的手下包围我们。”

    “没有华尔保镖、赌场枪手和官方军警。”

    她微微挺直身躯：“我们还是有一线生机的。”小

    梅看看时间：“问题是，蛇头炳也可能背叛我们，就算没有背叛，也可能爽约不来……”蛇

    头炳不来，她们就没有活路，迟早弹尽粮绝被杀。

    颜妃摇摇头：“他不会的，他一定会来的，也一定会带走我们的。”“

    让姐妹们顶住两侧和后面，我们从码头正面杀出血路！”

    “还有十五分钟，一定要坚持到蛇头炳到来！”

    随着颜妃的指令发出，小梅和小菊她们迅速依托地形设立防线。颜

    妃把短枪揣入腰身，随后拿过一把狙击枪，对着前方两侧毫不留情点射。

    “扑扑扑——”三

    个扛着火箭筒的敌人瞬间被子弹爆头，接着两挺架好的机枪也被颜妃射翻。弹

    箱就地爆炸，让十几名敌人尸骨无存，变成血淋淋的肉渣。“

    砰砰砰！”颜

    妃她们的狠辣，也激发了敌人凶残，他们嗷嗷直叫冲锋，希望能够碾压整个树林。“

    嗖——”

    激战中，后方左侧冒出三名敌人，扛着加特林疯狂扫射，直接把几名颜氏姐妹轰成碎片，露出缺口。回

    头张望的颜妃目睹此情此景，心如刀绞，随后扣动扳机，很干脆地爆掉三名敌人脑袋。

    而这个空档，蝗虫一般的敌人从缺口压来。

    “扑扑扑——”颜

    妃很冷漠地射出七八颗子弹，毫不留情射翻蜂拥的敌人，只是精准枪法却只能迟缓他们脚步。很

    快，他们继续向缺口突进。“

    砰砰砰——”

    小梅也转身轰向缺口，同时向颜妃喊道：“妃姐，后方左侧压不住了，敌人就快突入我们中间了。”

    “五十六名姐妹，也只剩下二十三名了。”小

    梅喊叫一声：“蛇头炳也还没消息，我们还是不要冲去码头了，退回树林跟敌人周旋吧。”从

    正面杀出血路，挺进八号码头空地，如果蛇头炳出现还好，她们可以上船跑路。可

    一旦蛇头炳不来或叛变，她们挺进码头空地，就再也没有掩体和空间了，会成为伊万他们的靶子。“

    一定要顶住，蛇头炳一定会来的。”

    颜妃的俏脸有着坚定，随后端起长枪，继续远距离点射，弹无虚发。

    小梅和小菊她们见到颜妃一脸坚定，也散去退回树林周旋的念头。她

    们一边压制后方敌人，一边向前方顽强挺进。

    枪声震震，血流成河。“

    轰！”

    三面合围的敌人倾泻手中子弹，打得树木和碎石纷飞，期间还有一枚燃烧弹落入了土坑。惊

    心动魄！

    颜妃虽然提前几秒滚出掩体，但依然被几块横飞的火焰击中，身体烫伤了五六处。左

    右两翼大量敌人迂回，前方也再度开始冲击！

    狭路相逢勇者胜！

    虽然颜妃她们身上全都带着伤，五十六名姐妹也只剩下六人，可她们最终还是推进到宽阔的码头。

    小梅和小菊她们没有掩体依靠，只能用敌人的尸体构建简单工事。此

    刻，敌人也知道颜妃她们穷途末路，于是放慢了攻击速度，重振阵脚，一步一步向前推进，包围。看

    着前方和两侧呈现的一百多名敌人，小梅和小菊她们嘴角牵动不已，全都嗅到了死亡的气息。“

    呜——”就

    在一百多名敌人准备来一阵齐射时，人工河道忽然响起了一阵刺耳的马达声。

    随后，一艘快船从河面出现，船上站着四人，手里全扛着一挺火箭筒。

    “嗖嗖嗖——”四

    枚火箭弹轰入敌群，瞬间把一百多人炸得人仰马翻，接着，船上又探出一挺高射机枪。

    子弹咆哮。

    围向颜妃她们的敌人顷刻变成碎片，剩余敌人吓得连滚带爬后撤，躲入树林避免被击杀。

    “呜——”也

    就在这时，快船停在岸边，一个矮胖的络腮胡汉子走出，向颜妃她们喝出一声：“快走！”

    颜妃她们迅速撤上快船。快

    船掉头，飞快离去。颜

    妃看着络腮胡一笑：“我就知道你会来……”

    络腮胡淡淡出声：“谁叫我欠叶天龙十几条人命呢？” 