    第1199章你最好安分一点

    沈家二老又怒又气，沈家大嫂见女儿这副模样也心痛不已。

    人群里，沈家大哥悄无声息的离开走进屋里，朝着天台的位置走去。

    没过多久沈家大哥出现在天台上，特意放轻脚步靠近沈西西，想要一把抓住她带离天台。

    “……”

    楼下，大家满脸紧张，屏息敛声，心脏七上八下的，担忧地盯着天台上的沈家大哥。

    就在沈家大哥的手在距离触碰到沈西西还差那么几毫米的时候，女孩儿突然转过身。

    “你在干什么？”

    她的声音冷冰冰的，就像是被程序设置的冰冷无情的机器一样。

    沈家大哥控制住情绪，面色温柔，眼里带着宠溺和心疼，开口道，“西西乖，跟爸爸下去，现在已经很晚了你要回房间睡觉了。”

    这是自己从小宠到大的女儿，现在怎么就变成了这个模样？

    “好啊。”

    沈西西的嘴角露出一抹笑容，抬起手轻轻地放在沈家大哥的手上。

    “呼……”

    楼下的一群人吐出一口浊气，七上八下的心慢慢回归原位。

    颜知许盯着沈西西嘴角的笑容，发现那抹笑意带着说不清道不明的诡异。

    她低声呢喃，“不对劲。”

    傅时墨眸色严厉同样发现了问题。

    ！！！

    就在沈西西与沈家大哥十指紧扣的刹那女孩的身体里涌现出一阵强大的力量。

    手上蓄力拉着面前的男人，身体不要命地往后倒。

    “啊啊啊——”

    “西西！”

    “老公！”

    ……

    楼下的人见沈西西拉着沈家大少坠楼，一个个心脏提到嗓子眼，发出尖锐刺耳的叫喊。

    “小东西心眼还不小。”

    颜知许话音一落，手上打出一道蕴含着磅礴力量的灵力。

    “去！”

    金色的灵力弹在沈西西和沈家大少的身上让疯狂坠落的速度变得缓慢。

    “封锁。”

    傅时墨镜片下的丹凤眼里泛起釉质般的暗泽，身上的气息向外流淌，圣神又不可侵犯，圣洁的就像是天上的神明降世。

    随着他指尖打出的繁琐法诀，这方空间彻底的被封锁，方圆百里任何生灵和魂力不得进出。

    “……”

    紧接着颜知许和傅时墨脚尖轻点，两个人腾空而起，飞向空中。

    他们的手中抱着人，身轻如燕的降落在地上。

    傅时墨松开沈家大少，又给对方输送了一点灵力让对方的脸色缓和许多，不再苍白如纸。

    沈家大少连连道谢，“谢谢，谢谢。”

    从高空坠落的那会儿原以为必死无疑但谁知道下一秒发生的那一幕幕直接刷新了自己的世界观。

    沈家大少处在震惊当中，整个人还没怎么回过神。

    “……”

    事情被破坏，沈西西恶狠狠地盯着面前的女人，身体不停的扭动，想要挣扎逃离。

    可恶，可恶！

    这两人是什么人？比前面沈家请来的那些玄门大师厉害的不止一星半点。

    颜知许揪着沈西西的衣领。

    明明只是轻飘飘的动作，可却让对方压根儿无法逃离。

    夜风吹过，撩起她的发丝，她温声细语地说道。

    “安分一点。”

    “我的脾气不是很好，再想搞什么小动作的话我不介意让你尝一尝魂飞魄散的滋味。”

    嗓音温和中又带着无尽的威严，让人不敢生出小心思。

    (本章完)

