    “大姐，你说话也太难听了，你凭什么这么说我？”

    柳青萍委屈的哭了。

    “哼，我说你怎么了？”

    洪秀美双手叉腰，颐指气使道：“我没打你，都是看在我去世的弟弟份上，你这个婊子。”

    “好啦，秀美，你也别说青萍了，快点去医院才是正事。”

    洪鼎华看见柳青萍被骂哭了，有些于心不忍，但又不好意思得罪女儿，只能打圆场。

    “秀美，别浪费时间了，快送我去医院吧，我头痛死了。”

    吴桂兰附和道。

    “好的，妈，这就去医院。”

    洪秀美瞪了一眼柳青萍，随后也不再管，坐进副驾驶，对着开车的高博说：

    “老公，我们出发。”

    高博扭头看了眼窗外泪眼婆娑的柳青萍，眼眸中露出一丝贪婪之色。

    柳青萍长得实在是太漂亮了，比起他的老婆洪秀美，简直一个天上，一个地下。

    尤其是洪秀美生了儿子后，身材走样，肚皮等地方松松垮垮，搞得他对房事生活一点兴趣都没。

    对自己这个小舅子的未亡人，他心里其实早就有了些小九九，总想着有一天能把柳青萍给办了。

    据他所知，自己那个死去的小舅子，都还没有和柳青萍同过房。

    所以，柳青萍极有可能是个处。

    二十六七岁的老处女，这玩起来，那滋味肯定很酸爽。

    可惜，一直都没找到合适的机会。

    “秀美，你弟媳看起来挺可怜的，要不带她一起去吧。”

    高博说道，心里有自己的想法。

    要是丈母娘病情严重，需要住院，柳青萍肯定是要留在医院照顾的。

    到时候，他经常去医院看看，不就有机会下手了？

    “高博，你什么意思？你是在怜香惜玉吗？”

    “你要是觉得他可怜，你干脆把我休了，直接跟她结婚，照顾她好了。”

    洪秀美气呼呼的说道。

    高博被说中心思，心虚得很，赶紧说道：“老婆，我就是随便说说而已，不带就不带，你千万别生气。”

    说着，连忙发动车子，一踩油门，扬长而去。

    只留下柳青萍一个人站在马路上，孤零零的，她蹲在马路上，失声痛哭了起来。

    洪宇没走，在旁边注视着这一切，心里也莫名有些难过。

    这些天的相处，他对柳青萍也隐隐有了些许情愫。

    抛开柳青萍是个大美女不谈，柳青萍的性格也是他所喜欢的类型。

    而且，他也能感觉到柳青萍对自己的情谊。

    “青萍嫂子，你没事吧。”

    洪宇走了过去，蹲在柳青萍身边，关心问道。

    柳青萍抬起头，看着洪宇，哇的一声，哭得更大声了。

    她扑在了洪宇的怀里，心中的委屈如同竹筒倒豆子般倒了出来。

    “小宇，她凭什么那样说我？”

    “我嫁进他们家第一天就守了活寡，这三年，外人的风言风语也就算了，她身为我丈夫的大姐，竟然也那么轻贱我，她有什么资格那么说我，我又没有吃她家的，用她家的。”

    “这三年，我是靠我自己的双手生活了，而且我还帮她照顾了她的爸妈，我做得已经够好了，她没有感谢我就算了，反倒骂我是个婊子。”

    “公公婆婆也不给我说句公道话。”

    “小宇，我活在这世上是不是多余的，从来就没有人关心我，爱护我。”

    “难道就因为我是个寡妇，所以他们人人都看不起我是吗？”

    柳青萍边哭边说，泪水把洪宇的衣服都打湿了。

    洪宇心中升起一股保护欲，双手轻轻搂着柳青萍。

    这一刻，他心中一点邪念都没有。

    洪宇柔声说道：“青萍嫂子，不管别人怎么对你，反正我关心你，爱护你。”

    柳青萍忽然停止了哭泣，抬起头含情脉脉的看着洪宇：“小宇，你是真的关心嫂子，爱护嫂子吗？”

    洪宇郑重道：“当然......”

    话音刚落。

    柳青萍眯着眼睛，直接吻了上来。

    洪宇只感觉嘴唇一片柔软。

    鼻息间，充满女人的体香气息。

    他双眸瞬间瞪大，看着近在咫尺的一张俏脸，整个人都傻了。

    洪宇万万没想到，柳青萍会这么的疯狂。

    与此同时。

    不远处的电线杠子旁，洪小强正好路过，看到了这激情的一幕，整个人也惊了。

    “妈的，姓洪的，老子一早就知道你跟这个柳寡妇不清不白。”

    “没成想，你们胆子竟然这么大，在村里的马路上公然干起了这种伤风败俗之事，看我不曝光你们，让你们在村里丢人现眼。”

    洪小强嘴里碎碎念，同时快速拿出手机，开始拍视频。

    因为是晚上，视频拍得不是很清晰。

    无奈，他只能又偷偷拍了几张照片，便迅速离开了现场。

    他害怕被洪宇发现，又被洪宇给暴打一顿。

    反正，他是被洪宇给打怕了。

    洪宇整个人懵圈了，自然没发现不远处的洪小强拍完照片走了。

    他现在还处于惊慌失措的状态中。

    毕竟，他母胎单身二十多年了，哪遇上过被女人强吻这种事。

    好半响，他才渐渐回味过来。

    心跳忽然怦怦直跳。

    毕竟，他是个二十啷当岁的小伙子，体内荷尔蒙旺盛，加上柳青萍又是位大美女，哪个男人受得了这种诱惑？

    精虫瞬间上脑。

    体内血液沸腾。

    这一刻，他也不管不顾，给以激烈的回击。

    不过，动作太笨拙了，三两下之后，一不小心，咬到了柳青萍的舌头。

    “啊！”

    柳青萍痛得叫了一声。

    这一叫，她大脑瞬间也清醒了过来。

    知道自己刚才在干什么，心中立即升起了一股浓浓的罪恶感。

    自己一个寡妇，怎么能和小宇一个大小伙子做出这种出格的事？

    那不得败坏了小宇的名声吗？

    她连忙推开了洪宇的身子，站起身，不敢直视洪宇道：

    “小宇，对不起，我刚才......刚才没把握住自己，你不要放在心上。”

    说着，她慌忙转身，朝家里走去。

    洪宇这时也回过神来，看着要走的柳青萍，他一把拉住了女人的手臂。

    也许是男人的天性，柳青萍是他第一个亲吻的女人，也算是有肌肤之亲了。

    所以，他特别想知道柳青萍对自己到底是什么意思。

    “青萍，你真的只是没把握自己，刚才......才亲我的，而不是因为喜欢我？”

    洪宇连称呼都改了，这一刻，他把柳青萍当成是自己的女人看待。

    “我......我.....”

    柳青萍吞吞吐吐，不敢正面回答洪宇。

    她心里当然是有洪宇的。

    而且，洪宇是唯一一个走进她内心的。

    即便是跟她那个去世的丈夫，她都没有动过情。

    当年两人只是见了几面，连恋爱都没谈，就结婚了。

    可是，这种不要脸的话，她怎么好意思说出口。

    毕竟，她是个寡妇。

    一个人人都瞧不起，人人都另眼相看的荡妇。

    而，洪宇是个大学生，现在又有钱。

    她怎么能配得上洪宇？

    “好了，我知道了，青萍嫂子，今天的事，我会当什么都没发生过。”

    洪宇以为柳青萍不说，是不喜欢自己，但不好意思当面开口，怕伤了自己的自尊心。

    “小宇，不是，我喜欢你的。”

    柳青萍见洪宇不太开心，心中一急，把心里的话都说了出来。

    可说完就后悔了，俏脸瞬间发红。

    洪宇神色一怔，惊喜道：“真的？”

    说都已经说了，柳青萍自然不好再不说实话，点头“嗯”了一声。

    洪宇心中一喜，一把把柳青萍拥入进自己的怀里。

    “小宇，不要，小心被人给看到了。”

    柳青萍害羞道。

    洪宇笑道：“刚才你亲我，都不怕被人看到，现在怕什么？”

    柳青萍被说得俏脸都快要滴出水来。

    她刚才只是一时意乱情迷，失了分寸。

    现在，就是给听十个胆子，她也不敢。

    不过，被洪宇搂在怀里，她内心深处还是很甜蜜，很有安全感的。

    毕竟，她是个女人，也需要男人的呵护。

    洪宇又道：“青萍，做我女人吧，我保护你，以后不会再有人敢欺负你了。”

    柳青萍感动得又哭了，依偎在洪宇的怀里道：

    “你就不介意我是寡妇？你就不介意我不是清白之身？你就不介意村里人说闲话，说你喜欢一个寡妇？”

    洪宇心里跟明镜似的，柳青萍虽说是寡妇，但实实在在是个处女，不知道比现在社会上多少所谓的黄花闺女都要清纯。

    他摇头道：“不介意，我都不介意，我只介意青萍嫂子你喜不喜欢我？”

    “只要你喜欢我，心里有我，就是全天下的人都说我的闲话，我也不在乎。”

    柳青萍感动得稀里哗啦，又主动亲了洪宇一口，“小宇，从今以后，我就是你的女人了，你想对我干什么，我都不介意，不过我不能嫁给你。”

    洪宇眉头一皱：“为什么？”

    柳青萍说道：“毕竟我是个寡妇，而且村里人都骂我是荡妇，我不能为了自己的幸福，败坏了你的名声。”

    “而且，等你以后娶媳妇了，我就不会再缠着你，我会一个人默默想着你，然后孤独终老。”

    洪宇说道：“我不是说了，我不在乎那些所谓的名声吗？”

    柳青萍说道：“你不在乎，但我在乎，我不想我喜欢的男人被人说三道四，因为我听了，心里会难过的，你明不明白？”

    洪宇心里暖暖的，没想到青萍嫂子对自己用情这么深，只是为了不影响自己的名声，连名份都不要。

    情到深处，洪宇没把握住，又和柳青萍激吻在一起。

    好半响，两人才分开。

    “小宇，你能送我去医院吗？”

    柳青萍情绪逐渐平静下来后，想到了婆婆的病情，心里担心得很。

    洪宇知道女人要去医院干什么，说道：“青萍，你真是太善良了，洪秀美那样骂你时，她当婆婆的人，都不愿意站出来给你说句公道话，你心里还这么关心她。”

    柳青萍说道：“小宇，你不要生气，毕竟她是我婆婆，是长辈。”

    洪宇无奈摇头。

    不过，话又说回来，他也正是看上了柳青萍善良淳朴的这一点。

    而且，吴桂兰病危，去医院后也不知道能不能救回来，于情于理，确实应该去看看，或许真的只是最后一面。

    他说道：“青萍，你在这等着，我去开车过来。”

    一小时不到，洪宇一路开快车，赶到了医院的急诊大楼。

    询问了值班护士，洪宇在急诊室里，找到了吴桂兰等人。

    吴桂兰依旧还在痛苦呻吟。

    可急诊室里，连个医生都没有，也不知道到哪去了。

    “柳青萍，你怎么来了？”

    “谁允许你来了？”

    “给我滚。”

    洪秀美看见了柳青萍走了进来，一脸嫌弃，当场怒骂道。

    柳青萍刚要还嘴，洪宇开口了。

    现在柳青萍是他的女人，他答应过，不会让柳青萍再被人欺负的。

    男人说话，自然要说话算话。

    洪宇怼道：“青萍嫂子身为儿媳，来这里，还需要你允许不成，你算是什么东西？”

    “嫁出去的女儿，泼出去的水，说到底，你才是外人知不知道？”

    看见洪宇给自己撑腰，柳青萍心里暖暖的。

    洪秀美脸都气青了，“你又算什么东西，我们家里的事，要你来管？”

    洪宇说道：“你们家里的事，我才懒得管，不过，青萍嫂子是我朋友，你骂我朋友，我当然要管了。”

    “臭小子，你嚣张是吧，很好，我会让你后悔的。”

    洪秀美瞪了一眼洪宇后，推了一下旁边的丈夫高博，说道：“你没看到你老婆被人欺负吗，你个大男人就这么无动于衷？”

    高博刚才一直在盯着柳青萍看。

    他发现柳青萍的脸蛋有一股潮红感，很是妩媚动人，一时看失神了。

    被洪秀美推了一下后，立即反应过来。

    他恶狠狠的瞪着洪宇，道：“臭小子，在洪家村的时候，老子就警告过你一次，你不但不听，反倒还敢骂我老婆，我看你是找死。”

    说着，他拳头一握，朝着洪宇的门脸砸来。

    “真是自不量力。”

    洪宇轻哼一声，甩手就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    高博当场被扇得踉跄倒地，牙齿都掉了好几颗出来。

    “老公，你没事吧。”

    洪秀美慌了，蹲在地上询问丈夫的情况。

    “我......我没事。”

    高博忍着剧痛，从地上爬了起来，恶狠狠的瞪着洪宇，“小子，你行，敢跟我动手是吧，我会让你知道后果的。”

    说着，他拿出手机，走出了急诊室。

    他要联系人，过来找洪宇的麻烦。

    洪宇呵呵一笑，随高博怎么摇人。

    叫多少人来，他打多少。

    “小子，你死定了，我老公可是认识县城很多混社会的。”

    洪秀美威胁道：“你要是现在跪在地上，给我老公磕三十个头，我可以选择轻饶你，不然，你就等着断胳膊断腿吧。”

    洪宇不以为意，甚至直接无视了洪秀美。

    跳梁小丑罢了。

    被无视，洪秀美气得咬牙切齿，内心默默发誓，待会一定要把洪宇给打个半死才好。

    与此同时，洪鼎华从住院部带着一位医生过来了。

    医生在走廊上就听到巨大的吵闹声，走到急诊室门口时，当即吼道：“是谁在吵呢，再吵，给我出去。”

