    杨倩看着里面的两个人，面色赤红，她觉得羞人，想走，双脚却如同水泥柱子一般，挪不动。

    杨倩此时心里乱七八糟，整个脑袋都是晕的。

    沈薇为什么能够得到周萧，难道是因为她把自己交出去了吗？

    想到这里，杨倩的脸更红了，就像是要挤出水一样。

    ……

    “古华先生？”

    陈绍又从郑夭夭这里“打听”到了一些消息，知道周萧的爷爷原名叫周佛清，他懂得中医，早年的时候拜了一个叫古华先生的师父。

    昨天知道了这个消息，立刻就派人去打听了。

    今天是七月十七。

    去青霞村打听的人回来了。

    “怎么样？”陈绍连洗漱都来不及，就见了这个人。

    “有这么个人，七月十五的时候，古华先生的另外一位徒弟也去祭拜周佛清了，这个周佛清是个光棍，特别的穷。但他这位师弟却开着路虎，衣着不凡。”

    “你确信？”

    “我就知道陈少你多疑，专门多问了村里的很多人，从小孩到大人都打听了。”

    这是当然。

    周萧对那个男人的试探，并没有多少村民能看出来。

    在村民们看来，周萧现在能成功就是得益于周铁柱。

    不对。

    现在应该叫周佛清了。

    这名字真好，一听就知道是一位高人取的。

    村民们都这么想。

    不用周萧特意去引导他们，有外人来打听周佛清，村民们打着卖弄的心思，这件事情顺理成章传开了。

    陈绍这边也不知道当时的情况，也只能认可这件事情了。

    “看来这个周萧还真有些手段。”陈绍喃喃自语。

    这个时候，女佣们过来伺候了。

    好一番收拾。

    陈绍又变成了平时的陈绍。

    “叫马波来。”陈绍吩咐。

    马波来了。

    三十来岁的退伍军人，只不过是国外的退伍军人，并不是大夏国人，而是米国人。

    “陈少。”

    “坐吧。”

    马波坐下。

    陈绍道：“有件事情要让你去办，一定要办得认真仔细，千万别让其他任何人知道。记住，是任何人。”

    “您讲。”

    马波正襟危坐。

    “我要买一条命。”

    没等陈绍说完，马波已接话：“是谁这么不开眼，居然敢惹陈少？”

    陈绍道：“不是别人惹我，是我想要找一名癌症病人，我愿意高价买他的命，最多三百万，多了就太亏了。”

    马波点头道：“您什么时候要？”

    陈绍道：“越快越好。”

    马波想了一下，道：“晚上六点，我把人给您带来。”

    陈绍递过一个地址，“带他到这里去，到了通知我。”

    “没问题，交给我吧。”

    ……

    癌症是病。

    除了让人的身体为之痛苦难受，更多的是因为这种病而倾家荡产。

    庄北是地地道道的江州人，从小在江州长大。

    他是一位老师，今年四十七岁。

    早些年在江城教过小学，后来又到了江州教了中学，也积攒了一些财富，但当胃癌如狂风骤雨席卷而来的时候，他的这么点儿小财富完全不够维持自己的生活，更别谈他的儿子也已经到了结婚的年龄。

    如果只是胃癌的话，大不了不治就完事儿了。

    但这几年，家里大大小小出了很多的事情，更加动了不少钱。

    胃癌。

    还是晚期。

    不治也罢。

    马波找上了庄北，因为庄北很穷，给他二百万，马波自己还能留一百万，绝对不会有任何问题。

    庄北也是瞒着家里人见了马波。

    二百万，买庄北的一条命。

    庄北虽然好奇这个外国人为什么愿意花这么多的钱来买自己的命，但自己这条命要是能换来这么多钱，还真是无所谓的。

    反正，也活不了多久了。

    钱先到账，二百万直接转入了庄北的银行卡中。

    “走吧。”庄北直接关掉了手机。

    他的银行卡是老婆保管，这么大的一笔钱到账，她肯定慌了，与其跟她道别，还不如干脆不联系好了。

    江州。

    别墅区。

    某别墅的二层小楼。

    这座小楼有一个完整的手术室，庄北现在就被请入手术室之中了。

    这是要拿自己做实验？

    庄北看着四周穿着白大褂的医生护士，非常无所谓的躺在了手术台上。

    护士不乐意了，敲了敲手术台，冷声道：“你躺着干嘛，起来！”

    庄北坐了起来。

    平时畏畏缩缩的一个普通人，此刻居然有了一些胆子，“是有人花钱请我来的。”

    “那也不是让你躺在手术台上。”护士教训道。

    “你是不是更年期？”庄北什么都不怕了。

    护士轻哼了一声。

    更年期个屁了，她现在才二十八岁。

    “你吃这个。”

    护士递上了一根植物根茎。

    如果周萧在这里，就能认出来，这根植物的根茎是龙葵的根茎。

    这些人是陈绍的人。

    陈绍在隔壁，通过监控探头看手术室里的情况。

    “怎么吃？”庄北问。

    “就这么嚼着吃，吃完咽下去就行了。”

    “哦。”

    庄北还没放进嘴里，好奇道：“这是什么东西的根茎？”

    “龙葵。”护士说。

    “网上传治了癌症的龙葵？”庄北眼睛一亮。

    护士点头。

    “它真的能治了癌症吗？”庄北追问道。

    如果可以活着的话，没有人想死。

    “不知道。”

    “你们是绿意公司的人？”

    “……”

    这次护士没说话。

    “看来不是。”庄北将根茎放进了嘴里，就跟吃青菜一样，细细嚼碎之后咽了下去。

    等他咽下去，护士才让他躺在了手术台上。

    随后护士又拿出注射器给庄北注射龙葵的提取物。

    服用、注射，这才能保证药效最高。

    不是做手术，仅仅只是方便这些人观察他。

    一堆医生护士围过来，是有些吓人的，吓得庄北闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，庄北睡了过去。

    电脑上能看到庄北一动不动了。

    “死了？”陈绍皱眉道。

    “没有，是睡着了。”护士有些无语。

    这人也是心大，这种情况下居然还能睡过去，不过也是，一名胃癌晚期的患者，对自己的生命已经不是那么在乎了。

    就算是龙葵，想要发挥作用也需要一段时间。

    如果是周萧亲自来治疗，倒是分分钟就能治好他。

    但龙葵不一样，龙葵在经过特殊培育之中会有一种抗癌因子，这种抗癌因子能够非常有效的清除癌细胞而不伤害到正常细胞，等到抗癌因子彻底将癌细胞清除，癌症自然也就没有了。

    抗癌因子进入体内需要一定时间的扩散，清除癌细胞也需要一段时间，在这段时间内，不管是陈绍还是这些医生护士，能做的只有等待了。

