    白衣女子出现的时间实在太尴尬了，古飞都要自爆了，他体内的力量已经不受控制，将要爆发。

    这可是他的血脉力量。

    血脉力量的强大，就算是古飞自己都害怕，因为这股力量实在太过强大了，强大到连古飞都心惊。

    古飞的血脉力量才觉醒了不久，以他现在的修为还未能完全激发出全部的血脉力量。

    而且，古飞的血脉力量有些特殊，非同一般。

    眼见古飞就要自爆的那一刹那，白衣女子右手一伸，直接向着古飞抓去。

    从古飞体内爆发出来的那股狂暴到了极点的力量竟然就这样生生的白衣女子压了回去。

    “什么……”

    古飞震惊莫名，这都行？

    白衣女子这一手真的是震惊到了古飞了。

    他可是古飞啊，他要自爆，这世上还有谁能阻止！？

    就算是当日的陌战古祖也不行。

    这个时候的陌战古祖正躲在一旁全力恢复修为。

    白衣女子一出手就封住了古飞体内那股不受控的暴乱力量，这股力量已经失控了，就连古飞自己都控制不了。

    但是，在白衣女子这种绝对强大的力量面前，古飞的力量被完全压制了。

    这在古飞看来，简直不可能，匪夷所思。

    实在难以想象这个突然破碎虚空出现在眼前的白衣女子到底强大到了何种程度。

    要知道，随便就能破碎虚空，直接进入别的天地的存在，这种手段，这种本领，令古飞都感到心悸不已。

    就在白衣女子一把抓住古飞的那一刹那，整个天地虚空就崩溃了。

    与此同时，白衣女子带着古飞瞬间消失。

    帝极魔山。

    因为女子出行，原本沉寂的魔山顿时乱了套。

    帝极魔山封山无尽岁月，现在终于出世了，无上女帝，乃是魔山之主，她的出世，直接震动整个无极界。

    但是，女帝出关之后，这是第一次出行，而还是突然出行。

    没有人知道女帝去了哪里。

    更加没有人知道女帝为何离开帝极魔山。

    东境的各大异魔势力都疯了，所有异魔势力都生怕女帝会找上他们，那可是曾经差一点就一统了整个异魔界的无上女帝啊。

    即便是封山无尽岁月，在那些老一辈的古祖当中，依旧有人记得女帝的绝世风采。

    就在东境震动的时候，女帝却是回来了。

    帝极魔山之巅，两道身影突兀的出现，就像是直接从虚空之中走出来的一样。

    白衣女子直接将古飞扔到一旁。

    “你是谁！”

    古飞震惊莫名，他自从出道至今，还从来没有如此狼狈过，白衣女子抓他，就像是老鹰抓小鸡一样。

    他在白衣女子的手上，根本就没有任何还手之力。

    古飞好歹也是天极境的牛人啊！

    即便是在无极界，天极境的存在也是屈指可数。

    要是这尊强者直接杀进无极界，岂不是能横扫整个无极界了？

    实在太强了。

    想到这里，古飞的额头冒汗了。

    女帝静静的看着古飞，并没有说话。

    古飞被她看的心里直发毛。

    “像，太像了……”

    白衣女帝盯着古飞看了好一会儿，喃喃道。

    “啥？”

    “什么情况？”

    “很像？”

    白衣女帝虽然只是说了几个字，但是这几个字的信息量却是很大，古飞直接就给这几个字整懵了。

    一头雾水，莫名其妙。

    他可以肯定，自己这是第一次见到这个白衣女子。

    难道自己长的像这个神秘女子认识的人？

    “帝尊……”

    一道黑影悄无声息的出现在了白衣女帝身前，趴伏在地。

    “帝尊？”

    “女帝？”

    古飞真的被惊到了，这可是异魔界，这个白衣女子竟然是帝尊，一尊女帝，敢在异魔界称帝，那需要多强大的战力与修为啊！

    难怪这个白衣女子那么厉害，轻易就能破开那个神秘虚影开辟出来的小天地，然后将自己带到这里。

    “外面太吵了，你去处理一下。”

    白衣女帝大袖一挥，淡然道。

    “属下领命！”

    黑影悄然退下。

    这个时候的帝极魔山，还真的很吵，在魔山上闭关的无数异魔强者都跳了出来。

    但是，黑影离开之后，很快，整座帝极魔山就静了下来。

    “你到底是谁？”

    古飞冷冷的盯着白衣女帝。

    白衣女帝没有说话。

    “唰！”

    白衣女子右手一伸，直接就向着古飞按去。

    “什么……”

    古飞想不到白衣女帝会突然对自己出手，他想要躲，但是下一刻，一股力量直接就将他笼罩了起来，将他瞬间禁锢。

    他就像是被人施了定身咒一样，全身上下，只有眼珠子能都之外，就连动一下手指头都不能。

    白衣女帝的右手停在了空中。

    “这……”

    古飞又惊又怒，这白衣女帝似乎并不是想要干掉自己，她这是为何对自己出手？

    他想不明白。

    以白衣女帝的修为，干掉自己简直不要太容易。

    古飞感觉到自己在白衣女帝面前，简直如同蝼蚁一样的弱小。

    “嗡！”

    虚空震动，一道神光直接从古飞的天灵冲出，一面光幕出现在了古飞的头顶上空，无数场景在光幕上涌现。

    “……”

    古飞懵了，这是什么神通？

    令古飞彻底傻眼的是，头顶上的光幕上出现的竟然都是自己经历过的事情，从小到大，他所有经历过的事情都在光幕上重现。

    这怎么可能。

    古飞真的难以置信。

    小时候的事情，就是古飞自己也早已忘记了，但是现在，这些记忆都被唤醒了，全都投影在了天上的光幕上。

    小小的他，在人间流浪，乞讨，甚至被人贩子贩卖，那是一段无比黑暗的日子。

    然后，他遇到了他的师尊万仙成。

    万仙成将古飞带回了太玄门，收为入室弟子，修炼太玄武道，自此踏上强者之路。

    当古飞看到光幕上出现他在太玄门修炼的记忆的时候，不禁感慨万千，昔日的太玄门早已成了过眼云烟了。

    大师兄在人间重建太玄门，也不知道如何了。

    当年的太玄弟子能活到现在的，就只有古飞与大师兄李灵风了。

    往事一幕幕的在头顶上的光幕上上演，古飞的一生经历，就这样毫无保留的呈现在了白衣女帝的眼前。

    没有什么事情能让古飞如此震惊的了。

    在白衣女帝面前，他竟然没有任何秘密可言。?

