        白晓文最后说出的约定内容，也得到了圆桌之上众人的一致认可。这种约定方式，的确可以让先知额外报出验人信息。

    在白晓文发言结束之后，李淑仪一直没有退出领袖竞选。这让白晓文松了口气，看来李淑仪是明白了他递话的含义。

    下一个发言的是9号，猴先生。

    猴先生的右眼是一个黑皮眼罩，长相粗犷，满脸络腮胡须。他大大咧咧地说道：“8号小羊连名字都不报，这么心虚的吗？要不是你被真假两个先知都报了好人身份，老子肯定要怀疑你了。”

    独眼龙自报家门：“老子名叫高特。你们没听错，就是卡美洛反抗军的刽子手高特。有些人应该听说过我的名字吧？就比如我后面的11号狗小姐……哈哈哈哈哈！”

    高特发出了一连串刺耳的嘲笑声音。

    笑过之后，高特停顿了一下：“目前跳出来的两个先知，老子谁都不信。1号鼠小姐的发言太差，老子没必要惯着。5号嘛，挺像是那么一回事的，不过谁让全场身份最高的8号小羊不认可你是先知？反正领袖竞选，有投票权的仅仅是没参与竞选的5个人，跟我没什么关系。至于今天该处决谁，等领袖竞选结束了再说。”

    “最后补一句，我旁边的这个家伙……没错，说的就是这个10号小鸡，老子严重怀疑他是个亵渎者，从分配身份之后就抖个不停。要是你们分不出真假先知，为了稳妥起见的话，可以先把这个10号处决掉哦。”

    听到了这句话，脸色一直不太好的10号鸡先生，神色变得更苍白了。

    表达了两不站边的态度之后，9号独眼龙高特结束了发言。

    领袖竞选阶段最后一个发言的是11号，也就是独眼龙高特刚刚嘲讽过的“狗小姐”。

    11号，背后棺材是狗形浮雕的美女，长着亚麻色的头发，一双细长的凤眼透出寒光，冷冷瞥了刚刚说话的9号高特一眼：“叛军的一个小卒子而已，根本没有资格和我说话。”

    “吾乃英雄之王的后裔，卡美洛的第七代君主。”

    亚麻色长发的卡美洛女王，声音显得有些高冷，她没有过多理会9号独眼龙高特的挑衅，而是静下心来分析场上的局势，继续说道：“8号羊先生的发言很有道理，我相信，1号鼠小姐的先知身份。”

    “不过，在后续验人顺序上，8号羊先生给出的4、7验证次序，我认为并不妥当。4号兔先生的发言，基本上可以认定为一个好人，所以我的建议是先验证7号马小姐，另外根据领袖投票、处决投票的两次票型结果，选择第二个验证目标。”

    最后，卡美洛女王用嫌恶的眼神看了9号高特，冷冷说道：“9号说起10号鸡先生不好，我认为完全没有逻辑可言，10号这种恐惧的状态，很符合一个害怕夜间被袭击杀害的好人心态。所以，10号鸡先生我认为他是一个好人。我的发言结束了。”

    提示音：“参与竞选的7名成员，发言全部结束。”

    “退出领袖竞选的成员请举手。”

    “坚持竞选领袖的成员为：1号、5号。请……”

    就在提示音说到这里的时候，忽然坐在12号位置上，背后棺材浮雕为“猪”的那名高瘦男子，举起了右手。

    “12号请求自爆。我是大魔鬼，要求击杀一名存活成员。”

    “上帝”提示音顿了顿：“12号亵渎阵营，大魔鬼身份，要求自爆。你要击杀谁？”

    12号的高瘦男子吸了口气，露出了一个无奈的笑容：“我可以多说几句话吗？”

    上帝提示音很果断地拒绝：“不可以。”

    “好吧。我选择击杀1号。”高瘦男子站起身来。

    “如你所愿。”

    随着这一声提示音，12号高瘦男子的形象，在大厅之中无声无息地消散，就像是太阳光照耀下的雪人一样。

    在他灵魂消散的同时，1号李淑仪，脸色也有了一瞬间的苍白。她张了张嘴，却是一句话都说不出来，最后一眼，她看向了白晓文。

    一秒钟之后，李淑仪也消失在了大厅之中。

    十二人的圆桌，顷刻之间就少了两人。

    “上帝”提示音再次响起：“昨夜是平安夜，无人死亡。第一日，因12号成员自爆，将结束白天阶段的发言，直接进入黑夜。”

    白晓文吸了口气，强迫自己冷静下来，看着1号李淑仪消失的地方，空荡荡的一片。

    “我一定会赢。”白晓文对着自己说。

    熟悉的黑暗再一次降临。

    一段时间之后，提示音再度响起，轮到先知行动。

    白晓文选择了查验4号。他白天跟李淑仪说的先4后7的顺序，其实就可以看成是他这个真先知的验人次序——在白晓文看来，4号兔先生的发言，看起来的确是在为守护阵营着想，但最后攻击李淑仪的点实在让白晓文无法认同。

    要知道4号兔先生是第一个提出游戏中可能存在新人的，那么通过李淑仪的海绵宝宝式发言，4号一定能想到她是新手。

    但是，兔先生并没有像白晓文那样，用逆向思维去分析李淑仪没有队友，不可能是亵渎者阵营的逻辑，反而利用这一点去攻击了李淑仪，这就是问题所在。

    当然白晓文也不能完全确定，兔先生这种发言到底是没想到，还是身份确实作坏。所以，他还是决定查验兔先生一次。

    上帝提示音：“4号成员的阵营为……亵渎阵营。”

    白晓文微微点头，这样一来就比较清晰了。

    “第一天领袖竞选，大魔鬼自爆杀死了淑仪，那么所有人都会把淑仪当成真正的先知，而在亵渎阵营的视野中，5号假冒先知的迈洛已经暴露。如果我猜的不错，接下来亵渎阵营的战术，应该是连续自爆，让本场游戏失去领袖！”

    按照规则，如果第一天领袖竞选时，亵渎者自爆，会将领袖竞选延迟到第二天的白天。

    但如果第二个白天的领袖竞选环节中，再次出现亵渎者自爆的话，领袖竞选将取消。

    第二日。

    正如白晓文所料，在领袖竞选时，5号迈洛直接选择了自爆。

    提示音：“5号亵渎者爪牙选择自爆，直接进入黑夜。小队将没有领袖。”

    “昨夜，11号成员死亡。没有遗言。”

    一道道复杂的目光，投向了11号位置的卡美洛女王。

    卡美洛女王的脸色微微发白，审视的目光扫了场中剩余的九人，最后，缓缓定格在了白晓文的身上。

    在没有遗言的情况下，卡美洛女王也无法发言，连自己的身份都无法报出，就消失在了大厅之中。

    第三夜到了。

    “卡美洛女王被杀……这种生死游戏，亵渎阵营选择袭击目标，肯定是经过深思熟虑，队内一致同意的选择。”

    “而对亵渎阵营来说，形势明朗的情况下，杀普通信徒很难获胜，只有优先击杀掉四名祭司才行。”

    “也就是说，在亵渎阵营的视角之中，卡美洛女王一定是四名祭司中的一个。”

    白晓文慢慢推理。亵渎阵营比起他这个先知，所知道的信息显然更多，除了四个亵渎者身份互通这一点之外，他们还知道每个黑夜选择了谁作为袭击目标，这是白晓文所不知道的。

    “第一夜，是平安夜。”

    “守卫守中目标的几率太小，可以忽略。最有可能是女巫使用了龙之心的复活祈祷，将第一夜被偷袭的成员复活了。”

    “在亵渎阵营的视角中，他们通过卡美洛女王的发言，锁定了她就是女巫。”

    白晓文回忆着卡美洛女王的发言。在超级大脑全速运转的情况下，卡美洛女王说的每一句话，每一个字，甚至是当时说话的神态和视线，都像是电影倒带一般，呈现在白晓文的脑海中。

    “和9号高特的撕逼，属于他们的私人恩怨，并不能因此把高特列入怀疑对象。”

    “如果高特是亵渎者，要杀卡美洛女王的话，肯定会第一夜就动手。卡美洛女王作为女巫，是无法复活自己的，第一夜也就不可能是平安夜。从这一点上，高特的身份反而要显得更好一些。”

    “接下来，站边1号，认可我的发言，都属于正常的发言角度，并不能暴露出她是女巫的信息来。”

    “最后，卡美洛女王保下了10号鸡先生的身份。等等……”

    白晓文微微皱起了眉头，说实话，在第一天的竞选领袖发言阶段，白晓文对于10号鸡先生的印象并不好，这种瑟缩的样子实在让人很怀疑。如果不是12号自爆，排除了一个坏人坑位的话，白晓文说不定会把10号列入亵渎阵营的备选项。

    那么，卡美洛女王为什么能够认下10号是好人？

    白晓文感觉自己抓住了重点。

    “原因就在这里。卡美洛女王不可能无缘无故地保下一个状态很差的成员，唯一的可能就是，她是女巫，第一夜10号鸡先生被亵渎阵营选中为袭击目标，而卡美洛女王使用了复活，把他救了起来！”

    “亵渎者们知道自己砍了10号，因此对于保下10号的卡美洛女王，自然是异常敏感，基于这一点信息，他们锁定了女巫。”

    “这样的话……10号是第一夜被袭杀的对象，应该不是亵渎者。所以我也没有必要验证10号，就按照之前的顺序，验证7号身份就可以了。”

    轮到白晓文验人的时候，他选择了验证7号“马小姐”利昂娜的身份。

    提示音：“7号成员的阵营是……亵渎阵营。”

    “呼……果然！这样一来，亵渎阵营的四名成员，就全部齐了。”

    不过，白晓文没有过于兴奋。他现在在考虑第二个问题，那就是自己能不能活过今晚？亵渎者这一夜到底会杀谁？

    “在12号大魔鬼的视角中，1号淑仪是先知，11号卡美洛女王是女巫，两名威胁最大的祭司身份已经确认。他起身自爆，在白天阶段击杀了先知，然后夜间亵渎爪牙们击杀女巫，四名祭司已去其二！第二天再由身份已暴露的5号迈洛自爆……接下来只要在存活成员中寻找剩余的两名祭司逐一击杀，就可以获胜了。所以他们肯定是要杀祭司的。”

    当然亵渎者的视角有一点错误，那就是对李淑仪身份的误判。在白晓文看来，李淑仪不是先知、不是女巫、不是猎手，是守卫的可能性其实很低。如果她是守卫的话，没理由跳出来把自己做成场上焦点，悄悄缩在下面，轮流守护自己和白晓文就够了。

    因此，李淑仪大概率是普通信徒身份。

    但是，亵渎阵营对于李淑仪身份的误判并不重要。

    因为亵渎者们已经是“老鼠拎刀找猫”的状态了，要找到疑似祭司的成员击杀。参与领袖竞选的人中，出现祭司的概率当然要更高一些，所以白晓文也在亵渎者们的视线之中。

    要是白晓文被杀，在没有领袖身份、没有遗言的情况下，他无法给出自己连续两夜的验人信息，那么李淑仪替他挡下大魔鬼的那一发自爆，就没有多少意义了。

    这也是狼人杀中，预言家身份有时候的憋屈之处，明明在夜里验到了隐藏的狼，但就是被明狼的连环自爆闷死了验人信息……

    当然了，白晓文就算被杀，也不意味着守护阵营会输，正相反，守护阵营还有相当大的赢面。

    因为白晓文在第一天的发言中，已经点出了4号和7号可能是亵渎者。再加上李淑仪的先知身份得到众人承认（被大魔鬼自爆击杀），之前攻击过李淑仪的4号、7号当然在众人的视角中是身份偏低的。

    只要守护阵营有两三个明白人能引领局势，依次处决掉这两人还是没问题的。

    只是，白晓文还是不希望把命运交付在其他人手上。

    就在白晓文思绪转动的时候，潜影迷宫主人，也就是本场游戏的“上帝”提示音再次响起：

    “第三日，开始。”