    第1095章：

    “这不可能！”

    黑袍人的声音很尖锐，带着明显的急促焦急，“这一定是假的，绝对是！”

    谁也不能容忍自家主子被人给抓住的耻辱吧。

    他们可是“上帝”。

    加西亚拧着眉，怀疑的看着黑袍人，他其实真不知道上帝长什么样子，就连文献的记载也是很模糊, 只有他们这种人奸才真正见过所谓的上帝。

    “我要去联系一下。”黑袍人现在甚至都不敢看加西亚，急匆匆的就走了。

    后者没出声，就这么默默的看着他离开。

    但脸色也很不好看，有点阴霾。

    靠山都被人一炮给轰了，现在还躺在冰棺里呢，而且, 听赫斯特的意思，还有活得？

    加西亚很好奇, 救世主公司到底怎么抓到他们的？

    他唯一知道的就是主子是“空间文明”的，而且也没听说他们有偷渡过来呀。

    这…

    “事情大了！”加西亚面色凝重。

    ……

    还真的让他说对了。

     17个电话。

    在直播的新闻发布会后，唐某人接到了这么多的电话，都是些跟太空计划有关的公司、组织或者个人，部分还是在名单里面的。

    “尼古拉斯，你这是自杀！你这是要…”

    对面的法国佬声音不断的咆哮着，但这匮乏的文字让他都用不来词语，而唐老板呢？开着免提，拿着水笔正无聊的在白纸上涂改着。

    嘴里不断的说着嗯嗯，这种略显敷衍的声音。

    “卡马龙先生，您吃了午餐吗？”突然，唐老板问道，对方一怔，但还是回答道，“没有。”

    “要不要来我这里吃点？我想听你当面跟我讲这些废话。”

    唐刀盛情邀请着。

    对方安静片刻，然后急匆匆的挂断了电话。

    听着里面的忙音。

    唐老板很无奈, 老子邀请你们吃饭，你们不来, 这很不给面子呐, 他用水笔重重的点了下，就见白纸上其实画着个乌龟。

    这乌龟…

    还长毛了。

    应该就是传说中的鳖孙吧，

    唐刀很满意的看了下自己的杰作，就是可惜，这帮打电话的叼毛一个都不敢过来看。

    这么滴，还怕他唐某人吃了他们？

    真是的。

    “这画的怎么样？”唐刀将乌龟拿给小天使瞅瞅，对方眼睑痉挛了，但还是得昧着良心点点头，“十分有特色。”

    “有眼光。”

    唐某人夸了一句，随手捏成团，丢进了垃圾桶，“但做人还是得有自知之明，我可没有多少艺术细胞，只会惹人笑话了。”

    他这话像是说给自己听，同样也是嘲讽刚才那些人只会打嘴炮，你们一点自知之明都没有，真的觉得我闯祸了, 就来揍我。

    来, 脸在这里。

    给你胆量你都不敢来。

    垃圾！

    “加西亚那边有什么新的情报吗？”唐刀终于询问起了正事。

    小天使挺了下腰板, 面色很凝重，“我们用尽了办法，终于是联系上了其公司内部一名中层。”

    “只是中层？”

    “他们对高层的信息以及保护力度很大。”小天使沉声说，“而且，也很警惕。”

    商业有商业间谍、战争有战争卧底，任何的大势力其实内部对自己人看管的都很严格，你以为真的靠法律去维持？

    别闹了。

    这玩笑不好笑。

    救世主公司的手段就是尽可能不让核心人员接触核心项目，其他人只能许以重利，还能有什么办法呢？

    难道严防个像狗一样的脖套？

    然后，控制他们？

    到时候，被自己人给掀翻了。

    还有就是靠“艾琳”，祂能读取员工手机、电脑里的信息，让一些还没实施的交易就被粉碎，当然，这些都是秘密进行的。

    而加西亚那边，十二席位为高层，当了那么久的人奸，感受过外星生物带来过的文明，骨子里早就脆了，而且为了以防万一，肯定不会对他们进行渗透。

    情报部门买通的只是个管理分流的中层。

    但每天从他手里溜出去的物资和资金都是海量的，这个部门很重要。

    至于用什么手段？

    唐刀都不去过问，肯定肮脏的呗。

    自己可是文化人。

    “他告诉我们，公司内部好像很紧张。”

    “紧张？”唐某人诧异的注意到这个词。

    小天使：“是的，就像是好像要迎接什么大人物一样，但根据他所知，就算是总统来了，公司也没到这个地步过。”

    唐刀眯着眼。

    “除了这个，加西亚最近的踪迹也很奇怪，经常联系不到人，很多文件都是他的秘书代理签订，他还提供过一个重要的消息，他见到过加西亚跟一名黑袍人见过面，在办公室，那人把自己藏在黑袍里，只有一双眼睛。”

    “有意思了。”

    “不过，更有意思是，一个中层能知道这么多？”

    唐刀喃喃自语的笑着。

    小天使呼吸一滞，声音变得阴狠，“您的意思，那个人在骗我们？”

    “那倒不至于。”唐刀摆摆手，“只是，也许，只是有人想要我们知道这些消息呢?”

    这只是唐老板的怀疑。

    加西亚这样的人的踪迹，一个中层想要了解到，而且还那么清楚，太可笑了。

    唐刀宁肯用最大的恶意去揣测一下。

    这背后…

    是不是还有其他人？

    这是提醒？

    还是警告？

    但，唐某人可不管这些，他对于那个黑袍人有很大的兴趣，他怀疑，对方就是“空间文明”的使者，见不得光的人，终究活在黑暗里。

    可黑暗…

    也惧怕光！

    “我想见见那个黑袍人，让虞金去把他带回来。”唐刀又抽着一张白纸，在上面涂写，“找不到人，就问那个线人，他或者他背后的人肯定不会嫌弃对我们透露更多。”

    “是。”

    “把新研发的武器带上。”唐刀又说。

    小天使立刻就去安排了。

    “咦？”

    唐刀看着纸上的乌龟，自己，为什么又画了个乌龟？

    难道，自己真的能当艺术家？

    齐白石可以画虾，那自己就画乌龟。

    不过，总得有对照物吧，你说，加西亚如何？

    “真是艰难的选择呀。”

    小天使带着老板的命令转达给虞金时，对方正在接受第四针基因药剂的注射，因为第三针能够扩展容纳度，他就迫不及待的打了。

    直接将体内的容纳开拓度从71％到了85％！

    按照实验室的要求，容纳度超过50的人可以容纳第一针，而到80就能接受第四针，扩展能力。

    他打算在力量上横冲直撞下去。

    于是，选择了一款名为：“巨犀”的药剂，提取的是犀牛的NDA提炼的，实验过程很复杂，当时久久无法突破桎梏，还是老板拿了一瓶，通过基础UC，找到个名声好的科研团体，进行了改进。

    才有了这款。

    能提高人体大约60％~75％的自身力量！

    而且，不影响速度和敏捷度。

    “啊啊啊！”

    实验皿体中的虞金压抑着咆哮，浑身的青筋以一种骇人的长相出现在皮肤上。

    “注射营养剂。”

    “营养剂注射开始…倒计时。”

    “注射完毕。”

    艾琳的声音在实验室内盘旋。

    虞金的呼吸声逐渐平缓。

    肌肉以肉眼可见的速度在澎湃。

    大约三四秒，这小臂就比成年人的大腿还要粗了（指的是普通成年人，不是胖子。）

    充满了力量。

    虞金被从器皿中运输出来，尝试被人外力干扰呼醒后，身体像是弹簧一样坐起来，刚想要撑着床边的户档杆起来，就听到一声刺耳的声音。

    这挡杆竟然硬生生的压断了？

    尖锐部分挂到了手掌，可也感觉不到…痛苦。

    力量同样带来了身体的防御力。

    “这只是暂时性的，很快就能适应。”

    “虞金上校，请您到旁边的检验室，我们对您身体幅度进行评估。”负责人说。

    虞金脸上也是露出笑意，他感觉体内蓬勃的生命力，站在地上，身体的质量发生了明显的改变。

    走进边上的检验室。

    里面有拳力感应器，速度测试器等等。

    逐一检查下去。

    数据飙升！

    左拳：615公斤！

    右拳：874公斤！

    鞭腿：1175公斤。

    世界吉尼斯纪录：泰森一拳238.5公斤，这应该是人体天然的极限了，但按照目前第四针的注射基因人的力量，完全能够将泰森给打飞。

    一顿重鞭腿！

    特么，人在半空中能碎成几节？

    而速度方面。

    百米：9.75秒！

    千米：2分40秒。

    …

    从速度上来看，就很正常了，百米速度不能说非人，但也跟世界级的运动员差不多，超出了普通人的范畴，这是因为他打算力量系一条路走到黑。

    速度有明显的提高，但没有剧烈的波动。

    虞金看着数据，很满意。

    而旁边的工作人员却是目瞪口呆。

    负责人回过神，晃了晃脑袋，满是欣喜，立刻吩咐，“快，记录数据。”

    这是可以复制、黏贴的基因人。

    虞金被这帮“疯子”给摆弄着，虽然他目前是个超人，但对于科研人员还是很尊重的，毕竟，自己未来进化的道路甚至体内出现什么矛盾，都需要他们来解决。

    还是小天使将他从这帮人手里拉了出来。

    交给他一封信，“老板让你带回来一个人，地址在上面，还有个联系方式，你直接联系线人就好，目标有点威胁，情报部门给他A级，你自己注意点，如果需要，卫康辉也可以帮忙。”

    虞金获得力量，现在正是膨胀的时候。

    什么？

    援军？

    不需要！

    他又不是法国人，听到援军就高兴，他也不是意呆利人，听到援军就哭泣，因为，援军打扰他们投降了。

    “我会将他带回来的。”

    小天使很满意虞金的信心，拍了拍他肩膀。

    看着自己的拳头。

    虞上校…

    在想，对方应该能够挨的了自己一拳吧。

    ……

