
　　听到菲斯的话，金狮子大喜过望，他起身一脸严肃的走进了厨房，随后认认真真的洗手，一遍又一遍，直到毫无油渍，方才满意的点点头。

　　“有必要吗？”菲斯有些疑惑。

　　“你小子懂什么！刀可是剑士的灵魂所在,是剑士的第二生命！”

　　金狮子有些恼怒的看着菲斯，大声吼道：“你不也是到达了剑豪境界，这些东西都不懂吗？”

　　“我确实不懂。”菲斯表情有些无奈。

　　在他看来，武器就是武器，怎么能和人相提并论。

　　剑也好，刀也好，拳头也好，只要能够击败对手,那就是好东西。

　　“而且你给我的书上也没说啊。”

　　“那你的剑道平时都是怎么修炼的！这些都是基础剑道知识。”金狮子满脸疑惑。

　　“很简单啊,我三岁拿起木棍砍下油菜花头的那一刻，就知道自己是万里挑一的剑道天才，后来照着你给我的书随便练练，就成剑豪了。”

　　剑道天才……

　　随便练练……

　　金狮子满头问号，疑惑却不知道从何下口。

　　“哼！不管你小子了！”

　　他冷哼一声，环顾四周，突然眼神一亮。

　　因为餐桌很大，所以另外半张是空的。

　　金狮子发现了这点，寻来一块白布，完整的展开，铺在了半张餐桌上。

　　随后表情庄重，准备双手捧起东曦，就在手掌碰触刀鞘的一刹那，突然猛地一缩。

　　“好烫！”

　　他的脸上满是难以置信，有些惊愕的看着眼前的黑色长刀。

　　“烫？不至于的吧，只是有点温热啊。”

　　菲斯有些疑惑的问道，随后像是想起了什么，开口说道：

　　“好像洛克斯船长丢给我的时候,手上确实缠绕了武装色霸气。”

　　金狮子有些恼羞成怒的看了菲斯一眼，你一个玩火的，感觉到烫才不正常！

　　随后双手缠绕着浓厚的武装色霸气，将黑色长刀捧起，随后放到了桌子上的白布上，准备细细端详。

　　哪知白布刚接触刀鞘，竟然缓缓冒起了青烟，随后“噗呲”一声，熊熊燃烧了起来。

　　菲斯看着一脸漆黑的金狮子，差点笑出了声，随即挥挥手，将火焰尽数熄灭，防止引起火灾。

　　这刀有些特别，好像只有接触之后，才会传递温度。

　　金狮子想要说些什么，却不知如何说起，好不容易建立起来的仪式感,瞬间消失的无影无踪。

　　算了,还是看到吧。

　　想到这里，他“蹭”的一声拔出手中长刀,露出一段黑红相间的锐利刀锋，而后恐怖的高温瞬间席卷整个房间。

　　金狮子首当其冲，眉毛瞬间被点燃，头发也熊熊燃烧了起来。

　　而后餐桌，房顶都开始冒出火苗。

　　到这里，金狮子终于反应过来，瞬间收刀入鞘，慌乱的拍打着自己的身上的火焰。

　　只不过他的头发实在是太长，火烧起来一时间竟然无法扑灭，急的直跳脚。

　　一边拍打一边大声吼道：“菲斯小子！你还要看到什么时候！快帮老子灭火！”

　　“库拉拉拉！史基你是在为我们表演杂技吗？”

　　白胡子看热闹不嫌事大，大笑着问道。

　　“啊……好好好！”菲斯终于反应过来，再度出手将房间中的火焰熄灭，看到金狮子的样子，忍不住笑出了声。

　　“哼！老子不看了！小子你明天下午跟老子去训练场打一场！”

　　说完金狮子顶着焦黑的头发，将东曦甩给了菲斯，气呼呼的出了厨房，飘然而去。

　　一时间场面有些尴尬。

　　“菲斯队长，不会有事吧？”米亚的语气有些紧张，怕双方真的闹出矛盾。

　　“没事的，金狮子队长的肚量可不会这么小。”

　　菲斯轻笑着应道，常年相处下来，他将对方的脾性早已摸透了。

　　大家都是纵横大海的豪杰人物，怎么会因为一点小事闹得不愉快。

　　“库拉拉拉拉！别管史基那个家伙了，他就是想再看看这把刀，但是拉不下来脸，所以才用打架的方式近距离观摩。”

　　白胡子也是出言安慰，不过转念一想，忍不住问道：“菲斯小子，这把刀的来历你知道吗？看起来好像很不一般啊。”

　　听闻这话，菲斯也不准备隐瞒，直接回道：“这个我是知道的，洛克斯船长说，这是露娜莉亚一族传承八百年的族宝，让我好好探索。”

　　“果然不愧是传说中神之一族，打造的武器也是这么神奇。”

　　白胡子忍不住感慨，无论是谁，只要一窥过那个传说中神之国的风采，都会忍不住深深感叹其强大，又接着说道：“这么说的话，你的身世，洛克斯已经告诉你了吗？”

　　“对，基本上都清楚了，有些不明确的地方，我会亲自去求证。”

　　菲斯不愿意多提这件事，总有一天，自己会亲自去实验室查看。ŴŴŴ.23sk.com

　　在谈话的过程中，洛克斯已经说出了实验室的大概位置，只要稍微查询一下相关资料，摸清楚确切地址并不困难。

　　“我知道，菲斯小子你有着自己的做事方法，既然打定主意了，那就放手去做吧。”

　　白胡子说完这句话，缓缓站起身，朝着屋子外面走去。

　　在即将出门的一刹那，扭过头朝着菲斯说了一句：“可别忘了我这个叔叔！”

　　看着白胡子坚定地目光，菲斯感忍不住重重的点了点头，笑着回应：

　　“那是自然了！”

　　……

　　翌日傍晚，训练场。

　　零零星星的海贼围在训练场上围在一起，谈论着最近发生的趣事。

　　在角落，有两个海贼喽啰交头接耳，分享着自己刚知道的八卦。

　　“你知道不？听说一番队金狮子队长，换了个时兴的发型，看起来老帅了！”

　　“真的吗？是什么样子的，我也要剪一个！”

　　“好像是换成了一头层次不齐的披肩发，听说还修了眉毛和胡子，充满了冷酷的气息。”菲斯的声音由远及近传来，片刻后身形来到二人身后。

　　“你怎么知道的怎么清楚？”一个喽啰有些兴奋的问道，忍不住扭头朝菲斯的方向看去。

　　当看到来人的时候，他们瞪大了双眼，“唰”的一声站起了身。

　　菲斯示意他两看向天空，接着说道：“很简单，因为金狮子队长，就飘在你们头顶上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十八章 金狮子约战免费阅读。https://xs.23sk.com 