    周道毫不犹豫地与獠布岐达成了合作，对此，蛤释奇举双爪赞成。

    面对周道如此积极的态度，獠布岐并未感到意外。

    她可是堂堂戎山之主的幺女，带着诚意而来，共取柳家宝库，试问谁能不动心？

    更何况，若是没有她的帮助，这些人想要深入柳家祖地，救回那个丫头简直就是痴人说梦。

    一旦成功进入宝库，她便可以取代那位高高在上的父亲，成为新的戎山之主。

    这一切都在獠布岐的掌控之中。

    “一旦开启宝库，本大爷便是戎山之主。”蛤释奇咧着嘴，盯着獠布岐。

    当时候，满山的母狗都可以随意挑选。

    “一旦开启宝库，蛤释奇便是戎山之主，到时候我也算是得了一大助力。”

    周道心中想着，以他如今的身份实在太过惹眼，的确需要营建自己的势力。

    他麾下能人不少，王玄之身负【八极】、【青冥】两大妖骨，马应龙体内则封禁着【大妖山魁】，姜元也是天赋异禀，潜能无限……

    至于王小乙师承神秘莫测，更是修炼了陈拙峰的大逆生死诀，未来不可想象。

    这些都是周道最心腹，也是最原始的班底。

    这股力量不可小觑，一旦成长起来，都是独当一面的高手。

    除此之外，还有李人山这位太乙门的中兴之主，小十三这样的皇家背景。

    然而，相比于宗门、世家，这样的力量显得薄弱了一些。

    可如果收服了戎山犬妖则不一样。

    这一脉，号称有八千妖众，仅仅大妖便有一百多头。

    抛开顶尖战力不说，这股力量足以让任何一方势力都为之动容。

    “我们走吧。”周道催促道。

    有了獠布岐的带领，众人避过了诸多关隘禁制，再也不似刚刚那般凶险。

    “我父亲共有七个女儿，从小我们便在柳家祖地历练，对这里算是比较熟悉。”

    獠侯膝下共有七女，在戎山地位极高，被视为公主。

    她们也是为数不多被允许进入柳家祖地的戎山犬族。

    獠布岐年纪最小，平日里她的那些姐姐也都没有将其放在眼里。

    可是她们不知道，自己这个最小的妹妹藏着何等庞大的野心，竟然想要取代她们的父亲。

    ……

    柳家祖地深处，神秘的空间内。

    玄光镜中，各种影像闪烁跳动，却依旧寻不到周道等人的身影。

    “奇怪，元磁爆塚之后就再也找不到了他们了。”

    武玄心眉头皱起，沉声道。

    “或许已经死在那里面了。”苏京末淡淡道。

    他追随北司主多年，见过的天才高手也有不少，真正能够崛起且活到现在的却寥寥无几。

    北司主说过，人命最不值钱，天才也最不值钱。

    “死在了元磁爆塚！？可能吗？他可是周道……”武玄心喃喃轻语，充满了怀疑。

    “武玄心，你已经被那人吓破了胆，心魔深重，这世上没有杀不死的人。”苏京末一声暴喝，振聋发聩。

    武玄心点了点头：“你说得对。”

    “就算他不死，也走不到最后。”

    “上御殿乃是通往宝库的最后一道屏障，那里有黄巾力士镇守。”

    武玄心的眸子里涌起冷冽的光泽，他一挥手，玄光镜猛地破碎。

    从某种意义上而言，周道的确已经成为了他的心魔。

    不破不立，他再也不要将心思放在一个死人的身上。

    “走吧，我们去上御殿。”

    ……

    周道等人在獠布岐的带领下的确轻松了不少，几乎没有任何可言。

    这是为数不多的几条安全路线，掌握在戎山犬族的高层手中。

    穿过一片荒芜的药田，前方雾霭升腾，一阵巨大的轰鸣声传来。

    “那是什么？”

    “前面便是山河瀑！？”

    獠布岐念动符咒，眼前的茫茫雾气渐渐退散。

    “此乃【乱神雾】，乃是当年柳家从天师道求来的，可以乱人神魂，一旦迷失其中，便出不来了。”

    獠布岐深深地看了周道一眼，有意无意间凸显出自己的价值。

    “乱神雾？原来是这种东西。”

    周道不禁动容。

    这宝贝他曾经在《御妖司工作手册》上见过，号称神魂克星。

    据说，古时候道士下葬，少则数年，多则数十年，体内便会生出一种寄生虫。

    道门之中，有高手取来这种虫子，以丹药喂服，日夜炼化，待得这种虫子繁衍数十代以来，所产虫卵，水火不侵，遇风而出，遇土而藏，细小如尘，肉眼不可察觉。

    这种虫子以神魂为食，聚合在一起，便如同云雾一般，也就是眼前所谓的【乱神雾】。

    当今世上，对于这种虫子还有研究，并且有法子孵育催化的也只有六大宗门之中的【天师道】而已。

    不少世家宗门都会花费巨大代价向【天师道】购买这种所谓的【乱神雾】用以看家护院。

    像眼前这片【乱神雾】大概五里左右的范围，恐怕就需要三十万还真丹。

    “柳家也只是财大气粗。”周道感叹。

    别人购买【乱神雾】都是以“丈”为单位，可是柳家购买却是以“里”为单位。

    可以想象，柳家全盛之时有多不差钱。

    “你们戎山犬族占了柳家祖地，倒是得了不少好处。”周道沉声道。

    “柳家奴役了我们那么多年，总得付出点代价。”

    獠布岐冷笑，眸光却是落在了柳南星的身上，后者打了个激灵，有些害怕地向后缩了缩，躲在了周道身后。

    “还真是三十年河东，三十年河西。”

    周道一抬手，打断了獠布岐的目光，带着柳南星走向前方。

    不多时，一座断崖浮现眼前，大瀑如龙，从极高处倒灌而下，激起隆隆声响。

    “这瀑布名为山河瀑，柳家未灭之时可是赫赫有名。”

    “山河？”

    “取气吞山河之意。”

    “气吞山河……”周道凝语。

    若是一般人家用这四个字倒也无妨，当年以柳家的权势用这四个字怕是太惹眼了，难免引人遐思。

    “当年柳家以谋逆大罪遭诛，这山河瀑也算是其中一条罪状。”

    “天子乃山河之主，气吞山河，谋反之心，昭然若揭。”獠布岐冷笑，不知是在笑帝皇无情，还是笑柳家愚蠢。

    “谋反！？”

    周道心头一动，突然想起了李藏锋跟他说过的话。

    “皇帝要杀他，不是因为他有了谋反的心思，而是有了谋反的实力。”

    “以实诛心……”獠布岐喃喃轻语，若有所思。

    众人走到近前，隆隆声响越发震耳，却看不见半点水花。

    那横挂浮空的瀑布恍若幻象。

    “有点意思。”

    周道目光凝起，恍惚中，他仿佛见到漫天真炁汇聚一处，滚滚如银河倒挂，自断崖处落于山河大地，浩荡无垠，气冲天象。

    那雄浑不灭的幻象中不知凝结着多少高手的精气神，它们宛若烙印，永久地镌刻于此。

    “柳家不愧曾经位列四大世家，前人玄功未尽。”周道不仅赞叹。

    獠布岐闻言，露出异色，点了点头：“你的眼光可算毒辣。”

    “这里是当年柳家弟子练功的地方，将自身血气或者真炁释放，汇集一处，形成的压力可以激起血脉共鸣，乃是柳家独特的修行之法。”

    说到此处，獠布岐美眸中荡起精芒。

    她仿佛看见当年，柳家弟子，毕集一处，呼声震天动地，气魄冲撞山河。

    浩荡真炁，如银河倒挂，形成了这壮丽瀑布的盛景，一代代传到今日。

    人死族灭，可是烙印长存不朽。

    突然，一直沉默不语的柳南星呼吸变得沉重起来。

    他双手紧握，两眼通红，脑门处青筋暴起，似乎被冥冥之中的一种力量牵引着情绪。

    对于柳家，柳南星没有半点的归属感，在此之前，他甚至根本不知道自己出身柳家。

    然而此刻，那种留存于此的烙印却与他的血脉产生了共鸣，血浓于水，莫不如是。

    “这里有你的机缘。”周道若有所悟，他右手探出，落在了柳南星的肩膀上。

    “去吧，看看能有什么收获。”

    此言一出，獠布岐花容失色。

    “不可以，我们不能节外生枝，现在必须……”

    “我说可以。”

    周道轻轻瞥了一眼，平和的声音却透着一股不容置疑的威严。

    獠布岐的目光与之交接，心头猛地一颤，下意识地向后退了两步。

    此刻，她才发现，所谓的合作或许只是她的一厢情愿，从最开始主动权便掌握在了眼前这个男人的手中。

    “我明白了。”

    獠布岐颔首轻语，不再反驳。

    在獠侯七个公主当中，她的实力或许不是最强的，可却是最懂得审时度势的。

    “很好，意见一致才是合作下去的基础。”周道露出满意的微笑。

    柳南星有些迟疑地看向周道。

    “无妨。”

    周道给予他信心。

    “七妹，你身边怎么还带着人类？这是你新收的奴仆吗？”

    就在此时，一阵银铃般的笑声从天空传来。

    獠布岐神色骤变，抬头望去，只见一位身穿黑裙的女子临空降落，身后还跟着一名男子。

    “三姐。”獠布岐突然紧张起来。

    她一步踏出，横档在周道面前。

    原本，她是想带着周道偷偷潜入柳家祖地核心，借助柳南星的血脉破坏獠侯的计划，抢先一步进入柳家宝库。

    可是随着她三姐的出现，獠布岐心中的希望渐渐涣散。

    “七妹，干嘛这么紧张？区区人类奴仆，三姐还不至于跟你抢夺。”三公主瞥了周道一眼，并未放在眼中。

    “父亲大计将成，将来成就妖王业位，什么样的奴仆没有？”

    三公主笑语盈盈，畅想着美好的未来。

    “姐姐说的是。”獠布岐神色有些不自然，只能点头附和。

    “来，我给你介绍一下，这位是御妖司南司主的高足，明昭，此次随同他的师尊前来，参加御妖司的【山海宴】。”

    三公主让出身后的青年男子。

    周道见到来人，愣了一下，竟然是张熟面孔。

    这不是当日在京城郊外被秦白楚怒扇耳光的那个倒霉蛋吗？

    他竟然也出现在这里。

    五方司主进京动作不小，门下弟子竟然跟戎山犬族勾结到了一起。

    这应该不是一天两天的经营了。

    “御妖司的高手？”

    獠布岐神色古怪，下意识地看向周道。

    这个细微的动作并未瞒过明昭的敏锐的目光。

    当下，他的神情便变得有些不悦，眼眸转动，看向周道。

    这也是他第一次证实周道，只一眼，他便觉得有些眼熟。

    “我们认识？”明昭冷冷问道。

    “不认识。”周道淡淡道。

    三公主见状，目光微沉。

    “七妹，你是怎么调教奴仆的？跟主子回话竟然还敢站着？”

    说着话，三公主玉手横陈，青葱般的手指间泛起绛紫色的电光。

    “七妹，今天我便帮你管教一下这不长眼的奴才。”

    三公主神色冷然，右手探出，泛起的电光好似獠牙般刺向周道。

    “三姐……”獠布岐花容失色，想要阻止却已经来不及了。

    妖气森然，荡起恐怖的电光，如此力量哪怕是落在妖物身上也要于顷刻之间化为一摊血水。

    三公主得意洋洋，俏美的脸上浮现出戏谑的笑容。

    周道立地不动，任由妖气侵袭，电光肆虐。

    他胸膛震颤，泛起层层波纹，原本意料之中的血腥场面并未出现。

    相反，周道的神情依旧平静，仿佛这暴力的一击对他而言连挠痒痒都算不上。

    三公主看在眼中，脸上戏谑的笑容渐渐凝固，眸子里涌起深深的惊疑。

    “这……这不可能……”

    三公主失声叫道，颤抖的声音充满了不可置信，眼前这个人类的强大超出了她的想象。

    “你这点微末道行还敢在我面前耍狠？”

    周道一声暴喝，恐怖的气息如山河崩塌，铺天盖地地压向三公主。

    后者“嗷呜”一声，发出凄厉的惨叫，浑身妖气湮灭，就地一滚，直接显出原形，乃是一条黑背母狗。

    “狗子，这是你的了。”

    周道看也不看，抬腿就是一脚，将其踢到了蛤释奇的身前。

    “哈哈哈……多谢主人！”蛤释奇流着哈喇子，骑了上去。

