    第34章莫南谦：你以后别再针对叶璃！

    虽然莫南谦可恶得让她想捶死他，可奈何被系统扼住了命运的咽喉。

    叶璃决定忍他！

    文字和现实果真是有差距！

    这个莫南谦除了皮囊不错，可能智商也还行，其他简直是一无是处。

    这种人哪个煞笔会喜欢？

    Hetui——

    狗系统怎么会给她这么艰巨的任务？

    难度系数妥妥五颗星！！！

    叶璃偷偷冲他做了个鬼脸，然后带着叶小弟走了。

    待走远了一些，确定莫南谦听不见他的声音，叶小弟才敢跟叶璃说：

    “大姐，你还是不要去招惹他了，他一直很保护大队长家的闺女，你昨天把云芸弄河里去，他不来找你麻烦，你就好好躲着吧！”

    叶小弟也不明白，大姐以前见到莫南谦，都是跟老鼠见到猫一样，躲都来不及，怎么现在还敢笑眯眯凑上去聊天呢？

    叶璃看了看叶小弟，呀，连这个小反派都知道莫南谦这个男配很保护女主呀！

    是啊，她就是因为特羡慕云芸被几个哥哥，尤其像莫南谦这样有实力反派哥哥团宠着，明明剧情狗血辣鸡，还是坚持看到了结局。

    可结局是，莫南谦护了女主一辈子，也为女主做尽一切，最后还是败在了女主手上。

    辛辛苦苦梦一场，因为和男主做对，还是被反噬了。

    属实是惨！

    她就是被这个气死人不偿命的结局气得出了车祸，成了植物人。

    叶璃：人间不值得！

    叶璃一离开，云家大哥又鬼鬼祟祟找莫南谦来，“阿谦，你听说没，一大早的，鲁婶找了民警过来要抓叶璃，说是叶璃下毒害人，后面我又听说是叶淑珍姐妹自己在山上乱带东西回来，自己把自己给毒了，反赖是叶璃害的，这一家子到底在搞什么？”

    莫南谦停下手中的动作默了许久，说：“你以后别再针对叶璃了。”

    “只要那个死丫头不欺负我妹妹，我当然不会找她麻烦。”

    莫南谦却若有所思道：“那个丫头不太一样了，你玩不过她的。”

    “啊？啥意思啊？”

    莫南谦给了他一个你自行理解的眼神，就不再说了，继续埋头干农活。

    忽的，从远处传来嘈乱的声音，莫南谦不由抬头一望。

    原来是村里有人不小心摔断了腿……

    而另一边，叶璃已经带着叶小弟徒步去了公社，然后在那里搭车去县里。

    叶小弟一直都有些惴惴不安，“大姐，你真的拿了咱后娘的钱吗？”

    叶璃没有正面回答，而是道，“你给我记住，家是我们的家，钱也是我们的钱，以前是鲁翠娥母女霸占了我们的东西，我们现在只是用我们的方式拿回来而已！”

    叶小弟似懂非懂地点了点头，叶璃又严肃对他道：“东西是我们自己的才能拿，不是我们自己的就不能拿，记住没？”

    叶小弟嘴上“哦”了一声。

    叶璃也不确定他听没听懂。

    她知道这个孩子的劣根性，别看表面乖巧得像只小奶狗，实际上狡猾起来也是很要人命。

    可想要改变一个人并非一朝一夕的事情。

    她记得书里写过，叶小弟犯案累累，死不悔改。

    叶家俩兄弟在书里是坏到骨子里的那种，不仅害死了后娘继姐，手刃亲爹，还绑架云芸狠狠坑了男配莫南谦一把，导致莫南谦事业重创。

    最后莫南谦发起反攻，兄弟两个才在警方围堵下畏罪自杀。

    虽然是不起眼的反派，但是却在剧情的发展过程中起到了关键的作用。

    叶璃想到这些，再看看此刻非常依赖她的有点软萌的叶小弟，心中难免惆怅。

    如果她以后回到现实的世界，那这个小可怜可怎么办？

    会不会依旧走向书中变--态反派的道路呢？

    叶璃不敢多想，车子一路到了县里，他们继续徒步去了县医院。

    这个年岁，交通基本靠走，通信基本靠吼，叶璃是走得够呛了。

    她也不知道叶二弟具体在哪间病房，更不确定渣爹到底有没有把儿子送来医院救治，只能去导诊台报了叶二弟的大名，还详细说了什么时候送来的医院。

    护士一查，就查到了记录，报了病房号，叶璃就带着叶小弟去了。

    刚寻到叶二弟的病房门口，就听见里面鲁翠娥哭哭唧唧的声音：

    “长贵，叶璃那个丫头估计是吃错药了，昨天不是拿火钳子烫我们，就是用药害淑珍，还说要把我们统统赶出家门。”

    “你都没看见她打我们的样子，像个厉鬼索命的，八成是被什么脏东西附身了，她昨天不是还胆大包天冲你动手么，这真是病得不轻，得赶紧送疯人院去……”

    ?  ?求票票哟~

    ?      还差24张推荐票晚上加更~

    ?  

    ????    

    (本章完)

