    宗主听到这儿，要是还瞧不出端倪就真的是傻了。

    “伍鹏，好大的胆子，竟然做出这等大逆不道的事情，盗取圣灵珠，杀害婢女，栽赃嫁祸，每个罪名都能将大卸八块！”

    宗主的怒吼如沉雷滚过，烙在伍鹏心上，吓得他双腿一软，跪在了地上。

    “宗主，冤枉啊，冤枉啊，我没有做过，我是被苏陌凉陷害的啊。”死到临头，伍鹏还在垂死挣扎。

    身旁的付岚雅早就吓得说不出话来，软在地上只知道一个劲儿磕头。

    苏陌凉冷哼一声：“伍长老，我不过是故意刺激一下，就自己露了陷，怎么能说是我冤枉呢。自己坏事做尽，把宗主玩弄鼓掌之间，现在还来喊冤，真把宗主当傻子吗？”

    宗主听到这话，更是怒不可遏，面色又黑又青，头发气得竖起，咬牙切齿的一脚踹开伍鹏，“伍长老，亏我之前还看重，什么事儿都睁一只眼闭一只眼，没想到就是这么回报我的，是不是觉得我好糊弄，就得寸进尺啊！”

    宗主对伍鹏一向挺关照的，从上次付岚雅违反宗派规定，出手伤人就可以看出来。

    宗主看在伍鹏的面子上，有心偏袒付岚雅，若不是苏陌凉巧舌如簧，咄咄逼人，宗主根本不会给出公道，反而会包庇纵容付岚雅。

    只是这次伍鹏实在太让他失望了。

    “宗主，不是的，要相信，我是被冤枉的，我没碰过圣灵珠，也没杀过苏陌凉的婢女，都是苏陌凉的诡计，不关我的事儿。”

    苏陌凉闻言，更是冷笑连连：“宗主，这两天我人都不在宗派，却突然被搜出圣灵珠，这不明摆着有人想趁着我不在的时候，栽赃陷害吗。”

    说着，她又转头望向在场的弟子，“们都可以回忆一下，芸香的死是谁最先发现的，又是谁将搜查的人引到我房间的！”

    众人闻言，全都惊讶的望向了隔壁院子的倚翠。

    倚翠被众人这么一瞧，霎时惊恐的跪了下来，惊慌失措的解释：“奴婢冤枉啊，今日午时奴婢在厨房碰到付岚雅身边的柳儿，柳儿知道奴婢和芸香是隔壁邻居，所以就让奴婢带话，让芸香去一趟付岚雅的院子，谁知道奴婢去找芸香的时候，发现芸香已经死了。奴婢当时吓得不行，大叫了一声，才引来了外边搜查的队伍。”

    倚翠此话一出，基本已经真相大白。

    这摆明是付岚雅故意让柳儿传话，又让倚翠发现芸香的死，目的就为了引出圣灵珠。

    “伍长老，付岚雅，要想人不知，除非己莫为，不管们多谨慎小心，总会露出马脚的。”苏陌凉轻蔑的盯着付岚雅和伍鹏，冰冷的口吻不带一丝感情。

    宗主见此，再也没有回旋的余地，怒火冲天的大吼：“来人，把伍鹏和付岚雅拖出去凌迟处死！”

    听到这儿，伍鹏和付岚雅彻底慌神了。

    “不要——不要杀我，不要杀我！”付岚雅疯狂大吼，张牙舞爪的打开上前擒拿她的弟子。

    然而就在这时，远处忽然跑来一个弟子，气喘吁吁的朝宗主禀报：“宗主大人，寂灭宗门口来了一大伙人，听说是郑家的人！”

    宗主面色一惊，皱眉反问：“郑家？难道是五大家族之一的郑家？”

    弟子连连点头：“正是。”

    宗主眸中闪过疑虑，沉吟片刻后点点头：“请他们进来吧。”

    虽然寂灭宗跟帝都里的势力联系不紧，但五大家族的名号他还是听过的，这样的大家族半夜忽然登门，必然是有什么要事，所以万没有将五大家族拒之门外的道理。

    得到宗主的允许，弟子立马掉头跑远了。

    付岚雅听到郑家，惊恐的双目瞬间掀起兴奋的神采，惨白的面色因为激动，渐渐涌上了红色，她一把推开抓她的弟子，激动的大笑起来：“哈哈哈，是郑公子，是郑公子来救我了！”

    听到郑家，她第一反应就是郑家小儿子郑高哲。

    能在大半夜突然造访寂灭宗，也只有这个理由能解释了。

    此时的付岚雅过于激动，想也没想，就认定是郑家。

    也不思考一下，郑家怎么会知道她的事儿，这期间可没有人通风报信啊。

    “们给我滚开，今天要是动我一根汗毛，郑家一定不会放过们！”付岚雅得意的吼起来，呲牙咧嘴的甚是凶恶。

    周围的弟子见此，全都踌躇着不敢动手。

    郑家这么大个家族，他们这些没有背景的弟子怎么惹得起。

    就在众人僵持着不知道如何是好的时候，引路的弟子带着一大群抬着棕色大箱的男子走了进来。

    走在最前面的是付岚雅最为熟悉的卢管家。

    以前她和郑高哲在外面游玩的时候，都是卢管家代为打理。

    就连上次冰神节，也是卢管家预定的游船，给她写的邀请信，所以她与卢管家分外亲切。

    现在看到他出现，付岚雅简直看到了救命稻草，拼命的爬过去，拽住卢管家的裤管：“卢管家，救救我，救救我，我不想死，他们陷害我，我是冤枉的啊！”

    卢管家看着付岚雅竟然跪在地上，哭兮兮的求自己，霎时呆住了。

    “付小姐，这是——这是干嘛啊？”

    “宗主要杀我，他们冤枉我偷圣灵珠，要把我凌迟处死，郑公子说了要娶我过门的，他肯定不会看着我死的，管家帮帮我！”付岚雅把所有生存的希望都寄托到了卢管家身上，撕心裂肺的哭喊让后者神情大惊。

    卢管家冲着宗主恭敬的行了一个礼，惊讶的询问道：“宗主大人，这是怎么回事啊？”

    虽然付岚雅出身不好，但他家公子喜欢得不行，的确有娶她进门的打算。

    既然她以后很可能成为郑家的女主人，那他自然也要帮扶几分。

    宗主厌恶的瞥了付岚雅一眼，怒哼着回答：“这个女人偷取圣灵珠，杀害了苏陌凉的婢女，还把偷盗的罪名栽赃到苏陌凉身上，实在可恶，本宗主已经判了他们凌迟处死，郑家就不必多言了！”

    他们寂灭宗虽然尊敬五大家族，但也不忌惮五大家族，若是他们要强行插手，也别怪他不客气。

    卢管家一听付岚雅竟然杀害苏陌凉的婢女，还栽赃嫁祸苏陌凉，顿时吓得目眦尽裂，抬起一脚，狠狠踹开拉扯着自己的付岚雅，“我去，滚开，我不认识！”