    二十四颗完全不同属性的法则之球，每一颗释放出来的威力，恐怕比天罚的威力都毫不逊色。

    从古至今，从来没人能做到这一点，更没人能享受同时被二十四种法则之力攻击的体验。

    不得不说，古严炎的运气很好，能享受这种非常人的待遇。

    涂小安想不战而屈人之兵，显然是不可能，那么他就只能下狠手了。

    擂台的上空，涂小安最后冷冷的看了还在被禁锢的古严炎，微微的收缩了一下瞳孔，眉宇间流露出了妖灵山脉蛇皇的霸气跟戾气。

    “轰！”

    他含词轻吐了一个字眼出来，仿佛成了这片天地最高的指令。

    随着这个字眼一出，顷刻间，悬挂在古严炎头顶上空的二十四颗法则之球暴动了起来，在也不仅仅是悬挂天空，而是如手榴弹被掀开了盖，拉开了那根致命的线。

    首当其冲的就是那颗蕴含雷电法则的光球。

    一股瀑布般的雷电朝着古严炎宣泄而下，足足有不下万道雷电，整个天地雷声滚滚。

    耀眼的电光跟一条条白带般的雷电飙举电至，恐怖异常。

    雷电，是天地规则中极具攻击性的一种法则力量，是象征天道的手段。

    无论是三阶证道，还是四阶羽化，天道的天雷总是让人闻风色变。

    涂小安的雷电法则其实跟天劫下的天雷是一般无二的，都是蕴含了最可怕的天威。

    此番光这一颗雷电法则释放的威力都足以惊天动地，耀眼的电光将古族照的通亮而刺眼。

    但这仅仅是第一步，随着雷电法则的开始，一颗颗法则之球开始了自己最具攻击性的表演，一种种可怕的力量朝着古严炎席卷而下，就跟烟花绽放，很美丽，很绚丽，也很致命。

    一丝间隙都没给他留。

    电光火石间，古严炎的身影就消失在这二十四颗法则之球的攻击下。

    这是一场法则力量的视觉盛宴，没有人见过这种奢侈的攻击手段，一股股残暴的天地力量集中一点的轰在一个人的身上，犹如排山倒海，瞬间令天地失色。

    天空此刻轰鸣声不绝于耳，一道道法则力量四溢而出，掀起可怕的余波朝着四面八方激荡。

    “防御，防御，不要被殃及池鱼！”

    每一片的莲花看台上，五阶神表情惊骇不已，二十四颗法则之球释放出去的威力太强大，太可怕了。

    就算形成的战斗余波，非五阶不可承受。

    五阶神们连忙开启了自己最强的防御手段，形成光幕将各自的弟子保护起来。

    否则这场余波过去后，剩下的也只有那些神了。

    五阶下，都要化为废墟。

    当然，这也不是绝对的，四阶里面，还是有几个变态的存在，他们不但不需要靠着门中五阶神来护佑，还有闲心好好的欣赏这场来自法则的烟花盛宴。

    “好漂亮，太酷了，我也好想试一试！”

    气运之子逍遥子卿无视席卷而来的战斗余波，一双眼睛发光发亮的看着绚丽的天空。

    一种种法则力量的爆炸，在他的眼中就是一场烟花的绽放，美到了极致。

    那种美，是无法形容的，也不是谁都有资格去欣赏。

    因为自身实力不够，就很容易将自己的小命给欣赏没了。

    千落家族的莲花看台上，千帝忙不迭的展开防御光幕保护族中弟子，同时也惊骇万分。

    一个还未成神的妖，居然能打出这样灭世的力量，这已经是完全的违背了境界跟规则。

    要无意外，那个妖，就是他们千落家族的妖婿了。

    展开防御光幕的千帝刚开始将落子烟拉进来，二十四种法则力量一起释放的威力实在太可怕，可谓是摧枯拉朽，万不可大意。

    然而，千帝却看到落子烟的周身已经形成了一道绚丽的光幕，充斥着法则力量。

    仅仅一眼，千帝就放任落子烟不管了，只是暗暗的呢喃：“小妖还挺贴心”

    落子烟身上的法则光幕让她可以完全无视天空席卷而来的战斗余波，那些余波还没有靠近她，就莫名其妙的消失不见。

    此时的落子烟，不但不往后退，还轻轻几步的走到了看台的边缘地带，放眼望去，整片天空是五光十色的，她感觉不到那些残暴的力量，在她的眼中，就是五彩斑斓的梦幻世界，浪漫而美好。

    “子烟，好看吗！”

    看台边缘，她身边诡异的显化出一道男子身影。

    落子烟猛然一怔，那条蛇，那个意中人，端端正正的杵在了她的面前，带着嬉皮笑脸的微笑。

    然而，那种微笑，那个人，似乎一下子拨开落子烟心底最阴暗的云雾，瞬间拨云见日。

    他们此时，才真正的面对面了起来。

    “嗯...好看！”

    落子烟怔怔的看着他，抬了抬下巴，又轻轻的点了点螓首，眼眶再次润湿出了雨水。

    “嘿嘿！”

    涂小安如霸道总裁般的将落子烟搂到了自己的怀中，望着天空不断释放的法则力量，每一道法则力量都呈现不断的力量跟不同的色彩，他认真道：“等接你回妖灵山脉，我专门为你放一场更好看的！”

    落子烟被他涌入怀中，不挣扎，不反抗，绝美的容颜微微的挂上了羞红，然后吐了一个字眼：“好！”

    擂台的上空，绚丽的外衣下，是灭世的景象，二十四种法则力量的释放，绝对不是开玩笑的。

    古严炎是生是死没有人知道，但就算不死，也处在水深火热中，可涂小安却在这里谈情说爱着。

    仿佛一切都跟他没有半点关系。

    俊男靓女站在莲花看台上，一起欣赏着灭世而绚丽的景象，赫然是一副神仙眷侣的姿态，全然不顾外人的目光。

    他们身后的千帝，在忙着保护自己族中的弟子，看到涂小安出现，还搂着落子烟，恨的咬牙切齿。

    “这该死的妖，是不是太放肆了，将本帝是于何地！”

    另外，他是不是太轻松了，要知道他面对的可是古族的古严炎。

    如此姿态，已是胜利者一样，让古族何去何从。

    ..............

    这场战斗真的结束了吗，二十四颗法则之球的释放，真的可以将古族，乃至于人类最强年轻高手古严炎给打败了？

    或许会有人觉得被禁锢行动力的古严炎，硬生生承受二十四种法则之力的伤害，就算再强，也扛不住。

    但在那些大佬心中，这还仅仅是个开始。

    起码古族到现在一点异动都没有，更没有插手这场比武。

    因为他们对古严炎有绝对的自信。

    灭世而绚丽的天空迹象随着时间的推移，渐渐的恢复平静，身为正主的涂小安，站在千落家族的莲花看台上，搂着落子烟，静静的观望着。

    “希望就这样落下帷幕吧”

    涂小安暗暗一语，他其实也不想折腾了，毕竟这里不是他的地盘。

    然而，很快，涂小安的眉头一皱，失望的摇了摇头，二十四颗法则之球集中轰炸的那片天空，拨云见日的慢慢出现一道男子的身影。

    他就是天神立于天空之上，一对眸子绽放两道灿灿神光，瞬间锁定在涂小安身上。

    “哎，真是打不死的小强，这也太耐揍了！”

    涂小安在落子烟的额头轻轻吻了一口，道：“宝贝，再等等我，我再去揍他一回，争取这次一定将他揍趴下！”

    “小安，你不要轻敌，千万小心”落子烟担忧的说了一声。

    盛名之下无虚士。

    涂小安点了点头：“我知道，傻子才会轻敌，来，再抱一下！”

    “嗯嗯”落子烟任他胡来。

    “岂有此理，都给本少主去死！”

    此时，陡然间一声大喝，势若奔雷，是古严炎在暴走。

    他的那顶绿帽子戴的越来越大。

    “小心！”

    千帝见远处一道可怕的激光射来，连忙带着族中的弟子飞身而起。

    “轰...”

    激光所至，千落家族这片莲花看台灰飞烟灭。

    “急了？”

    涂小安自然不会被伤到，将落子烟安置好，瞬间闪到古严炎的对面，他已经不再被禁锢。

    不但行动恢复正常，而且整个人的精气神更为的旺盛，好像没有受到一丝一毫的伤害。

    这点让涂小安本人都非常的诧异。

    古严炎没有被他直接干倒，或许还可以理解，毕竟此人的盛名太强，天赋背景都无懈可击，不可能是个废物。

    但被他二十四颗法则之球这样攻击，可以不受一点伤，这就有点说不过去。

    忽然，涂小安发现古严炎身上居然穿着一身银色的铠甲，非常的炫酷。

    铠甲包裹着全身上下每一块皮肤，熠熠生辉，还散发着一股超凡的威严，一看就非同凡响。

    “是万龙甲，怪不得，怪不得！”

    四方看台上，很多大佬见古严炎全须全尾的出现，也有点意外，但看到他身上银色的铠甲，却仿佛从中找到了答案。

    万龙甲？

    涂小安蹙眉起来，瞬间被点透了一般，原来铠甲上超凡的威严，是来自龙的威严，难怪超凡。

    这时，关于古严炎身上万龙甲的议论络绎而出。

    “这万龙甲可来头不得了，据说在远古时期，四大神祖皆不在，为了争夺天地主宰者的尊号，古神跟祖龙展开了一场前所未有的战斗，这战斗一打，就是毁天灭地，最后古神略胜一筹，祖龙败下阵来”

    “获得胜利的古神不但成为了天地主宰者，还从祖龙的头上抽走了一根龙须”

    “龙须？这跟万龙甲有什么关系！”

    “抽走祖龙的龙须仅仅是第一步，古神为了全面的压制龙族，更为了体现自己至尊的地位，从龙族最强的一批神龙的身上，皆抽走了一块龙身上最坚硬的龙鳞，从而形成了这套万龙甲”

    “这套万龙甲也是号称最强防御的铠甲，据说只有六阶神祖来，才有可能破”

    一股股倒吸凉气的声音响起，顷刻间，很多五阶神都羡慕的看着古严炎身上的万龙甲，宝贝，这才是天底下最大的宝贝啊。

    这样的铠甲谁不想要，穿上去就是不死之身。

    古严炎的命是真的好，这套万龙甲居然到了他的身上。

    有这套万龙甲护体，别说涂小安释放二十四种法则之力，就算是五十种，一百种，恐怕都难以伤到古严炎。

    不过凡事有利就有弊，万龙甲是古神从一万条神龙的身上窃取的，这无疑是龙族最大的耻辱。

    按照古族现在没有古神庇佑的情况下，万龙甲古族也不敢这样招摇过市，这是打龙族的脸。

    但，古严炎现在被逼急了，明显不管不顾了。

    此番，万龙甲护体的古严炎，是真真的犹如神助，不对，准确的说，是犹如龙助。

    整个人无论是气势还是威严，都提升了非常的多，光光这一套铠甲，就给了涂小安很大的压力。

    “法则之力再强，掌控的再多，终究是外力，你想凭借法则之力打败本少主，那是不可能的”古严炎银光闪烁，还是高人一等的看着涂小安，似乎将刚才被人压着打的局面给忘记了。

    涂小安闻言，不屑的一笑，嘚瑟什么啊，没有万龙甲护体，你还能这样轻松的说话？

    哼，不就是一套铠甲吗。

    龙有龙鳞，蛇有蛇鳞。

    涂小安眼睛一眯，浑身上下一块块熠熠生辉的鳞片显化出来，没有几个呼气，就遍布全身，形成了一套金色的铠甲。

    此金色的铠甲一出，蛇类气息暴涌出来，化为万蛇朝着四面八方嘶吼。

    半晌后，万蛇钻近铠甲中，金光乍现，涂小安整个人气势暴涨，一股史无前例的威压激荡而出，仿佛将时间定个在这一刻。

    “哈哈，你的蛇甲焉能跟本少主的龙甲相比，简直不知所谓，自取其辱！”

    古严炎轻蔑的看着涂小安身上金色的铠甲，根本没放在眼中。

    涂小安冷淡的回：“我身上的蛇甲再差也是属于我自己的，你身上的龙甲再强，你也不过是受益于人，还恬不知耻，你这个古族的少主，我看是一点真本事没有！”

    说一千道一万，你也就是一个富二代，受的都是古神的好处。

    “混账”古严炎爆喝一声，眼中的杀意已如飓风骤射：“本少主有没有真本事，你很快就知道了，来吧，让我们真刀真枪的来一场！”

    说话间，古严炎的手一伸，一柄充满威压的长枪显化出来，此枪一现，天色随之变色。

    天际虚空之上，有层层乌云笼罩，间杂着惊人的电闪雷鸣，其中一条可怕的龙影在电闪雷鸣中翻腾，咆哮，似乎正在酝酿着一场前所未有的暴雨，即将倾泻而下。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

