    看到福伯热泪盈眶的模样，说实话，李阳心里很不是滋味，内心更不由有些动摇起来。

    但很快，他的神色再度变得坚定起来。

    他看着跪在面前的福伯，然后双手扶起他，说道：“福伯，我知道你的好意，但这些话，你以后不要再讲了。”

    福伯站起来看了李阳一眼，但很快，他叹了一口气，说道：“那好吧，小少爷，无论你愿不愿意接纳老爷跟元帅，但你都是我的小少爷，这一点都不会因为任何事情而去改变。”

    福伯也知道现在李阳需要时间去冷静。

    他没有再说下去，而是转身离开了这里。

    目送福伯离开了，李阳回到了别墅。

    “爸爸，你回来了。”

    女儿李钦儿小跑了过来。

    李阳抱住女儿，所有的郁闷跟不快一扫而空。

    “钦儿，爸爸不在家，有没有捣乱啊。”

    李阳揉了揉女儿的头发。、

    对他而言，钦儿就是她现在唯一的亲人。

    “爸爸，我才没有捣乱呢，只不过你不在家，钦儿太无聊了，都没人陪我玩，对了，爸爸，新妈妈什么时候会搬过来跟我们一起住啊。”

    李钦儿一脸期待的看着爸爸。

    李阳神色一愣，他自然知道女儿说的那人就是韩迁雪了。

    她没想到，女儿只见过韩迁雪几面，就接纳她了。

    但想到自己现在跟韩迁雪尴尬的处境，他内心就不由暗叹了一声。

    他也不知道怎么跟女儿解释，只好笑道：“等她有空了，就一定会过来陪你的。”

    “那新妈妈什么时候有空呢？”

    女儿追问。

    看到女儿一脸期待的模样，李阳内心有些不忍。

    他不想破坏女儿的幻想。

    在照顾钦儿这个问题上面，李阳有过很多层的考虑。

    自己再怎么样，都是一个男人，在照顾女儿这个方面，很多时候都很难做到很周到。

    虽然现在已经让钦儿去上学了，但是在生活上面，终究是需要一个钦儿能够接纳的女人来照顾她的。

    他想过找保姆，但是，把女儿交到一个外人手里，他多少有些不放心。

    如果钦儿真的有个妈妈愿意照顾她，那该多好啊。

    “那爸爸可不能骗我哦。”

    李钦儿满怀期待的看着李阳。

    李阳笑道：“我当然不会骗钦儿了。”

    聚贤庄。

    依旧是刚才的那个包厢。

    但包厢内，除了李泰山之外，还坐着一些其他的人。

    如果有外人在这里的话，看到这个场面，一定会被震惊到。

    因为坐在这里面的人，无一不是金陵声名在外的大佬。

    除了李泰山之外，福伯也在，还有天王卫的天狼。

    金陵警署的总督察，震天雄。

    金陵著名的金融投资公司，九天集团的总裁，吴九天同样也一脸凝重的坐在现场。

    金陵三大灰色势力，黑虎盟的盟主，祁黑虎同样正襟危坐的坐在现场……

    整个包厢内，气氛万分寂静，落针可闻。

    坐在首位的，正是李泰山。

    他气场强大，目光扫过在场众人，神色略有些凝重，导致整个房间的气息都变的异常的压抑。

    “诸位，你们都是我李家这些年在金陵安插的棋子，任务之一，便是寻找我当年丢失的孙子。”

    “而如今，我已经确定，刚才的那位李阳，便是我失散多年的亲孙子。”

    “找到了，耗尽二十多年，我终于找到他了！”

    “诸位，你们知道这代表着什么，对我李家而言，又代表着什么！”

    李泰山的声音有些低沉，他看着众人，灯光下，目光都闪烁着异芒。

    在场所有人的目光也都望着李泰山，眼前的这位老者。

    他们个个神色严肃。

    天狼第一个开始发言：“李家主，李阳乃是元帅之子，元帅派我来到金陵，目的就是为了寻找小少爷，如今找到了，我会尽快前往边疆，跟元帅汇报。”

    “在这个期间，还请你们保护好少爷，少爷身份特殊，切莫走漏了消息。”

    李泰山点了点头，说道：“天狼，我跟你意见相同，你去边疆找问天，告诉他这边的情况，至于我孙儿，我会派人保护好他。”

    说完这番话，他的目光又望向了福伯，祁黑虎，吴九天，震天雄等人。

    沉声说道：“诸位，这段时间我会回燕京处理家族要事，而天狼统领也要赶赴边疆，我孙儿的安危，就托付给你们了。”

    祁黑虎，吴九天，震天雄等人全都在此刻站了起来，目光凝重，锵锵重声道：“家主放心，我们定将竭尽全力，保护好公子。”

    他们都是李家在金陵布置多年的棋子，李泰山完全不用担心他们的忠诚。

    因为他们，都是李家的心腹，他李泰山最为信任的人。

    有他们在，李泰山完全放一百个心。

    这些人，都是站在金陵权力圈子，商业圈子，灰色圈子的巅峰人物。

    有他们的守护，在金陵这一某三分地，敢动李阳的人，屈指可数。

    就这样，李阳自己都不知道，自己已经像是大熊猫一样，被李泰山重点保护了起来。

    韩迁雪回到家之后，已经是快到八九点了。

    她心情很不好，除了跟父母，家族闹翻之后，今天聚贤居的事情也令她无比尴尬，跟沮丧。

    特别是在她主动示好那位李公子而被遭到无情拒绝的时候，韩迁雪尴尬的都想钻到地缝里面去。

    可她没有办法，为了拿到投资，除了结交到大人物之外，便没有其他办法了。

    可自己无权无势，又有什么资格能让别人愿意去帮她呢。

    而就在这个时候，她的电话忽然响了。

    看了一眼来电，韩迁雪神色骤然一亮。

    上面备注的是：王德胜，王经理。

    这个王德胜，是一家投资公司的经理。

    九天集团的投资外投经理，昨天韩迁雪见过他一面，是一个中年男性。

    当时韩迁雪跟他介绍了来意，是为了投资而来的。

    只是没想到，那边这么快，就已经有些反馈。

    韩迁雪内心有些忐忑，希望这是一个好的开始。

    当下，她按下了接听键。

    “王经理，您好，我是韩迁雪。”

    韩迁雪立马说道。

    “韩小姐，你现在有时间吗？我想跟你谈谈给你们公司投资的事情。”

    电话那头，一个男人浑厚的声音传来。

    听到这话，韩迁雪神色刹那明亮起来，就像太阳一般，燃起了希望。

    黄天果然不负有心人！

