    美女绝世无双，不论是东陵还是绿绮也都为之惊叹，如此绝世美女，绝对是惊艳整个剑洲，甚至是可以惊艳整个八荒，但是，他们却从来未曾见过或听闻过如此绝世之人。

    这让东陵和绿绮都不由为之奇怪，这样的绝世无双的美女，应该是惊绝天下才对，为何在剑洲未曾听闻呢。

    “走吧。”在这个时候，李七夜淡淡一笑，转身便走。

    李七夜突然转身便走，让东陵和绿绮都不由为之一怔，特别是绿绮，他们本是路过此地而已，但，李七夜突然停下了，发现了苏帝城。

    按道理来说，李七夜应该会进入这座鬼城一探究竟，但是，为何在这突然之间又要离开呢？并没有继续前行。

    当然，绿绮并不认为李七夜是害怕了，她能想到的唯一可能，那就是与这位无名的绝世美女有关系。

    这就让绿绮不由想到了刚才李七夜和绝世美女对视的时刻，难道说，李七夜和这位绝世美女相识？

    绿绮仔细一想，又觉得不对，如果他们相识的话，按道理来说，应该打一声招呼，但是，他们彼此之间仅仅是相视了一眼，又似乎不曾相识。

    这其中的关系，这其中的奥妙，让绿绮在心里面也很好奇，同时，让她更好奇的是，这个绝世美女，究竟是何来历，为何会在剑洲未曾听闻。

    当然，这一切都是充满了谜团，这就像李七夜一样，他就是最大的谜团，只是，绿绮不敢过问而已。

    绿绮二话不说，就跟上李七夜了。

    东陵就呆了一下了，回过神来，忙是跟上李七夜，说道：“我们就这样回去了吗？不进去看看吗？看到那座鬼域没有，说不定那里有惊世之物，说不定有传说中的仙品，有万古无双的神器……”

    东陵边走边叨叨念，他还时不时回头去看看。

    李七夜仅仅是瞥了他一眼，淡淡地说道：“有没有惊世之物，那就不得而知，但是，绝对是有那么一个美绝无双的仙女，你是想跟着去好好看看吧。”

    被李七夜一语戳破，东陵老脸一红，干笑了一声，只好打马虎眼，嘻嘻地笑着说道：“道友也不能怪我了，只能说，我也是很好奇，为什么这样的一个绝世无双的女子，在这剑洲却是默默无闻，从未曾听人谈起过，这未免是太奇怪了吧。”

    “世间，奇怪的事情，多如牛毛。”李七夜轻描淡写，没往心里面去。

    东陵有些不死心，说道：“难道道友就不好奇吗？这么样的一个绝世美女出现在这里，独自一人竟然敢进入鬼城，她独自而入，这究竟是为了什么呢？”

    “不好好奇。”李七夜回答得很干脆，淡淡地说道：“世间万般，皆有其因果，一饮一啄，皆有注定。”

    “一饮一喙，皆有注定。”李七夜这样玄妙的话，绕得东陵有些云里雾里，摸不着头脑，不知道李七夜所说的究竟是什么奥妙。

    李七夜悠然地说道：“如果你真的想去一饱眼福，那就跟着去，好好看一番，好好欣赏，说不得能得到美人的青睐。”

    “得到美人的青睐？”东陵想了一下，眼睛都为之一亮，旋即，他又打了一个冷颤，心里面毛骨悚然，摇头，如拔浪鼓一样，说道：“免了，免了，我还是不要有什么非分之想，这人是鬼都不知道，万一我遇到什么恶鬼，那岂不是小命玩完。”

    东陵也不是个傻子，在这样的一个鬼地方，突然冒出一个绝世无双的美女，事出反常，其必有妖，这背后说不定有什么惊天之物，搞不好，把自己小命搭进去了。

    “你还不算太笨。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“不过嘛，不是有句话说，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “难道那真的是鬼吗？”李七夜这么轻描淡写地说了一句，那是让东陵全身寒毛竖起，吓得他不由回头一看，因为他总感觉背后有什么鬼东西盯着他一样，回头一看，空空有野，什么都没有，而绝世美女也早无踪影了。

    东陵快步靠近李七夜，脸色都发白，说道：“你可别吓我，我们修士可不怕什么鬼物。”

    李七夜不由笑了起来，悠然地说道：“和真正的鬼比起来，修士算得了什么，再强大的修士，那也只不过是食物罢了。”

    “这是真的吗？”在这鬼城里面，突然聊起了鬼，更让东陵忐忑不安了，心里面发毛。

    李七夜笑了一下，不回答，这让东陵心里面打了一个哆嗦，跟着李七夜离开。

    此时，东陵可不想一个人呆在这里，虽然他实力很强大，但，他并不自认为自己有能力独闯这个鬼地方，李七夜都要走了，他又怎么敢留。

    试想一下，有绿绮如此强大的婢女，李七夜都不继续深入了，如果他自己继续呆在鬼城的话，只怕到时候自己怎么死的都不知道。

    东陵跟随着李七夜，走出了鬼城，终于站在了台阶之上，看着天空上的繁星点点，在夜色中，远处的山峦起伏，一阵微风吹来，说不出的舒服。

    东陵也不由长长的吁了一口气，如释重负，心里面特别的舒服。虽然说，进入苏帝城后，他们是丝毫不损，全身而退，但，却让东陵总感觉心里面沉甸甸的。

    甚至可以说，有强大无匹的绿绮开道的情况下，他们是十分的安全，但，东陵在心里面总是有些忐忑不安，当他进入鬼城之后，就总感觉在黑暗中有什么东西盯着他们一样，但是，一回头看，又没有发现什么东西，这样的感觉，让东陵在心里面毛骨悚然，只是没有说出来罢了。

    现在走出了鬼城之后，不知道是什么原因，这种感觉就消失了，好像是什么都没有发生一样，刚才的一切，似乎就是一种错觉。

    但是，东陵在心里面很清楚，这绝对不是什么错觉，在鬼城之内，绝对是有什么可怕的东西盯着他们。

    “鬼城里面，真的是有鬼吗？”站在台阶之上，东陵长长地吁了一口气，忍不住问道。

    李七夜乜了他一眼，淡淡地说道：“心里面没鬼，便没鬼，如果心里面有鬼，那一定有鬼。”

    “呃——”东陵不由干笑了一下，头摇得如拔浪鼓，信誓旦旦，说道：“我心里面肯定没有鬼，但是，鬼城里面，一定有鬼。”

    李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“只不过是亿万年的不人不鬼罢了。”

    “亿万年——”东陵不由抽了一口冷气，骇然，说道：“这是什么鬼东西，能活这么久？”

    虽然他与李七夜不熟，对于李七夜更是一无所知，但，不知道为何，此刻他却对李七夜的话十分相信，觉得他所说的话十分有分量。

    “万古遗留。”李七夜轻描淡写地说道。

    东陵心里面为之一震，虽然他不知道李七夜口中所说的万古遗留指的是什么，他也不知道李七夜所说的不人不鬼又是什么，但，他也明白了，在鬼城里面，绝对是有很恐怖很恐怖的东西，或许，这就是为什么千百万年以来，那么多人进入鬼城之后，再也没能活着出来的原因罢，只怕这些活不见人、死不见尸的强者，全部都惨死在了所谓不人不鬼的手中了。

    东陵打了一个冷颤，回过神来，理了理思绪，然后向李七夜抱拳，说道：“青山常在，绿水长流，东陵就此告辞，有缘再相见。今日托道友之福，东陵感激不尽。”

    李七夜仅仅是点了点头，也没有多说。

    东陵一辑首，腾空而起，飞纵而去，眨眼之间，消失在夜色之中。

    “俊彦十剑之一。”东陵离开之后，绿绮说道。

    虽然绿绮早就很少在外面抛头露脸了，但是，当今剑洲的有名修士，不论是年轻一辈还是老一辈，她都了如指掌，毕竟，他们主上不在的时候，是由她掌管一切信息。

    俊彦十剑，也是剑洲当今年轻一辈最有名的十位天才，而且，这十位天才都是剑道高手，年轻一辈最瞩目的存在。

    东陵，就是俊彦十剑之一，只不过，他也是谦虚之人，并没有抬出自己的头衔称号。

    “天蚕宗，也算是后继有人。”李七夜淡淡地说道。

    绿绮好奇，不由轻轻地问道：“公子认得天蚕宗？”

    天蚕宗声名远不如海帝剑国、九轮城这么响亮，但是，绿绮总觉得，李七夜似乎对于天蚕宗有着一种不一般的情怀，当然，她不敢细问。

    李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“一些过去的缘份罢了。”

    绿绮轻轻点头，李七夜沿台阶而下，她忙跟上。

    在山脚下，老仆在那里停停等待着，好像打屯睡一样，当李七夜他们回来的时候，他立即站了起来，恭迎李七夜上车。

    “笃、笃、笃……”就在李七夜他们要上车的时候，突然响起了一阵十分有节奏的声音，这声音好像是竹竿轻轻敲在石板上一样。

    绿绮和老仆立即转过身来，不知道什么时候，马车之前已经有一个人走近了。

