
我进入了克莱恩城最大的酒馆内，此时在喝酒的人并不多,  或许是下午的原因,  只有几个零散的客人举手笑着和我打招呼，我也纷纷回应，同时走向了吧台。

这里的老板是一位成熟的精灵女性,  她成熟又魅力,  风姿卓越,  有很多人爱慕她,  其中就包括第二骑士团的一些士兵。而她只对雷欧纳德示好过,  那次刚好是他第一次带我巡逻的时候,  看到熟人的呼唤,  就顺便进来喝了一杯,  那时候我才发现这里的老板娘对雷欧纳德有好感，只可惜他似乎对她没有半点意思,  半开着玩笑的拒绝了。

“嗯~这不是小勇者大人么？”站在里面的女老板发现了我,  便立刻朝着我的方向妩媚一笑。“真是稀客啊。”

“老板娘,  你好。”同样微笑的看着她,  我不知道她叫什么名字，但这里客人都叫她老板娘,  所以我也这么喊了。

“哎呀,  你真是太可爱了,  难怪他眼里只有你~”盯着我好几秒后，老板娘就说出了一句莫名其妙的话，我还没有搞懂什么意思,  她忽然伸手朝着我的脸摸过来，吓了我一跳，本能的往后闪了一下，避开了她的手。

虽然我的身手在雷欧纳德他们面前会比较不够看，但对一般人而言还是称得上有实力的，否则都会给帮我训练的他们丢人啊。也许是没想到我会避的这么快，老板娘的手还僵在空中，她楞住了，结果其他客人看到这幕纷纷大笑了起来。

“哈哈哈哈……老板娘，你别把小勇者大人吓到了！”

“对啊，我们可是很久没见到你失手了。”

“这是被讨厌了吧！老板娘你也有今天啊！”

“你们这些家伙~有吃还堵不住你们的嘴？”老板娘也不生气，朝着起哄的几个家伙丢了一记媚眼，才重新看向我，双手抱着肩膀，笑容始终不变。“好吧，那么请问小勇者大人，你怎么会单独一个人来我这儿？那位英俊的团长大人居然会放心？”

“呃，我就是随便来看看……”我简单的回答了一句，随后想起那些客人起哄的话语，有些不好意思的摸摸头，对她说道。“不好意思，我不是故意闪开的，只是我不习惯被人那么亲近，并不是讨厌你……”

老板娘眼中闪过一丝惊讶，她唇边的笑意更深了。

“你可真是个宝贝~难怪他会护着那么紧。”

……哈？

我觉得自己听不懂她在说什么，但被作为一个男孩子称为宝贝还是觉得有点……奇怪啊？

不过看着老板娘并不是想要笑话我的模样，我也没多问。毕竟我本身就不擅长和年长的女性聊天，所以我安静的找了个空位，然后小声跟老板娘要了一杯果汁。

老板娘爽快的答应了，再给我上好之后，就去和其他人聊天了，而其他客人也没有来打扰我的意思。

然后我就这么坐在酒桌前，一边喝着果汁，单手托着下巴，好奇地的盯着门口看，因为系统特意说明了，那么就有很大概率会出现一些特殊人物吧？

就这么静静等了一会后，很快有个一头炸毛非主流的黑发男子悄悄的走进来了，他浑身披着黑袍，整个脸都看不清了，肩上扛着拎着麻布包裹，浑身上下散发出一股‘我很可疑’‘我与众不同’‘我像不像奸商’‘看着就想搞事’的气息。我总觉得莫名其妙很眼熟，但一时半会又想不起。

……我觉得这个人很可能就是我的目标？

我看着他找了个没人的角落坐了下去，所有人都只是看了他一眼，就别开了视线，好像当他不存在一样，而老板娘倒是主动给他倒了一杯酒后就放着他不管了。

呃，为什么总感觉好像这个人有一种神奇的气场，会让所有人都下意识的去忽略他的存在，但对我而言，他却是非常能够吸引我的注意力，似乎就想让我赶快注意到他一样。

我想了想，决定上前和他搭个话，不管怎么样先接触看看才能确定是不是吧？

【系统：触发商人神秘男子的邂逅，达成相关部分任务后，可开启神秘商店的模式。】

！！！！

系统的提示让我半路停下了脚步，内心一阵激动。

哦哦哦！居然出现了！

任何rpg游戏里都会出现的神秘商人！

我就说他为什么那么眼熟，因为他就是神秘男子，幻世录的特色之一！

是的，神秘男子他是个看不见脸的男子，只有概率能在各大城市的酒馆里碰到他。

每次花费大量的金币可以从他手里买到各种装备。

可能是普通的装备，也可能是极品，有时候还能买到神器，以及游戏世界公司的彩蛋！

例如幻世录是奥汀公司，所以游戏里有两个逆天神器——奥汀t恤与奥汀拖鞋。

……对，真的就是拖鞋和t恤。

虽然看起来很恶搞，但两件装备增加的属性比游戏里传说中的神器还要高。

可以说是外挂也不为过啊，所以这个彩蛋的设定被玩家戏称为游戏公司的恶趣味。

我还记得那闪瞎眼的999，当初的数据简直让我都惊呆了。

感受一下……

【奥汀特制t恤】

攻-999  防+999  敏-999  魔击+999  hp+9999  偷窥+999%  抗地+300%  水-300%  风+300%  火+300%  麻痹中毒封魔衰弱无效使用mp减半  行动2次攻击2次经验金钱气力2倍移动又可使用魔法

【奥汀拖鞋】

攻+999  防-999  敏+999  魔击-999  mp+999  偷窥-999%  抗地+300%  水-300%  风+300%  火+300%  麻痹中毒封魔衰弱无效，使用mp减半，行动2次，攻击2次，经验金钱气力2倍，移动又可使用魔法

……我感觉自己又被震了一下。

果然无论多少年回忆起，都会再次感到被闪瞎的错觉。

所以这两件装备才是游戏里最终的神器啊！基本上穿上t恤就基本可以变身世界第一的大魔法师，而穿上这双拖鞋，砍龙都是一刀一个，无论哪一件穿上就跟直接开了挂一样。

虽然神器强是强，但总体真的很违和啊！

……你想想啊，最终决战上，对面灭世恐怖的魔神，而雷欧纳德穿着拖鞋和t恤，扛着终极武器打boss，这是什么神奇的画风！走错片场了吗？

偏偏这个世界里还真有这种神器，而且按照雷欧纳德他那种喜欢尝试各种新奇事物的性格，他绝对完全不介意，说不定还乐在其中啊！

……咳！我稍微想了一下。

觉得如果能够让他变强的话，画风什么的也无所谓了。

我想要去碰碰运气，反正我现在最不缺的就是钱了，能够用钱买的东西那都不是问题。万一运气好买到了奥丁t恤与奥丁拖鞋，如果雷欧纳德不喜欢的话，我就可以自己穿，那加的属性简直能让我开心炸了。

至于画风不同？

要知道我整个人和这个世界的画风都不一样，还在意装备做什么！

就算买不到神器也没事，淘到其他装备也是很好的啊。

因为我很清楚，虽然我可以锻造出好的武器装备，但那个几率太感人了。而且幻世录本来就是一个宏大完整的世界，它所本身所自带的装备也是非常强大又珍贵的，否则我身上的这套无名英雄系列就不会被我视若珍宝了。

更何况我并没自大到现在我的可以锻造比神器更好的装备，所以能够多一个概率获得更好装备的机会，我简直求之不得啊。

于是我开始在脑海回忆次次重温游戏后必须要到手的宝物，并进行简单了一次的清单整理。

认真说起来，幻世录的装备道具名称也是非常用心，至少一听就感觉特别有味道。

像是武器类的，什么阔刃剑、水晶剑、霸者之剑、名剑狂岚、死灵血刃、妖刀鬼哭、暗黑剑忌魂、圣剑希鲁达、鬼斧丧神、霸邪天煌、破晓、虚空之枪、逆风之矛、丈八蛇矛、胧月、天劫、虎啸、龙吟、瞬杀之刃、秘刀细雪、灵刃星夜、暗黑刀血祭……感受一下，是不是特别有感觉？

……别吐槽为什么会有丈八蛇矛，这大概也是游戏公司的彩蛋吧？

因为这个游戏公司还开发了三国类的游戏，所以这个世界的文化水平各种混乱，明明是西方魔法世界的，文字却中英皆有，而且很多小细节都有来自中国风的影子。

当然这些都不是重点，反正我已经对这个世界的文化水平快绝望了。

由于幻世录是陆续升级的游戏，所以每种武器都有依次提高档次的阶级更换，而现在他们手中都只是一般的武器。像雷欧纳德始终喜欢用他的阔刃剑，一是他使用的顺手了，二是他本身的实力而言，没有合适的神器，那么其他武器在他的手里其实都差不多。

我更感兴趣的是这个世界的宝物，那些附带各种特殊效果的饰品。

例如能够自动恢复生命的【至福之像】，自动恢复魔法的【圣魔之像】，增加双倍经验值的【幸运缎带】，获得双倍金币【黄金的圣杯】，还有可以提高生命上限的【血魔胆】，提高魔力值上限的【恶魔晶石】，移动距离也能上限的【追风之羽】，甚至能够减少物理和魔法双重伤害的【替身雕像】，以及能够让个人的状态永远保证良好的【彩霞的圣石】  。

像是特殊道具也不少，唯一能够增加攻击距离的【奥义之证】，可以在游戏里行动两次的【白光之翼】、与行动后可以使用魔法的【冥晦之轮】，我就不太能够想象，作为战棋类的神器，如果变成的真人即时模式又能发挥出什么样的功效？

而我自己特别想要的一个装备，就是能够增加移动力的【神之足】，这可是唯一全游戏里会移动+2的神级的装备啊！我现在唯一的强项就是敏捷和速度，配合这种饰品，大概能够更加的提高这方面的优势。

至于其他各种抗性和增加各种石头戒指那就更多了，只不过比起之前那些来说不是很出彩，我也就暂时忽略不计了。

其次就是装备类了。

【圣护服天映】，据说这是战士系最好的装备，不但双防加的贼高，而且还能够免疫所有异常状态，如果没有弄到石头，那么这衣服也行，无论是雷欧纳德还是塔克斯都可以穿。

所有战士都不能缺少的【凝气之环】，功能就是汇聚翻倍的集中‘斗气’，只要是战士带上，就能够每次比其他人更快的收集力量，多次发出各种绝技，意味着战斗力提高并将会延长战况。

【逆十字】是法师绝对必不可少的装备啊，mp消耗减半，意味着同样的魔法值能够使用出双倍的魔法，无论是放在什么地方都非常好用，我打算给席德尔弄一个，这样他就有能多魔力可以使用，我自己也留一个，这样也能够减少我魔力耗空的危险。

……是的，魔力耗空补给的方法实在不想回忆。

所以万不得已我绝对不要让我自己再次陷入那种境地了啊！

这个游戏里几乎每个人都有自己的专属武器，像是雷欧纳德的【辉煌之器】，塔克斯的【魔剑天逝】，席德尔的【魔枪黑天使】，雷特的【圣矛炽天使】，以及法师系都能使用会自动恢复魔力值的【支配者之杖】、以及加魔攻很多的【世界树的树枝】。

专属武器是只有本人才可以使用，我想替换了真人之后，大概这些武器的威力大概会比游戏更强才是。

毕竟雷欧纳德他现在只用基础剑都

除去去装备和饰品，特殊的药品也是我想要收集的必须品，不少能够提高个人属性的道具也是非常珍贵的。例如能够增加人物所有属性和抗性的各种源、一口气填满战士斗气的【神威之酒】、解除所有异常状态的【圣洁香水】，以及最强的补给药【世界树之叶】、

为什么被成为最强？

感受一下这个道具的回复量。

【世界树之叶】

生命+9999魔法+9999  回复人物所有异常状态。

……了解吧？

基本上这么一片树叶下去，整个人就跟满血复活了没区别，可以算是保命最强的道具了。再加上是真人世界，我怀疑这个道具的作用必定会增强更多。

而它的名称又让我起疑了，由于不少道具和装备都是以它命名，我猜测这个世界肯定在某个角落有一颗世界树的存在才对。

对于这点我认为那我克里欧司他本人大概会知道的比较清楚，因为整个游戏世界里，这种树叶也是出现过几片而已，而且其中来自妖精族的谢礼，一部分是来自后期身为四魔将和妖精王克里欧司身上所带的药品，想要得到必须靠身为盗贼的汉克斯去偷。

这意味他应该是接触过最多的人。

甚至我大胆的猜测，世界树是不是也与这个世界毁灭的有所联系？

【系统：恭喜勇者猜中世界观，破解度增加。】

……好，又收入了一个新的线索。

看来世界树的消息得去找机会询问克里欧司了。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

天啊……我把这个世界的宝物列出来之后，感觉自己口水都要下来了。

真的是全都是宝贝啊！

不过比起这些正统的宝物，我又忍不住想起奥汀还特别恶趣味的增进了几个神秘道具，像是什么女学生服啊、兔女郎装、兔耳朵、泡泡袜、高跟鞋、这种明显就是恶搞的装备，居然还会出现在剑与魔法的西方世界里，难道不是更违和了吗！

……咳，算了，就当做是游戏公司内部的一些恶趣味好了。

毕竟穿着可爱制服萌妹子什么的，作为男生的我也不是不能理解啦。

记得我曾经的男同学也说过，制服诱惑可是什么所有男人的终极梦想？虽然我不是很理解这和梦想有什么关系，但我认为他说穿着可爱衣服的女孩子真的也会变得更可爱这点我是很赞同的。

cossplay也是很多人热衷参与的活动，我对此倒是只了解一部分，却没有去参与过。

我是宅男没错，不过我可能属于技术类的那种吧，我喜欢画画和写故事，但不擅长去参与同人相关的互动，最多帮他们跑跑腿，统筹策划，或者安排合适的行程和职位之类的。

虽然曾经有学姐总是试图让我加入角色扮演和cossplay，她说我长得这么可爱，不加入她们实在是暴殄天物，但我认为自己的羞耻心完全做不到，就回绝了。

因为学姐她不但试图让我穿各种奇怪的衣服，居然还希望我戴假发穿裙子办成女孩子啊！！！

……啊，这实在是太可怕了！

我现在都不敢回想自己当时什么都不知道，尝试去了解一下才有发言权的心情，结果在拿到假发和裙子的时候，看到和我一样的男孩子已经变身为‘伪娘’这种行为爱好时遭受的精神重击，反应过来我已经落荒而逃了。

……不不不！

我真的一点也不歧视任何人的兴趣爱好，但放在我自己身上我觉得自己可能接受不了。

求放过啊！我虽然不够帅气，也看起来的确偏瘦又矮了了些，但好歹我也是个男孩子啊！

这种行为艺术我真的不感兴趣，也没有勇气去尝试，所以我当初就回绝了学姐，连同其他正常向的扮演我也都拒绝了。

但我无论如何都没有想到，结果现在的我反而成为勇者，非常真实的真人角色扮演了。

这算不算是另一种意外的命中注定呢？

虽然我没有参与学姐提出的这些活动，但我会在学姐的邀请下去保护她们社团的女孩子们。例如我原所了解到一些行为，就是非常让人不适的，而且我也很讨厌看到有些猥琐的人对着穿着各种奇装异服的女孩子们动手动脚，耍流氓，轻薄、言语侮辱的行为，我都会忍住上前去制止。

女孩子为了让自己更可爱，喜欢这么穿，那是她个人的自由，有什么不对？凭什么要被人指手画脚还要被占便宜？所以我虽然没有真正参与进去其中的活动，但我身边的同好举行这种活动的时候，我除了负责帮他们做一些力所能及的事情，顺便招呼同伴去保护女孩子们的尊严以及人身安全。

任何对她们动手动脚或者言语侮辱的人，我会查明现场的真实情况，从监控中判断谁在说谎。如果真是被恶意欺负，那我就会喊人把他们驱赶出去，并加入黑名，永远不能再次进场。

如果他们不以为然，还想报复，那么对不起，我就会记住他们的长相、学号、姓名，刊登在同好者的各大论坛内，作为警示晒出来，让相关爱好者避开这些人。除非是本人来对当事人道歉，否则我就不会撤下来，作为一个有权限的人，适当的使用武器来保护弱势，是我力所能及的。

至于我自己，根本就不担心被报复，无论是在学校里，还是现实的身份。

我也算是家里个有权有钱的富二代，不会有什么想不开来对我下手，这点还是比较有信心的。

……咳，反正我当时有好好做到自己该做的事情。

就是我至今还没有搞明白，为什么男孩子穿女装之后也会那么可爱？而且居然也会被人调戏？并且在对方表明是同性后，反而动手动脚的更加过分了？难道知道对方性别是和自己一致，还调戏了对方以后不该觉得要做噩梦吗？

虽然我是搞不懂，但该保护的人是和性别无关的，都是一视同仁。

收起了这陈年往事的记忆，我重新将思维拉了回来。

……哦！对了！

贵重隐藏的宝物必须要得到的还有圣水晶和剑之魂。

这是雷欧纳德最终职业必须要的宝物，我无论如何也要得到手！

所以要等自己的实力有一定了水准之后，我就会去一趟亚比雷斯的众神遗址。

直接得到挑战试炼的资格，想尽办法也要把这两个东西拿走。

要知道圣水晶是进入命运神殿中枢的钥匙，只有进去才能够让职业进行二次转职，同时剑之魂是雷欧纳德获得最高称号之证的宝物。

雷欧纳德最终称号就是【终焉剑使】啊！

为了让他能够获得在这个世界更加任性和肆意的资本，我一定要得到这两件宝物。

是的，这个世界有转职系统。

主要人物到达了身体的极限后，可以去命运的神殿接受祝福，打破界限，获得新的力量与称号。

而雷欧纳德和缇娜身为男女主角，是唯一能够两次转职的人物。

其他主角队的成员，就只能转职一次。

雷欧纳德的称号是  【剑士】→【剑豪】→【终焉剑使】

他转职后的衣服真的超帅气啊！

而我现在只给他做了其中一套，以后得抽空都做出来！

如果是按照游戏里规则，那么雷欧纳德他只有转职之后才能够学到更多的剑招。

例如一次转职：精神统一、龙皇闪、慌雨斩

而二次转职才能获得传说中的剑招：孤月斩、暗莹蝶舞、无想冥杀。

转职的条件就是个人四项属性全部变成金色以上。

人物的属性分为三个阶段：白色、金色、红色。

白色属性是可以继续突破上限，金色属性证明已经可以转职，而红色则是封顶不可以增加属性了。

剑豪只需要个人属性全部金色的话就能转职，而我上次偷偷看了一眼队伍模式下的雷欧纳德，他三个属性早就全部红了，就差精神力还是金色。大概很长时间实力都没有在进一步，可能就是卡在了没有转职上。等级也是很久没有提升了。为了让他能够变得更强，我打算等他属性全红之后，我将会带着他去一趟命运神殿，接受祝福。

说起来也是很可惜。

因为幻世录二代虽然故事发生在一千年前，但传说中六名魔神战争的英雄却可以三次转职。

克里欧司就是三次转职，所以他是现任法鲁西翁上最强的魔法师。

不知道是不是世界快要面临崩溃的原因，原本可以赐予三转的力量消失了，所以在法鲁西翁上二转就已经是最高的传说了。

有些人穷极一生都无法进行转职，有些人却得天独厚，能够一而再再而三。

这大概就是所谓的主角命运？

不过说到转职，我其实曾经也有偷偷观察席德尔和塔克斯的属性。倒也让我发现了一些异常，他们在原著里属性都是白色的，意味着是已经转职后不可以再次转职的状态。属性全白色并不代表他们实力不够，这只是意味他们的此刻升级的话是没有上限的，但同时也不能够获取来自转职来的新力量。

原来席德尔刚刚加入我的时候，他的属性虽然很高，也都是全白，称号是【黑翼天使】。

这意味他不能进行转职。

但现在他成为了我领地承认的部下在获得了权限后，他的属性竟然变成了金色，这就让我震惊了。

而塔克斯和他的情况差不多，他的称号是【双剑骑士】，并不是原著的【四魔将】。

可能是因为身份切换的原因吧？之前他刚刚加入我的队伍时候，属性也是全白，但现在被克里欧司安排作为我的部下后，现在颜色也变了，成为了金色。

……唔，我觉得到时候还是带着他们一起去命运神殿看看好了。

反正有机会尝试的地方，我就没打算错过。

重新将意识来回来后，我继续走向了神秘男子的方向，结果我刚走到他面前，他就立刻站起来了，对着我十分热情是的说道。

“我是神秘的男子，我非常神秘、无敌神秘、超级神秘、究级神秘，你想要和我一同探索神秘的世界吗？只要5000您就可以得到一份究级神秘的礼物，如何？心动了吗？”

……哇塞！和游戏里的台词几乎是一模一样啊！

这是游戏里的规则，他卖装备每次就卖一件，而且完全随机的。

金币也是第一次5000，第二次10000，第三次20000，第四次50000……陆续累积增加。

“嗯，心动了，请问你有多少装备……”我对他微微一笑，很认真的问道。“我能不能全部打包？”

我聚德这就跟游戏氪金一样，抽的越多那得到神器的概率就越大。

他拎着的包裹怎么看都应该装了不少装备，能够全部买下来的话，就算是我是非洲人也能够偷渡一段时间吧？

“哈？”神秘男子也没有见过我如此豪气冲天的发言，一时半会楞住了，不过好歹是特殊的职位角色，他很快就恢复了过来，朝着我问道。“你确定你要全部打包吗？小勇者。”

“嗯，确定啊。”我还希望他能成为固定的长期商人。

比起不知道能由有运气能够碰到他几次，还不如一次性买空呢。

现在我可不能随便离开沃斯菲塔共和国的国境，所以也不可能满地图的到酒馆里去碰他。

“不不不！”他晃着手指。“我不要你的财富。”

“哎？”我问道。“那你需要我提供什么？”

“你的力量。”神秘男子凑过来，小声说道。“你身上的光明太特殊了，我想要一些研究研究。”

“这个啊。”我想了一下，就答应了。“没问题。”

我的光明力量是这个世界严重缺少的，而神秘男子虽然是卖神秘道具的特殊角色，但他的身份其实也让人产生很多怀疑。

但无论怎么思考，我都认为一直提供给雷欧纳德各种神器的神秘男子是为了能够让他更好的通关。

所以他可以算是游戏玩家给予玩家减轻游戏难度的存在，直觉告诉我，他没有危险。

“够爽快！”他像是很高兴，吩咐道。“那就把你一部分的力量释放出来吧，”

“好。”我点点头，怎么都不算亏。

于是我就直接在他面前使用了自己的力量，被他用一种我完全看不懂的手法将光明元素吸收掉了。

整个过程非常都快，我还没反应过来就是结束了。

“很好很好，交易达成。”神秘男子兴奋的说道。“我很欣赏你这份果断，你是个很有眼光的人，不愧是小勇者！”

“以后还能够见到你吗？”我想到他既然对我的力量感兴趣，那么说不定可以长期合作。

“当然当然，你可是我未来的大金主啊。”神秘商人笑眯眯的说道。“当到了最合适的时机，我就会上门去找你做生意的。”

“好！”我点点头，可高兴了，这意味是开启了主动送上门的神秘商店功能啊！

于是神秘男子在对我讲诉了包裹的正确方式后，就忽然把他手里的包裹丢给我了，弄得我有点措手不及差点没接住……

好吧，我真的没接住，因为实在太重了啊！所以直接就砸到了地上。

我该庆幸周围的人故意会忽略他的存在而没有看过来吗，否则真心的实名丢人了。

但也就意味着这个神秘男子的力气也很大啊！

“那么，我就先告辞了，小勇者，我们后会有期！”神秘男子说完这句话，就从酒店的窗户上跳了出去。

……为什么他不走大门？？

难道这种方式会比较特殊吗？这种性格的设定有些让人觉得很无语啊。

内心吐槽完毕后，我收回视线看相克地上那个我拿不动的包裹，顿时陷入了纠结的心情。

接下来我该怎么处理？

刚才我试了一下，不能直接放进我的个人包裹。

按照他的说法，我的理解这是属于氪金的物品，所以只能一件件从里面拿。

而且他也说要拿回去才能打开，并告诉我的使用的方法。

……算了，我该对自己的力量有点自知之明，所以我摸了摸手腕，直接召唤了塔克斯。

毕竟席德尔看着也不像力量型的战士，让一个法师帮我扛包裹，良心绝对会痛的。而雷欧纳德的话……我不知道是他脸黑还是我非，反正想起当初我玩游戏用他去买神秘商人的东西基本上都是血本无归案后，我就深深的感受了这个问题的严重性。

想来想去，反正塔克斯的手气肯定不会比我更差吧？

……嗯，反正现在麻烦他做这种事情，我还算是心安理得，还会犒劳他呢。

随着召唤的力量成功施展，年轻骑士的身影出现在了我的面前，其他人都只是惊讶的看了一眼，就马上别开了视线。

“小主人，有什么我能为你做的？”塔克斯对我温柔的笑着。

“我没有打扰你吧？”我先是问了一句，毕竟我召唤之前是不可能知道他们是在做什么事情的，所以先问问清楚，如果有什么要紧的事情，就赶快让他回去。

“没有，我正好有空。”塔克斯说道。“需要我做什么？”

“哦，是这个！”我指了指地上的包袱。“能不能帮我搬到我的房间里去，我自己搬不动，也不能放进自己包裹里。”

“为你效劳。”塔克斯一只手就提了起来，丝毫不费劲的模样，让我深深地感受到了我们两个人的差距。

这是什么可怕的力量啊！

虽然远离我就觉得塔克斯能单手扛起席德尔就已经很厉害了，没想到他的力气还可以大到这种程度啊。

比起他，我弱爆了。

“小主人，怎么了？”察觉到我目光中的震惊，塔克斯疑惑的看着我。

“……不，没什么。”我瞅了一眼自己的手臂，觉得心更忧伤了。

反正我是个远程。

……对！我就是个远程！

这么想顿时觉得自我安慰多了，弓兵和剑士比什么力气！

我和塔克斯并肩往第二骑士团驻地的方向走去，由于他提着包裹的样子非常轻松，这让我走着走着，就忍不住有些好奇的问了一句。“塔克斯，你和雷相比，谁的力气更大啊？”

“…嗯，小主人，从我的判断来看，这点并不好说。”塔克斯脚步没有停，他沉思了片刻，就给出了我一个临摹两可的回答。“从我们擅长的招式来看，他更擅长力量，我更喜爱速攻，只不过在我们两个没有真正交手之前，我不能轻易对他的实力做出判断。”

“哦……”我想也是，没有实践过，谁也不能确定。

虽然我觉得按照主线逻辑来说，身为主角的雷欧纳德肯定是很强的，但现在他没有转职，在和塔克斯等级相近的情况下，谁会更强一些呢？

“小主人，你很想知道我们两个谁更强么？”似乎是察觉到我的心思，塔克斯笑着问道。

“哎？”我愣了一下，连忙摇头。“不不不，我只是好奇而已，因为我是个没什么力量的人，所以很羡慕你和雷都拥有这种力量。”

身为剑士，他们的力量属性都高到不行，这些让我十分羡慕。

要知道我现在唯一永远不变也不增长的属性就是力量了。

而且他们谁更强这个问题，如果得靠实战来确定的话，我就不是很想知道了。

“小主人，你无需妄非自薄。”塔克斯始终用着很温和地对我安慰道。“你的能力不仅仅是在武勇上，而且你的速度非常惊人，还拥有相当出色的潜能，我相信只需要几年的时间，你的实力肯定会达到无人能及的地方……到时候，我也未必是你的对手。”

“你……别这么夸我。”我感觉很不好意思啊！“我是什么水平，自己心里还是有点数的。”

塔克斯也没再多说了，只是他的笑容更加温柔了，看得我脸上发烧。

之后塔克斯帮我把大包袱拎到房间后，我就留他吃晚饭，他也没拒绝，结果一回头的时候，就发现雷欧纳德刚好回来了，他们两个人就这么在房间互相打量了一会，谁都没说话。

这让想起之前雷欧纳德之前对塔克斯的评价和看法，我也放弃了他们能够成为的朋友的想法，但只要别出现什么交恶的情况就好了，但结果意外的是雷欧纳德居然笑着主动打了声招呼。

“真是稀客啊。”

“嗯。”塔克斯也淡淡地回应了一句。

“你有空吗？”雷欧纳德很干脆的问道。

“请说。”塔克斯也很直接的回答。

“其实我对你的实力很早就非常好奇了。”雷欧纳德伸手指了指外面，笑容显得十分散漫，仿佛只是在约对方喝一杯的模样。“要不要趁机去比划比划？”

……啊？

比划比划是什么意思！

我还没处于震惊中回过神来，塔克斯居然微笑着答应了。

“刚好我也想验证一下小主人的疑问，求之不得。”

？？？？

等一下！这是什么神奇的走向，我觉得自有点己跟不上他们两个的节奏。

等我目瞪口呆的看着他们两个像是朋友样一起走了出去后，才惊醒他们都是这是认真的！

……不对啊！

如果塔克斯是因为我刚才一时的好奇有了心思，那为什么雷欧纳德他忽然就想和塔克斯打一场了？

他们之前不是一直相安无事又互相保持距离吗！

这突发的情况让我我简直一头雾水，但我还是有些担心等会一不小心该不会发生什么人间惨案吧？

所以再思索三秒后，我连包裹也不管了，直接连忙也跟了出去。

只是我还没来得及靠近看清楚情况，就远远发现两个人的剑似乎已经交错了在一起，发出了鸣响的对碰声。

你们这打的也太快了吧！连个缓冲都不给我！

……还有这种剧情发展到底是怎么回事啊！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　资料剧情章，科普一些原著的资料，顺便也给未来铺路。

小勇者现在好慌，不知道为什么他们忽然就打了起来。

……其实很简单啊。

雷欧纳德是猫，塔克斯是狗。

小勇者把狗牵回了猫的领地，刚好又被回来的猫发现了……

如果有养了猫，又牵了新狗回家的小可爱就能够明白了，猫绝对会要凶狗的。【喂】

看起来很和谐，其实内心已经开始酝酿大招了。

……咳~

这只猫很腹黑又狡猾，不动声色准备给个下马尾，猫奴你给我看好了！

而这只狗护主对外也很凶，你敢来扰我就也敢咬，小主人要看着我啊！

小勇者：？？？？？

————————————————————————————————

五一日万第五天，我做到了，准备养肝加班。

顺便如果喜欢幻世录故事的小可爱可以去我的专栏，有个原创和西幻差不多题材的勇者故事考虑存稿。

是和小勇者截然不同的，是本文故事里的彩蛋人物哦。

书名叫做【我不要注孤生！】，总受文，主角又苏又强！

一句话介绍：满级退休勇者寻求真爱的修罗场之旅。

——————————————————————

勇者他一直以为拯救完世界就能够退休了，回老家预备等待真爱恋爱结婚生女儿养老。

结果，什么魔鬼预言！说他这辈子就不会遇到一个真爱的妹子！

为了解决单身空巢退休勇者的未来，他扛着剑就重新上路了，谁都不能阻止他寻找幸福！！！

但是谁来告诉他，为什么曾经的宿敌、同伴、兄弟、部下、后辈……对他的态度都奇怪了起来？

今天的勇者大人也百思不得其解。

勇者：今天也要去寻找真爱！！！

众人：我就叫真爱。

勇者：？？？？

——————————————————————

ps：日万目标达成率：（5/5）

ps：作者血量（1%/100%）感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：洒家酒家  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

月月  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229516"  chaptername="84、GAME.81  这幻世什么录？【68】">加入书签</a>
</div>
  