    “弓箭手高手？” 钱浩森眼睛一亮，“这个提议好，远程攻击用在这个地方，正好合适，是哪位啊？”目光扫过众人。

    胡俊杰、孙首乌还在猜测古建博说的是谁的时候，刘走星若有所思看了独立于众人之外的刘危安一眼。其中，白灵心情最为复杂，古建博一说到弓箭手，她就知道指的是刘危安，他古建博不敢针对她，但是对破坏他们行动的刘危安却没有任何顾忌。正想着要不要保刘危安的时候，看见刘危安大步上前，发出一阵爽朗的笑声，声音充满豪情。

    “难得有人看上我这一微薄技能，深感荣幸啊。”刘危安脸色看不出丝毫为难，对着众人抱了抱拳，正色道：“本来跟随大家来这里，就是抱着见识一下的心态，倒也不指望得到什么，既然大家用得上，我也不矫情，这一趟，我去了，不过，担心自己实力低下，完成不了任务，我挂了不要紧，也就躺一个月而已，唯恐耽误了大家的事情，心里不安，所以厚颜想向各位借几件装备，以壮声势。”

    一番话有理有据，让人挑不出毛病来，无缘无故让他冒着生命危险做事，要点好处也无可厚非，不过，装备可是稀罕物，给自己人，那是应该，给一个外人，就有人不愿意了，一时间有些冷场。

    “让你去是看得起你，还敢提要求？”苏海沾眯着眼睛道。

    “我看你队伍里面也有弓箭手，要不，由你们打一个头阵？”刘危安笑眯眯道。

    “你……”苏海沾眼中闪过一抹杀机，他可没指望刘危安能够把蜥蜴引出来，古建博的提议目的是让刘危安送死。

    “这件蓝冰甲虽然防御不高，但是能够抵御高温，想必对于此行有一定的帮助，祝贺刘老弟马到功成。”刘走星拿出一件闪耀着蓝色光芒的胸甲。

    “多谢刘兄。”刘危安露出一个感激的笑意，不客气把胸甲穿上，顿时感觉到一股凉意笼罩，那种炎热的感觉消失无踪，心中感叹：难怪这些人能够在这里来去自如，一件装备却是能够起到很大的作用。

    苏海沾表情一僵，深深地看了刘走星一眼，刘走星的赠送胸甲的行为不亚于一击耳光狠狠地煽在他的脸上。一个是识大体、大气，一个是小气、吝啬，刘走星只用了一件胸甲，就把他们提出建议的优势化解无形，可恨的是，造成这一切的正是他自己的愚蠢决定。

    孙首乌哈哈一笑，拿出一对护腕，对刘危安道：“刘兄你的本领，我是最清楚的，好的装备，我也没有，这一对护腕虽然是黑铁级别，却能增加三百斤的力量，算是锦上添花了。祝刘兄马到功成。”

    “多谢，多谢。”刘危安一脸真诚接过护腕。

    之后就没人表示了，刘危安的目光扫过胡俊杰和何青木，两人一个看着头顶，一个看着地上，并不回应，刘危安心中冷笑一声，脸上却看不出异常，目光移到了白灵的身上，白灵嘴唇动了动，最后还是没有说话。

    说是借，谁都知道这是说的好听，肯定是没有归还的。如果没有见到大蜥蜴之前，白灵肯定会借，但是想到大蜥蜴的可怕，白灵知道，刘危安是必死无疑，既然如此，给他装备就等于浪费了。

    “这是一双白银靴子，希望你能够跑的够快。” 钱浩森从空间装备里面拿出一双靴子，银光闪耀，散发着一股不平凡的气息。

    在场之人动容，为钱浩森的大手笔而震惊，白银装备，即使他们都没有几件，都是留着保命用的东西，一时间看着钱浩森的目光都发生了少许的变化。

    刘危安刚伸出手，却见钱浩森把靴子随意丢在地上，淡淡地道：“拿了就赶紧去吧，时间不早了。”

    一瞬间，刘危安心中涌起浓烈的杀气，脸上却愈加平静，看不出丝毫异常，弯腰把靴子捡起来，笑呵呵道：“诸位放心，本人此去，不成功便成仁。”说完，对于苏海沾一方看都没看一眼，钻入了通道。

    所谓的贵族子弟，没有利益纠葛的时候，都很好说话，一旦涉及利益，那种骨子里的轻视就表现出来了。他算是看透了。

    对于这些通道，他是了解的比自己的家还要熟悉，这段时间来来回回不知道走了多少遍，把靴子换了，整个人顿感一轻，有一种飘飘欲飞之感，不由得惊讶，白银装备就是不同凡响，看来脸皮厚一点，还是有好处的。就算是这一趟挂了，只要得到这双靴子就不亏了。

    黑铁器的靴子就黒芒靴，青铜器是青芒靴，白银级也有一个统一的名字，叫风灵靴。刘危安感受了一下，脚底生风，一步落下，已经在数米之外了，有一种缩地成寸之感。本来还有七八分钟的路程，不到三分钟就到了。

    一股热浪涌了过来，即使穿着蓝冰胸甲依然感到火烧一般难受，宽阔的熔岩池里面，大蜥蜴在欢快地畅游，似乎因为地涌金莲即将成熟而高兴，浓郁的香气充斥每一寸空间，把岩浆挥发的硫磺气味都压下来了，吸上一口，立刻感觉体内的气息蠢蠢欲动，《尸皇经》有一种控制不住想要自己跑出来修炼的感觉，如果不是这里的高温逼人，待在这里修炼，肯定是一件愉快的事情。

    刘危安观察了一会儿，大蜥蜴依然缺乏防范的心理，或者它根本不在意有人的到来，只是围绕低涌金莲转圈圈，其他地方基本不去。刘危安不能确定大蜥蜴有没有发现他，看它的表情，不在乎是肯定的。

    低涌金莲的莲子已经完全变成了金色，颗颗如金子，闪耀刺目，除了幽香浓郁，反而不如之前那般神韵萦绕，气韵十足。刘危安没有立刻对大蜥蜴发动攻击，而是拿出了一面青铜盾牌，开始刻画‘金石符咒’。

    一面，两面，三面……很快就刻画了二十面盾牌出来，吞了一颗力量种子，调息了一会儿，把箭矢抽出来开始刻画，全部是‘解尸符咒’，心中不免有些遗憾，如果有寒冰符之类的符咒就好了，对付大蜥蜴，他的烈火符完全没用。

    外间。眼看半个小时过去了，胡俊杰不耐烦道：“怎么还没动静？”

    “不会是这小子拿了东西不办事吧？”何青木阴阳怪气道。

    “你又没损失，担心什么？”孙首乌不轻不重道，何青木脸色一青，眯着眼睛看了孙首乌一眼，最后还是没有说话。

    “别不是这小子刚进去就挂了吧，里面的高温连白银级都顶不住。”苏海沾插口道，让紧张的气氛缓和了几分，进去里面看过的玩家都脸色难看，这个时候才想起，刘危安好像还只是一个青铜玩家。

    “废物。”钱浩森铁青着脸，不知是因为浪费了时间还是浪费了一双白银靴子而生气，语气很冲，对众人道：“我们几人照轮，一次派一个人进去，把蜥蜴引出来，至于低涌金莲如何分配，等把蜥蜴干掉之后再说，大家以为如何？”

    “我赞同。”刘走星第一个响应。

    “我赞同。”古建博对着苏海沾点了点头，苏海沾跟着道。

    “同意。”孙首乌呵呵笑道。何青木和胡俊杰自然没有意义，这里面，属于他们两人势力最小，可不想低涌金莲都没看到就被清场了，这样的提议最符合他们的利益。

    金石符咒是刘危安学会的第一个符咒，不知道刻画了多少，已经能够做到闭着眼睛都能刻画出来的程度，一会儿功夫，就刻画了八十多支箭矢，估摸了一下，应该够用，刚刚停下，就听见通道里面传来轻微的脚步声，很是谨慎，小心翼翼，不由得心中冷笑，一缕杀机在心中浮现。

    第一个被派来的属于钱浩森一方的人马，也是一个弓箭手，相貌普通，手指粗壮，磨出了厚厚的老茧，一把弓箭握在手上，目光如鹰隼。从狭小的通道钻出来，一颗心不由得放松了几分，如果有人偷袭，在通道里面是最好的机会，因为几乎没有闪避的空间。既然没有异常，只能说明两种情况，要么刘危安没有敌意，要么刘危安已经挂了。

    走出通道，眼前光线大盛，暗红色的光芒耀眼，阵阵热浪扑面，皮肤灼痛，有一种烧焦的感觉，一股无形的压力让他十分不舒服。心中一凛，不敢迟疑，一支利箭搭在弦上，瞄准了蜥蜴，二十多米的距离，对于一个资深弓箭手来说，根本没有任何难得，但是此刻，这个弓箭手却是如临大敌。

    熔岩池里面的温度太高，把空气都烧的扭曲起来，视线严重受阻，因为光线散射、折射和反射的因故，看见的东西，未必就是真实的，弓箭手根本不敢凭借视线去判断蜥蜴的位置，几秒钟的功夫就已经浑身是汗，汗水刚刚冒出马上就被蒸发，难受无比。

    哗啦——

    一声浪花溅起的声音传入耳中，弓箭手眼睛一亮，杀机迸放，手指一松，箭矢犹如流星射出，一闪而逝。光线会变化，声音却不会变化，这一声动静，暴露了蜥蜴的真实位置。

    叮！

    箭矢精准地射中了蜥蜴。光线会变化，声音却不会变化，这一声动静，暴露了蜥蜴的真实位置。

    弓箭手眼中的喜悦刚刚浮现，突然脸色大变，猛然回头，脖子才扭动一点点，身体一颤，一支不知从何处射来的利箭闪电洞穿了他的脖子，带着一缕血液落入了岩浆池。

    “嗬——”弓箭手捂着脖子死死地瞪着幽灵一般出现在身边的刘危安，刘危安扶住他的身体，不让他坠入岩浆池，笑吟吟道：“感谢你的馈赠，你的装备，我就笑纳了。”

    弓箭手哇的一声一口鲜血喷出，气绝毙命。<!--over-->

