    为首的那个洪山派道人闻言惊讶道：“几位师弟师妹？这位将军有所不知，我们洪山派弟子分成两拨在鹿县请神，我们侥幸成功，请来一尊魔神，而另一拨弟子则统统遭人毒手，魔神像和符宝都被抢了去，甚至连衣裳也被扒了去！”

    林定统领脸色大变，失声道：“正在作法唤魔的不是你们洪山派弟子，还能是谁？”

    那道人眼中精光大放，听着城主府中传来的若有若无的吟唱声，冷冷道：“我也想知道他们是谁……不好，正在唤魔的那人已经与魔域的魔神建立了联系！咱们快点过去！”

    林定眼角乱跳，连忙飞一般向城主府赶去，厉声道：“少门主，快快下令，处死城主府中的那几个妖道！”

    城主府中，秦牧感觉到自己的意识似乎通过这尊魔神雕深入到另一个世界之中，他的意识在黑暗中穿行，然后突然停下。

    在他面前是无尽的黑暗时空，接着黑暗中一只巨大的眼睛张开，眼睛中满是赤红色的焰火，他在这个眼睛面前，渺小的像是一粒尘埃。

    嗡。

    秦牧的左侧，又有一只巨大的眼瞳张开，然后在这两只眼睛的上方，又有一只眼睛张开，三只眼睛的眼瞳在收缩，眼瞳徐徐移动，落在他的身上。

    “卑微的存在啊，你在唤醒我，唤醒统治都天无边疆土的都天魔王。”

    那三只眼睛在徐徐上升，距离秦牧的意识越来越远，但依旧显得无比庞大，秦牧这才注意到自己身边还有亮光，像是黑暗中的一盏灯光。

    他看到自己站在祭坛上，祭坛发出白色的光，处在黑暗中显得无比渺小，微不足道。

    祭坛与祭坛上的他仿佛来到了另一个世界。

    “你在唤醒我的力量！”

    那三只眼睛之间传来了声音，高且远，轰击他的意识，来回震荡：“你在召唤我去你所在的世界，去杀戮，去战斗！”

    秦牧谦卑道：“伟大的都天魔王，我祈求你降临。我将献祭给你万千强大的生命，天波城的所有神通者。”

    那三只眼睛突然熊熊燃烧，惊天动地的声音传来：“如你所愿！”

    秦牧脚下的祭坛突然明亮起来，光芒向四周扩张，顷刻间整个天波城出现在黑暗中。

    秦牧四下看去，心神悸动，他将天都城的全貌收入眼底，天都城中的所有人都落在他的眼中，这些人的一举一动，这些人衣着服饰，统统历历在目，纤毫毕现。

    接着，一个个人影从城中相继消失，只剩下了城中的神通者。

    从城中消失的是那些不曾达到六合境界的武者和普通人，这些人并非真的从天波城中消失，而是这尊都魔王在确定自己的祭品！

    秦牧急忙指向祭坛边的龙麒麟，道：“这头龙麒麟，并非是献给伟大的都天魔王的祭品。”

    “聒噪。”

    那三只眼睛背后传来阴森森声音，秦牧看到这三只眼睛背后又有三只巨大眼睛旋转过来：“你没有任何资格指使都天魔王做什么！我要借你的意识降临这座城！”

    秦牧猛然觉得自己的身体僵硬无法动弹，一股股无比可怕的能量从另一个世界滚滚而来！

    轰隆——

    祭坛四周剧烈的震荡传来，一道血光冲天而起，高达数百丈，秦牧沐浴在血光之中，感觉到那一股股可怕的能量顺着他的意识降临到这个世界，涌向那尊魔神像的体内。

    魔神像的表面一个个符文大放光芒，如同一只只怪眼在疯狂的吸收从另一个世界涌来的能量，魔神像表面不断龟裂，炸开，崩断的木屑四下纷飞。

    这尊魔神像越来越大，龟裂之处透出浓烈的光芒，隐约可以看到木质的魔神像内部竟然有血肉在生成！

    眨眼间祭坛上的魔神像便高大数十丈，而且还在不断的生长之中。

    秦牧只觉自己的意识仿佛要炸开一般，那都魔王不仅仅是能量降临，同样也是意识降临，都魔王的意识冲击而来，那是阴暗、可怕而又暴躁的意识，秦牧的意识在这股恐怖的意识面前根本微不足道，似乎随时可能会被压碎。

    这尊魔王性情极为狂暴，不管秦牧死活，将自己的意识和力量透过遥远时空传达而至，涌入那魔神雕像之中。

    魔神雕像还在膨胀，变大，所有的木质都已经炸开，化作了血肉之躯！

    咔嚓，咔嚓。

    祭坛四周雷霆滚滚，无数雷光劈来劈去，迫使沈万云等人不断后退，龙麒麟和狐灵儿也在不断后退，那尊魔神雕像狂暴的气息逼得龙麒麟也无法立足。

    而在魔神像脚下，秦牧身躯颤抖，眉心裂开一道伤口，嗞滋啦啦的电光从他眉心射出，照耀在魔神像上。

    电光中是都天魔王的意识，他的意识如此之强，将秦牧的意识几乎摧毁。

    秦牧额头血流不断，还有鲜血被烧焦的味道传来，他动弹不得，突然猛地咬紧牙关，强行催动霸体三丹功，守护自己的意识。

    他的思维已经停滞，好在霸体三丹功甫一运行便让他压力减轻了不少，突然，秦牧感觉到霸体三丹功运行时让自己的体内多出了一些东西。

    外面杀声震天，一口口灵兵如同云朵一般向这边轰来，让他顾不得多想。

    他的耳边突然传来一声震动，魔神像悬起来的那条腿放下，震得城主府无数房舍哗啦啦倒塌，那一口口灵兵还未来到近前便齐齐爆碎！

    “退魔令！”

    外面冲进来十几个道人，为首的道人见到这副景象，不由得睚眦欲裂，十几位道人急忙一拍腰间的符囊，无数黄表纸从符囊中飞出。

    这些黄表纸上面画着古怪符文，与调鬼遣神符字令又有所不同，无数黄表纸相连，在半空中结成一片巨大的黄幕。

    黄表纸上数不清的符文竟然可以首尾相连，组成一个无比巨大且复杂的文字。

    洪山派的秘术，退魔令！

    那十几位洪山派道人齐声叱咤，催动元气将黄幕上的这个复杂文字激发，退魔令亮起，向都天魔神照去。

    这退魔令刚刚照到都天魔神的身上，都天魔神的一只只眼睛张开，目射雷光，将退魔令撕得粉碎，连同退魔令下方的那十几位道人，被他的目光一照，便化作飞灰！

    不过退魔令照耀在都天魔神身上，秦牧顿时只觉眉心猛地一轻，如释重负，身体又恢复自如，急忙飞身后退。

    他心中有些不解，他召唤来的这尊魔神似乎有些不同，根本不听他的，甚至不管他的生死，凶残至极，只怕自己唤魔换出来的魔神不是什么普通魔神！

    “我们退走！”

    秦牧飞速来到众人身边，喝道：“龙大，现出真身，带我们杀出城！”

    龙麒麟咆哮一声，顿时气浪翻涌，将越青虹、云缺掀飞出去，沈万云和狼奴脚步不稳，连连后退，司芸香身躯晃了晃，但并未后退。

    龙麒麟的身躯膨胀，越来越大，周身熊熊真火燃烧，顷刻间化作体长四十多丈的庞然大物，个头比城楼还高，身躯一动，周遭空气被挤得不断爆开！

    秦牧飞身而起，闪电般来到越青虹、云缺身边，将两人抓住，脚步闪动，回到龙麒麟身边，纵身跳到龙麒麟背上。

    沈万云和司芸香也纷纷纵身跳上来，秦牧喝道：“跑！跑得越快越好！”

    龙麒麟足底生出火云，腾空而起，就在此时，只听他们背后都天魔王的声音传来，震得空气嗡鸣：“跑？往哪儿跑？终于有人召唤我了，不枉我将都天的法术传出来。我要在这里打造一座祭坛，建立一条通道，召唤我的本体，召唤我都天的众生！哈哈哈，你们都是我的祭坛上的骷髅！”

    他的大手抓来，四周空间几乎凝固，将正在奔跑中的龙麒麟定在空中，龙麒麟催动法力，足底火云翻腾，却始终飞不动。

    眼看这尊都天魔王便要将他们抓在手中，突然一声龙吟传来，一位中年男子驾驭一条蛟龙恶狠狠扑至，身躯盘绕在都天魔王身上，向都天魔王的眼耳口鼻中喷灌雷火。

    而那中年男子则站在蛟龙的脑袋上，手中剑光闪动，刺向都天魔王的脑门。

    秦牧等人如释重负，龙麒麟立刻腾空而起，向城外冲去，秦牧松了口气：“驭龙门的龙王到了！”

    就在此时，只听一声哀鸣传来，那条教主级别的蛟龙竟然被都天魔王生生崩开，一拳打得那条蛟龙和驭龙门龙王一起吐血，倒跌而去。

    “吼——”

    都天魔王四张面孔张开大口，奋力开声，滚滚的声浪惊天动地，将城中不知多少人震得七窍流血。

    龙麒麟也被那吼声震得身形摇晃，突然都天魔王的十二只眼睛大放光芒，雷电交织，四面八方扫去，将扑来的不知多少天波城高手拦腰横斩，龙麒麟也被扫中屁股，吃痛咆哮，从空中跌落下去。

    好在他皮粗肉厚，没有被都天魔王的目光斩杀。

    龙麒麟落到城中，身体缩小，脚步踉跄，秦牧等人连忙从他背上下来，只见都天魔王扫荡城主府中的高手，嘿嘿笑道：“调鬼遣神符字令是我传出去的，你们这些低等生灵想不到吧？我要用你们的尸骨，建一座大大的祭坛，让我真身降临！我都天众生，将君临这个世界！”

    越青虹呆滞，喃喃道：“博士，你唤魔唤出来一个什么东西……”

    秦牧头脑也有些懵：“我也不知道……咱们快走，龙娇男杀过来了！”

    ————今天第三更完毕！求下推荐票！