    “这么一说我反倒是安心了不少，以北宸二人的能力，哪怕闯关不成功，全身而退应该并不是什么问题。”

    温子然松了一口气，自小一起长大的情分让他早就已经将北宸当成了亲兄弟，他的心一直都悬着，生怕会见到任何不好的情况。

    不过，他很清楚帝北宸的天才程度，既然有人能全身而退，那么北宸他们应该就不会有什么问题。

    帝少枫微微点头，沉重的心悄然轻松了几分，“我也觉得他们没问题。”

    “一个月的时间，我想他们至少也已经上了第三层了吧。”上官盈盈面露笑容，“他们都在努力提升，我们大家也不能落后啊。

    趁着这段时间，我们还是抓紧时间修炼吧，否则等北宸他们闯关成功之后肯定就远远地超过我们了。”

    “说的有道理。”温子然点头，“北宸和红妆两人的修炼速度实在是让人叹为观止，我们若是不加快速度，到时候连他们的脚步都跟不上。”

    放下心头的紧张和担忧，大家都开始安心修炼了起来。

    他们虽然是在深海中，但是以他们目前的修为就算长时间呆在这里也不会有什么问题。

    不光如此，这苦海之中带着一种特殊的纯净的能量，或许就是能够看破一切虚妄的神秘能量，使得他们在修炼的时候能够凝神静气。

    这是一种很奇特的感受，平日里修炼的时候他们或许根本就不会在意，可真真切切的感受到了这种不同之后，他们便发现在这样的环境下，修炼速度反倒更快。

    百里红妆每一次闯关结束之后都会休息很长一段时间，这段时间里，她的心情的波动最大。

    穿越以来这么长的时间里，她还从未正视过这么多的问题。

    不过，每一次当她见这些情绪消化之后都会发觉自己比起先前来有了不小的提升，这种进步也让她坚定了继续闯关的心。

    她不知道自己的脚步是否会就此终止，可她总要去试一试。

    小黑在见到自家主人的决定之后，心头虽然有些无奈，却还是支持主人的决定。

    一直以来，主人之所以能够从这么多人之中脱颖而出，很大的一部分原因就是因为她的性格和心性吧。

    第四关。

    第五关。

    第六关。

    每当爬上一层楼，百里红妆就像是度过了一场劫难。

    一个个真实的环境让她根本无法分辨，哪怕是再不合常理的情况下，因为自身的心智受到影响，这一切都变成了真实的存在。

    “还剩下最后三关了。”

    百里红妆看着眼前的楼梯口，这段时间对她而言分外漫长，可是自己终究还是闯过了第六关。

    她的心经过了重重考验，早已不同往日，不过她也觉得分外疲惫，不是身累，而是心累。

    “主人，我相信你一定可以的！”小黑挥动着两只小胳膊，笑着道。

    下一霎，百里红妆勇敢地走上了第七层！

    她相信，不论是什么样的关卡，只要坚持一直以来的信念，她都能找到破解的办法。

