    黎明。

    这是最暗黑的时刻，不管是政府军还是反政府武装，全都等待白天的到来。

    双方不约而同的选择休战，以等待白天更猛烈的你死我活。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    消声器下的手枪声持续响起，监狱外围的武装分子一个接一个躺倒在地。

    黎明最黑暗的时间里，武装组织外围失守。

    0843的队员从数个方向朝监狱内实施渗透，在不知不觉中完成对外围的控制。

    “铿！”

    “铿！”

    “……”

    监狱外围所有制高点全被占据，一个个队员架起狙击步枪，将武装组织临时驻地完成绝对封控。

    其余小队趁着黑暗来到监狱大门。

    这里有重兵看守，突破这个门就进入到了监狱内部。

    满身硝烟露水的齐王伸出右手，一根一根的收手指，当他右手变成拳头的那一瞬，一百八十度的方向同时涌出战术小队。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    每个队员都握着手枪，出现的那一刻就开始快速扣动扳机。

    毫无防备的武装分子几乎在同一时刻倒地，监狱大门失守。

    到了这个时候，武装组织的临时指挥部已经可以宣布沦陷。

    指挥部的沦陷，意味着战争的终结。

    齐王双手握枪走在最前面，左右队员紧随其后，握枪锁定两侧。

    每个人都弓着腰身，呈现出绝对战斗战术姿态，踩着战术步伐快速在里面穿插。

    这是一个方向。

    吴战北带着小队进入另一个方向；闫泽瑞带小队进入第三方向。

    还有其余小队各司其命，完成对不同方向的搜索。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    枪声零碎，见人就杀。

    里面的武装分子压根没有任何防备，当他们遇到这些战术小队之后，马上丧命。

    整个监狱是“回”字形建筑物，当齐王他们完成汇合之后，意味着监狱内已经被清扫的干干净净。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    “……”

    汇报声不断响起。

    “控制！”

    “控制！”

    “控制！”

    “……”

    所有房间都被控制，监狱彻底沦陷。

    就在这个时候，齐王看到一个房间门动了，立刻双手握枪顶上，眼中满是残忍。

    “吱呀——”

    门打开，雷书侠看到一把手枪顶着自己的脑袋，而后又快速挪开。

    “嗯？！”

    齐王瞪圆眼睛，瞅着完全没事人一样的雷书侠。

    “瞪什么瞪？”雷书侠眨眨眼。

    “你不是被抓起来了吗？”齐王问道。

    “是呀，你们进来了？”雷书侠看了眼时间：“18个小时，真够慢的。”

    “……”

    齐王都不知道说什么才好，这个家伙是被抓去的，现在竟然悠然自得。

    “进来坐会吧。”雷书侠将门开大。

    小队马上冲进来，看到坐在椅子上的亚德，还有躺在一边突然被惊醒的罗伯特。

    “啪！”

    罗伯特猛地跳下沙发，用力揉揉眼，开心的无以复加。

    “五星红旗迎风飘扬……胜利歌声多么响亮……”

    信仰呀！

    他对这个信仰已经深信不疑。

    “我败了。”

    亚德重重躺在椅子上，整个人陷入彻底的无力。

    他看到齐王这些人走进来，意识到自己的指挥部已经彻底沦陷。

    再也没有机会了。

    “猜到我的目的是什么了吗？”雷书侠问道。

    “唉……”

    亚德深深叹了口气，他摇摇头，依旧没有猜到。

    “你们是政府军雇来对我实施斩首行动的？”

    “你们是要将我活捉？”

    到了这个时候，他所能想到的就是这一点，毕竟他的脑袋很值钱。

    对于政府军来说，如果有人能抓到活着的他，一定会得到大量奖励。

    “政府军算什么？”雷书侠摇摇头：“我的目的之后一个，就是让我这群兄弟来救我。”

    “什么？”亚德一脸懵。

    他不知道这是什么意思，落在他们手中就是为了让别人营救，难道检验战斗力吗？

    这有点太荒谬了！

    “没什么。”

    雷书侠拔出手枪扔过去。

    “不管怎样，你也帮了我一个大忙，所以我给你自己了断的机会。”

    盯着桌上的手枪，亚德面部肌肉抽动。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    他突然笑了，慢慢的拿起手枪，眼中满是落寞，不断的摇头。

    “我做梦都没想到会败在这里，一个跟也国毫不相干的人手中……”

    “你他吗怎么这么多废话？”雷书侠不耐烦的骂道：“又不是什么大人物，要死赶紧死，别在这里感慨了。”

    亚德愣了一下，面部肌肉再次狠狠抽动，眼中是苦的不能再苦。

    他拿起手枪顶在太阳穴上。

    “唉……”

    深深的叹息。

    “啪！”

    枪声响起，弹头贯穿脑袋后打在墙上，躺在沙发中死掉。

    “走吧。”

    雷书侠背着手向外大步走去。

    “枪声响了！”齐王说道。

    “没事。”

    他说没事就没事，枪声响起的那一瞬整个监狱都听到了，但是没有人从房间里走出来。

    黎明前的黑暗已经过去，新的一天来临。

    站在监狱前，雷书侠伸了个懒腰，大步向南面走去。

    后面的齐王一行人依旧分成战术小队，警惕撤离。

    而监狱里，胡塞看着他们的身影消失在废墟之后，这才从房间里走出来。

    “亚德司令官被杀了！”

    “司令官被杀啦！”

    “……”

    胡塞站在办公室门口，盯着死去的亚德，一把拉住身边的军官。

    “不是被杀，是自杀！”

    “是……自杀！”

    司令官死了，指挥部一片混乱，而很多地方的将军们还在等待命令。

    胡塞拿起亚德尸体前的电话，拨通政府军的号码……

    二十分钟后，许多地方炮声隆隆，政府军开启大反攻。

    已经退回政府军领地的雷书侠夹着香烟，拦住一名军官。

    “大反攻？”

    “是的，我们已经知道所有武装组织部队的位置、装备、人数！”

    “干的漂亮！”

    雷书侠忍不住的发出赞叹声，他知道这是胡塞干的，借刀杀人，把武装组织的那些实力派全部干废。

    “怎么？”齐王问道。

    “这里有个真正牛逼的人。”雷书侠说道：“下一次也国内战就不会这么简单喽。”

    “你没把这个人干掉？”齐王问道。

    “关我屁事？”雷书侠扔掉烟头笑道：“除了我们国家的人，其余的在我眼中都不是人。”

    这是狭隘的民族主义观，绝对不容称道。

    可问题是当西方国家都在狭隘的时候，总不能突兀的去做圣母。

    起码雷书侠做不到，他就是这么狭隘！

    ……

