    两百年前，血云门之战。

    南宫云天孤身一人，独战五大高手。

    对方这五人，正好修炼了金、木、水、火、土五种属性的法力。

    五人联手，施展了“五鬼锁魂咒”，让南宫云天陷入了寂灭。

    而想要破除此咒，需逆转五行。

    金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。

    唯五行逆转，层层克制，才能破除此咒。

    而且。

    这五种力量的强弱，必须完全一致。

    但凡有一种力量稍强，或者稍弱，就会马上失败。

    世界上没有相同的两片叶子。

    要找到两个法力完全一致的人，已经是极难。

    更何况还要五个人？

    所以，想要五行之力同等，那就只能是由一人完成。

    北灵大陆上，兼具五行属性灵根的，可以说是凤毛麟角了。

    两百多年过去，黑剑侍去到了一切能去的地方，想尽了一切办法，都没能破除咒印。

    万万没想到，今天却等来了秦默，一个可以自由转化五行之力的怪物。

    这让黑剑侍如何不激动？

    “所以你的意思，是让我破解这五鬼锁魂咒了？”

    秦默得知真相后，也是颇为吃惊。

    没想到，自己的圣灵根还有这种妙用。

    “没错，你是唯一可以唤醒主人的人。”

    黑剑侍浑身狂颤，难掩激动之色。

    南宫云天一旦复苏，南宫家就会重新走向辉煌。

    这也是黑剑侍一直以来的夙愿。

    “我可以试试，但我也有一个条件。”

    秦默平静无比。

    “什么条件？”

    黑剑侍也冷静了下来。

    “我要为剑盟讨个公道！”

    秦默双眸微眯，一缕杀气在眼中沸腾。

    他人微言轻，势单力薄，自然抗衡不了南宫家。

    可如果黑剑侍愿意支持他，那就完全不同了。

    以黑剑侍的身份地位，就算是南宫荀来了，也得毕恭毕敬。

    有黑剑侍撑腰，秦默可以肆无忌惮的对付南宫家。

    “剑盟？”

    黑剑侍微微一愣，显然没听过这个组织。

    “没错，剑盟，一个由外族弟子组成的家……”

    很快，秦默将整件事的始末，原原本本的告诉了对方。

    “呵呵，南宫家的那群老小子，多少年过去了，还是那么不堪。”

    黑剑侍连连冷笑，眼神格外鄙夷。

    他在南宫家时，那些族老们，还都是一群愣头青。

    当年，他可是没少教训那群家伙。

    从那时候开始，黑剑侍就不待见他们了。

    没想到，这么多年过去，他们一点改变都没有，依旧让人瞧不起。

    “南宫荀这个庸才，只知道闷头修炼，南宫家落到了他手里，算是家门不幸了。”

    黑剑侍摇摇头，又将南宫荀数落了一番。

    若不是南宫云天意外陨落，族长之位又怎么可能落到南宫荀头上？

    “小子，你有什么想法，就放心大胆的去做吧，谁要是敢动你一根头发，我让他死无葬身之地。”

    黑剑侍冷冷一笑。

    当今这些族老，都是他的后生晚辈。

    他想怎么教训就怎么教训。

    哪怕是下杀手，南宫荀也不敢多说一个字。

    “一言为定！”

    有了黑剑侍这番话，秦默顿时底气十足。

    于天争的无奈退出。

    剑盟的悲惨覆灭。

    还有那些无辜弟子的死。

    这一切，秦默都要让南宫家还回来。

    “带我入剑墓吧，我会尽全力施救的。”

    秦默深深看了一眼黑色剑墓。

    这座剑墓十分可怕，仿佛一尊饕餮巨兽，能吞噬外界的一切剑意。

    没有黑剑侍的照应，秦默甚至不敢踏入剑墓之中。

    “我主人的剑意，名为‘吞噬剑意’，可以吞噬各种剑意，包括你的巨灵剑意。”

    黑剑侍展开黑袍，将秦默笼罩于其中。

    这件黑袍，乃是一件绝品玄器，能隔绝许多危险。

    有了黑袍笼罩，秦默顿时安稳了许多。

    “吞噬别人的剑意，那自己的剑意，岂不是失去了个性？”

    秦默诧异的问道。

    “是人在使剑，而不是剑在使人，剑意如何，完全是根据人的脾气来的，你要是被剑意所奴役，也就离死不远了。”

    黑剑侍不吝指点。

    《帝经》上，虽然记载着无数修炼心得，可毕竟只是一部死书。

    很多东西，只有亲身经历，才能得到顿悟。

    再者，就是有大佬指点，能让人少走很多弯路。

    秦默本就聪颖，经黑剑侍这么一指点，立马就顿悟了。

    剑意如何，并不是重点。

    驾驭剑意，掌控剑意，这才是重点。

    巨灵剑意也好，吞噬剑意也罢，终究是为主人服务的。

    想到这里，秦默也就释然了。

    “如果我能传承吞噬剑意，掌控这股力量，岂不是立于不败了？”

    秦默自言自语起来。

    “没错。”

    黑剑侍点点头，回答得很直接。

    南宫云天，南宫家历史上第一天才，凭的就是吞噬剑意。

    吞他人之气运，夺天地之造化。

    修炼界的资源是有限的，无非就是相互掠夺，相互吞并。

    最后存活下来的，无一不是一代巨擘。

    “主人就是靠着吞噬剑意，飞快成长，甚至有望继任伏龙宗的宗主之位。”

    说到此处，黑剑侍满目自豪。

    可随即，他眸光暗淡下去，“可惜，血云门之战改变了一切。”

    血云门之战，黑剑侍并不在场。

    当时究竟发生了什么，他也是一无所知。

    直到今天，他都没弄明白，南宫云天究竟是怎么落败的？

    所以，他必须救活南宫云天。

    只要南宫云天一醒，一切的真相就将浮出水面。

    “小子，你就不要好高骛远了，主人的吞噬剑意，不是你可以染指的。”

    黑剑侍摇摇头。

    剑意的传承，分为两种。

    第一种，人死了，剑意却还残留于世间。

    这种剑意，会主动择主。

    就像巨灵剑意，主动选择了秦默。

    这一类，是比较容易传承的。

    至于第二种，就是人还活着的情况。

    人还活着，剑意有主了，自然不会另投他人。

    想要传承这种剑意，除非具有逆天的吸引力，能让剑意抛弃原主。

    这种例子，万中无一。

    具体到南宫云天身上，就更是不可能了。

    南宫云天太强大了，他的剑意自然桀骜不驯，不可能瞧得起秦默。

    哪怕是南宫云天已经死了，秦默都未必能传承到吞噬剑意。

    不过，秦默偏偏不信邪。

    黑剑侍的话，不但没有打击到他，反而激起了他更强的征服欲。

