    八月份的伦敦，下午温度在二十摄氏度左右，不凉不热，就是空气有些黏潮。

    科文走出五十米左右，再次回头看向佩内洛家的院门，此时那里已经没有了目送他的三道身影。

    见此，科文立即转回头，加快了步伐。

    很快两百多米的距离被他跨过，来到了主干道的路边。

    科文接着右转，继续迈步，身影离开了路口。

    至此，从克里瓦特一家的方向、再也看不到他的身影。

    “呼……”

    长长地吐出一口浊气，随后科文左右四顾，随即眼前一亮。

    左前方穿过马路的方向有一片小树林，可以摆脱主干道上的各色行人视线。

    见此，科文连忙快步而去。

    没多久，科文神色有些急切地快步走进了树林内部。

    “终于……”科文来到树林内的一片空地，站在一颗树下，仔细检查周围环境之后，开口用中文几乎低吼地说道：“终于不用压抑了！”

    嘭！

    一声巨大的闷响声响起，科文咬牙切齿，一拳将面前的树干打出一个浅坑，碎木飞溅。

    “呼——”长吐浊气，仿佛要将最近这些天内、一直压抑在心中的负面情绪全部吐出去。

    好一会儿，科文的神色这才恢复了平和。

    仰头，望天。

    下一刻。

    “爸爸——”科文压抑着声音，烦恼无比地喊道：“你现在一定在看吧？在看我穿越后生成的小说对吧？爸！赶紧把我弄回去哇！”

    “你们幻想科技不是很牛吗！爸爸呀！您可就我这一根独苗儿哇！”

    “对了对了！你们幻想科技的老板不是也有‘穿越异能’吗！”

    “你快和你们老板联系一下，求你们老板过来，把我给弄回去啊！”

    “爸！爸！看小说的爸爸呀！赶紧给……”科文低头看了看现在的小身板儿，而后接着低声呐喊：“赶紧给宝宝支个招哇！”

    “就算暂时不能把我弄回去，也赶紧给宝宝弄个金手指，或者开个挂啊！”

    “要不我给你支个招！爸爸，你把我穿越生成的小说，发到小说网站上去，然后让读者给我打赏！给我投推荐票、月票！还有投资什么的来个全套！没准我这里就能收到读者的意念，觉醒什么金手指之类的……”

    唠唠叨叨，唠唠叨叨。

    唠叨的科文从穿越过来遭到袭击，抱怨到差点死在石床上的那一刻。

    从医院醒来开始扮演演员，抱怨到这些天一直压抑自己的情绪，连说一句话，都要提前在脑子里过一遍有没有疏漏之处。

    科文感觉这些天太累了……

    人设要扮演，表情要扮演，说话也要斟酌。科文宁愿去和外星生物拳拳到肉地战斗，也不想像如今这样做什么都要小心翼翼……

    叨叨咕咕了半个小时，科文总算发泄完毕，再次长吐口气，干脆坐在了泥土地上。

    “哎……”叹息一声，科文低声呢喃：“希望爸爸给力吧……哪怕暂时不能把我弄回去，也要保佑我在这个有着魔法的世界平平安安吧。”

    静默了一会儿，科文缓缓起身，最后嘀咕着说道：“视频网站有弹幕护体。小说的话，是不是也有打赏护体，收藏护体，月票护体，推荐票护体什么的……爸爸，一定要给力点啊……”

    说完，科文再次叹息一声，转身向小树林外走去。

    可是不一会儿过后，科文又再次走了回来。

    “差点忘了，已经好多天没有练功了。”科文一边说，一边左右四顾：“正好这里环境还凑合，也该热热身了。”

    话落，科文将外套脱下，随便地仍在了树根之下，随后凝神静气，拉开了练功的架子。

    啪！

    低沉的脆响声出现，科文凝聚劲力，凭空打出一拳，拳风碰撞空气发出了声响。

    随后，一套行云流水的‘身斗术’套路，被科文连续打了出来。

    一时间，小树林内劲风处处，噼啪脆响不断。

    一连将‘身斗术’的练功套路打了五遍，科文这才略微喘息地停下了动作，额间浮现一层细汗。

    “呼~舒服！”收功之后科文舒爽地低呼一声，用衣袖将脑门上的汗水擦掉。

    反正回去一个‘清理一新咒语’就可以让衣袖恢复清洁了。

    来到树下，弯腰，伸手向树根下的外套。

    这时，科文弯腰捡起外衣的动作突然一顿，转头向左侧看去。隐约间，一阵吵吵闹闹的声音渐渐接近。

    略微皱眉，科文快速将外套捡起穿好，向着声音传来的方向看去。

    很快，一行六人的身影出现在不远处，从树林间来到了科文所在空地的边缘。

    六个人都是二十多岁的年轻人，不过一个个走路歪歪扭扭，各自手中都拎着一两瓶酒，一边喝，一边走，一边大声喧哗笑骂。

    在科文见到他们的时候，那群年轻人也见到了科文，不由喧闹声一停。

    少顷，一个胖胖的年轻人突然谑笑出声，打破了宁静。

    指着科文，胖胖的年轻人笑道：“伙计们！你们看我发现了什么！一个东方的下等人！”

    “这里怎么会有东方的下等人？”另一名年轻人同样戏谑地大声笑道：“我们是不是喝醉了？”

    “的确是一个东方下等人。”又有人开口。

    “喂！”胖胖的年轻人向科文喊道：“下贱的东方崽子！你怎么会出现在这里？”

    “啧……”科文轻啐一声，低声呢喃：“这下我对这个世界的好感度，真是一下子快要掉到底了……”

    “喂！下贱崽子！你在说什么呢！”胖胖青年叫嚣：“给我说人……”

    嗖！

    衣角猎猎轻响，科文脚下用力，身形眨眼冲到了一群年轻人的面前，不等对方反应过来，一拳打出。

    嘭！

    一拳将胖胖青年打得眼凸弯腰。

    嘭！

    又一拳将胖胖青年的满口牙齿打碎。

    接下来，科文身形连闪，将这群酒鬼挨个儿赏了两拳。

    看着满地哀嚎一片的年轻人们，科文抬手看了看拳背，随后嫌弃地蹲下身子，用脚下年轻人的衣服将手背上的口水擦去。

    接着，科文挨个搜尸，最终手中攥着一把不到五英镑的零钱，满脸舒爽地走出了树林。

    离开树林的那一刻，科文望天，眼神期待地轻声祈祷：“手机、电脑前看小说的爸爸呀！一定要给力地支援宝宝哇……”

