    六月份，东北已经进入了夏季，连绵起伏的群山也披上绿色的新装，大地上的农作物焕发出勃勃生机。走在乡间的小路上，听着道两旁各种鸟虫的鸣叫，让人有种心旷神怡的感觉。

    肖扬陪着韩梦茹走在自家山上的小路上，这个清冷如仙女一般的女孩，这会也好奇的四下打量着。

    韩梦茹今天穿着一条明黄色的裙子，露出两截白生生的小腿，一双平跟的凉鞋，却是肖扬告诉她这里大多土路，穿高跟鞋会伤脚的。中午用山里的泉水洗了下头发，就这么散披在肩上，精致的五官让人看了生不起半点亵渎的心思。

    “山里的水质真好，没想到不用洗发水洗头，也能这么顺滑。”原本肖扬告诉韩梦茹用肥皂洗头的时候，这丫头还以为肖扬糊弄她，没想到山泉水居然这么好。“我走的时候装几大桶回去！”韩梦茹说着，微微蹙起眉头来：“可是也用不了多久的哦！”

    “呵呵，以后让物流送货的车经常个你送就好了。”肖扬轻笑着说道：“只要你不天天用它泡澡，想来是够的。”说道泡澡，肖扬忍不住去想这种绝色佳人脱光了泡在水里，会是什么模样，会让人不忍亵渎？

    韩梦茹似笑非笑的看着肖扬，倒是把肖扬看得一阵心虚才说道：“这样……会不会让人认为我太奢侈？”

    “红尘一骑妃子笑，无人知是荔枝来？”肖扬笑嘻嘻的说道：“说起来，在我眼里，那杨妃可是比姐姐差的太远太远……根本，就没有可比性的吗。”

    “你这个马屁。我倒是喜欢呢。”韩梦茹轻笑了下，瞬时有种百花齐放的感觉。

    肖扬看地又是一呆，忍不住苦笑道：“拜托，以后别对着我笑，我的意志很薄弱的。”

    “对了梦茹，这里的环境，你看怎么样，对未来的投资，是不是有点信心呢？”这两天韩梦茹参观了飞扬农业在幸福村这边的蔬菜基地，花卉基地。养殖基地和果汁厂，看得都很仔细，不是走马观花那种。

    韩梦茹这两天住在果汁厂的招待所里，肖扬在建好宿舍楼之后。就考虑到会有一些来宾需要居住在这里，所以在果汁厂的旁边就建了一栋单独的三层小楼，大概有二十几个房间，照着三星级的标准来装修地。在这宁静的山上，这种环境，也端的不错了。

    吃饭地时候韩梦茹却一直就在肖扬地家里吃。对张云地手艺很喜欢。一点都没有那种高高在上地架子。这让隐隐知道这个漂亮得不像话地女孩子来历地肖国梁夫妇都有些好奇。

    见到肖雨。韩梦茹把自己脖子上带地一块玉摘下来。带到肖雨地脖子上。肖扬一看这可不妥。韩梦茹身上带地玉……那个价值。就算不知道。但看这块玉地材质。也绝对便宜不了。

    刚要说话地时候。韩梦茹轻声道：“从小带着地。不值几个钱。别推迟了。就当我送小妹地见面礼好了。”

    “这里真好。”吃完晚饭。照例跟肖扬出来散步地韩梦茹轻松地伸了个懒腰。一点都没有因为肖扬在身边而感到难为情。“要是能长期住在这里就好了。要不。肖扬。在这里给我建一栋房子吧？”

    “啊……”肖扬楞了一下。这大小姐也太想一出是一出了。

    “还是算了。每年能出来几天就不错了。还是住你这里好了。不过。你这里可以开发成旅游资源啊。”韩梦茹轻声说道。商业眼光毒辣地她自然看得出这片郁郁葱葱地山沟地真正价值。

    “这片清净的地方。已经有些喧嚣的感觉了，赚钱地途径多的是，何必扰乱这里的生活。”肖扬点了一根烟，无视韩梦茹微微皱眉的表情，轻声说道：“说来你可能不信，从小我就想着，有一天能把我家这里开发出来，让所有人都过上好日子，嘿嘿，我的想法，绝对是*想法啊！”

    “乌托邦。”韩梦茹淡淡的说道。

    看着她清冷淡然的表情，肖扬忽然有种前所未有的宁静感觉，这种感觉，真的很好。

    韩梦茹一共在山上待了四五天，看起来她是真地喜欢这个地方，直到手下不断地打电话来，这才不十分无奈的带着一群在农村住够了地手下启程回去。

    这些天韩梦茹带来的这些手下，一直就在跟蒋东他们谈判，至于其中紧张和激烈的争论，也只有他们才知道了。反正两个真正的当事人，却没事人一般游山玩水的过了五天。

    韩梦茹注资五个亿，控股飞扬集团百分之三十，飞扬农业集团，也变成了飞扬农业集团股份有限公司。韩梦茹成为了肖扬之下的第二大股东，全面负责飞扬农业海外开发事宜。

    这其实也是韩梦茹在帮衬肖扬，人和人之间，很多时候真的得用缘分来形容，韩大小姐眼高于顶，从小到大由于出身的问题，几乎是没有一个真正的朋友。经营凤凰山庄，实际上也是家人怕她太无聊了，才给这个天才女孩找点事情做。

    而见到肖扬之后，也许是肖扬身上那股有点小狡猾的气质吸引了她，谈不上多喜欢，但绝对不反感，这对韩梦茹来说，就已经是从未有过的事情了。

    农业，对于这个高高在上的大小姐来说，实在是有些过于遥远了，但她能感觉到肖扬说要把家乡建设成一个富裕地方时候的信心。是的，是一种上进心，虽然她随口埋汰了肖扬一句那是乌托邦，不过……这个梦想，相信很多人都曾拥有过吧。

    能够帮助自己的朋友，是件很开心的事情。这就是韩梦茹心里的真实想法，对朋友，她一向够意思的，尽管，肖扬算是她第一个朋友。

    送走了超级神秘的大美女韩梦茹，却迎来了张思嘉，这个小丫头今年考试考的不错，被苏文秀准许可以去肖扬这里玩。

    张思嘉早就盼着这一天了，到肖扬哥哥的家乡去玩，那该多好啊！

    十五岁的少女实际上早已经不是那么懵懂无知，虽然青涩，但却多了几分活力。

    只是让肖扬有些头疼的是，张思嘉和孟佳这两个名字围字同音的家伙，似乎相互看着都有些不对眼。

    韩梦茹来的时候，孟佳还没有什么反应，那种级别的美女，无论长相还是气质，都是孟佳这个青涩的农村女孩没法比的，所以那些天孟佳也老老实实的躲在家里。

    肖扬好容易这个暑假在家呆着，孟佳自然想多跟肖扬在一起腻歪着，却没想到这边刚走了一个超级大美女，又来了一个极品小美女，让这小丫头看向肖扬的眼神中都带着几分不善。

    身为城里的孩子，又生在在那种家庭，张思嘉的表现可比野性十足的孟佳高明多了，在肖扬跟前那就是一个十足的小淑女，温良贤惠用来形容一个十五岁的少女似乎有些过头，不过，一个省长的孙女能帮张云洗碗，足够说明问题的了。

    只是在背地里，张思嘉也看孟佳不对眼，少不得龇牙咧嘴的，肖扬只要一出现，立马变成乖乖女，气得孟佳愤怒不已。

    好在孟佳只是见识少，并不是真正的傻女孩，知道肖扬喜欢温柔的女孩子，渐渐的，也就把跟张思嘉的斗争转变到如何哄肖扬开心上。

    不管怎么说，肖扬这个暑期过的还是相当开心的，每天逗逗两个明艳动人的少女，然后坐在湖边钓钓鱼，要么就是给雨晴打个电话谈谈情。

    偶尔夏雪还从江城市打电话过来，说还霸占着肖扬的家，大有一直霸占下去的意思，肖扬也由得她，这个女孩暑假据说跑去她哥哥那勤工俭学，帮着卖东西来着，夏曙光现在也弱了跟肖扬争雄的那份心思，去年还可以俯视的小农民的儿子，今年却已经光芒万丈，连自己的父亲都赞不绝口，实在让他有些气馁。

    思嘉在这里玩了一个暑假，虽然跟孟佳的关系没有多大改善，不过两个女孩还是十分默契的表面上很好，以至于在走的时候，两人竟然有些依依不舍，让肖扬十分奇怪，女人果然是从小到老都很神奇的生物。

    推荐票啊，好像还有几票就四万推荐了吧，大家伙加把劲！