    “上场比赛吧，时间到了。”工作人员又来通知他们上场比赛，经理权哥用力捏了捏陈源的肩，“加油，源子哥，这把杀起来！”

    双方选手重新登上比赛舞台，四周的观众们欢呼声再度拔高，决赛赛点局的比赛总是可以让人心潮澎湃！

    对面IG的选手目光相当的坚定，阿水也没有因为刚刚的MVP而骄傲自满，坐在自己的椅子上和队友有说有笑。

    陈源则是自己坐在椅子上，开始闭目养神。

    “欢迎来到2019LOL春季总决赛，RNG对阵IG的第四小局，现在开始！”

    BP画面出现，娃娃迅速切换状态，开始全神贯注的盯着屏幕。

    “这一局是IG的选边权，他们这次选择了红色方，那么蓝色方的RNG将拥有先ban先选的权利！”

    双方教练迅速出招，风哥将对方上局表现优异的德莱文和吸血鬼一一按住，然后又ban掉了奥拉夫。

    这局的ban位肯定是不够风哥三ban打野了，但是奥拉夫这个英雄还是要老老实实按住的，不能放给宁王。

    “风哥现在也是不头铁了啊。”米勒笑道，“只要是上一局发挥好的英雄，全部都得乖乖坐牢，跟以前变化挺大的。”

    以前的风哥那是出了名的头铁，S5的火男炼铁，S7的五放加里奥，都是传世经典。

    虽然说S7的加里奥故事早就已经翻案，但是S5的放铁男还是没得洗...

    “IG这边则是禁用了杰斯，盲僧，加里奥！让我们来看看RNG的一选！”

    风哥这边没什么好犹豫的，直接为小明一选牛头。

    优先选下路，这是他们RNG的常规思路，因为下路是一条双人路，康特位的效果极其优先，就算给出后手康特意义也不大，还不如先选。

    而且凭借乌兹的能力，就算被康特也不怕！

    “瑞兹+挖掘机！IG选出了一个中上摇摆英雄，还有一个打野！”记得说道，“在当前版本拿到挖掘机，就意味着在前期可以占据一定的主动权！”

    “我们拿牛头和皇子！”风哥点了点头，先凑出卡莎牛头的黄金搭档，然后选出另一个T1打野。

    “IG最后一手选出ADC维鲁斯，他们显然是想将康特位留给TheShy。”娃娃深深的明白IG的BP思路。

    第二轮。

    193思路明确，禁用了佐伊和冰女两个中单，风哥也毫不示弱，将辛德拉与妖姬送上ban位。

    虽然还不知道IG的瑞兹是什么位置，但风哥还是ban掉了两个中单。

    第四手选择，IG直接拿下布隆，下路组合确定。

    RNG这边还剩中上没选。

    “怎么说，拿什么英雄。”风哥询问着两名选手的意见。

    “先给小虎拿塞拉斯吧。”陈源说道，“我们不选的话对面肯定选了。”

    塞拉斯这个英雄小虎最近也在练，虽然不算精通，但在比赛上也拿得出来。

    “OK。”风哥点点头。

    “然后给我阿卡丽。”陈源沉声道，“这个英雄打对面阵容好打！”

    陈源仔细观察了一下ban位，阿卡丽的苦手丽桑卓，妖姬，加里奥全部被ban，这时候把这个均衡教派的刺客掏出来，将是绝杀！

    随着RNG这边先后亮出塞拉斯和阿卡丽，IG这边的人不由得脸色一黯。

    “完了呀！”阿水有些难受，“两个英雄全被对面选了...”

    他们这边也发现康特阿卡丽的英雄已经都被ban了，而且阿卡丽正好也是TheShy的绝活。

    他们的最后一手计划就是优先拿阿卡丽，如果被抢了就拿塞拉斯。

    但RNG这边都选了...

    这不扯淡呢吗...

    不过唯一的好处就是，他们可以确定一个信息，就是对面的阿卡丽一定是中路，塞拉斯一定是上路。

    因为小虎的阿卡丽，各大队伍都是心里有数的。

    四个字，有丶绿色。

    无论是训练赛还是RANK，他的阿卡丽都是最亮眼的仔。（小虎阿卡丽.GIF，不懂的可以去搜一搜）

    他们不相信在这种赛点局，RNG敢让小虎玩阿卡丽。

    “拿剑姬吧。”TheShy此时用晦涩的中文说道，“这个打塞拉斯，好打！”

    剑姬打塞拉斯究竟好不好打，这是个哲学问题。

    193也不禁摇了摇头，只能这样了。

    至此，双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单塞拉斯，打野皇子，中单阿卡丽，下路卡莎加牛头。

    红色方IG：上单剑姬，打野挖掘机，中单瑞兹，下路维鲁斯加布隆。

    比赛很快加载完成，双方十名选手相继跑出基地进行站位。

    陈源这边看了一眼Rookie的天赋，看到对方竟然点的是彗星，他这边也不装杯，老老实实的买了多兰盾。

    而且正好他这局天赋点的是迅捷步伐，配合多兰盾的恢复，把线站住应该不是问题。

    阿卡丽这个英雄早已不复刚刚重做时候的强势。

    Q技能回复删除，W隐塔机制删除，最大生命值减少，这都是实打实的砍在了对线上。

    拳头连续几下重刀以后，现在他的定位更像是一个对线羸弱，打团无敌的刺客。

    以前那种六级一到直接越塔的操作更是想都别想。

    “小心点，对面拿中单瑞兹的话，肯定是要六级做点事情的。”陈源说道，“下路到时候小心一点。”

    瑞兹这个英雄在IG的出场率极高，所以各大战队都有研究。

    他们最喜欢的，就是在六级时利用瑞兹的大招进行包下。

    “我知道。”乌兹点点头，“但是我们到时候可以TP反打一波。”

    “小明你到时候在自己的野区做一个眼，我到时候可以直接TP过来支援。”陈源想了想说着。

    瑞兹一级大招距离很短，想要飞到下路一塔后的话势必就要经过RNG的野区，如果提前有视野能看到瑞兹的话，那他们的反应时间也能多一些。

    两边选手都在不停地商讨对策，他们一级的表现相当和平。

    “双方一级站位相当保守，看样子都不想去对方野区探查开野动向……”米勒看着小地图里十名选手的动向说道。

    很快，兵线出生，双方选手直接投入对线，下路的乌兹为了保证对线压制力，他们甚至都没有去帮野，选择让Karsa单开。

    双方中单第一次碰面，不约而同的按下TAB看了一眼装备。

    Rookie这边是很常规的腐败药水出门，但他看到陈源的多兰盾时，还是不禁因为陈源的稳健而叹了口气。

    多兰盾+迅捷步伐，就是当前版本近战中单的混线答案，卡萨丁阿卡丽塞拉斯都适用，在这种回复下，近乎没有任何英雄可以耗得动。

    如果强行去耗血，等待的结果只有自己的蓝条被打空，对面依然半血活蹦乱跳。

    但Rookie这边该压制还是要压制的，因为他不能跟阿卡丽去和平发育，操作盒瑞兹稍微往前走了两步，想要趁机WA打一套。

    但陈源这边倒是不慌，他在后面等三只近战兵残血，上前一发Q技能打了过去。

    阿卡丽丢出手里剑，收割掉了两只近战兵，陈源这边故意留了一只近战兵没有杀。

    Rookie抓住陈源补刀的机会，直接使用W【符文禁锢】，然后迅速跟出一发平A。

    彗星瑞兹没什么好说的，老玩法了，就是利用焦灼和恶意中伤等一系列天赋来打对线压制，一个W定住然后追着A两下，能打接近150血。

    而且W的稳定禁锢属性，使得这个消耗手段完全无法避免，只能硬吃。

    但陈源这边倒是不慌，他之前留下的一只近战兵起了作用，他收掉近战兵触发迅捷步伐，阿卡丽加速退后，同时恢复了一丝血量。

    一个小细节，帮助陈源少掉了接近二十点血。

    “嘶！”Rookie看到这一幕顿时就是倒吸一口凉皮，这么细啊源子哥？

    紧接着，阿卡丽在后方继续挂机，享受着多兰盾和复苏之风的回血。

    当远程兵残血时，阿卡丽再度上前，这时候血量已经近乎回满。

    “这个这个阿卡丽我压不住啊。”Rookie忍不住点了两下陈源的出装和天赋，“这太稳健了！”

    “没事。”宁王点了两下迅捷步伐和副系的坚定，“他这个天赋完全不加伤害，后期打不死人的。”

    Rookie听了有些无语，心想你是不是忘了对面中单是谁...

    不过他还是没有说出声，继续上前使用WA进行消耗。

    可到了两级，Rookie就更加的压不住陈源了。

    一级学W的瑞兹有个尴尬的地方，那就是不管你两级学E还是学Q，你都是没有推线能力的。

    阿卡丽大胆上前，站在一个特定角度，直接一Q同时击中近战兵和远程兵。

    （这个版本的阿卡丽Q技能是可以很轻松打中六只小兵的，后来Q技能身后的判定范围被削了，然后Q也削窄了...）

    丢出Q的瞬间，陈源一发烟幕丢在脚下，阿卡丽进入隐身状态。

    Rookie这边W技能刚读条到一半，阿卡丽消失了，技能失去目标以后又被憋了回去。

    陈源隐身等Q技能CD转好，又是一发Q击中六只小兵！

    阿卡丽在烟幕中又短暂现身，这次Rookie倒是丢出W了，但还没来得及跟上一发平A，阿卡丽又隐身下去。

    少了一发平A，这就意味着恶意中伤的伤害没打出来，少两段伤害的消耗力度极其有限。

    紧接着，陈源在烟幕中等了两秒能量恢复，出来又是一Q。

    三发一级Q技能，刚好将远程兵直接击杀，同时近战兵血量也所剩无几。

    陈源升到二级后用一个W为代价，在流浪手上抢到了短暂的线权。

    紧接着，陈源直接扭头，朝着上河道走去。

    同时，Karsa也在中路出现，紧跟在陈源后边，直奔上河道。

    在上帝视角中，所有人都能清晰地看到，宁王的挖掘机红开后刚刚才刷完了石甲虫，正对着河蟹准备动手。

    但这时候陈源和Karsa就来了。

    阿卡丽这边虽然没有学E，但好歹也算是个英雄，宁王这边根本不可能一打二。

    台下的观众们已经开始欢呼。

    “RNG这边！中路的源子哥推了线想要帮Karsa守这个上河蟹！”记得大声道，“中上这边都腾不出手来帮他！那宁王这波只能撤退了。”

    米勒也开始玩梗，“哎哟，对面中单一直在河道，我怎么吃河道蟹啊？”

    宁王确实有些憋屈，而且他这边路线还被RNG中野堵死了，他并不能直接去刷F6，他得从上路的野区入口绕一大圈，才能到达F6的点位。

    但这时候，陈源和Karsa却是得理不饶人，他俩趁着宁王在绕路，直接走向了对方的F6。

    河道蟹他俩是管都没管。

    而宁王这边并不知道这个信息，当他绕一圈到达自家F6的时候，看到大鸟已经被盲僧一个惩戒收下，小鸟倒是五只都在。

    “欺人太甚！”宁王这个暴脾气顿时就有点顶不住了，河道蟹放给你都不要，非要过来吃我大鸟？

    贱不贱呐？

    “来来来干他们！”Rookie这边也是连声说着，瑞兹吃完线后直奔自家F6而来。

    但没想到陈源和Karsa二人根本就没想着打架，他们剩下几只小鸟都不吃了，两人脚底抹油直接开溜！

    Rookie这边W都要按烂了，但距离就是差了一点，无奈只能放弃。

    没办法，他总不能闪现上去W定人吧，两级的挖掘机和瑞兹是铁的打不死人的。

    阿卡丽直接隐身就跑了，盲僧就更不用说，只要秒不掉，那就直接W摸队友溜了。

    所以他们这波只能吃个闷亏。

    Karsa这边则是笑眯眯的回头去打河道蟹。

    宁王这边本来还有点不服，想去争抢一下，但他仔细斟酌了一下，又选择放弃。

    因为他整个上半区已经没有野怪了，而对面上半区都是有野怪的。

    他和Karsa抢河蟹，就算抢到了意义也不大，Karsa大不了拍拍屁股钻进自己野区，基本上没亏损多少。

    但如果没抢到，那他这波就亏炸了，浪费大量的时间，什么收获都没有，到头来还得再浪费时间去下半区刷。

    综合考虑，他决定退一步海阔天空，直接去下河道把河蟹刷了，这样两边依然是一人一只河蟹，自己只是亏一只大鸟而已。

    “宁王这边最终还是退了呀。”娃娃观察着战局，“他这边一路绕到了下半区，想要先控到下半区河蟹。”

    但这时候，RNG的折磨计划还远远没有结束。

    正当宁王打算开动下河蟹的时候，一只勇敢牛牛出现在下半区，一枚假眼插在了他的脸上。

    乌兹不帮野直接上线的伏笔开始生效，将兵线推进塔后的小明直接来到河道，开始骚扰打蟹的宁王。

    “？？？”宁王人有点麻了，你们不对线的是吧？就硬守河蟹？

    而且就在此时，刷完河蟹的Karsa再度从中路横插而过，升到三级的盲僧E【天雷破】拍中包含炮车在内的七只小兵，然后他也不留恋，直奔下河道而来。

    “哇，Karsa又来了！”米勒激动道，“RNG这是一只河蟹都不想放给宁王啊！”

