    光阴似箭，斗转星移。

    当人们集中精神的时候，时间总是过得特别快。

    在所有无极宗弟子的眼中，这短暂的几天，一眨眼就过去了，让得紧张的气氛，开始缓缓蔓延。

    有人兴奋、有人彷徨，亦有人惊惧。

    但可以肯定的是，大多数弟子，都对这即将到来的年度大考极为重视，在这重要的一日，所有弟子无论心情如何，都起码已经将自己的状态，调整到最佳，力求取得佳绩！

    毕竟这是一场公开考核，自己的表现将落在所有分门中人的眼里，是好是坏，一目了然，至少这也是关乎面子的事情，不容有失。

    终于，无极宗一年一度的盛事，正式举行，举宗震颤！

    ……

    碧空如洗，万里无云，天朗气清！

    此时此刻，只见五个分门之内，各处灵地都显得空荡荡的，十分安静，因为所有弟子，都分别在去往各大分门的考场。

    没错，虽然这是同一时间的宗门考核，但五个分门的考试场地，是互相分开的。

    现在，剑晨宫之内，只见各届弟子在导师的带领之下，分成井然有序的列队，像是百川汇海，从四面八方聚集，浩浩荡荡，正前往一个神秘而浩瀚的地方。

    楚云自然在列，显得气定神闲，已经做足准备，根本没有丝毫慌张。

    “楚大哥，这怎么办啊……我有点腿软。”旁边，游大海不停擦汗，连弟子袍服都被沾湿，十分紧张，让得附近的男女偷笑。

    这也太夸张了，肥子整个人，就像是刚刚下过水似的，湿漉漉。

    “游兄，别太慌张，只要发挥应有的实力即可，以你如今海元境巅峰的修为，在同阶别之下，绝对不会吃亏，放心吧。”楚云淡定道，露出笑容。

    听得此话，游肥子虽然点头，但还是汗流浃背，化成一个“水人”。

    张奇伟、方玲玲等人见状，笑着翻了翻白眼，这肥子平时处事圆滑，现在到了关键考核时刻，居然第一个紧张，在那里念念叨叨，连连暗道“祖先保佑”。

    “云公子，为何看上去，你似乎一点准备都没有啊？就像是去观光似的。”雨冬儿美目一挑，不着痕迹地凑近过来，盯着楚云不放。

    其实，众新生都知道，楚云如今的身份地位，已经不可同日而语，但还是显得很合群，这着实颇为难得，令人尊敬。

    经过风云榜一事，众人心知，以楚云深不可测的实力，已经能媲美十大亲传弟子，这一次大考核，相信必有一番龙争虎斗。

    而且，这场宗门大考，规则是可决生死，将会凶险万分。

    可现在看上去，楚云却是显得风轻云淡，真是让人不解。

    “大家放轻松，这只不过是一场检验修为的考试而已，竭尽全力即可。”楚云从容回应，但内里却是心沉如铁。

    他自然知道，古尘真人早已设下死局给自己踩。

    但这又如何？过往积怨，昔日之恨，正好在今天彻底解决，所谓兵来将挡，水来土掩，楚云又何惧之有？心神无比坚定，志气高昂。

    这一条路，是他自己选择的，义无反顾！

    而那段雷渊地域的地狱式苦行日子，也并不是白白熬过的，青叶禅师所定下的修炼计划，岂是等闲？这其中所承受过的苦，以及最终的成果，只有楚云自己最为清楚。

    此刻，新生列队穿云破雾，进入一片青雾蒸腾的山脉。

    附近仙气涌动，朦朦胧胧，有一种世外桃源的感觉。

    “看来快要到考核的场地了。”楚云自语，眼中迸发神光，黑发随风飘扬，气质卓尔不群。

    他眸光坚定的模样，亦引来不少女新生的目光，让她们春心乱动，在那里秋波暗送，若是楚云愿意，这些女子绝对会立即投怀送抱。

    毕竟楚云，在剑晨宫的新生群体中，已经被认为是神一般的存在。

    无论是他的魄力、潜力、实力、事迹以及性格，都相当的出色，再加上楚云长相气质都不错，自然就能得到不少女子的青睐。

    “我怎么觉得楚公子越发俊朗了，看他脸上的轮廓线条，仿佛成熟了一些。”柳怡娇笑，眼冒桃心，都不像是来考核的。

    “嘻嘻，他近来成就史无前例的惊世壮举，自然是意气风发，好期待他待会儿的表现喔。”有一名身姿妖娆的女新生说道，搔首弄姿，花枝招展。

    这一刻，事实上，在新生队列中，那些熙熙攘攘的人群，大部分都在有意无意地看向楚云的位置，导致他附近的人密密麻麻，越来越多，场面有些混乱。

    特别是一些大胆的女子，不停向楚云投来暧昧的目光，眼波吟吟，笑容明艳，便是他有些迟钝，也都能看出这些女子的意思了，太直白了……

    “如此出名，也不知是不是一件好事。”叹了口气，楚云苦笑自语。

    周围雾霭朦朦，如梦如幻，差点伸手不见五指，列队仍在极速前进。

    而此时，楚云忽然间心神一荡，竟是不自觉地，想起了一名冷傲孤高的女子。

    在这一天之前，月舞曾经到访天龙院，支支吾吾，也不说明来意，就摆着一副冷冰冰的样子，坐在花园里半天，宛若一尊仙女石像，让楚云和小兔都一头雾水。

    “各大分门的考核时间同步，本仙子会尽量在本门考核结束之后，来剑晨宫观战。”

    “你……你自己小心。”

    “还有，上次你给我采摘的灵果，尚算不错，嗯……就这样。”

    呆坐了大半天，月舞才憋出那么三句话，而后便是化作一缕香风，仙姿曼妙，迅速闪掠离开，让楚云楞然点头，完全反应不过来。

    “月姑娘，近来变得越来越奇怪了。”楚云自语。

    不过，他莫名地感到有些暖心，嘴角不知不觉地，洋溢起一丝温和的笑意。

    经过一段时日的相处，他觉得孤月仙子，并不像初次见面时的那么冷漠，内里有可爱的一面。

    片刻之后。

    随着楚云激起万千的思绪，在几位领头导师的带领之下，众人已经来到一处仙雾弥漫的地方，离剑晨宫非常遥远，处于无极宗地域的边界。

    拨开云雾，各种高山环绕林立，巍峨壮阔，宛如一群围成一圈的山岭巨人，正举空而立！

    定睛一看，众人哗然！

    因为伴随着视野逐渐清晰，只见此地，虽然看似广阔无边，是自然形成的宏伟地域，但见环绕的群山，却是显得相当奇怪。

    “这是什么？”楚云亦发怔，只见各大高山，仿佛曾被一劈两断，又似是被精雕细琢过，所有山体对内的那一侧，居然有一排排石级冲霄而上，形成阶梯状。

    骤眼看过去，群山就像是一座座粗放而不失细致的艺术品，无比壮丽。

    显然，那些无边的石级，作为内山体的一部分，正是提供给众多弟子的座位，从高空中俯瞰而下，尤为的壮观，似是天然形成！

    “轰轰轰！”

    放眼看去，各个山体观武台，可谓人声鼎沸，吵闹不已，打破了此地的清幽，一挂挂人声浪潮覆压而来，足以让人心神惊颤。

    新生队伍，已经是最后到来的一批人。

    “妈的，真的腿软了……我们竟然要在这种地方，进行公开考核？”抬头环视各大山体的人潮，耳边发闷，游肥子真心被吓破了胆。

    当然，到了这个节骨眼儿，很多未见过世面的新生，都同样如此，不得不紧张了。

    要知道，今天到场的，除了导师、长老以及宫主之外，所有的剑晨宫弟子，基本上都悉数到来，可以说，这是整个分门真正的共聚一堂。

    “如果在这里出糗，那以后岂不是没脸见人了？”方玲玲胆小，光是那如轰雷般的人浪声，就吓坏她了，娇躯蜷缩，闪闪躲躲。

    众新生，毕竟是首次参与这等盛会，就算是一些冷静的人，也难免露出恐慌的神色，喉头发紧。

    可是，当众人见到楚云依旧气定神闲，面不改色之时，那叫一个疑惑啊。

    “楚公子，为何你还能如此淡定？先不必说那些学长，即使是那边黑压压的导师席位，都让人难以平静下来啊。”雨冬儿说道，睫毛轻颤，连声音都有些发抖。

    只见某座山体之中，人影较为的稀疏，但座位却显得最为别致，这正是导师、长老的席位。

    而在其最上方，山峰之顶，有一个金碧辉煌的凉亭，雕栏玉砌，熠熠生辉，隐隐约约能见到，一名鹤发童颜的尊贵老人，正随意坐在里面，旁边还有几名执事服侍，排场极大。

    这，就是剑晨宫主的席位，高高在上，宛若傲立诸天，能俯瞰一切。

    “只要能在各位前辈面前好好表现，难道不是一件乐事吗？又何必紧张？”此时，楚云笑了笑，淡定地回应。

    旋即，他缓缓抬起目光，神色渐渐沉凝，看向尊贵山体的最顶端。

    虽然有淡淡的云雾遮挡，但楚云还是能够感觉到，凉亭内的那位人物，也正在紧盯着自己。

    “古尘贱人，多多指教！”他自语，战气激荡，心沉如铁。

    ……

    片刻之后，众人成群结队，有序地攀登山峰，肃穆入座。

    然而这时候，大多数新生都不敢吱声了，紧闭嘴巴，因为都被这波澜壮阔的场景给震慑住了。

    自此，剑晨宫上上下下，所有人都到齐！

    旋即，一位道袍老者，神态肃然庄重，凌空而立，那一阵阵喧哗声戛然而止，让人耳朵生闷。

    他冷冷地环视全场，令得所有人都彻底沉静下来之后，这才以响亮而清晰的声线发言。

    “本老在此宣布，剑晨宫年度考核，现在正式开始！”

    “承天剑台，起！”

    伴随着大钟般的宣言响起，在众人紧张而讶异的目光中，只见老者大手一举，指天而立，旋即，附近有“隆隆”的声音乍响，无比宏大，震慑人心。

    “轰轰轰！”

    乱石崩裂，烟尘冲霄。

    只见群山环绕的中心，一座巨型圆形平台，正徐徐拔地而起，仙光闪耀，宝辉璀璨，仿若一轮横躺的赤日，攀升至青云处。

    这一个玄异的大平台，就是剑晨宫考核的地点——承天剑台，足以吸引所有人的目光####PS：这是第二更，因为审核时限，第三更恐怕十二点放不出来了，明早才可以，继续努力写！

