    　　“没错，就是一招，一招斩你！”李七夜淡淡一笑，伸出一个手指头，缓缓地说道。

    　　这一次，枯木神祖的确是没听错了，李七夜所说，的确是一招，看着李七夜伸出的那根手指头的时候，枯木神祖都不由呆了一下。

    　　李七夜这话说出来，连凌风云、神梦天、溪竹仙他们都不由呆了一下，就算他们这样的绝世无敌的之辈都一下子傻眼了，他们都觉得自己是听错了。

    　　但是，看着李七夜伸出来的那一根手指头，大家都明白，他们是没有听错，李七夜所说的的确是一招！

    　　“不可能——”不论在天镜之前的无数修士强者，还是碎辰崖之外有资格现场观战的无敌之辈，确定这句话准确无误之后，都忍不住脱口说道。

    　　所有人都不敢相信，这是根本不可能的事情，一招枯木神祖，这简直就是痴人做梦，举世之间，能做到这样的，只怕也唯有仙帝了。

    　　“你确定一招能斩我？”枯木神祖都觉得李七夜失心疯了，都忍不住再次确认一下。

    　　“确定，一招斩你！”李七夜的态度十分的坚定，而且，他很自在，只是随意地笑了一下说道。

    　　得到了李七夜的再一次确定之后，所有人都知道，李七夜这不是开玩笑的事情，这是李七夜认真的。

    　　一时之间，天地陷入了寂静，所有人都一下子沉默了，就算是神梦天、溪竹仙、暗黑古王他们所有人都一下子沉默。

    　　事实上，此时凌风云他们都有些将信将疑，他们都觉得这是不可能的事情，但是，李七夜却说得十分笃定。

    　　“哈，哈，哈……”此时枯木神祖都不由怒极而笑，大笑地说道：“一招斩我？哈，哈，哈，这是我一辈子听过最狂妄的话，你以为你是谁，一招斩我！”

    　　这一刻，让枯木神祖怒到了抓狂，他恨不得把眼前的李七夜撕得粉碎。在此之前，李七夜邈视他，对他不屑一顾，他都忍住了，他好歹也是威慑九天十地的存在，多少还是有风度的，不想与晚辈太过于斤斤计较，以损他绝世无敌的姿态。

    　　现在李七夜的话让枯木神祖彻底的狂怒了，要知道，他可是号称横击仙帝的存在，他是当今天灵界最强大的存在之一，现在被一个晚辈说一招斩了自己，这怎么不让他抓狂呢。

    　　一招斩自己，这简直就是把自己当蝼蚁吗？被一个晚辈视为蝼蚁，这又怎么能让枯木神祖忍得下这口气，这一刻，枯木神祖怒极而笑。

    　　“我是李七夜，就是一招斩你的李七夜。”李七夜随意地笑了一下，说道：“记住了，我是李七夜，一招斩你的李七夜，希望你在临死之前能记住我的名字！”

    　　这话说得很随意，但是，九天十地，已经是没有什么话比这话更霸气了，没有什么话比这话更能震撼人心了！

    　　当李七夜说出这样的话之时，枯木神祖有些笑不出来了，因为在这一刻，他意识到了李七夜这不是开玩笑！

    　　整个天地变得死寂，连暗黑祖王他们都不说话了，他们都一下子心里面跳动了一下，难道真的说，李七夜真的能一招斩枯木神祖！

    　　“小辈，一招斩我，除非你是仙帝了。”此时，枯木祖神冷冷地说道：“除非仙帝亲自出手，天命一击，这还能一招斩我，否则，仙帝随随便便的一招一式，也不可能斩我！”

    　　枯木神祖这话说得并非是没有道理，毕竟，他的道行就算不是真正的横击仙帝，但，仙帝随随便便出一招就想斩他，只怕不见得能行。

    　　事实上，在场中的人都不是真正的横击仙帝，至少从他们本身的实力而言不是真正的横击仙帝。就拿溪竹仙、暗黑祖王而言，溪竹仙的确是很可怕，但，他依然有着自己的致命弱点，否则的话，他早就成为树祖了。

    　　暗黑祖王如果他用他们古灵渊的始祖之兵的话，还有机会在仙帝手中挡下一二百招，但是，以他本身自己的实力而言，绝对挡不住仙帝的一二百招，更别谈是横击仙帝了。

    　　在场之中，以本身实力和本身道行而言，其实最强的还是凌风云，他的道行是扎扎实实的传奇神皇，可惜，凌风云的大道有所缺陷，他大道并不圆满，这是他最致命的地方。

    　　尽管是如此，有传言说，当年他与浩海仙帝一战，并没有借用外物，完全是凭着自己的实力，就能与浩海仙帝大战几百招，所以，凌风云的实力是被得到认可的。

    　　像暗黑祖王他们，在世人看来他们是横击仙帝的存在，被无数强者认为他们拥有横击仙帝的实力。

    　　但是，对于真正站在巅峰上的无敌之辈来说，对于暗黑祖王他们的这种称号不屑一顾，在他们看来，暗黑祖王之流，还没资格自称为横击仙帝的存在。

    　　唯一能让人信服的是凌风云，就算凌风云与真正的横击仙帝存在比起来，的确是有一点的距离，但是，他出身小门派，凭着自己的毅力走到了今天这样的地步，所以，就算凌风云的确是还没达到真正的横击仙帝，但依然一些站在巅峰上的存在承认凌风云的成就。

    　　不管怎么样说，就算枯木神祖不是真正的横击仙帝的存在，但是，说李七夜一招能斩他，他根本就不相信，在他看来，就算是仙帝，也不可能随随便便一招就能把他给斩了。

    　　“九界神皇的实力而己，你真以为自己是真的横击仙帝。”李七夜随意地一笑，淡淡地说道：“就算出生带有着祖树的印记，就祖树的力量给你加持，让你战斗力比正常的九界神皇强一些，那也依然是九界神皇，连传奇神皇都不是，一招斩你，那已经足够了。”

    　　“传奇神皇是什么？”听到李七夜这样的话，在天镜之前的很多晚辈都没有听过传奇神皇这样的称号，不由问宗门内的老祖。

    　　“神皇的巅峰。”宗门内最古老的老祖神态凝重地说道：“传说，这才是真正横击仙帝的存在，早就有传言说凌风云就是传奇神皇，不知道是真是假。”

    　　“就算不是传奇神皇，本座也能与你一战。”枯木神祖厉声地说道。

    　　被李七夜如此揭了老底，枯木神祖有些老脸无处可搁，对于达到他们这样境界的存在来说，被人尊称为横击仙帝的存在，那是无上的荣耀。

    　　天下人都知道，仙帝是无敌的，如果说，能横击仙帝，这是何等高绝的成就，这是何等威风的战绩，就算是败在了仙帝手中，但，能成为横击仙帝的存在，虽败犹荣。

    　　这样的战绩，这样的称号，足可让人赞颂一个时代。

    　　虽然枯木神祖并没有真正的与仙帝交过手，但是，被人尊称为横击仙帝的存在，这让他一辈子感到荣耀。

    　　现在李七夜却把这样的事实给揭穿了，把他的虚荣一脚踩在地上，这怎么不让枯木神祖为之狂怒呢。

    　　“出手吧，一招斩你。”李七夜不理会枯木神祖的狂怒，随意地笑着说道。

    　　“好，好，好，本座倒要看一看小辈如何一招斩我！”枯木神祖怒不可遏，狂笑一声说道。

    　　在枯木神祖还没出战的瞬间，双帝之子立即拉住了他，说道：“枯木兄，不着急，以免着了李七夜的小道。”

    　　“这也太看得起你们自己了，斩你们而己，何需要小道。”李七夜笑着说道。

    　　双帝之子也不生气，看着李七夜，缓缓地说道：“李七夜，你敢赌一下吗？如果你不能一招斩了枯木兄，那又该如何？”

    　　被双帝之子一提醒，本是怒不可遏的枯木神祖也一下子回过神来，他冷笑一声，说道：“没错，小辈，如果你做不到呢？”

    　　“看来，你们也是想取巧。”李七夜笑着说道：“你不是想要轮回九叶草吗？行，如果我一招不能斩你，轮回九叶草便是你的！”

    　　“此话当真！”李七夜此话一出，枯木神祖立即大声说道。

    　　就算是双帝之子、神梦天他们都不敢相信，事实上，他们都不是很相信李七夜能一招斩枯木神祖，不过，如果枯木神祖想试一下，他们也觉得没有什么不可以，这也正好借枯木神祖来试探一下李七夜真正的杀手锏。

    　　“我言出必行。”李七夜淡淡地笑着说道：“放心吧，如果我不能一招斩你，轮回九叶草就是你的，不是一片叶子，而是整株都是你的。”

    　　李七夜这话一出，所有人心里面都跳动了一下，连双帝之子都不例外，他也是为了轮回九叶草而来的呀。

    　　现在连双帝之子都想加入这个赌局，对于他来说，如果他加入这样的赌局，轮回九叶草就是他的了，只不过，被枯木神祖抢了先，他不好意思跟枯木神祖抢而己。

    　　“好，这话可是你说的。”枯木神祖也顿时精神一振，对于他来说，这实在是太值得了，如果李七夜失败，他就能拿到轮回九叶草。

    　　更何况，他根本就不会相信李七夜能一招斩了自己，这是根本不可能的事情！

