    同时赤焰对两人斗嘴而无动于衷的态度，也完全可以证明，古帝。坦诺图在古刹利亚家族的地位，也是非常超然！

    “如果你不是小姐喜欢的男人，我不介意现在就送你去见上帝！”古帝。坦诺图面无表情的对陈六合说道。

    “吹牛~逼谁不会？如果你不是赤焰的跟班，我早就送你去见上帝了！”陈六合撇撇嘴，死要面子的回敬道。

    古帝。坦诺图冷笑了一声，没有再跟陈六合继续这场没有意义的口角争执！这太无聊幼稚，不是他的风格！

    “你伤的很重，我越发觉得那几条疯狗，不该活在这个世界上了。”赤焰再次打量着陈六合那赤果的上身，看着那还没来得及包扎完毕的狰狞伤口，眼中冷意如冰。

    陈六合洒然一笑，佯装没事的说道：“你其实就不应该来这里！这点阵仗不算什么！你以为凭借一个地狱犬佣兵团真能要我的命？你太看得起他们，也太小看我了！”

    顿了顿，陈六合又打趣了一声，道：“你跑来这里，你家那个本就恨不得把我剁成碎片丢进太平洋喂鱼的老头子康纳，还不知道会怎么诅咒我呢。”

    赤焰古井无波的说道：“古刹利亚家族现在是我说的算，不是他！你要是喜欢，我这次回国，就可以逼他下台，连最后的家主头衔，都不让他留住！”

    陈六合翻了个白眼，这娘们说话太霸气，让他有点接不上茬的感觉。

    “你怎么会突然跑来这里？”陈六合坐在赤焰的身旁，歪头看着这位面容精美毫无瑕疵的女人，拿起纱布从新包扎身上的伤口。

    “我接到了一通来自东方的电话。”赤焰伸出了双手，不容陈六合拒绝的接过了他手里的纱布，亲自帮陈六合包扎伤口。

    她的手掌很漂亮，白皙修长，每一寸，都是那般的完美，散发着一种迷~人魅力！

    “嗯？来自东方的电话？”陈六合禁不住凝了凝眉头。

    赤焰抬了抬眸子，看了陈六合一眼，红润的唇角翘起了一个让人失神的惊艳弧度：“或许，我可以称呼她是我未来的妹妹！”

    “我知道她，她叫沈清舞，是你最在乎的人，没有之一。”赤焰轻声说道。

    闻言，陈六合禁不住苦笑了起来，道：“我应该可以猜到的，没想到那丫头竟真的主动找上了你！”

    “我为此感到开心，这是不是就可以证明，我得到了她的认可？”赤焰问道，手中的动作很轻缓，她在帮陈六合包扎后背的伤口。

    那恐怖的弹孔与溃烂的伤口呈现在赤焰的眼帘当中，在陈六合看不到的角度，赤焰的眼眸中，闪烁出了一种足以让任何凶猛野兽都要恐惧三分的凌厉眼神。

    每当这个可以称得上世界最顶尖黑色老大的娘们露出这种表情，就预示着，一定有人要遭殃，并且是很惨很惨的遭殃！

    陈六合歪头看了赤焰一眼，笑道：“什么时候，你也会在乎别人的眼光和看法了？”

    赤焰没有回答这个问题，继续说道：“陈六合，这次你不能大意，达亚坦斯，不光是有着地狱犬佣兵团，我收到消息，你的其他老朋友也来了！已经抵达达亚坦斯！”

    “哦？说说看，都有谁？”听到这话，陈六合挑了挑眉头，但并无惊讶，因为这本来就在他的预料之中！

    “天~皇与地皇！”赤焰声音平淡的说道：“这下好了，享誉地下世界的天地人三皇全都聚集在这个小小的国度，他们来者不善！”

    闻言，陈六合的脸上终于变了一点颜色，他凝重道：“他们竟一起出现？地皇那个家伙我能理解！毕竟上次在炎夏折了整个皇侍小队，他估计做梦都想宰了我，自然不会错过这个好机会！我唯一好奇的是，他是如何知道我在达亚坦斯的？这可是高度机密！”

    “消息，是从炎夏传出来的！你出现在达亚坦斯，已经不是什么秘密！”

    赤焰凝了凝眸子，平淡的说道，但以陈六合的智慧，却完全能听得出，这简简单单的一句话内，到底蕴含着多么大的信息量！

    “看来你在你自己的国度也很不讨人喜欢，有人不想让你活着回去！”赤焰道。

    陈六合自嘲的笑了笑：“或许既英俊又优秀的男人，总是不那么讨人喜欢吧！”

    “这个解释虽然有脸皮很厚的嫌疑，但我还是觉得非常有道理。”赤焰浅笑说道，帮陈六合包扎好一个伤口，继续包扎另一个伤口！

    “天~皇那个家伙，又跑到这里来干什么？我跟他可没什么深仇大恨！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇说道：“这个时候跑来，显然就是针对我了，我没有自恋到能让他为了我不远千里雪中送炭的地步，那么他这次出现，明显就是站在我的对立面了！”

    “其中缘由，不得而知，但你只要知道，你这次的处境并不乐观。”赤焰说道。

    陈六合凝了凝眉头，问道：“还有其他人吗？”

    “有，圣剑佣兵团！”赤焰面无表情的说道，在提及这些地下世界鼎鼎有名的拔剑存在时，她的脸上并没有太大的情绪波动。

    从这简简单单的态度就能明显看出，她其实是多么的高傲，她的高度又是多么的惊人！

    “什么？”陈六合惊得差点没蹦起来：“世界排名第八的圣剑佣兵团？”

    “这帮王八蛋吃饱了没事跑到这里来干什么？”陈六合说道。

    “有人在地下世界出高价买你人头！圣剑佣兵团接下了这个任务！”赤焰说道。

    “卧槽！这特么的，这是要把我彻底按死在达亚坦斯啊！”陈六合眉宇间盛出了恼怒之色！

    这是什么阵容？世界排名前十的地狱犬佣兵团、圣剑佣兵团！

    没入世界神榜，但不次于世界神榜多少的天~皇与地皇！

    哪一个，不是足以让地下世界颤栗的存在？

    当这些人聚集在一起的时候，会具备着多么恐怖的杀伤力？想想就让人不寒而栗！

