    最后，在柯南的不懈努力之下，终于把现场遗留下来的所有答案给解答出来。

    原来这段时间跟踪冲野洋子，并且寄照片、打电话、进到家里的是她的同事池泽优子，而死者是冲野洋子学生时代的交往对象，在池泽优子进入冲田洋子家翻找东西的时候找上门来，将优子误认为洋子，走过来想要和她聊复合的事，被不知情的优子当做是袭击，甩开他就跑开了，顿时心灰意冷，由爱生恨，自导自演了一场命案，用自己的生命来嫁祸冲野洋子。

    知晓一切谜题的工藤新一长出一口气，赶在毛利小五郎继续胡乱指认凶手的时候将烟灰缸踹出去，成功击中毛利小五郎的后脑勺，趁着他晕眩的时间里用变声蝴蝶结一口气将推理说出。

    也在此时，警察们在死者家里找到了日记本带过来，也证明了推理的正确。

    自此，案件结束。沉睡的毛利小五郎首战告捷。

    自从毛利小五郎开始推理后，白酒就不再缠着毛利兰聊天，转而专心吃瓜，倒是看了一出好戏。

    三天后，毛利兰接到了工藤新一的电话，暂时解除了她心中对工藤新一的担忧。

    “名侦探撒起谎来简直毫无漏洞呢。”电话亭外，白井酒子靠在栏杆上，手中一下又一下抛着黑色的晶体，面无表情地看着从电话亭中走出来的江户川柯南，语气冰冷。

    对此，工藤新一就算心中再是不爽也无法反驳，只能冷哼一声。“没办法，不这样安慰小兰的话……”

    “这些理由我都没有兴趣。”白井酒子握住落下来的黑色晶体，将之放进兜里，站直了拿起靠在电话亭外的伞撑开举到自己头上转身离开，空余的手抬起摆了摆，“伞我借走了。晚饭时候见，名侦探。”

    “啊？”柯南一愣，然后反应过来，急忙跑过去，“等等！那是我的伞！还有，你要去哪里？博士说今天有事，要我们两个过去一趟！”

    小男孩儿跑得飞快，很快就追上了慢走的女孩儿身边，强行钻进了伞里。

    “啊啦，和异性同撑一把伞，名侦探你胆子不小呢，不怕小兰知道后揍你吗。”

    “别开玩笑了，是你先拿走我的伞的。而且小兰也不可能会知道这事啦！”

    真是的，就算以后小兰知道了，也肯定会理解我的。

    斜着眼睛看了看柯南，白井酒子收回眼神，也不再说什么了。本来也是随便逗逗小孩儿的，逗到逗不到都无所谓。

    “博士要跟我们说什么。”

    “不知道……等等，这不是去博士家的路！”

    “……我什么时候说要去博士家了。”

    “啊？？”

    两人同时停下脚步，相互对望。

    “等等，你不去吗？”

    “你去就好了。回来跟我说一声就好了。记得概括要点。”白井酒子对于柯南现在触发命案的频率十分不满意，靠别人还不如靠自己，他决定自己想办法主动去接触命案。“那么，名侦探，你还要跟着我吗？”

    柯南愣了片刻，突然严肃脸问，“白井酒子，你这家伙，究竟是什么身份？”

    原本因为是同学，后来又因为自己的原因导致白井酒子也一起糟了黑衣组织的毒手，导致工藤新一一直都没有对白井酒子产生过怀疑。现在想想，白井这个人十分的神秘，除了她表面的身份外，他其实对这个人一点都不了解。

    突然变小这件事她也没有表现出震惊的情绪……不，准确来说，自从她开始接触他们以来，工藤新一就没有在白井酒子脸上看出过任何的情绪，就这个人没有情绪一样。

    这一个星期里，白井酒子也是像他一样经常外出，可她既不是真正的小孩子，也不像他一样去找阿笠博士，但一个从高中生变成的小孩子在短短几天里能有什么社交？

    这样一个疑点重重的人，竟然掌握着他所有的秘密。工藤新一想着想着，就惊出一身冷汗。

    白酒看着柯南的严肃脸，没忍住笑了，操作着白井酒子面无表情回答：“你不是侦探吗，要不然，你试着查查我啊。”

    好嚣张！

    柯南咬牙。

    唔，再逗好像就要真的出事了。

    白井酒子转头看着漫天飞雪，声音清冷，“放心吧，无论如何，我不是敌人，也不是什么坏人，所以我才无所谓你要不要查我。这个回答你满意了吗，工藤新一同学。”

    “……”柯南不置可否，但也同意的白井酒子的说法。因为无论如何被黑衣组织袭击喂毒药这件事是一件偶然的突发事件，白井酒子确实是受他连累成为受害者的。而且这么多天了，白井酒子如果真的是敌人的话，他和毛利侦探事务所不可能还能这么平静。

    看到柯南表情松动，白酒知道这件事暂时是过去了，“那么，就像之前所说的那样，大侦探你一个人去博士那里吧。伞我就先借走了。”

    白井酒子一边举着伞往前走，一边回过头，露出浅浅的笑来，“你应该不会让我一个女孩子冒着大雪在外面走吧？”

    “……”

    说不出辩驳的话的柯南只能看着这个精致可爱却看起来很脆弱的女孩子走远。

    真神奇啊，居然又看到她笑了。这说明她其实还是有情绪的吗？

    柯南无奈叹了口气，只能为自己当初的不谨慎买单，转身冒着大雪走向博士家。

    “真是的，不忍心一个女孩子冒着雪行走难道就忍心一个小孩子冒着雪行走吗？早为什么不带伞出门啊……”

    ……

    白井酒子举着伞，一边走一边拿出恶意结晶往嘴里一丢，清脆有声地嚼着。

    今天引起工藤新一的怀疑是他有意为之的。

    毕竟“白井酒子”这个身份他要长期使用，要假装一个真正的女高中生假装小学生这种事情太费力了，白酒并不打算这么做。

    那么“白井酒子”身上有秘密这件事无论如何都瞒不过工藤新一。与其让这份怀疑日后在某个麻烦的节点爆发出来，还不如她今天趁着无事发生直接引爆，将“白井酒子有秘密”这件事摆在桌面上，明确告诉工藤新一，对，他有秘密，他不说，你要猜，你要查，请自便。但请搞清楚，白井酒子绝对不是敌人。

    让工藤新一明白这一点就足够了。

    反正“白井酒子”这个身份的过去无论怎么看都是干净的，未来白酒也不打算用这个身份干别的事。工藤新一就算是掘地三尺，动员整个工藤家族来，也是没办法真正查出什么东西来的。

    那么接下来，就是继续收集电池了。顺便去警视厅转转，看看能不能蹭到案件什么的，就算收集不到冤魂，收集一些死气也是可以的。

    也就是现在死气不足，灵魂还不足以支持他双开，导致大学生白酒上线的时候，小学生白井九就得下线。

    想当初……

    算了，好汉不提当年勇。

    今天虽然是周末，但因为下着雪的原因路上行人不多，有也是行色匆匆的。白井九撑着柯南的红色大伞在人行道行缓慢走着，微微转头看了一眼身后建筑拐角的地方，无奈地耸了耸肩，随意地路过一个行人。

    柯南就看到那个行人匆匆走开后，身影错开，红色的伞却动也没有动。

    等等……糟糕！

    柯南快速跑到红伞身边，果然看到红伞斜斜地靠在地上，里面空荡荡的，地上还有一个Q版白井九吐舌头略略略表情的钥匙扣。

    柯南：……

