    这阴差阳错，还将自己给整成蛇王了。

    望着满地而跪的捕蛇人，这中间到还有不少的熟面孔，都是曾经涂小安的前辈。

    好在师父追吸血蛇去了，不然师父要是也冲自己跪下，那么他就罪孽深重了。

    不过师父可不是那么好忽悠的，岂能相信他这条小蛇会是蛇王般的存在。

    随着时间的推移，这片丛林陆陆续续的来了不少新的捕蛇人，新来的看到众人冲着一条银白蛇下跪，顿时三观尽毁，整个人懵比了。

    “喂，你们跪在地上做什么”

    跪在地上的捕蛇人连忙将这问话的捕蛇人拉地下跪，紧张兮兮的说：“快跪下，那是蛇王，千万不要冒犯了蛇王”

    “蛇王？”

    新来的一批捕蛇人顿时把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了。

    “别问那么多了，先跪下就对了”

    人岂能随便冲着一条蛇下跪，这传出去岂不是笑掉大牙，可当他们看到不远处那条通体灿然生辉的银白蛇很是诧异，这蛇一看就不凡，昂首而立，浑身上下举手投足间透着与众不同的气息。

    所谓外包装是很重要的，就比如你看到一位道士，他第一眼就给你风仙道骨的感觉，那么他说的话，你不由就会相信了。

    “好好，我跪，我跪”

    大家都跪了，肯定有跪下来的道理。

    不BB，先跪下错不了。

    江行泽看到越来越多的人冲着银白蛇下跪，气的要原地爆炸，虽然他也是跪着，但那是他逼不得已，被雷电劈的浑身麻木站不起来。

    “它不是蛇王，是蛇精，你们这些蠢货，蠢货”

    江行泽气的怒喝，这些乡野村夫，何其的愚蠢跟迷信，这条银白蛇怎么可能是蛇王，真正的蛇王还没降世呢，他师父蛇博士可是要创造一条蛇王出来，号令群蛇。

    这世间现在根本不存在什么蛇王，充其量是一条智慧如妖的蛇精。

    “大胆狗贼，还敢对蛇王不敬，莫非你想死在这佘山不成”

    白镇的捕蛇人怒斥过去，一条蛇都能掌控雷电，不是蛇王，还能是什么。

    在其他地区，要是一条蛇如此妖孽变态，那么世人一定大喊妖怪的逃跑，生怕丢了自己的小命，可这里是佘山，这是白镇，世代对蛇王传说深信不疑。

    他们相信蛇王是神是仙，是守护他们的神灵，不会伤害他们。

    “江少，不要在说了，我们走吧，太玄蛇也不要了，这里太诡异了”

    身边的一群手下心里害怕起来，一条诡异的蛇，一群崇拜蛇王的捕蛇人，这都是什么啊。

    都是变态，都是疯子。

    “走什么走”江行泽怒喝一声，他今天的脸都丢尽了，没脸下山了，这条蛇将自己整的那么惨，它却还被人当成了蛇王膜拜，岂有此理。

    被两道雷电一劈，还将江行泽给劈勇敢起来了。

    “你们说他是蛇王，那么好，蛇王可以号令群蛇，你们让这条蛇精试一试”江行泽的眼神含着高高在上的鄙夷。

    没错这条蛇是很可怕，会说话，会劈雷，但充其量是一条蛇精，或许是一条刚刚修炼的蛇精，狐假虎威罢了。

    真正的雷电能劈不死自己？

    江行泽的话让众多跪地的捕蛇人心头一滞，旋即露出你要作死的表情。

    银白蛇能掌控雷电，区区号令群蛇又算的了什么，那不过是基本操作。

    “蛇王，请惩戒这心怀不敬的狗贼，让他知道蛇王您的厉害”

    众多捕蛇人冲着不远处的银白蛇敬畏的开口。

    “这...”

    涂小安也是一头黑线，有点骑虎难下，不知如何收场，白镇的捕蛇人还真将自己当成蛇王了啊，而且看样子还深信不疑。

    说起来也不怪当地的捕蛇人好骗，你一条蛇如此变态，江行泽蛇粉一洒，便狂风骤起，又能掌控雷电，天谴于人，岂能是区区的凡蛇，另外最关键的一点是出在佘山。

    要不要真玩那么大，涂小安其实现在就想叼的太玄蛇下山，老妈的病还等着太玄蛇的蛇胆治疗呢。

    这个江行泽虽然嚣张狂傲，但自己也出手教训了他一顿，罪不至死，他也不想杀人，因为众目睽睽之下杀人，可不是什么好事。

    毕竟他可是还想在白镇混，当了一条杀人的蛇，虽然受不了法律的制裁，但总归传出去不好。

    说不定还会有什么国家秘密组织来缉拿他这条妖孽的蛇。

    杀人可以，涂小安变成蛇，也不是没杀过人，但他不想公然的杀人。

    “哈哈...蛇精，还愣着做什么，号令群蛇出来给小爷看看啊”江行泽原本心里也不是特别有底，但半响，只见银白蛇杵在哪里，一点动静都没有。

    众多捕蛇人闻言，怒斥：“狗贼，休要张狂，不得对蛇王不敬”

    “它就是一条蛇精，没有那个本事”

    “胡说，蛇王无所不能，号令群蛇算的了什么”

    “那它还在等什么，随便给小爷召唤个百八十条毒蛇开开眼界”

    江行泽被这条蛇整的太惨，事已至此，他也不管不顾了，起码挽回一点颜面。

    “请蛇王出手，号令群蛇”

    白镇捕蛇人对着银白蛇磕头恳求，他们都想看到江行泽被群蛇咬死的画面。

    因为这个人太讨厌，不知天高地厚，一副非要作死的样子。

    “哈哈...来啊，蛇精，召唤群蛇来咬我啊”江行泽现在完全一副疯癫的样子，脸上暴起了一道道青筋，狰狞面容。

    涂小安冷淡无波的看着疯癫作死的江行泽，又看了看跪地的捕蛇人，看来他这个蛇王是要当定了。

    如此也好，有了蛇王的身份，他做什么事情，都不会被人觉得突兀了，起码在白镇不会。

    江行泽，我本想放你一马，但你偏偏要作死，就不要怪我了。

    霎时间，只见涂小安眼睛浑然一眯，一股王者之气自体表外激荡出来，掀起一阵阵狂风四溢。

    所有人都不自觉地屏息凝视着那条通体灿然生辉的银白蛇，它的身边狂风席卷而出，仿佛要施展什么可怕的法术，现场顿时鸦雀无声。

    “蛇王要施法了，要号令群蛇了”

    白镇的捕蛇人露出了狂热信徒的表情，不但不怕，还非常的迫不及待。

    江行泽跟他身边的一群小弟看到这一幕，连续咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    好吧，冲动是魔鬼，江行泽感觉自己又冲动了，内心中不断的安稳自己：不可能的，不会的，它不可能拥有号令群蛇的本事。

    