    邵悦星这个电灯泡，其实还不算亮。

    她很自觉地躲在房间里，没有去打扰哥哥和晨曦姐姐。

    不过，到傍晚的时候，凌晨曦才拉她出了房间，出门玩玩。

    “哥哥怎么没陪晨曦姐姐？”

    凌晨曦这才吐槽，“临时有事儿，在房间里忙呢。”

    邵悦星表示理解，家里的男人，都会这样偶尔忙起来，或者在玩的时候有事儿就走了。

    这一点，邵悦星从小就明白。

    她却还是抓着凌晨新的手，安抚的解释，“晨曦姐姐，你不要怪哥哥，哥哥也不是故意的。”

    凌晨曦不禁轻笑，看着星星那好像怕她生气的样子，小模样格外的可爱软萌。

    这么可爱的妹妹，怎么就便宜了别的男人呢？

    凌晨曦捏了捏星星的脸颊，惹的她奇怪的瞪视，她才笑着说：“放心，我没生你气。你哥哥这样子，我习惯了。我可不会无理取闹。”

    “就知道晨曦姐姐特别好的。”

    “哦？我好，还是你男朋友欧阳庭好？”

    这么突然提到欧阳庭，邵悦星有些惊讶，但是还是很认真的想了想凌晨曦的问题，她才摇头。

    “你们都好，而且是不一样的。”

    “确实，我问的问题也不合适。我们两个没有可比性。不过，我就是想知道，你喜欢欧阳庭什么，能告诉我吗？”

    邵悦星想了想，“他很有耐心，第一次见面的时候，他就是那种很容易让人信服的人。晨曦姐姐你知道我说话，以及做事儿，都很慢的，虽然家里人以及身边熟悉我的人，都会体谅我，也不催促我。但是其实不熟悉的人，并没有那么耐心的。”

    欧阳庭好像第一次见面，就能感受的出星星那点稍微跟常人不同的性子，虽然邵悦星并没有对欧阳庭一见钟情，但是却记得清楚，这个男人看她的眼神，是很让人安心的，沉稳的。

    后来相处的多了，欧阳庭对她的体贴，也很有才华，很是温柔……也以一种她不排斥的方式接近了她。

    说真的喜欢他什么，也并不是那么明显的特点。

    只是在潜移默化中，邵悦星喜欢上跟欧阳庭相处的这种感觉。

    爱情不是每个人都能说的很清楚，到底喜欢上什么，也不是所有人都有一个点能让人知道这就是爱了。

    邵悦星可能是属于那种说不上来哪里好，但就是谁都替代不了的感觉。

    她笑眯眯的看着凌晨曦，问道：“晨曦姐姐又喜欢哥哥什么？”

    凌晨曦直接干脆的回答：“帅啊！”

    “呵呵……”

    邵悦星被逗笑了，像是听到笑话一样。

    凌晨曦笑着问，“你笑什么？我难道说的不对吗？”

    “对，对，哥哥自然是很帅的。不过这话要是让哥哥听到了，他可能会有点失望的。”

    “失望什么？我说的可是实话。”

    邵悦星咯咯的笑着，突然发现晨曦姐姐的脸色变了变，她顺着她的目光看过去，就看到邵慕辰站在不远处。

    得，大概是被哥哥听到了，有点危险呢。

    邵悦星招了招手，“哥哥，你忙完了吗？”

    邵慕辰微微笑了下，走过来，拍拍星星的脑袋，“嗯，忙完了。”

    然后再去看自家小妻子，刚才还有点尴尬的她，这会儿强装镇定呢。

    邵慕辰顺势抓着晨曦的手指，用力捏了下，让凌晨曦更有些不敢放肆了。

    邵悦星自然发现了哥哥嫂子之间的互动，她像个小朋友一样，捂着嘴，有点笑话他们两个呢。

    被凌晨曦横了一眼，她赶紧的笑眯眯的说：“哥哥，你陪晨曦姐姐逛吧，我还有几个画没弄完，我回去了。”

    说着也不管邵慕辰反对，转身就跑了。

    而邵慕辰这会儿看着有点怂的妻子，轻哼了下。

    “怎么，这会儿怂了？”

    凌晨曦还算硬气的挑着下巴，扬着小脑袋，对邵慕辰道：“我才没有呢。我有什么好怂的？”

    ”嗯哼，不怂，最好！“

    邵慕辰这眼神，沉的有些让凌晨曦害怕，她一个激灵，立刻甩开邵慕辰的手指，赶紧的跑开，跑远了之后，觉得邵慕辰没有追上来，这才放心了些，还冲着他做了个鬼脸。

    邵慕辰笑了下，这小女人，并没有意识到问题啊！

    啧，笨蛋！

    ……

    邵悦星回到房间里，还真是画画的，而不是找借口。

    当然她的生活，其实除了这些，也很单调的。

    没有太多的社交活动，她乖乖的也没有丰富的夜生活，只喜欢画画，或者是观察各种动物植物人的，连看电影，也是认识欧阳庭之后才慢慢的多了起来。

    她就突然想到了这个问题，欧阳庭不会嫌弃她很无趣吗？

    邵悦星笑了下，立刻给欧阳庭发信息过去。

    星星：你不会觉得我很无聊吗？

    欧阳：问号？

    星星：捂嘴笑~我就是觉得，我自己没有什么爱好，兴趣也不多，平时跟你一起，好像没有做太多事情，你不会觉得无趣吗？

    欧阳：我除了演戏，也没有爱好。你不会觉得我无趣？

    星星：不会~

    欧阳：我也不会。我们即便什么都不做，我也会觉得很开心。

    星星：嘻嘻~我也是这么觉得呢。

    欧阳：看来我们是非常般配的一对了！

    邵悦星看着这个回答，忍不住甜甜一笑，小脸儿上，可可爱爱的幸福，毫不掩饰。

    而此时，欧阳庭发来了视频请求。

    邵悦星立刻接通，小姑娘带着笑容的小脸儿，直接呈现在他面前。

    每次，跟星星见面，哪怕只是视频，都也让欧阳庭每次都受到视觉的冲击。

    因为星星太美，五官出色，精致的让人无可挑剔，每次看到，都忍不住让人感叹，上帝造物对这个小姑娘的偏爱。

    欧阳庭的眼神闪了下，从小姑娘的笑容中回神。

    “星星，刚才在做什么？”

    ”跟晨曦姐姐聊天，她问我喜欢你什么？我想了想，好像最喜欢的是，我们在一起的感觉。你呢？“

    欧阳庭笑着，”喜欢你很多，很多。你可爱，美丽，善良，纯真，有才华……“

    这一点欧阳庭可以说什么，但是其实这都只是其中某个特点。

    综合起来，就是他喜欢星星这个人。

    也许就是这么奇特的，只要是在星星身上，欧阳庭就喜欢。

    也许别人身上也有这样的特点，但是欧阳庭并不一定就动心，可是偏偏在星星身上，他就会为此动心。

    这大概就是星星是他缺失的那根肋骨。

    说这样的话，可能有些肉麻，但是欧阳庭并没有夸张。

    这话从他嘴里说出来，多了几分浪漫，让人信服，他们就是命中注定的一对，更有种身处在电影中的宿命感。

    邵悦星当时就是这么感觉到的。

    而她也笑着跟欧阳庭说了自己的感觉，“可能是因为你是个演员，所以，我总觉得，你这样的时候，我们就是在一幕电影中，我们就是电影中的男女主角，非常的浪漫。我们也会像男女主角一样的，一直幸福的生活下去。”

    欧阳庭挑眉，深邃的眼眸，闪过了宠溺。

    “我们本来就是我们自己电影故事中的主角，不管观众是谁，我们自己就只做自己的主角，要过的非常的非常的幸福，才是给我们这一生最美好的结局，是不是？”

    “你说的非常有道理。那我们就按照我们的故事，继续给这一生一个美满的结局。“

    “会的，一定会是美满的结局。”

    虽然过程中，可能会有各种问题。

    但是他相信他会给星星一个美满的结局。

    两人又聊了很久，后面欧阳庭一边工作，一边跟她视频，两人也互不打扰，星星在画她的画，偶尔两人看看视频中的对方，好像他们互相陪在身边一样，这样也跟在一起差不多了。

    直到傍晚邵慕辰叫她出来吃饭，两人才挂断。

    星星从房间里出来，邵慕辰就发现了，自家妹妹这开心的眼睛里闪亮亮的样子，好像做了什么事儿一样。

    能让她这么开心的人，想来也没有别人了。

    这一看就是俩爱中的样子呢。

    邵慕辰暗暗的咬牙，眼神闪过一抹冷意，把人给带出来了，还是不能阻止两人联系。

    再想想刚才凌晨曦告诉他的话，星星对欧阳庭的喜欢都到了如此地步了，邵慕辰恨的咬牙切齿的。

    男人啊！

    邵慕辰身为男人，自然知道男人的劣根性，想到自己的妹妹，跟一个男人恋爱，这么纯真的小姑娘被玷污，简直让邵慕辰真的想杀人。

    凌晨曦扯了下邵慕辰，她都已经感觉到邵慕辰的杀意了，要是再不收敛，星星就该感觉到了。

    事实上，邵悦星如此敏锐的姑娘，怎么可能察觉不到哥哥的奇怪？

    但是她没有一时就问，在吃饭之后，邵慕辰便开始打探她跟欧阳庭的信息。

    星星也没有隐瞒，基本上都会告诉哥哥，她跟欧阳庭从认识到相处。

    她没有瞒着家人的意思，也没有什么不能说的。

    至少，邵慕辰还算满意的一点是欧阳庭并没有留星星过夜，不然弄死他。

