    皇帝久居深宫之中，一旦想要发动战争，几乎九成九都是受人蛊惑。

    另外一成，自然是感觉到了屈辱。

    可赵煦登基至今，还没有一个外邦敢趁着觐见大宋皇帝的时候，让大宋皇帝难堪。可赵煦却一直对河湟之地心中渴望，那么这团烈火，肯定不是无中生有，而是有人故意点燃了起来。

    之前点燃神宗皇帝这团烈火的人是王韶。

    没有王韶的《平戎策》，神宗皇帝也不会窥视和大宋交好的青塘部落，想着用武力吞并。当然也不可能有大宋熙河开边的创举。

    可以说点燃神宗开疆拓土之心的是王韶。

    而点燃赵煦心头这团烈火的人不是别人，而是游师雄，没有他的《安边策》，即便赵煦天天巴望着有一天能做到和他父皇一样的功勋，也不会在刚登基就盯上了叛乱脱离大宋的河湟之地。

    按照收服边疆的手段，大臣献策之后，肯定会派遣到地方上来探查，有道是知己知彼，百战不殆。身居高位的，或者官职清贵的一上任会委以重任，比如说宣抚使。王韶就是这等身份来的秦凤路。但游师雄差点，他官职太小，一下子抬举到秦凤路军中一把手，有点过分，只能先做个知州。

    游师雄进献《安边策》之后不久，就被那排在了和河湟之地接壤的秦凤路河州担任知州。

    可他比其王韶，还是差了太多。

    首先，他是个真文官。

    为什么说是真文官呢？

    他做不了王韶那样，披上战甲冲锋陷阵，也没有斩杀敌酋的本事。同时，王韶有王安石作为后盾，支持要强过章惇。章惇当然不比王安石的执行力差，可是他却不得不要在内耗和外斗之中，消耗太多的经历。

    以至于，游师雄想要获得足够的支持，也无法做到。

    另外最关键的是，王韶是进士及第，殿试前三甲的成绩。而游师雄是殿试榜尾的小透明。自然不被重视。

    他进入河州之后，仅仅做了训练厢军。但这些士兵战力如何，他也没法保证。如今，他带着自己好不容易攒下的家底，赶到了青塘城下，仿佛是在做梦。同时他也说不清楚? 这是好梦还是噩梦。

    按照他的计划? 三年之后大宋转守为攻，五年之内攻打青塘城。

    忽然间三年计划被废? 五年之期也一跃而过? 让他颇不适应。

    原先他想着比不过王韶，但唃厮啰也不是当年的唃厮啰? 他只要假以时日，还是有机会的。

    当然? 他还得给西夏让路。

    毕竟? 大宋这五十年，最大的敌人是西夏，而不是盘踞在河湟之地的青塘唃厮啰国。

    可没想到，他谋划多年? 刚着手准备? 却还是被人抢先了。

    就像是个盯着姑娘很久的大龄汉子，谋划了如何请媒人，如何下聘礼，如何娶进门，还等他行动? 望眼欲穿之际，竟然发现他看中的姑娘被人抢先睡了。

    尤其是对方的年纪? 比他孙子年纪都大不了几岁，气人不气人？

    更气人的是? 官场上和他平级。

    陛下还终究喜欢少年郎啊！

    带着心头的无奈，游师雄迎上了李逵：“李知州? 入秦凤路不到三月? 就统帅数万大军围困青塘城? 实乃大宋之栋梁啊！”

    “老前辈劳苦功高，非下官微薄之功可能比。”游师雄的名头李逵当然听说过，他在皇城做官的时候就听说过这位不少事。这位是王韶收复河湟之地之时的部下，是王韶留在秦凤路的种子。

    说不上敬佩，但地方官有地方官的优点，没有京城官员非黑即白的龌蹉。

    刚到营地，游师雄就表现出急切的心态，想要看军队。

    李逵带他去了飞廉军的驻地，战马雄壮，士兵英武，就连食物都在大宋军中也是一等一的奢靡，顿顿有肉。再想想自己带来的人马，游师雄悲从中来，他带来的厢军简直就是叫花子啊！

    “游前辈。”毕竟年纪摆在面前，加上和李逵一样都是知州，李逵干脆叫一声官场前辈总没错的。

    毕竟游师雄要比他早三十年中进士。好在游师雄没有倚老卖老的脾气，还算好相处。

    不过，对于收复河湟之地，他要比李逵显得急切的多的多。李逵不在意，那是因为他知道河湟之地不过是大宋身上的疥癣之疾，再闹腾也成不了肘腋之患。毕竟河湟之地就是一片出不去的狭长地带，只有少数地区能种植农作物，无法和西夏的河套相提并论。

    但对游师雄来说，这是他毕生的信念。

    他在王韶麾下，一步步鉴证了大宋政权占领了河湟之地，再眼睁睁的看着河湟之地丢失。

    这等心痛，寻常人无法理解。

    游师雄对接风宴并不在意，他更紧张的是破城，什么时候破城，如何破城？

    关键是，他还能到时候分一份功劳吗？

    按照游师雄的打算，大宋先对付西夏，这是没办法的事，这些年西夏和大宋接连在环庆路和鄜延路大战，西北两个最为重要的军镇，木波镇和金明寨，年年修，年年毁。

    此时，大宋根本就没心思搭理青塘人。

    可李逵去了一趟西夏，心气正高的西夏皇帝死了，太后也死了，随后西夏蔫了……

    大宋失去了西夏这个目标，腾出手的大宋君臣立刻将视线放在了青塘。

    之后还有蔡京故意哄骗了青塘人，引起战争。

    打仗好啊！

    打仗才有机会立功啊！

    游师雄是三十年前的进士，才做到了知州这个官职。按照大宋的文官晋升体系，游师雄是进士之中垫底的成绩，出仕就是小的不能再小的官职，然后政绩一直很糟糕的倒霉蛋中的倒霉蛋。

    如今朝堂上的官员，一二品官员都是和他差不多时间中的进士。而他还刚换上五品绯色官袍。要说和他同科的进士，当然也有倒霉蛋如今做的官比知州大不了多少。但人家是从高处摔了下来，被贬谪了。高官厚禄也见识过，朝堂重臣也做过。

    可游师雄不一样，他是一步一个脚印，中进士三十年，就没做过超过五品的大官。大部分的官阶在七品以下。

    这份仕途遭遇，让人闻者落泪，听着伤心呐！

    如今老游好不容易找到了个能让自己名垂青史的机会，至少能够在绍圣年号中记录在史的机会，还眼睁睁的要被人抢，他能不着急？

    作为在场出仕资历最老的官员，游师雄被安排在首位之上。可他哪里敢真把自己当话事人？

    金灿灿的烤羊，香喷喷！

    是他喜欢的美食。

    炙烤的牛肉，汁水十足。

    也是他喜欢的美食。

    可是咀嚼在口中，味同嚼蜡般无味。

    拿起酒盏喝了一口，因为常年在寒冷的边塞做官，自然会喜欢喝酒，可惜日子紧巴巴，也不敢敞开了喝。平日里舍不得喝的美酒，如今喝在嘴里，竟是酸的。酒宴过后，游师雄还不死心，他觉得和李逵推心置腹的彼此沟通一番，或许还有些许机会。

    走在军营之中，游师雄装作前辈高人的样子，端着大佬才有的气势，却穿着五品官得官袍，与比他小了快四十岁的李逵一个色的官袍，颇有点活到猪狗身上的悲凉：“人杰，此战我河州将士当仁不让，让我麾下将士做先锋吧？”

    “攻城之战，河州厢军的情况不太好。另外……老前辈莫怪，我准备在最短的时间内拿下青塘，震慑宵小。所以，冲城之战，必用精锐。”

    李逵觉得让河州的厢军去送死，有点于心不忍，他可是好心来着。

    可是游师雄却痛彻心扉，目光呆滞且绝望，心中狂吼不已：“你才二十岁，着什么急啊！连老夫的功劳都抢，简直不当人子！”

