    “深海魔鲸王已经离开了，咱们也准备出发去海神岛吧！”罗塔回头对着凯斯悠闲地说道。

    “嗯，出发吧。呃……要不我载你？”凯斯认真地看着罗塔。

    “不用了，我这样子也不算慢。”

    凯斯也是想感谢一下罗塔，不过罗塔没有这个意思，那他也不会强求。

    就这样，罗塔和凯斯踏上了返回海神岛的路途。

    第一次出远门的两只小家伙欢快地在凯斯旁边游着，显得无比兴奋。凯斯也没有限制他们的自由，只要不是遇到魔鲸王这种他无法解决的对手，普通海魂兽根本不敢靠近自己，自然也不会威胁到他们的安全。

    “说起来，深海魔鲸王在你们魂兽族群里受欢迎吗？”罗塔突然开口问到。

    凯斯想都没有想直接回答：“怎么想都不可能的，深海魔鲸王算是海洋里的恶霸级生物，我们对他也是恨之入骨。”

    “想想也是，就比如我吧，只见了这家伙两次就已经开始讨厌他了。如果真要下杀手的话，我肯定可以杀掉他，只不过后面牵扯的事情就挺麻烦的。”

    凯斯安安静静地听着罗塔说话，他想明白罗塔到底是有什么打算。

    “事关海神考核，所以说这个家伙还是有些背景的。”

    凯斯听后忿忿不平地说：“真是个走了运的家伙，希望最后这家伙死得惨烈一些。”

    罗塔轻笑一声，“那是自然，如果他还是来捣乱的话，咱们还是可以随时去教训他一顿的。”

    凯斯嘿嘿一笑，“听你这么一说，突然觉得心情好了不少，杀不了他，那就欺负欺负他。今天可是让我涨见识了，还是第一次见到那个家伙这么狼狈。”

    “可能是比较忌惮我的冰冻吧，之前他在我手上吃了大亏!”罗塔说着说着，双手松开了扶手插在口袋里，仅仅靠着双腿控制着自行车的方向。

    凯斯回想着自己之前被冰冻的场景，身体不由地打了个寒颤，“你的冰我也是领教过的，如果没有你的插手，可能圣柱石我已经拿到手了。不过还好被你阻止了，要不然就可能犯下不可挽回的错误了。”

    凯斯现在想想还是有点感激库赞，先不说真的拿到了圣柱石自己会不会变强，但就算是强如深海魔鲸王那样的霸主，还不是被眼前的库赞击败了。

    这就告诉了凯斯一个道理，获得圣柱石可能会让他变强，但再强也比不过库赞。到头来他的下场只会更惨，现在他没有做到那一步，一切都是有挽回的余地的。

    “如果那时真的弄走了圣柱石，可能我的结局会很惨吧？”凯斯不禁自嘲着，他现在才发觉自己竟然那么傻。

    罗塔默默点点头对凯斯的话语表示认同，接着回答道：“很有可能，就算是我不干预。只凭这一点，波塞西就不会放过你的，她的攻击你也是知道的，我都没法完全帮你恢复。”

    罗塔之前冰封凯斯时只是抱着阻止地想法，并没有饱含杀意，因此凯斯只是觉得库赞地寒冰异常强大。

    可波塞西对凯斯发动地攻击可是带着实质性的杀意的，因此凯斯对波塞西的攻击更多的感觉是害怕。

    “库赞，你确定波塞西大人会原谅我吗？我毕竟……”

    “安心吧!我既然带你过来了，就有把握的。而且就算是波塞西不同意，我也会保你们的。”

    凯斯心里也是一暖，看起来人类也没有想象中那样无情啊。

    海神岛这边，波塞西和海马斗罗默默地等待着库赞。

    “波塞西大人，如果库赞将幽夜利维坦鲸带回来了，你准备怎么处置他。”

    波塞西没有立刻回答欧亚，沉思片刻后缓缓开口：“我相信库赞地人品，他会给我一个完美的答复。”

    “这样吗，我知道了!”

    欧亚明白了波塞西言语中的意思，她是打算听完库赞的解释后再做决定。既然如此，欧亚也不再多问，只是陪着波塞西默默等待着。

    黄昏时分，欧亚发现了远处的海面上一头庞大的鲸鱼身影，赫然是幽夜利维坦鲸。

    “波塞西大人，他们回来了!”

    欧亚都注意到的事情，波塞西又怎么会注意不到呢，她轻轻点点头，脸上的表情明显放松了一些。

    “我看到了，咱们去迎接他们吧!”波塞西手持权杖优雅地走向海边。

    看到波塞西这样的举动，欧亚也是跟了上去，站在波塞西的身后。

    波塞西和欧亚注意到罗塔和凯斯的同时，他们也注意到了波塞西。

    “库赞，波塞西大人好像在等咱们啊，好像没有那么生气了!”

    “那是自然，其次我说了波塞西她是没有那么小心眼的，讲清楚事情的原因就好了。”

    凯斯也是稍微安心了一点，最起码波塞西没有用饱含敌意的态度迎接他就已经时万幸了。

    “库赞，这不是被你冻住的大家伙吗？怎么现在出来啦？”小白突然从旁边的海面下探出脑袋，略有些疑惑地问到。

    “小白啊，你已经巡视完了吗？这个事情比较复杂，一会儿会讲给你听，现在我先带凯斯去见波塞西!”

    “好的!”小白也没有催促，跟着罗塔和凯斯一家向着海神岛游去。

    “库赞，没看出来你的魂兽缘不错啊，竟然还和魔魂大白鲨是朋友。”

    不等罗塔回话，小白插嘴道：“是啊，我可比你认识他早好久呢，我可是他最好的朋友。”

    凯斯也没有太把小白的话放在心上，只是微微一笑不再言语。

    终于，罗塔一行人抵达了海神岛。波塞西看着上岸的罗塔，温柔地说到：“辛苦了库赞，原本应该让你先休息一下，不过我很在意这次事情，能否先说一下你的调查成果？”说完波塞西看了凯斯一眼，让凯斯不由地抖了抖身体。

    “自然没问题，这次的事情果然没有想象中的那么简单，经过我的调查，得到的结论是幽夜利维坦鲸凯斯不是有意对圣柱石下手的。”

    “库赞，虽然我们很相信你的人品，但能否告知更多细节？”欧亚郑重地看着罗塔。

    “接下来我就会讲，你们认真听就好。事情是这样的……至此，凯斯他才产生了盗取圣柱石的念头，你们大概了解了吗？”罗塔长话短说，给众人大致讲了一下发生的事情。

    波塞西听完，再次把目光看向凯斯，用一种深沉的声音询问：“凯斯，请问事情真的是这样吗？”

    凯斯点点头，没有任何地犹豫，立马回答：“这些事情一切属实，没有半点虚假，我之所以打上圣柱石的主意都是想向深海魔鲸王复仇!”

    凯斯不知道波塞西突然询问自己的意图是什么，但只要实话实说应该就没有问题了，更何况这些本身就是实情，他没什么好担心的。

