    从戴宋人出现在后山的那一刻开始，段文俊的心中，便有了一些想法。

    不过，当时并不是十分成熟。

    直到墨守成发现，戴宋人并没有完全销毁那些被天蝎虫卵控制的尸首，他方才肯定了一些东西。

    只是，很多事情，都不过是他心中的猜测，所以需要去验证。

    如何验证，便在今晚。

    他从来都不相信，这世界上会有鬼。

    所谓的恶鬼，不过是人心向恶罢了。

    段文俊，将墨守成、云霸天、赵晓武、郑哲识和娄楼楼都聚拢了起来，告诉了他们该如何安排。

    这里，可是他们身边带着的，所有高手了。

    虽然大家心中都有些疑惑段文俊的安排，可是当柴静云十分相信段文俊，众人便没有再多说什么。

    等到安顿好一切，段文俊方才让柴静云去接见了英德县的师爷。

    作为戴宋人最为信任的手下，刘玉德一直兢兢业业地帮忙操持着德英县的大小事务。

    刘玉德是德英县本地人，刘家也是德英县的名门望族。

    刘玉德自小便在德英县素有才名，在景州州试的时候，还曾经拿过前十的成绩。

    只是时运不济，之前几度进京赶考，都名落孙山，于是心灰意冷，绝了继续进京的念头。

    回到乡里之后，便开了一家私塾，教导乡里的小孩子读书。

    刘家兄弟三个，老大和老二都在经商，家底丰厚，对刘玉德这小弟弟也十分照顾。

    而且祖上传下来，也有数百亩的良田，所以刘玉德几乎是不用为吃穿发愁。

    正是因为如此，刘玉德创办私塾之后，不仅仅只是教导他们刘姓家族里面的人，附近乡里的一些孩子也会被送到他这里来。

    而且，他的私塾还招收不少穷人家的孩子，不仅仅不用交学费，甚至刘玉德还会为他们提供一餐午饭。

    当然，并不是所有的穷人家孩子都会有这个机会，而必须是刘玉德看到上的，必须是刘玉德觉得天资不错的……

    当年，戴宋人上任德英县知县，三顾刘玉德的私塾，想要聘请他为德英县师爷。

    刘玉德感念戴宋人的执着和诚心，最后还是答应了下来。

    这一晃，便是十几年过去了。

    在他看来，知县戴宋人做事虽然平庸了一些，可是人品还算不错。

    担任德英知县这么多年，虽然没有做出什么拿得出手的政绩来，可是他却一直在为着德英县的百姓们能够过得好一些而努力着。

    就说那一年，顺江大水，洪水滔天。

    不仅仅的德英县损失惨重，附近的几个县郡亦是如此。

    戴宋人力排众议，在朝廷旨意下来之前，便打开了县城的粮仓，安抚流民。

    不仅仅是挽救了的德英县的无数百姓，还让流落到德英县的许多百姓度过了难关，甚至很多人在德英县安下了家。

    后来，是刘玉德出面，请乡绅们帮忙填补了德英县的粮仓的空缺，方才让戴宋人逃过了一劫。

    不过，戴宋人也算是一个十分讲究的人。

    投桃报李，他在灾后对德英县土地等级厘定的时候，全部都降低了一些。

    甚至，许多流民开垦出来的荒地，他都给出了十分优惠的政策。

    这样子，德英县的赋税自然是减少了，可是老百姓却得到了实惠。

    自然，那些家里土地多的乡绅们，每年地里的产出留下来的，也就会多一些。

    所以，刘玉德还算看好戴宋人。

    虽然他觉得，以戴宋人的行事风格，一不会想着怎么做些面子工程搞些政绩，二不会想着怎么去巴结上官讨个好处，所以升迁几乎是不可能了。

    可是他觉得，若是戴宋人能够在德英县当一辈子知县，德英县的百姓，还是可以得到不少实惠。

    所以，刘玉德一直在勤勤恳恳地帮着戴宋人。

    他觉得，他在帮戴宋人，那就是在帮德英县的百姓。

    只是他没有想到，因为这恶鬼杀人案子，让德英县，让戴宋人几乎陷入了绝境。

    尤其是，听说睿王府的二公子，望江县的段爵爷一行，居然在风陵渡遇袭，他觉得这几乎是世界末日要到了。

    不过，幸亏，老天有眼，二公子和段爵爷都不是寻常人。

    吉人自有天相，并没有发生什么大碍。

    早上接到消息，刘玉德便和戴宋人兵分两路。

    戴宋人带人去了风陵渡的后山，刘玉德只身赶来了风陵渡镇上。

    不过，这都两个时辰过去了，刘玉德还未见到正主。

    据说，段爵爷带人去了后山，睿王府的二公子身体不适在休息。

    可是对于面前的这个年轻人，刘玉德亦是不敢怠慢。

    虽然他是望江县的知县，跟自己没太多关系，可是他却知道，这位知县是京都冠家的人。

    他听戴宋人提过两次，这位还是冠家的三公子。

    刘玉德知道，戴宋人也是京城戴家的人，只不过是旁系。

    可是很多时候，走上戴家的关系，便能够事半功倍，省去不少麻烦。

    就如那次开仓赈灾的事情，只是将粮食补了回去，便再也没有了下文。

    这若是没有后台关系，是绝对做不到的。

    冠家在京城的地位，比戴家还高。

    尤其是，这位冠大人，还是冠家家主的公子。

    所以，刘玉德虽然心中焦急，却不敢表现出来，只能小心翼翼地陪着说话。

    茶，已经不知道喝了多少杯了，天色也慢慢热了起来。

    都已经到了半下午时分了。

    就在这个时候，一个护卫急匆匆地跑了过来“冠大人，段爵爷回来了，公子说请您和刘师爷一起用膳。”

    听说要跟柴静云一起吃饭，刘玉德还是有些紧张的。

    可是他早上虽然在县城吃了两个肉包，还喝了一碗粥，可是此刻也已经饿得前胸贴着后背，肚子不争气地叫了起来。

    冠兴似乎心领神会，看着他笑道“刘师爷，二公子和段爵爷都是好相处的人。走，咱们边吃边说。”

    刘玉德闻言，慌忙连连点头，跟着冠兴来到了弥月客栈的后面的雅间。

    只是，当他走进雅间，目光看向段文俊的时候，不由得整个人愣住了。

