    浓郁的灵气，开始奔涌向陆青山丹田之中的那枚金丹。

    　　一道由灵力组成的龙卷，很快就是在他的丹田之中生出，凶猛肆虐。

    　　几息的时间过后，吸收了巨量的精纯灵力，陆青山的九纹金丹开始飞速膨胀起来。

    　　金丹之上，那九道紫金之纹闪烁起耀眼且尊贵的光芒。

    　　“提升到lv16，灵力值+1000！”

    　　“你的灵力值上限超过20000，天赋提升为！”

    　　：随着修为的提升，你对灵力的掌控愈发精妙，威力也愈发强大。灵力增幅+50%。

    　　“你的阶位提升到金丹圆满，神识+50！”

    　　“提升到lv17，灵力值+1000！”

    　　......

    　　“提升到lv20，灵力值+1000！”

    　　“已提升到最高等级，额外获得灵力值+10000。”

    　　“已提升到最高等级，将觉醒一门功法神通，此神通具体形式与威力，将根据修行者对意境的感悟而定。”

    　　“觉醒功法神通中.......”

    　　在此时，陆青山识海之中，有着血红锋芒、灰色的寒芒、以及无定性的混沌之芒猛然暴涨起来，其中还掺杂着一点几乎微不可见的灵光。

    　　灵芒代表着陆青山所领悟的三大意境。

    　　合一境的杀戮剑意，合一境的寂灭穿透剑意，以及微弱境的不朽真意，

    　　那一点灵光则是残缺的因果真意。

    　　三道颜色形态各异的灵芒迅速纠缠在一起，相互贯通融合。

    　　紧接着，在不断融合之中，一个玄妙至极的符印逐渐现形，晦涩难明，却又承载了至高无上的奥义，不断流动着耀眼的霞光。

    　　就在这时，那一点代表着残缺因果真意的灵光，猛然汇入这个符印之中。

    　　哗哗哗！

    　　这点灵光似乎是引发了什么反应，符印开始剧烈抖动起来，发出清脆悦耳的振振之音。

    　　片刻之后，那枚符文竟然是破碎成星星点点，不断演化、变幻，开始重组。

    　　一枚又一枚的星点在陆青山识海中飞舞，化成光雨，展动、起伏，玄异的奥妙尽显。

    　　到了最后，星点竟然是化成了一条黑色的游鱼，在陆青山的识海之中沉浮，气象惊人。

    　　这是真正的神通，蕴含无上的奥义，繁奥无比，都已经灵性到化为活物了。

    　　黑色的游鱼在陆青山的识海中游荡了片刻，似乎是在搜寻什么。

    　　终于，游鱼找到了自己想找的东西，一摆鱼尾，猛然窜出。

    　　它游离了陆青山的识海，向着一处地方游动而去。

    　　目标所在，赫然是陆青山的双瞳。

    　　“唔——”

    　　黑色游鱼径直融入陆青山漆黑如墨的眸子之中，陆青山就是感受到眼中传来一阵奇痒。

    　　就像是伤口开始愈合长出新血肉的那种奇痒。

    　　是的，陆青山的眼睛之中，有什么东西正在迅速生长成形。

    　　“功法神通即将诞生，请勿打断。”

    　　“三，二，一！”

    　　三息之后，陆青山眼中的奇痒之感消散。

    　　几行萤火小字适时闪烁而出。

    　　“你觉醒的功法神通为，瞳术：獬豸。”

    　　“见人斗，则触不直者；闻人论，则咋不正者。”

    　　“此神通共有两层威能。”

    　　“第一层，辨邪：探查其他生灵的杀气，不论该生灵是否有着情绪上的波动。

    　　“第二层，獬豸：瞳中蕴养剑意，激发此瞳术后，将会引动一道剑气攻击视线之中的敌人，在击中敌人之后，獬豸将会出现，并对敌人元神发动一次攻击。

    　　獬豸威能取决于神通拥有者元神境界。”

    　　“说明：此瞳术对神识的消耗极大。”

    　　“补充说明：这是意境之瞳术，随着构成瞳术的四大意境增强，獬豸的威能也将日益强盛。”

    　　陆青山心中满意无比。

    　　由本源真意与上位意境凝结而成的道藏神通，果然是很强。

    　　而且，这还是陆青山所掌握的第一门元神攻击之术。

    　　“检测到你已达当前阶位等级上限，可选择元婴进阶任务！”

    　　“请选择元婴进阶难度，注意，所完成进阶任务难度越高，进阶所获得的加成越高，所结元婴品质也就越强大。”

    　　“选择九品进阶难度。”陆青山没有犹豫。

    　　“获得九品进阶任务需求。”

    　　“一，金丹品质达到九纹金丹，此要求为前置需求。”

    　　“二，学习一门元婴功法，功法等级须为道级，此要求为前置需求。”

    　　“三，掌握天赋。”

    　　“四，元神境界达到凝形境中期，目前凝形境后期。”

    　　“五，击杀同阶敌人，越阶击杀敌人。”

    　　“由于你使用了神物：忘川本源，此神物可跳过除前置要求外的进阶需求，是否选择跳过？”

    　　黄泉狱主所说的，忘川本源可以帮助陆青山没有任何负面影响的进阶元婴，便是体现于此。

    　　“是。”

    　　陆青山心中一动，连忙是取出，神识探入其中。

    　　“检测到元婴篇，是否学习？”

    　　等级：道级

    　　说明：道剑者，先天一气也。元婴功法，共分20级。

    　　功法效果1：每提升1级，灵力值上限提升1w点。

    　　功法效果2：灵力回复速度+100%

    　　功法效果3：截天剑经所修灵力将附带锋锐性质，所凝结的剑气杀伤力将更为强盛。

    　　功法效果4：道藏修至20级，额外获得灵力上限+10w点

    　　功法效果5：截天剑经所凝结的元婴将对一切剑之物拥有无与伦比的亲和之力，可婴蕴本命剑。

    　　功法效果6：截天剑经所凝结的元婴，可生成剑窍，剑窍可快速蕴养本命剑。当前可生成一个剑窍。

    　　功法效果7：作为道级功法，提升截天剑经所需耗费经验值将是一般功法的200%。

    　　“学习。”陆青山坚定道。

    　　忘川本源所化作的灵力源源不绝，仿佛是没有尽头。

    　　陆青山的丹田则是化为了一个天地烘炉，不断炼化这些灵力，开始轰轰地震动起来。

    　　紫金九纹金丹之上的紫金纹路愈发耀眼，在灵力的不断灌输之下，体型再度膨胀，逐渐是出现了一道道蛛丝般的裂纹。

    　　有凌厉的光芒从这些裂纹之中射出。

    　　咔咔咔！

    　　时间慢慢流逝，陆青山的九纹金丹，出现了碎裂的迹象，似乎是有什么东西要破壳而出。

    　　片刻后，九纹金丹轰然碎裂，化作了一团混沌的灵力气漩。

    　　九纹金丹碎裂的那些外壳化作紫金之芒，骤然闪烁。

    　　于这灵力气漩内，紫金之芒在陆青山体内丹田中直接扩散，不断地凝聚。

    　　渐渐的，一个模糊的轮廓出现在了陆青山的丹田之中。

    　　轮廓正在不断凝实，清晰。

    　　在这轮廓不断的变化之时，陆青山的身体之中血液开始加速运转，血气滔天涌出，轰然震动。

    　　一道又一道精纯的灵力正在洗涤强化他的肉身，驱除肉身中的杂质。

    　　在这些灵力的洗涤之下，陆青山看上去越发清逸超凡，肉身仿佛是成了一块宝玉，晶莹剔透，散发神光。

    　　识海之中，同样是有大动静产生。

    　　那已经增长到七尺五寸的元神，再一次开始发生蜕变，一寸一寸地生长起来。

    　　一直生长到八尺六寸，才完成蜕变。

    　　金丹进阶到元婴，是一种全面的晋升，这种晋升，不只是修为层面，也包括肉身和元神境界。

    　　黄泉之中，唯有死气，没有灵力。

    　　但在此刻，四周的这些无处不在的黄泉死气，竟然是环绕陆青山，卷起了一道死气漩涡，不断往陆青山体内涌去。

    　　这些死气在进入陆青山体内之后，发生了一种奇异的变化，成为了精纯的灵力。

    　　玄妙难言。

    　　陆青山身上的气势，则是开始不断攀升。

    　　远远看去，陆青山就像是一颗星辰般，身体中不断散发出璀璨的星晖。

    　　星晖在不断地壮大，越来越亮，越来越璀璨。

    　　“绝巅元婴么......”黄泉狱主见到陆青山这状态与气象，不由喃喃道。

    　　元婴境是一个重要的分水岭，由金丹蜕变成元婴，如同形成修士的第二生命。

    　　这种晋升，会给修士带来翻天覆地的改变。

    　　而元婴的品质，就将决定这种变化的大小。

    　　品质越高，对修士的改变与增益自然也就越大。

    　　若是把修士的自身修为战力看作一个基数的话，元婴的品质就好比是倍数。

    　　倍数越高，战力也就越强。

    　　一品进阶所得元婴的倍数就是一，二品进阶所得元婴的倍数就是二，以此类推。

    　　陆青山由九品进阶任务所凝结的元婴，品质自然就是最高的，倍数为九，被称为绝巅元婴。

    　　因为元婴品质的不同，同阶修士的战力也会出现天壤之别。

    　　凝结三品以下元婴的修士统称为弱婴。

    　　这种修士一般都是散修或者小门小派的修士，自身积累不够，道基不稳，功法等级低下，只能是勉强成婴。

    　　也有少部分是寿元所剩不多或者天资不够的修士，只能依靠灵丹灵药，硬生生堆到元婴。

    　　这些弱婴战力低下，在元婴修士中是底层的存在，他们时常需要三四人联合才能与同阶的妖兽抗衡。

    　　甚至有一些强大的金丹的修士，都能是逆伐弱婴。

    　　四品到六品的元婴，就属于正常进阶元婴的修士，被称为凡婴。

    　　这种修士，已经很少出现被金丹修士逆伐的情况，单人就可以与同阶的妖兽斗上一斗。

    　　七品元婴起，就进入强婴的行列了。

    　　凝结七品元婴的修士，完全可以做到轻易碾压同阶弱婴修士。

    　　而九品元婴，则几乎是可以称作同阶无敌。

    　　强婴，凡婴，弱婴三种修士之间，实力分层泾渭分明。

    　　低层次的修士若非是有着强大无比的术法或者法器，一般是不大可能做到跨层次而战的。

    　　………………

    　　陆青山闭着眼，他丹田中的紫金之芒越发强烈，那由混沌气旋组成的轮廓，面容愈发的清晰起来，到了最后......

    　　赫然是凝聚成了一个半透明小人，

    　　小人的外表与陆青山一模一样，只是缩小了许多倍。

    　　通体大小为九寸九，全身呈半透明，但有一股强悍慑人的气息，从其的身上涌现出来。

    　　龙雀与桃花被小人捧在手上。

    　　就像是一个捧剑童子。

    　　这就是陆青山的元婴。

    　　似乎是因为刚刚诞生，元婴的双眸紧闭，神色有些茫然。

    　　可几个呼吸的时间后，元婴就是苏醒。

    　　这个半透明小人双眼猛的一睁，无比锐利的光芒从中射了出来。

    　　一股磅礴之力在刹那间就是从元婴上爆发开来，元婴初期的修为瞬间就充斥陆青山的全身，爆发开来。

    　　他身体外的光芒在这一刹那，也是前所未有的暴涨起来，光芒璀璨，刺目无比，如同太阳，万丈之光骤然爆发。

    　　一股前所未有的强悍之感，在陆青山心中油然而生。

    　　他此时的气势之强，已经是远胜元婴初期修士，甚至比之元婴中期的修士都犹有过之。

    　　但这还没完。

    　　一股由精纯而又磅礴的灵力构成的神霞，向着陆青山的元婴心脏位置上的某点聚拢而去。

    　　庞大的神霞不断涌入进这一点之中，直到神霞全部耗尽，这一点穴窍才终于是饱和。

    　　而后，这一点出现了璀璨的光芒。

    　　这一穴窍在此时此刻仿佛是神化了一般，绽放着神霞一般的灵光，如黑夜之中的一盏明灯。

    　　这便是截天剑经所生成的可快速蕴养本命剑的剑窍。

    　　陆青山心念一动，被元婴捧在手上的两柄本命剑，骤然闪动。

    　　炽红的龙雀游入剑窍之中，桃花则是进入元婴之内。

    　　霎时间，剑窍之中灵光闪烁不停，好似洞天福地，丝丝缕缕的光华透出，一缕缕灵力不断地垂下，没入龙雀剑中。

    　　当然，也有少部分的灵力溢出，流遍元婴周身，最后是没入桃花中。

    　　陆青山微微感受了一下。

    　　他不花费任何精力与时间的话，身处剑窍之中的龙雀，一年就大约是能提升九万点经验值。

    　　也就是说，即使他什么都不做，十一年后，龙雀就是能提升至下一级。

    　　而桃花因为不在剑窍之中，所能提升的经验值，相比龙雀就少了很多，只有龙雀的三分之一。

    　　相当于正宫和侧室的区别。

    　　剑窍就是正宫。

    　　数行莹火小字及时闪烁而出，在陆青山眼前不断跳跃。

    　　“你已经掌握！”

    　　“你的阶位提升到元婴！”

    　　“你获得阶位加成：金丹点化阴阳而返太极，大道成矣。

    　　你的战力增幅为九，你的神识获得提升：+200。

    　　与此同时，你在元婴期每提升一个小阶位，提升神识增加为：+100。”

    　　“你的天赋获得提升，转化为！”

    　　：明心见性，不死不灭。

    　　得元婴大道者，元婴尚存，即可断肢重生，与此同时你的寿元得到延长。

    　　“由于你炼化了神物：忘川本源，获得黄泉意志认可，获得天赋。”

    　　：黄泉死气对你来说将不再构成威胁，无法泯灭你的血气。

    　　与此同时，你将可以吸收黄泉死气，并将之转化为灵力。

    　　“你获得一个新的本命剑槽位！注意，此槽位所添加本命剑属性，不得与已有本命剑属性重复！”

