    第155章定当诛之

    【箓籍·中级篇】

    【章二：金缠符】

    【以灵为墨，以笔为媒、以土为介。修者踏入符箓，则困之，同修为及下者不可破。】

    书中的意思是说，这符是画在地上的。

    同等修为以及修为比她低的人，都不能破开。

    相当于一个禁锢别人的符箓。

    贾熙桐看到箓籍上新出的内容，忍不住搓手手。

    “你在干什么？”

    商晏庭站在她身后好一会儿了。

    他看不见箓籍，只能看见贾熙桐盯着一个空处，一会儿又开始搓爪子。

    贾熙桐被他突然发声给吓了一跳，紧接着又有些激动地同他说道，“宿主亲，我又得了一个符箓，等练会了给你试试。”

    这激动的小表情，仿佛是得了什么好东西。

    他们家的院子里

    商晏庭真就像大傻子般坐在旁边看着中间的贾熙桐在那儿不断尝试，看着庭院中忙碌的小浣熊，他突然想起白日里出言不逊的几人。

    闭眼

    魔力在掌中运行。

    相隔数里之外，两个男子突然坐起来，像一个提线木偶般僵硬地行动。

    他们拿起了刀。

    他们走出房门。

    他们将长刀放在了彼此的脖颈上，然后用力划过……

    “宿主亲，我弄好啦！”

    贾熙桐将商晏庭叫醒，站在一旁期待地看着他。

    刚杀掉两人的商晏庭此刻温和地看着面前的小浣熊，任由她将自己拉到符箓的边缘。

    “宿主亲，你站进去。”

    在贾熙桐的催促下，他站了进去。

    站进去容易，跑出来难。

    商晏庭在进去的瞬间，身体突然变得沉重，周围有股无形的力量将他控制住，无法移动。

    “怎么样？”

    贾熙桐看着进去试验的商晏庭，认真询问体验感。

    “……不太好。”

    商晏庭诚恳地说道，“站在里面很难受。即使想硬破这符箓，也要花费一些功夫。你得到的新能力？”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐将他的感受记下来。

    如今商晏庭已经是武灵强者了，等级比她高一个大境界。

    “你再试试用多大的力气才能够挣脱呢？”

    这还真是将他当小白鼠了。

    就在商晏庭准备按照她的说法，帮她测试一番时，一道鬼魅、行踪极快的身影蹿入他们院子里。

    这明显的杀气，莫名的压迫感，让院内跪成一排吸收月光精华的三只魔兽被吓到。

    传出惊恐的叫声。

    人形站稳，居然是卡尔大叔。

    他此刻完全不像白日里那个外冷内热、话少温和的人，眼神犹如利剑般射向站在符箓中的商晏庭。

    “你做了什么？”

    商晏庭看向卡尔，气氛瞬间凝固。

    就在此时，一盏五光十色的霓虹灯插在了他们俩之间。

    贾熙桐扇着小翅膀，飞到半空同卡尔大叔平视。

    “卡尔大叔早，我们研究出了一种新符箓，正在测试它的威力，要不要一起看？”

    “什么？”

    他看向站在原地的商晏庭，注意到他脚下踩着的阵法，“你们刚才在研究这个？”

    “对呀。”

    贾熙桐点头，然后自卖自夸道，“画得好吧。”

    卡尔大叔闻言表情微微缓和了点。

    他刚才在屋内感受到了一丝魔力。

    即使魔力消散得极快，但也不能逃脱他的感知。他以极快的速度追寻魔力而来，最后锁定在阎清身上。

    但是他当时在制符、画符，根本没有时间。

    他目光如炬，在房内巡视一圈，“还有一个人呢？”

    “你是说牛牛吗？在屋里。”

    贾熙桐看了眼还没亮起的天，“他现在大概还没睡醒嘞。”

    卡尔大叔闻言神识外放瞬间覆盖整个房屋，他清晰地找出牛川川住在哪个房间，然后朝着那处左手成爪。

    正在修炼的牛川川被一股无法抵抗的力量吸出。

    快两百斤的人，像个小鸡仔般被卡尔大叔拎起，双腿还盘着嘞。

    他惊恐又一脸懵逼地看了看卡尔大叔，看了看恍若霓虹灯的小浣熊，最后求救的目光看向商晏庭。

    “你刚才在干什么？”

    卡尔大叔问。

    “练功啊。”

    牛川川回答。

    这不是隔壁骑多足兽的大叔吗？

    这位大叔为什么给他一种世外高人的感觉。

    这位大叔这是要做什么？

    难道细桶和他恶交了吗？

    卡尔大叔右手突然掐出一法诀，指尖磅礴的灵力让牛川川呼吸一滞。幸好，他不是要自己的命，一股暖流在体内流转后，卡尔大叔收回自己的手指。

    “你乃夔牛血脉。”

    他说的是肯定句。

    这话让因为血脉原因遭遇过噩梦般磨难的牛川川更加紧张，他看了眼不远处的商晏庭，好半天后才回答道，“……是。”

    “牛牛因为夔牛血脉，被万古真人害惨了。”

    贾熙桐见此在旁边补充，“卡尔大叔你是有事情想问他吗，温柔一点啦。”

    说完她又安慰牛川川，“牛牛别紧张，卡尔大叔是个特别好的人。之前你被害的事儿，卡尔大叔还帮咱们走了关系哩。”

    原本紧绷的气氛，被贾熙桐这两句唠家常的话打破。

    牛川川闻言一愣，然后老实憨憨地朝对方道了声谢。

    卡尔大叔看着可可爱爱的霓虹灯般小浣熊，表情虽然还是那个表情，但少了好些压迫感。

    他终于说出了自己的来意。

    “我在你们房中感应到了魔修的气息。”

    当他说出这句话时，商晏庭瞳孔皱缩，不过他神情足够淡定，继续听他往下说。

    “世人只知夔牛上古神兽，不知它也称为上古魔兽。

    它既有福泽之力，又可行魔兽之事。

    你身上有夔牛血脉，虽稀薄，但也易受影响。”

    此时的卡尔大叔早就将嫌疑归于上牛川川，“你天赋不错，还有血脉加持。当坚守本心、好生修炼，定然能够一番作为。勿要因一时的苦难误入歧途，坠入魔道。”

    他看在牛川川遭遇凄惨以及细桶的面上，开口提点了两句。

    好话说在前头，警告自然也要跟上。

    “如今你只是心事郁结，定要端正其心。若是真有一日入魔，定当诛之！”

    最后四个字，听得牛川川身体一震。

    他不知道为什么被威胁了，但他知道这人最后四个字不是在开玩笑。

    ?  ?明天的万更，从中午开始哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

