    入眼处。

    王韵体内似有火焰与血气的力量在组合，凝聚成狂暴之意！

    她的体表开始变得通红、炙热……

    与白天一同，她右手摊开，一层妖异血红的漩涡状气流转动。

    但又和之前的不一样！

    在妖异血红的漩涡转动间，苏玄的头顶上空，却是悬了一把剑！

    悬了一把刺目血色的剑！

    在苏玄的脚下，也开始凝聚血色纹路，似将苏玄禁锢一般。

    刺鼻、令人作呕的血腥味铺天盖地的。

    无比恐怖、无比惊悚！

    “小子，我还要感谢你，《浴血功》除了需要吸收血气之外，杀意、愤怒也可以转化为力量！”

    “如果没有你激怒我，在此之前，我是凝聚不出逆血剑的！”

    “正因有你，我才领悟到逆血剑之精髓！”

    “为了感谢你，我，赐你一死！”

    在剑势凝结之时，王韵那堪称尖锐、扭曲的声音回荡。

    她这一开口。

    苏玄周身，血气肆虐、杀意磅礴、脚下血红阵纹转动…………

    “为什么不说话？”王韵以为，苏玄会非常的恐惧、惊悚，后悔与自己为敌，可，让她失望了，苏玄的脸色，依旧平静、淡然，甚至仔细洞察之下，还带着一丝不屑？

    王韵愤怒了！

    这不是她想看到的苏玄的表现！

    “跟死人，有什么需要多说的吗？”苏玄淡淡的道。

    “你知道本小姐最讨厌什么吗？本小姐最讨厌的，就是你这副故作淡定的装逼嘴脸，你到底哪来的勇气，嗯？我可真佩服你，死到临头，却还能装得如此淡定！哼，怕不是，你的内心已经颤抖至极、后悔至极了吧？”

    王韵冷冷的瞪着苏玄，道：

    “本小姐可以给你一个机会，跪下、磕头，那样，本小姐赐你一个痛快的死法！”

    面对王韵的话，苏玄却嗤笑了一声。

    “你笑什么？”王韵倏然一怒。

    “我在笑你！”苏玄抬起了头，无语地道：“你可真是个不折不扣的傻逼娘们，白天被我打得像条狗，现在你又蹦跶起来了？赐我痛快死法，真是好笑，你咋这么会吹牛逼呢？”

    “你找死！”

    王韵听到苏玄如此辱骂的字眼，怒火中烧，杀意沸腾，已经到了无以复加的地步！

    她不能理解。

    苏玄到底哪里来的自信？

    他已经到极限了！

    此刻的他，恐怕连玄气宗师境的实力都发挥不出来了吧？

    还在装逼！

    真是找死！

    “既然给你机会你不珍惜，那你就去死吧！”

    王韵冷哼一声，骤然挥手！

    下一秒，苏玄头顶的血剑下坠，如陨石一般的速度下坠！

    地面发生震颤，宛如十级地震一般。

    看到这一幕，王韵露出了冷笑、残忍……

    然而。

    还不等她的冷笑、残忍等情绪维持起来，却在这一瞬间凝固了！

    因为，入眼处，苏玄竟……竟竟竟竟竟然动了。

    对，就是动了！

    这不可能，逆血剑一出，会将目标瞬间禁锢住，苏玄怎么逃离了禁锢阵纹？！

    下一秒。

    “碰……”毫无疑问，王韵的逆血剑落空。

    而恰在此时，苏玄的身法运转之间，他已经来到王韵的面前，嘴角泛起浓浓的嘲讽。

    王韵的身体顿住！

    她感觉到脖子传来的那抹凉意，顺下看去，却见，苏玄手中的剑，已经贴在了她的脖子上，只要轻轻地一动，就可以切开她的大动脉。

    “你……”王韵傻了，极致的恐惧、极致的惊愕、极致的无法理解……

    苏玄究竟是怎么破开她的逆血剑？又怎么在瞬息之间来到她面前的？

    他不是步入极限了吗？

    他不是身体已经完全消耗到没有实力了吗？

    这一刻，王韵感觉到了惊悚，她甚至有些怀疑，眼前这个男人，是不是一个魔鬼？而今天发生的这一切，是不是都是幻觉？

    这简直比幻觉还要幻觉十万倍啊！！

    “你以为，我真的会傻到，给你机会凝聚剑势吗？”苏玄嘴角轻轻勾起一抹弧度，“你可真是蠢得让人可怜呢！”

    “你……你不是……”王韵惊悚至极了，连话都说不利索，结结巴巴的。

    “呵呵，你是想问，我不是已经到了身体所能施展的极限了吗？为什么，还能瞬间打败你？”苏玄挑了挑眉，玩味十足的语气。

    王韵重重地点头。

    她就是想问这个！

    “很简单，我是一名中医，恰好，还是一名会炼制丹药的中医。嗯，我能炼制出没有任何副作用的血魔丹，现在懂了吗？”苏玄眨巴着眼睛道。

    事实上，在几年前，苏玄就炼制出过一颗没有任何副作用、功效却跟血魔丹类似的丹药。

    血魔丹正是熊天霸吃的那个。

    可以短期内提升实力，但代价是武道根基损坏，身体造成不可逆的伤势。

    而苏玄炼制的这一颗丹药，功效跟血魔丹类似，并没有名字，却可以将实力短期内提升到百分之二百的水准。

    苏玄方才只能发挥出玄气宗师境后期一点点的实力。

    提升了百分之二百，可以说，他已经是一名半步尊者境的实力了。

    当然，这个丹药也是有时效性的。

    大概十几分钟。

    药效结束以后，也会非常的虚弱。

    但，这十几分钟，足够了。

    ………………

    “好了，给你心中的疑惑解开了，你也可以上路了，嗯，如你所说，我赐你一个痛快的死法，不用谢。”看着已经震惊得说不出话来的王韵，苏玄这个时候开口了。

    听到苏玄的声音，王韵这才回神。

    “不……不要杀我……不要杀我……求求你放过我……你要什么我都可以给你，我错了，我真的错了，我愿意为你做牛做马！当仆人！甚至可以把身体给你，你对我做什么都可以……求求你不要杀我……”

    王韵害怕了，她真的害怕了，不顾一切地、疯狂地求饶、哀求。

    “不不不，你并不认为你错了，你只是打不过我，不想死，求生欲之下，才道歉的，不是吗？”苏玄面对王韵的求饶，却不为所动，包括她开出来的条件，如陪睡等等，他都不感兴趣。

    不可否认，王韵确实是一个极品女人。

    且，这样的女人为了活命，甚至不惜当他的奴隶，但，这不足以让苏玄动心。

    他苏玄，见过太多绝色美女，真的想要女人，什么样的没有？

    王韵动了他身边的人，就必须要死，哪怕她长得再漂亮，也要死。

    因为，在苏玄这里，没有什么女人不能杀、老人不能杀，凡触及他底线者，不论男女老少妇孺，皆在可杀范围之内！！

    哪个规定的，不能对漂亮的女人动手、不能杀的？

