    郑山看到许琳是认真的，笑着道：“行，既然你想好了，那就这样吧。”

    要是真的算起来，郑山也不太想频繁的更换秘书，不过既然下面的人有能力，有野心，郑山也不会阻挠她们。

    就像是李琳一样，既然她有想法，郑山也不会阻挠她。

    而且李琳确实做的很好！

    郑山也没想到，她居然将联新集团搞得有声有色。

    已经将很多濒临破产的产业重新带起来了。

    虽然说这其中有着郑山提供的各种渠道，资源的帮助，但不可否认的是李琳的能力以及努力的态度。

    反正就郑山知道的，李琳今年过年都没回家，一直都在集团里面忙。

    基本上每个月都要下基层，每个月都要对一些产业进行视察。

    可谓是一天都没有休息过。

    这也是现在很多联新集团旗下的工厂，单位服气她的原因。

    毕竟一个亲历亲为，而且没有什么架子的领导，还是很受大家欢迎的。

    最关键的还是李琳从来不乱来，不会只是按照她的想法去安排事情，而且听从大家的意见。

    这一点其实很难得的。

    郑山以前最担心的就是李琳没办法处理好那些单位员工的关系。

    毕竟这里面牵扯的事情很多。

    但是李琳处理的很好，除了一开始请郑山帮忙杀鸡儆猴之外，就没有多少地方麻烦过郑山。

    所以现在郑山对李琳也是十分的满意，同样的，因为她做的很好，超出了郑山的预料，所以郑山给出的资源也变多了。

    以前郑山说了很多次，对于联新集团的支持不会很多。

    但那是在李琳只是勉强维持联新集团的情况下。

    既然李琳做的很好，那么郑山对她的支持力度自然加大。

    言归正传，许琳这边没有想法外放出去，郑山也就不强求了。

    “对了，老板，葛毅预约了下午两点钟。”许琳再次提醒道。

    郑山点头道：“他到了就让他直接过来吧。”

    许琳道：“他已经到了，正在等候室等着呢。“

    现在想要见郑山一面也不是那么容易的，都是需要预约的，而且都是必须提前到。

    “那就带他过来吧。”郑山说道。

    “好的！”

    没多久，许琳就带着葛毅走了进来。

    “老师。”葛毅一直称呼郑山为老师，称呼老板，葛毅一直感觉有些别扭。

    郑山也没有纠正他，毕竟他清楚葛毅的想法，葛毅从来就没想着在郑山这边挣钱。

    郑山给葛毅开的工资并不低，甚至可以说是很高的。

    毕竟郑山一直一来都是秉承着高薪养廉的想法。

    或者说这会让郑山对于那些不守规矩的人下手的时候，心里面没那么多的障碍。

    我给了你高薪，那么你就不能乱伸手，要不然我绝对不会客气，这就是郑山的想法。

    葛毅的工资不低，但是葛毅的生活依旧简朴。

    郑山给出的所有工资，他除了自己留下一些生活费之外，其余的全部都通过慈善基金捐掉了。

    “怎么样？我看你最近黑了不少啊。”郑山也没有坐在办公桌后面，而是来到了会客沙发这边。

    葛毅以前就黑，毕竟一直生活的就很困难。

    现在更黑了，看的郑山都有些替这个家伙感到心疼。

    不过葛毅的精神状态却是越发的好了。

    “黑点健康。”葛毅笑道。

    随即说道：“我这段时间，下去看了很多我们捐赠的项目，发现了不少问题。”

    说着葛毅脸色也不是很好看起来，自从正式入职之后，葛毅真的是一天都没闲着。

    在养伤的时间，葛毅将郑山给的慈善基金的所有资料都看了一边，做到心中有数。

    这段时间，他又亲身去看了大部分的捐赠项目，这能够让他更加清晰的知道具体情况，而不只是一份报告，一份数据。

    虽然郑山劝过他，不要这么劳累，毕竟他的身体还没好完全。

    但是葛毅却也只是嘴上答应着。

    “什么问题，说说看。”郑山闻言倒是没有什么大的反应，其实心中都有数了。

    虽然郑山也是一心想要做好所有的慈善项目，想要将自己捐赠的所有钱都能够用在该用的地方。

    但现实就是这根本就是不可能的事情。

    “大的问题暂时没有发现，但是我们捐赠的很多资金购买的东西都明显高出市场价不少。”葛毅说道。

    这是葛毅发现的最大问题，或者说是最多的问题。

    “老师，您能够想象吗，那么穷的一个山村，他们居然用着价值五百块钱一个的书桌。”葛毅说着就叹了口气。

    “而且这书桌价值是五百块，但是真正的价值顶多也就一百，甚至还不到。”

    “我想要仔细调查，但是我发现，我根本没办法做什么。”

    “因为这里面牵扯到当地的县教育局，反正据我了解，这里面和一个领导的亲戚有关系。”

    “我查肯定是能查的，但是我查完之后，我就担心，对于那个山村小学来说，会有更大的麻烦。”

    葛毅一股脑的将自己的烦心事都说了出来，他是真的不知道该怎么办了。

    郑山闻言道：“这件事情其实也好办，你如果不怕麻烦的话，就在慈善基金专门成立一个采购部门，到时候慈善基金这边尽量的少直接捐赠金钱，而是采用物资捐赠的方式。”

    葛毅叹道：“我也想过，但我们的摊子铺的太大了，根本没办法照顾到那么多地方。”

    郑山说道：“这个你就不用担心什么，到时候可以找我们家老四的物流公司来进行货品运送，在价格方面，也会比同样的公司要便宜一些。”

    “这样一来，成本问题，以及运输问题就解决了。”

    郑山的语气一直都是温和的，他知道葛毅现在其实很烦躁，甚至有一种发自内心的难受感觉。

    所以现在郑山就是要给葛毅解决各种问题，同时安慰他，让他不要因为见多了这些事情，从而感到失望。

    至于郑奎那边的物流费用，郑山都不用和郑奎商量，而且郑山很肯定，郑奎不会嫌弃钱少的。

