
　　一道身影从斗剑台中飞出，独孤天涯的身形飘落在地，神情复杂。

　　飞仙一剑，罗修并未伤他，而是独孤天涯自问接不下这一剑，于是便主动从斗剑台上退出。

　　时隔多年，颇为相似的剑术，在罗修的手中施展出来，却比过去精妙绝伦了无数倍。

　　这是因为他在天外仙境对于飞仙神通有了自己的领悟，与当初从纪无双那里学来的截然不同。

　　“好家伙，刚才那是仙光？竟然修成了仙术神通！”

　　虚空之中，一缕神念看到了斗剑台上的一幕，身处于剑谷最深处的剑域之主独孤，也是不由得惊叹连连。

　　仙术神通，并不是那么容易修成的，无极道尊来历古老神秘，手上也是掌握有几种仙术神通的。

　　但是在无极道尊坐下众多弟子之中，真正能够修成仙术神通的人却不多。

　　一般来说，想要参悟仙术神通，最少也要达到九等大帝的境界，这还得是悟性惊人之辈，若是悟性稍差一些，就要至尊境才能去参悟仙术的玄奥，甚至是道主境才行。

　　如罗修这般，这才九等神魔的境界就能领悟仙术玄奥的人，古往今来也是凤毛菱角的绝世之才。

　　斗剑台下，独孤天涯并未因此第二次的失败就有任何的愤慨与怨念，只见他躬身朝着台上的罗修抱拳行礼，这种举动，便算是认可了罗修成为剑域的少主。

　　“我不如你！”简单的话语，惜字如金，独孤天涯便转身离去。

　　罗修淡然一笑，目光环视四周，“诸位师弟还有谁不服的，尽管上来。”

　　若为少主，便是年轻一代的大师兄，因此无论修为高低，罗修都可以大师兄的身份自居。

　　“我不服！”

　　一声娇喝传来，紧接着就有一道靓丽的身影飘然而至，落在了斗剑台上。

　　这是一个姿容不错的女子，神情之中带有倨傲，修为还不如独孤天涯，只是九等神魔巅峰的修为。

　　“我叫独孤玉缘，我知道你的战体很强大，所以我要跟你比剑道！”

　　独孤玉缘美眸闪动，透出一丝狡黠，“你若要成为剑域少主，光凭肉身强大无法服众，需得展露出强大的剑道境界才行。”

　　听闻此言，罗修便知道这个女人打的是什么主意，对于这种小聪明，罗修也只能哑然失笑，“你想怎么比？”

　　“你我各施一道神通，看看谁的神通蕴含更为高深的剑道真意，你刚才击败天涯师兄的神通，却是不能再施展了。”独孤玉缘颇有些蛮不讲理的说道。

　　罗修又是哑然失笑，但也没有放在心上，“既然如此，我便让你这丫头输的心服口服。”

　　说话之间，罗修又是一指点出，他的确没有施展飞仙之术，但是凭借无相之道的演化，顷刻间就有无数的剑光纵横交错，这些剑光不光蕴含剑道的真意，还融入了各种规则属性。

　　只见漫天剑光呈现出各种异象，神光照耀，霞光蒸腾，绚烂之极。

　　短短片刻，一声惊呼就从斗剑台上传出，独孤玉缘的娇躯从斗剑台上飞了下去，并未受伤，自然是罗修手下留情了。

　　紧接着，无极十二剑子之中，又有几个对自己实力很自信的人上去挑战罗修，但是无一例外，这些人全部都以失败而告终，甚至无论是与何人交手，罗修都站在原地没有动弹分毫，只用一根手指对敌。

　　“拜见少主！”

　　诸多年轻天才们都输的心服口服，不论修为如何，罗修的实力远远凌驾在他们之上，已经达到了九等神皇的层次。

　　成为了无极剑域的少主，罗修自然也在剑域圣地拥有自己的别居。

　　他已经见过了无极道尊，自然知晓师尊的用意，因为浩劫已经有了即将爆发的征兆，而他的实力太低，需要时间修行，争取在浩劫降临时，拥有自保的能力。

　　有了无极剑域少主这重身份，可以为他省去许多的麻烦，如果他留在无极剑域中修行，料想剑域也会为他提供大量的修炼资源。

　　成了少主，自然也就在无极剑域中拥有了诸多的特权，身为一方圣地，又是无极道尊安插在荒界中的一枚棋子，自然在各方情报上下足了功夫。

　　根据无极剑域所掌握的情报，罗修也得知斩魔谷安然无恙，在他离开的这些年来，也并没有什么势力针对过斩魔谷。

　　毕竟斩魔谷内自给自足，偶有弟子外出历练，但也很少与其他的势力产生冲突。

　　“既然斩魔谷暂时无忧，我便在这无极剑域修行一段时日。”

　　在自己的居所之中，罗修盘膝而坐在密室内，脑海中浮现出九变炼体神诀的总纲。

　　九变炼体神诀是他成为无极道尊的弟子之后获得的传承，这门炼体功法要比他根据器书开创的吞宝炼体术更加的玄奥和高深。

　　从名字便可看出，这门神诀的境界划分为九个，依次是从一变到九变。

　　九变神诀档次很高，所以最基本的修炼条件，就是必须肉身战体达到九等神皇体方可。

　　九等神皇体可以修炼第一变到第三变，九等神帝体修炼四变到六变，九等大帝体修炼七变，至尊之体修炼第八变，道主之体修炼第九变。

　　原本罗修的肉身就已经淬炼的极其强大，但是如果将第三变练成，那么他就可以凭借九等神皇体的肉身硬抗九等帝兵的攻击，即便是一些九等神帝级强者的攻击，也很难伤到他的身体。23sK.com

　　倘若修炼到第六变，那么肉身的强度就能媲美大帝之宝了，就算是打不过大帝级强者，那也能够在大帝级强者的追杀中逃脱。

　　至于九变圆满之境，那就是半仙之体，足可在浩瀚的宇宙星空中纵横，就算是对上达到半仙之境的道尊级强者，也要用一些厉害的手段才能够破开半仙体的防御。

　　这门功法，的确要比吞宝炼体术更加的精妙绝伦，他所开创的吞宝炼体术，只是九变神诀的一部分，因为九变神诀也可以通过吸收法宝精气来提升肉身的强度。

　　不止如此，九变神诀还能够通过吞噬炼化各种天材地宝，包括神药，神丹，吸纳天地万物之精粹，将肉身淬炼到极致的境界。

　　这门神诀既然是无极道尊所开创，那么无极道尊必然是已经将这门功法修炼到了圆满之境，拥有半仙之体。

　　“是时候该回去看看了。”

　　在无极剑域，罗修闭关了十年，在这十年的时间里，他将九变神诀修炼到了第二变的境界。

　　因为九变神诀修炼的难度很高，同样需求的资源也很庞大，他虽然成了无极道尊的弟子，但无极道尊也不可能为他提供所有的修炼资源。

　　至于无极剑域的资源，罗修却也没有去打主意，以他修炼消耗的资源来看，怕是把整个无极剑域拖垮掉，毕竟无极剑域还有众多弟子需要资源，总不可能只养着他一个人。

　　腰间挂着一块令牌，罗修离开了无极剑域，这块腰牌便是他无极少主的象征，代表着他不再是孤身一人，背后有整个无极剑域作为后盾。

　　他回到了斩魔谷，众人都很惊喜，这些年来，借助斩魔谷中丰富的资源储备，纪族，万仞山以及战神族的实力都提升极大。

　　“冰语和噬神外出寻我去了？”

　　从炎月儿的口中，罗修得知因为他多年未归又没有丝毫的消息传来，所以沈冰语和噬神便外出去寻找他，已经离去了十几年。

　　这也就是说，在他返回荒界前往无极剑域的时候，沈冰语和噬神就已经出去找他了。

　　这个消息，让罗修略有些担忧，因为他在天界的时候就已经看到了浩劫已经有了开始的迹象，荒界的情况即使是比天界稍好一些，但也不容乐观。

　　相比起各方顶尖圣地来说，斩魔谷的实力还是有些弱了，实力最强的也就是他这位谷主了，却也不过是九等神魔的修为，九等神皇级的实力。

　　而各方顶尖圣地，最少也有九等大帝坐镇，甚至是有至尊乃是至强者的存在。

　　他在斩魔谷中，又留下了诸多神通功法的传承，同时他也打算将斩魔谷这片天地，迁移到无极剑域的附近，如此一来，便可让斩魔谷的众人更加的安全，可以在浩劫来临之前积存提升实力。

　　他不在的这段时日，斩魔谷的秩序在炎月儿和颜夕若的打理下井井有条。

　　他麾下的斩魔谷势力分为三方，分别是纪族，战神族，以及万仞山。

　　如今的斩魔谷已经有很多人修炼到了神魔境界，主流的武修更是达到了七等神魔以上。

　　“如今我不光是斩魔谷的谷主，也是无极剑域的少主，拥有无极剑域的支持，我们斩魔谷便可拥有在浩劫中生存的更大把握。”

　　罗修将三方势力的高层全部召集过来，将自己的意思传达了下去。

　　尽管罗修常年不在斩魔谷中坐镇，但是对于他的命令，无论是纪寒玉，皇辰亦或是万仞山主绿萝，都没有任何人反对。

　　当年他开辟斩魔谷时，就在这片秘境天地中留下了诸多阵法神禁，凭借操控这些阵法禁制，他便可以轻而易举的在虚空中挪移，将斩魔谷挪移到荒界，甚至是其他星空世界的任何一个方位。

　　天地轰鸣，斩魔谷开始在虚空中挪移，若是有武道强者以神识感知虚空，便可看到虚空中有一大片涟漪荡漾，那是一座小天地在虚空中移动。

　　虚空挪移的速度是很快的，所以罗修并没有耗时多久，便将斩魔谷这片小天地，挪移到了无极剑域的附近。

　　对此无极剑域的强者自然有所感应，当罗修出面亮明身份之后，自然也就省去了许多的麻烦。

　　这一次，罗修没有让斩魔谷继续隐没在虚空深处，而是开启了斩魔谷的出入口，让斩魔谷彻底的对外开放。

　　他很清楚浩劫即将来临，那么斩魔谷的人也必须入世方可经过重重的磨砺一步步成长起来。

　　他相信在纪族，战神族以及万仞山的诸多弟子之中，必然会有人在浩劫中崛起，将来成为斩魔谷的中坚力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十七章 挪移斩魔谷免费阅读。https://xs.23sk.com 