    第353章 魔魂大白鲨之王小白，海马圣柱考验

    蔚蓝的大海中，众人乘坐着通体碧蓝，造型精致，仿佛模型般的破浪舟。

    在白羽召唤出了一条条蓝银木龙的保护下，一条条从海中跃起猛扑而来的魔魂大白鲨被不断抽飞。

    而后在所有人的激动中，破浪舟直奔海神岛的金黄沙滩而去。

    “终于要到海神岛了吗！？”

    “你们很不错，竟然能够完全无视我的子民们的阻止，这么快就抵达了海神岛……”

    就在众人即将要抵达海神岛的时候，一阵轻柔的女声突然从不远处响起。

    一时间，只见在不远处，一条体型巨大的魔魂大白鲨从海面上探出头，而后在一阵璀璨的蓝色光芒之中，一个女子缓缓走了出来。

    这是一个身穿深蓝色皮质的华丽紧身长裙的女子，其身材高挑，曲线妙曼，有着一头灰蓝色长发，发梢卷曲着，双瞳也是灰蓝色的，眼神中带着一丝兴趣勃勃。

    而在其成熟魅力的俏脸上，白皙的皮肤泛着淡淡蓝色光芒，鼻梁高挺，面容的棱角很是分明，给人一种异域风情的感觉。

    反正在白羽看来，就是长得很像是前世的西域美女。

    “这就是魔魂大白鲨之王小白吗？长得还真漂亮！”

    看着突然出现的御姐型美女，白羽不禁仔细打量，心中暗暗点了点头。

    “你是谁，你知道我们？”

    一旁，看到幻化人型后的魔魂大白鲨之王小白披散着一头灰蓝色的卷曲长发，成熟美艳的俏脸上带着微笑，踏着蹁跹的步伐，从海面上向着破浪舟款款走来，唐三不禁心中还有些警惕。

    因为面前的御姐可不是普通人，而是一头十万年魔魂大白鲨幻化为的女子。

    “呵呵，你们不用这么紧张，你们是来自史莱克学院吧，你们的事情大祭司已经跟我说过了，既然你们通过了考验，那就跟我来吧。”

    看到一行人看着自己都很是紧张，魔魂大白鲨之王小白不禁有些哑然失笑，在说完后，瞬间身形一动，在海面上几个跳跃便落到了沙滩上。

    而听到魔魂大白鲨之王点出了自己等人的身份，所有人也都心中放松了下来。

    虽然从紫珍珠那里知道了魔魂大白鲨一族乃是海神岛的护岛神兽，应该跟海神岛有些关系，不会随便吃人。

    但是说是这样说，可真遇到这种凶兽到底还是有些怕的。

    不过在魔魂大白鲨之王小白点名了众人的身份后，一切疑虑便基本可以打消了。

    于是，在魔魂大白鲨之王小白上到了沙滩后。

    随着破浪舟抵达沙滩，众人也都纷纷下了破浪舟，脚踩到了沙滩上。

    “跟我来吧。”

    看到众人都踏入了海神岛，魔魂大白鲨之王小白顿时一转身，便向着海神岛的深处走了过去。

    而后方，在白羽收起了破浪舟后，众人互相对视了一眼，而后迅速跟了上去。

    海神岛的环境，还是跟陆地上又很大不同的。

    首先是在金黄的沙滩上，四周生长的都是成片的椰子树，在顶端宽阔的椰子叶下，挂满了或是青色，或是黄色的椰子。

    而众人在跟着魔魂大白鲨之王小白穿过了椰子林后，进入到了海神岛内部的森林里，随着头顶重叠交错的树冠遮挡住了阳光，气温顿时变得很是凉爽起来。

    在魔魂大白鲨之王的带领下，众人一路在茂密的树林中行走了十几分钟。

    四周的树木才终于是变得稀疏了一下，而透过变得稀疏的树木，隐约间可以看到树林之外，有着一片碧蓝色的仿佛是河流一样的事物。

    “到了！”

    在将众人带出了树林后，只见眼前赫然出现了一个巨大的圆形蔚蓝色水潭，直径差不多有五百多米。

    虽然是没有活水的水潭，但是这整个圆形水潭竟然如同大海一样，水面上在不断泛起一阵阵急促的波浪。

    而在水潭的中心，有着一个三角形的平台，在平台上竖立着一根石柱。

    这根石柱并非是圆柱形的，而是三棱锥形，一共有三个面。

    其顶部雕刻着一个特殊的雕塑，而在三个面上铭刻着无数复杂的纹路，仿佛是某种文字一样，一股股奇异的能量波动，正不断从石柱上散发而出。

    而视线从石柱转移到石柱的底部，可以看到一个身穿黄色紧身长袍的中年男子，正盘膝而坐，背对着石柱，紧闭着双眼，似乎是在冥想修炼。

    “海马斗罗！”

    在带着众人走向水潭的时候，魔魂大白鲨之王直接便开口喊道。

    而听到声音，海马斗罗不禁顿时睁开了双眼，缓缓站了起来，开口道：“神兽大人，你带着这些人过来是……”

    “他们是大祭司之前说过的那些孩子，是大祭司让他们过来接受神考的。”

    对于海马斗罗的询问，魔魂大白鲨之王小白直接便回道。

    而也就在这个时候，两道身影突然化为两道流光从远处急速飞来，然后降临到了海马圣柱旁边。

    却是一个身穿黑衣的中年男子，还有一个身穿一身华丽蓝色裙袍，有着一头蓝发长发，气质高贵而威严，容貌雍容华美的女子。

    正是唐晨和波赛西。

    “见过大祭司！”

    看到波赛西到来，海马斗罗顿时连忙转身对着波赛西鞠躬行了一礼。

    “海马斗罗，这些孩子虽然都是陆地上的孩子，但是海神大人向我传达过神谕，让我们海神岛尽力帮助这些孩子，所以他们也可以参加神考。”

    看着海马斗罗，波赛西缓缓说道。

    “那……大祭司，他们就不用进行考验吗？”

    听着波赛西的话，海马斗罗不禁试探着问道。

    “给他们说一下吧，他们愿意接受，就让他们自己过去，如果不愿意的话，那就送他们过去。”

    想了想，波赛西说道。

    “好的，大祭司！”

    海马恭敬地回应着，然后转身看向了众人。

    “你们都是来自陆地的魂师，想要参加神考，本来是必须要接受考验的。”

    “考验是我激发出海马圣柱的禁锢之光，你们必须要穿过能够限制飞行和前进速度的禁锢之光，闯过在海中海中海马魂兽的阻拦，抵达海马圣柱的位置才行。”

    “不过因为大祭司发话，我将规则告诉你们，如果你们愿意接受考验，那么我会给你们开启考验，你们看看能否闯关海中海，抵达海马圣柱。”

    “而如果你们不愿意接受考验，我也可以为你们适当降低难度，或者直接送你们到海马圣柱旁进行神考，你们自己选择吧！”

    在转身看向众人后，海马斗罗一只手背负着伸手，直接说道。

    听到海马斗罗的话，众人不禁顿时互相对视了一眼，所有人眼神中都很是坚定，他们要接受考验！

    毕竟即使是京灵和黄远。

    虽然跟唐三等人比要差些，但也都算是蓝霸学院里的天才，他们都是有自己的骄傲的，不愿意还没有开始，就选择认输。

    反正按照海马斗罗的话，如果没有通过考验，也可以选择不接受考验，直接去接受神考。

    既然如此，当然是要尝试一下看看自己能否通过了！

    “那个……这位大人，这个考验，我们辅助系魂师怎么办？”

    不过在众人都打算接受考验的时候，宁荣荣、绛珠和叶泠泠却都有些担心，不禁对着海马斗罗问道。

    在通过考验的时候，竟然不但要受到什么禁锢之光的限制，还要克服这个水潭里的海马魂兽的袭击。

    这让宁荣荣和绛珠不禁有些忧虑。

    “你们如果是辅助系魂师，想要接受考验的时候，只需要通过禁锢之光即可。”

    对此，海马斗罗想了想，回道。

    本身海马圣柱激发的禁锢之光便会限制其中魂师的行动。

    对于没有战斗能力的辅助系魂师来说，如果还要面对海中海里的海马魂兽的袭击，那的确想要通过考验，会变得非常艰难。

    “好了，大家谁先去接受考验。”

    在了解完了情况后，唐三不禁看向了众人，问道。

    “我最后吧，你们先去。”

    因为是木分身，也不知道目前的身体会不会被海马圣柱检测到，白羽自然是耸了耸肩，表示唐三等人先去。

    “三哥，你先去吧，我们中除了白羽，应该就属你的实力最强了，你给我们看看情况呗！”

    在白羽表示自己最后去的时候，宁荣荣不禁顿时嘻嘻笑着，对着唐三道。

    “对啊！对啊！三哥先去，给我们探探路！”

    马红俊也是嘿嘿笑着说道。

    而后，其余人也纷纷附和着。

    “火舞，你不打算第一个去吗？”

    在众人提议让唐三先去的时候，白羽不禁笑着看向了身旁的火舞。

    在他看来，火舞可是一个非常好强的女孩，对于这种情况，应该是对主动要求第一个上场，证明自己不输于人的。

    “拜托，我可是火属性魂师耶，这个考验的环境对我来说实在是太不利了，还是让唐三帮我去探探路吧。”

    对于白羽的话，火舞不禁有些无语地说道。

    虽然她很好强，但是她又不傻，第一个接受这个考验，要是成功了，那的确是一件很值得骄傲的时候。

    可要是失败了，那就很丢人了！

    “不如我们待会儿就第二个、第三个上吧！”

    看到唐三准备开始接受考验了，孟依然一双蓝紫色的眼睛不禁转了转，然后俏脸上满是兴奋地说道。

    让这个唐三先上是给他们探路，但是他们万灵宫之前在全大陆魂师学院精英交流赛上跟这个史莱克学院打平了。

    这一次考验，风头可不能全给史莱克学院的人给抢了！

    “随便，这个对你们来说难度反正应该并不大。”

    对于孟依然的话，白羽很是随意地道。

    他记得，这个海中海里的海马魂兽，貌似最高也就千年级别，战力顶多也就在魂宗和魂王级别，这对于已经是魂帝，还身负众多绝学的孟依然众女来说，完全是小意思。

    而此时，在唐三准备接收考验后。

    在海马圣柱所在的三角区域中，海马斗罗的背后顿时突然亮起了一片蓝蒙蒙的光晕。

    而后，只见在光晕笼罩住了海马圣柱后，海马圣柱顿时亮起，一道璀璨的湛蓝色光柱瞬间从海马圣柱的底部，直通到了海马圣柱的顶端。

    然后以海马圣柱为中心，一圈圈蓝色的波纹不断向着四周激荡开来，最终形成一层蓝色的光幕，防护罩子一样笼罩住了整个海中海。

    而因为海中海的直接是差不多五十米，而海马圣柱的高度是十米作用。

    因此仿佛光罩般的蓝色光幕是一个底部直径五十米，高度十米的，如同一个倒扣圆碗的形状。

    “你们可以开始了！”

    在激活了海马圣柱的禁锢之光后，海马斗罗顿时对着众人开口说道。

    而这时，唐三在深吸了一口气后，瞬间运转起鬼影迷踪，身形宛若鬼魅般以惊人的速度猛然冲向了海马圣柱所在的海中海。

    在临近海中海的时候，唐三顿时一跃而起，整个人瞬间宛如利箭般急速冲了出去。

    海中海中，距离海马圣柱的距离，唐三直接便跨越了一半，因为海中海的直径是只有五十米，半径也就只有二十五米而已。

    这对于唐三这样修为的人来说，通过助跑直接冲出十几米完全不算什么。

    而在下一秒，只要唐三在一脚踏入水中，借助这一瞬间的爆发力，再度一跃，便可以冲到海马圣柱所在的位置了。

    不过就在这时候，一只身长差不多五米的巨型海马突然从唐三的身下一跃而起，直接撞向了唐三。

    眼看这只海马就要撞到唐三的时候，看到这个，唐三却是顿时眼中一亮。

    好机会！

    就在巨型海马将要撞过来的时候，唐三直接施展出控鹤擒龙，略微改变了海马魂兽的撞击方向，然后猛然一脚用力踩到了海马魂兽的身上。

    借着这一脚带来的反冲力，在将海马魂兽踩得嘶鸣着坠落入海中海的时候，唐三顿时再度腾跃而起，直射向海马圣柱而去。

    不过整个海中海中，显然不知一只海马魂兽。

    在唐三踩下第一只海马魂兽的时候，四周一只只海马魂兽不断从水面上冲了出来，纷纷撞向唐三而去。

    而面对这些，唐三也是丝毫不惧，直接第三魂技蓝银蛛网、第五魂技蓝银霸王枪和第六魂技蓝银暴雨金刚枪，将四周拦路的海马魂兽全部给击退，自身直接降落到了海马圣柱所在的区域。

    (本章完)

