 轰！话语一落，陆行秋身上腾现出五缕光芒。

光华之中，五种力量围绕着他交织转动，如同一轮神环在其身后照耀着。

五行之力，每一种都达到了五成奥义之力的层次！每一种力量都凝聚出一团光球如同精灵般开始围绕陆行秋上下跳转。

“不错，可是你只会一元奥义吗？”

姜空问道。

陆行秋眉头一皱看向姜空道：“就算是一元奥义也足够败你。”

“那就不好说了。”

姜空望向天圣武府的人开口道：“让你们师尊上，你们比不过。

让你们用帝者意志，你们还是不如。

现在却想着在我面前比奥义。”

他嗤笑一声，脸上带着一丝戏谑。

“你什么意思？”

陆行秋第一次感觉到被人看不起，眼中顿时寒芒湛湛，充斥着滔天怒意。

他从小到大，谁敢忤逆，一路都是以天骄之王的名头走入天圣武府。

就算是这灵虚大陆有名的学府都无人与之抗衡。

他的目光早就放眼在了圣路之上，不是简单的拘泥帝者之境！而如今，同阶之中竟是有人如此的轻视他的武道，这简直是滑天下之大稽！“我说，你的奥义。

太弱了。”

姜空一巴掌探出，手掌之上顿时腾起一团团如精灵般的光团。

一道、两道、三道、四道……五行之力再加上三种本源之力。

八种奥义之力凝聚股掌之间！“这！这怎么可能！”

天圣武府与朝圣山一干长老眼睛都看凸出来了。

八种奥义之力！一个人的身躯能够承受得了如此多奥义之力吗？

之所以大部分人肉身只融合三四种奥义之力，则是因为肉身强度负荷不起更多的奥义之力了。

要不然绝对会在领悟新的奥义之力时，血肉开始炸裂！陆行秋乃是先天五行圣体所以才会能够掌控五种奥义之力。

当然陆行秋想要领悟八种也是有可能的。

可是，姜空居然也是随手领悟了八种奥义！最恐怖的是，这还没有结束。

这八种奥义此时在一点点相融，不断的开始融合。

两两之间结合出了新的奥义！“二元奥义！”

四周惊叹声再起！“这……这小子是怪物吗？”

“这怎么做到的！”

就连陆行秋脸皮都在不断的抽搐着，难以置信看着别人在自己的擅长的力量一点点击败自己。

姜空嘴角轻轻扬起，手一横。

八种一元奥义三三成对，开始融合！三元奥义诞生而出！最后他一巴掌掌控着其中四团光芒，诞生一股四元奥义！至此。

整个会场被这一道平地惊雷炸的没有人敢说话了。

他们口中的五行圣皇，现在看来在人家面前算是个屁！“结合九种融合奥义，他……一共掌控了十七种奥义！”

不知是谁道出了这一句话。

十七种奥义！之前那如同神祗般的意志力！两重光环加持在姜空身上，此时的陆行秋黯然失色，脸色已经苍白一片。

“不会！不可能！我的奥义全都达到了五成！你不过是占据着数量之多罢了，真正的奥义之力你又怎么能比得上我？”

挫败的陆行秋眼中闪动着狠厉之色，顿时拔地而起，手托着五彩光芒朝着姜空杀去。

“金裂！”

“木遁！”

“水行！”

“火焚！”

“土葬！”

五种力量施展出五种形态的奥义武学，齐齐杀向姜空。

姜空一把抓住龙渊枪，长枪枪尖颤抖，流火在枪头疯狂吞吐。

火之奥义在疯狂的拔升暴涨，很快冲破了四成的门槛，余势不减朝着五成而去。

“奥义强度？”

姜空一把举起长枪，原地的温度瞬间暴涨到一个极限：“就算是奥义强度又如何。

我也照旧可以败你。

而且只需要这一种火之奥义！”

龙渊枪转动，枪尖如同凝练一轮火焰旋涡，一枪容纳了云武朝圣枪法。

烈火腾腾，朝着虚空斩出五道匹练般的枪气。

枪火横裂虚空，肃杀而去。

轰轰轰！陆行秋暴发出来的攻击全部被火海吞没！姜空的火之奥义比陆行秋高上了那两小成，但是就是这多出来的一点，威力堪比天堑。

火焰吞没了他引以为傲的五行之力，继续势如洪水猛兽盖下。

陆行秋面色大变，双手合十引动大量的水之奥义。

水球紧紧裹住了他，蒸腾起大片的白烟。

而姜空此时的身形已经是穿过了火幕，一拳破空砸下，拳风托着一道火焰尾迹重重轰在了陆行秋的胸膛之上。

砰！陆行秋重重倒飞出去，身形如同沙包一样落在地上撞击出一个大坑！“那个五行圣皇被击退了！”

“天啊！”

“这个姜空怎么那么猛啊！”

不少女弟子捂住红唇，眼中闪动着异样的光芒。

姜空站在漫天飞火之中的矫健身姿深深烙印在了这些少女的眼中。

若是有夫如此，此生何求？

“啊！”

坑洞之中，陆行秋爆发出不甘的怒吼。

他的身上一层层土黄色的土层正在不断脱落下来。

在危急时刻，他的土之奥义凝聚成了一副甲胄，但是也是被姜空轰的粉碎。

“小子！这是你逼我的！我要你死！”

接二连三被压制，陆行秋已经是有点丧失理智了。

其身上五行五色火焰灼烧到极致。

沸腾的火焰之中酝酿着大量的力量爆发。

陆行秋的肉身在大幅度拔升奥义之力！奥义之力层次没有提升，强度却是大幅度的暴涨。

“不愧是体质。”

姜空也是赞许了一句。

可是他真的没有什么短板。

这才是他最可怕的地方。

不仅仅没有短板，任何人的长板恐怕也不过是达到他基本的高度。

黄金神纹再现，姜空手中依旧是托着腾腾燃烧的火焰。

与之前一样亦是五成二的奥义之力。

不同的是燃烧火焰的不是不灭真火，而是黄金神纹之中的皇者之力！他的火焰气息也开始暴涨开来，速度瞬间超越了陆行秋…… 