    所以这人真是来接她的？

    苏倾城顿觉有些哭笑不得，连忙伸手做出请的手势来：“坐，你接着坐，招待不周，还请见谅。”

    她真是魔怔了。

    也不知道从哪落下的毛病，见到个人就防备性十足，都快有被迫妄想症了。

    “没关系。”

    男人的脾气很好，坐下之后，还一本正经的跟她说：“我知道你的一些事，听你师姐说过，像你的确应该谨慎一些，不然很容易被害的。”

    苏倾城尴尬地笑了笑。

    苏震山眼见苏倾城和男人聊上，原本还存了点自家女儿不会乱来的希望，现在脸色直接沉了下来。

    “倾城，这到底怎么回事？PF总部又是什么？”

    苏倾城骤然听到父亲眼里的质问，思索了两秒，也不打算解释，微微一笑道：“是什么我暂且跟您解释不清楚，但我做的事情，傅修远都知道，您可以信不过我但是您还信不过傅修远吗？您若是实在好奇想知道的话，可以抽时间去问问傅修远，他都可以回答您。”

    这话说的滴水不漏。

    原本苏震山不太好看的脸色一顿，缓缓地恢复了正常。

    若是傅修远也知道的事情，那他就没有什么好担心的了。

    女儿不靠谱。

    女婿还不靠谱么？

    他之所以担心，还不是因为这个女儿之前做过太多浑事，即便她现在行事利落，可之前的事情难免在他心里面落下了阴影，叫他杯弓蛇影，免不了为她担忧。

    “好，好。”

    苏震山只得点头。

    既然苏倾城都这么说了，那他也没有什么好继续追究的。

    “苏先生还请放心，PF不是什么上不得台面的组织，我们主攻科技发展，您之所以不知道，是因为我们是江湖上的野路子，但是和正儿八经的科技公司相比，我们的技术并不差，只是差了一张不必要的许可证而已，就连美洲那边和傅氏合作的公司，也得需要我们的技术扶持。”

    阿越解释道。

    似乎是因为看不下去苏震山对苏倾城的严厉，语气有些不和。

    傅氏？

    苏震山乍一听傅氏的名头，不太确信的目光朝苏倾城投了过去。

    之前苏倾城跟傅修远一起去的美洲，这点他知道，听说就是去搞什么科技发展的。

    苏倾城点了点头。

    再次看向阿越，她眼中的防备少了许多，他竟然连PF和美洲那边的科技公司有合作都知道……

    连美洲和傅氏有合作也知道。

    既然如此。

    苏倾城朝男人展颜一笑，语气平和道：“阿越，你先稍等一下，我需要上楼收拾一下行李。”

    “完全没问题。”

    阿越给了她一个十分有耐心的笑容，为了表示他可以放心等，他伸手端起茶杯喝起了茶。

    呼……

    是轻轻吹开茶叶的声音。

    苏倾城静静地凝视了男人两三秒，收回视线，大步上楼推门进了自己的房间。

    一进房间她便掏出手机。

    虽然对方一张嘴说的头头是道，而且也知道那么多事情，可她还是要跟师姐确认过才行……

