    几分钟后。

    咻！唐明破空归来，冷厉的眸子扫视全场，确定周围再无邪修后，方才落入地面。

    至于那两名半步神境邪修，已然被他囚禁于噬魂幡内。

    唐明垂眸，看着谢子凡问道：“谢子凡，怕吗？”

    “……”谢子凡微微点头，直到现在他双腿还是发软，怎能不怕。

    “你若拜我为师，以后肯定会有比今晚更加恐怖的劫难，所遭遇的危险也会更大，甚至，在你拜师学艺途中，也有提前陨落的危机。”

    “相反。”

    “若不拜师，依靠谢灵运的传承，你至少可以在世俗成为一方富豪，危险也少得多。

    “唐明脸上的笑容逐渐收敛，凝声问道：“现在，你还想拜师吗？”

    谢子凡沉默下来。

    片刻后，他再次抬头，眼眸中闪烁精芒：“唐先生，我愿意拜师！”

    “好。”

    “但有些话，我还是要说在前面，拜我为师者，终生不得叛离师道，违者形神俱灭，我需要在你神魂内种下印记。”

    “有此印记在，今后若有异心，无论相隔多远，我心念一动，叛离者都会魂飞魄散。”

    “换句话说，拜我为师者，生死由我掌控。”

    唐明垂眸，淡漠问道：“你还愿意拜师吗？”

    呯！谢子凡双膝跪在地上，凝声道：“弟子愿意，一日为师终身为父，弟子断然不会心生异心。”

    “好。”

    唐明脸上浮现出一抹笑容：“你我也算有缘，今日，为师便收你为徒。”

    话落地。

    唐明一指点出，浑厚的神魂波动呼啸而出，渡入谢子凡眉心之处。

    就在这缕神魂进入其眉心的瞬间。

    谢子凡双眸紧闭，眉心处突然浮现出一道刺眼的青芒，青芒冲天而起。

    刹那间。

    “嗡！”

    天地颤鸣。

    整个宁州城再度猛颤起来，同时，两条庞大的龙形气息呼啸而出，赫然是宁州城周边的那两条大地龙脉。

    相较于之前，这两条龙脉灵性十足，穿云破空，两颗硕大的龙首缓缓从云雾中探出。

    青芒愈加凌冽。

    最终。

    唰！凝聚出一道身穿青袍的老者。

    老者背手而立，身穿青袍，腰挂寻龙盘，双鬓霜白，气质儒雅，尤其是那双深邃的眼眸，似乎噙着星河光辉，却又沉淀着难以言喻的沧桑。

    “道友，老夫谢灵运。”

    青衣老者抬起双手，朝着唐明微微拱手。

    嗯？

    唐明眉头微皱，浩瀚神魂呼啸而出，搅动天地云雾，凝视着前方那道虚幻人影。

    谢灵运！唐明似乎想起什么，垂眸看向下方双目紧闭的谢子凡，然后再次抬眸看向前方，若有所思。

    “好手段！”

    “以血脉之力撼动龙脉之力，然后将自身神魂融入龙脉，使得这缕残魂可与龙脉共存。”

    “龙脉不灭，神魂不消！”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    他知道这道谢灵运的身影，并不是真实存在的，而是对方施展出的一种小手段。

    可就算如此，能够让一缕残魂留在世间千百年，放眼世间，谁能做到？

    恐怕，就算是紫禁城三大守护神，都无法做到！而这时，谢灵运继续开口。

    “道友莫要惊奇，我此时留下的只是一缕残魂。”

    “当年我对谢族有所愧疚，算天测命下，知道谢族今后会逐渐平庸，气运萧条，可大道极致必有一缺，老夫也算到谢族之命，还留有一线机会。”

    “机会，便是道友你。”

    谢灵运拱手，朝着前方再度一拜。

    唐明并未回话，因为他知道这缕残魂是早就设置好的，此时回话，对方也听不到。

    果然。

    谢灵运自行起身，朗声笑道：“我对谢族有愧，离去前留下了三重馈赠。”

    “第一重馈赠，便是将其安置在宁州，布下龙脉可庇护谢族八百年。”

    “第二重馈赠，给谢族留下两条龙脉秘窟，作为药材基地，也算是祖业。”

    “第三重馈赠，便是老夫自己的传承。”

    沧桑的声音缓缓响起。

    停顿片刻后，谢灵运再度开口：“我留下的传承，会根据继承人所拥有的天赋，以及气运契机来逐渐解封。”

    “若老夫的继承人平庸无奇，传承只会让他富贵一方。”

    “若老夫的继承人有些许天资，传承则会让他成为世俗强者，庇护谢族三百年。”

    “可老夫还算到一缕天机！”

    “那就是谢族后人，与道友你有师徒之缘，谢族后人若拜你为师，则有机会问鼎天道，乃至飞升。”

    谢灵运抬眸。

    他看向前方，苍老眼眸中似有星河流转，璀璨到极致。

    “老夫踏足风水之道，算天测命从无遗漏，可唯独道友你，命格之奇，道运之诡，我从未见过。”

    “为了算这一卦，老夫耗费了两百年阳寿，依旧不能窥破天机，只能隐隐得知，道友与我谢族后人有师徒之缘。”

    “……”唐明没有说话，可内心依然掀起风暴。

    谢灵运果真是大才，竟然从千余年前，就算到谢族后人的命运。

    最重要的是，还算到了他的存在。

    “命格之奇，道运之诡。”

    “我重生归来，天机絮乱，自然无人可以堪破，可谢灵运依旧能算到我和谢子凡的师徒之缘，已经极为可怕。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    而这时，前方青芒闪烁，谢灵运沧桑的话语再次响起。

    “道友，既然你愿意收徒，吾之血脉便交由你了。”

    “我会传承风水龙脉之道给他，至于修炼之道，则麻烦道友了，作为拜师礼，老夫也替后辈准备了。”

    话落地。

    谢灵运手捏法诀，蓦然朝前方一指。

    “吼！”

    “轰隆！”

    一条庞大无比的大地龙脉蓦然从云雾中探出身形，硕大的龙首朝谢灵运颔首示意，随后化作一道流光朝唐明涌来。

    唰！大地龙脉涌入寻龙盘中。

    寻龙盘金芒暴涨，一股浑厚气息迸裂而出，瞬息间，寻龙盘上面的铭文骤亮，品阶暴涨。

    “中品仙器！”

    唐明浑身一震，手里的这块寻龙盘，依然从极品灵器，晋升为中品仙器，要知道，就连他的修罗飞剑，此时也不过是下品仙器而已。

    先是寻龙盘。

    后是大地龙脉。

    谢灵运的馈赠，极为丰厚。

    

