    “真灵境二重而已？”

    几人被苏莫的话语惊了一番。

    呃！

    无生怔住了，心中不禁暗惊，难道苏莫的实力已经强大到，能抗衡真罡境二重强者了？

    宏青璇精致的俏脸上，也不禁露出无语之色，这个家伙天赋是很厉害！但为人未免有点太张狂了吧！

    血罗殿的那名黑袍人，闻听苏莫之言，先是一阵愕然，旋即满脸戏谑的笑容。

    如此狂妄不知死活的人，实在是少见！

    就在此时，黑袍人的血色大手印已经临近了苏莫。

    苏莫面不改色，身上陡然金光弥漫，一层层金色的鳞甲出现在他的身上，这种金色的鳞甲覆盖了他全身上下，除了脸庞上之外，甚至连脖颈都被完全覆盖。

    于此同时，苏莫身上五彩真元缭绕，整个人气质大变，如九天战神，傲视天下。

    “裂！”

    苏莫一声轻喝，身形一动，如一道利箭一般直接射向血色大手印。

    刺啦！

    长剑一挥，如抽刀断水，直接将血色大手印撕成两半，苏莫如箭般的身形，从分裂的大手印中一穿而过，急向黑袍人飚射而去。

    “什么？这么强大？”

    黑袍人见苏莫一剑便斩开了他的血魔大手印，顿时一惊，前冲的身形猛然停了下来。

    黑袍人面色稍稍凝重了起来，他倒是小看了苏莫！

    不过，他要杀苏莫，照样没有多大难度！

    “死吧！”

    苏莫度极快，瞬息间便临近了黑袍人，手中长剑一翻，剑芒暴涨长达十丈的巨剑，猛然劈下。

    这一剑毫无花哨，有的只是单纯的力量，苏莫强大到巅峰的肉身力量，以及真元的力量。

    “狂妄！”

    黑袍人怒喝一声，手掌血光涌动，血色的罡元凝聚成一个磨盘般大小的手掌，一掌拍在了剑身上。

    轰！

    一声爆响，剑芒爆裂，血光溃散，黑袍人身形巨震，口中一口鲜血狂喷而出，瞬间被一剑斩退两里之远。

    “这……你真的是真灵境八重修为！”

    黑袍人满脸骇然，一招之下，苏莫强大的力量便将他震出了严重的内伤，此刻，他刚才出招的手臂都完全麻木了！

    苏莫的强大，让他心惊不已的同时，也让他心中生出了巨大的疑惑。

    按常理来说，真灵境八重修为，就算再怎么逆天，也不可能是他的对手，但现在苏莫的确是比他强大了一筹，这让他不愿相信苏莫是真灵境八重修为。

    不远处，无生宏青璇，以及那两名中年男子，也俱是震惊的看着这一幕。

    宏青璇和无生还稍好一些，她们早就知道苏莫战力逆天，此刻虽然震惊，但还能接受。

    但那两名中年男子，‘南叔’和‘杨长老’几乎将眼珠子都瞪了出来！

    “这……这就是百绝榜第一的实力！”

    “怎么……怎么可能有这么强大的战力？”

    两人心中掀起了惊涛骇浪，即便他们身为真罡境强者，即便他们见多识广，但以真灵境八重修为一招击伤真罡境二重强者，这种荒诞的事情，他们也是闻所未闻，见所未见。

    而且，这还是以绝对的实力击伤，并不是靠着其他反法取巧！

    虽然几人震惊，但苏莫却显得平淡无比，真罡境二重强者，别说击伤，他已经杀过一个了。

    他自从修炼了‘大混沌五行神诀’，‘五行真元’的威力，比以前的真元强大的太多太多了，可以说，现在任何一个真灵境九重武者，真元的威力都远远不如他。

    苏莫甚至感觉，自己‘五行真元’的威力，都快接近真罡境强者的罡元威力了，而且他还拥有九坐灵漩。

    以苏莫现在的实力，即便不靠肉身的力量，他只靠自己的真元修为，斩杀一般的真罡境一重武者，都是轻而易举。

    “再来！”

    苏莫大吼一声，再次冲向了黑袍人，姿态无比的狂霸，不可一世，完全不将真罡境二重的黑袍人放在眼里。

    “你以为吃定我了吗！”

    黑袍人见苏莫再次冲来，顿时怒吼一声，道：“今日，我必杀你！”

    话音一落，黑袍人身体急枯瘦了下去，但他身上的气势却是急暴涨，血光刺目，让人睁不开眼睛。

    “血魔变！”

    一声厉喝，黑袍人施展了血罗殿特有的秘术，血魔变！

    苏莫有些意外，血魔变，他倒是见识过其威力，上次百绝大赛之时，魔越便施展过此门秘术。

    魔越施展了此门秘术之后，实力骤然提升了一倍有余，的确是一门强悍的秘术。

    苏莫倒是没想到，这名黑袍人也会这门秘术！

    “杀！”

    施展了血魔变之后，黑袍人实力大涨，身形一动，急向苏莫冲了过来。

    “哼！你再怎么变，也是死！”

    苏莫却是根本不当一回事，度丝毫不减，依旧急向对方冲去。

    对方若是一开始就施展血魔变，或许能有实力与他一战，但现在受伤了之后，再施展血魔变已经没有了任何用处。

    苏莫不知道的是，血魔变有不小的副作用，不到最后关头，谁愿意施展呢！

    旋即，在无生四人的瞩目之中，苏莫和黑袍人如两颗陨石般，轰然对撞在了一起。

    但结果，却让四人膛目结舌，不明所以。

    四人只听得苏莫大喊了一声：“吞！”

    紧接着，修为高达真罡境二重的黑袍人，简直毫无反抗之力，被苏莫一剑劈成了两半，死的不能再死了！

    “这……就这么死了？”

    “直接一剑劈死了？”

    那两名中年男子，‘南叔’和‘杨长老’深深的吸了口气，但心中的震惊却怎么也压不下去！

    此子，若是再过几年，那还不是宏域无敌的存在！

    无生面带惊叹之色，苏莫的进步，每每让他感动震撼。

    宏青璇则是面色有些复杂，心中忍不住暗叹一声，本以为获得了苍穹神宫的传承之后，她已经越了苏莫，但现在一看之下，她不仅没有越对方，两人之间的差距反而越来越大了！

    宏青璇心中有些感慨，她的天赋在玄域都是顶尖的存在，不然也不会以十六岁的年纪，达到如今的地步。

    绝的天赋，也让他心中有些自傲。

    但在她的家乡，在这贫弱的宏域，她心中的自傲却是一再挫败，她现今总算是见识了什么才是真正的天才！

    苏莫，一个偏僻小国的天才，彻底刷新了她对于天才的认识。

    而她的天赋，与对方一比，真的是差了很多！

    宏青璇不禁暗想，苏莫若不是出生在宏域，而是出生在玄域那些级势力中，那如今的实力，定然不可想象。

    宏青璇美眸微抬，凝望着天空中那挺拔的少年身影，红唇轻咬，心中思量，很快她便生出了一个想法。