    屋外大雨倾盆。

    在“哗啦啦”的雨声之中，苏阳几人一边吃着零食，一边观看守卫战场。

    凌晨零时出头，唐妩悦从苏阳的房间中走了出来，依然穿着之前那件薄如蝉翼的白色上衣。

    她走到苏阳身边坐下，伸出右手抚摸起后者的脸颊，美眸之中浮现无限温柔，润红的朱唇轻启，道：“饿了吧？想吃什么？”

    “面吧。”

    苏阳还在他故乡的时候，就喜欢吃面。

    什么面都行，只要好吃他就喜欢。

    “好。”

    唐妩悦转身走进了厨房。

    在她离去时，沐挽月立刻凑到苏阳身边，一脸惊奇地指着她的背影，惊道：“她怀孕了？”

    “啊？”

    苏阳楞了一愣，“你怎么会这么问？”

    “可她肚子不是很大吗？”

    “嗯....可能吃饱了吧。”

    沐挽月眨了眨眼，好似明白了什么。

    她挠着后脑勺，尴尬地笑道：“是啊，这才一开始怎么可能就会那么大。”

    在她返身回去后，苏阳则摸起下巴，思考唐妩悦怀孕的可能性。

    ‘嗯...概率应该很大，毕竟二十四小时不间断地持续了一周...’

    ‘咦？这么说来，过十个月我就可能成为人父了？’

    苏阳心情复杂。

    不过就算真有，那也是很久很久之后的事。

    现在无需操心。

    ‘倒是关于玩家后代的，如果我和唐妩悦都继承了全部力量，那后代还会是普通人吗？’

    ‘战场对玩家后代又有没有什么其他相关的东西？’

    针对这两个问题，他依次询问了系统。

    得到的答复分别是——

    【玩家的后代还是普通人】

    【战场对玩家后代并没有安排，也无任何相关活动】

    ‘好吧，看来后代们还是要靠自己。’

    吃完面后，苏阳再次进入了极限挑战。

    ...

    超位6关。

    再次面对这白发天魔，苏阳忽然有了一个奇特的想法。

    “这家伙不是雌性吗？”

    “我如果不使用完全体态改变表现力，她会不会受到影响因此变弱？”

    若不是这两天的经历他绝不会想到这个方面。

    抱着试一试的心态，苏阳取消了完全体态对表现力的改变。

    而在此时，这白发天魔正瞬移到苏阳身前，朝他探出魔爪！

    在表现力改变之后，那已探到他胸前的魔爪先是骤然停顿，随后白发天魔僵住了身形，愣愣地看着他。

    “哦？”

    苏阳挑了挑眉略感意外。

    可还没等他做出下一个决定，白发天魔便从出神中恢复了过来，爪子再次朝着苏阳抓来。

    只是带给苏阳的危险感远比上一次来得弱！

    他轻松地瞬移躲避。

    而在他闪身瞬移之后，白发天魔并没有立刻追上来，而是朝着他又看了约有两秒，才再次冲来。

    依然抱着杀意。

    只是相比之前，平淡了不少。

    苏阳取出大剑，朝她冲来的身影劈出一道半月形剑气，被她轻松躲避掉。

    而她的这次追击也同样再次被他瞬移躲避掉。

    如此几番过后，苏阳大概明白了白发天魔现在的状态。

    “这是极限挑战的关主，敌对关系是不可能改变的。”

    “但魅力确实又能对异性产生影响。”

    “因此两者一结合，就会让对方难以使出全力。”

    “虽然攻击我时会留手，但她面对攻击也会全力躲避。”

    现在的情况和苏阳预测的差不多。

    若是魅力真能对关主产生影响，他猜测就是会产生这种情况。

    “不过完全体态除了能拉低我的表现力以外，还可以拉高我的表现力啊。”

    苏阳依然清晰记得白发天魔方才那一秒的愣神。

    那是他魅力表现力突升的时候。

    相比于使用[天威神气]打断敌人技能，这一种令敌人自己愣神的显然更加牛逼。

    在某次瞬移至白发天魔对其攻击时，苏阳突然拉高了自己的魅力表现力。

    那一刻，白发天魔的灰白双瞳呆呆地盯着他，陷入了短暂的失神！

    下一刻，罡气剑流完全命中她的躯体，给她造成了可观的伤害！

    虽然不到她总生命力的十分之一，但这却是一个极好的消息。

    代表苏阳的想法是完全可行的！

    通过临时拔高魅力，让异性敌人短暂出神，这种办法居然真的可行！

    苏阳感觉自己打开了新世界大门。

    ‘没想到究极太阳圣体的4个技能中，完全体态也是对战斗有用的啊。’

    ‘而且这种魅力影响的又不算是技能..’

    ‘嘶...那这么说来，我这么操作的话，哪怕是当初的魔神尼娅过来，也有可能会短暂出神？’

    [完全体态]的效能越想越强大。

    而在接下来与白发天魔的战斗中，苏阳又发现不仅是临时提升大量魅力，就算是临时降低大量魅力，白发天魔也会愣神。

    只是这个愣神的时间比提升时短了不少。

    而且，随着自己魅力拉高与降低变得频繁，白发天魔的出神之间也越来越少。

    似乎正在逐渐习惯。

    好在，在对方彻底习惯之前，苏阳便以又一发罡气剑流，成功将她斩杀。

    【您通过了超位6关，是否继续.....】

    “继续！”

    苏阳这一次打算试试，在他那[神级幸运币]的效果下，他能走到哪关。

    在通过四阶强者试炼选择强化技能时，那时他又过了一遍这个技能。

    那时候他才突然想起，[神级幸运币]不仅可以为他提升属性，还可以为他提供增益状态！

    因为这一个月以来使用这个技能的时候他都是为了提升属性，导致他在发觉提升属性无用后下意识放弃了这个技能。

    说到底，[神级幸运币]本就是一个提供状态的技能，提升属性也只是其中的一种状态而已。

    除了提升属性以外，它还有提升速度、提升技能威力、提升抗性等各种增益状态和对应的削弱状态。

    “不管是给我提供增益状态还是给敌人提供减益状态，对我的挑战之路都是有利的。”

    “等到时候凭自身的力量真的打不上去之后，再使用‘从系统商店买对应道具’的方法吧。”

    这样下了决定以后，苏阳心中猛然轻松了不少。

    他的内心果然还是希望靠自己的力量打上去。

    等到时候真的真的用尽自身一切力量也无法消灭敌人后，再来考虑那个方法才好。

