    薇薇安暗暗下定了决心，随后也同样离开。宁渊等人还尚在准备第二次深入永霜荒原，前方忽然传来了战鼓的声响。

    在军帐里的宁渊听到这鼓点声愣了片刻，下意识地望向了苏珈，女孩眉头轻蹙片刻很快舒展了开来，对着宁渊解释道：

    “翡翠雪军团开始收束包围圈了。”

    “这意味着拉锯战告一段落了？”宁渊沉声问道。

    “可能是亡灵军团撤退了。”

    “……”

    “它们还会撤退？”

    尽管宁渊心底知道自己这个问题近乎是一句废话，但之前阻挡亡灵军团南下脚步时候那群悍不畏死的亡灵生物给他留下了极为深刻的印象。他想象不到那群嗜血无脑的家伙会有害怕这种情绪。

    不过仔细想来似乎也很好理解——从亡灵天灾爆发的一开始到现在持续了那么久, 他们最开始的亡灵生物来源都是裁决殿堆积在那儿的尸体诞生出来的，后续亡灵天幕覆盖了后才渐渐开始诞生其它亡灵…长期没有活物让他们补充，亡灵天幕制造的速度明显比不上炮火里亡灵们消亡的速度了。

    苏珈没有回答这句话，她走出军帐，外头匆匆赶来了一个天启军团老兵对着她低声禀告了些什么，随后被女孩一个命令打发离开。

    “亡灵军团开始收缩了。”苏珈转头瞥向了宁渊轻声道：“而且是聚集在一起往回走。”

    怎么回事？亡灵军团的扩张停止了？打不过想换个方向突围？

    宁渊闻言怔住了片刻，随后像是忽然想到了某种可能性，眼神不自觉地锐利了起来…

    如果…它们不是逃跑…而是回到某个地方呢？

    巫妖之祸！

    “我马上出发。”宁渊把工作台上的成品晶卡全部扫进了自己的包里, “你也一切小心。”

    “等一下。”苏珈叫住了他冷声道：“你这回必须和我一起同行。”

    宁渊很是无奈地看向了冰山小姐姐, 他知道此前他表露出想要一个人上路的时候苏珈为什么会睁一只眼闭一只眼——因为那个时候亡灵军团的主力被翡翠雪第三军团吸引拉锯着，偌大的永霜荒原上或许并没有多少亡灵生物聚集。

    可是如今情况忽然产生了变化——亡灵军团们朝着巫妖之祸的方向走了，他们要做的是和亡灵军团赛跑，稍有不慎就会成为亡灵生物的一员。这个时候苏珈自然无法坐视宁渊和薇薇安那几个手下一起走。

    他们太弱了，只有天启军团一个临时老兵团的战力才能带着他一路深入荒原里做到自己想做的事情。包括染指一下神器巫妖之祸的归属。

    “我不是要去抢巫妖之祸。”宁渊解释道：“我可以保证离亡灵天灾远远的，可以吗？”

    “落落给你留下了找到她的方法？”苏珈忽然问道。

    宁渊犹豫了一秒，最后轻轻点了点头：“我不会去永霜源矿那个亡灵天灾发源地的。而且我也有办法能够判断落落的生死。”

    他没有欺骗苏珈，早在基克城的时候落落曾经亲口喂过他一颗种子，按照女孩当时的说法，那是一颗让双方无法说谎的种子。

    可在之后的发展里宁渊逐渐发觉好像不是这么回事…那并不全是一个测谎仪，它是精灵神器“坠明之息”的钥匙…也正是因为这个原因，所以他才能在混进裁决殿据点的关键时候使用那串枯藤手链。

    神器基本都有认主这么个说法，绝不可能是谁来都能用的。当时的宁渊还有些诧异为什么自己可以如臂使指地开启坠明之息的空间，直到后来他才想通这一点。

    拜这一把神器的钥匙所赐，宁渊能够在静下心来冥想的时候感受到那一点若有若无的联系，感受到远在荒原里那个女孩的血脉呼吸…

    苏珈没有再说什么, 只是淡淡瞥了宁渊一眼后便收回了视线，她知道落落身份特殊，不适合让宁渊跟着一起寻找她的下落，更何况天启军团这一次的命令是抢夺巫妖之祸，到时候要真起了冲突她还真不好当着宁渊的面明抢。

    二周目的前女友小姐姐自然也不可能毫无变化的：薇薇安自从一周目把宁渊逼得拔网线跑路了之后就一直很隐忍克制，相遇之后除了那一次逼迫落落现身外一次夜袭逆推开榨都没有！足可见黑化病娇的成长和所图甚大；至于冰山小姐姐嘛…

    二周目开刷以来她都没有太过强势不讲理了，倘若是以前的她遇上这种情况宁大师绝对没有这个和她讨价还价的机会，敢开口直接就打晕了绑走！

    傲娇？傲娇不行，傲娇是真滴不行。

    “你万事小心。”苏珈轻声道：“如果有什么麻烦，留在原地求援坚持到我赶过来。”

    “别死在里面，你答应过的。”

    “答应什么？”

    “陪我回千叶团…结婚…”

    “回千叶团什么？”

    最后的两个字几乎已经是轻到微不可闻，偏偏宁大师还一脸迷惑地凑过来想要听清楚女孩说的话，这让某只冰山小姐姐或多或少有了些许异样的情绪，如雪的眸光也略微有了温度变化。

    “没什么。”苏珈顿时冷起了一张漂亮的小脸，嗓音冷冽：“敢失约你就死定了。”

    “？？？”

    宁大师心说我明明还不知道我答应了什么，怎么好端端就要赌上渣男职业生涯的约定了？

    “我尽量…”宁渊无奈道：“别说你不希望我死在里面了，我自己也不是抱着必死的信念进去的好嘛？倒是你，军团的命令能完成就完成，不能的话保全自己最重要。你我都知道裁决殿在里面扮演的角色，所以千万不要为了一件破神器搭上自己的性命。”

    苏珈轻轻摇了摇头道：“不一样的，我的实力想要更近一步的话，就必须把每一场战斗当作最后一场来打，否则的话我这辈子也无法突破到红袍魔卡师。”

    “之前骨龙冲破阵线，我们快要全军覆没的时候我隐隐摸到了那一丝突破的契机…”

    女孩说到这里便停了下来没有继续说下去，宁渊却是已经知晓了她后面没有说完的话——倘若不是翡翠雪第三军团的支援来了的话，搞不好苏珈还真能来一个：那一夜，苏珈入红袍神仙境界的临战突破传奇故事。

    红袍之下无敌手，该改成白袍之下无敌手了。

    只不过就算苏珈入了红袍魔卡师境界，估计也很难对那样的战局产生什么翻天覆地的影响，最多有魔力带着宁渊跑路罢了。所以站在宁渊的角度上来看，他是极不愿意看着苏珈在生死一线之间寻求那所谓的突破契机的。

    哪怕突破之后的红袍苏珈在当世能算得上数一数二的强者，但这份突破危险太大。他更愿意看着苏珈拿着高别人一个等级的晶卡降维打击碾压别人，也不想看着她越级血战艰难取胜。

    “你得答应我，不能做那种向死而生的战斗。”宁渊目光严肃道：“实力再进一步什么的都是次要的，这一次面对的可是巫妖之祸那样邪恶的神器。我只希望你能平平安安地从永霜荒原上回来。别的什么都不重要。”

    “嗯，知道了。”

    “你别这么敷衍。”宁渊扶住女孩的肩头，强迫那双冷傲的眼眸和自己对视：“向我保证。”

    苏珈望着宁渊忽然变得认真起来的深邃视线，向来清冷淡漠的视线不由地往别处侧了一丝：

    “嗯，我知道了。”

    她维持着自己平静淡漠的小表情向着宁渊点了点头，转过身的那一刻嘴角却宛若春风化雪般解冻了一丝笑意。

    平时高冷傲娇惯了…偶尔被人这么强势要求一回，貌似感觉也不错~

    女孩离去的步伐看起来似乎心情很好的样子。宁渊得到了这么一句不像保证的保证，也只能是幽幽地叹了口气。

    不管是苏珈还是落落，希望她们都能平安归来吧。

    尽管亡灵天灾由扩张忽然转为了收缩，翡翠雪第三军团依旧没有贸然前进的念头。他们的战略目标是把这一场灾难彻底扼杀，包围圈势必要一点一点收缩进去的，这个过程只能慢不能快，否则一旦操之过急有了漏网之鱼，难保不会有什么变故发生。

    宁渊先一步孤身潜入了永霜荒原里，薇薇安留下的那几个死士他干脆在奥罗军团长的帮助下甩开留在了原地。

    面对这样的安排，那几个死士看起来也没有什么异议，甚至连薇薇安都没有通知，仿佛早就知道会这样。而另外一只提前深入荒原的月照协会队伍也很快接到了自己新的命令：

    停止搜寻落落，转而找到并跟紧宁渊！

    苏珈的天启军团临时团并没有如一开始所想的那般立即出发，她默默等待着自己千叶团的嫡系手下到达了之后才开始重新编队。

    她要确保自己能掌控指挥这支由老兵拼凑起来的部队，否则的话一盘散沙各自为战，效果还不如多来几个战力高的魔卡师呢。

    之前那位一心劝阻苏珈不要离开的紫衣少女副手到了之后很是激动地想要见一见宁渊，听到宁渊早已离开的消息后顿时把失落写在了脸上：

    “我说我的副团长大人啊…你怎么就不知道把握机会呢。”紫衣少女明显有些恨铁不成钢，她之前劝苏珈不要来是因为那个消息可能有假。但是如今宁先生都已经和你见面了，你居然还能把他给放跑了！

    该不会是你们又闹矛盾了吧！

    “咱们团里可是好几个攒了战功和材料等着宁先生回去给他们升级晶卡的，一个个嗷嗷待哺的跟什么似的…副团长大人，稍微体谅一下你的团员思念宁先生的心情好不好。”

    “不着急，以后有的是机会见面。”苏珈的语气听起来很是平静，似乎根本不担心未来。

    天启军团的势力至此正式偷偷摸摸地介入了这一场分蛋糕的大会。此刻的永霜荒原明显比之前还要热闹，在上帝视角下，最大的一团灰色渐渐缩小往内部靠拢，天启军团和月照协会的势力像是小蚂蚁一般爬出了一道醒目的痕迹。

    除了二十四院之外，联邦的五大势力已经到齐了四大，在这片诸神之战的地图里，宁大师小心翼翼地隐藏着自己的行迹，一点一点地朝着某个方向挪去…

    用挪这个字眼来形容宁渊的行进速度无疑是非常贴切的，他不像是其它势力那样有足够的武力清扫路上遇见的零散亡灵势力，所以只能是见到打不过的远远躲过去，见到打得过的…那就稍微近一点躲过去。

    好在他对此并不心急，坠明之息的神器钥匙感应让他知道落落现在还活着，还知道大致的方向，那就足够了。宁渊现在只希望落落别那么头铁，明知道抢不过还去和那群家伙抢个头破血流了。

    当然这个愿望注定只能是妄想了，落落殿下那么一个行事果决的杀胚，指望她放弃多年的复仇大计？做梦罢了。

    这一回落落要是平安回来了，宁渊一定得让她带自己去坠明之森一趟找回记忆先——听苏珈说他以前也是有两下子的，虽然日常打不过女朋友，但是好歹也不会像现在这样遇上个强者就得跑。

    等我拿回记忆，那就是三年之期已到！

    正自胡思乱想之间，远处的某个方向忽然冲天而起一道白光，在灰蒙蒙的亡灵天幕之下显得分外圣洁耀眼，宁渊来不及咽下自己的干粮，匆匆起身望向了远处。

    荒原上几乎所有的势力都不约而同地看向了白光炸起的方向，那一道冲天的光柱亮起了不过数秒，一道更加粗壮更加纯粹的灰黑色光柱同样冲向天际，压过了那圣洁白光。

    恍惚间所有人都感觉到了一股绝望、堕落的气息萦绕在了心头，仿佛有什么东西正在勾起人们藏在心底的那些负面情绪。宁渊同样捂着心口，坠明之息的钥匙在他的心口传来莹绿色的生机光芒，抵抗着这份邪恶气机的锋芒。他脸色微微一变，眼神里流露出了浓重的不安…

    落落的生机感应…在飞速减弱！

