
　　一番梳理下来，再也没有人认为罗晟花3000万收购hao123.com是花冤枉钱了，这绝对可以让云歌进入搜索引擎市场的台阶上升不止一两个，让云歌搜索后来居上的信心大大增加了。

　　时间一天天流逝，云歌搜索的开发进度不断推进，贴吧的开发也不断的完善，内部已经开始进行测试了。

　　而刚刚收购的hao123.com，维护这家望着就派两个人负责这块，不是罗晟花了大三千万买回来就不管，而是确实太简单了，根本不需要多少人，也不需要多么频繁的进行大更新，否则创立快四年了都只有李欣平一个人在打理就说不过去，何况李欣平还同时在捣腾4399网站呢。

　　一切都顺利，做到罗晟要求的12月份之前上线，不出意外是没有悬念了。

　　在此期间，hao123.com易主的消息在业内传开了，并且已经通过媒体的报道在业界进行了报道，很快就被确定正是闪电式崛起的蓝星科技收购了这家导航网站。

　　作为如今“BALT”之一的明星级互联网创业公司，其一举一动都已经备受业内关注。

　　而业界关注的焦点在于，罗晟居然花了三千万的巨额资金，买下了只有一个人的网站，hao123.com的简陋程度和简单到谁都能轻松复制一个出来，还是一个雅虎玩剩下的模式，他居然花三千万，这在业内的许多从业人士看来都感觉不可思议。

　　甚至传出罗晟是不是借机转移资金、非法套现的质疑声。

　　毕竟，罗晟是做社交网站的，收购hao123.com的意义在哪里？关键是还花这么大的资金。

　　这一点在随后几天，软银、高盛、创投、IDG等几大主要VC都打电话给罗晟，问了这件事情。

　　而罗晟就一句话把所有的投资人都给顶了回去：别问别想别怀疑，要也是等第公司财务支出清单送过去审计之后，再问再想再怀疑。

　　这就让投资人很没脾气。

　　得，那就等着，只能等了。

　　投资人也知道罗晟最近动作频频，从对外招聘就能看出端倪，是想要进入搜索引擎市场。

　　其实，这一点投资人又想质问罗晟，作为后进者拿什么来跟白度、谷歌和雅虎这些对手展开竞争？

　　虽说现在的国内搜索引擎市场还处于厮杀的局面，但罗晟做的新搜索引擎，对标这些老玩家，优势何在？

　　但投资人还是选择了闭嘴，因为他们知道即便问了，罗晟回他话还是一样。

　　在他没翻车之前，投资人还真就没地方怼他，反而是罗晟把蓝色空间的发展情况跟他们一说，那美如画的增长让他们除了闭嘴好像也无话可说。

　　而外界并不知道的是，就在罗晟花三千万收购了hao123.com的时候，白度内部却慌了，李颜弘其实也在思考，他其实也看上了hao123.com，已经有了收购的想法。

　　理由很简单，到今年10月份左右，hao123的搜索请求占据了白度流量35%以上，并且还在快速增长，这个只有白度内部数据才能看到，外界并不知道。

　　也即是说，假设现在有10个网民使用白度，其中有3.5个人是通过hao123.com网站导航进入了白度搜索页面。

　　这太惊人了，更恐怖的是还在快速增长，照这个趋势下去，明年就能破40%的比例了。

　　而hao123现在被罗晟截胡先一步买下了，更加让李颜弘不安的是，种种迹象表明蓝星科技要进入搜索引擎市场是板上钉钉的了。

　　换而言之，白度在hao123.com的导航链接还不会成为首选对象？还是会被放在几乎被忽视的角落？亦或者罗晟要是狠一点直接把白度链接给砍掉了，转而换上蓝星科技旗下的搜索引擎？

　　如果最坏的局面发生了，意味着白度瞬间就被截流35%以上搜索请求，而这些流量转接入蓝星科技旗下的搜索引擎，包括谷歌搜索引擎在内也会被截流过去。

　　终于，在业内网传已久的蓝星科技要进入搜索引擎市场的消息，在11月25日这一天被证实了。

　　这一天，云歌搜索正式上线，同步上线还有云歌贴吧，以及迎来更新版本的hao123.com，白度和谷歌最不愿意看到的结果终究是上演了。

　　罗晟这一招不要太狠！

　　直接彻底截流，你谷歌的链接入口、白度的链接入口，从今天开始再也别想从hao123.com网站导航获得搜索请求，连一个边缘位都不给，直接就砍掉。

　　更新后的hao123.com导航网站，网页顶部最显眼的搜索框就是云歌搜索，搜索框左边是云歌搜索的logo图标，鼠标点击一下就跳转到云歌搜索的主页，搜索框的右边的[确认搜索]，用鼠标点击一下同样会跳转到云歌搜索的主页。

　　而云歌搜索的主页不要太简洁，充分的展现了至简主义。

　　整个页面最醒目的就是中间的搜索框，白度的确认键在搜索框的右边，而云歌搜索则是在搜索框的下方中间部位，确认框里面则是【搜索/Search】

　　而搜索框的上方就是云歌搜索的logo图标——[云歌/YunGe]，也是双语图标，都在一团云里面。

　　这也是罗晟暗示了云服务，但是现在可没有云计算、云服务的概念，只不过现在没有一个人从中窥视到了罗晟在其中埋下的这个伏笔。

　　云歌搜索的主页把“至简主义”发挥到了极致，就连同步上线的贴吧都没有在页面显眼的位置，而是在左上角。

　　本来项目开发组冯毅他们想要把云歌搜索框旁边把贴吧标签放在那里。

　　但罗晟拒绝了。

　　要不是冯毅、余军他们集体坚持，罗晟甚至都想把贴吧的标签从搜索主页面去掉。

　　好吧，冯毅他们又想要把云歌搜索的口号“世界很复杂，云歌更懂你”放在LOGO图标下面。

　　但罗晟还是拒绝了。

　　搜索引擎只是一个入口，没有必要在上面搞得多么胡里花俏的，多了十个字意味着页面的“云歌”两个字会同时出现在口号语跟logo图标里面。

　　这让罗晟不能忍。

　　最终简约到了极致，打开搜索页面，舒服！

　　这就是用户体验。

　　以至于云歌搜索在以后的十多年的时间里几乎没有什么变化，因为从上线开始就已经简约到了极致，但是云歌搜索每年都会更新版本。

　　变化的只有“云歌/YunGe”五个字母和两个汉字的大小、间距、角度、颜色以及字体的变化。

　　云歌搜索对比现在的是国内市场占有率超过45%以上的白度，和20%以上的谷歌亦或者其它搜索引擎，其页面简约程度已经到了极致。

　　对标谷歌搜索，后者的主页上面还有功能栏，包括了[网页]、[图片]、[字典]和[新闻]等等。

　　搜索用户很清楚使用搜索引擎的目的，不需要你来为他推销，只需要为用户带来一个简洁舒适的页面，一切OK，如果用户有需要，那完全可以通过导航网站来解决。

　　显然，谷歌后来也知道这都是多此一举了，所以后续更新的版本也是越来越向云歌搜索那样走在了至简主义的道路上一去不返。天籁小说网

　　但关键还是在于索引技术以及收录的网页量，截止今年，国内注册的CN域名大约38万个左右，web站点大约57万个左右，而全球域名注册量在今年已经突破了6000万个，增长率16%，达到历史新高。

　　云歌搜索虽然是由冯毅、余军主导，但罗晟实际上也在背后积极贡献自己的开发技术，云歌搜索的流畅度和索引技术一上线就能直接对标谷歌、白度完全不虚，甚至犹有过之。

　　要是没有罗晟，云歌搜索的开发团队就算在原有的基础上扩大三倍，也不可能在短短的50多天里就能成功上线。

　　云歌搜索主打的是中文搜索引擎，所以罗晟的眼里其实就只有一个竞争对手——白度，顶多再加一个在大中华区市场的谷歌搜索，别的搜索引擎，列为其它选项，甚至可以忽略。

　　……

　　（Ps:提前把加更送上了，求票，各种求~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第057章免费阅读。https://xs.23sk.com 