    刚成立的江南省H市奈雪餐饮管理公司的办公地点临时定在星海机械办公楼，注册资金五百万元，宋雪露在帮沐阳筹备公司章程、制度、招人及培训资料等事宜，目前一个兵都没有。

    太劳累的事，沐阳也不想让宋雪露做。

    两个人一起做事，感觉没那么烦躁，闲的时候聊些轻松有趣的话题。

    宋雪露也面临很多事，有时候不想打扰沐阳，不懂只好去请教星海机械公司的员工，或者自己查资料，或向咨询公司咨询。

    商铺还在考察中，等商铺开始装修后，立马起动招人流程。

    宋雪露平时学校有课，周末要去学车，无课或晚上要到公司来学习如何组建公司，忙是有些忙，但她乐在其中，感觉每天都在成长。

    她们宿舍的舍友看她一天忙到晚，但不知道具体做什么事。

    累了，宋雪露就到沐阳的办公室走走。

    周末上午，她看到沐阳在电脑桌前画图，看了一会，也没看出头绪。

    看到沐阳杯中快没开水了，给她倒杯热水。

    待沐阳停止画图后，她才好奇问道：“阳阳，在画什么呢？”

    沐阳回道：“星海公司的下一步计划，堆焊镍合金625的热丝TIG焊设备。”

    “还要重做设备呀，公司那个等离子堆焊不能焊镍合金么？”

    “不一样的，那设备不适用。”

    沐阳向她解释，堆焊镍合金625不同于堆焊STL6，工艺要求完成不一样。

    625合金是一种以镍为主要成分的奥氏体超耐热合金，Cr铬22%左右，Ni镍59%-63%。

    它具有广泛抗氧化和耐腐蚀的优良特性。

    有些工况的阀门，它对氯化物污染的媒介如海水、中性盐以及盐水均有抗腐蚀作用，使用304就不行，而使用镍合金覆盖表面可以达到耐腐蚀。

    但由于镍合金价格非常贵，一公斤达到上百元，整个阀门很重，几英寸的就达上百公斤，大尺寸的超过一吨，那就不可能用镍合金来制造，一般基体是用价格便宜的碳钢，流通介质的表面才堆焊覆盖镍合金，如此制造可以减少昂贵的镍合金使用量。

    宋雪露仔细听沐阳的解释，大概懂了一些。

    但有一些问题还是没弄懂。

    比如，沐阳的新设备有什么优势？

    沐阳又解释：“其实跟堆焊STL6的优势差不多，就是好控制堆焊层，可以节省35%焊材。

    镍合金625含税单价为250元/KG，跟STL6相差不大。

    虽然单台焊接效率比常规的慢，但一人可以照顾两台设备，效率并不慢，其它成本相差不大。”

    沐阳说了一堆技术数据，宋雪露大概听懂了，只是一些知识点不好理解。

    总之，一句话！

    热丝TIG焊能节省35%焊材！

    沐阳的新设备就靠节省焊材赚钱，因为镍合金焊材太贵了。

    “嘻嘻，我们目前代工STL6价格是600元/KG，那代工镍合金625有多少？”

    “比堆焊STL6偏低，常规代工费为500元/KG，即给出250元/KG的毛利空间，若是热丝TIG焊的话......”

    沐阳拿出计算器，噼里啪啦算了一下，说：

    “实际有337.5元/KG的毛利空间。”

    宋雪露脑子也算了一下：“相比堆焊STL6的利润，也不多嘛，而且焊接效率不高。”

    沐阳笑呵呵：“利润率是不能跟堆焊STL6相比，但情况不一样的。”

    一台热丝TIG自动焊设备自制需要8万元，按照一天十小时，一年330天工作，一年可加工约4000KG焊材，实际是按照MIG接的订单，代工6153KG的焊材，毛利207万元！

    但一名焊工可管理2台设备，除去人工和电气成本，年税前利润约395万元。

    目前一台等离子堆焊STL6的年税前利润约362万元。

    以上计算，都是按照订单量足的情况下。

    单台热丝TIG焊利润是比不上堆焊STL6，但人均利润更高一些。

    而且，但这是在原有的合作伙伴上扩展业务，不必再花什么精力拓展。

    一名焊工一年能给公司创造362万元的利润，这可是非常暴利了。

    这也是由于单个阀门堆焊量大，而且大多是8英寸以上的阀门，故单个阀门代工利润高。

    目前堆焊镍合金625的国内市场也有二三十亿元，沐阳打算先自制30台热丝TIG设备，订单量足的话，一年赚五六千万不是什么问题。

    要是订单量再多，一年破亿利润也是可以的。

    这个利润，纯粹是在原合作伙伴基础上拓展业务的，不赚白不赚。

    相对于等离子喷焊设备来说，设备和工艺不复杂，但相对于国内来说，目前热丝TIG焊用于堆焊镍合金算是首创。

    沐阳已经画好三维图纸，正出图让车间加工，给采购部清单帮采购标准件。

    这台设备，他亲自带工人和焊接工程师安装调试一台，等员工学会后，后面的设备就放手给员工组装调试。

    这类设备在国内早就有了，比较麻烦在于工艺调试，花些时间也能调出来，不好保密，但该申请专利就申请。

    最重要的是，

    别人有这设备，但也没有星海机械公司的强大合作渠道，拿不到那么多订单。

    已经不能与星海机械抗衡！

    “雪露，这热丝TIG焊设备我已经画好图，接下来的工作就让公司员工负责了，明天我和你继续考察店铺，早点把店铺租下，装修开张营业。”沐阳最近忙新设备的事，茶饮店给耽误了。

    “嗯，好的，我能帮上你我就高兴。”宋雪露笑嘻嘻。

