    求收藏和票票

    ——————

    阿亚特遗址的诡异让伍华见识了星战世界的神奇和广博。ZUILU.***

    一进猫口就是一道长长的走廊，上方悬挂着油灯，四周都是铁壁，看上去像古代监牢，但是地面却是由四四方方的大铁板铺成。

    农妇刚要上前，路人甲就把她拉住：“别动，前面有机关。”

    “呃？在哪？”农妇好奇，“我怎么没看见。”

    路人甲道：“你们看地上的铁板，下面是尖刺陷阱，每块铁板只要你一踏上去，1秒钟之后就会往墙壁里面缩，我给你们示范一遍。”说完，他一阵风似的往前窜去，那些铁板果然接二连三的缩回墙壁，下面居然是一个长长的深坑，坑里倒竖着长约好几米的钢刺，刺尖闪光精亮，是个人都能看出，人要是跌下去，任你再猛也会被穿成麻花。

    路人甲跑出去五十米后停下，那些铁板这才伸出来恢复原样，农妇的脑袋冒出了汗珠：“设计得真阴险。”

    “你们现在可以跑过来了，注意一定要快，绝不能停，一停就完了。”路人甲在对面大喊。

    “一、二、三！”伍华和农妇火速前窜，两人相安无事的通过陷阱，但跑到路人甲身边的时候还是出了身冷汗，这地下城相当之诡异。

    “现在我们趴在地上往前走，千万不要抬头。”路人甲命令道。

    伍华二人只得照办。地上地铁板果然是大有文章地。这次三人一趴上去。头顶上方地墙壁裂开。一堵满是钉锥地墙壁垂直90度压了下来。尖刺恰好在三人脑袋上停住。只要稍微一抬头。脑袋就被刺穿。

    伍华趴在地上叹道：“果然是遗址。遍地机关呀。”

    路人甲道：“一会这钉板要升上去。升上去地时候我们就往前爬。落下来就不要动了。”

    伍华和农妇猛点头。三人就这样起码爬出去100多米地距离后才脱离了钉板范围。

    路人甲站起身：“就这两个机关。这里曾经挂了起码不下一千人。”

    农妇骇然道：“前面不会还有吧？”

    路人甲道：“暂时没有了，不过再往前走就会遇着一头美洲豹子，30级的守卫，算是个小BOSS吧，有3万的HP，防御并不高，大约1个小时就会刷一次，两位大哥大姐把家伙拿出来吧，我先去引，你们掩护我，如果顶不住，我们就趴到钉板下，这样它就打不到我们了。”

    伍华没想到路人甲的脑袋挺好使的，不过想想也是，他长年累月在这里混，当然知道该用什么打法。

    “OK，小弟弟你去引，我一个人对付就OK了。”农妇大大咧咧的说道，然后取下背包，抽出了一把巨大的重机枪。

    这一次，伍华和路人甲都惊呆了。

    农妇的重型机枪外型只能用“霸道”来形容，它就像一根巨型拖把，光看这造型就有力度。

    “MG3撕布机！”路人甲失声道。

    农妇笑道：“看不出你还挺有眼光的嘛。”

    MG3，德国莱茵金属公司生产，使用的是北约7.62mm旋空弹，这把枪也算古老，但是现在重机枪在商店里基本上没卖的，能搞到一把就很不错了，但有一点是肯定的，它比射你无罪的M249重机枪强N倍。

    这把重机枪的最大优点就是拥有超级强悍的火力，它是弹链供弹式，也就是只有弹匣盒子传送，使用子弹带，每条弹带500发子弹，大大的节约换弹夹时间，一旦开火射速可以达到每秒15发，一分钟可以吐出近500发子弹，有效射程300米，枪口动能——3880焦！这是最惊人的一点！

    当然，还是那句话，这枪的毛病在于枪太重了，有整整15公斤，枪长为1.3米，体积太大，只能抱着开火，枪手要用它，最起码要把40点力量专精，大大降低了其他的属性。

    虽然配有三脚支架，可惜瞄准装置是机械构造，准星使用的是麦粒状，照门呈现U字型，使得这把枪的精确度只有33%，但不管怎么说，这枪已经是重机里面的纯爷们了，所以它有个非常响亮的外号——“毁灭者”。

    农妇端起毁灭者，子弹带缠绕在自己全身各处，然后点了根烟，潇洒的一甩头发：“上去引，小BOSS都是垃圾，看我的。”

    路人甲战战兢兢的点了点头，冲着前面跑了出去。

    走廊尽头是一道往下延伸的台阶，伸手不见五指，路人甲下去没多时黑暗深处就传来了豹子的嚎叫声，然后路人甲就慌慌张张的跑了上来。

    这一刻，整条台阶火光大亮，农妇叼着烟开火了，毁灭者的那个枪声简直已经不能用密集来形容了，一般来说，普通枪支开火那还有声音节奏感，还可以分辨，可是这毁灭者的声音完全连成一片，就只有第一声“轰————”，然后就延续下去，伍华和路人甲都没开枪，两人都看得呆了。

    “—1998、—2001、—1982、—1971……”

    十五秒！

    只用了十五秒！

    伍华看得非常清楚，龇牙咧嘴的美洲豹被打得“定”在台阶中央，毁灭者的弹道就像搅肉机一样把美洲豹面部“旋”得血肉横飞，美洲豹连嚎叫都没来得及发出一声就“哗啦”一下爆了。

    什么晶石和药水洒满了台阶，弄得“叮叮当当”作响。

    “牛逼！”伍华看得心旷神怡，一个拥有3万点HP的小BOSS居然就这样被她举手投足间给扫死了。

    “红装货吧？”伍华问道。

    农妇吐掉烟**：“是红装，不过我还加了20点远程专精，攻击力上去了不少，要不子弹就浪费得严重。”

    伍华叹息道：“你这枪恐怕就只有中级BOSS以上的玩意才能拦得住。”

    “废话！”农妇又点了根烟，“老娘就是专门来干大BOSS的，杀这些小咪咪浪费我的子弹。”

    路人甲也不听他俩闲扯，跳下台阶就捡东西。

    其实这小BOSS也没爆啥好东西出来，倒不是不爆，而是这小BOSS在前进的必经之路上，被人打过无数次，已经爆不出什么好东西来了。

    很多游戏高手都知道，没有被人打过的BOSS，一般第一次都会爆好东西。

    所以他和农妇也不怎么在意，他俩都是用的高级货，没必要和路人甲抢。

    渐渐的，三人往里面深入了，一开始还有一小队一小队的玩家在**后面跟来，后来几乎就见不到其他人了，因为这地下城太黑，很多人还是准备不足，伍华三人都有备有手电强光，慢慢的往里面摸进。

    这地下城比当初的穆林古墓可说复杂万倍，在伍华的理解里，迷宫就是岔路口多，现在他才知道自己错了，以前的思维都是平面，这里完全是立体空间，上下左右到处都是洞口、走廊、栅栏……而且机关多得不是一般，尖刺、钉板、刀阵、螺旋刺……偶尔还会碰到什么蝎子、毒蛇、豹子之类的怪物。

    伍华越走越心惊，传感仪上有数据记录，记录着已经走过的路线，这些路线刚开始还是一条直线，后来慢慢的迂回交错，形成了一个不规则的多边六角体，看一眼就让人脑袋晕……

    这阿亚特遗址不知道有多少玩家丧命于此，可以说现在路人甲每带的一步路都牺牲过一条人命。

    “这地方我觉得应该会爆好东西。”农妇忽然道。

    路人甲道：“为什么？”

    农妇道：“因为这里地形过于复杂，机关也太多，根本没多少怪。”

    路人甲道：“是呀，所以一般人都是来这里做任务的，或者就是来带路赚钱。”

    农妇笑道：“呵呵，小弟弟，你这就不明白了，系统会不会弄一个没用的地图出来？既打不出装备又练不了级，而且还走得这么辛苦？”

    路人甲怔住，他不得不承认农妇的话有道理。

    伍华道：“所以你应该带我们往核心地区走，中级以上的BOSS没有理由不爆好装备。”