    “hi，女士们！”

    在俯冲到距离地面三十来米的时候，他伸出双手，忽然射出数根十二米长的银白色震动射线。

    这是他根据周扬手里那根星球大战里光剑的原理，所研究出来的。

    激光射线一放即收，但只是轻轻一扫的短暂时间里，就有十几个靠近他的类魔，被直接震荡灼热的激光射线切割成了两段！

    惨嚎着从空中坠落下去。

    托尼面前的金色面具翻开，非常骚包的冲着大地上，仰头看着他的亚马逊族女战士们挥手致意。

    “小心一点！”

    周扬提醒说道。

    “放心吧，我没有问题！”

    托尼面具合拢，一抬手便出现了一个篮球大小的火球，朝着在地面上冲着自己射击的类魔士兵扔了出去。

    这些类魔士兵朝着托尼射击，但无一命中。

    他们手中的能量枪械，能量强度很高。

    相比周扬警卫兵团士兵手中的sp-1能量武器，其威力还要稍强一线。

    不过，sp-1能量武器，只是近卫兵团士兵手中近卫兵器之一，论起综合战斗能力，无论是武器还是士兵的身体素质，这些类魔都不如警卫兵团的士兵。

    托尼扔出的火球，在空中便分解化作了一只只火焰组成的火鸦，伸展着翅膀，像是箭矢一样发出尖锐的声音，冲着士兵飞扑而去！

    更无解的是，这些火鸦甚至像是有自己的意识一样，都认领了自己的目标，即便是目标在地面上快速移动，也紧紧的跟随在身后，直到扑到了目标的身上，才炸裂开来。

    托尼很明显为周扬拖住了一部分类魔。

    不过，母盒还在周扬的手里，在荒原狼的指挥之下，绝大部分的类魔士兵还是冲着周扬杀来。

    有的震动着翅膀，有的在地面上奔跑而来。

    周扬发现，这些类魔手中的能量武器，不知道是不是受限于其工艺技术，虽然近距离威力不错，但能量弹的衰减的速度很快，距离越远，威力越弱。

    这导致这些类魔在进行攻击的时候，大多都会靠近五十米，甚至更近的距离，才能保证枪械射出的能量弹威力最强。

    这样看来，这些类魔手里的能量武器，综合性能还比上不上警卫兵团手里的sp-1常规能量手枪。

    周扬抛动着手里的母盒。

    “咻！”

    一道橙黄色的飞剑蓦然飞出。

    化作了一道橙黄色的光亮，以七倍音速迅速在场上窜动着。

    飞剑的第一次亮相，便成为了敌人的噩梦!

    即便是以荒原狼，以及那些亚马逊族女战士的眼里，也只能隐约看到一道橙黄光芒划过长长的尾翼，在空中留下了一道道各种形状的图形。

    一个个类魔士兵，就“扑簌簌”的往地上掉。

    地面上的类魔士兵，就啪啪啪的往地上倒。

    在场的或许只有托尼，依靠着动态捕捉，在进行慢动作回看，才能清楚的看到了飞剑的形状和飞行轨迹。

    它散发着橙红色的光芒。

    它在类魔的胸前钻入，在背后钻出，类魔的铠甲和身躯，就像是薄薄的纸张一样不堪，被它轻易一穿而过。

    在它飞行的路线上，那些小兵无人能够抵挡，碰到就死！

    就像是勇度的哨剑一样！

    “呯！”

    望着窜到了自己身边的类魔士兵，周扬手掌往前轻轻一推。

    他食指上的空间原石闪烁了一下，后面的人惊恐的看到，最前面的几只类魔竟然像是破碎的镜子一样，一片片摔碎在了地面上！

    这是周扬最新通过空间原石领悟到的技能法术。

    “嗡~”

    周扬身上电光一闪，落下的母盒瞬间消失在了他的手中，被他收入了随身空间里，刹那间便已经冲进了类魔群之中。

    急速之下，一只只类魔被击飞出去，再无声息！

    “你干什么！”

    “你背叛了神的荣耀！”

    “你们知道你们究竟在做什么吗！”

    周扬听到这些类魔惊恐交流的声音，有着穿越者的身份，他完全能听懂他们说的什么。

    周扬在清兵的同时，右手食指上的心灵宝石作用下，他特意伸手抚摸过的三十多个类魔，在心灵宝石的作用下，毫无征兆的就反水端枪冲着自己人开枪了！

    “超级力量，超级速度，空间能力，心灵能力，飞行宝物，雷电神力，念力······”

    远处，荒原狼看着周扬在短时间内施展出来的能力，脸色难看，内心惊惧震撼不已。

    主人征服过的平行宇宙数以万计，但却从来没有在任何一个平行宇宙之中，见到过这样一个可怕的人物！

    短短的时间里，

    天上飞的，地上跑的，蝗虫一般的类魔，就已经所剩无几了。

    整个岛屿上，聚集而来的亚马逊女战士，三个穿越者，无不震撼的看着眼前的一幕，那浑身包裹在电光之中，速如闪电，力能扛山，驾驭宝物，施展法术的男人，着实震撼人心！

    “轰！”

    荒原狼正在犹豫想要撤退的时候，忽然发现周扬已经出现在了他的面前，漂浮在虚空之中。

    就见他握紧右拳，架拳打来！

    拳浪翻滚。

    荒原狼只来得及举起双臂抵挡，这无比沉重的一拳就砸在了他的身上。

    “轰隆！”

    沉闷的爆炸声音响起。

    荒原狼顿时就被打翻了出去。

    地面被冲击出了一道深邃的坑道，足足有十余米深！

    荒原狼的身上出现了密密麻麻的裂痕，那以征服了数以万计宇宙，以无数稀有金属，凭借无数科技和人力，消耗了大量心血和时间打造的盔甲，已经完全破碎！

    这是被周扬领悟的，空间破碎的力量，震碎的！

    胸口上血?，往外汩汩血流。

    “嗡！”

    仅余的类魔疯狂冲着周扬反扑过来。

    “咔嚓！”

    雷霆在周扬的身上爆炸开来，刹那间大量类魔被劈成了黑炭！

    数千米外的飞剑飞射了回来，围绕着在周扬的身周数十米快速转了一圈，类魔死伤殆尽。

    天空云层堆积，高能光流射下来。

    “咻！”

    飞剑射出，周扬紧随其后。

    光柱之中的荒原狼只来得及偏了一下头，躲过了飞剑必杀的攻击，当周扬一拳打来的时候，已经传送消失了。

    原地，只剩下一只被飞剑斩落的角，与脑袋连接的部分，还在往外渗血。

    周扬一招手，飞剑绕了一圈，钻了他的身体之中。

    他站在那里，如晴天白玉柱，架海紫金梁。在所有人的眼中，高大如山，高深如海。

    至于还在十八般武艺努力清兵的托尼，似乎被有意无意的忽略了，即便他开着BGM呢，也吸引不了人们的注意。

