    再一次进入“空间通道”，云海却有了不同的感觉。

    首先是空间的扭曲不定，上一次云海对此的感觉十分明显。

    此时，虽然空间扭曲还存在于通道“内卷”的内壁上，而且还像以前一样没有什么变化，但云海感觉却很细微。

    其实就是感知的范围的变化，云海在“凶境”那个空旷且几乎一无所有的虚空范围中不够明显，现在就不同了。

    封闭的“空间通道”，云海在进入其中的刹那，精神力就彻底贯穿了整个通道。

    那片混乱而恐怖的乱流区域，先前完全扭曲了他的精神力。

    现在对于云海而言，精神力无恙地洞穿那片虚空，几乎没有受到任何影响。

    “战争文明有一点没说错，这个天河文明还真是死性不改。”

    “还有你也是真的大胆，先前逃都逃了，现在这不是送死来了么。”

    精神力在乱流区域捕捉到异常，云海不禁笑了。

    “接近乱流区域后停下来，等我命令。”

    “没有我的命令，谁都不要妄动。”

    消失的刹那，云海向所有异形下达了精神命令。

    精神力锁定了空间乱流区域的他，无视了空间的扭曲和乱流的肆虐，直接就闪烁到了那片区域。

    这个刹那，云海不知道该怎么形容。

    先前足以切割他骨甲的空间乱流，此时却就像是变成了狂风骤雨。

    不能说一点感觉都没有，至少这些空间乱流已经无法伤害到他了。

    当然，这也是云海预料中的事情。

    “伪神”虽然不是真正的“神明”，但从某些角度而言，他已经脱离了正常生物的范畴。

    如果连空间乱流都能伤害到他，那也就意味着“究级生物”和“大统一科技文明”也可以轻易地伤害到他。

    这样的话，“伪神”这个称谓根本没有任何意义。

    事实也是如此，无论是恐怖的空间乱流，又或者云海先前头疼乃至艳羡的“究级生物”，此时再面对它们，他已经是超然的存在了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”

    “来都来了，还想跑吗？”

    任由空间乱流如同狂风暴雨般抽打、摧残着自己，云海巨吻从平滑的颅骨下探了出来，狞笑的同时伸出了左爪。

    在他的左前方，一个古怪的生物正要退开，随即就像是中了“定身术”一般凝滞了。

    这个古怪的生物，云海是第二次遇到它，但却是第一次真真切切地“看”到它。

    它没有固定的体形，就像是特殊的“能量文明”一样，或者说像被“异形文明”借助“生命之树”杀死和吞噬的“冥灵族”很像。

    不过仅仅只是相似而已，实际上这个古怪的生物更加的特殊。

    它先前很大，至少在云海刚刚捕捉到它的时候，它就像是乱流区域的一颗星球，虽然外形没有那么标准。

    不过当它捕捉到云海的出现，果断地想要逃走时，它的身体在扭曲中竟然消失了。

    如果放在以前，云海肯定找不到它。

    无时不刻都在汹涌澎湃的空间乱流，彻底掩映了这只古怪生物的身影和踪迹。

    当然云海已经不是以前的自己了，哪怕“空能文明”在瞬间完美地隐藏在混乱而狂暴的空间乱流当中，他还是在刹那锁定了它的身体。

    没错，这个古怪的生物就是云海前不久才碰到过的“空能文明”。

    “半步究级”的他借助更多异形的能量，可以一斧斩伤“空能文明”。

    现在已经蜕变的他，拿捏“空能文明”更是手到擒来。

    扭曲的空间凝滞了起来，包括其中纵横交错的空间乱流仿佛都被冰冻一样凝固在了虚空。

    这片被云海能量或者说神力封锁的虚空当中，“空能文明”的身躯轮廓足够清晰地展现了出来。

    它是一个半透明的生物，没有明显的肢体和器官。

    或者说它的身体就是一块依附于世界的空间，无论这个世界是真实的大宇宙还是“小宇宙”。

    它空洞，但它散发出的空间波动和能量又让它显得很丰满。

    至少现在的云海可以清晰地捕捉到它散发出的空间波动和能量波动，就像漆黑的宇宙中一颗明亮的新星，想要忽视都很困难。

    “伟大的神，空能文明愿意成为您最忠实的门徒。”

    “请您相信我的潜力，只要您给机会让我恢复伤势，让我恢复本源之心的力量，我一定会成为您身边最强大的门徒。”

    “哪怕是神明，您的身边不是也需要一些忠实的门徒吧。”

    “一些事情您不好出面，这样您就可以交给我去办。”

    “相比其它的文明，无论是科技文明或者究级生物，请您相信我，做为空间生物的我，会有他们无法相比的优势。”

    “毁灭我，并不能带给您什么，但收下我，绝对会跟您带来更多的好处。”

    一道精神信息传递了过来，那语气中满是谄媚的意味。

    云海心中一笑，并没有理会它，精神力扫过了另外一边的虚空。

    一个光点，此时正停在那里。

    只是不同于先前的迷蒙，光点现在很炽亮。

    并且在其炽亮的白色光团外围，还萦绕着一层淡绿色的光晕。

    也就是这层光晕，阻挡住了空间乱流对白色光团的伤害。

    “天河文明，在凶境中没找到你们，我以为你们已经逃走了。”

    “怎么还在这里呢？”

    “不甘心就这样离开？”

    精神力锁定光团掩映的飞船，云海似笑非笑地问道。

    “他们想要带走空间之心，如果不是我们阻止，他们早就得手了。”

    也许是一时间编不出来更好的谎言，又或者是清楚不可能打得过云海，“天河文明”保持着沉默，并没有回应，反倒是一边的“空能文明”回应了他。

    “这就是空间之心？”

    “你为什么这么称呼它？”

    云海注意力从不知所措或者是“破罐子破摔”的“天河文明”飞船上移开，锁定了远处一个特殊的事物。

    那是一个星状的晶体，体积很小，大约相当于“地球”成年人类的脑袋大小。

    像它这么小的事物，在这混乱的七彩乱流区域本应该是很容易被忽视的存在。

    事实却是相反，实际上云海在刚刚进入“空间通道”时，精神力贯穿通道的刹那就发现了它。

