    第430章 打脸来的太快   

    秋山大师一听这话，心里咯噔一下，略显心虚，不服气地问道：“那你倒是说说，这个从明朝流传下来的七彩祥云金凤钗是如何保存，才让它在这么多年终不受影响，保存完好的？”

    

    秋山大师的话一出，那些在一楼看戏的也都纷纷附和，对着赵啸霖嚷嚷了起来，想让他解释清楚。

    

    赵啸霖看了一眼那些人，转过头对着那个主持人说：“我需要你帮一个小忙，我想用一下你们这儿的摄像机，对这支七彩祥云金凤钗拍一张照片，尤其是细节部分，要拍的尽量详细一些，它的真假，等会就能见到”。

    

    外面已是深夜了，漆黑一片，而这个熙悦园里，灯火通明。

    

    那些坐在二楼的人，其实在这场辩论赛开始之前，他们已经知道是秋山大师打眼了，但是大家都很默契地没有戳破，谁都不想给自己身上惹这一身臊，他们就想静静地看着最后谁会出来，最后这个秋山大师如何丢脸。

    

    由于这个不知天高地厚的秋山大师自以为是，就这一晚上的时间，不知道得罪了多少世家，既然有机会收拾这个秋山大师，还不用自己动手，他们当然不会出面，看戏就行。

    

    而这个年轻人——赵啸霖，自从他那次在秋名阁一鸣惊人之后，在他不知道的情况下，他身后出现了很多商业巨头，这些商业领头人们都在观望着这个赵啸霖，赵啸霖的身份不简单。

    

    他是当年李家的后人，这些人中，对待李家的后人态度完全不同，有人热情欢迎他来，有人厌恶他的出现，有人希望他成长，有人想将他掐灭在摇篮中还有人实在隔江观望。

    

    尽管这些人内心都各不一样，但是他们都有一个共同的认知就是当年李家的李老爷当年说是在古董拍卖会上打眼，一下子让古玩街的龙头跌入了深渊，失去了一世英名，从此李家就这样落寞了。

    

    自那以后，古玩街没了李家，那些跟李家合作的势力为了自保，都吞并了一部分的李家产业，后来随着时间的推移，那些势力也就慢慢壮大了起来，现如今形成了各家鼎力，互相制衡的局面。

    

    而在这世家大族的幕后，那些大老板们发现，如今的古玩街自从赵啸霖出现后，局势在那些暗流涌动中发生着不起眼的变化。

    

    鉴于这些原因，那些人一时间不知道怎么做，对赵啸霖也就不敢贸然行动，在那些人心中，对李家是有一种深深的恐惧，怕再回到当年李家一家独大的局面。

    

    他们对赵啸霖一点都不敢小看，而今天秋山大师的蠢货行为在他们眼里就是自己戳自己刀子，没见过这么傻的人。

    

    而秋山大师还不知道，自己在这场关于古玩街争夺领头人的较量中已经被踢出了局，他的自杀式的行为，谁都挽救不了，要怪只能怪他没脑子，还自傲的不行，眼里没有他们这些世家大族，现在，他已经没有什么利用价值了。

    

    视线回到辩论赛现场，主持人听到了赵啸霖的要求，转身看向颜斌，得到颜斌的肯定后，手一挥，他身后的工作人员将准备好的工具全都带到场上，然后又迅速退回去站在了原位置，看上去非常训练有素。

    

    “各位来宾，应赵啸霖先生的要求，我们已经准备好摄像机，请赵啸霖先生来到场中间，进行您接下来的操作”。

    

    听主持人说完，赵啸霖一阵小跑就来到摄像机旁边，身后的显示屏也把摄像机连接上了，摄像机拍的东西都回放大然后投影都后面的显示屏上，设备准备的非常给力。

    

    赵啸霖一边举着摄像机，一边将视线转移到显示屏上，然后手里慢慢将摄像机靠近七彩祥云金凤钗，这时候，这只金凤钗就被放大了很多，人们屏住呼吸都在仔细地端详着。

    

    忽然间从二楼飘来了秋山大师的声音“哈哈哈哈哈哈，赵啸霖小兄弟，你就不要在这做无畏的挣扎了你这样既浪费时间又浪费精力的，何必耽搁大家的时间呢？”

    

    “大家也都看清楚了，这个来着明朝的七彩祥云金凤钗表面没有一点瑕疵，无比完美，一点点关于历史的痕迹都没有，已经验证了它是赝品了，还需要找什么证明吗？

    简直是浪费可笑。”

    

    而赵啸霖完全不受秋山大师的影响，继续他手里的动作，不一会儿后，他将摄像机固定在了金凤钗的钗尾的那串金锁链上。

    

    仔细看那串金链子的话金色圈环与圈环之间有这一片如同猪油一样的、凝固的脂肪粒一的东西。

    

    然后，赵啸霖对着大家说：“大家看看，看到我放大的那些部分了没，它里面有一些凝固的脂肪粒一样的东西，而这些东西就是让这支金凤钗保存到现在还完好无损的好东西”。

    

    秋山大师看到那个被放大的部分，看着那些脂肪粒，本来站着的人，一下子瘫软下来，坐在了旁边的椅子上，嘴里一直嘟囔着，但始终没发出什么声音。

    

    秋山大师这会完全被自己的思想淹没，外界的声音他是一点也听不到了，这是他人生中第一次打眼，没想到打脸来的如此之快，比当年的李老爷子还要惨不忍睹，他这一辈子苦心筹谋的一切在这一瞬间化为乌有，他失去了一切。

    

    而场上的其他人没有人注意到秋山大师，都在感叹赵啸霖的细心，如此细微之处也能被他发现，一般人是绝对想不到的，也不会想到那个地方。

    

    大家都在夸赞着赵啸霖的能力，旁边的黄会长眼睛死死盯着赵啸霖，对他简直是星星眼啊，然后他又像是想到什么似的，低下头拿出自己的手机，巴拉了起来。

    

    “赵啸霖先生，到底是后生可畏啊，在这古玩界算是顶流支柱了吧”。

    

    场下的人有的人在大声呼喊，有人在大声鼓掌，所有人都在感叹赵啸霖的本事，都沉浮与他的本事，同时，掌声连绵不绝，响彻整个熙悦园。

    

    

    

