    这个注意相当成功，不但清空了一些百分之九十的刷屏，而且还多了无数人刷礼物，八千多万人是什么概念？

    无论是哪一个平台，都没有这么高的人气。

    颖儿坐在大黑身上，终于来到了海东青盘旋的地方。

    这是一片松树林，地上全是厚厚的松针，一层层的不知道多少年了，一片片的松树树立，李哲也没有想到在这里居然还有一片松树。

    淡淡的腥臭味道让李哲有点惊异，若是夏天，他都怀疑是有蟒蛇在附近了，但这可是冬天，野猪？

    穿过一片松林，腥臭味道重了一些的时候，李哲终于看到了大黄狗，野狼，正在对峙，而另一侧，是一头体型至少过千斤重的巨型野猪。

    野猪通体灰色，鬃毛都雪白了，身上的皮质已经如同铠甲一般，让李哲惊奇的是，长达半米的玉色纯白色野猪牙。

    这是大象还是野猪？李哲看着这头野猪若无其事的擦着背，丝毫不在乎孤狼与大黄狗，忍不住吃惊。

    “我的天哪，这是野猪？这都一千多斤了吧？”颖儿都看傻眼了，刚刚凶悍的野狼与毫无畏惧的大黄狗，此刻虽然对峙，却都有意无意的警惕着，随时准备逃走。

    怪不得海东青不敢下来，这里怎么还有这种东西？

    颖儿爬了下来，紧张道：“我们要不先走吧，这个野猪看起来好吓人，这是野猪么？”

    野猪哪里有这样的？这简直就是猪妖。

    “这是八戒啊……”李哲见多了古怪事，但看到这个野猪的时候，也是彻底的服了，这快成灵兽了吧？

    深山出妖孽，这妖孽狼居然聪明的把他们吸引到了这个野猪的地盘。

    直播间所有粉丝都惊呆了，野猪？而且这么大的野猪？

    “主播快跑，野猪吃人，我的天，为什么这野猪牙这么长？”

    “颖儿快跑，被拱一下就凉了！这野猪一千几百斤没有毛病吧？我记得野猪王过了五百斤就是野猪王了，这个一千多斤的咋算？”

    “这玩意我以前遇到过，四百多斤，我用猎枪打了几下都没有打死，皮甲厚，脂肪多，我要不是跑的快，估计直接被吃了。”

    “主播上啊，干死野猪！”

    “这狼是故意的，我的天，求位置！求位置！我要去打猎，主播给个位置可好？我要去打猎！”

    “我的妈呀，野猪太吓人了，你看它的牙。”

    ……

    所有粉丝都吓了一条，这野狼，居然知道来找帮手？不过看情况，不像是帮手。

    旗鱼直播平台，负责人已经要骂人了，这都过去七分钟了。

    “成功了！”程序员大叫道：“可以了，可以了！不过今天晚上需要维护六个小时，今晚上要加班了！”

    “别管今晚上，立刻开通！”

    无数新用户涌入，直播间分流又多了两个直播间，无数用户都疯狂涌入，入眼就是一头巨型的野猪特写，肆无忌惮的在树上擦着痒。

    连旗鱼直播老板都亲自赶来了，兴奋道：“去希尔顿点外卖，大家辛苦了，今天每人一万块钱奖金！还有，所有人工资上调百分之二十，大家今晚上辛苦一下！”

    每一分钟，都有平日里一天乃至好几天的用户加入旗鱼直播，而且刚刚他已经接到了很多融资，投资，加入的电话，旗鱼直播，要翻身了。

    李哲看不妙，立刻让大黄狗后退，这野猪要是给大黄狗一下，李哲都不敢保证大黄狗能不能挡得住。

    “哼哼唧！”野猪王察觉到踏入自己领地的家伙越来越多了，哼哼唧唧的停了下来，庞大的猪鼻子拱着地面，竖起的獠牙都贴在了地面上。

    一枚枚松果被刨出，吞入肚子里。

    “嗖！”野猪王一动，目标居然是野狼，速度之快，完全和庞大的体型不符合，野狼早有准备，第一时间一跃而起，跳到了一棵矮松树之上。

    “咔嚓！”野猪王一撞，大腿粗的松树直接崩断了，野狼仿佛应对过多次，灵活的翻身跳开，野猪王则继续返身冲了回去。

    “厉害了！这……”李哲看的吃惊，野猪王，比起藏獒的灵活都不差多少了，要知道，这可是一千几百斤的体重啊！

    “好可怕，这，这是野猪？”颖儿腿都有点抖了，粗大的松树直接一下被撞断了，怪不得这里这么多断树，都是被野猪王撞的！

    “嗷！！！”跳到一块岩石上的野狼仰天长啸，气势惊人的与野猪王对峙起来。

    “妈呀，八戒，是你么？”

    “打野猪女遭遇打野狼人，看猪女一个撞击，漂亮，成功撞断一棵树，不过狼人开大了，哎，上啊，怎么逃走了？”

    “上单狗头还在观望，别观望了，直接上啊！”

    “这野猪出振奋之甲了吧？撞石头？神装也不能这样任性。”

    “我们的颖儿现在还在泉水里挂机不敢出来呢，不过我保证这猪女可以虐泉了。”

    越来越多的粉丝涌入，这一幕让所有人都难以置信。

    野狼与野猪王正面怼了一下，后果就是翻出去跳走，完全被碾压，这个野猪王太恐怖了。

    突然，野猪王把目光看向了藏獒与大黄狗，随即看向李哲，但是看到颖儿与小桃子的时候，仿佛找到了软柿子，直接冲了过来。

    “啊！”颖儿吓得大叫起来，腿都软了。

    “快走，上大黑身上！”李哲喊了一声，把小海东青递给了小桃子。

    结果颖儿吓傻了，站在那里没有动，野猪王速度太快了，转眼就冲了过来。

    “滚开！”李哲迎了上去。

    “我靠，找死啊，快跑啊！主播快跑，完了完了！”

    “快跑啊，打不过的！”

    “我感觉这直播好像要出事，小伙子英雄救美，不锈钢花圈送上！”

    “这上去干鸟，快跑！”

    “我去……我看到了什么？发生了什么？颖儿快去第一视角啊！我靠，被吓傻了啊？别发抖啊！”

    “妈呀，这是拍超人片么？怎么可能啊？这是搞笑的么？”

    ……

    所有人都惊呆了，带着口罩的李哥，居然徒手抓住了拱过来的野猪王，脚都陷入地面，野猪硬是被顶住了。

    “滚！”李哲一翻手，野猪王直接被翻到了，李哲毫不犹豫道：“快跑！”

    翻身抱起颖儿，放在了大黑的背上，大黄狗夹着尾巴疯狂逃窜，小桃子也抱着海东青一跃跳上大黄狗的后背。

    “哼唧！”野猪王翻身起来，看着逃走的李哲，眼睛赤红的追赶出去。

    野狼一看，转身离开。

    野猪王太快了，肆无忌惮的冲着，李哲看颖儿被带走了，转身，身上的气息散发出去，野猪王顿时停了下来。

    疯狂的野猪王惊疑不定的看着李哲，它感觉到了李哲的强大，有点犹豫，最后，转身返回了。

    直播间粉丝们彻底沸腾了。

    “我的妈呀，这个人是谁？李哥是谁啊？这力量，世界举重冠军也不能这样啊？泰森一拳打死一头牛，但这还要夸张啊？”

    “徒手挡住一千多斤的野猪王横冲？太可怕了！”

    “订阅，退订我是狗，以后我是颖儿的忠实粉丝。”

    “我要进铁粉群，我八级徽章了！管理在不？房管在不？颖儿被吓傻了，你们在不在？我要进群，我八级了。”

    “八级不够，十级才是铁粉群，改了，没办法，人太多了。”

    “这么刺激，这么危险，不说了，小白鲨送上！比不过开启蓝鳍金枪鱼的土豪，以后我就是你的忠实粉丝！”

    “太刺激了，李哥呢？求位置，我刷十个蓝鳍金枪鱼宝藏，能不能一起户外活动啊？颖儿，今天开始你是我的女神了！”

    ……

    从来就没有这么精彩的直播，野猪王的强悍无敌，野狼的凶猛耐力，猎犬的智慧与力量，已经让他们完全不知道怎么形容了。

    666不断刷屏，这些可都是颖儿的粉丝才能够发言的。

    礼物不断送，旗鱼直播发现了，今天收的礼物，快赶上半年的所有人礼物数量了，一个直播超新星出现了。

    颖儿终于恢复过来了，连忙道：“李哥呢？李哥呢？”

    野猪王把她吓得差点晕过去，如此凶悍的气息，让她腿都软了。

    大黑大黄都停了下来，很快，就看到李哲在后面快速的跑来了，野猪王的影子却已经不见了。

    “得了，今天狼没抓到，差点被猪拱，我们回去准备一下，明天再战！”

    这个野猪王是变异的野猪，而且有种要成为灵兽的感觉，李哲发现了，他想要收服，收服这个野猪王，还有那一头野狼。

    如此神奇的两个家伙，以后不说别的，带着出去打猎，还不是横扫？

    “吓死我了，我们快点回去吧，我现在腿都软了。”颖儿腿都麻了，趴在大黑身上，直播视角早就对着天空了，都忘记自己在直播了。

    “行，我们先回去，大黄，带路，我们先回家！”

    李哲对大黄喊了一下，今天算是明白了，两个狗东西平日里也没有闲着，真他吗的猛，平日里就找这样的对手玩的？

