    御史夫人想要说什么，但是被史御史给拦住了。

    两个人对视了一眼，心中盈满了无奈。

    玄野见状，挑眉：“既然如此，那便立誓吧！”

    和北玄拜师需要奉茶不同，玄野的徒弟那必定是要天地认可的。

    史英愣了一下，立誓？

    “我史英对天发誓，我......”

    话没说完就被玄野给打断了：“把手给我！

    史英都没有犹豫便将手递了过去，玄野抽出了匕首，在她手上划了一下，瞬间冒出了一滴血，却没有落在地上，反而静静的立在了半空。

    御史夫人本来还有些不满，可此刻看着却大为惊讶。

    “天道浩荡，师途漫漫，今玄野在天道见证下收史英为徒，不负师恩，必倾囊所受，史英也自会尊师重道，若有违背，身死道消！”

    玄野声音很轻，却如同洪亮的钟声敲响在了史英的心中，令她不由自主跟着念了起来。

    “敬天道尊！”

    “敬后土尊！”

    “敬师道尊！”

    三声之后，天空忽然变得乌云滚滚，大片的紫雷闪烁，似乎从很远的天外向着这里袭来。

    但那紫雷还未达到玄野面前时，便消失不见了，乌云也在渐渐散去。

    史御史和御史夫人被震撼到了。

    二人从头看到尾，清晨的阳光还是很灿烂的，可在二人说完话天空就变了，现在又消失了，好像刚刚的一切都是幻觉一样！

    史御史和御史夫人，对修行者向来是当做招摇撞骗的，即便有厉害的如国师和并肩王，他二人也只是当做会一些占卜和腿脚功夫比较厉害而已。

    可此刻，二人迟迟回不过神来。

    神迹啊！

    史御史忽然相信努尔极真的是被玄野杀死的了。

    “你身体还没彻底好，这几天先回去休息，没事的话，就去丹馆帮忙，你还有个师兄叫罗旭，他每日都会去丹馆，有什么不会的就问他！”

    虽然收了徒，但玄野立刻就做了甩手掌柜。

    史英点了点头，拱手道：“谨遵师父之命！”

    “不用那么拘谨。”

    玄野摆了摆手，看了下天色：“时候不早了，我得赶快去国子监了，晚了怕教谕怪罪，我先走了啊！”

    没等史御史一家三口反应过来呢，玄野便消失在了原地。

    “少爷！您等等我啊！”

    辛竹见玄野不见了，跺了跺脚，忙追了上去，嘴里还唠叨着：“少爷，您都这么厉害了，也教给小的一招半式的呗？小的也想跟上你的步伐啊！”

    玄野忽然出现，拽住了辛竹的袖子：“功法早就给你了，是你自己不勤加修炼，现在还怪我不教你了？你给惫懒货，这月若是还修炼不到二阶武者的程度，你就别跟着我了！”

    “别啊少爷！您不能这样！小的知道错了，小的说错话了，小的该死！”

    “少来这一套！国子监灵气充裕，别人都想着修炼，只有你每天四处乱逛，到处嘚瑟，害我成为了大家的眼中钉！”

    “小的这不是为了宣扬您的威名吗？”

    “别拿我当你炫耀的借口！”

    “呜呜小的知错了，少爷你松开我吧！”

    “等到了国子监自然会放你下来！”

    收徒耽误了些时间，玄野一路疾驰，拽着少爷很快便到了国子监。

    “老大，你可算来了！”熊勇看到玄野，如同看到了救星一样。

    “发生什么事情了？”玄野看他情绪激动，还以为出什么事情了。

    “昨天，京中出现了个狂徒，说要和你比试下武艺！”熊勇愤愤道：“那人直接将战帖发在了丹馆和武学门口！”

    “和我比试武艺？”

    玄野疑惑：“为何要和我比试？”

    “还不是听说您打败了努尔极，还是并肩王的孙子，心中嫉妒了！”熊勇撇着嘴道；

    “不用理会他！”林天走了过来，看着玄野道：“秋闱快开始了，每年都会有这样的人，故意找个名头响的人来抬抬自己的地位。”

    “他想拿我当踏脚石？”玄野挑眉。

    “是啊，多半都是一些偏远地方来的小人物，光脚的不怕穿鞋的，挑战了你赢了那名利双收，就算输了，那也是应该的不丢人！每次到秋闱春闱的时候，都会有很多这样的人，不用搭理他们就行了！”

    林天摆了摆手：“咱们和他们比试那是屈尊降贵，一点好处都没有的事儿！”

    以往，林天最喜欢看的就是这样的热闹。

    甚至还亲自下场过几次。

    他们这些名声大的纨绔们，是这些来京的学子最喜欢找的人，但是现在，惩戒塔都没有闯完呢，每日都被孙寒鞭策着，林天过的疲惫且满足，哪里还有心情去看热闹！

    “哦。”

    玄野脑海中浮现了一些场景，不过他可不愿意比试这个，若是有好处还行！

    “你们闯到第几关了？”

    玄野看向了惩戒塔。

    此刻，那里还有着成山一样的人，不断被挤出来，又不断的冲进去，每个人眼中都充满着斗志和仇恨！

    现在玄野都不敢过去了。

    他在武学内都快成公敌了。

    孙寒每日用玄野来激励这些武学生，若不是熊勇、林天等人和玄野关系比较好，只怕此刻也和那些人一样，看着玄野的眼神就像是看着杀父仇人了！

    他们以往多轻松啊！

    在校场内最大的惩罚不过就是跑圈而已！

    每天混吃等死，孙寒也不强求他们。

    可现在呢，每天都被皮鞭抽打着，没有比昨日进步都不能出来！

    实力是增长了，但都是一次次死里逃生换来的啊！

    对于造成这一切的玄野，即便明知道他是无辜的，依然很痛恨！

    “啊！我已经到第七关了！”林天搓了搓手掌心：“谁能想到，我林天，今年不过才十四岁竟然闯到了第七关！可比教谕当年都厉害呢！”

    “我比你早一步闯过！我是咱们国子监内，第六个闯到第七关的人！”熊勇也不甘示弱！

    “你年纪比我大！”

    “你进去时间比我晚！”

    “你不过就比我快一步而已！”

    “你也就比我小三个月而已！”

    ......

    眼看着两人吵了起来，玄野默默离开了，同时还不忘在临走之前，将辛竹也扔入了惩戒塔内：“从今天开始，你也给我去闯塔！”

    “不要啊少爷......”

