    第605章不让我带孩子出院

    “你……”

    汪东成被沈绵绵的话惊呆了，他还以为，是李越认识的沈绵绵，然后带她来城里，成了她的后台，弄半天，贺南才是给沈绵绵撑腰的那一个，难怪贺南这么护着她。

    小小年纪，真是好手段。

    一看他的眼神，沈绵绵就猜到他没想什么好事，她也不想多费口舌，提高了声音冲着屋子里喊了一句。

    “诗萍姐，你睡了吗？”

    “沈绵绵，我都说她睡了，你大晚上在医院里吵什么？”汪东成有些慌了，恨不得要上去捂住沈绵绵的嘴巴。

    “绵绵，是你吗？”

    病房里传出李诗萍沙哑的声音。

    “贺大哥，诗萍姐还没睡。”沈绵绵转头看向贺南。

    “什么还没睡？”汪东成堵在门口，“她是被你吵醒了……哎呦，贺南，你想干嘛？”

    汪东成话还没说完，就被贺南一把拉到了一边，“绵绵，你进去。”

    沈绵绵见状，也没客气，直接推开门走了进去，听到声音的李诗萍，正准备下床，看到沈绵绵进来，她动作一顿，眼圈瞬间红了起来。

    这一刻，她感觉像是见了娘家人，心里的委屈，都涌了出来。

    “绵绵……”

    昨天走的时候，李诗萍还好好的，这会儿嗓子都快发不出声音了，明显是受了委屈，沈绵绵小脸揪成了一团，“诗萍姐，汪东成欺负你了？”

    “他不让我带孩子出院。”

    下午汪东成从学校回来，正好医生过来查房，看了一下孩子的情况，说可以出院了，李诗萍想带孩子走，可汪东成怕李诗萍回娘家，拦着不让走。

    还说如果要走，就得把孩子留下，孩子姓汪不姓李。

    孩子生病还没完全好，李诗萍哪里舍得把孩子丢下？只能又在这里住一夜，可只要看到汪东成，她心里就特别难受，整个人都快抑郁了，嗓子也气的快说不出话。

    “孩子可以出院了？”沈绵绵看了一眼床上睡着的宝宝，她脸色很好，看起来好像确实没什么事了。

    “可以了。”李诗萍点头，深知沈绵绵一个人带不走她，于是问，“贺南来了吗？”

    “来了。”沈绵绵点点头，却注意到她的脸上破了点皮，有点像是被指甲划破的，“诗萍姐，你脸是怎么回事？汪东成打你了？”

    反正和汪东成彻底撕破脸了，她现在也不愿意叫姐夫了。

    李诗萍还没开口，就哽咽起来，最后点点头，“绵绵，我现在一刻都不想看到他。”

    难怪汪东成怕他们进来，沈绵绵脸色冷了下来，“诗萍姐，抱上孩子，我们走。”

    因为住院匆忙，李诗萍也没什么东西，她去脱衣服裹孩子，却被沈绵绵拦下，“诗萍姐，用我的衣服裹，我穿的厚，你还要带孩子，可不能生病了。”

    沈绵绵麻溜的脱下外套裹住孩子，李诗萍感动的点头，“绵绵，谢谢你，如果没有你，我现在都不知道该怎么办了。”

    她在医院想了一天一夜，离婚，她没勇气和家里说，继续和汪东成在一起，她也不想，突然觉得，黎城这么大，却容不下她了。

    (本章完)

