    傍晚，扎营。

    周黎安唤来爬山与部族长老交代几句，便原地消失不见。

    今天已经是11月20号。

    南迁之行的路程超过三分之一。

    部族人习惯了这一条“长征之路”，至少他们有肉吃，不用啃树皮草根；每隔几天的休息日，甚至还有瓜果蔬菜调整胃口。

    老人与病患的离世，不可避免。

    对土著而言, 死亡并不是多么罕见的事情，反而司空见惯。

    就在10天前，天空上飘下鹅毛大雪时，他们惊呆了。

    莫多克人的领地位于俄勒冈南部，虽说喀斯喀特山是全美降雪量最大的地区，但除了几个高山部族，其余部族并不在强降雪区域内, 雪季来临会较晚。

    更别提他们正一路向南迁徙。

    虽说部族人没有标准的节气立法, 却也会计算时日。

    某些部族的长者看着雪花飘落，失神起来：“这个寒冬比以往来得更早一些。”

    15世纪伊始，小冰河期真正的发威。

    往年的冬季，死人本就是常态。

    如今的他们拥有吾主赐予的神兵利器，能轻松猎取野兽，不需要为食物担忧，再加上那厚实温暖的衣物，御寒效果远比他们的皮衣出色。

    迁徙与否的结果，高下立判。

    ……

    杂货街，老王回到了他经营半辈子的典当铺。

    周黎安坐在他对面。

    王德发为两人倒上茶水，道：“华雷斯城的工厂设备测试完毕，雇员合约我都签了。”

    “嗨，累死我了，而且我这几天肠胃不好，一直窜稀。”

    抱怨的字句，却用最期待的口吻。

    只差说到货开工。

    所以，周黎安也不需要问他销售渠道那边怎么样，直言道：“第一批皮草总共5500张，熟皮还有1500张, 其余都是生皮，那就明天早上，一起跑一趟华雷斯吧。”

    老王瞪大了眼睛：“明天？我这才刚回来啊……”

    ……

    周黎安的时间很紧张。

    部族迁徙需要他来带路，“小企业”开工，从来都是比较费老板的，只能亲力亲为。

    如今他有些后悔在俄勒冈买房。

    当初考虑不是太全面，没想到在墨西哥办厂这件事，从俄勒冈到华雷斯直飞需要三个小时。

    如果仅仅是每月交易皮草还好说，涉及到后面的黄金交易与帮会势力的合作，他必须时常前往华雷斯城。

    “要不然，在德州买个农场搬过去？”

    不过这次他没有冲动。

    采集砂金还有些日子呢，部族迁徙抵达萨克拉门托应该要到12月中旬去了。

    假设能在华雷斯城直接立足，何必花钱在德州置办产业呢？

    上次去过也见识到了，罪恶之城并没有想象中那么凶险，更别提谁比谁有善良呢？呵呵。

    翌日。

    安顿了部族停歇2天，周黎安一早与老王乘坐飞机前往华雷斯。

    飞机上。

    两人并排坐在超级经济舱，介于商务与经济舱之间，座位能宽敞一些, 其他服务却与后者没多大区别。

    机票是老王订的。

    周黎安倒不是贪图享受的性格, 只是有些许纳闷：“你也不缺钱吧？就算不坐头等, 你舍不得两张商务机票？”

    老王哭穷：“啊周生，我同你合作办厂是掏空了棺材本的，如果不是考虑到你，我往返肯定是乘坐经济舱的。”

    “你是年轻人，还不懂生活的真谛，能省则省，不要大手大脚，‘一分钱难倒英雄汉’听过冇？这做男人啊，得有积蓄傍身，未雨绸缪得啦。”

    这话刚落下。

    一个身材丰腴，走起路来如同汤姆猫般能顶臀晃荡的空姐大妈，忽然惊喜道：“哦，上帝……王，又是你。”

    老王吓了一跳，前一刻的表情更是僵在脸上。

    周黎安狐疑的目光扫过两人：“你们认识？”

    空姐大妈捂嘴笑起来，那前后巨物，地动山摇：“前两次王先生都是‘环球头等舱’的乘客，记得吗？王先生，上次你是去百慕大，过了几天，你从百慕大飞华雷斯，也是我接待得您。”

    周黎安冷笑着：“能省则省，环球头等舱ah？”

    “啊，哈哈哈，相信我，那是飞行积分换得。我女儿很喜欢旅游，我是用她的卡……”

    “滚！”

    落地华雷斯，时间刚好是午饭的功夫。

    这次那位戴维梁就没有出现，大家的合作关系已经促成，没必要继续陪吃陪玩。

    前来接机的是一个穿着白衬衫的拉丁裔男子，较于黄种人的肤色更深一些，胡子刮得很干净，显得干练得体。

    这是老王招募的工厂经理，负责管理雇员，从当地工业区另一家制皮厂挖过来的。

    男人叫胡里奥，笑起来很爽朗，一路上说着一些不怎么好笑，或是只有当地人能听懂笑话，倒也气氛热烈。

    先去戴维梁旗下的酒店下榻，老王在这里长期包下了两个房间，接着就前往之前租赁下来的厂房。

    4000平米的大厂房被分割剥皮台，鞣制的化学浸泡池填满，拉长流水线。

    二十几个工业风扇罗列两旁。

    尚未开工，内部的气息就不太好闻。

    胡里奥事无巨细的介绍着厂内设施，最后来到仓库，说明了其中的安保设备情况。

    厂内摄像头遍布，库房防火门非常坚固，用他的话来说，帮会势力的火箭弹都轰不烂。

    安保是大事。

    毕竟皮革价值高昂，如果被洗劫一空可没地儿哭去。

    周黎安看过后心里有数了。

    回到酒店，三人在餐厅点单吃饭时，周黎安起立，作势拿出手机拨通，一边走一边说——

    “可以送货了。”

    老王与胡里奥只听到一句。

    后面只见周黎安在餐厅窗边絮叨一阵，具体说了什么，不得而知。

    到他回来，两人很默契的没有多问。

    周黎安打电话只不过是装样子，电话根本就没拨通。

    他们制皮厂所在的工业区，大概是整个华雷斯城监控最多，最安全的地方。

    自己不可能直接在厂房卸货，因此要想想别的办法。

    饭后，到了傍晚。

    三人在当地俱乐部小酌几杯，胡里奥还找来舞女陪酒，女孩声称是当地大学生。

    似乎全世界都有这种风气。

    酒过三巡，女孩们搔首弄姿，如果继续玩下去就要换场地了。

    老王是有心无力。

    周黎安有力，但他……梅兴趣。

    翌日。

    老王醉醺醺的在中午苏醒，按响隔壁门铃，却发现周黎安不在。

    他拨通电话，周黎安的声音传来：“叫上胡里奥来工厂吧，货到了。”

    “怎么会介么快？”

    嘟嘟嘟。

    没等到周黎安的答复，忙音传来。

    老王立即回房洗漱，又提前打给胡里奥在楼下接他。等到他们抵达厂区，没看到周黎安的身影，只看到两个大货柜半挂停在厂房外。

    王德发走过去，费劲的打开沉重的货柜门。

    内里堆积成山的野牛皮，散发一股刺鼻的血腥味。

    这一幕让他整整愣了两秒。

    随后一句惊呼。

    “哦！谢特！”

    “快！胡里奥！召集工人开工，这些生皮存放不住！”

    王德发与胡里奥是又惊又喜，手忙脚乱。

    当地气温高，生皮存不住，所幸工业区有冷库，王德发又跑去租下一间，用来存放生皮。

    一直等工厂运作，工人们在胡里奥的指挥下开工。

    老王才彻底松了口气，他浑身上下都被汗水浸湿了，这时候才想起周黎安，电话打过去却得到关机的提示。

    最后发现手机上有一条短信：“我有事先走，厂里的事情交给你了。”

    王德发哭笑不得一阵，心里震撼无言。

    整件事都透露着诡异。

    一夜之间，五千五百张皮草到货，而周黎安是昨天下午才联络的送货。

    所以，其实这些皮草之前就已经在墨西哥境内了？

    老王百思不得其解。

    ……

    周黎安的做法很简单。

    一早在仓储区租下两个货柜，将皮草丢进去；接着雇佣两个车头送货，这就齐活了。

    或许老王会为此感到疑惑，但周黎安相信他不会去释放好奇心。

    越离奇诡异的事情，越透露着危险。

    好奇害死猫。

    11月23日。

    休息两天的部族，又一次踏上南迁的道路。

    周黎安每晚会收到老王的工作汇报，他只回复‘知道了’，没有多余关心。

    等皮草出货，他坐等收钱就是，全程不打算跟皮革公司打交道，隐没存在感。

    皮草来源不明。

    没有当地动物制品的屠宰证明，也没有外国进口的进关单，动物皮革交易限制颇多，出口到美国境内时，需要相关手续证明其合法性。

    但在墨西哥办厂的好处就在于……

    他们可以收买当地的相关部门，拿到进关单，给生皮料一个合法的身份。

    花钱能解决的都不是问题。

    而且美国才不会在乎国外资源是否遭受侵害，反正他们是进口方，有人贩卖大量皮革反而是一件好事。

    这笔钱，当然是周黎安‘背后的势力’负担，到时候从结算货款中扣除就是了，之前他与王德发已经商量过。

    转眼半个月。

    【系统时间1400年12月9日】

    迁徙队伍踏出了山区雪域，阳光明媚，部族人许久以来第一次感受到细微的温度回升。

    以现世地图划分，如今已经踏入了加州境内。

    一望无际的原始森林，郁郁葱葱，充满生机。

    这让部族人感觉非常好。

    周黎安询问过部落的长老，他们对这片地区一无所知，莫多克人更多与北部、东部山区的部落有纠纷与征战。

    而最近的一次战争，已是一些长老幼年时记忆中发生的事情。

    部落维持生存的温饱，没有马匹的情况下，远征是不可能完成的事情。

    唯独北美中部、东部平原地区，那里征伐才非常频繁，没有太多山川阻隔，很容易因为物资问题发生斗争。

    因此，这一路走来，其实都算是莫多克人的领地，没有遇见任何其他的部族。

    周黎安找来爬山，吩咐道：“明日，派出50人均衡骑士作为斥候，探寻道路与当地部族的情况。”

    “不可发生交战，得悉情况后，立即回报。”

    后面的探索任务，就不需要周黎安来完成了。

    部族骑士也该发挥起作用。

    从此地至萨克拉门托二百多公里，因为没有了山川的阻挡，速度应该能有所提升。

    然而等实践过后。

    周黎安无语了。

    在绕行几座林地后，加州北部丰富的河流水系成了大麻烦，因为没有桥梁，这上万人只能在森林里打转，寻求绕路，找到浅滩渡河。

    加州气候潮湿，又因为天气较冷，令在干燥山区生活的莫多克人极为不适应。

    无奈，他只能下令驻扎，自己带着爬山等人每日出行，探索道路。

    十天后。

    一群骑士在河边修整。

    周黎安用现代地图与探索开放后的系统地图作为比对，终于收获一丝喜意。

    面前，三条河流交汇，结合地形划分，令他确定了河流的名称。

    萨克拉门托河的支流，亚美利加河。

    此地距离现世的萨克拉门托县只有60公里，大致在佛森市西北30公里处。

    佛森市在现代修成佛森水库区，是为北水南调的水利工程之一，令原始水系河流发生巨大改变。

    相差六百年时间的地形差距很难辨认，否则周黎安也不会耗费了整整十天时间，才找到自己想去的地方。

    有了明确的目的地。

    一群骑士休息过后，继续出发，前往上游寻找足够让部族人渡河的浅滩。

    几天后。

    部族人终于抵达了吾主均衡，为他们所选定的定居点。

    这一夜，人们欢声笑语。

    在林地外的空旷地，搭设蒸房，清洁自身，并换上干净的衣服。

    猎队在森林中收获了肥美的火鸡。

    撒上食盐与香料粉末，在火焰上烤制金黄。

    周黎安挥手赏赐了他们瓜果。

    就在夜幕下，人们开始吃喝起来，并跳起了歌舞。

    赞颂均衡，赞颂吾主。

    唯一令周黎安有些滑稽的是……

    今天，是12月25日。

    感恩节。

    另一个时空，清教徒在印第安人的帮助下定居，种植、畜牧，喜悦丰收，并在这一天邀请印第安人一同庆祝，感谢他们为旧大路移居者们提供的帮助。

    嗯，然后就是屠杀数百万土著，鸠占鹊巢，驱逐他们去贫瘠狭小的保留地自生自灭。

    年复一年，美国家庭都在感恩节这一天，吃着火鸡唱着歌，一边自我感动，一边赞颂他们博爱仁慈的上帝。

    节日，是提升凝聚力与民族文化精神的工具。

    周黎安觉得，自己也应该做些什么。

    于是乎，在5天后。

    凌晨12点过去。

    他站在部族人为他搭建的崭新高台上，用音响发出了震耳欲聋的神祇之声——

    “吾最虔诚的子民们，你们经历磨难，完成了吾所设下的考验。”

    “自这一夜起，你们将随同吾，伟大的均衡之主，缔造真正的神之国度，均衡神国。”

    “均衡的光辉将扫除灰暗与尘埃，迎来新生。”

    “复苏吧，吾最虔诚的使徒、侍者——”

    无数人膜拜注视。

    那高台上尊贵的身影，霎时间笼罩上一层耀眼刺目的金色神华，照亮了周遭的一切。

    也在这一瞬间。

    另一道身影在上万人的瞩目下，凭空而现。

    她睁开了眼睛，恍惚地扫视着周围陌生的景象，又在看到身旁散发金色光辉的神圣身影时，眼神中的迷茫褪去，口中不可思议的惊呼——

    “主，主人！”

    声音被扩散而出。

    台下跪拜的人海，同时爆发出了惊喜的呼喊——

    “巫，是巫！！！”

    “曾因为拯救我等均衡子民，而陷入永恒沉睡的伟大的巫，复苏了！！”

    【征集个使徒称号。】

