    在精英班里边，徐洛的实力一枝独秀，而除了他这个独一档之外，王小玲，向洵，荼磊等人的实力属于第一梯队。

    而在下级位面之中，最高只有青铜级生物的情况下，他们进行自保还是没问题的。

    简单的了解了一下对方之后，几个人结伴来到了学校的位面战场场馆。

    这里其实和实战场馆等其他场馆都位于一个地方，只不过没有权限，普通的学生没有权限进来，很多人根本不知道它就在这里。

    此时，只有学校的老师和精英班的学生才能进出这里。

    这也是为什么那么多的大家族要把孩子向好的学校塞。

    除了这些场馆的使用权限之外，更是因为强大的学校拥有自己独特的位面资源，外界根本接触不到。

    此时确认几人的身份之后，位面战场场馆的大门洞开。

    看起来和其他的场馆也没有什么区别，就是一个大大的房间，里边放着一些游戏仓而已。

    只是这也只是看起来像而已，事实上，位面战场场馆和其他场馆之间最大的区别就是这些游戏仓。

    因为普通的游戏仓也就是连接自身的神域，而这些却多了一个功能，那就是探索位面世界。

    它们和一个个的位面世界连接，在学生们躺进去之后，直接连接学生的神域，让他们可以选择自己需要探索的位面世界。

    位面和神域之间的距离无比遥远，可是这里却能将之连接起来，省下了构建通道的麻烦。

    “这次我们选择探索学校刚刚发现的那个下级位面，但是如果情况不对的话，就马上撤回自己的兵种，断开和神域之间的连接吧！”

    王小玲提醒，但这番话更多的是和徐洛说的。

    因为四人之中，只有他才是第一次进行位面探索。

    在位面探索的时候，兵种是和正常入侵一样，死亡了就真的死了。

    这也是为什么探索新发现的位面的时候，大多数人会选择组队。

    因为新发现的位面世界代表着的是未知，一个人风险更多，组队的话，哪怕遇到了意外，也可以风险共担，把损失降低到最小。

    当然了，这种组队一般要选择信得过的队友，要不然的话，别人把你当成了炮灰，到时候哭都来不及。

    “我记得第一名是有权限开启中级位面世界的，要不咱们试试？”

    荼磊突然有些跃跃欲试的开口。

    “你想死啊！中级位面世界最高会出现白银九阶的生物，你以为你买了点白银阶的狗头人就能去闯荡了？”

    王小玲脸色一变，连忙打消他的念头。

    “而且徐洛虽然可以强行开启中级位面世界，可是你知道代价是什么吗？你来支付他的损失？”

    高中很多都只有下级位面世界可以探索，也就一中，三中，八中这样出现过大区出线名额的顶级高中才能拥有探索中级位面世界的资格。

    按理来说，六中是没有资格的，只不过钟天岳的身份不简单，所以才争取到了这个机会。

    只不过因为六中的学生实力不够，所以对于进入的学生限制非常严格。

    精英班的第一名可以消耗两次进入次数强行开启中级位面世界，可以体验一下中级位面世界的残酷。

    两次进入的机会多么珍贵？

    他们这些人兵种基本都是以青铜阶为主，去探索中级位面世界也只是找死，白白浪费机会而已。

    听到这句话，荼磊也是明智的不在说话。

    他之前的时候买了一些白银兵种，所以才突发奇想，想要体验一下中级位面世界，但是想到两次进入机会才能开启，也就只能打消这个念头。

    中级位面世界基本上到了大学之后，才是学生探索的主流，而只有最顶尖的那些神域大学，才拥有探索高级位面世界的资格。

    位面世界其实划分非常简单。

    下级位面世界，最高境界就是青铜九阶，不管是普通，精英，领主，哪怕是王者也只能在这个境界，不能超过。

    第一次月考的时候，徐洛反入侵的那个位面世界之中，不管是哥布林酋长，还是双头食人魔酋长，都是青铜九阶领主，就是因为世界的限制，不然早就可以达到白银阶了。

    而中级位面世界的最高等级就到了白银阶了。

    高级位面世界是黄金。

    高级之上其实还有顶级位面世界，不过这个就不是一般的天才学生能够探索的了。

    因为这样的世界之中拥有真正的神灵。

    决定好了要探索的是下级位面世界之后，四人随便各自选择了一个游戏仓躺进去。

    这个游戏仓在开启之后，拥有强大的防护能力，一般很难从外部强行破坏。

    【位面探索仓已准备就绪，正在连接神域与位面世界。】

    【请选择探索的位面世界。】

    【下级位面世界已经确认选择，请稍候。】

    【确定探索人数……确认中，组队模式，人数……四人！】

    【开启小队频道，开启成功。】

    【小队连接成功，开始进行神域与位面世界对接。】

    ……

    游戏仓之中不断的响起一个又一个的提示声。

    虚空之中拥有着茫茫多的位面世界，想要探索拥有非常多的目标。

    不过这一次，他们不是进行随机探索。

    而是探索已经被学校捕捉，属于学校的专属位面世界。

    如果随机探索的话，是有可能遇到别的探索者在同一个位面世界的。这种学校的已经确认了归属，就不会有这样的问题，没有学校的允许，别人进不来。

    这个下级位面世界说是还没有探索完毕，其实学校还是进行了一次筛选，确认不会对学生有危险之后，才放出来的。

    让学生去进行探索，除了增加一些探索经验之外，也能有一点探索奖励。

    拥有经验之后，他们之后选择随机探索的时候，才能足够安全。

    学校拥有的位面世界毕竟是有限的，而且资源属于学校，不可能让学生无节制的掠夺，采集。

    想要更多的资源，自然只能是去探索那些无主的位面世界。

    对于这些，每个学生都是非常清楚的。

    拥有的位面世界越多，意味着学校的资本越雄厚。

    但是相应的，需要的守护力量也要求更高。

