
嫉妒侵蚀着乐希的神经,  可她向来是个习惯忍耐的孩子，在意识到自己理智即将出走的前一秒，乐希手握成拳，指甲陷进了掌心里。

疼痛唤醒了理智,  她牵着顾楚楚,  走到池初霁身边坐下，淡淡和她解释：“因为好一会没有看到您回来,  所以就过来找您了。”

乐希转眸看向池初霁身旁的安艺,  眼里含着虚伪的笑意：“这位姐姐是？我以前好像没见过……您刚认识的吗？”

池初霁淡定地将自己的手从安艺的手中抽出来,  脸上仍旧没有什么表情，心里却泛起了些许尴尬。

毕竟找个alpha,  打算和对方试着接触,  准备一起度过发情期,  忽然被家里的孩子撞见了这种事，饶是池初霁也觉得赧然。

池初霁神色淡漠，应了一个字：“嗯。”

反倒是乐希主动向安艺伸出了手：“您好,  我叫乐希。”

安艺看着女孩伸过来的手,  嘴角勾起一抹笑，将递了过去：“你好啊妹妹,  我叫安艺。”

即使互相嗅不到信息素的味道,  安艺也敏锐地觉察到乐希对自己的敌意。

她看看池初霁，又看看乐希，直觉两人之间有什么恩怨纠葛。

同样，在乐希眼里，安艺就是一个想要勾走池初霁的花花蝴蝶。

可她惯来沉得住气，两人握手之后，乐希两手搭在膝盖上,  像条可怜兮兮的小狗一样，相当好奇地问：“您在和安艺姐姐聊什么，我也可以留下来吗？”

“祖母那里好无聊，我和楚楚听得都要困了。”

一旁的顾楚楚还不能体会“大人们”之间的斗争，她伸出小手去拿糕点，一边吃蛋糕，一边颇为赞同地点头：“对，祖母那里好无聊，我和姐姐一直想走。”

听到顾楚楚喊乐希姐姐，池初霁有些诧异地看了她一眼。

顾楚楚捧着蛋糕，仰头看着池初霁，有些好奇地问：“初霁阿姨，姐姐说她和你住在一起，是真的吗？”

隔着一个乐希，池初霁偏头看着顾楚楚，眼里闪过一丝笑意：“嗯，是真的。”

顾楚楚挖着蛋糕，叹了一口气说：“哎，我好羡慕姐姐啊……我也想和你这样的大美人住在一起，但我家里只有妈妈和保姆……”

顾楚楚把蛋糕塞进嘴里，含糊不清地问乐希：“姐姐，我以后可以去你家找你玩吗？”

说这里，顾楚楚语气有些惆怅：“唉，我同桌小宝也有个姐姐，对她可好了，周末还会带她去玩……”

“我好羡慕她有个姐姐，现在好了，我也有姐姐了……”

“早知道我也有个姐姐，我就天天去找你玩了！”

刚刚陪顾楚楚去厕所的时候，乐希就意识到自己的堂妹是个小话唠，可她没想到她竟然能话唠到这种地步。

从顾禹那个令人窒息的地方离开后，顾楚楚就彻底解放了天性，小嘴叨叨个不停。

不过也亏得顾楚楚是个话唠小孩，此时池初霁的注意力已经不在安艺身上了。

乐希敏锐地注意到这一点，转过头笑着和顾楚楚说：“可以啊，只要你妈妈放心的话。”

反正这只是一个孩子忽然兴起的好奇心而已，转头就会忘了，不见得会真的来找自己，所以此时乐希说说客套话也没什么关系。

顾楚楚吃着蛋糕，絮絮叨叨地和乐希说：“妈妈肯定会答应的啦……”

“对了姐姐，我家里养了只猫，白色的，毛茸茸的，可好看了。姐姐你家里有猫吗？”

这个小孩似乎有无穷无尽的话语，遇到了倾吐的对象，就倒豆子一样地说出来。

孩子天真烂漫的稚嫩的话语，彻底冲淡了几个“大人”之间的尴尬氛围。

乐希见顾楚楚吸引了池初霁的注意力，就顺势把话题往池初霁身上引：“我家里没有猫，但是有猫猫的玩偶，之前逛街的时候抓的。”

“你可以问问初霁阿姨，它长什么样子。”

顾楚楚双眼一亮：“是吗？下次我要去看看。”

有了这么一个开头，顾楚楚就缠上了池初霁，一直拉着她问东问西。

比如什么家里多大，都有什么人，她周末可不可以过去，学芭蕾舞难吗之类的话题。

她黏人得很，可比起一旁虎视眈眈的安艺，乐希觉得年幼的顾楚楚更加安全。

见她们隔着自己聊天十分的不方便，乐希主动说：“我和您换个位置吧，这样您方便和楚楚说话。”

其实更合适的做法是，乐希和顾楚楚换位置。这样一来顾楚楚就到了池初霁身边，乐希和池初霁中间就隔了一个顾楚楚。

可是乐希并没有这么做，池初霁瞥了她一眼，冷淡的眼眸中含着几分打量。

她不太清楚乐希做出这些举动的含义，是出于孩子的占有欲，还是有别的意思。

唯一可以确认的是，乐希不想她和安艺接触。

为什么不想她和安艺接触呢？难道是她看出了自己的打算了吗？

许多的疑问从池初霁脑海里升起，她无从去分辨。池初霁抿唇，认真地看了乐希，轻声回答：“好。”

乐希笑了起来，起身和池初霁交换位置。

如此一来，乐希用自己的身体隔开了池初霁和安艺的接触。

在顾楚楚朝着池初霁问七问八的时候，乐希也转眸，看着安艺试探地问：“姐姐是alpha还是beta？”

安艺勾唇：“alpha。”她意有所指，“妹妹呢？分化了吗？”

乐希眼里的笑一下就凉了下来，淡淡说：“我和姐姐一样，是alpha。”

两个年轻的alpha针锋相对，一旁的池初霁很难不注意到这边的异样。

兴许是乐希太年轻了，她的嫉妒如此明显，只是一个话语，一个占有欲的举动，就表现得很明显。

安艺好歹是从事服务行业的，态度自然比乐希好得多。

可是同为alpha，面对同一性别的人时，安艺也升起了一丝胜负欲。

两人就着之前的话题谈下去，颇有些针尖对麦芒的味道。

一直到安艺说起她家里也养了不少宠物，邀请池初霁去看的时候，乐希终于沉不住气了。

她沉着脸，伸手去拿桌面上的一杯橙汁。端到自己面前时，找到了安艺侧身的时机，假装自己被撞了一下，把整杯橙汁洒在了自己的身上。

一瞬间，乐希身上的裙子沾上了大片大片的橙汁，整个人都散发着橙汁的香味，狼狈到不行。

顾楚楚一下就哇哇大叫起来：“哇，姐姐，你好惨啊！”

那么大个的人，竟然这么不小心。

池初霁转头，看着乐希身上的橙汁，也怔了一下。但她反应很快，立马抽出纸巾，给乐希擦干净身上的橙汁。

池初霁一边给她擦拭，一边冷淡地责怪：“怎么这么不小心……”

因为是故意的啊，乐希心说。

乐希笑了起来，伸手抓住了池初霁的手腕，牵着她站起来：“擦不掉的，您帮帮我，去洗干净吧。”

池初霁抬眸，仰头看向了乐希。

记忆中那个年轻稚嫩的孩子，用一双又黑又亮的凤眼直勾勾地看着她，满眼都是渴求以及不容拒绝的坚定。

池初霁看着她与乐泱极为相似的面容，恍惚了一下。

此时安艺眼角的痣从她心里逐渐隐去，在她脑海里浮现起来的，却只有乐希这张年轻稚嫩的面庞。

乐希的脸，与乐泱更为相似。

池初霁迟疑一会，最终还是点了点头：“嗯。”

乐希笑弯了眼，伸手把她拉了起来，一边往外走一边对顾楚楚说：“楚楚，一会记得回去找你妈妈。”

明月公馆是顾家的地方，顾楚楚在这里根本不会出事，她完全可以放心地把她扔在这里。

离开安艺和顾楚楚之后，乐希拉着池初霁的手腕，私奔一样将她从热闹的宴会场所拖了出来。

她走得很快，仿若身后有人出现会把池初霁抢走一样，直接把池初霁牵出了宴会厅。

喧嚣在远离，光明在远去，乐希拖着池初霁一起进入了暗沉的黑夜里。

幽深夜风中，池初霁跟在乐希身后，感受着乐希手腕传过来的灼热体温，脑海里浮现出几日前乐希紧紧抱着自己的感觉。

她的呼吸炽热，身体滚烫，似乎能把自己寒冰一样的躯体融化了。

池初霁仰头，看着乐希似曾相识的侧脸，心中的幽暗念头越发的清晰……

乐希牵着她憋着一股劲从明月公馆走了出来，走到公馆门口这才停下了脚步。

昏暗之中，乐希转身看着池初霁，握着池初霁的手说：“初霁阿姨……我……”

浓郁的夜色里，池初霁背对着喧嚣灯火，仰头直视着乐希的眼睛，轻笑了一下：“不是让我帮忙清理衣物，怎么跑到这里来了？”

她在明知故问，乐希抿唇犹豫了一会，回答说：“我不想再在那里呆了，我觉得不舒服……”

她不喜欢顾家，也不喜欢安艺，这一切的一切，都让她觉得烦躁。

乐希拉着池初霁的手，软声祈求：“初霁阿姨，我们回家好不好？”

池初霁抬眸看着她，淡淡说：“你奶奶的生日，你就这么跑出来，不怕她生气吗？”

乐希抿唇，淡淡笑了一下：“不怕。”

“我不在意她，也不在意顾家……”

微凉夜风里，身形单薄的年轻alpha挡在池初霁面前，用温暖的双手包裹着池初霁的手笑着说：“没有谁能比您更加清楚，我曾在这个家里遭受了什么。”

“我在意的只有您，除了您以外的所有人，都不在我眼里。”

她今天能来顾家，全然是看在池初霁的份上。至于什么顾家的财产，顾家的培养，她通通都不在意。

从来没有得到过庇护的孩子，怎么会稀罕这种世俗之物呢。

对于乐希而言，珍贵的只有池初霁而已。

池初霁明白了她的话，她仰头看着乐希，望着她满心满眼都是自己的模样，一个阴暗的念头冲破了桎梏，隐隐开始探出枝芽。

比起安艺，难道乐希不是一个更加合适的替代品吗？

作者有话要说：　　乐希啊，你要对得起文名啊！

评论破两百，我凌晨再更一章嗷。

我每天这么变着法让各位读者朋友留评论，各位读者朋友就不能变着法套我的存稿吗？（哎……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039181"  chaptername="34、晋江文学城独家发表  12">加入书签</a>
</div>
