
战斗金字塔的重要大厅，位于三千四百米高的第十七层，这样的大厅宽阔，在渣都金字塔的每一层都有，用以连接各个重要的场所，竞技场，各区域。

而十七层的大厅没有一般的实力跟身份无法进入，里面的配置也不下面要好上许多，即便是王国的王室，都没有这样的享受。

这里，也算是暗夜海贼团镇守帕吉拉岛的重要根据地之一，准确的来说是镇守战斗金字塔。

此时，除了蒂奇，雷德亚特，阿瑞斯三人，边上暗夜海贼团培养的侍卫，侍女之外，有两位重要的客人已经到场。

其他的成员守护在帕吉拉岛及四周的岛屿上，因为各方势力出动的消息已经传来。

“孤高之红”巴洛里克·莱德菲尔德，这熟悉而标志性的打扮，一身血色的贵族长袍，胸前一朵绽放的蓝色玫瑰花，在他的边上，斜靠着一把蝙蝠雨伞。

优雅的享受了一口如鲜血一般的红酒，让人感到震惊的，是他那年轻的面貌，看上去就像是一个只有二十五岁的青年，跟雷德亚特站在一起，反而更像是兄弟。

“到时候，他们一定会非常震惊的，看到你。”蒂奇看着莱德菲尔德，不由得笑道。

如今的他不仅完全的恢复了自己的巅峰状态，还借由恶魔果实的能力变得更加强大，不过，对于如今的蒂奇来说，莱德菲尔德并非深不可测。

对此，莱德菲尔德只是微微一笑，他很享受自己现在的状态，年轻，充满了生机与活力。

而他，也有些先看到那些老朋友见到他时候的表情。

莱德菲尔德转过头，看向一边，一位静坐在椅子上的老者，轻轻的喝着蒂奇为他准备的清澈果酒，空气中弥漫着浓郁的酒香。

莱德菲尔德可以感受到，这个老人体内蕴含着的恐怖力量，如同一座随时准备爆发的活火山，两人相见时的短暂碰撞，让他看到了无边的火海，焚尽一切火焰以及炙热。

“没有想到大海上还隐藏着你这样的强者，元柳重国。”莱德菲尔德惊讶的说道，“我曾听说过你，不过很早就隐退。”

莱德菲尔德在大海上闯荡这么多年，元柳重国只不过隐退的比较早，年轻时候也是闯出了很大的名气，听说过元柳重国的名字并不意外。

但是让莱德菲尔德没有想到的是，元柳重国的实力竟然如此的强大，这样的顶级强者，如今竟然默默无闻的，实在让人有些惊讶。

“呵呵，老夫不过是个退休的老家伙罢了。”元柳重国笑着回答，“没有想到，我竟然还可以参加这样的盛事，真是非常的荣幸。”

莱德菲尔德点点头，连他都对这场剑道大赛感到好奇，剑道大赛并不是没有，也有许多人举办过，但是，名气不够大，大都局限于一座岛屿，一片海域。

像暗夜海贼团这次举办的剑道大赛，完全是面向整个世界的，世界瞩目的盛事，这还是第一次。

其中参赛的人数很多，也是强者如云，经过预测，其中少见的大剑豪就有几十位，和之国众多武士的参赛，也让剑道大赛的竞争激烈度更上一层。

对于元柳重国的邀请，蒂奇可是带着满满的诚意，因为他担心元柳重国不会答应，毕竟元柳重国已经隐居。

但是让蒂奇有些意外的是，元柳重国竟然没有犹豫，轻易的答应了他的邀请。

也是蒂奇想当然了，以元柳重国的实力，即便有什么仇敌，也大多死在了他的手上，蒂奇也找过元柳重国年轻时的的一些情报，也是个非常霸道，不好惹的人。

况且，没有人愿意得罪这样的一位世界顶级的强者，即便是世界政府，海军都不会没事找事。

而能够作为唯三的见证人，亲眼见识来自世界各地剑客之间的战斗，对于他来说，也是一份巨大的荣耀，人生在世，都逃不过名利二字，元柳重国也想让世人知道他，不过，却没有一个好的舞台。

蒂奇的邀请，无疑把这个舞台展现在他的面前。

另外，蒂奇可是付出了不少的猴王酒。

猴王酒蕴含的生命力，可以延缓衰老，增强身体机能，对于年龄越来越大的元柳重国，有着巨大的好处，长时间喝猴王酒，有着延寿的作用，这个时间不是一年两年，而是十年二十年。

毕竟，猴王酒有着滋养身体的作用，连暗伤，都能一点一点的修复。

加上猴王酒的美味，元柳重国早就嘴馋了。

“真是好酒啊！”元柳重国赞叹道。

莱德菲尔德暗自点头，表示赞同，猴王酒绝对是好酒，世间的珍品。

在成为能力者之后，莱德菲尔德对于生机非常的敏锐，从猴王酒这样的死物中竟然察觉到了生机，对身体有滋养的生机，这是多么让人震惊的事情。

不知道蒂奇是从哪里拿出来的，不过他也没有探究。

拥有了吸血鬼形态的能力之后，他将永远保持青春，猴王酒对于以前的他无疑是重宝，而对现在的他来说作用不大。

况且，莱德菲尔德喜欢喝的是红酒，猴王酒偶尔尝尝鲜就好。

这时，蒂奇抬起头，面露喜色，似乎知道了什么让人高兴的事情。

蒂奇的表现，被莱德菲尔德跟元柳重国察觉到。

“第三位见证者快要到了。”蒂奇笑着解释道。

听到蒂奇说的，元柳重国跟莱德菲尔德的脑中充满浮现出一个人的名字，光月御田，和之国的将军。

“御田啊，还记得我当初去和之国的时候，他还是个名满和之国，喜欢闯祸的孩子，没有想到，这么快就成长到这种地步了。”元柳重国的眼里闪过追忆的目光。

多年前他独自一人来到和之国铸刀，御田还没有成长起来，但是呆在和之国，对于御田的事迹也有所耳闻。

而莱德菲尔德，并没有跟光月御田有什么接触，对于光月御田的印象，主要还是他曾在白胡子海贼团的船上担任二番队队长，以“传说中的武士”之名扬名大海，后来不知道怎么又加入了罗杰海贼团，帮助罗杰成为海贼王。

其中的弯角他自然不清楚，况且光月御田成为和之国将军，并且真正扬名于新世界的那几年，他还被关在推进城里。

但是，能被蒂奇作为见证者邀请来，就足以证明光月御田的实力，蒂奇可是明确说明有着皇级的战力，元柳重国他已经见识过了，光月御田的实力自然也不会差。

不过反应过来，让莱德菲尔德惊讶的还是蒂奇的见闻色，他的见闻色已经很强大，即便是范围也很大，但是，他什么都没有感觉到，蒂奇就已经实现察觉到那位光月御田的气息。

虽然早就有一些消息，但是蒂奇的见闻色霸气的范围明显的超过他，大的惊人，而且蒂奇现在的年龄，如此年轻就已经达到了这样的程度，还有很大的潜力。

“不过，还要起码两个小时的时间才会到达，先等一段时间吧。”蒂奇笑了笑，不禁意间，透露出来了自己见闻色霸气的范围，海贼船在大海上航行的速度，虽然各不相同，但是不会低于一小时五十公里，也就是说，蒂奇见闻色的覆盖范围直径超过了两百公里。

如今，蒂奇的见闻色范围的扩张速度随着蒂奇的开发，并没有减缓，反而随着实力的爆发性增长，蒂奇的见闻色霸气的范围扩张也有了加快。

相比数年前，蒂奇的见闻色范围差不多扩大了一倍。

能够覆盖一片海域的超大范围见闻色霸气，这不是说说的。

正是因为知道，才会让人感觉到害怕，能够掌握见闻色范围内的一切，也就说明蒂奇的见闻色并不只有范围大这么简单。

万博会发生的事情，被许多人铭记在心。

时间很快就过去，和之国的船只，已经接近帕吉拉岛，在途中，也经过了其他暗夜海贼团的岛屿，如今，终于到达了目的地。

远远的，就可以看到，那高高耸立的庞大建筑，战斗金字塔。

非常的壮观，一些和之国的武士见了都不由瞪大了眼睛。

船只上有着明显的大海特色，和之国闭关锁国这么多年，在造船技术上有些落后，想要在新世界航行，无疑是非常困难的。

所以，这几艘船都是和之国通过交易从白胡子海贼团那边买过来的，然后经过一番改造，使得船上有和之国的特色。

印着光月家族的家徽的旗帜高高地飘扬。

在帕吉拉岛的港口，已经有许多人在等待，他们已经得到了和之国的将军光月御田，以及和之国的武士快要到达帕吉拉岛的消息。

一些剑士也得到消息等待着，能够作为被“暗帝”蒂奇邀请的见证者，光月御田无疑代表着大海上剑客的最顶级战力。

虽然和之国开国，但是去和之国的剑客依旧是少数，所以许多人对于和之国还是有一些好奇的。

“和之国的船队来啦！”一个人激动的高声喊道。

另外一边，“帕吉拉岛到了！”光月御田也非常的兴奋，全然不顾身为将军的礼仪，不过，四周的武士已经习惯了，或者说，即便成为了将军，光月御田一直都是如此，但是身为将军，御田无疑是合格的，强大的实力也得到了许多武士的敬重。

帕吉拉岛有着非常庞大的港口，停留着成千上万艘船，和之国船队的几艘船无疑掀不起什么风浪，相比港口也非常的渺小，但是却吸引了许多人的目光。

港口中央空缺的大块位置，就是留给这些大势力的船只停留的特别位置，一般的海贼船，只能停在边上。

即便这样，帕吉拉岛的港口还是有些拥挤，要知道，帕吉拉岛作为大型岛屿，它的港口本就是按照最高标准来的。

但是，如此多的船只来到帕吉拉岛，暗夜海贼团还是小看了这次“剑道大赛+四皇”的吸引力。

况且，还有许多海贼船停留在暗夜海域的其他岛屿，比如那有着竞技场的三十六座岛屿，等到剑道大赛开始，他们肯定有很大的一部分人会来到帕吉拉岛。

为此，暗夜海贼团在帕吉拉岛上，另外建造了两座港口，不过要小上一些，以此来缓解主要港口拥挤的压力。

虽然目前还没有修建完成，但是预测在剑道大赛开始的三天前完工。

一艘艘船停靠在港口，以光月御田为首的和之国武士从船上走下来。

与大海不一样的武士和服，装饰，光月御田身上穿着黑色带有花纹的衣服，身上散发着强大的气息。

一位位武士，每位实力都非常不弱，聚集在一起，强大的剑意凝结在一起，蕴含着非常强大的气场。

尤其是剑客甚至剑豪的感觉更加的激烈，御田自己就不说了，在他的身后，有着近十位大剑豪，剩下的大都是剑豪，其中年轻的剑士只在少数，大概是过来历练的。

但是，这也展现出了和之国的恐怖力量，也让一些剑客对于和之国心生向往。

面对着和之国的武士，分散在港口的各地，一位位剑客，或强或弱的，爆发出了凌厉的近乎冲天般的恐怖剑意。

如今帕吉拉岛上的剑客何其的多，如今在港口处的也不过是一部分。

强大的剑意中夹杂着战意跟武士们相对立。

如今大海上的剑客如果硬要分为两个流派的话，那就是和之国的武士，跟大海的剑客。

即便是同一种剑道，在和之国武士与大海中剑客的手中，有着明显的差距。

当然，这种差距并不是强弱上的，而是习惯上。

不过，这样的对峙仅仅持续了一会儿，就停了下来，因为真正的大人物来了。

“御田，好久不见。”蒂奇大步的向着光月御田走来，身后跟着暗夜海贼团的干部跟船员，前方的人流让开，给他们让出了一条通道。

感受着光月御田身上的气息，相比当初离开白胡子海贼团的时候，强大了许多。

“蒂奇，哈哈，你也是。”见到蒂奇，御田有些兴奋，他跟蒂奇也有许多年没有见面了。

蒂奇对于他，对于和之国无疑有着重大的恩情在。

暗夜海贼团跟白胡子海贼团的战争，并没有影响他们之间的关系，御田也成长了许多，况且他也知道海贼间的地盘之争，如今，他也需要为和之国的利益与发展考虑，暗夜海贼团无疑是个很好的合作对象，他们间也没有利益的冲突。

“跟我来吧，另外两位也在等着你。”蒂奇笑着拍了拍御田的背，说道，“他们会有人安排的，有兴趣的可以先让他们在岛上逛一下。”

御田听出了蒂奇话语中的意思，转过头看向身后的武士们。

“御田，你先去吧，我们想在正式大赛前跟大海上的剑客切磋一下。”霜月牛丸笑道，凌厉的目光已经在四周看起来，似乎在寻找对手。

其他的武士也一样，他们许多人都是第一次跟大海的剑客战斗。

之前的碰撞，他们已经感受到了这座岛上数量庞大的剑客，不禁有些跃跃欲试。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70383642"  chaptername="第387章  武士到来">加入书签</a>
</div>
