    “寂灭黯然掌！”

    李白又是怒喝一声，周身灰雾大涨，再度一掌朝着对面不远处的费仁轰去。

    这一掌他动用了差不多十成元力！

    天品中阶武学的杀伤力，再加上玄尊境一重的全部元力，一击之威，足以灭杀任何武王境！

    “这货失去理智了？”

    费仁同样察觉到对方身上那一股恐怖非凡的气势，已然是不留余力。

    轰！

    转瞬间，灰雾夹杂着掌劲袭至，宛如风雷震动，四方皆惊！

    “霸王魔纹的力量还没有凝聚完成....”

    “论元力底蕴，我没有优势，根本耗不起....只能速战速决！”

    脸色一凝，面对李白的凛冽杀招，费仁身上也是瞬间爆发出一股磅礴如海的元力。

    唰！唰！唰！

    下一刻，滚滚元力化为古朴铜钟，随后横拦于费仁身前，将其浑身上下包裹其中，宛如壁垒盾牌一般。

    费仁不是傻子，也不会自大到以肉身抵挡天品武学，眼前的李白好歹也是一名玄尊境一重高手，境界差距总归摆在那里。

    如果是打持久战，对费仁而言是吃亏的。

    而且，先前那一招“霸王开山”已经将他体内凝聚的三十五道霸王魔纹全部消耗殆尽，短时间内，尚无法重新凝聚大量的霸王魔纹。

    眼下，只能速战速决！

    “轰隆！”

    众目睽睽之下，灰雾和掌劲狠狠地轰击在费仁凝聚的元力盾牌之上。

    咔嚓...！

    下一刻盾牌如同蜘蛛网般碎裂开来，发出咔嚓咔嚓的碎裂声。

    “斩！”

    盾牌被破，费仁目光坚毅，右手碎星刀不紧不慢地又是临空一斩，滚滚元力化为湛蓝色凛冽刀芒，刀芒破空而出，瞬间迸射开来。

    嗖嗖嗖！锵！

    无数道的湛蓝色凛冽刀芒落下，宛如漫天星雨，瞬间便是将周围弥漫的灰雾斩去，而李白这全力一掌也是被费仁挥刀堪堪挡下。

    “好险...！”

    刀身处传来一阵炽热的滚烫，费仁下意识地看了一眼手里的碎星刀，眼皮微跳，只见刀身的下侧露出一大块黑红和细小缺口，显然是被李白这一掌所致。

    好在碎星刀乃是一件地品中阶灵宝，又加持了三道灵纹，品质足够优秀，若是换做其他九品灵宝，恐怕早就被对方一掌震碎！

    “这小畜生竟然还没死？！”

    自己的全力一击又被挡下，李白暴怒无比的脸庞上流露出深深地错愕。

    然而，没有等到他回过神来，费仁的反击又是转瞬杀至。

    “接下来该我了！”

    费仁目光冷峻，下一刻又是一刀劈出，湛蓝色的凛冽刀芒从天空落下，瞬间便是将李白笼罩其中，封锁了全部退路，令其避无可避！

    “影分身！”

    李白连忙双掌合一，动用了自己的命格能力，瞬间衍化出一道灰色残影，屹立于自己的身前，似乎打算利用影子来抵挡费仁的攻势。

    然而，费仁并不打算给对方这一机会。

    “星源斩！”

    费仁身影瞬间消失，下一刻竟是生生突进到李白的跟前，刀锋直指对方的腹部要害，速度之快，就连对方都没有反应过来。

    “给老子死！”

    看到费仁贴身突袭，李白脸庞上也是掠过一抹残忍，同样一掌朝着对方的胸口狠狠地印去，想法十分毒辣。

    以伤换伤，以命搏命！

    对方不愧是恶人榜排名第二十四的狠人，在一瞬间便是看穿了费仁的攻势破绽，打算绝地反击，以此逼退费仁。

    “什么？！”

    “你这小畜生疯了？！”

    只不过，令李白想不到的是，面对自己的致命一掌，费仁却没有任何躲避的想法，仿佛打算和他同归于尽！

    嘭！噗嗤...！

    碎星刀狠狠地捅入李白的腹部要害，瞬间鲜血直流，下一刻费仁的胸口也是中了对方全力一掌，瞬间塌跨了下去，紫青一片。

    “你....！”

    李白脸色苍白，身躯有些颤抖。

    “咳咳咳...”

    “这么近的距离，你的影分身就失效了吧？”

    费仁嘴角同样留下一抹血迹，强撑着身体不倒下，冷笑道，“我的碎星刀可不是寻常兵器，虽然你的命格能力很出色，但是想要抵挡这一招星源斩，还是不够看！”

    不出他的意料，李白的命格能力“影分身”属于防御型，然而面对近距离之下的突袭，又是地品中阶灵宝一击命中要害，想要完全防御，根本不可能！

    “哈哈哈哈.....！”

    先是愣了一下，下一刻李白又是扬天大笑，甚至有些癫狂，“那又如何，眼下你同样受了重伤，哪怕老子无法动用命格能力，杀你易如反掌！”

    “小畜生，你完蛋了！”

    费仁虚弱的脸庞上掠过一抹玩味，“那可未必....”

    下一刻，其周身上下也是涌现出大量的道法气息。

    刷刷刷！

    一缕缕灰白和暗黑光芒，仿佛阴阳鱼一般笼罩费仁的周身，原本其伤痕累累的身体也是以肉眼可见的速度恢复，宛如枯木逢春，生机盎然。

    “什么？！”

    看到这一幕，李白脸色微变，眼神中瞬间涌现出深深地不可思议，“你身上的伤势....竟然恢复了！”

    阴阳道法！

    逆转阴阳！死气化生机！

    以费仁如今对阴阳道法的掌握程度，只要不是被人一刀剁了脑袋，短时间内恢复这点伤势，根本不在话下，这也是他敢正面硬刚玄尊境高手的底气！

    “琉璃火！”

    心神一动，费仁抽出碎星刀，下一刻大量的琉璃火也是从其体内丹田席卷而出。

    “汹汹汹！”

    大量的琉璃火肆虐飞舞，瞬间将眼前的李白笼罩，同时将其周身上下经脉焚灭殆尽，令其彻底沦为一个无法动用元力的废物！

    “你！”

    “这不可能...！你竟然领悟了道法之力！而且还是圆满境界的阴阳道法！”

    察觉到自己体内经脉全部被废，李白同样是目光一滞，苍白的脸庞上涌现出无穷的绝望，对于一个武者来说，失去了元力，等同于废物无异！

    地品中阶灵宝，道法之力，圣品功法！

    费仁的底牌源源不断地亮出，彻底打破了他对于天才的认知。

    “结束了！”

    使出了琉璃火之后，费仁同样是来到了身体极限，强撑着自己仅剩的全部体力和元力，又是挥舞碎星刀斩出。

    咔嚓！

    刀锋划破半空，血迹纷飞，下一刻李白也是人头落地，整个身躯僵直地栽倒在地，沦为一具冰冷的无头尸体。

    锵！

    一刀杀了李白之后，费仁也是身子骨一软，就连手上的碎星刀都是握不稳，掉落在地。

    “咳咳咳...！”

    费仁脸色苍白无比，整个人正在大口喘着粗气，单手强行撑地，模样看上去极为虚弱。

    黑旋风李白

    死了！

    而且，还是死在一个二十岁出头的年轻人手里！

    这一幕，落在周围观战众人的眼中，也是瞬间掀起了轩然大波，宛如看到了某种不可思议的奇迹。

    一时间，无数道目光也是纷纷看向场中虚弱的费仁，惊异且震撼。

