    在‘潜心’阶段，全身放松自然，松则气顺，百脉舒畅，这时再去修炼《小无相功》，再去攀升三层功法就容易的多。

    反之则难度极高。

    《小无相功》难度极高，对悟性、资质的要求极高，三元真人在无相殿中设下‘珍珑棋局’的考验，对应绝学《小无相功》，当真不是故意刁难，他只是想要借助棋局，从而为《小无相功》挑选更合适的传人而已。

    此功难度大，一在于行功路线的复杂诡异，二就在于对境界的要求极高。

    仅第一重‘潜心’，就要求将‘入静法’圆满，可见一斑。

    至少据陈一平所知，苗聪在专业级武者中算是佼佼者，但就连他目前也只是停留在‘入静法’中级功夫上，距离高级还远着呢。

    陈一平更是连中级都摸不到。

    摸不到中级，就意味着《小无相功》第一重‘潜心’都摸不到，这也是当时陈一平迟迟记不住、学不会《小无相功》的主要原因。

    靠自己做不到。

    做不到于是修行缓慢。

    无奈何。

    陈一平就只能借助外力，靠着‘安神香’强行将自己的水准提升到‘潜心’层次。

    眼观鼻。

    鼻观口。

    口观心。

    调息！调身！

    修行时，舌抵上腭，心、神、意守脐部，务使心念不移。久之感觉随心意降，头、手如同虚无，只觉脐中一点真息幽幽出入，移之不动。

    这就算‘潜心’大成。

    陈一平现在还差得远。

    不过倚仗‘安神香’，勉强踏入‘潜心’状态正常修行是可以的。

    气血篇第一层功法陈一平早在无相殿中借助‘返魂香’修炼入门，现在要做的就是继续熟悉，待到火候到了，再去攻坚第二层、第三层功法，从而进一步提升修炼效率。

    如果能在一血境就将第三层功法啃下来，往后进境可就不一般了。

    功法层数！

    功法境界！

    二者相辅相成，才能高歌猛进。

    “不过我现在要想的不是气血篇第二层第三层，也不是潜息、真定。”

    “而是先悟透‘潜心’！”

    陈一平盘坐在练功室中，嗅着檀香，修行同时也在不断体会‘入静法’、‘潜心境’。

    偶尔盘坐。

    偶尔站桩。

    在这个过程中，感悟逐渐积累，气血逐渐增长。

    似乎每时每刻都能感受到实力的提升，这无疑让人沉浸其中，难以自拔。

    一天。

    两天。

    三天。

    时间在潜修中飞逝，陈一平的实力在提升，腰包也在迅速瘪下去。

    每天一盘‘安神香’，每天一粒‘金鼎丹’，陈一平一天就要花费4200块。

    简直奢侈他妈给奢侈开门，奢侈到家了！

    但还别说，效果真好。

    首先就是气血，几乎一天两三点的增长。他修的是《小无相功》，功法层级更高，气血质量更高，提升原本更艰难。

    然而靠着‘氪金’，陈一平反而比普通F级武者的修行进度快得多。

    F级武者气血100点。

    E级武者气血150点。

    照这个速度，他最多一二十天就能达到E级。

    “大半个月！”

    “十二万六千块！”

    “这是烧钱！”

    陈一平一阵肉疼。

    他现在只希望自己能尽快踏入‘潜心’层次，将每天1200的‘安神香’的钱给省下来。

    说出来都丢人！

    得了一门旷世绝学，居然要靠着外力才能正常修行，不然就磕磕绊绊寸步难进，实在糟践了绝学名头辱没了《小无相功》。

    每天1200的额外支出，更让陈一平心疼肉疼！

    但没办法，为了加快修行进度，只能咬牙硬撑着。

    算上白马站奖励的一万块，再加上陈一平进入非统局在铜锣寨三个月存的，还有进入福地赚的，加起来一共身家四万块。

    一天4200，大概能撑十天，能将F级走过半程。

    陈一平心疼，但不影响修行，该花的钱一分不省。

    这样修行，进度飞涨。

    哪怕其他不看，单看气血，就让陈一平动力十足，花钱不手软。

    110.

    120.

    130.

    135.

    短短十天时间，陈一平一身气血就从刚突破时的109，突飞猛进到135，F级已经修完大半！

    这时陈一平彻底断炊，身家耗光，上面的奖励却还没下来。

    陈一平修行势头这才缓下来，转而将更多精力放在体悟‘潜心境’以及锤炼武技上。

    这两项其实都可以放到梦境世界中。

    《小无相功》是气血武道的绝学，能将其他体系的武学化为己用。但医者不自医，陈一平在大魏世界却没法修炼《小无相功》。

    只能一心锤炼武技，闲暇时体悟‘潜心’之境。

    《十三象功》！

    《鸳鸯刀法》！

    《六合武箭》！

    《大逍遥身法》！

    陈一平主修的依旧是这四门武功。即使《小无相功》擅使天下武学，但那是三元真人这样的人物又或是能以一己之力解开十副珍珑棋局的奇才才能做到的，他们能将《小无相功》玩出花来。

    陈一平一年时间就能晋升专业级，他自忖自己资质也不差，但也不敢腆着脸认为自己是绝顶天才。

    所以哪怕修行了《小无相功》，他依旧踏踏实实。

    现实中、梦境中，种种武学多如牛毛。

    但陈一平心性成熟，有衡量，有抉择，能挡住诱惑。

    刀法！

    身法！

    箭法！

    横炼！

    梦境世界中主修的四门功夫，已经囊括四个方面，让陈一平几乎没有短板。

    攻击！

    速度！

    远攻！

    防御！

    全都不俗。

    梦境中修炼，现实中《小无相功》窃取这边的成果，相当于陈一平有十倍的时间修行。

    提升飞快！

    十天！

    二十天！

    现实中二十天，梦境中就是六个多月。

    于是，陈一平人在白马尖，其刀法、箭法、身法、横炼方面的造诣，堪称一日千里。

    为了效率。

    现实中不少武学都已经放下。

    比如《雁行功》，比如《夺命连环剑法》。

    前一个被《大逍遥身法》给取代，经过‘返魂香’顿悟过后的《大逍遥身法》，再经过《小无相功》催动，无论长途奔袭还是正面对战，效果都远超《雁行功》，更可恶的是，《雁行功》后续功法还得花钱买。

    当然放弃。

    至于《夺命连环剑法》，陈一平原本主修刀法，修行这门剑法完全是为了尽快突破到专业级。

    现在专业级已成，这门功法也可以束之高阁。

    不过有《小无相功》在身，各种兵器、拳法、掌法、腿法、指法、步法等等十八般兵器十八般武艺的基础，陈一平还是得略知一二、略懂一些。

    这样才能遍观天下武学——

    无须深入。

    浅尝辄止。

    但对他修炼、领悟《小无相功》定会有不小帮助。

    左右梦境世界中时间多得是，利用闲暇时学一学练一练，也许触类旁通有意外收获也说不定。

    时间飞逝。

    在潜修中，时间一天天过去。

    一转眼，二十天。

    这一日。

    6月27号。

    陈一平跟苗聪发现金坛界福地的奖励终于发放下来，一同到来的还有新加入非统局的二十多个新人。

    白马站中顿时热闹起来。

    ……

