    第11章这么嫌弃就别碰啊！

    楚千璃心头的小火苗咻地燃烧，他这是小瞧她呢。

    不行，不能被他小瞧。

    嘴里咬得满是血腥味，指甲也掐入肉里，她都顾不上，只想着坚持。

    不知过了多久，她的肌肤上渗出黑色的血渍，散发出一股难闻的腥臭味。

    “呼……”

    终于结束了。

    楚千璃一下子趴在软垫上，狼狈不已。

    她抬袖擦了擦脸，忍不住看向夜九渊。

    他没有注意她，此时正专注地炼药。那漆黑深邃的眼瞳中，难得流露出灼热的光芒。

    轰隆隆。

    突然一声闷雷炸开。

    楚千璃猛地回神，诧异地看向门外，“奇怪，艳阳高照的打什么雷啊？”

    正说着，一道泛着金光的雷电直劈而入。

    楚千璃大惊。

    轰！

    就见那金色雷电仿佛有意识般，狠狠劈在药鼎上。

    “丹药雷劫！”

    楚千璃脑中灵光一闪，而后震惊了。

    她就是再不懂，也知道寻常丹药不会有雷来劈。

    他这是炼制什么逆天丹药，竟然惹来雷劫！

    夜九渊不为所动，任由雷电之力淬炼丹药。

    一道接一道的金雷劈来，他的眉宇间依旧从容，丝毫不担心刚刚凝结成功的丹药被劈成渣渣。

    楚千璃此时已经彻底无语了。

    忽而想起迷糊间听到的话，祛毒只是小痛，重塑灵骨灵脉会更痛。

    “我该不会被活生生痛死吧……”

    “或许。”

    一个漫不经心的回答就这么传来。

    楚千璃这才意识到，她刚刚竟然把话说出口了。可他说的这都是什么话！

    “我痛死，对你可没好处！”

    “有。”夜九渊一把攥住飞出的丹药，慢悠悠道，“解气。”

    “……”楚千璃。

    这小心眼的傢伙！

    楚千璃瞪他。

    满室药香中，夜九渊优雅地踱步到了她面前。下一瞬，他漆黑的瞳孔中倏地闪过一抹嫌弃。

    “……！”楚千璃。

    脚下突然悬空，她再次被拎了起来。

    撇头一看，他矜持地用两根指头拎着她的衣襟。

    什么啊！

    这么嫌弃就别碰啊！

    楚千璃忽地眼一眯，身子一扭，用力挣脱了他的手就撞入他怀中。

    蹭，她使劲蹭！

    “楚千璃。”夜九渊一字一顿，脸色漆黑。

    这丫头竟然故意使坏，把腥臭的黑血蹭他身上！

    “哼！”楚千璃得意地一昂首，结果一枚丹药，就这么突然塞到她嘴里。

    “咳咳咳。”

    楚千璃差点没噎死，一阵猛咳中，被夜九渊提溜着就走。

    “你到底要带我去……”

    好不容易喘匀气了，可她话都还没说完呢，失重感又传来。

    噗嗵一声。

    她落入及腰深的小水潭中，砸出个大大的水花。

    “好好待着。”夜九渊冷酷地丢下一句，咻地消失不见。

    楚千璃还没来及傻眼，突然就被体内爆开的疼痛夺去全部注意。

    “啊啊啊——”

    她控制不住地惨叫。

    太痛了，她整个人仿佛被撕碎了般。

    好在水中有一股奇异的力量，每当她支撑不住，就会涌入她的体内，修复她的身体。可喘息只是片刻，下一瞬，更激烈的疼痛就会卷土重来。

    反复折磨，如同酷刑。

    就在楚千璃痛得要受不了时，一道黑色的身影突然出现。

    夜九渊抱琴而来，看到奄奄一息的楚千璃，眼神微变。

    “楚千璃，你不能晕。一旦晕过去，便前功尽弃。”

    楚千璃眼前一片黑沉，她听到了他的话，却有些控制不住自己。

    这身体太弱，她……

