    这道声音，蕴含了步步紧逼的压迫性。

    如此熟悉的声音，敖夜当然听得出来说话之人是谁。

    黄毅！

    敖夜眼神内掠过一抹凛冽的光泽。

    这个家伙，果然跟过来了么，当初在他老师为了帮助林月求灵纹焱，被迫给黄毅跪下。

    这件事情他一直记忆犹新。

    当初在妖墟，他就想把这家伙给宰了，但当初因为小黑说有黑暗神殿在周围活动，为了不引起不必要的麻烦，他速战速决撤离。

    而今，这黄毅又来了。

    而且，这次是奔着要逼迫他老师退位！

    对于黄毅、慕容星瀚，他可是一忍再忍了。

    敖夜不由得深吸了一口气，这些家伙，身后都是因为仗着江南春撑腰，可谓是什么事情都敢做。

    这次，竟然又逼迫到他老师的头上来了，这让他的脸色猛地阴沉，眼中也是闪过一抹阴鸷。

    “走，进去看看！”

    敖夜面色一沉，当即走了进去，他走得很快，转眼间就已经来到了大堂，而此时大堂内站着几道身影。

    敖夜目光一扫，这些面目都相当地熟悉！

    白丹青、慕容星瀚、唐旋风、炎梧、杨云飞。

    而黄毅则在一旁，他目光正平静地看向陆渊和王岿两人，脸上露出一抹冷笑的弧度，满目的不屑和嘲笑，仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    而陆渊，他脸色十分难看，整个人身体剧烈的颤抖，似乎被逼迫得一点办法也没有的那样。

    王岿站在一旁，他一脸怒视着四周的人影。

    “你们太过分了！”王岿说道：“我师兄在炎武王朝执掌灵纹工会分会，打理得井井有条，就算没有功劳也有苦劳，你们现在带一个人过来，就让我师兄退位，这是什么道理？”

    慕容星瀚冷笑道：“呵呵，最怕的就是这句话，没功劳也有苦劳，所以，陆渊已经耽误了灵纹工会的发展数十年，这还不愿意退位，怎么，想要继续耽误下去吗？这个责任，你们担当得起？”

    声音之中，带着一股冷漠与冰冷。

    “陆渊，你退位让贤吧，毕竟这是江老下的指令，我等也只是遵从，当然，他虽然只是建议，但你应该清楚他的为人，他既然说要让你退位，那也就代表了灵纹工会的意思。”身旁的一位中年男子，他也面无表情地说道。

    “是吗？”

    敖夜背负着双掌，缓缓走了进来，他嘴角上挂着一抹讥笑的弧度。

    众人一脸吃惊，当即纷纷转过头去，朝着敖夜看了过去。

    当他们看清敖夜的脸庞时，脸上顿时露出一抹惊讶的表情。

    陆渊王岿也有些意外。

    但紧接着面露喜色。

    从敖夜气色和举动，足以看得出来，敖夜恢复还是不错的。

    炎梧、杨云飞师徒俩都皱起了眉头，他们朝着敖夜看了过去，脸上露出一丝的惊讶，毕竟三天以前，敖夜刚刚经历了一场大战，身受重伤，如今出现在他们面前的敖夜，竟是如此生龙活虎？

    这是什么情况？

    众人的眸光，皆是惊疑不定地看着敖夜。

    而黄毅身边的几个中年男子，他们目光疑惑的看向了敖夜，带着询问的目光。

    黄毅的脸色却是微微一沉。

    之前三招之辱，他一直记忆犹新，如今再度看见敖夜，脸色当即阴沉了下去。

    敖夜自然是看出了黄毅，当即脸上露出一抹冷笑的弧度。

    还沉默不语，以为这样就能躲过？

    敖夜看着黄毅，冷笑道：“黄毅老儿，见了本少还不赶紧滚过来？”

    听到敖夜这样说，黄毅的那张脸，当即彻底阴沉了下去，他没想到敖夜竟然当众戳了他的痛处，一张原本就已经很阴沉的脸，此时就更加难看了。

    身旁的其他人，他们都惊讶地看向了黄毅，眼中掠过些许的惊疑不定，他们都不知道发生了什么。

    慕容星瀚、白丹青却很清楚。

    但此时他们自然不会在敖夜已经揭开了伤疤，又往其伤口上撒盐。

    “还记得之前我对你说的话吗？”

    敖夜居高临下地看着黄毅。

    “我毁你兵器，坏你名声，你服否？”

    “我让你跪下，将你击伤，你服否？”

    ……

    随即敖夜一步踏出，身上爆发出大帝般的澎湃的气息，俯瞰着黄毅，如视一介蝼蚁。

    黄毅脸色微微发白，变得相当地难看。

    敖夜这简直一点面子也不给他，让他当众如此难堪。

    “但你似乎忘记了啊。”

    敖夜徐徐踏步而来，脸上露出一抹平静的神色，似乎并没有太多的情绪波动一样。

    但此时的黄毅，他脸色却十分难看，敖夜毕竟只是一个小辈，那三招现在他仍然还是耿耿于怀。

    在他看来，那三招肯定是有问题的，敖夜必然是借助了某种宝器，要不然也不可能会爆发出如此强横的战力，可是他找不到半点的证据。

    尤其是，他在来的时候，听闻敖夜与柳凡之间爆发了一场战斗，同样是很熟悉的三招，敖夜不仅接下了柳凡的三招，而且反击的时候也是相当地恐怖，那三招反击，让柳凡遭受重创，并且断了一臂，一年内不得找其麻烦。

    原本他以为只是偶然，现在想想，似乎还真不一定，毕竟第一次是巧合，那么第二次呢？也是巧合？

    他心中十分怀疑。

    “敖夜，你不要以为你用灵宝就觉得有什么，这里是灵纹工会之堂，不是你一个外人能够染指的地方！”黄毅声色厉茬道。

    敖夜却不为所动。

    “呵呵，一个毫不相干的人，是谁给了你这么大的胆量？”白丹青冷笑道。

    “所以，你一个武极仙峰，这里的事情又与你何干？”敖夜丝毫不给面子还击道。

    白丹青的脸色一沉，他脸色十分难看，眼中闪过一抹阴鸷之色。

    敖夜一个晚辈，却对他横加指责，这对他来说实在太有损他的面子了。

    “小子，你找死？”白丹青盯着敖夜，爆发出凛冽如刀的气息。

    但敖夜却只是平静的看着白丹青。

    “有胆你就动手。”敖夜平静道。

    白丹青脸色一沉，他想要动手，但他也有所顾忌，这里是灵纹工会，还没有轮到他指手画脚的时刻。

    在这种情况下，他只能心中暗暗叹息，目光阴冷地看着敖夜，随即也没有再多言。

    敖夜随即冷笑一声，目光又看向了炎梧和杨云飞师徒两人。

    “老师，我来晚了。”

    敖夜走到陆渊和王岿的跟前。

    陆渊摇摇头，没有丝毫在意。

    “小夜，你恢复了？”王岿有些诧异地看着敖夜，有点琢磨不透地问道。

    敖夜点点头

    在场的众人都露出一丝惊讶。

    尤其是杨云飞和炎梧师徒俩人。

    那天他们为了确认敖夜伤势，还特意返回去看了，结果这才过去四天的光景，所以敖夜又好了？

    这可能吗？

    在场的几个人，他们脑海中也是闪掠过同样的疑惑。

    “呵呵，恢复？伤得那么重还恢复呢，你骗鬼呢，做人要诚实，不要打脸装胖子！”杨云飞冷笑道。

    “就算你恢复到巅峰时期，可那又如何？灵纹盛会，武道实力并不是制胜法宝，灵纹才是！”

    众人也眼中露出一抹不屑的表情。

    显然，他们对此也是深以为然的。

    几个中年男子，此时也终于醒悟过来，他们目光盯着敖夜，冷哼道：“这里是灵纹工会，请你出去！”

    敖夜却摇了摇头：“不忙，你们要解决的事情，正好也是我要解决的事情，我们不防一并解决吧。”

    众人疑惑的看向敖夜，他们都疑惑，敖夜说的解决事情，到底是什么事情。

    “年轻人，你是听不明白吗？”其中一位中年男子，他目光死死地盯着敖夜，冷喝道：“这里是灵纹工会的事宜，与你毫不相干，你不走的话，那我们就只能采取强硬的手段了。”

    敖夜瞥了对方一眼，冷笑道：“怎么，如此迫不及待么？”

    “陆渊，这就是你的徒弟？”另外一位中年男子冷笑道：“没大没小没教养，长辈说话他一个晚辈有何资格顶嘴？”

    “我有没有教养，还轮不到你评说！”敖夜针锋相对道。

    “你！！”

    那人根本就没料到，敖夜竟然如此跟他针锋相对，丝毫都不肯让半点，而且还带着极为强烈的锋芒。

    “事情还没有解决么？”

    就在这个时候，一道沉稳的声音响起。

    众人纷纷抬起头，只见一位老者缓步而来，他身上带来的灵纹气息十分恐怖，就连衣服之上也出现了一道道的灵韵存在。

    眸光没有丝毫的波澜，但却显得很深邃，深不可测，显露出其中恐怖的锋芒。

    “江老！”

    “见过江老！”

    一众纷纷迎了上去，深情诚恳且恭敬，可以遇见其身份背景的厉害。

    听到这些称呼，敖夜想到了一个人，江南春！

    果然也来了么。

    来得正好！

    随后黄毅、慕容星瀚、炎梧等人便将情况禀报于江南春。

    听完后，江南春便看向了陆渊。

    “呵呵，小陆，原本我还以为你是个明事理的人，想不到你还是一如既往的冥顽不灵，原本我还打算继续给你一个调配灵纹盛会席位资格，但现在看来没有必要了。”

    江南春平静道：“你的徒弟，无法再以灵纹工会的身份出战灵纹盛会。”

    很平静的一句话，像是审判一样。

    陆渊和王岿两人的脸色皆是一阵剧变。

    而炎梧、杨云飞、慕容星瀚、白丹青，几个人表情戏谑地看着陆渊和敖夜。

    敖夜平静道：“谁要你的嗟来之食？记住了，不是你不给，而是我不要！也不是我老师退位，而是我们不屑呆在灵纹工会！”

