    洛青辞瞬间惊的不敢有任何的动作。

    这该死的熟悉的动作！

    他连“吸血鬼”的爱好都恢复了？

    脖间一个刺疼，果然是他用牙齿咬破了她的皮肤，吮.吸的感觉惹得她的身子微微颤抖。

    又疼，又麻……那滋味儿完全无法用语言形容出来……

    好在对她心动值已经有百分之七十几的魔尊大人，倒不会真的伤害她了。

    他很快就放开了她。

    “卿卿啊，你是不是忘了，你是人族，人族的血与兽族的血怎么会是一个味道呢？”

    墨九钦就在洛青辞的视线里，带一点疯癫与邪冷的笑着，还伸出自己的舌.头将嘴边的一点残血添进了嘴里……

    “卿卿的血，是甜的啊，味道真好……”

    【叮咚，魔尊大人对宿主的心动值上升10个点，已满足对宿主的心动值达到80%以上的标准。】

    【魔尊大人爱上了宿主，但这份爱夹带着怀疑与偏执，后期心动值上升将变的缓慢且艰难，宿主要慎重对待了呢。】

    喝个血就爱上了？

    洛青辞的心情有些闷闷的：这男人果然与众不同……

    不过，又多少有了点安慰。

    毕竟，这本来就是自己的爱人，之前那么讨厌她，把她当敌人，还真是让她伤心呢。

    瞪了他一眼：“你是魔尊，又不是嗜血鬼，说什么血甜不甜？！”

    说着，又给自己来了个术法，把伤口的血止住了，衣领拉高，遮住了自己的脖子。

    男人眼里那点蠢蠢欲动这才渐渐散了去……

    却仍盯着她，神情一片肃冷，还故意释放自己强大的威压。

    诚然这事儿自己骗了他，洛青辞缩了下脖子：“这……我那个是还……还没来，那不是你昨晚上一副饿.狼扑食的架势，将我给瞎着了吗？”

    墨九钦的眼眸眯了下：“你说谎你还有理了？嗯？”

    “还是说……你所谓的喜欢我，也都是假的？”

    他再逼近一点：“否则，你怎么会连洞房花烛，都想躲过去？嗯？”

    “洛青辞，你给我……”？？？

    墨九钦的话还没说完，洛青辞已经一个踮脚，吻上了他的唇。

    他后半截话顿时就堵在了喉管里。

    很软，很香甜，很刺激的感觉……

    比刚刚咬破她的皮，喝那么一点血的感觉似乎还要更好一些？

    那些质问顷刻间被他抛到脑后去了，他的一双手都改成捧住她的脸，吻了回去……

    然后，就一发不可收拾了……

    洛青辞手里的东西不知道什么时候掉到了地上。

    墨九钦抱着她直奔内殿，刚将她压再床榻上，她却不服输的翻身，反过来将他给压了。

    ——这男人怀疑她、讨厌她，还想占据主导地位？哼！不可能！

    却不知道她这样的行为，反而是让男人的眼里流露出更热烈的兴味……

    喔，他还挺受用她这么迫不及待的扑向他的感觉的……

    只要她别再……

    ——墨九钦脑子里的某个念头刚起来，就见到洛青辞用一双手撑着他的肩膀，青丝落在他的脖弯里，有些痒痒的，她却神气十足的说：“墨九钦！来，给本夫人唱个征服听听……”

