    最终选出有一百个县，每个县投放十个到一个不等的儒士。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其中云贵两地占有三百余个，四川、两广等地也各占两百余个，秦晋、辽东则占了一百多个，而在其他省份的贫瘠地区如湖广郧阳府、南赣和浙西地区也有名额。

    不止是这些儒士，而且他们的家人都得同样被赶到这些穷乡僻壤去，原来的房地全部充公，而这些儒士则必须在流放地学会自立谋生。

    当然，朝廷也会给予一定工薪，但这是跟你是否勤于教学有关的，如果你只知道唉声叹气、吟风弄月，那只能全家食粥甚至直接饿死，如果努力教书，甚至教的好还会有比知县还多几倍的俸禄。

    而且，为了鼓励这些被流放的儒士积极投身于大明的教育事业，朱由校额外开恩，如果某人能在当地教育出一位举子则可允许其还乡。

    如果能在教育出一位进士则可授予不低于七品的官职，如果培养出状元榜眼探花三魁，甚至可以直接调进京中。

    当然，由于目的还是在普及教育而不是追求精英，所以教出二十名童生或十名秀才是和一名举子同样的，五十名童生或三十名秀才则与一名进士是同样的奖励，一百名童生或五十名秀才和榜眼探花状元是一样的的。

    在很多年后，这些儒士们会现，在每年甚至数年都只能出一两个进士的欠达地区，后者标准要比前者难度小点。

    王思任由于在绍兴本就是久负盛名，因而李明睿还亲自见了他，尽管两人的见面并不友好，但李明睿还是很和善的告诉他要去支教的地方是夔州府，且是去夔州府的太平县当教谕。

    太平府隶属于绥定州，其总人口不及江南一个镇，而且大多为土家人，别说是让他们考举人进士了，就是读书识字也是一件极难完成的事。

    王思任喟叹一声，他觉得自己这是要客死他乡的节奏，他请求名为护送实为押解的官兵先让他去山阴拜别祖先再启程去川东山区。

    在李明睿的关照下，押解他的官兵答应了他的请求，而王思任到了山阴县也没进城，而是在城外捧了一捧泥土，放进荷包袋中后，就举起手道：“上枷吧。”

    官兵给他上好了枷，枷并不重，而且王思任这样的文人也受不了重枷。

    跨越长江、坐着牛车横穿荆楚平原，然后再进入湘西地界后，王思任的枷号才被放开，之所以不再戴枷，是因为接下来是要如猿猴般四脚走路。

    王思任走这样艰辛的路程的，花了差不多半月才进入川东大山深处，望着绵绵群山和葱绿山林，疲惫之余，他倒也陡然升起一股从此隐居深山从此安心治学的畅快感。

    虽说王思任是被流放而来，但到底是闻名于天下，拔贡出身的知县自然是十里相迎。

    但等进了县城他就现，石头堆砌而成的县城里，除了有十几家鸡毛店外就只是一座县衙还像个样子，但也衰败的很，也不过是在青砖墙而已，对于当地百姓则大都操着完全让王思任听不懂的方言，现在能和他对话的就只有县令和几个耆老。

    陈继儒等大儒也遇到了这样的问题，他们这个时候才明白陛下为何会饶过自己的性命，因为待在这鸟不拉屎的地方比死更难受，别说教书育人，你都没办法与当地人交流，孤独更是最大的敌人。

    一些儒士因此没多久就开始染病，而在这穷乡僻壤，自然也没医可治，有的就直接郁郁而终。

    而也有些儒士开始咬着牙放下身段去与当地人接近，每家每户拜访，劝说当地百姓把孩子送来读书，两三月间倒也融入了当地，等到开馆教学，倒也有十来个孩子入学。

    就这样，在山崖间，在大树冠下，在大明最神秘的地带，终于有了郎朗读书声。

    普及教育，打破士大夫们对知识的垄断，可以让更多的寒门参与到社会的建设，让整个社会变得更加活跃，同时也可以通过文化的输出同化这些地方的少数民族，日后进行改土归流自然也就容易得多。

    不过，这只是开始，推行汉化的历程是一个长期的过程。

    朱由校不希望在这个世界，数百年后汉语世界已经被英语世界包围。

    对于王思任等迂腐但不反动的名士，朱由校可以不杀他们，并利用他们的学识再给大明做一些贡献，但对于陈名夏、方大猷、冒辟疆等在此次游行中担当策划者和怂恿者，朱由校可没打算轻易放过。

    除此之外，对自己的帝王意志违背甚至暗中相抵触和掣肘、在外却也横行霸道的可恶官吏如应天巡抚王文奎等自然也要处以严刑峻法，不然不足以震慑江南官场，皇家资本也就难以打入江南市场。

    而且，东厂大档头对于陈名夏等心怀不轨的士子和王文奎等不法官员还展开了严加审讯，逼迫他们供出更多的人，也不管他们供出的人是真是假，按照朱由校的意思，就是要将可能存在的反动势力全部铲除。

    一时间，东厂的人并没有因为游行的结束而得以歇息片刻，各大自以为庆幸逃过一劫的士绅被抓进了大牢，然后继续拷打，又攀咬了一批，直到朱由校祭祀孝陵结束后，抓捕才宣布结束。

    这样一来，整个江南的文人集团几乎全部被抓，几乎遭到了毁灭性的打击，大多数被贬谪流放，以促进不达地区的教育事业，少数罪大恶极者则直接处死。

    而恶如王文奎、陈名夏等，朱由校则要在祭祀孝陵时对这些处以极性，以遥敬太祖高皇帝之灵。

    ……

    大批士绅的被抓和被流放，并没有对江南地区的经济造成多大的损失。

    在镇压游行后，朱由校下旨到应天巡抚，着令应天巡抚不但要优恤百姓，还要适当补偿江南各大店铺和作坊的损失，毕竟这些商业是维持江南国民生计的基础。

    朱由校可以打击大地主大乡绅的产业，但这些中下等规模的产业得加以保护，暂代应天巡抚的南直隶右布政使何长卿倒也干练，很快就拿出了补偿方法。

    补偿金额暂定为一百万银元，但凡在户部或南京户部注册了的商业店铺都可以凭借注册执照来南京户部签署补偿协议，根据产业规模和商业品类获得数额不等的补偿金额和补偿比例。

    于民有利于国有利的自然是比例高，无害无益的自然比例低，有害无益的自然更低。

    比如一个产业规模为一万银元的铁器作坊如果在朝廷户部注册为合法商业户，就可以获得百分之十的补偿，即一千银元的补偿，如果是同样规模的赌坊，则只能拿到一百银元。