    “当当当......”

    “十一点钟方向发现不明舰队，数量十艘以上，距离......两万码！”

    巴尔特和菲戈正商量着让大明割地赔款的好事儿，“定海巴图鲁”号的瞭望哨上突然响起了报警的钟声和瞭望兵的呐喊声。

    来了！

    巴尔特和菲戈互相看了对方一眼，露出了紧张和兴奋的表情。

    虽然瞭望兵还没有报告船型和旗号，但是两人还是算定了来的一准是大明水师的战船。

    因为他们本来就是抱着寻求海上决战的心思出海的，所以就选择了沿着浙江海岸线航行——现在的大明海军还是一支近海海军，船只普遍较小，远航的经验也不太足，所以活动范围主要还是近海和沿海。

    而且现在的新大明实际上是个“海贼王朝”，在南中国沿海地区的拥护者极多。哪怕在清廷统治下的，刚刚取消迁界海禁令的浙江沿海，也有许多渔民和走私贩是新大明的支持者。新大明方面也一定会利用这个有利条件，在浙江沿海发展出许多眼线，说不定还会建立一套烽火预警体系。

    所以沿着浙江海岸线南下的大清南洋水师，是一定会被新大明水师的人发现。

    而发现清军水师大举南下的新大明，就只能在冒险派出他们弱小的水师迎战和屈辱求和（当然是向荷兰、西班牙）之间做出选择了！

    不战不和的选项应该是不存在的——这就意味着新大明统治下的广东、福建沿海地区会遭到大清水师的洗劫！

    而这些地区的人民，可是新大明朝廷最坚决的支持者，朱三太子、朱三太孙和延平王郑经怎么可能弃之不顾？

    举着望远镜在茫茫大海中搜索了片刻之后，巴尔特巴军门也发现了正在海上走之字形的明军水师舰队——现在海面上的风向大致上是北风，微微有点偏西。所以东北方航行的明军水师，就只能走之字形航线，艰难北上。

    “菲戈，你猜得没错，他们果然选择了冒险出击，不得不说，这些家伙还是挺勇敢的！”

    巴尔特一边观察出现在远处海上的明军舰队的白帆，一边对身边的菲戈说：“好像不对，怎么都是软帆？”

    “那是英式的三桅盖伦商船，”菲戈说，“载重吨大约有四五百吨，装备有二十四门6磅炮，是中国人照着被他们劫走的英国大东方号仿造的。

    一些在澳门不幸被俘的葡萄牙工匠也参与了仿造......据说一共仿造了十几艘，这也是他们唯一能造的盖伦型武装商船。”

    “听说过......”巴尔特点点头，“只是没想到他们造了那么多，怪不得敢于主动迎战。不过这实际上还是一件蠢事儿！即便他们可以造出质量合格的英式三桅盖伦船，也很难在那么短的时间内学会正确地驾驶它。也许平时随便开开还行，可是真的上了战场，他们就差远了！”

    他顿了顿，又对菲戈说：“等会儿我们只要不断和它们抢上风，就能利用机动性的优势保持和明军编队的距离......这样他们的魔法火箭和6磅炮就没多大威胁了，而我们的12磅炮应该还能命中。远距离的炮战也许会持续一整天甚至更久，但是最终的胜利一定属于我们！”

    他的话音刚落，主桅杆上的瞭望哨上又传来了“当当当”的钟声，然后是哨兵的呼喊：“12点钟方向，15艘英式三桅盖伦船，每艘盖伦船都拖着两三条小船......也许是纵火船！”

    “纵火船？”巴尔特忍不住笑了起来，“可我们现在是顺风啊！这些中国人果然不懂海战啊！”

    他的表情突然严肃了起来，大声下令道：“现在，升起奥兰治旗......”

    当一面橙、白、蓝三色旗帜缓缓升起，同那面三角形的大清龙旗并列时，巴尔特提督又大声对甲板上的荷兰水手们道：“联省共和国的公民们，东印度公司的雇佣军们，所有信仰天主的人们！

    共和国、公司和天主使我们来到东方，给我们以荣誉和财富，让我们在这片富饶而野蛮的土地上建立文明的秩序......而现在，考验我们的时候到了！

    野蛮的敌人正在用邪恶的黑魔法破坏我们所建立的新秩序，他们想要夺走我们的财富和荣誉！想要破坏我们的信仰！妄想将东印度公司保护下的土地和国家纳入黑暗和邪恶......所以，我以共和国和公司的名义要求你们每一个人，在接下去的战斗中恪尽职守。

    我保证，只要我们赢得了胜利。你们每一个人都将带着荣誉和财富回到欧洲！”

    接着，巴尔特就振臂高呼道：“共和国万岁！执政官威廉万岁！”

    底下的人也跟着大喊：“共和国万岁！执政官威廉万岁！”

    ......

    “当当当......”

    “邱军门，发现清妖战船队，数量三十艘以上，一字长蛇阵，顺风而来！”

    几乎在同一时刻，大明海军南洋舰队旗舰承天府号上，同样响起了哨兵的报告和预警的钟声。

    “邱军门，卑职建议以一字长蛇阵引战，放弃上风，而取下风......同时准备实施骑射！”

    舰队参军长苏占山马上提出了战术建议。

    邱荣正举着千里镜在张望，听见邱荣的建议，就回头望了一眼正由承天府号拖拽着的三条“突骑艇”。

    所谓的突骑艇又名“快突”，其实就是一种十八桨的桨帆快船，和在长江当中射火箭的火箭艇差不多，只是个头略大，而且是尖底的。

    另外，这种“突骑艇”的火力也更强，舰艏装备了一架四联装的火箭炮。

    不过该类舰艇的防御能力较差......几乎就是没有！

    而且除了这具四联装火箭炮外，这种“突骑艇”也没有再配备什么重型武器，只有水手们随身携带的手榴锤和刀剑。

    也就是说，这种“突骑艇”在打光了火箭弹后，就只能依靠航速和灵活性退出战斗了。

    而大明海军......其实就是朱和墭本人，又为这种“突骑艇”设计了一套类似于骑射的战术。

    具体说来，就是由一艘“大东方”级拖上三条“突骑艇”上阵，上阵之后，大东方级列出一字阵，而突骑艇则集中起来，躲在其中一条大东方级的侧面。当双方的炮战开始后，突骑艇就如同骑兵集群一样杀出，扑向敌人的一艘或几艘战船，在靠近后就打出火箭弹，然后马上撤离......

    也就是说，两边列队打炮的时候，明军这边呼啦啦冲出一群小艇，靠上去后就射火箭，一条两条的小艇还没啥，要是一次冲出四五十条，一条打四枚火箭弹......好嘛，二百枚火箭弹干你一条两条战舰，这还能有好？

    这种打法，已经不是不讲武德，而是压根就不知道啥是武德了。

    不过这种不讲武德的事儿被邱荣说出来还是挺像那么回事儿的，只听他嗯咳一声道：“好，我大明海军，尤重骑射之术......今日一战，就用突骑射箭以破西夷之坚船利炮！传本官将令，升替天行道旗，组一字阵列，以承天号为首，所以突骑艇，都到承天号右侧集结！”

    随着邱荣的命替天行道旗依次在十五艘大东方级战船的主桅杆上升起，海面上的明军战船上，也响起了镇天惊海的欢呼。

    “替天行道！大明万岁！”

