“张经理，你看这一片要怎么规划，建起来才合适？”胡铭晨站在张经理的旁边问道。

张经理和他的助理被接到杜格乡之后，两人被安排住在乡镇府的招待所里面，穷乡僻壤也没什么大酒楼，胡建强干脆就请他们吃山羊肉火锅和清水河里的野生鱼招待。

来之前，两人或许应该得到了交代，发现杜格乡太偏僻，诸多条件都不如意，可是两人也没说什么。

反而是对胡建强请的野生鱼赞不绝口，说那鱼汤太鲜。“鲜”这个字本来就是一半是鱼一半是羊，而杜格乡，依山傍水，能拿得出手的就这两样。

张经理他们休息了一晚上，第二天胡建强，胡铭晨和胡建军就陪同他们两人做实地调查。

“如果按照昨天你们说的，就是拉一条路从乡镇府这里斜下去的话，倒是用不着怎么规划，无非是中间马路，两边修房子而已嘛，这个你们自己就能搞的定，甚至连图纸都不太需要。”张经理站在一个土包上，眺望着周围乱糟糟的环境道。

“那如果不按照昨天我们说的呢，要是你来主导，你会怎么建？”胡铭晨对张经理的话不以为意。

昨天在接他们到杜格乡的路上，胡建强和胡铭晨就是这样给介绍情况的，人家只是据实回应罢了。

“如果我来主导......那我起码要让它看起来新潮一些，至少，不能像现有的那条街一般看起来土里土气的，二十年内不过时是基本要求。”张经理思索着道。

“二十年内不过时？怎么个不过时，怎么个新潮法？”胡建强问道。

张经理看了胡建强一眼，又看了看胡铭晨和胡建军：“你们想听听我的想法？”

“这是自然，不想听你的想法的话，干嘛将你请来呢？你畅所欲言，你能在文萃实业股份公司做到经理，想必是胸有韬略的。”胡铭晨鼓励道。

“好，那我就姑且言之，你们姑且听之。如果是我来主导，我就会损失一些房屋面积，换言之就是不会两边都修满房子。那里已经打好了一片地基，那个地方，就不应该修房子......”

“不修房子修啥子呢？”胡建军问道，那片地基就是他家之前买下来要修门面和住房的地方。

“修广场。”张经理点头笃定道。

“修广场？搞什么哟，我们杜格乡街上这个地方修个广场干什么？那些地都是花钱买下来的，不修房子卖钱，修广场来晒包谷晒被子么？这算什么点子哦。”一听说修广场胡建军就反弹。

那一片好几百个平方呢，如果不修房子弄成广场的话，那到底算是谁的？那就成大家的了嘛，自己白白的花钱整一片属于大家的地盘出来，吃饱了撑的。

此外，杜格乡这干沟沟里面，完全没必要整那些所谓新潮有的没的，又不是城里面。

反正不管怎么算，胡建军都觉得这纯粹是馊点子。

不过张经理的提议倒是勾起了胡铭晨的兴趣。

杜格乡的确是穷，的确是偏僻，街上住的人也的确不多，常理上来说的的确确用不着什么城市广场，可是这个面貌不可能一直不改变的啊。

如果拿出一块地方来建起一个小型城市广场，那么毫无疑问，在可见的将来，这个区域就会是杜格乡的中心，再要做小城镇开发和建设的话，就一定会围绕着这个地方展开。

如果照着胡铭晨他们以前的思路的话，确实是老土，完全没有任何的特色。怪不得他会说二十年内不过时，可以想见，如果真的建了一个小型广场，人流量的集中就会使得旁边的商铺成为真正的旺铺，旁边原有的那条街道瞬息之间就被比下去了。

“张经理，你继续说，除了广场，然后呢？还有什么新的想法没有？”胡铭晨不置可否的继续鼓励道。

“小晨，难道还真的要搞一个所谓的广场啊？那就变成大家的了呢。”胡建军反弹道。

“爸爸，人家张经理是专业的，且听张经理全部说完嘛。这方面我们都不太懂，张经理见多识广，听听他的见解没坏处，张经理，请继续。”胡铭晨道。

张经理有点搞不清楚他们到底谁说了算。被胡建军怀疑了之后，他就笑了笑，觉得乡下地方的确没什么有见识的人，他已经不打算再说什么了，反正这次来是公司委托出公差，敷衍一下完成任务就回去。可是胡铭晨的一番话之后，他又有点忍不住。

“如果你们同意建广场，那么，这片区域就围绕着这个小广场来开发。广场上可以修一个钟楼，这里下去中间是路，这条路可以弄成步行街的形式，就是不能让大车过，马路右边的这一排房子和广场上下两边的房子，以三层的民族建筑为主，一楼全部是门面，甚至广场边的房子，一二楼都可以是门面。你们想到的也许都是小店面，但是，其他的可能也要考虑到，比如超市，比如宾馆什么的，外墙可以全部采用灰色和白色，或者暗红色。就是路面，我也不希望是单一的水泥路，可以铺设成石板路嘛......如果是这样搞，想想是不是很精致很漂亮。我保证，就是二十年后再看，与周边乡镇比起来，也应该是新颖的。”张经理做了好一番描述道。

胡铭晨被张经理描述的这一番给吸引住了，要是真的像他说的这么搞，的的确确是二十年都不会落后。

胡铭晨记得，十五年后，周边的乡镇就只有榆社乡建了一个小城镇广场，那还是它被列为全省重点发展的小城镇之后，上级拨款给建的。

“咱们就是山沟沟里面的一个贫困乡，修那么漂亮，那么新潮，到时候没有人租，没有人买，又有什么用呢？白白的乱花钱而已。就像在我们乡里面建一座大酒店，可是一年到头都不会有十个客人的话，那还不如搞个养猪场来得实在。太花里花俏了，没用的。”胡建军的想法则是和胡铭晨不一样，他还是反对。

“二哥，你让小陈想一想嘛。”胡建强扯了扯胡建军，小声的说道。

人家张经理他们是请来的，胡建军说那些话人家听了会不舒服，甚至还会得罪人。

“张经理，那你盘算一下，要是像你说的整，投资上会增加多少？”胡铭晨就当胡建军的话是耳旁风，沉吟一下后问道。

“反正你们觉得花里胡哨，说这些有什么用，你们还是按照你们之前的想法做就是了，随便在当地找几十个人，半年多就可以搞定。”张经理确实不舒服胡建军的话，带有点情绪道。

“张经理，在讨论的过程中，有不同的意见和想法，我觉得都是正常的嘛。谁也不是金科玉律，你常年在公司服务，应当知道，投资本身就是要从现实环境角度去考量，无论是成本还是回报率，那都是要权衡在其中的。我与你们公司的罗总，魏总他们都聊过几次，我绝对相信，他们在乾亮做一个项目开发，只考虑做到最好而不考虑其他的。否则的话，就算是在乾亮那种大城市，要是成本达到一个平方五万，卖出去十万，谁买？或者说谁买得起？做生意和做艺术家是两码子事。”胡铭晨没有批评他爸爸胡建军，他也没有像张经理请求，而是拿出一副上位者的姿态侃侃而谈道。

胡铭晨要给张经理面子，但是也不能不考虑胡建军的面子。

你不就是个规划设计的副经理而已嘛，你们老总都不拿大，你难道会比他们还牛？再说了，有些事也不是非你不可，难不成你不支援，就找不到其他专业的人了吗？大不了从省城再请人就是了嘛，最多就是多花些成本。

胡铭晨摆出来的气势一下子还真的是将张经理给镇住了，胡铭晨所说的那些，相当多部分还真不是他考虑的范畴，那是公司老总们才会重点关注的。

“要是按照我说的做，成本应该会增加一倍吧，超过两百万估计是要的。”张经理憋了一下，有些不太情愿的压低声音道。

“张经理，那你有没有兴趣帮我们做一个整体规划设计呢？咱们刚才说的，都是笼统的概念，必须要详详细细的呈现在规划设计图纸上，才有可实施性啊。毕竟地盘就那么大，靠摸着石头过河的搞，应该不行吧，而且，相关的手续没有详细的设计应该也没法办。”胡铭晨笑了笑，倏然间又变得很温和道。

“你的意思是就每一个环节做设计？那工作量可不轻松啊，要先就整片地方做详细的测绘才行。”

“我知道不会容易，如果你愿意的话，我们就一事不烦二主，你们公司那边我会和罗总说。至于酬劳，我们也会按照市价来给。”胡铭晨很干脆的说道。

“你这个要是找外面公司规划设计的话，起码是要好几万的呢。”听到有钱，张经理就来了劲了。

“没关系，只要设计得好，设计得合理，不管是五万，八万，乃至于十万，我们都愿意付。”胡铭晨好爽道。