    林无涯看着眼前犹如烟花一般，轰然炸开的画面，浑身颤抖。

    “宗主！”

    “宗主死了，太上老祖也没能将他救下？”

    罗元宗众多长老此刻皆是一脸的震撼，眼眸中全是不可思议。

    “宗主跟大长老，两尊天人境强者就这样被杀了？”

    这一刻，罗元宗二长老只觉得自己的大脑要死机了、

    他的内心受到了莫大的震撼。

    当他们感知到太上长老的强大气息在靠近，爆发着惊人的力量冲着此地飞掠而来的那一刻，他们原本已经做好太上长老强势地挡下眼前这尊玄天国主，从他手中救下宗主，再强势灭杀眼前之人。

    结果谁能想到。

    就在太上长老即将赶到玄天皇城，这玄天国主突然爆发一道强横无比的杀招。

    一剑便将宗主轰成血雾，将其化作如同不久前大长老一样的血雾烟花。

    现在回想起来。

    方才这个玄天国主没有斩杀宗主，并非他做不到，显然是他在戏弄宗主，后来感知到他们太上长老的到来，就选择出手灭杀了。

    “小儿！”

    “你敢杀我罗元宗的宗主，本尊今日必将你碎尸万段，将你的首级挂在这座城的城门口，让你死后都要忏悔你的罪孽。”

    一声大吼响彻皇城。

    林无涯爆发出天人境后期的全部威能，同时全力催动手中强大的神兵，携无敌之势向着叶辰杀伐而去。

    天人境后期的能量全面爆发，那股气息让天穹上的云层都被轰散。

    “这个老头到底是什么修为，身上弥漫的气息竟然这般恐怖？”

    “好恐怖的一个老头，陛下应该不会有事吧？”

    感受着天穹上传来的滔天气息，皇城中众多文武百官，百姓纷纷为之一震，当即就变了脸色。

    他们都因为天穹上肆意弥漫的那股滔天气息而震撼。

    “好可怕的气息，这就是我们的太上长老。天人境后期的力量，太强了。我有一种感觉，哪怕是宗主与大长老联手，都不是太上长老的对手。”

    “你这不是废话？太上长老可是天人境后期，他的威能自然比起宗主他们要更胜一筹啊。”

    “太上长老出手了，这个恶徒死定了。”

    罗元宗众多长老看着大发神威的太上长老，都是激动的议论。

    对他们而言，太上长老在上百年前就已经闯下赫赫威名，放眼四方势力中都是数一数二的高手，属于天人境中期中，可以以下伐上，逆天杀敌的存在。

    如今他更是突破了天人境后期，那战力就更加恐怖了。

    在罗元宗这些长老眼中，他们认为太上长老如今放眼天人境后期中，也是数一数二的高手。

    霸道地挥劈着长刀，冲着叶辰杀去，林无涯眼眸冰冷，杀气凛然。

    他并不担心自己会败在叶辰手中，他对自己的战力充满自信。

    因为他拥有特殊体质，让他的战力比起同级武者要更加恐怖。

    他的战力或许远不如天人境巅峰，但天人境巅峰不出，他就是最强一序列的存在。

    特殊体质的存在，让他可称为同级无敌！

    望着凶神恶煞地冲杀而来的身影，叶辰神情淡然，没有太大的变化。

    双眸闪烁明灭之光，一股磅礴的帝威涌动，席卷而出。

    虚空中凝聚出一柄透明的长剑，冲着那长刀撼击而去。

    轰！

    两道璀璨的锋芒自半空碰撞，滔天威能横扫长空。

    恐怖的风暴震荡，轰击四方。

    猛烈的碰撞，林无涯的身影在这股恐怖的能量碰撞下，被震得后退了数步。

    “太上长老竟然被对方击退了。”

    望着天穹上大战的情景，罗元宗众多长老的脸色大变，有人声音惊颤地说道。

    在他们的眼中，他们原以为太上长老出手，今天肯定能拿下这个玄天国主，给惨死的宗主，大长老复仇。

    但现在天穹上的对决，让他们目瞪口呆，他们最为自傲的太上长老似乎也在大战中落了下风。

    林无涯身后遭受震退，脸色大变，看着前方的叶辰，眉头紧皱。

    刚才他虽没有全力出手，但那一刀他自信即便是天人境后期也不会这么轻易挡住。

    结果却令他难以相信，对方轻易挡住了，而且还凭空凝聚一道剑气将自己震退了。这让林无涯难以相信。

    “难道这家伙还是超越天人境后期的高手不成？”

    似是想到了什么恐怖的存在，林无涯忌惮地看着叶辰。

    不过他很快就将脑海中这般想法抛之脑后，不停地摇头。

    “不可能，这个玄天皇朝如果真的有如此高手，又怎么可能被流云宗压制这么多年，这个人身上应该是有什么神兵利器，帮助他爆发如此强大的力量，让他可以抗衡本座的力量。”林无涯双眸凶狠地盯着叶辰，喃喃自语，

    “如果我能够得到他身上的秘宝，到时候凭着我恐怖的体质，到时候未必就不能对付天人境巅峰。就算对付不了天人境巅峰，至少我也能做到同境界无敌。”

    林无涯双眸泛起几分狂热与贪婪，盯着前方的叶辰说道。

    没有半点犹豫，林无涯身上涌动一股强横的威能，身上有着骇人的凶煞升腾。

    他在这一刻，仿佛化身一尊凶恶的猛虎，凶残地挥刀冲着叶辰劈斩而去。

    相比起刚才的一击，林无涯这一刀蕴藏的威能要更为强大，一股极其恐怖的能量在他的爆发下，凶狠地对着叶辰斩落。

    “去死吧！”

    林无涯狂傲地挥斩，双眸泛起一抹赤红，全是疯狂之意。

    他不想跟叶辰在这浪费时间，只有一个念头，那就是割下此人的脑袋，将他身上的秘宝夺走。

    “好强，太上长老出手，就连天上的云层都被震退。这就是大长老的实力。”

    “如此战力，又有谁可以阻挡？”

    罗元宗众多长老看着强势爆发的林无涯，眼眸中升起几分狂热。

    他们仿佛看到了长老将叶辰脑袋割下来的画面。

    与罗元宗这些人内心的狂喜不同，玄天皇城中众多百姓看着天空中的情景，看着恐怖滔天的林无涯对着他们的陛下出手，内心充满担忧，眼眸中全是担忧之色。

    万众瞩目之下，叶辰平静地看了一眼冲着自己劈斩而来的寒刀。

    他做出了一个令所有人都目瞪口呆的动作。

