
　　距离战场中心范围外的三百公里处，芒砀山号再半个小时之前就已经抵达。

　　只不过那个时候战斗还不算激烈，所以雄兵连的众人，也没有立刻上前阻止。23sk.Com

　　但是现在他们看着眼前所发生的情况，想要阻止，却发觉自己已经有些无能为力了。

　　“这才是那些强者的战斗吗？合着咱们之前打的酣畅淋漓，在人家的眼中都是小孩子打架。

　　要我的对手是这样的人，那我估计也不用打了，打了也是输。”

　　刘闯开口吐槽，似乎想要让凝重的氛围，变得轻松一些。

　　只不过当他看着愁眉皱脸的众人时，便知道自己的计划泡汤了。

　　葛小伦：“现在怎么办？这样的战斗范围，如果继续这么持续下去的话，后果不堪设想。

　　地球对于他们而言，只不过是一个落脚点，或者是一个中转站。

　　所以他们之间的战斗是不会顾及地球的，如果我们再不出手的话，结果只会越来越糟。

　　直到发展成为一个，即便是我们拼上性命也无法阻止的情况。”

　　众人听到葛小伦的话，也立刻想到了他们身后的家人和朋友。

　　琪琳：“可是我们该怎么做，即便他们战斗时所产生影响，就已经让芒砀山号无法继续靠近了。

　　按照目前我们众人的实力，除了小伦和刘闯之外，其他人一旦靠近，稍有不慎便会被他们战斗时所产生的能量击伤。

　　所以除了远程支援的人之外，目前能够参与到这场战斗的，就只剩你们两个。”

　　琪琳看着刘闯和葛小伦，等待着他们的回答。

　　葛小伦：“这场战斗我必须去，不管如何，我都要制止。我身上有反虚空引擎，是咱们之中最有可能终止这样战斗的人。

　　不过即便如此，我也需要刘闯的帮忙。毕竟华烨的身边还有两个人，你必须帮我拖住这两个家伙。”

　　听到葛小伦的计划，刘闯没有丝毫犹豫的，就点头答应。

　　“这种事情交给我，我保证，要我活着他们就无法靠近你！”

　　得到了刘闯的回答，葛小伦再次将目光看向了琪琳和蔷薇。

　　“火力的远程支援，就交给你和蔷薇了。蔷薇负责地球方面给予的炮火支援，而琪琳的目标，就是华烨身边的那几个人。

　　这样的战斗中，能够待在华烨身边的人都不是弱者。所以我害怕刘闯一个人挡不住，因此就需要你的帮助。

　　尽可能的帮助刘闯，为我争取到足够的时间。”

　　葛小伦正说着自己的计划，不远处便发生了一场剧烈的能量爆炸。

　　肉眼可见的能量冲击波，朝着芒砀山号冲了过来。而检测到冲击的芒砀山号，也立刻开启了光能壁垒。

　　能量的冲击波，狠狠地撞到了芒砀山号上。虽然没有对芒砀山号造成影响，但是刚刚的这一击，却让芒砀山号的储备能量下降了10%。

　　“不能继续待在这里了，能量的范围又扩大了。如果再这么继续下去的话，芒砀山号就会被龙卷所吸引，到时候一旦跑不掉，我们面临的就是机毁人亡的下场。”

　　听着操作员的汇报，葛小伦也不再继续耽误时间，他与刘闯互相对视了一眼，便同时朝着出口处奔去。

　　“所有人立刻进入战斗岗位，芒砀山号继续向后撤退二十公里，保证我们不受到龙卷的吸引。”

　　随着葛小伦的离开，耀文立刻接过了指挥权。

　　而作为远程支援的琪琳，也拿出了自己的特制狙击枪。

　　琪琳：“蔷薇，接下来的有些目标，就需要交给你了。

　　有雷龙卷的干扰，我这边看不清楚里面的状况。”

　　蔷薇：“我明白，我这边已经连接到了德诺三号，德诺三号会给我提供最精准的位置，到时候我会帮助你开启狙击虫洞。”

　　另一边，正当地球这边陷入危机的时候，一直监管地球的恶魔一号之中，也发生了一场争论。

　　“我觉得我们还是不要干涉了，女王又不在，如果真将那个家伙惹恼了的话，到时候谁给我们撑腰？”

　　阿泰看着屏幕上的投影，虽然觉得地球人很傻很可怜，但是他并没有想要帮助的想法。

　　而作为莫甘娜脑残粉的阿托，却不这么认为，在莫甘娜前去弗利尔卓德星系之前，就已经给他们下达了命令。

　　如果地球即将面对他们自身无法解决的危机，那么恶魔就可以出手帮助地球度过危机。

　　所以一直以来都贯彻莫甘娜命令的阿托，此时想要动用恶魔一号帮助地球。

　　但这样的想法一被他提出来，便被二把手的阿托制止了。

　　而阿托的理由也很简单，如果是其他，外面还好说。

　　但现在给地球造成危机的两个文明，一边是天使，另外一边是天渣。无论哪一个，都不是现在的他们可以得罪的。

　　没有了莫甘娜在场，恶魔们就等于缺少了主心骨，干什么事情都犹犹豫豫。

　　阿托：“出了什么问题我负责就是了，现在我们必须执行女王的命令。保证地球不出现其他问题，这是女王临走时留下的命令，难道你们都忘了吗？”

　　面对阿托的问题，在场的恶魔都互相看了看，然后同时摇头。

　　阿泰：“我们当然没有忘记女王的命令，但是现阶段由不得我们任性。

　　女王不在，一旦天使或者天渣想要向我们动手，在场的人之中，谁能拦得住？

　　还是说你们觉得天渣或者天使，会帮助我们抵抗另一方吗？

　　当然，就算他们杀死我们也不重要。在场的兄弟中，谁还没死上几次？

　　但问题是恶魔一号就在这里，这里是女王的所有家底！一旦我们丢掉了女王的家底，在场的任何人都背不起这个责任。

　　或许女王只会笑着骂我们一声，然后告诉我们失去的可以再拿回来。

　　但是你们别忘了，女王之前为了攒下这些家底，耗费了多少时间，多少精力？

　　如果我们败给了天使，这些家底没了，我们至少还能说服自己。

　　但仅仅是因为要帮助地球，而丢掉女王用几万年攒下来的家底，我想问你们，谁觉得这样值！

　　地球人不会记得我们的好，我们曾经也在地球上放肆过。所以这么做对于我们而言，百害而无一利。

　　面对阿泰的反驳，阿托沉默了很久之后，才开口说道。

　　“既然如此，那就将决定权交给女王吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十章突然冒泡的恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 