    第948章 敦煌秘境开启   

    “快看上空，有两个长老似乎要动手了！”

    

    “是苍羽大长老和玄天大长老，两个尊者级别的大人物，打起来一定是惊天动地！”

    

    “不知谁的战力强一点？”

    

    “那肯定是苍羽大长老的战力更强，一直以来，玄天道宗的大长老都是被他碾压的。”

    

    山谷中，无数宗门弟子望向高空，纷纷热议，纷纷嗑瓜。

    

    干货看了高空一眼，不禁感到好笑，然后收回视线，讥笑道，“若是白淳在，我家大长老还不敢怎么样，可白淳这个大长老被取替了，换上一个不出名的家伙，还不得给我家大长老吊打啊？

    玄天道宗这种骚操作，简直是自取其辱，我也是服了。”

    

    “你先别下判断，等他们打完再说吧！”

    

    肥龙冷哼了一声，便如此回应，“也许，我家大长老吊打你家大长老呢，到时你的脸就被打肿了啵。”

    

    “有可能吗？”

    

    干货嗤笑了一声，随后脸色就阴了下来。

    

    因为，肥龙看上去信心满满，不由得他心生疑惑，莫名就生起了几分担忧。

    

    他是谨小慎微的人，就是生性多疑。

    

    然而此时，在高空之上，两位大长老已经开打了。

    

    “一剑劈死你！”

    

    干西倒没轻敌，手持一柄祖剑，直接朝郑方斩落。

    

    “撕裂！”

    

    郑方也执着一柄圣剑，施展撕裂战技，一剑迎上。

    

    嘭！   

    两剑交锋，撞出一道巨响，震彻四方。

    

    圣剑斩碎祖剑，并将干西震飞一万几千丈。

    

    一剑之下，立分高低！   

    并且，有眼力的人都看得出，郑方在最后一刻收了手，不然干西就不是被震飞那么简单，恐怕立斩当场。

    

    所有人都震惊不已，因为都没想过如此结局，玄天大长老竟然打败了苍羽大长老。

    

    特别是那些宗门的长老，更是十分惊讶，什么时侯玄天道宗的实力变得如此强大了？

    

    玄天道宗，还是以前那个老被苍羽宗欺负的宗门吗？

    

    “又是圣剑，又是这一招！”

    

    干西稳住身子，吐了一口老血，脸上露出了惊恐之色。

    

    而且，惊恐之中，还有几分不解。

    

    白淳，也是拿着一柄圣剑，用的是一式撕裂战技，就将他击败。

    

    而这个新晋的郑方，竟然跟白淳一模一样，也是圣剑，也是撕裂，简直是把他按在地上摩擦啊。

    

    玄天道宗，哪来这么多圣器级别的剑啊？

    

    那一式撕裂战技，绝对在地阶之上，到底是谁传授的？

    

    怎么能如此随便，传授给白淳，又传授给郑方？

    

    那些天阶战技，别说东荒域的宗门没有，就算有也成为了镇宗之宝！   

    镇宗之宝，通常就是压箱底的绝活，不到万不得已，一般宗门是不会亮出来的，不然怎么叫底牌？

    

    一般情况之下，只有宗主才有资格受到镇宗之宝的传承，也决不会随便传授，以防泄露出去。

    

    所以，天阶战技连续传授给两个长老，基本就不可能！   

    更让他震惊的是，郑方的境界是新晋上来的，没想到同样的战技，从郑方手上施展出来，战力竟然比白淳高得多！   

    可想而知，郑方的天资要比白淳高，若郑方没有及时收手，他的肉身就完了。

    

    即使郑方不灭他的元神，等他重塑肉身之后，也得花很多时间修炼，才能恢复原有的战力，那他的损失可就大了。

    

    “现在，我有资格说话了吧？”

    

    郑方负着剑，淡淡的说道。

    

    别看郑方表面风轻云淡，其实内心早就欣喜若狂了，干西可是负有盛名的强大尊者，他也没想到能将干西一招击败，从此一战成名，他不高兴就有鬼了。

    

    郑方也知道，这一切都是陆沉所赐！   

    要不是陆沉的关系，老祖岂会提携他？

    岂会给他一批九纹尊者丹？

    

    就是因为嗑了九纹尊者丹，他的修为才会突飞猛进，血液开始质变，有部分血液已呈金色，隐约有进入金身的迹象！   

    即是说，他已经迈入了巅峰状态，只差半步，就能突破金身尊者！   

    这当然不是打败干西的主要原因，因为干西早就是巅峰状态，距离金身一样只差半步。

    

    若不是陆沉传授他那一式撕裂战技，外加给他一柄圣剑，他绝对不可能把干西击败得如此轻松！   

    撕裂，天阶中品战技！   

    哪怕只有一式，也足以在东荒域横扫同阶无敌手了！   

    “是是是，很有资格了！”

    

    干西灰溜溜的降落回去，之前的神气都不见了，既然不是人家的对手，还讲什么资格？

    

    现在，他感到在郑方前面，连腰杆子也挺不直了，说话那叫一个没底气。

    

    郑方也降落下来，当即见到了先烈宗大长老的以笑容相迎。

    

    先烈大长老虽然不说什么，但那一脸的笑意，足以证明对他的战力认可。

    

    还有其他宗门的大长老，纷纷向他投来羡慕的眼神！   

    他就知道从这一刻起，玄天道宗在东荒域的地位，再进了一步！   

    而他本人，以后在这班宗门长老之中，已有举足轻重的地位了，至少可以碾压苍羽宗！   

    轰隆……   

    大地一阵震荡，爆响不断。

    

    而那道残破的巨大石门，开始光亮大作，渐渐形成一道金色光门。

    

    “敦煌秘境开启了！”

    

    所有人大喜。

    

    “所有宗门的弟子列队，准备进入秘境！”

    

    有人叫道。

    

    “所有宗门弟子听着，敦煌秘境出现了几个入口，现在不止我们人族可以进去，还有妖族、魔族、冥族、鬼族和兽族，他们的炼神境强者也可以进去，你们在秘境的危险大大增加！”

    

    先烈宗大长老开口说话，犹如天雷滚滚，传遍整个山谷，“所以，你们进去之后，必须团结一致，共御外敌，切不可内讧！”

    

    “丁烈，你率队先进吧！”

    

    片刻之后，先烈大长老便开口吩咐。

    

    “大长老，有人未到，丁烈请求再等等！”

    

    不料，丁烈却如此说道。

    

    “那……”   

    先烈大长老老眉一蹙，不知丁烈在搞什么鬼？

    

    丁烈是一等一的武道天骄，是先烈宗重点培养对象，他不想在大庭广众之下，就随便拿丁烈问罪。

    

    

    

