
只见女孩子穿着一身白色连衣裙，身后背着黑色书包，齐耳短发干净利落，巴掌大的小脸上挂着一副厚重的黑框大眼镜，浑身散发着一股才女气质。

她微微低着头，眼镜下那双漂亮的眸子里习惯性带着一抹胆怯，双手的手指头不安的搅在一起，看起来十分腼腆。

她眼神不安的看了眼所有人，小声的说道：“大家好，我叫温可，请多多指教。”

然而同学们已经没有了起先那般兴致勃勃，纷纷瘫回原位，目光时不时扫了温可一眼，嘲笑似的窃窃私语起来。

“我的妈呀，是我跟不上时代了吗？这年头竟然还有人留这么丑的发型，带这么丑的眼镜，简直要笑死我了！”

“是啊哈哈哈哈，真的好丑啊……”

一不小心有人笑出声来，林老师忍不住皱起眉头，目光微冷的扫了那人一眼，转头和蔼的对着温可笑道：“温同学，既然你来了九班，就是我们九班一部分了，那里有个空位，你暂时先坐那吧。”

林老师指的是第四组第二排的一个女生旁边的位置，温可微微抬眼看了下，声音闷闷的：“老师，请问我能自己选吗？”

林老师微微一怔，随即回答道：“可以啊，你想坐哪里？”

温可没有回答，而是抬起了头，视线精准的锁定到宁末然的身上，慢吞吞的走下去，直到宁末然身边才停下。

她转头看向林老师，声音柔柔的却带着一丝胆怯：“我想和她做同桌，可以吗？”

林老师再次一愣，没想到她会选这个位置，下意识看了眼宁末然，不过女孩子正低着头在看什么，似乎没有注意到，她犹豫了下，点头答应下来。

“行，你就坐那吧。”

“谢谢老师。”温可小声的道了谢，便坐在了宁末然身边的空位上，从书包里拿出纸笔放在桌上，又将书包放抽屉里。

林老师又吩咐道：“心妍同学，课间时间你带温同学去领一下学习资料。”

“好的老师。”林心妍乖巧的点点头，微微侧头，余光不留痕迹的偷偷打量了温可好几眼，眼中闪烁着光芒。

她的第六感告诉她，温可也是个美人！

“怎么来九班了，你的成绩，其他班级不抢着要你？”从温可坐下来的那一刻，宁末然就停止了手中的转笔，低声问了句。

“因为你在啊。”

宁末然：“……”

轻轻的睨了温可一眼，心底浮现一抹无奈，不过她也懒得管这种小事。

两人说话的声音很小，并没有引起他人的注意，也不担心被人知道她们认识。

介绍完温可，林老师便转移话题，露出一副严肃的表情：“同学们，很快就要月考了，大家在这段时间里好好冲刺一下，我要求不高，别垫底就行，你们可以吧？”

全场鸦雀无声，气氛有一丝尴尬。

见此，林老师心里又气又无奈，九班是出了名的垫底王，但让她接手这个班后，她发现班级里还是有少数同学成绩不错的，若是其余人再加加油，肯定能打破垫底记录。

然而她高估了这帮人的积极性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916435"  chaptername="第83章  新同学">加入书签</a>
</div>
