    洛前辈负着手，对于风刹总殿主的讥讽，宛若未闻。

    事实上，他压抑了许久。

    早在厅堂之内，他就沉默了许久。

    他并不擅争辩，故一直沉默。

    之后与其余各位总殿主地争夺之上，他似乎也没什么底牌与底气。

    毕竟，曾经他与萧逸本就不对付。

    如今，听闻这冰火相融的武道瓶颈，他倒霎时有了底气。

    此时，修罗总殿主、猎妖总殿主等人，脸色微微有些难看。

    洛前辈，并不以自己黑魔殿的底蕴去吸引萧逸，反搬出了冰尊者作为拉拢底牌。

    一旦萧逸入了黑魔三殿，那么按照八殿铁规，他们另外五殿间，便必有一殿需要放弃这个接班人。

    八道目光，齐齐聚集在萧逸身上。

    孰料，萧逸只脸色轻淡，摇了摇头，“还是那句话，八殿，无论任何一殿，我都不会承袭。”

    “武道难融之事，我自己想办法吧。”

    “呼。”修罗总殿主等人，微微松了口气。

    “你…”洛前辈，则霎时脸黑。

    面前这个年轻人，仍旧如以往那般，总是拒绝他，总是气得他火冒三丈，偏偏他又计较不得。

    萧逸退后几步，看向八人，重重地行了一礼。

    八位总殿主，愣了愣。

    萧逸脸色认真，“八位总殿主对小子的厚爱，小子知晓。”

    “之前大战之事，我亦未怪责各位前辈些什么。”

    “只是有些事，我不愿了，便是不愿了。”

    “我萧逸，还是那个萧逸，即便做不了八位的接班人，但也一如以往地敬重各位总殿主。”

    前辈，还是前辈。

    即便当不了接班人，他们八人在萧逸心中的地位，并未变。

    萧逸的意思，八人当然明白。

    只是，他们更希望看到这个年轻人承袭自己的总殿。

    “好了，我想自己静静。”萧逸淡淡一笑，道，“八位前辈便不必跟着了。”

    “哦对了。”萧逸似是想起了什么，道，“听说八位前辈，封锁了圣月宗。”

    “小子只是感兴趣问一声，不知八位前辈将如何处置？”

    风刹总殿主冷声道，“我们修罗、风刹两殿，已当众宣布了你接任总殿主之职。”

    “圣月宗与隐世百家，还要强杀下手。”

    “按八殿殿规，意图击杀总殿主，等同挑衅八殿，为八殿与大陆敌人，该一一剿杀…”

    风刹总殿主话还未说完，萧逸身旁依依已脸色一白。

    修罗总殿主注意到依依的脸色，沉声打断道，“总殿主之职，乃是统领总殿，以及麾下十大主殿，过万地域主殿，百万分殿。”

    “其意义非凡，亦出不得差池，故这条罪名在八殿中，几乎排在首位。”

    “不过，这若算本身的话，算是你和圣月宗的事，包括大半年前圣月宗对你的伏击也一样。”

    “故你若愿意的话，此事可以交给你处置。”

    “当然，只要其他各位总殿主也无意见即可。”

    修罗总殿主看向另外几人。

    猎妖总殿主点了点头，看向萧逸，道，“我们猎妖三殿，对你向来放心。”

    “你的处事能力，我们亦再信任不过。”

    洛前辈仍旧负着手，淡漠道，“随便。”

    洛前辈与天机总殿主，显然本就是那种懒得理会殿规的人。

    他们封锁下圣月宗，很大的原因恐怕都是为了萧逸。

    魂殿总殿主，此时脸色略微有些复杂，一直鲜有话语。

    “这…”萧逸微微迟疑，半晌，拱拱手，道，“既然各位总殿主愿意当作我与圣月宗的恩怨之事，由我去处置，那小子考虑一番，迟些再给答复。”

    “可行？”

    “随你。”修罗总殿主点点头，“我们两殿精锐，在你昏睡后，也已然赶来。”

    “八殿精锐，想来还要在圣月宗多待一阵，处理隐世百家之事。”

    “故不急，你慢慢考虑。”

    “谢谢。”萧逸点了点头，“我想先修养一阵。”

    “另外。”萧逸的目光，看向一直沉默的魂殿总殿主，“总殿主，小子迟些与你谈些事，可行？”

    “哦？”魂殿总殿主反应了过来，但也听闻到萧逸的称呼乃是‘总殿主’，而不再是之前那见外的‘魂殿总殿主’。

    魂殿总殿主笑笑，“好，你先修养。”

    ……

    告别八位总殿主与剑姬前辈，萧逸与依依，只在圣月宗闲逛着。

    对萧逸而言，他想看看依依这十年有余来，生活着的地方。

    数个时辰后。

    二人兜兜转转，又回到圣心殿内。

    “入夜了。”萧逸看着高空，笑笑。

    “这圣月宗的天空，与外头也无两样。”

    “还是那月亮，还是那些星辰，高挂夜空。”

    “我去给公子做饭。”依依说道。

    萧逸捉过依依的双手，看着这双柔滑白泽的纤纤素手，轻笑一声。

    “这双手，有许久不曾做那些粗活了吧。”

    “嗯。”依依感受着手掌上的温热，脸色微红，只下意识点了点头。

    低着头的她，却未注意到，此刻的萧逸，脸色有些复杂。

    那抹复杂，并不来自于面前人儿。

    而是，他似乎在想些什么。

    半晌，依依抬起头。

    萧逸又恢复了寻常的脸色，一如寻常那般俊朗、如沐春风，带着微笑。

    “公子稍等，依依马上去给您备饭。”依依收回手，小跑一般离去。

    虽一身华贵月轮衣袍，圣女之位，但此时，哪有半分尊贵圣女之姿。

    反一如十年前，那个在萧家一身粗布麻衣的乖巧人儿。

    萧逸看着人儿背影，摇了摇头，又看了眼天，“希望那天来得迟些吧。”

    “起码，等我有足够的实力护住想护好的人。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    一缕清冷月芒照耀而下，萧逸挥了挥衣袖，缓缓踏回厅堂之内。

    半晌。

    一桌并不丰盛但却热气腾腾的饭菜布置好。

    依依灰头土脸，尴尬地看着萧逸。

    萧逸看了眼饭菜，轻笑道，“一如当年，饭菜，也是你当年几乎日日煮给我吃的那些。”

    “我没猜错的话，你在圣月宗的这些年，圣君未曾让你碰过这些烟火之物分毫。”

    “故你也只会煮当年你所会的饭菜。”

    依依面露尴尬与愧疚，“本想弄些丰盛些的佳肴…可…，是依依没用。”

    “笨蛋。”萧逸笑笑，“坐下，吃饭。”

    “好些年未曾正经吃过一顿饭了。”

    “念了这么多年，就是念这一顿。”

    依依莞尔一笑。

    一顿饭，萧逸足足吃了半个时辰。

    入夜，夜色愈加深些。

    萧逸对依依道，“我准备闭关，你这些天自个儿照顾好自己。”

    “闭关？”依依愣了愣，“公子还有伤在身…”

    萧逸轻笑打断道，“便是有伤在身，我才要闭关，争取早些恢复。”

    “放心，不会太久。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。