    

    （十分感谢‘雷响’、‘x3先生’、‘赤霄天帝’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    天宫市…

    明明是早晨，此时，天宫市的上空却是乌云密布，让人毫不怀疑其随时都有可能下雨。

    时间还早，周围却是已经变得十分昏暗，乌漆墨黑的天空带给人一种难以想象的压抑，在这样天气下，被士织拜托出去买东西结束以后，正往五河家走去的十香、耶俱矢、夕弦三人的心情也变得不怎么好了。

    倒不如说，今天一整天的时间，十香、耶俱矢、夕弦三人的情绪都不怎么高，现在只是加剧了而已。

    “已经一天了啊…”耶俱矢难得一副唉声叹气，无精打采的样子，抬头，看着漆黑的天空，语气显得有些无力。

    “主人，都离开一天了呢…”

    “更正…”夕弦一边提着装满了食材的袋子，一边半眯着眼睛。

    “主人是早上的时候离开的，现在还没到夜晚，所以，正确来说，主人离开的时候并没有长达一天…”

    “别这么说嘛，士道也有自己的事情要做啊…”嘴上这么说，脸上，十香也是一副兴致缺缺的模样。

    “而且才离开一天，以前在另一个世界的时候，士道曾经可是离开了很长很长的一段时间的…”

    “很长很长的一段时间？…”耶俱矢看向了十香。

    “那是多长的时间啊？…”

    “我记得…”十香有些苦恼的扳着自己的手指，好不容易才给出了一个模拟两可的答案来。

    “好像有十天左右吧？…”

    “惊讶，十天？…”夕弦微微睁大了水银色的眼眸。

    “主人说过，我们所在的世界跟他所在的世界之间的时间比例是1:100，十天的话那不就代表着主人曾经在别的世界里面过了好几年吗？…”

    “我也不是很清楚…”十香有些困惑的皱起眉头。

    “士道也没有跟我们说…”

    “我倒是觉得是你没有意识到而已。其她人一定都知道…”耶俱矢不由的放下了高傲的姿态，吐起了槽。

    一边这样交谈着，三个精灵少女一边向五河家的方向走去。

    没过多久，五河家的房子出现在三个精灵少女的眼前了。

    然而，三个精灵少女却是在看到五河家的第一时间里。停下了自己的脚步。

    在五河家的大门口处，一名少女正站在了那里…

    紫绀色的长发随风飘扬，身上穿着一件洁白的连衣裙，身材不算高挑，但却异常的火爆，特别是胸围的数值异常的惊人。将那吊带的连衣裙前方撑得极为突出，仿佛随时都有可能跳出来一般。

    一如电视里的模特一般的丰满身材，俏丽可爱不输于明星似的脸孔，不管从哪个方面看，这都是一个魅力十足的少女。

    只不过，少女那美丽的俏脸。此时，却是略显消沉。

    “咦…”十香惊疑了一声。

    “那不是美九吗？…”

    “唔？…”貌似是听到了声音，在五河家门口踌躇着的美九转过头，终于是注意到了十香、耶俱矢、夕弦三人了。

    原本略显消沉的俏脸顿时一亮，变得开朗了起来，美九猛的展开自己的双手，朝着三个精灵少女飞奔而去。

    “十香小姐！耶俱矢小姐！夕弦小姐！”

    “呜哇！”瞧见美九如此奔放的冲撞而来。十香、耶俱矢、夕弦三人瞬间宛如察觉到了危险一般，在千钧一发之际惊叫着躲避了开来。

    “嘭！”

    美九去势不减的直冲而过，非常干脆的穿过了三个躲避开来的精灵少女的身体，直接撞在了一旁的墙上。

    “好痛！”美九差点流下了眼泪，捂着鼻子，哀怨的看向了十香、耶俱矢、夕弦三人。

    “为什么躲开啊？…”

    “哈？…”耶俱矢发出不明所以的声音了。

    “遭受到攻击的时候躲开没有什么不对的吧？…”

    “这才不是攻击呢！”美九不满的嚷嚷出声。

    “我只是想进行代表友情的拥抱而已，一般人都会这么做吧？…”

    “诶…”十香惊讶了起来。

    “是…是这样吗？…”

    “当然了！”美九眉开眼笑的再次展开自己的双手。

    “所以，十香小姐，快点给我一个代表友情的拥抱吧！”

    一边说，美九还一边坦坦荡荡的抱了过来。让十香不禁也开始觉得美九所说的话是正确的了。

    而就在美九即将得逞时，耶俱矢、夕弦两人如同避瘟神一样，拉起十香，逃也似的远离了美九一段距离。

    “不要被骗了啊！吾之眷属！”

    “警告，美九在骗人！”

    “果…果然是这样吗？！”十香脸色铁青。

    “麽…”好事被破坏。美九也不满的鼓起脸来了。

    “话说回来…”打闹了一阵以后，十香疑惑的询问了一声。

    “美九，你怎么在这里啊？…”

    “啊…”一听到十香的询问，美九才好像想起了什么一般，洋溢着欢快的俏脸一下子沉了下来了。

    “我是来找亲爱的的…”

    闻言，原本因为跟美九一番打闹而情绪有些回复的十香、耶俱矢、夕弦三人也消沉了起来。

    明明无言早上才离开，距离他离开到现在也还连一天的时间都没有过，可少女们对无言已甚是想念了。

    以前的时候还没有觉得，现在少女们发觉了，一旦身边这个对自己来说重要无比的男人不在了，自己的心便会很不舒服，感觉空荡荡，被挖掉了一块一样。

    要不然，美九也不会早上才回到家里，现在又立刻过来了。

    毕竟，美九自己也是知道的，即使来到这里，无言也不在…

    “在我来之前，折纸小姐也来了…”美九拉耸着肩膀。

    “现在，她应该在里面了…”

    少女们的脸上均都挂上了苦闷的表情。

    “啊啊啊！”宛若受不了一般，美九毫无形象的大叫出声。

    “亲爱的！你到底什么时候回来啊！”

    随着美九的呐喊声响起，一阵轻快的手机铃声突然从十香的身上传了出来了。

    “咦咦咦咦！”十香吓了一跳，连忙从身上掏出手机，不知所措了起来。

    “呜哇，铃声响了，士织说过，得按哪一个键才能接起来啊？…”

    “你…你问我，我也不知道啊…”

    “惊慌，夕弦对手机也不是很熟悉…”

    三个对人类社会还不是很熟悉的精灵少女慌成了一团，反倒让美九反应了过来了。

    “给我给我！我来接！”美九将十香的手机给抢了过去，熟练的接起了电话。

    “喂，这里是诱宵，十香小姐现在不方便接电话，由我来…”说话说到一半，美九陡然犹如被掐住了脖子一样，声音戛然而止了。

    可一会以后，美九露出了前所未有明亮的表情，大叫而起。

    “亲爱的回来了？！”

    ……

    当十香、耶俱矢、夕弦、美九四人急匆匆的冲进大厅里时，印入她们眼帘的是坐在沙发上正在攀谈着的众人。

    其中，有琴里，有狂三，有四糸乃，也有折纸，再加上刚进来的十香四人，所有的精灵少女都到齐了。

    而在琴里、狂三、四糸乃、折纸四人的中间，一个男子正坐在了那里…

    正是从‘星刻的龙骑士’世界里回来的无言！

    “亲~~爱~~的~~”

    美九开心的大叫，以比刚刚扑向十香等人还快，还奔放的姿势，往无言的身上扑去了。

    “嗯？…”正与琴里等人攀谈着的无言听到了声音，察觉到了不对劲，一个闪身，竟是避了开来。

    “砰！”

    下一刻，美九整个人都砸在了沙发上，鼻子用力的撞到了扶手，痛得她嚎嚎叫。

    “为…为什么连亲爱的也…”

    “你…你没事吧？！”终于看清了来者全貌的无言慌慌张张的将美九给扶了起来。

    “条件反射，条件反射，我不是故意的…”

    “还是一如既往的吵闹呢…”琴里撇了撇嘴。

    “我们正在说正事，你们能别闹吗？…”

    “正事？…”沉浸在无言回来的喜悦中的十香、耶俱矢、夕弦、美九四人愣了下来。

    “我正打算跟你们说呢…”无言环视了诸多少女们一眼，宣言般开口了。

    “明天，我们就回斯巴利尔世界！”        

