    第1275章 阻止极天圣女成圣   

    “这……”   

    

    魏苓听后，微微一愣，随即无奈苦笑起来。

    

    

    严格来说，他的确是没有任何的资格，干预楚天选择什么样的任务，但地狱级任务实在是太过于危险，他不可能眼睁睁地看着楚天主动去送死！   

    

    毕竟，整个冀洲商会内部，谁都知道，地狱级任务连半圣强者都需要慎重对待！   

    

    更何况，楚天现在不仅仅是天骄府排名第二的绝世妖孽，更是一位货真价实的炼器圣师，魏苓更不可能让楚天随便犯险了！   

    

    “魏苓长老，我知道你是担心我的安全，多谢你的好意！但我有自己的打算，时间紧迫，我不可能这么慢慢修炼下去，我需要真正的生死历练！”

    

    

    楚天站起身，冲着魏苓抱了抱拳，郑重说道。

    

    

    在这个冰冷无情，随时翻脸的修行界中，能够遇到像魏苓这样的朋友，楚天自然是心怀感激，但可惜的是，对方对他的情况并不了解。

    

    

    “顺其自然，如他所愿！”

    

    

    就在魏苓准备继续开口，劝导楚天的时候，陡然间一声完全陌生的低喝，在房间内响彻而起。

    

    

    “是！”

    

    

    魏苓听到这八个字后，瞬间脸色大变，苍老脸庞上满是郑重，甚至是露出了一丝的激动，赶忙躬身回应。

    

    

    楚天见状，顿时感到有些意外。

    

    

    他和魏苓认识的时间虽然不算很长，但对方哪怕是面对半圣天尊，都没有露出过这种激动之色。

    

    

    很显然，此时突然开口的这位神秘人物，身份绝对不简单，地位更在一般的半圣天尊之上！   

    

    几息后，魏苓大步走到光滑墙壁旁边，手掌一挥，打出一道灵芒，墙壁上的任务列表立刻发生变化，极少数的地狱级任务显现而出！   

    

    “楚天，目前冀洲商会内部共有十六项地狱级任务，你自己先看看，再做决定！”

    

    

    魏苓面容凝重，淡淡说道。

    

    

    楚天点了点头，二话不说，开始从上到下，一行行地扫视起来。

    

    

    “地狱级任务一，潜入域外战场，盗取一件镇族级残缺圣兵；地狱级任务二，潜入域外战场，击杀五大魔族的三位半圣，带回他们的脑袋……”   

    

    楚天一边扫视，一边喃喃低语。

    

    

    楚天心脏狂跳，越看越是觉得有些傻眼。

    

    

    这些地狱级任务极度的夸张，绝大部分都是跟域外战场有关，要不就是和镇族级的残缺圣兵有关，要不就是和半圣有关！   

    

    相比于这些任务，楚天曾经执行过的刺杀魔罗柯任务，简直就是不值一提！   

    

    “呵呵！”

    

    

    注意到楚天脸色迅速变得凝重后，魏苓不禁暗暗低笑。

    

    

    若非那位存在刚刚公开发话，他根本不可能向楚天展示地狱级任务，不过现在楚天能够知难而退的话，也不算是什么坏事！   

    

    毕竟，上一次有人完成地狱级任务，还是十年之前了！   

    

    楚天一目十行，看得很快，短短几息时间，就看到了最后一行，两只眼睛突然一亮。

    

    

    最后一行赫然写着，地狱级任务十六，潜入域外战场，阻止极天圣女恢复圣者修为，事成后奖励五百块极品灵石！   

    

    “魏苓长老，极天圣女那个千年老娘们已经醒了，她用什么方式恢复到圣者修为？”

    

    

    看到这里后，楚天皱眉问道。

    

    

    “千年老娘们……”   

    

    魏苓听到这里，差点喷出一口老血。

    

    

    在域外战场人人谈之色变的极天圣女，结果到了楚天口中，却是变成了风骚无比的千年老娘们！   

    

    “不错！根据我们收到的内部情报，那个千年老娘们……极天圣女已经完全苏醒，正在准备召唤仪式，将剩下所有的灵魂碎片，通通召回！”

    

    

    “按照极天魔族内部的评估，一旦所有的灵魂碎片通通召回，那么极天圣女就有可能恢复当初的圣者修为，当然这种可能性，在我们看来，极小极小！”

    

    

    魏苓点头回道。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    上一次，他潜入域外战场，成功阻止了魔罗柯的招魂仪式，导致极天圣女没有能够一次性全部吸收飘散于天地间的灵魂碎片。

    

    

    没想到对方苏醒之后，完全不死心，这么快就想要进行第二次的招魂仪式，彻底将剩余的那些灵魂碎片，通通收回体内！   

    

    哪怕是用脚趾头想一想，也是能够猜出！   

    

    第二次的招魂仪式，守卫绝对要比第一次更加的森严，要想阻止对方，绝对不是一件容易的事情！   

    

    不过，思来想去，楚天还是觉得最后这一项地狱级任务，难度相对较低，也更加适合自己！   

    

    “好了，我就选地狱级任务十六了！极天圣女和我有仇也有怨，她若是成圣了，肯定第一个先干掉我，那我必须得先下手为强，阻止她成圣！”

    

    

    几息后，楚天神色郑重，淡淡说道。

    

    

    魏苓听到这里，微微一愣，无奈叹息一声：“好吧，此次重返域外战场，你需要提前做好充分的准备！”

    

    

    说罢，魏苓转身，带着楚天，离开了房间。

    

    

    片刻后，楚天离开叱命天宫，重新回到了自己的太极峰。

    

    

    太极峰峰顶宫殿的某间密室内，楚天盘膝而坐，手中握着一枚白色玉简，贴在额头，认真查看。

    

    

    “他奶奶的！”

    

    

    几十息后，他暗骂一声，放下了玉简，脸色变得有些难看。

    

    

    玉简之中，记载都是和这次地狱级任务有关的一些情报。

    

    

    楚天看后，发现自己不久前做出的决定，多少还是有些草率了。

    

    

    按照玉简记载，极天魔族的第二次招魂仪式乃是半公开进行，虽然时间尚未确定，但能够确定的是，极天圣女将会亲自主持，而且极天魔族的四位半圣都会到场！   

    

    第二次招魂仪式既然敢半公开进行，那就说明极天魔族信心十足，根本不怕其他人插手，进行干预！   

    

    “小子，极天圣女的实力必然是恢复到了半圣层次，相当于你要一次性面对整整五位半圣，这绝对是地狱级难度，老夫觉得倒不如重新更换另外一项任务！”

    

    

    就在这时，巴老的声音传出。

    

    

    楚天听后，却是摇了摇头：“不必了，既然选了，自然没必要后悔，其他的那些任务未必轻松！”

    

    

    三日后，楚天再度离开，进入叱命天宫，低调无比地通过传送阵，重返域外战场。

    

    

    

