    “居然是它！”江浩然心中莫名一震，但来不及多想，紧随而来的一道信息引起了他的注意：

    【物品名称】：过去弥陀经

    【物品类别】：神话传说

    【出产世界】：阳神

    【背景资料】：这是阳神世界主角洪易赖以崛起的无上宝典，也是与现在如来经、未来无生经并列的大禅寺三大传奇经书之一，更是修练神魂之术的亘古妙方，它的现世必将伴随着血雨腥风。

    【评价等级】：S级

    （作为一部无须灵气就可修行的旷世奇书，它的存在堪称是末法时代的奇迹, 足以被末法背景下的人们奉为圣经，S级的评价，它当之无愧。）

    【推荐指数】：五颗星

    【物品价位】：1万审判点

    信息是直接显现在脑海中的，所以江浩然瞬间了然。

    而就在这时，原本在他手中的经书却又再度化作了一道光芒，直接射入了他的天灵之中！

    “轰隆！”

    江浩然只感觉开天辟地般地一阵轰鸣, 等缓过神来，却赫然看见一尊巨大无比的金色大佛在无尽的梵音梵唱声中端坐于虚空之上，无数日月星辰围绕其周身运转，无尽的光辉加持在他的身上。

    只见金色佛陀双眼微闭，盘膝结印，神态安详，透露出一股莫名的亲切和熟悉之感，在他的身上，江浩然仿佛看见了自己过去的一切种种，又仿佛看见了千百世起源的前生！

    这一刻，大佛栩栩如生的形象及其显现出来的超然意境，竟自然而然地深深烙印江浩然脑海深处，如同大道留下的天痕一般，无需刻意观想，只需心念一动，大佛就会出现, 为他镇压种种心魔，领悟那不可言说境界的无上奥妙。

    “神魂存想于天庭, 天庭者, 众神之所归，众佛之灵台。观想天星之气贯顶而入, 寸寸深入，与神魂结合，幻象重生，神魂可得清凉，炙热，酸辣，又可见天上琼楼玉女，又可见修罗恶鬼，可见天女诸菩萨，可见天地众神，可见上古圣贤，又可觉已堕轮回，又可觉战阵厮杀，又可觉软玉温香，又可觉父严母慈，又可觉自己武力滔天，翻江倒海，又可觉遍体腐烂，白骨累累。

    此诸般幻象, 一切不管，守定心神，观想虚空有一佛，名为阿弥陀，结弥陀法印，此佛为天地众生本来面目，守护本念，不为一切所动，能免灾厄。忽然又感，天星之气已触神魂，以大力向上拉扯，人有白日飞升之意，此时便以莫大定力定神，于体中沉浮，切不可真意出窍，凡此种种，皆为虚妄。”

    不知道什么时候起，江浩然宝相庄严的如同金佛端坐，双手抱于腹前，拇指相对，结住弥勒印，口中念念有词，一篇无比晦涩却又蕴含着高深精义的经文，从他嘴中无比顺畅地流淌出来。

    而这，正是过去弥陀经的神魂修习之法。

    理论上，如此高深的修炼法门，想要入门，即使是天纵之才，光理解经义，只怕至少也要个一年半载，更不消说想要入门了。

    可观江浩然表现出来的状态，却好像是沉浸了佛法多年一般，一切存乎于心，了然于胸，已经初窥门径！

    “恭喜主人，贺喜主人，竟然气运爆发抽中了百倍爆率的S级大奖，相信您此刻已然初步掌握了这门无上神通了吧？”鸿蒙笑意吟吟地恭贺道。

    “是的。”江浩然睁开了双眼站起身道：“这应该是奖品附带的福利吧？”

    谷乇

    “是呢主人，凡是系统出品的功法、秘籍和神通等都是附带入门级的境界感悟和力量提升的，这不但可以有效帮助主人省却大量苦修时间，还能够以最快的速度获得最完美的成长，从而面对未来可能存在的严峻形势和复杂局面。”

    “如果功法秘籍需要晋级呢？”

    “同理，可购买进阶版本的同类功法秘籍，同样也会附带同级别境界感悟和力量提升的哦。”

    “这么说，以后只要审判点管够，理论上是不存在修炼瓶颈的咯？”

    “是这样的呢，主人。”

    江浩然却是砸了咂嘴，没有瓶颈就是最大的瓶颈，而审判点就是那最大的瓶颈制造者，可不比苦修来的简单。

    “也好。”江浩然不置可否地点点头道：“那咱们还是接着领取奖励吧？”

    “主人，您目前还剩一次新人抽奖以及特殊奖励未曾领取，是否先抽取新人奖励呢？”

    “可以。”江浩然无所谓道。

    征得他的同意后，江浩然面前再次出现一个转盘，不过比之前的七彩转盘就要小上许多，虽然转盘整体充斥着浓烈的科幻元素，且满满的都是高级感。

    可是有珠玉在前，江浩然再看它就有些不过如此的感觉，连里面的物品都懒得观察，直接喊道：“开始！”

    “恭喜主人获得莫家拳（入门级）！”很快抽奖结果出来，鸿蒙惯例恭贺道。

    而奖励也直接化为流光向江浩然射去并没于其体内。

    而就在下一个瞬间，一股透明的不知名的液体在须臾之间将江浩然尽数包裹，并将其摄至半空，然后凌空翻滚，上下跌宕。

    起初，江浩然虽有眩晕之感，但浑身酥酥痒痒麻麻的感觉，让他明显感受到，全身的死皮正在不断的褪去，体内的杂质也被大量的排挤出来。

    但很快，剧烈无比的疼痛取代了之前还有点小爽的感觉。

    这是一股难以用言语来尽述的疼痛，就好像全身上下每一块骨骼都被人敲得粉碎，然后又遵照某种规则开始重新排列组合，以完成一个名为脱胎换骨的步骤。

    这一次时间就有些漫长了，但终于还是结束了。

    一个小时后，当江浩然再次出现在鸿蒙面前时，全身上下却是光洁溜溜，但黄金比例切割般的体型、流线型呈饱满的肌肉和无形中就能造成压迫的气势，无一不在证明他刚刚所经历的并非是一场虚幻。

    “嘻嘻，恭喜主人，终于神通初成！”鸿蒙掩嘴轻笑，长袖挥舞，一件长袍却是从天而降，直接套在江浩然身上。

    “不急，还是先领完奖励！”江浩然却来不及细细体会自己身体的变化，显然对特殊奖励迫不及待了。

    “是，主人！”

    “3、2、1……特殊奖励开始随机抽取……抽取完毕……抽取奖励……抽取成功……审判套装之审判之戒……奖励已到账……请及时领取……”

