    传说武器也有强弱之分。

    而苏木之前在不周山获得敕神符，在传说武器当中也是前列之位。

    现在波塞冬身上出现的敕神Buff，就是这边武器在强化+15之后激活的传说武器特效。

    这个Buff可以无视所有状态，强行控制目标3秒钟！

    也就是说，即便波塞冬有免控的状态，只要敕神效果触发，同样会被禁锢3秒钟！

    苏木刚刚疯狂的无效刮痧攻击，就是为了出发这个效果！

    3秒钟！

    够了！

    苏木的速度再一次爆发！

    身上雷蛇缠绕。

    直逼波塞冬！

    瞬息之间，苏木就冲到了波塞冬身前。

    死神骨刀之上出现了大量的煞气，而苏木的眼睛也在这时候变成了一种死灰色。

    “啊！——”

    嘶吼声响起。

    在所有人都看不到的角度，苏木两排整齐的牙齿也变成了尖锐的细牙。

    为了保证这一次攻击的成功，苏木不惜一切代价将自己所掌握的骨刀力量全部释放了出来！

    除此之外，在苏木冲击的轨迹下，还能看到一些虚幻的碎布。

    而这些正式从苏木身上那逐渐凝聚的死神斗篷掉落下来的。

    一个兽化般的少年用尽一切一切力量发动攻击。

    而那由蓝光构成的身影却一动不动的楞在原地。

    画面仿佛定格。

    每一个细节，每一个地方，都充斥着疯狂之意。

    成功了。

    “死！”

    苏木将手中骨刀用力朝着波塞冬的心脏刺去！

    随着“咚”的一声闷响。

    苏木握着骨刀的手直接贯穿了波塞冬是身体。

    一股可怕的能量席卷开来。

    在这股能量的扫荡之下，不管是婉儿他们还是那些波塞冬的部下，都被掀的人仰马翻。

    整个空海都在动荡。

    几息后。

    “哗！”

    空海就像是灌满水的气球，在空中突然爆炸。

    无数海水从空中掉落，哗哗作响！

    海水落下，激荡万千。

    婉儿等人在激流中冲出，第一时间看向了空中。

    亚特兰蒂斯城还悬浮在半空。

    城门之外，有两道身影。

    苏木身后振开了一对光翼，利用神翼技能保持在空中飞行。

    但身体，依然保持贯穿波塞冬的动作。

    成，成功了嘛？

    由于距离太远，众人只能看到穿着斗篷的人影用手贯穿了波塞冬。

    具体用的什么武器，倒是看不大清。

    不过那斗篷身影，必然是木神。

    “我们……成功了么……”

    看着那些不幸战死的伙伴尸体，顺着激流到处乱撞。

    众人心中有着说不出来的情绪。

    如果这次失败了。

    那他们真的没有任何回旋的余地了。

    ……

    就在这时候。

    让人身体冰凉的笑声响起。

    “呵呵……哈哈哈，哈哈哈……”

    波塞冬缓缓抬起头，看着出现翻天覆地变化苏木，声音疯狂：“想不到，想不到啊！”

    “我居然还能再次遇到你的力量。”

    “可惜，可惜，可惜你还没有完全觉醒。”

    “可惜啊……”

    “哗。”

    波塞冬像是水一样在苏木手中散落。

    而在他消散的同时，一个完好的波塞冬从城门内走了出来。

    失败了……

    他究竟是什么东西？！

    地面上的人看到这个情况，一个个也是面如死灰。

    这样都失败了！

    这样都失败了！！！

    波塞冬，是杀不死的！

    ……

    手持三叉戟的波塞冬站在苏木前方，用只有他们两个才能听到的声音，讥讽道。

    “原来一切都是有原因的。”

    “难怪我的机会会在这个时间点出现，原来是你的到来……”

    “你的到来，才让我苏醒，才让我有了重建亚特兰蒂斯的机会！”

    “可惜，凭现在的你，根本无法阻拦我。”

    在斗篷的笼罩下，苏木现在是什么表情无法看清。

    唯一能看到的是那双死灰色眼睛里，出现了点点红光。

    “你说的没错……”

    “我无法阻拦你。”

    苏木的声音变得沙哑，阴冷，充满了邪恶之感。跟原来的他，判若两人。

    苏木一击未果，波塞冬依然保持那高傲的样子，说道：“死在这里，是你最好的归宿。”

    “有你的鲜血，天启之门一定会为我所用。”

    “当然，我可以给你一个机会。”

    “成为我的部下！”波塞冬极为认真的说道。

    “……”

    “……”

    片刻沉默。

    苏木突然歪了歪头，声音充满了挑衅，“你……配么？”

    “呵呵……”波塞冬缓缓抬起手中的三叉戟，指向苏木，“既然如此，那你消亡吧！”

    就在这时候，斗篷之下传出冷冰冰的声音。

    “死神之灵。”

    “开……”

    ……

    ……

    外界。

    抽着烟的天吴突然手抖了一下。

    不起眼的细节却被姜知鱼发现。

    感受到姜知鱼那狐疑的目光，天吴弹了弹烟灰，接着又伸了个大懒腰。

    “哎~”

    “你那小情郎是真的遇到麻烦了啊。”

    天吴看向亚典城上空，缓缓将烟吐出，“波塞冬，好久不见……”

    “遇到他，也算是你倒霉。”

    “……”

    “到底怎么了？”姜知鱼忍不住说道：“有什么地方需要我帮忙吗？”

    天吴摆摆手：“不用。”

    收回目光，回到兽潮。

    兽潮已经抵达机关陷阱的位置。

    各种利用觉醒力量买下的攻击爆发。

    同时，虽然人类武器无法伤害这些怪物，但那也是在有特定怪物干扰的前提下。

    现在，坦克，战斗机，各种火力齐发。

    那一片大地只能看到一团团硝烟与火焰。

    但最后。

    兽潮依然从硝烟中冲了出来，朝着那五万觉醒者冲去。

    他们挡不住的。

    如果兽潮的数量能缩减四分三的话，或许还有机会。

    现在，一旦兽潮抵达，这五万人必死无疑。

    这次的危机，比他们想象的还要严重。

    ……

    就在这时候，天吴身周的空间开始扭曲。

    天吴长长叹了口气，语气轻松，但似乎在抱怨。

    “天会真是只会添麻烦啊……”

    “你们在这等我。”

    “我去解决兽潮。”

    话音落下，天吴消失。

    在这时候，姜知鱼突然想起了天吴之前说过的一句话。

    世间纵有千万敌。

    无我天吴不能平……

    他终于出手了。

    无法匹敌的力量。

