    “嗡嗡嗡……”

    没有直接冲出水面，云海和云月急速游到了河边，刚冲到河边的水草中，就听到了直升飞机螺旋桨转动的声音。

    迅速冲上河岸，云海抓起扔在草丛中的重狙。

    左右看了几眼，他索性直接爬在地上，枪口远远地锁定了声音传来的空中。

    云月也没闲着，瞬间人形化的她冲到云海身边，有模有样地抓起了榴弹发射器，撅着白花花打屁股趴了下去。

    皮肤上泛起了一层鸡皮疙瘩，哪怕知道这个时候最好不要动，云海还是忍不住往旁边挪了挪。

    有些奇怪地扭头看了云海一眼，头发湿漉漉的云月浑然不觉有什么不对，又看向了空中。

    空间中浓厚的雾霭翻滚着，声音越来越近。

    很快，三架武装直升飞机出现在了云海的视野当中。

    几乎武装到了牙齿，机头探出了黑洞洞的机炮，机枪翼尖下悬挂着四枚反坦克导弹，两边又各自架着一挺重机枪。

    接到了云海的精神命令，河床上的战鳄异形尾骨刺入泥沙当中，微微搅动起来。

    原本掩映了它们身躯的水草，再加上瞬间弥漫起来的泥沙阴影，彻底包围了异形及变异鳄雀鳝的身躯。

    “嗡嗡……”

    三架武装直升机的目标显然不是江水中的变异鳄雀鳝，并没有在江面上空逗留，直接朝西南方向飞了下去，很快就消失在了雾霭当中。

    “没冲突就好！”

    云海心中微微舒了一口气。

    他不是害怕，而是没必要。

    一旦打起来后，又惹来军队更强大的势力，只会耽搁时间，

    哪怕三架武装直升机看上去攻击力极强，仗着重狙和榴弹发射器，他也有信心能在最短的时间内击落它们。

    重狙的穿甲弹不是开玩笑的，穿爆油箱或者击掉尾翼，都是轻而易举的。

    更不用说更猛的榴弹发射器，以及火神炮了。

    直升机掉到河里就彻底没用了，里面乘坐的再强的人类，也只是给异形加了一道餐前甜点罢了。

    当然，如果军方发现了江下的异形，直接发射出了导弹，那肯定会对云海造成沉重的打击。

    异形不说，要是寄生在变异鳄雀鳝体内的皇后，以及另外十二个异形幼体被炸死，这个损失可就大了。

    有惊无险，武装直升机没有发现异形的存在，云海自然没必要招惹他们。

    “如果只是出现一架就好了，驾驶直升机去秦省不要太快了。”

    “不过击落容易，想让它完整无损地降落在这里，怕是不可能。”

    精神感观当中再没察觉到异常，云海远远看着武装直升机消失的方向，良久，才向两只信使异形发出了精神命令。

    灵活的身躯在水中摆动着，从河床下游了上来，两只信使异形随即顺着大桥下游向了对岸。

    “去车上找件衣服穿，然后留在车里等我。”

    看了看腕上的防水军用手表，云海估算了一下时间，随即扔下枪头也不回逃似的跳进了水里。

    “哦。”

    还算乖巧地应了一声，手里拎着粗壮的榴弹发射器，光着身子的云月扭动小蛮腰朝重卡那边走了过去。

    江水中，抹了抹额头并不存在的冷汗，云海突然觉得给云月找一套弹力极佳的内衣，绝对是必要的。

    “嗯？”

    正想潜入河底，突然收到了山猫异形的精神交流，云海不禁一愣。

    迅速游了过去，一直从河边游出了一千多米，感觉到了两只信使的存在，云海露出水面，不禁傻眼了。

    横跨长江的大桥，断了。

    不知道是被变异鳄雀鳝肆虐撞断，还是其它什么原因，总之桥断了足有一百多米。

    “还真是不出预料！”

    云海有些恼火。

    “算了，断就断了，进城再找辆汽车。山城有码头，有码头就少不了半挂和集装箱，应该不难找。”

    也不想再绕路了，云海心中想着，缓缓地沉下了水面。

    时间缓缓流逝。

    终于……

    “嘶……”

    哪怕在水中，破开变异鳄雀鳝腹部的皇后幼体，那尖锐的嘶鸣声仍旧尖针般刺进了云海的耳膜。

    “好大！”

    即使心中早有预料，看到血肉模糊的创洞中皇后幼体的身躯时，云海不禁一惊。

    光是占据了大半体长的主颌骨，就超过了他的手臂长短。

    再加上身躯、尾巴，刚刚诞生的皇后幼体，体型就跟普通的信使差不多大小了。

    用一声嘶鸣宣告了它的降临，皇后幼体掉头钻进变异鳄雀鳝体内，随即疯狂地进食起来。

    只比异形皇后晚出生了半个小时，当另外一条昏迷的变异鳄雀鳝躯体连接炸开血洞时，十二只异形幼体用尖锐的嘶鸣声，奏响了一曲血腥而恐怖的交响乐。

    只比刚刚诞生的异形皇后小了一号，十二只异形幼体接到云海的精神命令，随即从那条变异鳄雀鳝体内钻了出来。

    灵活地摇头摆尾，顺着另外一条变异鳄雀鳝体表大量创洞钻进去，它们开始与皇后幼体分食起来。

    “嘶……”

    六只战鳄异形，除去被云海挑出来留守的一只以外，其它五只兴奋地冲向了十二只异形幼体让出来的变异鳄雀鳝尸体。

    巨吻大张，咬住创伤猛力摆动就撕咬下来大片的血肉。

    鲜血跟河床上的泥沙混成了一团，五只战鳄异形迅速地补充着能量。

    没用多大会功夫，翻滚的江水安静下来，泥沙沉淀。

    偌大的变异鳄雀鳝彻底消失了，莫说骨头，就连它体表坚硬的鱼鳞，都被战鳄异形囫囵吞了下去。

    精神交流中嘱咐了正在成长的皇后幼体几句，云海又向留守的战鳄异形叮咛几声，目光在肢脚受伤行动不便同样留守的信使身上看了看……

    “出发！”

    精神命令下达，云海闪身跳上一只战鳄异形的背上，伸手抓住了它颈后的骨刺。

    有样学样，换了一身清爽休闲装的云月也跳了上来。

    “哗……”

    大量异形摇头摆尾，带起大片的气泡，顺着河道迅速地游向了山城码头方向。

    地面河道边上的树林中，背着用蛛丝缠绕起来的热武器，两只战鳄异形朝着同样的方向急行。

    “不知道回来时，你们会给我怎样的惊喜！”

    回头看了一眼渐渐消失的变异鳄雀鳝尸体，云海心里充满了激动。

    当初在阳山，只是一个异形皇后，就将异形发展到了如此地步。

    现在呢？

    刚刚诞生的幼体，就有如此惊人的体型。

    如果完成了蜕皮进入成年期，体型不说跟庞大的变异鳄雀鳝完全一样，那也绝对差不了多少。

    越是巨化，就意味着天敌越少。

    一个皇后，一个战鳄异形禁卫，再加上即将诞生的十二只足够庞大的禁卫异形，还有六只肢脚受伤在陆地行动不便的信使。

    这样一股强大的力量，陆地上可以为王，水中也能称霸。

    云海可以肯定，云海在长江流域，它们的崛起指日可待。

    心潮澎湃，云海仿佛已经看到了那一幕——黑压压的异形铺满了整个江面，浩浩荡荡，无穷无尽。

    PS：感谢慕心情至纯、挚爱凤芝、临赝三位书友的打赏支持，求收藏、推荐票……

