    

    伴随着时间的推移，上午十点终于来临。

    “各位远道而来的朋友、各位同仁、各位媒体朋友……欢迎大家来到企鹅的新品发布会。”

    台上，企鹅副总裁、宣传部总经理许晨的声音响起。

    而伴随着周围哗啦啦的掌声中，一位接一位的企鹅高管在许晨的呼喊声中从后台走来。

    “企鹅副总裁，游戏部总经理曾张青先生。”

    聚光灯汇集在曾张青年轻的脸庞上，这位企鹅的高管在业内名声不小，出场的时候周围也很给面子的响起了一阵掌声。

    而接着从许晨口中念到名字的，都是企鹅各个部分的高管。每次出现，都会迎来热烈的掌声回应。

    与此同时，正跟着一帮中小企业家、高管们热络聊着的杰克马也热情的鼓起了掌。

    “诸位，别忘了我刚刚说的，企业之间只有联合起来，才能创造更大的利润。”一边笑容满面的对着附近的高管们告别了声，杰克马便慢悠悠的向前排走去。

    路过不言不语的刘强西时，杰克马还拍了拍他的肩膀，“刘总啊，你这个想法还不错，未来可期啊！”

    说完后，杰克马便笑眯眯的走了。

    等待已久的发布会就要开了，杰克马得赶着去看热闹。

    跟这群小企业接触，只是看能不能挖出几个有用的人才来阿里妈妈，或者播下一些种子。

    不过在得知丁三石跟企鹅的爱恨情仇后，杰克马突然又迫不及待的想要看看待会发布会时丁三石陈地桥这两货的反应了。

    杰克马的离开，不仅没让这些小企业老板觉得有什么不妥，反而更是让一众老板目光中充满了激动。

    堂堂网商巨头，平常可望不可及的存在。能够屈尊跟她们这些小企业家聊天，他们高兴都来不及。

    至于杰克马离开，离开就离开，本来大家就不是一个层次的好吧。

    甚至杰克马离开后，一群高管、小企业家都对着杰克马暗自点头，夸赞了起来。

    唯独人群中的张强西，看着杰克马万众睹目的样子，咬了咬牙，半天没有发话。

    杰克马对他没有什么兴趣，不冷不热的样子摆明不想理他。

    他自以为完美的b2b模式，尽管杰克马离开时随口夸赞了几句，但是刘强西却敏感的察觉到了，他提出的网商模式在杰克马的眼中一文不值！

    他对b2b不感兴趣，甚至否定了这个模式的价值！

    望着杰克马悠然坐在第一排的样子，这一刻，刘强西下定了决定！

    总有一天，他要让杰克马正视自己，正视自己的b2b模式！

    因为只有将平台的服务、商家的质量做好才有未来，而不是一味的吸引商家做大！

    想着想着，刘强西攥紧了拳头，却又无奈的做回了位置上。

    他这样刚刚创业的人，对于杰克马来说，恐怕用不了多久就能将遗忘！

    而面对刚刚不久财报月交易额破百亿的陶宝，他真的能做到吗？

    甚至他的网商平台，只是一个ppt项目，连投资都半点拉不到，谈何打败陶宝呢？

    惆怅间，电话突然响起，垂头丧气的刘强西摸出手机放在了耳边。

    听着手机里的声音，刚刚还垂头丧气的刘强西突然坐正了身体。

    有人终于认可了他的网络商城平台，有人要投资他了！

    “刘先生，我对您的项目很感兴趣，但是我也有个问题，您需要多少投资呢？”电话那头问道。

    闻言，刘强西沉默了。

    让自己开头要投资，这绝对不是什么很好开口的事，特别是对于籍籍无名的刘强西、籍籍无名的京西商家，以及摆在京西面前陶宝这个庞然大物的威胁！

    五百万华国币会不会太多，两百万连搭建平台也不够……

    所以京西到第一笔投资要多少钱，对于刘强西是个很大的难题，也是一个考验！

    刘强西握着手机在犹豫，电话那头的人似乎对他的犹豫并不着急，默默的等待着他的回答。

    与此同时，台上的许晨正高声喊着。“下面让我们隆重欢迎企鹅总裁、董事长马腾先生！”

    聚光灯下，一道身影向会场挥舞着右手不急不缓的走了进来，正是企鹅的代言人马腾！

    尽管马腾没有说什么话，整个发布会现场依旧变得沸腾，如潮水般的掌声响起，无数的闪光灯将这个能够容纳两千人的体育场照得如同白昼！

    这疯狂的一幕，深深的印在了刘强西的脑海中。

    呼风唤雨，一呼百应！

    猛然间，刘强西的呼吸变得有些粗重，脑海中一个疯狂的念头冒出！

    要么不做，要么就大胆一些！

    最后，刘强西再次看了眼马腾便彻底收回了目光。此刻，沸腾的会场已经与他无关！

    “200万m金！我要200万m金！京西商城的目标是做“华国第一、世界前五”的零售商！请您务必相信我！”

    刘强西情真意切的试图说服对方，这个他并不熟悉的陌生人，也是第一个愿意投资他的陌生人！

    在04年，200万m金几乎等同于2000万华国币，一个新企业要这么多投资，要么是疯了，要么就是摆明来宰冤大头。

    所以对于对方能不能同意自己，刘强西内心一点儿底都没有。

    可是紧接着，电话那头的声音。却让刘强西有些坐不住了？

    “两百万哪够呢，给你1000万m元！”

    刘强东睁大了眼睛，1000万m元，这是真的吗？

    “你只融200万m金，那我就不投。但是你要1000万m金，我就投。”电话那头的陌生人再重复了一遍。

    1000万m金，将近1个亿的投资。就算是百分百控股京西，也已经将京西估值一个亿了！

    何等疯狂，又何等诱人的数字！

    有了这无数创业公司来自不易，甚至一辈子见不得的一千万m金，他的京西能够迈过这最艰难的一步！

    可是瞬间，刘强西沉默了。好半天，他才有些痛苦的问道。“你想控股多少？”

    “百分之八十！”

    “嘶……”刘强西一把攥住了自己的头发，眼睛逐渐变得通红。

    幸福来得太快，却又那么的不真实。

    对于一个拥有强烈控制欲的人来说，不能完全掌控一家公司，让刘强西很难接受。

    可是这是来之不易的投资，也是唯一一个敢大胆投资他巨额资金的人！

    错过了这一笔，他的京西，他的刘强西什么时候才能有下一笔投资！

    多少小微企业，创业公司，都倒在了这第一步！

    这一刻，明明周围是喧哗而无比吵闹的发布会现场，在刘强西耳中却只剩下了一个声音。

    就像是魔鬼诱人的呢喃：

    “接受……还是不接受！”

