
有因就有果。

现在朱兴德带着六子，甭管敲开谁家大门，只要喊上一句：“来人是左家大女婿。”

游寒村各家各户都会出来人，还基本上迎出来的都是当家人。

谁见到朱兴德也会热情地先问上一句：

“你爹娘他们回来啦？快进屋，外头下雨。别站在外面。”

朱兴德要是能分辨出来从岳父那里论该叫什么，他坐在人家炕头，会主动唤人家一声大爷爷，六伯，七叔，八爷爷的。

他要是不知辈分该怎么论的，就看面相叫一声叔伯。

通常蒙对的时候多。

要是赶上叫错，反正对方会主动纠正他，解释说你叫错了，不是你该叫我叔，是从你岳父那里论，我该叫你一声大姨夫。

至于收什么。

客气完开始说起正事儿。

朱兴德会“见人下菜碟。”

比方说，他此时来的这家，从岳父那里论，他该叫声八爷爷。

这八爷爷家在他眼里属于特困户，家里人口多、地少。

那就不提收别的了。

朱兴德直接就指着地上摊晾的粮食道：“收长芽子的苞米和高粱，还有好一些的秸秆，给你老现结铜板。”

“你家要这个作甚？又不能吃。唉，自家有这样的粮食都很犯愁，你竟然还要买。小子，你岳父知道你来俺家收这些不？”

这一听，就知晓这家人品厚道。

人家没有一听到给钱就急火火地卖。

先问问左撇子知不知道这事儿。

担心当老人的不知晓，咱暗下里卖给人家女婿，回头那不是会让人戳脊梁骨吗？

朱兴德急忙笑着解释，就是他岳父让来的：

“八爷爷，我是带着名单来的。

我家要养猪，我爹一下子就想起您家，说让来问问，那长芽子的人不能吃白瞎了，还不如我家买来留作冬日喂猪，然后让您家得一些铜板。

虽不多，但也能用那铜板换一些饱肚的粮食过冬吃。

这不嘛，我出门前，我爹特意从屋里跑出来，站雨里抹着雨水嘱咐我，买谁的都是买，先去东头你八爷爷家问问，嘱咐说你家要是有，先让买你家长芽子和捂的。”

朱兴德的解释，使得这位八爷爷心热乎乎的。

闻言，一边急忙领着朱兴德和六子去看他家那些粮食，一边有点儿抹不开脸儿说：

“你说就这点儿破玩意儿，哪里还值当收你家铜板。日子要是好过，我和你爹关系摆在那呢。反正人吃不了，何至于收钱，秸秆也不是什么值钱的物什。”

迟疑了一下：“要不，娃，你拉走一些得了，不要银钱。”

心想：一咬牙一跺脚，让孩子挑着拿点儿得了。

朱兴德却不同意。

咱来干啥的呀，对不对？

咱可不至于为这点儿不值钱的东西踏人情。倒是要让对方因为这点儿铜板记着些他岳父的好：

“两码事儿，八爷爷，我绝对不能白要，你老也别有顾虑，您要是这样，我倒不好意思收了。您就当是俩好和一好的事儿。而且，那捂大劲儿的还有出芽子多，我也不能花钱收。咱说实在话，买那种太差的，回头那猪吃了也受不了啊，俺家抓的还是小猪仔，别再给它们吃出毛病来。”

“那行吧，你看着划拉。我再给你多划拉些，多出来的不要银钱。”

就这样，朱兴德从八爷爷家出来，抱着一颗相互成全的心，又接连转了几家困难户。

这可真是成全困难户。

毕竟，咱买谁家发芽子的都是买，其实家家户户，多多少少只要没晾干，都存有一些被祸害的粮食。

朱兴德是好心，想着先挑那些重灾的困难人家下手。

一是一气儿能买到许多，不用费二遍事儿。买别人家的还要东凑西凑。

二是，咱总不能一个村里住着，眼睁睁看那几家真饿死吧？

也是他岳父左撇子非让这么干的，说受灾的不易，咱能给现钱，即便给的不多，也能让那些人家缓一缓，谁还没个困难的时候。拿着那钱买些粗粮饱肚，总比到头来全喂鸡好。

所以朱兴德登门那几家“困难户”，说出来的话犹如雪中送炭。

那几家，有的老太太都抹起眼泪了，拽着朱兴德非不让走，嘀嘀咕咕念叨苦衷说：

“娃啊，你是不知道，我家今年真的太难了。

这还没缴税呢，缴税没好粮，昨儿里正还说让俺们补。让俺们尽快想招，要去县里交税粮了。

今日有你买这么些长芽子的钱，还有秸秆竟然也给钱，老婆子我这心里才稍稍有点儿底儿。

那啥，你把那发霉大劲儿的也拉走吧，白给你家。”

老太太一激动就要白给。反正留着没用，不如给左家。

那几家汉子急忙要给送货上门。

朱兴德哭笑不得。

他家白给都不能要，没地儿放。

“你老看看回头晒晒能不能喂鸡。我家要那霉大劲儿的真没用。”

到最后，可以说，整个游寒村，除左家东院邻居老吴家没去，剩下那几家淹的惨的、收得晚的，朱兴德全去过。

老吴家是外婆秀花特意嘱咐的，不准去，不能惯着，和咱家干过仗。

那日咱家打得过是仗着大伙都在，要是没打过呢？过后会让那吴家踩你们爹娘脸上欺负，东西两院住着，被欺负多少年啦？

咱家这份好心，就是扔大道上也不给吴家。左家人要从今往后学会记仇。

而且饿死他们老吴家才好呢。

老吴家有祖上传下来的水稻田，并不是真困难，今年饿着他们，吴家就能张罗卖地了。

卖三五亩地也行啊，秀花想天天早上喝大米粥。

啥？你说去罗家取大米煮了吃？快拉倒。

指人人跑，指山山倒，靠谁也不如靠自己。

巴望别人白给大米，还要看对方的心情，想起咱了才能给。

不如自家有几亩水稻田，自己种自己吃。到时用神仙水浇地，想舀几碗舀几碗米，那吃起来多痛快。

所以秀花单独嘱咐朱兴德，就怕耽误她买地的事儿，嘱咐朱兴德老吴家一根鸡毛都不准收，一个铜板也不给吴家。

朱兴德听令。

并且，朱兴德在转悠完这几家困难户，也打算不再收发霉长芽子的破糟粮食了。

因为他搁心里算了一下帐。

十四头猪，收的这些，一冬应是差不多够吃了。

没必要买太多。

算下来，这已经喂的很精，回头还有酒糟吃，做他家的猪不要太幸福。

总是不能顿顿喂花钱买来的糟粮，糟粮也花钱了不是？

要能省就省，咱养猪是为挣钱，又不是当大宝贝。

朱兴德心里琢磨：

回头要趁着没入冬，让小姨子将猪羔子都赶到地头或是山上，让猪们自己找菜吃。赶明开春更是要让猪们自己出去觅食。

嗯，猪食菜，配着这些糟粮，将玉米芯砸碎也喂猪，够用了。

朱兴德就开始第二站。

他此时正打着外婆秀花的小花油纸伞，脖子挎个装银钱的兜子，辗转于游寒村各大富裕户家里。

首当其冲就是里正五爷爷家。

朱兴德坐在里正家椅子上，台词换了，换成：“收好玉米，好高粱，好糯米，好谷糠和好麦麸子，以及老菊花。”

里正五爷爷疑惑：“这是要干啥，你家今年的收成不够吃？”

里正家几位儿子也听的一愣一愣的。

心里直纳闷，不应该啊。

要知道老左家是村里头一个收地的，和下不下大雨有没有损失不搭边儿。而且即使不知晓老左家今年到底收了多少粮食，那大伙眼睛又不瞎，那一担接一担、一车又一车地朝家里送粮食，可是能看出来实实惠惠的大丰收。

这怎么还能不够吃呢。

里正家三儿媳撇下嘴，心想：

撇子家没受大雨影响又如何，挡不住三位女儿女婿全吃撇子和白玉兰的。

往年左撇子和白玉兰两张嘴吃饭，今年多出那么多嘴，看那个样，还一个个的像是住下要不走了，还有个不买粮食的？

倒是有成算，在村里收粮，总比过些日子去粮铺子买粮划算多了。

里正五爷爷的三儿媳刚要插嘴问：“你家差多少口粮？”

朱兴德这面已经说出了答案：“五爷爷，我不是来买口粮的，我是你家有多少富余粮，今年打算卖多少，我家就收多少。粮价比照往年您卖给粮铺子的价……”说到这，特意停顿了下：“再贵一文。”

不提里正五爷爷的三儿媳听完后吃惊的不行，只说连里正五爷爷本人和他几位儿子也被惊住了。

“你家到底要干啥啊。”

这种事儿是不可能瞒住的，面前这位又是里正，不同于旁人，各种大事小情的往后要麻烦到。

朱兴德实话实说道：“做粮食酒用。”

里正的大儿子急忙说：“那可不是一般人会做的啊。我听说鼓捣酒的都是做完了卖不出去，做出的酒只能过年过节拿出去走礼。你家是谁会啊？整准了没有，还是买的谁家的秘方，秘方也不是那么准，你得先试试能不能制出来再收粮。”

里正五爷爷想到他背的那些秸秆，在没下雨前，足足给撇子家挑了一整天柴火，语气极为肯定道：“是你外婆。”

朱兴德笑了笑：“是，五爷爷，几位叔，我外婆会制酒。咱家也没买谁的秘方，咱家自己本身就有，只不过我们做晚辈的才知道这事儿。手艺是我们那位过世的外公留下的。”

朱兴德说的半真半假。

没必要细说是哪位外公，反正和外婆过的全是外公。

但里正家所有人，却全部默认是秀花的第一个男人、白玉兰亲爹留下的秘方。

里正五爷爷追问：“已经制出酒了？”

朱兴德连忙告诉道：“制出来了，就是第一拨做的太少。出来前，我爹还说呢，等再做出些，一定让你老还有村里几位长辈尝尝咱自家酿出的酒。”

里正五爷爷仍陷入吃惊中，“你外婆上手就成啦？”

朱兴德摇头，哪有。

回答前还叹息一声：

“做什么都不容易。

时隔这么多年，我外婆全靠回忆。秘方虽然在她心里，但是手生得狠。

你们是不知道，听说我外婆这些天就没睡个好觉，一天全加上至多睡两个时辰。

那么大岁数，反复的琢磨，一遍遍试。

就不提那些差一点儿都不成的细致活要全靠她一人，只说扒玉米制玉米浆留着做酒用，我外婆右手五个手指头肿四个。

听家里二妹讲，我外婆是故意趁我们不在家才制酒的。

她怕她想不起来，到头来白忙我们跟着上火。也确实浪费了些粮食，好在通过一次次失败最终制出酒。”

朱兴德有些话并没有骗人，比如外婆为制酒一天睡不多足，为扒玉米磨出玉米浆手指肿。

因为昨夜吃韭菜盒子的时候，他看见外婆的手了。

昨夜和满山一铺炕上睡的，满山也提起，说这些天为制酒给外婆累够呛。

“没想到你外婆竟然有如此本事。一个女子能记下秘方还能制出来，没让这手艺失传白瞎，且心里是极有成算的。”里正五爷爷如此评价道。

能没成算吗？

没下雨前，就找他要背秸秆。

问干啥也不说，就说需要很多很多柴火和秸秆。

看来那时候就打算要在家鼓捣酒。

里正的几位儿子跟着点头，没想到撇子的岳母不是一位普通老太太，这谁能想到呢？

最开始，撇子的岳母刚来村里的时候，他们还以为撇子家要来位难缠的。那一看就不是位好相与的。唱念做打，想骂谁、埋汰谁都不用打草稿，张嘴就来。

还曾跑到大地里朝左撇子要钱花，说没事儿要进城溜达。

当时他们有一个算一个心想：谁摊上这样的岳母谁倒了血霉。

现在再看，人家撇子哪里是倒霉，别看那位秀花老太太仍然不好相处，但只这一样制酒的手艺能带到姑爷家，能挣钱就抵得上外面一百个老太太。

“那成，爹啊，咱家粮就卖给撇子家吧。倒是德子啊，刚才你说要多给我们一文钱，一斤多一文，我们没听错吧。”从没见过主动要给提价的。

朱兴德笑着说，没听错。

并且这事儿，是家里外婆还有岳父岳母主动提的。

至于为啥嘛……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68380591"  chaptername="第一百四十二章  雪中送炭（两章合一）">加入书签</a>
</div>
