
其实杨广听了裴璟的话之后，倒是冷笑了一声，说道：“你这个人虽然还勉强算得上忠心，并且又是我的女婿。”

“但是你这话说得再是好听，可朕却也是半点都不相信的。”

“你们这些在前线打仗的将领，恐怕在心里早已经骂过朕千百回了。”

“想必在你们的心里，朕就是一个昏君，只拿前线将士的生命当儿戏。”

裴璟心里听了这话，感觉到有些难受，只觉得今天的这杨广，怎么倒像是一个无理取闹的泼妇。

当他抬起头来的时候，眼睛里已经带上了几分真诚。

足可见裴璟最近这几年来，演技上的进步是极大的。

他的眼睛里泛着真诚，对杨广说道：“如今国事艰难，国内中原，河北到处都有乱匪。”

“朝廷的军队没有办法赶到北方来，后勤物资也难以经受得起一场倾国之战的消耗。”

“陛下这样子做，倒也是一种无奈啊。”

杨广看这裴璟眼睛里面的真诚，还真的有些感动。

这天下里的人骂他的多了去了，但是能够理解他的还真是不多。

杨广眼睛里已经带上了几分伤感，背过身去四十五度仰望着天空，只可惜看到的是房梁。

他问道：“朕三征高句丽，引来了天下这场场的祸端。”

“你觉得朕这个事情做错了吗？”

裴璟其实能感觉到杨广的情绪，人到中年过往的一切事情都被推翻了，对于他来说，也是一个巨大的打击。

但是他并不太敢说真话。

杨广在这时候是感性的，是脆弱的。

但是谁都知道，杨广的性格其实十分多变。

说不好，待会裴璟还没走出这个殿门，杨广的伤感已经收了回来。

当他重新变成了一个手掌天下权，不容别人挑衅的帝王，在他面前说过真话的人就要凉了。

裴璟仍然是那副真诚而清澈的眼睛，看这杨广说道：“陛下征讨高句丽，其实也是一种被迫无奈之举。”

“区区的高句丽小国，在别人的眼里，已经算得上是一个四夷强国了。”

“但是这对于我堂堂的大隋来说，又算得上是什么玩意儿。”

“他竟然挑衅我大隋的威严，这自然是不能被轻易放过的。”

“何况高句丽人狼子野心，不止对我幽州有野望，甚至对中原都报有野望。”

“只是他此时实力微弱，方才只能小打小闹占些便宜，若是等他实力大了之后，必然是我们大隋的大患。”

“臣窃以为，陛下之所以征讨高句丽的事情，是绝对正确的。”

杨广听的裴璟的话，只感觉到十分满意，

他甚至有的一种得逢知己的感觉，只感觉到自己这个女儿嫁给他，是当真嫁对了。

杨广。叹了口气接着说道。“若是天下的人，都像爱卿一样想，那就好了。”

“只可惜，他们难以理解朕的英明神武，反倒在中原各地不断的闹事，才让我们这场第三次征讨高句丽的战争又失败了。”

“这劳民伤财不说，对朕的威望也是一个大大的打击。”

他想了一想，看着裴璟说道：“朝中的将领，除了少数几个稍微有点才能，但是大多数都是酒囊饭袋。”

“中原各处的乱军，如同雨后春笋一样纷纷冒出来。”

“但是朝中的各位将领却消耗了大量的物资，却没有办法将这些乱军给平定干净。”

“这个让朕感到十分的不满，国难思良将，你作为朕的女婿，却在剿灭乱军方面颇有建树。”

“如果朕将你调回到中原任职，你可愿意去啊？”

裴璟听到这个话，也是心中一惊，可他的脸上却是古井无波。

他的心里突然有一种感觉，这是杨广正在试探他。

如果他今天这个回答，并不能令杨广满意的话，恐怕他是真的只能够跟杨广南下了。

裴璟的脸上竟带有几分激动，说道：“只要是陛下想要臣去做的，臣就必定去做，陛下又何必问臣呢！”

杨广定定地盯着裴璟的脸看了片刻，只看到他脸上没有丝毫的作伪。

他心里十分明白，说出了这样的话，脸上还能保持平静的人，无非只有两种。

第一种，就是这个人说出的话是真心话，所以脸上的表情没有任何的变化。

第二种可能，就是这培训其实是一个大奸之徒，能够很好地将自己的野心掩盖起来。

杨广如果再怎么想，也不愿意相信，面前这个只有二十多岁的裴璟，竟是一个大奸之徒。

毕竟老狐狸之所以被称为老狐狸，也需要时间来历练的。

杨广感觉到十分满意。

他刚才的确是在试探裴璟，如果裴璟的脸色，稍微露出一点犹豫，那么就代表着他对幽州有贪念。

这样的人，杨广是绝对不愿意，将他留在幽州的。

杨广终于笑了笑，说道：“你多想了，这幽州总管的位置，还得你来担着。”

“这个位置交给别人，朕还真的不放心。”

“幽州军实在太过于精锐了，同时还要防备着东边的高句丽，以及北边的诸胡部落。”

“所以担任幽州总管的人必须需要有能力，也要足够忠心，除了你之外，朕暂时还想不到其他这样的人。”

裴璟听了这话也是笑了笑，脸上还有一些遗憾的神色。

裴璟仿佛因为不能跟着杨广，回到中原的花花世界，也让他感到有些遗憾。

其实刚才裴璟的后背，也已经快要被冷汗给打湿了。

这幽州是裴璟看好的发展地方，为此他消耗了大量的资源。

如果现在将他调离幽州的话，那么他要重掌旗鼓，所消耗的时间精力，根本就是一个天文数字。

尤其是在这个正分秒必争的时候，他就更不愿意离开幽州了。

如果一不小心掉入到了左监门卫之类的军队之中，他可就真的翻不了身了。

幸亏的是他赌对了，杨广果然没有将他调离幽州的想法。

杨广看到了裴璟脸上的表情，心里也稍微想了一下，心里便有了一个想法。

他拍了拍裴璟的肩膀说道：“你来到这幽州也有将近一年的时间了，看你的样子你应该是十分想念丹阳的吧！”

他把刚才裴璟脸上露出的异象，只当做是他不能够回到中原，见到自己的妻子父母，而感到难过。

裴璟听了这话当时愣了一下，其实他刚才并没有想到这些，但是杨广居然这样说了，他也识相地借驴下破。

他不好意思地挠了挠脑袋，说道：“如此倒是让陛下见笑了。”

杨广心里想到，果然如此。

只是他也知道，裴璟成亲不足半个月，便离开了洛阳，跑到了郑幽州来。

想来，他已经将近有一年没有见过妻子了，心里有些思念，倒也是正常的。

裴璟毕竟是杨广自己的女婿。

并且，杨广对自己的女儿丹阳十分疼爱，因此对裴璟倒也算是爱屋及乌了，因此对他也有了几分歉意。

只是这个时候杨广实在不能，放裴璟回到中原，因为他对高句丽显然还是有野望的。

他堂堂的天下至尊进攻的三次高句丽，都不能将高句丽灭国，这大大的打击到了他的威严。

虽然这对于好大喜功的杨广来说，是绝对不能接受的，所以杨广其实还是有继续征讨高句丽的心思。

如今国内的情况并不好，才逼迫的，杨广被破无奈撤军，但是这并不是他的心意。

来年他打算进行北巡，看有没有机会再次进攻高句丽。

而如果想要进攻高句丽，那么幽州这个地方就是重中之重的。

裴璟的年龄虽小，却是沙场宿将。

他在幽州之后，幽州军的实力显然得到了极大的提升。

并且，裴璟在对抗高句丽的军队时候，也是连战连胜，大涨他大隋的威风。

因而，裴璟这个幽州总管的职务，一时之间还是不能撤。

他从殿上走了下来，走到了裴璟的身侧，拍了拍他的肩膀，尽量用温和的语气说道：“你再在幽州坚持一年，朕会用这一年的时间扫清中原的乱军。”

“明年真会推行北巡，到时候若有机会，朕必定要平定高句丽。”

“你对于妻儿父母的想念，朕也十分理解。”

“朕在北巡的时候，会尽量带上丹阳，让你们夫妻两人也能见上一面。”

裴璟听了这话，当下也是叹了口气，这杨广还真是不平定高句丽不罢休啊！

只是杨广想要花一年的时间来剿灭国内的乱匪，这个事情也是绝对不可能了。

尤其国内的情况已经完全糜烂，形势只会越来越乱，根本就不会变得越来越好。

杨广看着裴璟还在发呆，心里也有些好奇，问道：“爱卿此时在想着什么？”

裴璟突然被杨广的话惊醒才想到自己竟然在君前失仪了。

只是他心中的话，不好直接说出来。

裴璟只能掩饰地说道：“此时正在想着高句丽的高元。”

杨广听了这话也是皱了皱眉，在这殿里来回踱了两步，才定定地看着裴璟，问道：“你莫非是认为，那高句丽的高元不会入朝？”

裴璟摇了摇头，苦笑道：“并非如此。”

“陛下，臣的意思是，那高句丽的高元，是肯定不会入朝的。”

“另外，臣还在担心一个事情，我们现在已经将高句丽国内的军队撤了回来。”

“那高句句王高元之前答应陛下，会将之前俘虏我们的将士放回来，怕也不会老老实实的去办。”

杨广开始变得不安了起来，他突然觉得裴璟说的这些事情，其实是很有可能发生的。

而他之前一直不愿意，面对这个问题。

因为如果高元真的如同裴璟所说的一样，那简直就是在对杨广进行再一次打脸。

到时候，杨广仿佛就变成了一个，谁人都可以戏耍的蠢货。

而如今最令他感到十分难受的就是，哪怕高元真的这样子做了，他也没有办法对对方进行惩戒。

他转过头来看向裴璟，问道：“假如说高元真的背弃了他的承诺，幽州军可以做到什么程度？”

裴璟想了想，说道：“幽州军军队的数量其实并不多，只有五万人左右，这个数量比高句丽的军队少了一半。”

“如果我们进攻高句丽的话，那就是在其国内作战。”

“敌军占据有地利优势，还有调运物资的便利，所以单凭这幽州去进攻高句丽，难度还是十分大的。”

“如果高元到时候真是背弃了承诺，臣也只能保证能够渡过辽水，重新打下辽东城。”

“至于其他的恐怕就难了。”

杨广感觉到有些颓然。

他承认裴璟说得有道理。

其实裴璟的幽州军，满打满算也只有五万人左右。

其他的那些都是郡军，要维护各地治安的，根本就没有办法调动起来，跟高句丽作战。

杨广在殿内有些不安地踱着步，片刻之后，仿佛下了一个很大的决定。

只见杨广直直地看着裴璟，说道：“如今，因为各地能送来幽州的粮食，已经越来越少了。”

“各地的军队开始返回驻地，以减少远途运送粮食的消耗。”

“因而，朕能给你的支援也并不多，但是高元的事情，让朕感觉到十分不安。”

“而接下来，朕也就要返回东都洛阳了。”

“到时候他若是真的背信弃义，你务必要渡过辽水，给朕打下这辽东城，并且守住他。”

“甚至如果你有能力的话，还可以接着往高句丽国内进攻。”

“不过，你要向朕保证，不会轻敌冒进，否则幽州总管麾下的军队，若是造成了巨大的损失，根本就没有能力，再弹压幽州北边和东边的胡人。”

裴璟都一一应下了，但是脸上却露出了为难的神色。

显然，这个神色是摆给杨广看的。

只见杨广看到裴璟的这副神色，也是叹了口气，就此说道：“这个事情，朕也知道你十分为难。”

“本来有些东西，朕不应该交给你的，但是高句丽实在欺朕太甚，这口气朕始终都下不去。”

“既然如此，朕便也真真正正的信你一回，如果这高元真的被背弃了对我大隋的承诺，你可以打开临朔宫的府库。”

“那里面有一些辎重，也应该是你用得上的，朕允许你到时候靠这些辎重，再招募三万的军队。”

“可朝廷也是没有办法，再提供三万人的粮草给你了，这些东西你要自己解决。”

“朕会让崔弘升尽力地配合你，只要你不造反，你所有的主意都可以进行尝试。”

裴璟听了这话，心中大喜，脸上却不露半点声色。

他最想得到的东西终于得到了。

这个东西就是军政一体。

他只是下拜说道：“请陛下放心，臣绝对不会让陛下失望的。”

杨广定定地看着他半晌，脸上也不知是何表情。

显然，如今的情况越来越糜烂，让杨广受到的打击，也越来越大了。

可是事到如今。杨广除了这个主意之外，也没有更好的主意。

他甚至起了逃避的心思。

杨广跟裴璟说道：“这个事情就这样吧！”

“朕很快也会离开怀荒镇，返回东都洛阳，一定要小心高句丽。”

“你毕竟是朕的女婿，民间有话。一个女婿半个儿，以后朕对倚重的地方还有很多，你千万不要行差踏错。”

这些事情，裴璟自然是有自己打算的，表面也应下了。

可是不知道为什么，他想到了杨广在历史上，返回于东都洛阳时发生的事情，心里竟有些不安。

裴璟不由自主地说道：“陛下，如今各地军队不断地返回驻地。”

“陛下身边的军队，恐怕已经不足两万人了，就这样返回东都洛阳，臣心里也不太放心。”

“这一次，臣来怀荒镇一共带了三千骑兵，这些骑兵都是幽州军中最精锐的，也是当年左右御卫的军队。”

“不如城抽调出两千人，随从陛下一同南下，然后再返回幽州，请陛下答允。”

其实杨广刚开始听到这个话的时候，心里是有些生闷气的。

他用手指着裴璟，训斥道：“朕乃天下至尊。”

“朕的銮驾要南下，哪个不长眼的乱臣贼子敢来拦截，当真是不知死活吗？”

可是杨广的声音越来越小，底气也有些不足了。

他在看着裴璟真诚的眼睛，明白对方怕是真的在关心他，也终究还是叹了口气。

杨广一甩自己的衣袖，有些不满而又傲娇地说道：“你愿意派人跟着，便派人跟着吧。”

“这多少也是你的孝心，朕听了之后也十分高兴。”

“只是朕听完太行山中的贼寇颇多，你身边护卫的人少了，返回幽州去需得十分小心。”

裴璟赶紧点了点头，杨广还不知道，所谓的太行山中的贼寇，早已经被他收归麾下了，跟他姓了裴了。

数天之后。裴璟离开了怀荒镇，带领这一千军队准备返回幽州。

而剩下的两千军队，则在薛万均和单雄信的率领下，继续保卫着杨广的车驾南下。

而这个消息，很快就传遍了并州各地。

此时，邯郸贼帅杨公卿正在召集的麾下人，商议一件大事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69814836"  chaptername="第一百九十七章  临朔宫的府库+裴璟的担忧">加入书签</a>
</div>
