
天资学院一如平日，男生追寻着漂亮女生的脚步，而女生则是追逐着那些家世才华都很好的男生。

当江涛带着一只通体碧绿的玉笛出现在操场，吹起那动人的乐曲时，很多女生都是疯狂地追过去聆听，而在人群中，一抹淡紫色的身影若有所思地看着被人们众星捧月的江涛。

她记得她第一见到江涛是在一次音乐会上，那时，江涛是拿着一把小提琴边唱边弹奏的，那酷酷的表情，曾是那样深深地吸引了她。不过现在她才知道，那个吸引，仅仅是对他的欣赏。她喜欢艺术，而音乐无疑是在她的喜欢范围的。所以，从那时候起，她就想要认识江涛，和他做个朋友的，只是一直都没有机会。

可是昨天，第一次和他近距离接触，竟是在那样的场合！

而且，似乎昨天里，带给她惊喜的不仅仅是和江涛的近距离接触。想起那个温暖如阳光的男生，她还是会禁不住脸红心跳。在后来跟他的谈话中，她才知道，他曾经也是天资学院被众多女生追逐的校草级人物。而他就是闻名于世的富松集团的太子爷石浩。

石浩在后来和她的交谈中，将他所推测的江涛是什么样的人告诉了她，并请她帮忙在天资学院多注意着江涛。她当时想都没有想，直觉地认为他的话她应该听，她应该相信这个温润如玉的男生。

在杨莹莹出神的当下，江涛已经结束了他的吹奏，没顾人群还在疯狂地要求他再吹一曲的请求，直接收起笛子离开操场。

在出了操场后，就见一辆桑普小轿车等着那里，而江涛则是打开车门坐了进去。

杨莹莹一直远远地跟着江涛，直到看着他坐入车内，她正要转身离开，却见隔着车门的缝隙，一道熟悉的优雅身影坐在车里。她顿住了自己的脚步，隔着窗玻璃看向车内。车里的人虽看不真切，然而她却觉得那个身影很像昨天她在酒店见到的跟江涛在一起的那个女孩子。更让她想不到的是，车子并没有在江涛坐入后离开，显然这辆车不是来接江涛，而是来跟江涛说事情的。

她悄悄地站在一棵树的后面，等着车门再次打开，好看清楚车内坐着的到底是不是昨日见到的那个女孩。

而此刻的车里，江涛和季雅婷似乎没有察觉到有人已经在注意他们。

“你昨天去翔宇，情况怎么样？”季雅婷看着江涛一脸酷酷的表情，心里突然就一阵烦躁，都什么时候了，他还能这么悠闲地在校园里耍酷？

“目前和天宇还能抗衡一段时间，只是市场已经被天宇抢占了很多，而我又不方便天天去翔宇，所以这种情况对我们很是不妙。所以，我准备豁出去了，既然石浩都已经在怀疑我了，我也就不准备再避讳什么，以后我只要有时间都会去公司，亲自策划一些事情。”江涛依然是一副云淡风轻的样子，似乎这件事跟自己一点关系也没有。

“苏沫沫对你就那么重要吗？你真的可以为了她而和石子宸、石浩做对？你要知道，这对你将来是一点好处都没有的！你可想过后果？”听了江涛的话，季雅婷都有点后悔和他的合作了，她不知道自己选择这一步究竟是对还是错？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609235"  chaptername="第一百一十四章  你可想过后果？">加入书签</a>
</div>
