    陈修看着任天霸

    “你杀那么多人，可有问过一人，给他们一个活命的机会？”陈修冷冷的问。

    “杀人不过头点地，你不要太过分！”任天霸鼓起勇气厉声喝道。

    “对畜生无论采用何种手段，我都不认为会过分，凌迟是你自己选的，我就好奇问下，假如我落到你手里，你会不会给我个痛快？”陈修问。

    任天霸默然，随后他疯狂的大笑：“来吧！”

    陈修笑了：“这才对嘛！像个老大的样子了。”

    说完剑气化刀，切下了任天霸嘴唇上的一片十分薄的肉。

    “啊……”

    刚才还准备硬抗的任天霸，根本就忍受不了那个疼痛，发出了震天的惨嚎。

    络绎不绝从四面八方冲出来的人，有的举着各种武器准备向陈修冲来的，陈修呵呵一笑。

    剑气乱舞，噗嗤声就没再绝过耳。

    后面无数人就开始争先恐后的朝各个方向溃逃。

    想逃离这个古堡。

    但是陈修又如何会让他们跑掉。

    身形电闪。

    最后直接凌空百尺。

    一句清朗的大喝：“万剑齐发！”

    就看见从高空中射出了万道剑光。

    那些剑光就是一道道的剑气反射阳光导致。

    跑得最远的都离古堡至少有一里地了，正劫后余生的回头看去。

    然后一道剑光钻进了他的身体。

    噗嗤！

    贯胸而出的一个大洞，血液喷射而出。

    那人甚至还超前跑了两步，然后才轰然倒地。

    这样的情形子啊同一时间不同地点同步发生。

    万道剑气根本就远远超出了鬣狗帮的人数。

    有的倒霉蛋身上中了好几道剑气。

    有人见势不对，飞快超古堡里面跑去。

    但是在剑皇强大的真气加持下，别说古堡就是钢板也挡不住。

    那些剑气似乎像是有灵识一样。

    开启了制导模式，噗嗤声密集响起。

    惨嚎响成一片，宛如人间炼狱。

    很多鬣狗帮的帮众，部分高层底层。

    眼见躲不过。

    最后都跪下，哭天喊地的求饶。

    但是听了胡成介绍后的陈修，对鬣狗帮的这些人恨之入骨，他们已经不能算人了，每一个手上都沾满了无数孩子的鲜血和女人的血泪。

    他们不死，简直就是天地不容。

    所以陈修不管求饶不求饶的，剑气之下无一活口。

    等到剑气全都消失时。

    满地的尸体，窗子上，屋顶上，椅子上，桌子下……

    去一个地方没有尸体，初步估计，这一招万剑齐发，至少把鬣狗帮在家的帮众杀掉了两千多人。

    那血汇聚成一条血溪，汩汩的留在了最低洼处。

    汇聚成了一个小小的血潭。

    深度大概有十几厘米。

    冲天的血腥味，让任天霸心胆俱裂。

    如果陈修给他一个痛快，他可能没有这么害怕。

    但是再宰杀了这么手下后，还要凌迟自己，再硬的硬汉也受不了啊！

    “求求你，求求你，大哥不大爷，你给我一个痛快，我……我说，我全说我的账本和金银珠宝都在地下，就这古堡的地下，我带你去挖，只求你给我一个痛快！”任天霸彻底吓尿了。

    屎尿齐出的他，跟他那儿子任意没任何两样。

    瑟瑟发抖之际，脸色惨白，嘴唇不停的哆嗦。因为陈修的那一刀，满嘴的鲜血。

    卷缩在地上，被一地的血液给染红了整个身体。

    陈修看了他一眼：“晚了，凌迟是必须的，不过我现在改变了想法。这里凌迟太便宜你了，我要在皇城中央广场，当众凌迟！”

    任天霸一听这话。终于承受不住压力和恐惧，两眼一翻，彻底晕了过去。

    陈修上前查看了一下，手指连点，封住了任天霸的要穴。

    这才让胡成走了进来。

    胡成看见古堡地狱景象，尽管做了很多心理建设，还是没忍住。

    哇哇大吐，差点胆汁都给吐出来了。

    陈修颇为理解的在他身后拍拍：“没事吧？”

    胡成身体情不自禁的打了个寒颤。

    连忙站直身体恭声说道：“恩公，我没事！”

    话才说完，转身又狂吐起来。

    陈修无奈的耸了下肩膀，比起地球上，自己带着身边九龙护卫，杀得那些国家不惜沆瀣一气的动用核子武器。

    九龙战神对这点小场面，那简直就是洒洒雨。

    因此他并不在意胡成的呕吐，而是轻松的避过所有的尸体，走进古堡的地下室。

    然后剑气肆意翻挖地面。

    不一会就挖到一个空响回应的地方。

    陈修微微一笑。

    剑气忽然变粗。

    “给我开！”

    轰隆隆，巨大的机关齿轮启动。

    地板直接像两边分开，露出一个漆黑看不见深浅的地道。

    陈修走了进去。

    然后就闻见了浓烈的恶臭。

    气味里有脂粉气也有血腥气还有屎尿味，乱七八糟的各种汗臭，汇聚在一起堪称生物炸弹。

    饶是陈修见多识广也差点被熏吐了。

    他手指一弹，体内的真气就溢出体外。

    咣当！

    真气撞在了坚硬的石壁上。

    溅射出了一点点火花。

    借助这一点光亮，陈修发现了墙壁上有油灯。

    他盯准一个。

    屈指一弹，剑气撞上油灯的金属表面。

    随后溅出的火花，引燃了灯芯。

    随后地道出现了亮光。

    似乎因为这道亮光。

    地道深处发出了惊恐的尖叫。

    “啊……”

    “不要啊……”

    “他又来了……”

    ……

    里面有小孩子的哇哇大哭，还有无数女子恐惧的尖叫和哭泣。

    陈修眉头一皱。

    身形一闪，出现在了声音的尽头。

    手一招，点燃了一支油灯。

    随后，陈修脸色巨变，眼中尽是无尽的杀机。

    “任天霸，畜生，凌迟都不能削出你罪恶之万一，我要把你灵魂都给挫骨扬灰了。”陈修牙齿缝里蹦出无尽的杀意。

    目及之处，全是赤身裸体的女子和小孩挤在一起，屎尿横流，臭气熏天。

    简直是把人都猪在养。

    那些女子已经没了羞耻之心，除了惊恐的尖叫，对生的本能渴求外，已然完全丧失了人伦大道，陈修快速扫了一眼。

    然后就扑的一下灭了油灯。

    “你们别怕，我已经把鬣狗帮的人全杀了，你们自由了！”陈修尝试的说了一句。

    不过没有得到回应。

    良久。

    一个怯怯的儿童声音响起：“叔叔，你说的是真的么？你真的把那些坏人都杀了？”

    陈修听到这个声音，心里某处柔软的地方被深深的刺了一下：“真的，你相信叔叔，叔叔真的把他们都杀了，你们可以慢慢走出来了。”

    又过了好久，陈修都担心这些人是不是彻底被折磨得麻木了。

    忽然震天的哭喊和喜极而泣的声音同时响起……

    “任天霸！”陈修比万年寒冰还冷的声音响起。

