    “我这里有一点东西，我想，你应该会感兴趣。”

    说着，女人便将手里的东西递了过去。

    景雅犹豫了两秒，伸手接过。

    “这个聂云萝，一直在霍少面前搔首弄姿的，很不安分，你瞧，如果不是因为她，今天名媱怎么可能会这样羞辱你，让你这样在众人面前拉不下面子来，她和聂云萝，可是最好的朋友······”

    女人清亮的声音在暗夜里一字一顿的缓缓道。

    灌入景雅的耳里，却成了酿造毒药的最好调和剂。

    都是那个聂云萝！

    不仅顾祁岩这样护着她，就连霍傅司也是，名媱也是！

    她凭什么？

    贱人！

    一想到那张明艳夺目到足以媲美当红女星的脸，心里的恨意就如同沸腾的水一般灼热。

    攥紧手中的东西，嘴角邪肆的缓缓勾起。

    ··········

    聂云萝被霍傅司狠狠的攥住手腕，而后丝毫不怜香惜玉的甩到墙壁上。

    不等她缓过神，男人阴鸷的气息就扑面而来。

    强壮高大的身体，就那样覆压下来。

    身子，下意识蜷缩。

    见状，男人狭长幽暗的眸子缓缓眯起，冰冷的气息丝毫不减。

    带着山雨欲来的气势。

    “告诉我，秦晗是谁？嗯？”

    他冰冷的指尖，轻佻的挑起聂云萝的下颌。

    令她窘迫又紧张。

    这个地方，幽暗，僻静。

    可，面前的男人，却是危险的！

    听到他的话，却如同被人从头淋到脚，冰冷彻骨。

    他，果然还是听到了！

    “你，你听到了？”

    紧张不安的声音，带着不确定。

    可，落到被怒意和不知名情愫控制的男人耳里，却成了维护！

    指尖，换成了宽厚的大掌。

    毫不留情的钳制着女孩，带着冷冽的气息。

    “嗬，怪不得你这么急忙的想要跟我离婚，原来是因为老相好回来了，迫不及待的想要跟他重修旧好？”

    听言，聂云萝秀眉紧颦。

    什么叫老相好？

    霍傅司到底是怎么了？

    不再多想，清脆的声音解释道：“我跟你离婚，是因为我觉得这样折磨纠缠下去没意思了，你难道不觉得，在这段婚姻里，我就像是你的玩具一样么？被你任意欺辱伤害，还不能做出任何反击？”

    玩具？

    听到这个刺耳的词眼，阴鸷的黑眸再一次拢聚冷冽的阴霾。

    在她眼里，原来这段婚姻不过是累赘和痛苦？

    那之前她还用尽了心计的想要嫁进霍家，甚至不惜对他下药，想要让他碰她。

    这个女人·······

    “嗬，”霍傅司突然想起了什么，冷冷的笑了起来，“你这个理由用的不错，如果不是因为我早就知道你是什么样的人，也许还真的会被你蒙混过去······”

    秀致的长眉拧起，聂云萝不解的看着面前的男人。

    心底，却是裂开了一道缝隙，痛的她几欲昏厥。

    “聂家现在度过危机，起死回生了，所以你就想要离婚，跟我划清界限，嗯？”

    冰冷的大掌，用了让人心惊的力道。

    聂云萝痛的面容扭曲，答不出话来。

