    嗡~

    就在大家震惊千叶第一魂环就是千年的之际，他身下又升起了一个魂环。

    “卧靠……”

    “哇……”

    众人再次震惊，震惊，没想到，他还有更二个魂环。

    “万年？”

    “黑色的！”

    “乖乖……第一魂环千年也就算了，第二个魂环就万年了，他是怎么做到的呢？”

    当学员们看到千叶的第二魂环还是黑色万年，又给震惊到了。

    比比东也好不到哪里去，万年魂环并不稀罕。

    稀罕的是第二魂环，就吸收万年的。

    而且，还是一个六岁的小布点。

    她自己也是自叹不如。

    都是双生武魂，为什么人家就这么优秀呢？

    比比东看着他的第二个魂环良久，一时不知道该对眼前的小家伙该说什么好。

    嗡~

    就在大家稳定下来之时，千叶的身下再次升起一个闪亮的黑色魂环。

    “三个……三个魂环了！”

    “太厉害了！”

    “他是怪物吧？”

    “谁说不是。”

    “这就是双生武魂的优秀之处，果然非同小可。”

    “牛逼……”

    学员们又再一次被震惊到了。

    比比东瞳孔又再一次扩张，真的难以想象，事情会是这样子。

    面前的小坏蛋，可比自己想象中的不一样。

    像这样优秀的人才，自己不拉拢起来，简直就是浪费人才。

    比比东点点头，对着他竖起大拇指：“你牛……”

    “不过，你也别太骄傲，天外有天，人外有神，你再厉害，还能比封号斗罗厉害？”

    “别急，我还要给你一点惊喜了！”千叶微微一笑，收回了胡萝卜武魂。

    又放出了双截棍武魂。

    嗡嗡嗡~

    然后，身下一连就升起了一、二、三个魂环。

    紫、黑黑。

    正是，一个紫色，两个青一色的万年黑色魂环。

    “这……这也太不符合逻辑了吧！”

    “牛逼，第二个武魂也吸收了魂环不说，而且是一紫、两黑魂环。”

    “又是万年，他能上天吗？”

    “比不了，比不了啊啊啊！”

    学员们再、再、再一次被千叶震惊到了。

    千仞雪坐在下面，笑容满面。

    比比东已经哑口无言了，这小坏蛋，就是千道流小时候，也比不上他的十分之一。

    看来，自己真的是见到宝了！

    千道流，我一定要把他从你的身边夺过来。

    千叶也不多说，逼也已经装完，收起武魂和魂环：“老师，没事我可就下去了。”

    “等等！”

    他刚转过身，就被身后的比比东叫住。

    “还有事？”千叶回过头问。

    这个大美人，不会还要找自己麻烦？

    其实，他的感觉是对的。

    比比东就是打算找他麻烦，扫了讲台前第一个位置一眼，对着坐在上面的一个男学员道：“你……和他换个位置？”

    那学员犹豫了下，虽然不情愿，但也不敢顶撞比比东的命令。

    只得起身，向后面走去。

    果然，比比东这是偏要让自己坐在她的眼皮子底下，监视自己。

    为难自己啊！

    千叶也不怕她，坐就坐好了。

    也就走过去，在坐位上坐下。

    这下，坐在后面的千仞雪，可不高兴了。

    她不开心的看着比比东，气鼓鼓的望着她。

    比比东扫了千仞雪那边一眼，见她正生气的望着自己，自然明白她是为什么。

    也就转移了目光。

    心里有那么的一丝愧疚。

    千仞雪是她的女儿，她并不是不喜欢自己的女儿，不是不喜欢和女儿在一起。

    只是她恨那个人，见到千仞雪，就想起那个人。

    她是真的不知道，该怎么面对千仞雪。

    千叶回头看了千仞雪一眼，叫她放心。

    千仞雪点点头，虽然不满意比比东对他的作法，但又没啥办法。

    毕竟老师是千仞雪，不是她。

    要是在长老殿，有千道流和九大长老撑腰，她还说的上话。

    可在武魂殿，她就是个一年新生一班的小学员而已。

    更何况，上面的女人还不只是单纯的老师，而是武魂殿教皇。

    别人听比比东的，可不会听她的。

    千仞雪现在的身份，也不能被公开，连武魂都伪装成了光明孔雀。

    想甩大小姐脾气，也不敢露底。

    只能忍。

    否则，她就得离开学院，回长老殿去了。

    她可不想失去这来之不易，能和千叶一起在武魂殿学习的机会。

    所以，能忍则忍。

    毕竟，她可不是一般的小女孩子。

    不然，她在原书中，也不可能九岁就去当卧底，女伴男装十几、二十年了。

    也忍的住。

    千叶知道千仞雪的心声，当然，也不会不管她的。

    已经答应过千道流，要照顾好她。

    同时，这也是她的责任。

    比比东见他坐下，才满意的扫向全班学员：“下面，从第一排第一个开始，每个学员放出你们的武魂和魂环，让老师认识一下……”

    千叶有些无聊，打量了同桌一眼，是个女学员，年纪差不多。

    长的挺水灵的，呼闪呼闪的大眼睛，圆圆的娃娃脸，挺可爱小萝莉模样。

    当然，一年一班的学员，都是六岁刚刚觉醒武魂的新生。

    最大不超过十一个月，最小，不小过一个月。

    都差不多。

    学员们转了半圈，终于轮到千叶这一桌了。

    只是他刚才已经放过武魂和魂环，也就不用再放。

    就轮到同桌的女生了。

    她看了千叶一眼，才起身面向比比东道：“老师，我叫柔水，武魂是水。”

    然后张开右手，手上就冒出一小团的水。

    千叶见了，也是稀奇，像这种水的武魂，还真是奇特。

    金木水火土雷电风冰等，都是有的。

    只是一些极致武魂，还是稀有的。

    柔水收回武魂，把手放到水晶球上测试了下。

    千叶看了一眼，有点亮光，魂力不是很高。

    比比东扫了一眼，报道：“柔水，三级魂力，下一位。”

    柔水低着头，把水晶球递到了身后的学员，坐了下来。

    她发现，同桌正盯着自己看，有些羞涩的脸红。

    柔水心里有负担，觉得同桌千叶太强了，自己才三级魂力，人家已经三十三级。

    而且，还吸收了三个魂环。

    他一个人，就足以吊打全班同学的实力了。

    千叶见自己这个小同桌一副面红耳赤的小模样儿，知道她不好意思，也就转移了目光。

    ……

    过了好一会。

    水晶球终于是传到了后面的千仞雪手中。

    在她拿到了水晶球的那一刹那，比比东的目光也已经聚集到了她的身上。

