    我叫沈缘，乃是国舅爷之长子，从我记事起，我便知晓我是天圣帝长女的驸马爷，因为这个身份，满京城无人敢惹我。

    然我并不喜欢这个称呼，我的人生不该这般毫无挑战性。

    所以从记事起我便在抗议。

    然而爹爹却告诉我：“这桩婚事，乃是你皇姑父赐的，你爹我身份卑微，实在是阻拦不了，所以想要退了这桩婚事，首先，你要有退婚的资格。”

    而我想了很久，才想出了一个又快又迅速的退婚理由，那么便是努力搞臭自已，如此皇上姑父便不会将自已宝贝公主嫁给我了。

    所以我很努力成为一个无人敢惹的小霸王。

    可是自已刚刚有了点名声，自家母亲便被宣召进宫，母亲回来，很温柔的看着我，并无责备，但是她转身就与父亲吵架了。

    “沈明泽，你看你的儿子都干了什么？”

    随后我便被揍了。

    我试图与父亲讲理，然而父亲只是轻哼道：“日后在连累你母亲被皇后训斥，为父我就开始用藤条了。”

    我很生气，觉得是他让我想法子推掉婚事的，然而却又阻止我，简直很可恶。

    我转身便去与曾外祖父诉苦，为何不是曾祖父？这个...我也不知晓，从小曾外祖父就住在我们家，且对我极好。

    是在这个家里面对我最好的人。

    “曾外祖父，您说，我该如何推掉这门亲事？”

    “成为驸马爷且娶到这个世界上所有男人都梦寐以求的贵女不好吗？”

    “不，我的人生我一定要自已做主，娶公主？便是遏制我的未来，太不尊重我了。”更让人无法忍受的则是，身边的兄弟们接触我，都是别有用心。

    都是因为这个身份，他连与人争夺的权利都无，人生还有什么意思？

    所以他绝对要退了亲事。

    “如此，的确是有些过分了，曾外祖父都看不下去了，要不，你离家出走如何？”

    “离家出走？”

    “也不能说是离家出走，是说外出求学，如此你父母才不会去寻你，只要你在外面拖到你皇姑父忍受不了公主独守空闺，便会放过你，给公主另求旁的驸马爷了。”

    那时候我没有多想，便在曾外祖父的庇护下逃了出去。

    出了家门，我交了许多江湖朋友，他们不知晓我的身份，与我交心，我很快活。我也跟他们学了许多东西，去过很多地方，最后不知如何的成为了这些人的主子，领着他们做起了生意。

    从南到北，从动到西，我们什么生意都做，久而久之，我就很有钱。

    然而财富这种东西，与我来说，都为浮云，我知晓那些都不是我要的东西。

    我想要做一件极富有意义的事情。

    要去一些从来没有去过的地方。

    兄弟们说，这就叫探险。

    如此我查过很多资料，对郑和下西洋尤为感兴致，对外面的世界，充满了神奇。

    但是出去，需要出海文牒？

    好久没有回家了，如此便回去一趟好了。

    自已十年不曾回家，宫里面那位早该气坏了，给表姐另寻了表姐夫吧？

    可是当自已回家，等待自已的便是大公主表姐她痴傻了。

    这怎么可能？

    母亲道：“你走后不久，大公主被人从假山上推下来，伤了脑子，如此一直痴呆如稚儿。”

    父亲没吭声。

    然我不相信，我决定进宫去看看。

    我见到姑母，发现姑母欲言又止且伴着满目的愧疚，皇姑父也没有提及这桩婚事。

    “我想去见见公主表姐。”

    “去吧，她应该还记得你。”

    不知道为何，越是迫近，越是紧张。

    只是还没有走进，他却听见宫女的声音。

    “大公主真可怜，本该成为全国最为尊贵的女人，却不曾想如今被驸马抛弃，形同稚儿。”

    “听说皇后娘娘在为大公主寻世家子弟为驸马，各世家子弟听说了此事，不是称病，就是连夜定了婚事......真是可怜.....”

    “你小声点，不想活了。”

    “......”

    我听着他们谈话，心中很不悦，然瞧着在前面扑蝴蝶的公主，那行为动作，果真是稚儿。

    我冷冷的看着那些宫女道：“你们是侍候公主的宫女？”

    “是...你是...”

    我看她们恨不顺眼，便厉声问：“谁是女官？”

    这会儿有一个女的，急忙忙的赶过来。

    “奴婢参见驸马爷......”

    “将这几个胡乱嚼舌根的宫女处置了，我不需要这些不用心的人侍候公主。”

    “是......”

    当那几个讨人厌的人被拉走，我才上前去见公主表姐。

    只是她一眼便认出了我。

    “你是沈家的表弟吗？”

    我变了许多，即便是她母亲见到我，都有些慌神呢。

    “表姐，还认得我？”

    她微微嘟着嘴，道：“你都好久不来寻我玩了，你说过要带我出宫玩呢，你是个骗子......”

    骗子？

    我随后出了宫，仅用一夜的时间，便做了决定

    我要娶公主表姐。

    我会用自已的能力，保护她。

    以我如今的财富来说，给与表姐极好保护，简单。

    婚事很快便举行了，表姐搬出皇宫，住进了公主府。

    而公主府也全部都唤了我的人。

    然我拿到文牒，便离开了京城。

    再次回转，便是在五年后了。

    我这次回转还带回了很多外地朋友，都是瞻仰我大宋富饶之气，要来拜访的。

    只是回了京都，我却犯难了，我是该回公主府还是该回家呢？

    然最后还是先回了公主府，虽然五年不见，然而公主府里的情况，每日的有人与自已汇报，吃穿用度，都是上好的，且公主过的也极其开心。

    偶尔有些谣言...也该在他回转的时候，尽数都消除，所以我便先回了公主府。

    随后带着公主回了一等候府。

    母亲见自已回来，很是兴奋，高兴的哭了。

    不知道为何，看到母亲如此，我眼眶也有些湿润，在外多年，我亦是想念母亲的。

    然我却被父亲给踹了一脚。

    “既然回来了，就多待几日。”

    小时候被父亲打，心中还不服气，如今却觉得倍感亲切。

    “父亲，您要不在踹我一脚？”

    然父亲不敢了，因为母亲已经在瞪他了。

    .....

    晚上我领着公主回了公主府。

    本来她还嘀咕着晚上要睡在哪里，若是与表姐谁在一处，难保自已忍不住，可若是不睡在一起，难保外面谣言更甚。

    再说了，待他们回了公主府，公主府的老嬷嬷们便自然而然的将他们关在一处了。

    罢了，我们本就是夫妻。

    既然决定照顾表姐一生，又何须扭捏，招人闲话。

    所以当天晚上，不用人叮嘱，我便歇在了公主房间，我觉得这理所当然。

    只是还没睡着，便有个猫儿往自已怀中钻，还脱自已衣服....

    “公主，你在做什么？”

    “睡觉......”

    “睡觉脱我衣服做什么？”

    “嬷嬷们说，睡觉就要脱光光才能有小娃娃...”

    “公主想要小娃娃吗？”

    公主颔首。

    “嬷嬷们说，你经常不在家，若是有小娃娃的话，就能陪我一起玩了。”

    莫名的心中一阵愧疚。

    我将公主搂在怀中，暗叹了一声，道：“我们会有小娃娃的。”

    他确实该有孩子了。

    春宵苦短，怀中有个不安分的，他终究是忍不住的，与公主圆了房。

    ......

    他最近在京都待了好长一段时间，两个月后，公主便有了身孕，因此母亲便做主将公主接回府中照顾。

    我也觉得本该如此的。

    只是有一次回家，我却听到母亲与公主的谈话。

    “多谢舅母与白露出主意，否则我与驸马还不知何时能成婚......”

    “我的孩子是个善良的。如今你们要有孩子了，我这也该放心了。”

    我这才知晓自已被他们骗了五年。

    “你们简直可恶......”

    我很愤怒，真的想要一走了之，只是我刚踏出去一步，便听身后母亲呼唤。

    似乎是叫太医。

    公主？

    她怀的毕竟是我的孩子，母亲说我善良，也许是吧。

    因为我终究是又回转了，只想着确定她好转，在走也不迟。

    总是我是不会原谅他们的。

    太医诊脉，说是公主无事，我这才意识到，我又被她们骗了。

    刚要起身走，却发现衣袖被拽着。

    再回头，便见到公主可怜兮兮的望着他。

    “驸马，你又不要我了吗？”

    “是你们骗了我......”

    公主眨了眨眼，眼眶中晶莹便落了下来，我告诉自已，绝对不能受骗，她定是装的。

    “驸马，我都二十六了，才有第一个孩子......”

    “你...”这是控诉。

    我本想说，你早就该嫁给其他人的。

    可是其他人？

    他们休想。

    “你放手。”

    “你真的还要抛下我们母子了吗？”

    “母亲还在外面，此事咱们回公主府再说。”

    门口，母亲的确是站在那里，百无聊赖的看着满院子的花儿。

    “这主意是母亲出的？”

    “啊？”

    “你别装，公主怎么会做这种事。”

    公主她地位高尚，是全天下最高贵的女人。

    “儿子，公主就是公主，倘若你辜负了她，这满天下都更多的人愿意代替你照顾她的，你可要想清楚了？或许你真的希望她痴傻一生？”

    “当然不是。”

    “那你还纠结什么？”

    “当然是因为你们骗我。”

    “不骗你你能成婚？不骗你我能抱孙子？”

    “母亲还有两个儿子呢。”

    “别跟我提他们两个，一个个的不让人省心，要你们作甚？”

