    来人的身份林千钧可以说认识，但也可以说不认识。

    因为他正是这个小剑界内天空中两轮皎月剑丸的主人。

    “天下第一的剑？”林千钧笑着摇了摇头，说道：“好，我这就为客人您铸造。”

    说完，林千钧便转身前往了铸剑室，直接开始了铸剑。

    他的动作很快，不多时，一把上好的精铁长剑便被林千钧铸造了出来。

    当林千钧将之递给黑衣青年的时候，那黑衣青年疑惑道：“这就是天下第一的宝剑了吗？”

    “在天下第一的手中，它自然也就是天下第一了。”林千钧笑了笑，回答道。

    黑衣青年对林千钧的诡辩倒也没有反驳，反而还点了点头道：“倒也的确如此，不过就是不知道阁下是否担得上天下第一这个名号？”

    林千钧感受着对方身上散发出来的一丝气势，不由瞥了一眼他头顶的等级字体。

    深紫色LV90！

    “应该没什么大问题。”林千钧点了点头。

    旋即，两人目光交汇，各自的目光都化作一道目剑被释放而出，其中蕴含着各自繁复而强大的剑意。

    不到一个呼吸，那黑衣青年便主动挪开了目光。

    无声无息间，已经完成了第一波的交锋。

    “王鑫，逍遥剑宗核心弟子，现为这石屾小剑界的值守者。”王鑫对林千钧执礼道。

    “林千钧，普通剑客一位。”林千钧笑着回答道。

    “你不好奇吗？”王鑫对林千钧问道。

    “好奇。”林千钧点了点头，旋即道：“不过如果你不想说，我问了也没用。”

    王鑫脸上露出恍然的表情，旋即道：“你应该听说过上界的传说吧。”

    “听说过，似乎修为达到一定境界，便可破碎虚空，前往上界。”林千钧回答道。

    王鑫说道：“这是真的，而且说是上界其实不恰当，那应该被称为逍遥大剑界，而你们所在的这里，则被称为石屾小剑界，是我们逍遥剑宗掌管的无数小剑界之一。”

    说到这里，王鑫刻意顿了顿，稍微瞥了一下林千钧脸上的表情。

    结果他发现林千钧似乎半点动容都没有。

    也不知道是其养气功夫好还是根本不在意。

    “你的天资绝佳，在这里蹉跎未免浪费光阴，我此来，乃是为了邀请你加入逍遥剑宗。”王鑫说道。

    “可以拒绝吗？”林千钧问道。

    “你迟早会破碎虚空前往逍遥大剑界，那到时候你也就必然会加入逍遥剑宗，这是不可避免的事情。”王鑫道。

    “那就再等等。”林千钧说道。

    闻言，王鑫用眼角余光瞥了一眼里屋的方向，然后道：“那我等你。”

    言罢，他便带着林千钧为他铸造的宝剑转身离去。

    王鑫走后，孟娇缓缓从里屋走出。

    两人对视一眼后，孟娇轻轻的靠在林千钧的怀里。

    “为了我你才留下来的吗？”孟娇问道。

    “夫妻一体，为了你，不也是为了我吗？”林千钧说道。

    “可我终究是会走的。”孟娇眼神有些空洞道。

    林千钧知道，孟娇说的是她的天资有限，将来恐怕无法继续陪着自己。

    他安慰道：“不会的，有我在呢！”

    闻声，孟娇也暂时放下了心头那些复杂的思绪。

    一如当初她不去思考那些世俗的东西一样，既然做出了选择，剩下的她只要相信林千钧就可以了。

    时间又过了一百年，温胜将帝位与帝剑一并交于了一位当世罕见的天才剑客。

    他没有选择将帝位传给自己的子嗣，而是选择了这样一位他等了许久才等到的天才。

    温胜这样做，直接便断绝了天下是一家之天下的可能。

    那位天骄年仅五十余岁，却已经有剑宗巅峰的修为，如此天资，世间罕有，几乎不输给温胜。

    有这样的天资在身，他心性又没有太偏，那么他便有资格坐上那个宝座。

    皇位交换之后，天下本该乱起来的，但暗流刚一涌动，便被新皇打压了下去。

    帝剑在手，哪怕温胜不在，那些宵小之辈也完全不是新皇的对手。

    光阴逝去，四百多年消失。

    孟娇在林千钧的帮衬下总算突破到了大剑宗的境界，寿元也大大提升，达到了两千年。

    而这四百多年中，林千钧他们也先后换了数十个城市生活，最终又重新回到了双江城。

    周边的人换了一批又一批，唯有他们还是原来的样子。

    时间渐渐的也不再成为孟娇的担忧。

    她也开始明悟长生种的生活方式，变得释怀悠闲了起来。

    这里要说一下的是，铸剑山庄内，解希峰的修为已经达到了大剑宗的中期境界，而齐云和杨慧荣二人的天资也着实不错，如今已经是剑宗巅峰，看样子突破到大剑宗的境界也是板上钉钉。

    正因如此，林千钧和孟娇倒也能时常去铸剑山庄与他们见见面。

    双方一来二去，关系倒也好了不少。

    时间就这样又过去三十多年。

    这个时候，温胜在双江城内找到了林千钧。

    一壶茶，两个茶杯，一张桌子，两张长凳。

    这个位置，正是当初温胜还是跑堂时所在的食肆。

    林千钧与温胜对坐，出声道：“如何？”

    “我已明悟更进一步的剑道，今日前来，是与师尊您告别的。”温胜说道。

    “恭喜了。”林千钧笑道。

    他能看到温胜头顶LV81的等级。

    这代表温胜已经突破到九阶，突破了林千钧《源剑诀》的桎梏，走出了真正属于自己的剑道。

    同时这也代表着温胜可以破碎虚空，前往上界了。

    “在离开之前，我想请师尊再指点我一剑。”温胜说道。

    “好。”林千钧点头，旋即直接从桌上的筷桶里面拔出了一根竹筷。

    或许是天下剑道盛行，这里的竹筷，也是偏向于剑的形态。

    林千钧轻轻将手中的竹筷向着一侧的茶壶上一戳，半截竹筷便被插入其中。

    这一剑，不再如当初林千钧指点温胜时所施展的那一剑般繁复玄奥，其中也不再包含半点剑意。

    力度，速度，乃至于林千钧使用竹筷时的动作温胜都能看得一清二楚。

    他唯独不理解的，只有林千钧为什么能将这竹筷插入茶壶的这个问题。

    意境？

    技巧？

    规则？

    亦或者全都有？

    温胜想不明白，但林千钧却已经付账后起身离开。

    时至傍晚，温胜带着那被竹筷戳穿的茶壶离开了。

    他打算回去好好参悟这一筷子的道理，为此他甚至推辞了破碎虚空的时间。

    这一悟，便是五百多年。

    而此时，温胜的修为也达到了九阶巅峰。

    他拔出那已经腐朽的竹筷，随手在地上拾起一根小木棍，在茶壶上一戳。

    在那一瞬间，茶壶便如同质地发生了改变一般，轻易的便被木棍戳穿。

    这是对规则的定义，至少也得是十阶层次才能领悟的奥秘。

    林千钧若是知道温胜能在现阶段施展出这样的一剑，他定然会感到惊讶。

    而温胜也终于懂了这一剑的奥秘。

    但正是因为懂，他才恍然间明悟了自己与林千钧的差距。

    这五百多年他才领悟的一剑，却只是林千钧随手施展而出的一招剑式而已。

    “没想到又有一个绝世的天才出现。”此时，王鑫出现在了温胜的身前。

    “你是谁？”温胜惊疑不定的问道。

    “一个来邀请你前往更广阔的世界的人。”王鑫笑了笑，旋即便又将当初对林千钧说的那番话再度说了一遍。

    这一次他说的话效果很好，温胜脸上翻来覆去的出现了好几次震惊的反应。

    王鑫对此感到非常满意。

    在王鑫说完所有话之后，温胜问道：“你说又一个绝世的天才，难道在此之前，你还见过另一个和我差不多的天才吗？”

    “不是差不多，你们的差距还是很明显的，不过你也不用沮丧，毕竟他那种存在，几乎算是天眷了。”王鑫摇了摇头。

    “是谁？”温胜问道。

    “嗯...那人你认识，而且你的一身本事，也和他有关系。”王鑫点到为止，没有把话说透。

    当然，他不提林千钧的名字，也只是因为修为达到林千钧那个境界，如果讲述对方的名字，对方一定能感应得到。

    他不想随便惊扰到林千钧。

    而温胜也瞬间反应了过来。

    也是，这个世界上，除却师尊之外，还有谁能与他相提并论呢。

    “怎么样？打算离开了吗？”王鑫道。

    “师尊他已经离开了吗？”温胜问道。

    “他还有点事，或许短时间内不会走。”王鑫答道。

    “既然如此，就由我先去开辟前路吧！”温胜点头道。

    王鑫点了点头，一挥手，天空中降下一道光柱，瞬间将温胜笼罩，只是一个呼吸不到，其人便随之消失。

    而王鑫在这之后，也随之离去。

    又两百年时间。

    当今圣上白延峰修为达到大剑宗后期，心头有了不再沾染世俗的想法。

    但他也和当初的温胜一样，是个有头有尾的人。

    所以他要在天下培养并选择继承人。

    为了这件事能够快捷且顺利的完成，他做了一件惊世骇俗的事情。

    那就是将剑阁内积攒的所有剑法秘籍全部公布出来，予以天下人共同修行。

    一时间，一个剑道盛世也随之到来。

