    许苗淑，常昆先前即将要结婚的那个女子，不过后来两人的婚姻被常昆，二小还有王赞给搅和黄了。

    因为当时的这个新娘子，体重有点夸张，就她自己的话都能把常昆他们三个给装下了，所以就这个份量的话，一般男人但凡审美观正常一些是绝对不会同意的，不过有一点却是，许苗淑非常的旺夫，堪称能够辅佐夫君扶摇直上九万里的那种旺。

    只不过可惜的是常昆不在乎这一点，他要的是美人不想要江山。

    于是两人就掰了。

    但王赞怎么也没有想到的是，常昆找他求援要帮忙的朋友，居然就是许苗淑。

    并且此时的许苗淑跟先前可是今非昔比了，尽管体型看起来的话也得要一百多斤了，不过绝对谈不上肥胖，说是丰满到比较合适，看起来自然就顺眼很多了。

    这是减肥了啊，而且还没少减呢。

    王赞狐疑的看了眼常昆，他的眼神看向了许苗淑，王赞很明显的就从他的眼睛里看见了一闪即逝的爱意。

    这是个恋爱中的男人啊，而且跟他搞对象的，居然还是先前的未婚妻？

    王赞的心里升起了一片草原，一万多头羊驼奔腾而过，八卦之火顿时也烧了起来，他十分迫切的想要了解，酒蒙子和许苗淑之间的故事，想当初他哭着喊着要跟人分道扬镳，这才多久过去啊，两人居然情投意合了。

    好讽刺啊！

    “怎么回事啊，你这回头草吃的，让我有点猝不及防啊？”王赞冲着许苗淑笑了笑，就在常昆耳边说道。

    常昆回头小声说道：“过会再给你聊我俩的事，你先看看许苗淑到底是啥问题吧”

    王赞跟着常昆还有许苗淑进到了家里，也看见了对方的父母，还有一些村里的亲戚，打过一串的招呼过后，王赞坐在沙发上，开始听着许苗淑说了下自己的问题，基本上跟常昆和他过来的时候在路上说的也差不多。

    许苗淑家所在的这个村子，叫许王屯，名字来源于后面的那座山，就叫做许王山，所以村子里的人半数以上都姓许，这个村子的形成是在元末以前，是为了躲避战乱过来的，当时是过来一百多口人在这扎根就一直生活到了现在。

    后来许王屯富裕了，是因为村办企业，全村人都入股发家致富了，而所谓的企业就在许王山附近了，这里有不少的煤炭资源，许苗淑家的长辈在村子里已经任了好几任的村长了。

    许苗淑说，就在几天之前吧，也不知道是怎么了，她忽然就从家里跑出来，然后就去了许王山的山脚下，手里还拿着几根香，就跪在地上靠着山的那边磕头上香，当时的她为啥这么做自己也不知道，是村里有人正好路过看见的。

    没想到从那天开始，她天天都是如此的，早晚各一遍，都是同样的时间段，拜完了之后就回来了，拜的时候自己是什么也不知道，等她回到家里之后就又清醒了，这种状况一直持续到了现在。

    “快到晚上了，今天你去了么？”王赞问道。

    许苗淑看了下点，说道：“快了，再有半个多小时吧”

    常昆问道：“她这应该不是撞邪了吧？”

    王赞很肯定的摇头说道：“当然不是了，撞邪里没有拜山的说法，早晚各一遍，又不是三更半夜的，哪个孤魂野鬼也不会选择在这时候现身的，眼看着也快到点了，等等的我看她是怎么拜的”

    王赞也挺好奇的，其实，拜山没什么稀奇的，很多地方都是有这种习俗的，就跟生活在河边江边的人一样，每逢重大节日的时候，都会祭祀河神，自然也有祭祀山神的说法了。

    在我们身边的很多古老的传说中，山水都是有神的，山叫山神，水叫河神，常年累月生活在山水边上的人，都有祭拜的风俗，不过拜山神的话，一般情况下都是选择有灵的山，大山，这个许王山，王赞就没有听说过了，他在百度上查了一下，甚至都没有任何相关的介绍。

    半个小时之后，原本正在跟常昆还有王赞闲聊的许苗淑，突然就站了起来，常昆就跟他说道：“来了，来了，之前我见到的时候还给我吓了一跳，本来正在跟我说着话呢，人突然就起来了，然后直愣愣的就向着村后面走了过去，你怎么叫她都不答应，拍拍打打的也不管事，甚至要是有人拽着她的话，还挣扎的挺厉害，我们怕出事就没敢再拦着人了。”

    许苗淑站起来的时候，王赞先看的就是她的眼睛，都说眼睛是心灵的窗户，一个人失没失身，是不是撞邪，你直接看眼睛里的反应就知道了。

    许苗淑是很正常的，就是眼神有点直勾勾的，脸上的表情也不算很僵硬，跟之前没什么两样，她轻车熟路的打开了家里的抽屉，从中拿出一把长香还有火柴，又从冰箱里拿出了几样水果，王赞就留意到，她拿的是三样水果，而且每样都是三个。

    这是常见的上供的数目，如果许苗淑要是拿了双数的，这说明她现在的意识肯定是很混沌的了。

    拿完了东西之后，许苗淑就朝着外面走了过去，她父母还有几个亲戚就连忙想要跟上去，常昆拦了他们一把，说道：“叔，你们不用过去了，我和我朋友去看看就行了，他是行家，没事的……”

    从家里出来的许苗淑，径直走出院子，然后顺着村路向后一直来到了山脚下。

    这许王山不高，估计直线海拔也就是两百多米左右，横向山体延伸的也并不长，大概不过三四公里，这不过就是一座小山而已。

    许苗淑来到山脚下后就整理了下衣衫，然后恭恭敬敬的先是将供果给摆上，紧接着就点起了香，高举过头顶两腿一弯的跪了下去，那虔诚的表情像极了人在朝圣的时候。

    这是标准的拜山仪式，也还有更为高端的方式，不过那就得要杀猪宰羊了。

