    “感谢您的转达，南依依女士，我会转告南域平先生的。”陆涛轻笑一声道，“也请您转告北堂司爵先生，南域平先生这次的目的，是为了给他自己争取一个公道。至于能不能拿到赔偿，那倒是其次。

    毕竟，天瑞公司忽略南域平先生这位当事人，跟别人达成了和解条件，这对南域平先生来说，简直是羞辱，您说是吗？

    这件事不管是在哪个地方，都是说不过去的，相信北堂司爵先生能理解的。”

    南依依彻底慌了，她要是这么转告北堂司爵，那北堂司爵只会厌恶她吧？

    她顿时一阵抽泣，不停的软磨硬泡，可是，不管她是哭泣哀求，还是找尽理由，陆涛都很有礼貌，但是却完全不松口。

    打了将近一个小时的电话，南依依说的口水都快干了，依旧没有任何进展。

    挂断电话之后，南依依一筹莫展。

    她想了想，将北堂司爵的话，委婉的用短信的方式发给了南域平。

    虽然陆涛他说会转达，但是南依依并不信任他。

    *

    南域平收到短信，他顿时又惊又怒。

    虽然他很相信沐瑾城，但是他也相信北堂司爵并不好惹。

    更何况，要是他们两个真的干了起来，那很有可能是他们两个神仙打架，他这个凡人遭殃！

    他不由给陆涛打了个电话，有些担忧的说道，“陆律师，果然像你猜测的那样，南依依那个死丫头，居然发短信来威胁我了，你说我该怎么办啊？”

    “南先生，”陆涛轻笑一声道，“你放心吧，这样的威胁，不用放在心上。我可以代表沐氏保证，绝对能帮你要回这笔赔偿金。”

    有了陆涛的保证，南域平松了口气。

    不过，他有些心动的问道，“陆律师，你说，这次真的能要回来八千万吗？”

    他心里有些打鼓，明明沐瑾城承诺他，要回来的是五千万，可他们现在怎么要的是八千万？

    难道说，沐瑾城还想着再要三千万的手续费？

    “南先生，最理想的状况下，的确是能要回来八千万，”陆涛叹口气道，“只是，能不能要回来这八千万，其实取决于您的女儿，南依依。”

    “这跟她有什么关系？”南域平顿时急了，“依依工作室那可是我说了算，她凭什么做主？！”

    “南先生，”陆涛说道，“这件事，她还真能做的了主。不过我看她现在应该还没想到这种方法。

    其实就算是她想到了，也没什么关系。我们还能帮你争取剩下的五千万，这可就不是她能左右的了。”

    南域平一颗心顿时悬了起来。

    能有八千万的机会，谁会想着少拿三千万呢？

    此时，他的心里对于南依依和北堂司爵，顿时多了几分警惕。

    “还有，南先生，”陆涛接着说道，“现在需要我们再逼一逼北堂司爵了。”

    “好！”南域平利落的答应道，“该做什么，你直接告诉我！”

    *

    南依依等了很久，都没等到南域平的回复，她更加发愁。

    忽然，她的手机响了。

