
　　在西五军第一部队筹备攻下东望之时，夺还军各条战线上，意外频发。

　　各种势力强劲的小团体，一个接一个在军队后方出现，就像是一只不断在空中盘旋的蚊子。

　　去打它，它可能嗡嗡地飞走了；不去打它，它左咬一下，右咬一下，不一会儿的功夫就会被咬的浑身是伤。

　　面对这些小团体，不同的方面军采取了不同的战略。

　　有的，像杨宇他所在的部队一样派出部分精锐进行反制；有的，则认为不痛不痒，继续积蓄力量，准备发起快速进攻，等该夺还的地区夺还了之后，再对后方的骚扰部队进行肃清。

　　不同的策略获得了不同的成效，总归是没有拖缓军队的夺还速度。

　　至少，临近年末，塞罗沃门平原的丰芒地区已经夺回了一半之多，给士气带来了极大的振奋。

　　可如此顺利，并非是什么好事。

　　不知是谁人传出的，“人类肯定是看到我们集结了这么多兵力，他们一定是怕了，不必这么谨慎行军”的传言才开始在军中乱舞。

　　虽说镇国大将军以扰乱军心杀头做规矩，抑制住了传言，但是他能感觉到每场会议，都有人态度发生变化。

　　年过之后的进攻，或许会成为一个重要的拐点，至于拐向哪边，镇国大将军也暂且无法确认。

　　西五军第一部队派出的精锐在茫茫平原上，漫无目的地巡查数日，依旧没有见到罗泽派出的精锐部队。

　　如果按照杨宇之前所推测的，那支精锐部队的人员已经固定。

　　只要不发生人员变动，自降评价，他们的人数只会越来越少。

　　与杨宇他们交战的罗泽精锐还剩三十人，这个数字还不足以让自降身价，让原本可以做的事变成做不了。

　　也就是说，就算有下一次遭遇战，那支罗泽精锐也应该只派三十人。

　　昆牙与鹿花军商量过后，最终敲定留下一百左右的顶尖精锐，继续巡视，以防后方出现什么问题。

　　而剩下的人，则将指挥权交接给杨宇，由他带领回来，参与对东望城的进攻。

　　鹿花军还告诉杨宇，明达拉克给他送来了他所需的治病之物，希望他回来之后能够，立马使用，别耽搁登城。

　　听闻陛下赏赐的种族精华终于到了，杨宇早就有些迫不及待。

　　击退那么多的罗泽精锐，他的等级早就高达七十九，这次他不用担心等级上限，吃不到经验了。

　　二话不说，杨宇带着部队一路急行军，返回了西五军第五部队。

　　只见，在高大的黑色城墙之前，一个个绿色的营帐在雪地里撑开，无数士兵井然有序地进行操练。

　　这里的人比杨宇离开时，远远多了一倍。

　　由于杨宇他们解决了那支罗泽精锐，西五军第二部队，得以顺利与第一部队完成了合流。

　　只可惜，西五军第三部队，不论是后方，还是需要攻克的城市，都显得一筹莫展，没有办法与鹿花军一起进行攻城。

　　带着部队走进营地，杨宇看到看一些奇怪的亚人也正在跟着大部队进行顺利。

　　那些人脸上布着黑色的鳞片，从眼角延伸至耳根，形成黑色的半月形，他们拖着一条膨胀的蜥蜴尾，尾巴上还有锯齿状的黑色花纹。

　　最让人印象深刻的是，这些蜥蜴人，无论男女都有一双大大的橙黄色眼睛，瞳孔竖成一条，炯炯有神，却又让让感觉到诡异和神秘。

　　“欢迎回来。辛苦了。”

　　得知杨宇他们回来，鹿花军叼着烟枪出现在了杨宇他们面前，

　　“他们是条纹守宫一族的成员，极其擅长徒手攀岩，是明达拉克丞相派来的帮手。”

　　“真想不到条纹守宫，还能在这样的天气中活动自如。”

　　“一般而言，这种天气确实不适合条纹守宫一族活动。”

　　鹿花军吐出了一口浓郁的烟圈，把手伸进了衣服中，抓出了一块黑色的鹅卵石，

　　“具体解释起来有些困难。把手伸出来。”

　　将自己的手伸出去，接过黑石，杨宇瞬间感觉到一股暖意从手掌中心传出来，他打开面板，看到“暖火石”三个大字。

　　“这是......”

　　“条纹守宫一族的舌头会打卷，他们把这种石头卷入口中，才能保持体温。”

　　不知道什么原因，杨宇紧紧握着这块石头，全身顿时不冷了，如果能一直握着这块石头作战，那就无需再担心被塞罗沃门的寒冷冻伤。

　　“原来如此，那这种石头从什么地方来的，绝对不能让罗泽帝国得到这种材料。”

　　“这点你无需担心，这是炽火一族的宝物。”

　　说到这里，鹿花军停顿了好一会儿，思索一番，最终还是选择将这东西的真相告诉杨宇，

　　“这么说，恐怕也不恰当。

　　每一个种族都会有自己独特的节日和仪式。

　　对炽火一族来说，他们最重要的节日是火诞节。

　　在那一天，庆贺火山会产生难以置信的高温，和他们身上的火焰发生共鸣，致使他们身上的火焰变成前所未有的亮白色。

　　他们会运用那炙热的火焰，除尽污秽之物，祈求先祖的庇佑。”

　　鹿花军所说的，和杨宇查到的情报相差无几，毕竟炽火族也在他想要获取的种族精华之中。

　　“这我略有耳闻。这和石头有什么关系。”

　　鹿花军深深吸了一口烟枪，烟雾从他的嘴中往两侧漏，ŴŴŴ.23sk.com

　　“那一切污秽之物......也包括了他们上一年死去的族人......”

　　看着手上的黑色石头，杨宇略感不妙，试探道：“这石头不会是他们的......”

　　“并不是。”待嘴中的烟雾散去，鹿花军才解释道：“这垫在他们族人尸体底下的石头。”

　　“......”

　　现场悄无声息，落针可闻，杨宇倒吸了一口凉气，

　　“那个......鹿花军将军，你看我们缴获了这么多来自罗泽帝国的衣服，我觉得我用那个就行了。”

　　“也没有什么晦气的。”鹿花军抬起烟枪轻轻敲了一下杨宇，“不同种族对待死亡的态度截然不同。

　　炽火族几乎不会生病，他们死亡都是正常的寿终正寝。

　　对他们来说，死亡是另外一种开始，所以那个节日才被命名为火诞节。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百三十七章 暖火石免费阅读。https://xs.23sk.com 