    歌曲要结束了！

    “国王听说达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁他打败了昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松就把公主米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红嫁给达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁……”

    林渊语速狂飙！

    “达拉崩巴公主米娅幸福得像个童话他们生下一个孩子也在天天渐渐长大为了避免以后麻烦孩子称作王浩然他的全名十分难念要念你来念吧……”

    没换气过！

    因为《达拉崩吧》本就是二次元虚拟歌姬演唱的歌曲，所以作曲的时候基本没有给歌手留什么气口，换气处理不好的话这歌还是非常难唱的，直到最后几个字，终于在拉长的高音中结束了。

    与此同时。

    林渊缓缓的摘下了面具，露出了他那张三百六十度无死角的帅逼脸。

    现场气氛被推到了最高峰！

    无数人高喊着“羡鱼”的名字——

    “对不起安安，我喜欢羡鱼！”

    “妈呀，这歌词看的我都密恐了！”

    “大妈们要是把《达拉崩吧》作为广场舞，会是什么画风……”

    “一人分饰五角，一个人等于一个五人组合！”

    “录音棚混音都难达成的效果，结果你特么跟我说，这竟然是一首现场歌曲！？”

    “刚刚我妈在做饭，所以没看电视，结果她忽然问我，为什么这么多人一起唱，观众却只喊羡鱼的名字……”

    “服了！”

    “羡鱼再一次用实力告诉大家，为什么他是《蒙面歌王》的冠军！”

    “……”

    这时候。

    镜头打到安安的脸上。

    安安目瞪口呆，一只手捂住了嘴巴，眼睛里写满了震撼……

    自己之前还说，今天赢定了。

    结果没想到，自己的对手竟然是羡鱼，《蒙面歌王》的冠军！

    但哪怕知道自己的对手，安安也一度认为自己的赢面很大，因为她的歌曲运用了足足三种声音，羡鱼最多也就三种声音，而且还是大家早知道的……

    结果，羡鱼竟然唱出了五种！

    自己这是遇到玩声音的祖宗了！

    看到安安的反应，弹幕顿时更欢乐了：

    “安安：你也是声优出身？”

    “致残打击！”

    “安安：我三打一！”

    “羡鱼：群殴么，可以，我五打一！”

    “伤害性不高，侮辱性极强！”

    “羡鱼简直是人形混声器，他唱歌是真不换气！”

    “都说费扬是唱歌机器，羡鱼这场简直是豪华型唱歌机器！”

    “幸亏安安《蒙面歌王》的时候没遇到羡鱼！”

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    “不，应该是鱼门弄声！”

    “达威天龙！”

    “……”

    三种声音，对五种声音！

    从演唱难度，到声线的数量，安安惨败！

    “啊！”

    郑晶抓狂！

    这场已经不用比了！

    旁边的杨钟明道：“花里……”

    郑晶看向杨钟明。

    杨钟明道：“华丽！”

    郑晶幽幽道：“包括歌词？”

    杨钟明顿了顿：“什么样的曲子配什么样的歌词，唯合适尔。”

    郑晶：“……”

    镜头抓到了这一幕的放松。

    观众更乐了。

    “杨爹，你的花里胡哨呢？”

    “神特么华丽！”

    “杨爹这次连歌词都没吐槽！”

    “杨钟明，国际驰名双标！”

    “杨爹你还能更偏袒点吗！？”

    “……”

    杨钟明也是个喜欢点评的主儿。

    这个比赛里，经常出现一些搞怪歌曲。

    杨钟明每次都会吐槽一句：“花里胡哨。”

    包括尹东的《兔之歌》。

    但羡鱼这场，把花里胡哨玩到了极致，杨钟明却美其名曰：

    华丽？

    华丽胡哨！

    不过有一说一。

    这场确实没有悬念。

    周绅在《歌手》中拿出这一首，同样是毫无悬念的拿下了那一期的冠军。

    哪怕这首歌很炫技。

    但如果把炫技的效果，演绎到如此欢乐的程度，那观众也是买账的。

    这首《达拉崩吧》太欢乐了！

    从歌词到五种声音的演唱方式，配合兰陵王唱完歌的揭面，直接把舞台效果拉满！

    弹幕里竟然还有一堆人追着问：

    王浩然是谁？

    还有观众试图重复一遍歌词。

    比如“达拉崩吧班德贝迪卜多比鲁翁”之类，结果怎么也念不对……

    太难记了！

    又绕口又胡闹！

    其实地球上有很多类似的二次元歌曲，但仅限于二次元爱好者喜欢，真正能够出圈的歌曲不多。

    恰好《达拉崩吧》就是几首其中之一。

    而这首歌得以出圈，很大一部分原因也是源于周绅在歌手上的演绎。

    在蓝星，也一样。

    比赛结束后，因为羡鱼的演唱，这首歌直接刷屏了！

    各种热搜！

    无数人的朋友圈都被这首歌血洗！

    与此同时。

    各大媒体纷纷报道！

    《羡鱼再出魔性神曲<达拉崩吧>嗨翻全场！》

    《羡鱼亲自演唱：这就是<蒙面歌王>冠军的实力！》

    《羡鱼新歌极致炫技，高音花腔不换气，你想要的他都有！》

    《费扬因故缺席，羡鱼顶替，一首歌唱完，所有人都疯了！》

    《秦齐楚燕广场舞协会：考虑把羡鱼新歌融入广场舞，但因为难度太大，大妈们的身体负荷不了如此高强度的动作》

    《从最炫民族风到好运来，再到本场的达拉崩吧，羡鱼彻底放飞自我！》

    《羡鱼用实力证明：有才华可以任性到什么程度！》

    《羡鱼新歌引发二次元圈子集体震荡！》

    《二次元圈：鱼爹肯定是哔站十八级会员！》

    这个世界也有二次元！

    而二次元的汇聚地，叫做哔站。

    二次元的爱好者，大多是一些学生。

    这些学生中，本来就有很多人都喜欢羡鱼。

    但羡鱼本人，和二次元是没什么交集的，虽然他的歌在哔站出现频率很高。

    直到他唱了《达拉崩吧》！

    这首歌，二次元属性太浓烈了！

    就连二次元最火的歌曲，在《达拉崩吧》的冲击之下，也是相形见绌！

    一是因为羡鱼恐怖的影响力！

    二则是因为羡鱼非人类一般的五种声线配合！

    这是机器才能实现的效果，而羡鱼却能以人类的嗓音做到……

    事实上。

    不仅仅羡鱼能做到这一点！

    节目结束后，很多民间歌手，甚至歌坛内的一些歌手，都进行了模仿演唱。

    结果也有少部分天赋异禀的歌手可以做到这一点。

    但……

    当大家听了这些人的演唱，却只能无奈的摇摇头。

    差意思。

    没内味儿。

    同样都是好几种声音，但羡鱼的明显更自然，切换起来更轻松，也更游刃有余！

    是以。

    羡鱼在哔站，直接声望暴涨！

    无数哔站主播，都先后发布了羡鱼的相关视频！

    这些视频，只要带上“羡鱼”两个字，且质量中上，就能获得无数点击！

    火了！

    这首《达拉崩吧》彻底火了！

