    瘦高个咚的一声摔到水泥地上，破布袋子似的身体抽搐了几下，脚一蹬，眼睛闭上了，暗红色的血从他头下缓缓流出。

    院子里的狗狂叫个不停。

    光头趁乱要逃，警察群起扑上去把他按到地上，夺下画，铐上手铐。

    苏婳双手还扒在窗框上，直愣愣地看着开枪的顾北弦。

    嫁给他三年，她不知道他还会开枪，且枪法打得这么准。

    刚才那千钧一发之际，枪开得快一点慢一点，偏一点斜一点，对她都是致命伤害。

    顾北弦扔下枪，长腿一迈，阔步朝她走过去，把她从窗台上抱下来。

    小心翼翼地帮她处理好脖子上的伤口。

    他一把将她用力抱在怀里，抱得很紧，微凉的指腹揉着她吓得发白的小脸，温声问：“吓坏了吧？”

    苏婳懵懵地“嗯”了一声。

    刚才以为自己死定了，没想到还能死里逃生。

    心脏扑通扑通狂跳，耳朵嗡嗡作响，加了消音器的枪还是很响。

    整个过程像演电影一样，惊心动魄。

    她吓出了一身冷汗。

    那幅古画被警方小心地收好，装进保护袋里，再放进保险箱。

    苏婳机械地配合警方做完笔录，上了顾北弦的车。

    直到现在，腿还是软的，头是懵的。

    夜色漆黑，乡路狭窄。

    司机发动车子，朝市区开去。

    苏婳被顾北弦抱在怀里。

    他一遍遍地抚摸着她瘦瘦的脊背，安慰她：“没事了，没事了，别怕。”

    他的怀抱很暖，苏婳本能地朝他怀里拱了拱，心里又酸又涩，还有点甜。

    他对自己还是有夫妻情分的。

    感受到她的回应，顾北弦把她抱得更紧，温柔的声音落到她耳畔，带着点嗔怪：“出事时怎么不给我打电话？岳母粗枝大叶的，昨天才察觉出不对劲，这才打电话告诉我。”

    他喉咙发涩，下颔埋到她的发丝里，手抓着她的衣服，低声说：“你要是出点事可怎么办？”

    苏婳微怔。

    这一刻，她觉得他是在意自己的，比自己想象得要在意。

    她抬起手臂，缓缓抱紧他的腰，脸埋到他的颈窝里。

    他身上散发着可以依赖的香气，那香气让她心安。

    心里有暖流涌动，她眼圈渐渐泛红。

    行至中途，顾北弦的手机响了。

    他垂眸看了一眼，挂断了。

    苏婳直觉那是楚锁锁打来的。

    没过多久，坐在副驾上的助理手机也响了。

    他接通后，说了两句，把手机递过来，说：“顾总，楚小姐的电话。”

    顾北弦接过手机问：“有事？”

    楚锁锁娇滴滴的声音透着焦急：“北弦哥，找到苏婳姐了吗？”

    “找到了。”

    “她肯定吓坏了吧？你好好陪陪她，这几天不要来医院陪我了。”

    顾北弦淡淡“嗯”一声。

    离得近，苏婳听得清清楚楚，温热的心凉下来。

    没离婚，他就还是她的丈夫，丈夫陪自己，居然要靠第三者施舍，这是怎样一种屈辱啊。

    她轻轻推开顾北弦的手臂，挪到座椅上坐下。

    偏头看向窗外，她对着车窗里自己的影子笑了笑，笑和唇都是凉的。

    刚才的美好，都是错觉。

    是的，都是她的错觉。

    车子驶入市区。

    苏婳对顾北弦说：“送我去我妈家吧，奶奶那边你帮忙找个借口。”

    顾北弦沉默一瞬，“好。”

    回到家。

    一进门，苏佩兰一把将苏婳抱进怀里，哭着问：“闺女你没事吧？”

    “没事。”

    “没事就好，没事就好，可吓死妈了。都怪妈太粗心了，愣是没听出你让我吃降糖药的意思，隔了一天才回过闷来。多亏北弦带人去找你，要不是他，你还不知会怎样？妈就你这么一个孩子，你要是出点事，妈可怎么活？”平时风风火火的女人，此刻哭得稀里哗啦。

    苏婳抬手去给她擦眼泪，柔声哄道：“别哭了妈，我这不是好好地回来了吗？”

    一周后，夜晚。

    顾北弦参加商业应酬喝多了。

    司机把他搀扶回家，安顿到沙发上躺好。

    他起身要去拿毛巾，听到顾北弦闭着眼睛含糊不清地喊：“苏婳，苏婳，给我倒杯水。”

    司机犹豫两秒，拿出手机给苏婳打电话，说：“少夫人，顾总喝多了，一直在喊你的名字。”

    苏婳抿唇不语。

    苏佩兰在旁边听到了，说：“你去照顾一下吧，没办离婚手续你们就还是夫妻，别闹得太僵。”

    苏婳“嗯”了一声，对司机说：“我马上过去。”

    “谢谢少夫人。”司机挂了电话。

    倒了杯水，喂顾北弦喝。

    刚喝了一半，门铃忽然响了。

    司机把杯子放到茶几上，起身去开门。

    看到外面站着的是一身白衣的楚锁锁，手里拎着个果篮。

    司机抱歉地说：“楚小姐，顾总喝多了，恐怕没法招待你。”

    楚锁锁莞尔，“那正好，我来照顾他。”

    她闪身走进来，把果篮放到鞋柜上，对司机说：“你回去吧，北弦哥交给我就好了。”

    司机一脸为难，“我刚给少夫人打过电话，她很快就过来了。”

    楚锁锁微微一笑，“没事，我和苏婳姐认识，她脾气很好，不会介意的。”

    司机迟疑片刻，“那好吧。”

    他拿了车钥匙离开。

    绕过玄关，楚锁锁走到沙发上坐下，拿起茶杯，喂顾北弦喝水。

    鼻尖嗅到一股熟悉的香水味，顾北弦缓缓睁开眼睛。

    看清是楚锁锁，他眼里闪过一丝微诧，扶着沙发坐起来，问：“你怎么来了？”

    楚锁锁扑闪着睫毛，娇媚地笑，“太想你了，就忍不住来了，你不会怪我吧，北弦哥？”

    顾北弦眉心微微一蹙，“我喝多了，没法招呼你，回去吧。”

    楚锁锁一愣，眼圈红了，委屈地说：“北弦哥，你还是没真正原谅我。我都说了，三年前那个分手信息，是我妈拿我手机发的。她把我弄到国外，找人二十四小时看着，不让我跟你联系。你知道这三年，我过得有多痛苦吗？每天想你想得发疯，却不能见，硬生生被折磨成了重度抑郁症……”

    她捂着脸痛哭起来。

    “我已经原谅你了，真的。”顾北弦眼里带着点躁意，声音却温：“别哭了。”

    楚锁锁泪眼汪汪地看着他，楚楚可怜，似嗔似怨，“那你还赶我走？”

    “我还没离婚，深更半夜的，你在这里不合适。”他用手使劲掐着腿，试图用疼痛唤回清醒。

    楚锁锁捕捉到了这个细节，慢慢朝他靠过去，柔软的手臂藤蔓一样往他肩膀上攀，两腮含春地凝视着他，声音很柔：“我不介意。”

    顾北弦一侧身，避开，“我介意。”

    楚锁锁眼里闪过一丝失望，伸出去的手僵在半空中，过了好一会才收回。

    两人忽然就没话说了。

    黑压压的沉默，把整个房间塞得满满的。

    楚锁锁受不了这沉默，抬头环视一圈，最后落到墙上的画上，没话找话，“这幅墨竹图是郑板桥的真迹吗？”

    “不是，是苏婳临摹的。”

    “是吗？画得可真好，我还以为是真迹呢。”楚锁锁幽幽地说：“没想到苏婳姐这么优秀。”

    顾北弦漆黑的眸子温柔起来，“的确，她很优秀。”

    “北弦哥更优秀，在我眼里，你永远是最优秀的男人。”楚锁锁两眼发光地盯着他，眼里的崇拜呼之欲出。

    顾北弦浓睫微垂，眼底染了层薄霜。

    在苏婳心里，最优秀的男人肯定是她的阿尧哥。

    突然，楚锁锁听到门外传来极轻的脚步声，想到司机对她说的，苏婳快来了。

    眼珠一转，计上心头。

    她站起来就去挽顾北弦的手臂，声音娇娆惹火：“北弦哥，我扶你去冲个澡吧，冲完澡等你睡着，我就走。”

    “不用。”顾北弦抬手去推她。

    “没事，我又不是外人。”

    “真不用，你走吧！”他语气开始烦躁。

    听到门上传来开锁的声音，楚锁锁心一横，“哎哟”一声，假装跌倒摔到他身上，双手顺势搂住他的腰，嘴就往他的嘴上凑。

    顾北弦握着她的脖子，想把她的头挪开。

    奈何楚锁锁像蛇一样紧紧缠在他身上，他喝得太多，肌肉无力，一时竟没推开。

    苏婳一进屋，就看到楚锁锁和顾北弦亲亲热热地搂在一起，亲吻！

    那双曾温柔地抚摸过她腰肢的手，正亲密地握着楚锁锁的脖子！

    苏婳如遭雷击，半截身子都凉了！

