    牧千千与艾惜萱一脸羡慕地看着安生。

    尤其是艾惜萱，全没想到杨帆师傅与这个首席大师兄之间的关系竟然这么好。

    一辈子的好基友啊，听上去感觉就很带劲啊有木有？

    而且，师傅为了提升安生师兄的修炼速度，为了能让安生师兄在众多师弟师妹跟前显得更有威严，竟然不惜放下脸面，费尽千辛万苦去圣林岛求药，实在是太让人感动了。

    “这可是能够提升一倍精神力修炼速度的帝级灵果啊，肯定特别珍贵，人家也好想要！”

    艾惜萱在旁边眼巴巴看着，感动得眼圈都有点儿红了，摊上这么一个重情重义的师傅，实在是太好了。

    只可惜这是师傅专门为安生师兄求来的，没有她的份儿，否则就更好了。

    牧千千早知道杨帆与安生之间的亲密关系，所以并没有觉着太过意外，让她感到无比惊奇的是杨帆拿出来的那枚帝级灵果。

    这上世界上竟然会有这么神奇的天才地宝吗，竟然可以直接提升精神念师一倍的修炼速度？

    任谁都看得出来，相比于能够大幅提升精神力修为的功效来说，一倍修炼速度的提升才是这枚帝级灵果最最有价值也最最让人震撼与惊喜的地方。

    这就等于是在间接帮助一名精神念师提升他自身的修行资质啊！

    在此之前，牧千千可还从来都没有听说过这世上有哪一种灵药能够改变并提升一个人最初始的修炼天赋与修行资质呢！

    “如果这枚帝级灵果的功效真如师傅所说，那么它的价值肯定珍贵得无法估量。不知师傅为了能够得到它，到底付出了什么样巨大的代价？”

    牧千千也极为感触地抬头看着杨帆，也许为了得到这枚神奇的帝级灵果，杨帆所付出的代价要远比他刚才说得还要沉重。

    安生这胖子，此生能够结交到这样一位好兄弟，真是让人羡慕啊！

    好基友，一辈子？

    听到这句话，杨帆的额前不由冒起了几条黑线，一个没忍住直接一脚飞出，果断地将安生这个死胖子给踹到了旁边的幻阵之中单独禁锢起来。

    “滚蛋！不会说话就给老子把嘴闭上！”

    “还有，赶紧把灵果吃了，若是以后再不努力修炼，看老子敢不敢把你踢出师门？！”

    警告了安生一句，杨帆就控制着阵法彻底隔绝了外在的一切信息，留能一个单独的空间让安生去服用灵果，寻求突破。

    然后，杨帆深吸了口气，又抬起头来，面上的神色一变，换成一副和蔼可亲的姿态，笑眯眯地看着眼前这两个漂亮的女弟子。

    “千千丫头，惜萱丫头，咱们继续刚才的话题。”

    “你们两个丫头应该也有所感觉吧？在所有的弟子之中，为师最看重的其实还是你们两个！”

    “不仅乖巧懂事，而且天赋奇高，以后咱们灭妖宗能不能发扬光大，能不能出现皇级强者，为师可是把希望全都放到你们两个的身上了呀，你们可千万不能辜负了为师对你们的一片殷切期望。”

    一阵巧舌如簧的忽悠之后，杨帆右手一翻，又从储物空间掏出了两枚与方才赐给安生那枚帝级灵果一样的千年紫核，一脸慈爱地看着牧千千与艾惜萱。

    “你们没有看错，这就是为师特意为你们两个准备的。”

    “想想看，连你们大师兄那样的锉货都有机会能够服用这样的帝级灵果，你们这两个为师最最看重的核心弟子又怎么可能会没有呢？”

    “至于为什么刚才会告诉安生只有一枚帝级灵果，还不是为了刺激那个胖子，免得他以后天赋提升了会骄傲自满，会心有懈怠？”

    “唉，讲真，”杨帆煽情道：“为了你们，为师可真是操碎了心啊！”

    “之前为了求得这几枚帝级灵果就费了为师老大的功夫不说，回来之后还得为了你们的心理健康操心，做师傅做到我这个份儿上，也是没谁了啊！”

    “来来来，你们一人一个，现在就赶紧服用，尽快提升自身的修为与修行天赋，将来咱们灭妖宗能不能多出几位灵帝灵皇，可全都要看你们两个了啦！”

    杨帆伸手将千年紫核分别塞到了牧千千与艾惜萱二人的手中，并投给了他们一个“为师很看好你们哟”的眼神，把两个小丫头给感动得不要不要的，眼圈都红了。

    幸福来得太突然。

    万没想到这么珍贵的帝级灵果，师傅竟然也为她们各自都准备了一份。

    “叮！你的徒弟牧千千心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+5。”

    “叮！你的徒弟艾惜萱心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+10。”

    接过帝级灵果之后，两个美女徒弟先后为杨帆贡献出了相应的门派经验，杨帆的心情大好，他就喜欢这样天真可爱的好员工，老板说什么她们都深信不疑，多乖。

    看看看看，一个个地都快要被他给感动哭了。

    这才是真正的双赢啊。

    员工与老板都得到了实在的好处，大家都得到了自己想要的东西，简直完美。

    这时，杨帆的识海之中突然涌现出了一股极为精纯且数量不菲的精神力波动，强烈的精神刺激搞得他身形一颤，爽得差点儿没有直接呻吟出来。

    随后，耳边的系统提示也同时响起。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，千年紫核药力被部分激发，精神力+99999，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，精神力+99999。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    只这么一下，安生的精神力修为就已经达到当前修为境界的巅峰状态。

    杨帆满意点头，毕竟安生才不过是三级精神灵师，十万点的精神力经验增幅，对他来说确实是不是小数。

    不过，唯一有点儿可惜的是，杨帆只能蹭到到相应的精神力经验，对千年紫核扩充识海空间，增强神魂本源，以及提升一倍精神力修炼速度的功效却没有任何反应。

    杨帆透过幻阵轻瞥了一眼正处在巅峰状态不能突破的安生，没有丝毫犹豫，直接就一道精神力传递了过去，瞬时与安生建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授地级精神秘技——煅神诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授地级精神秘技——煅神诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至四级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+5。”

    成了！

    听到安生成功晋级的系统提示，杨帆微微点头，所有弟子之中，他与安生这胖子的关系最为莫逆，如果可能的话，杨帆也希望安生能够一路陪他走到最后。

    “大乱将起，小胖子，再不努力提升的自身实力的话，未来哥哥也未必能护得住你呀！”

    杨帆深看了尚在入定之中未醒的安生一眼，在心中轻声感叹。

    现在，皇者不出，人、妖两族之间的摩擦不断。

    这才过了几个月的时间，人族与妖族之间的半皇就已经都蹦出了好几个。

    地蛟一族更是接连死了三只半皇大妖，可谓损失惨重。

    这个时候，稍微知道一些内情的人有谁看不出来，乱世已显，大战将至，人、妖两族之间的最终战怕是已然近在眼前了啊。

    这也是杨帆为什么要勿勿从联邦上心城赶回来的真正原因。

    他要在大战真正来临之前，先把京华市的护城大阵给布置妥当，同时也要尽可能提升自己、家人还有身边这些弟子的修为境界。

    乱世来临，实力才是一切的根本，才是个人在乱世之中保命的本钱。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力+400，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之一百的修行经验加成，精神力+400。”

    听到这句精神力修炼经验入帐的消息，杨帆的眼前不由一亮。

    果然起效了。

    一倍的精神力修炼速度加成果然不是盖的，安生现在运行一个周天所得到的精神力经验，都已经快要赶上巅峰精神灵师一个周天的修行经验了。

    就这还是因为安生本身的修行资质并不是特别出色的缘故，若是他的天资能像是牧千千或是凌天那么牛逼的话，一倍的修行速度加成，至少也得六百往上走了。

    接下来，牧千千与艾惜萱也开始服用杨帆赐下的千年紫核，身上的精神力波动接连涌现。

    不过，她们二人的修为境界都要高出安生不少，十万点的精神力经验并不足以把她们给推送到当前境界的巅峰瓶颈。

    所以，杨帆就只在她们身上蹭到了二十万点的精神力经验，也不算是亏本，舒爽得一批。

    当然，这种一次性的精神力经验并不是最重要的，杨帆最在意的是修炼速度提升了一倍之后，这些小号持续的经验供给。

    这个才是长期饭票。

    以后只要这些小号不出意外，每天都会这么源源不断地为他提供双倍的经验供给，远要比杨帆自己服用这些千年紫核划算得多。