    

    就是那个钟姑娘，怕也知道什么，只是都缄默到底。

    “对，都逃不过，所有的，都会付出代价，”周戎抱紧了怀里的人，低声说：“别让家里人知道，他们会接受不了，也会露出马脚的！”

    “嗯！”

    两人第一次没有嫌隙的抱在一起，可没有半点高兴，反倒觉得心里沉甸甸的。

    第二天，两人依旧早起。

    这一次，两人没有一起。

    周戎往书房去，席杳往厨房去，两个人什么都没说，却充满了默契。

    “我们得有个车子，”席杳看着要背负的东西，皱眉说。

    一次两次还好，他们人多。

    但这个不是长久之计。

    “那车子得好多钱，”陈氏苦笑说。

    “可惜大哥不在，不然让大哥做一个，”席杳随口道。

    朱氏在一边听笑了，“阿杳，你可别抬举你大哥啊，他要真的会那么多，就不会在家种地了！”

    “对啊，这曲辕犁，还是你教的，他才有那么个机会，不然的话，他哪里能进得了城，”陈氏附和说。

    席杳听笑了，不赞同的说：“娘，大嫂，你们不觉得大哥很厉害吗？”

    见两人满脸不以为然，她就耐心分析说：“大哥是真的厉害，他那手艺，没得过正经的师父教过吧，”

    看看到陈氏点头之后，席杳就继续说：“是吧，没有人教过，他不知道打哪里琢磨来的，就能学成这样，真的有师父教了，他肯定很厉害，何况，马车什么的，很复杂，可推着走的小车，只要我画的仔细，大哥就没有什么不会的！”

    朱氏已经麻木了，但忍不住又问：“阿杳，你连这个都会？”

    “啊，应该会一点，”她很谦虚的说。

    陈氏跟朱氏对视了一眼，婆媳两人扯了下嘴角，想着这样是会一点，那他们是真的一点都不会。

    但席杳会也没有用，周庆不在，想也是白想。

    至于让别人做，那更不可能。

    别人做了一次，就会有第二次，这等于是白送人家，那是傻子才会做的。

    今天进城，依旧是四个，加上了一个周顺。

    没办法啊，今天两大锅，东西太多，三个人背不过，加上东西多，怕忙不过来，只要让周顺一起。

    他们到的时候，因为还早着呢，也没多少人。

    席杳他们不管，已经忙开了。

    这一晚上卤好的东西，到了第二天，他们给加热闻着，那香味就开始蔓延，让一些起来还没吃饭的人就熬不住了。

    “我说小娘子，我这里的客人都还没来呢，你就这么引人垂涎，还让人怎么干活啊！？”小二哥站在酒楼门口，忍不住调侃道。

    “那你来点，热乎乎的，配着什么都好吃，”席杳趁机道。

    自己的那点工钱，哪里够吃呢，小二刚要拒绝，就听到了掌柜说的话，忙笑盈盈的说：“我去拿碗，来一碗的！”

    这开张就有生意，到是把席杳乐道了，“好嘞！”

    小二很快就拿了碗来，还带了一把铜钱来，“给，掌柜的说了，汤要多点，”

    “行，”席杳也不含糊，直接就答应了。

