
　　一种前所未有的畅快自心中升起。

　　大喜悦！M.23sk.com

　　大自在！

　　一种“今日方知我是我”的感觉升腾而起！

　　刹那间，顾少伤感觉心灵好像放飞到了遥远的九天之上，如星辰高悬太空！

　　他身体一颤，自在悬崖边上越开，左手握拳，沉腰坠肘，吧嗒，一拳捣出。他全身的肌肉好像蟒蛇一样窜动，许久没有剃的头发好像被电击一样炸了起来。

　　这一发劲，全身气息沸腾，都朝拳头上奔腾而去。就在所有的气息凝聚在拳头毛孔上的时候，顾少伤无意的手上一松，就好像是突然掘开了口子的大堤，劲力奔涌而出，击打崖边冰霜密布的大石上！

　　“嘭！”

　　冰屑纷飞，顾少伤一拳打出了一个深深的凹窝，齐没如肘！

　　随后手笔一震，劲力勃发，端立昆仑山顶无数年的冰岩巨石猛的碎裂开来！

　　甚至找不到一块完整的！

　　这种经无数年冰霜覆盖的石头何其坚硬！

　　换做以前的顾少伤最多只能留下拳印，想一拳贯穿，随手崩裂，那是想也不要想！

　　顾少伤身走游龙，脚下踏出，一个个脚印留在崖顶！

　　松柔开阖，心与意合，意与气合，气与力合！暗劲勃发，喷劲如针！

　　暗劲，练成了！

　　但，这仅仅只是开始！

　　顾少伤无悲无喜，身体放松，劲力自全身滚滚流动，他拳势放慢，忘却所有，不是太极形意，也不是八卦八极，更不是任何一种拳法！

　　随手挥舞，好似公园老太太连健美操一样，缓慢的好像跳舞！

　　但，细看却有一种群马奔腾的感觉，周身肌肉猛的充血，好似火烧的烙铁一般通红！好似波浪般缓缓抖动！

　　“呼”！

　　“吸”！

　　一声声沉稳的呼吸声从顾少伤的口鼻中传了出来！

　　出拳呼气！收拳吸气！

　　随着呼气吸气，出拳收拳，他的毛孔一开一合也越发剧烈。到了最后，每一次呼气张开毛孔，毛孔之中就好像烧开水一般，腾起水雾热气！

　　他慢悠悠的打着健美操，如同大火炉般散发滚滚热气！

　　昆仑山顶的剧烈寒风中，如同云雾般的汗气蒸腾而起！

　　民国天津国术馆长薛颠的著作，《象形拳法真诠》中就曾经描叙过，“从全体八万四千毛孔云雾腾起而为呼吸，乃是精神真正呼吸，非有真传难入其道，非有恒心难达其境。”

　　这就是拳术中的化劲。洞细入微。全身上下每一处毛孔无不控制自如，均匀运劲，能刚则刚，能柔则柔。

　　一羽不能加，蝇虫不能落！

　　顾少伤这一刻才明白师傅巴立明对自己所说的，化劲不过是水到渠成是什么意思！

　　原来自己具现滕青山的形意拳经验，能完美控制身体每一处肌肉、筋骨力量，内劲早已贯穿全身经脉！

　　早已经打通的关卡！只等暗劲一勃发，化劲一蹴而就！

　　昆仑山顶，顾少伤观星空，得其大喜悦，大自在！

　　成就化劲大师！种种拳术融为一炉！

　　走上霸凌诸天第一步！

　　“啊！”

　　顾少伤吐气开声，如同雷霆般的巨大吼声响彻整个昆仑山脉！

　　......

　　昆仑山脉，逶迤东行五千里，横跨数个省份。

　　顾少伤都不知道自己身处何省份，不过他也不在意。

　　凌晨时分，顾少伤便下了昆仑山，到了半山腰处。此时举目四望，只见来路的远处，城镇河流全成了缩小的画卷，朦胧在轻雾之中。另人感觉似真似幻。

　　突然，一轮火红的太阳跳跃而起，散发出无穷光热，所有雾气一扫而空。

　　顾少伤哈哈一笑，赤着脚大踏步行进，一个踏步就是二十多米，在他强横的身体支撑下，非人一般的在山间跳跃行走。

　　渐渐的人烟稠密起来，直到太阳升到正中，顾少伤来到了临近的一座繁华小镇。

　　或许是背靠昆仑山，这座小镇远比一般的贫困市还要繁华。

　　大街上人流如织，车水马龙。

　　久久未见过这样繁华的城市，顾少伤颇有一种出家人入世的感觉。

　　“叭！叭！”

　　一辆黑色的宝马车停在顾少伤身前，大声响着喇叭！

　　顾少伤回神，不好意思一笑，就让开道路。

　　车上一个中年秃头男子不耐烦的按着喇叭。

　　“年纪轻轻的，怎么混成这幅模样！真对不起你爸妈！”

　　副驾驶上坐着一个打扮妖艳的年轻女子，上下打量这顾少伤。

　　此时的顾少伤一身破烂，打着赤脚，久久没理的头发乱七八糟的搭着。

　　但他昂首挺胸，面色淡然，一种异样的气质吸引了这个女子的注意。

　　秃头中年眉头一皱，破口大骂：“小小年纪不去学个一技之长，以为自己在搞什么行为艺术吗？”

　　骂了一句，拉上车窗，打火启动，就要离开。

　　顾少伤微微一笑，手掌抬起轻轻按在汽车上，劲力吞吐。

　　“怎么？这种邋遢小子你也看的上？贱货！”

　　秃头男子撇一眼妖艳女子，冷笑一声。

　　“王哥！人家不是那种人！”妖艳女子娇嗔着，手抚着秃头中年的裆部。

　　“不要生气嘛！大不了，你想怎样，我都依你。”

　　秃头中年心中一荡。

　　“你个小妖精！”秃头男子一踩油门。

　　“滋！”

　　整辆汽车一震，发出刺耳的轮胎擦地声音！

　　好像有巨大的力量在向后拉扯着！

　　原来，在汽车启动的一刹那，顾少伤手掌如同山岳压下！

　　发动机发出不堪重负的轰鸣声！

　　轮胎发出刺耳的啸叫！地面被摩擦出一阵阵刺鼻的白烟！一股股焦臭的轮胎臭味四散！

　　“啊！”

　　“啊！”

　　在秃头男子两人冷汗尖叫声中，整辆汽车缓缓升起！

　　一个衣衫褴褛的少年，手掌下压！

　　一辆汽车如何发力都动弹不得！

　　这是何等不可思议！何等强横的力量！

　　“嘿！”

　　顾少伤吐气开声，双手爆发大力，青黑大筋暴出，如同钢铁般的肌肉一阵抖动，汽车被他托底举起！

　　整个街道上，瞬间安静下来！所有注意到这一幕的人，全部瞠目结舌！

　　“啊！”

　　“超人！”

　　“快拍照！拍照！”

　　恍若梦醒的人们发出巨大的嘈杂声，争先恐后的拿出手机拍照！

　　小镇边缘马路边上，一个少年，举起了一辆轮胎还在不停运转的汽车！

　　进入化劲的顾少伤一身巨力连他自己都不知道多么强横！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十二章 化劲！巨力！免费阅读。https://xs.23sk.com 