    第374章诡异的恶作剧

    那辆古怪的大巴，并不是每天都会出现，所以秦昭等人要先在酒店住几天，轮流看守大巴出来的必经点。

    有一名国际刑警担忧地说道，“上次我们跟着他们，最后却差点把车开进悬崖，估计是他们发现了。

    我担心他们会产生警戒，短时间内不会出来带走游客。”

    “多等几天也没事，我和上官可以在附近逛逛，打听一下那个地方的事情。”

    大巴出来的山群叫做坤山，其他人早就打听过坤山的事情，但是当地人对这个地方讳莫如深，也很少有人会去那里。

    坤山隔壁的山群，有一个著名的旅游景区。

    大巴车在外面拉游客的时候，都是说带游客去那个景区，车上还贴着景区的宣传海报，不认识路的外国游客很容易上当。

    秦昭和上官秋在附近的街道逛了一圈，她们身边还带了个刑警队的翻译。

    接连问了几个当地百姓，他们的嘴巴都很严。听到坤山两个字，直接当他们不存在，扭头不想搭理他们。

    问了一圈毫无所获，只能先回酒店。

    “先去吃饭吧，还是得亲自去看看才知道怎么回事。”

    上官秋想到帝王墓出土的那些文物，神色凝重，“这批文物很重要，我们找回来的部分文物基本都是上等法器，可以判断出那个时期的天师玄术很昌盛。

    特别是长渊剑，据说是堪比轩辕剑的存在，绝对不能落在外国人的手里。”

    这个帝王墓出土的厉害古剑就是长渊剑。

    当地的村民阴差阳错地捡到了长渊剑，拍下视频发到了网上。

    村民只是开玩笑地说自己在山上捡到了宝贝，没把看似破旧的长渊剑放在心上，却没想到真的是古董宝贝。

    考古队以前就怀疑这里有墓地，但是怎么都找不到，久而久之就放弃了。长渊剑出现之后，帝王墓的入口也自动暴露了出来。

    视频曝光长渊剑的第二天，那些盗墓贼就找了过来。

    国内的考古队过来的时候已经晚了，墓地中的大部分文物被他们洗劫一空。他们还杀死那个村民，抢走了长渊剑。

    “放心吧，如果真在那个地方，肯定帮你们拿回来。”

    上官秋看到秦昭过来，其实就放心了很多。

    “不过，这地方的东西真不好吃，还是想念国内的美食。”

    秦昭想到在酒店餐厅吃的晚饭，反正不是她喜欢的口味，她不太喜欢吃。

    “那你怎么没把你老公带来？他不是会做饭吗？”

    上官秋想到之前几次外出，楚晏都是负责后勤，他的厨艺确实很棒。上官秋就吃过一次楚晏做的饭，印象很深刻。

    “他昨天和我闹别扭，离家出走了。”

    秦昭小声嘀咕，“现在应该好了吧，昨天还给我打电话了。”

    上官秋惊讶无比，她没想到楚晏这种看起来清冷金贵，不食人间烟火的人，居然还会闹别扭，还玩离家出走这一出。

    但转念想到楚晏还会做饭，她又觉得没什么不可能。

    可能他只是对外人比较冷漠，他把所有的温柔和任性的小脾气都留给了喜欢的人。

    “你是不是想吃中餐？我可以帮你去问问附近有没有中餐馆。”

    两人走过酒店走廊，来到了房间门口。

    秦昭正要回答，她们突然看到她的房间门口挂着一个黑色的塑料袋。

    滴答、滴答。

    还有鲜血从塑料袋漏出来，滴落在地面上。

    普通女人看到这一幕，绝对要吓得花容失色，疯狂尖叫。

    可惜秦昭和上官秋都不是普通女人，她们看到黑色塑料袋和鲜血，脸上都没什么表情，毕竟她们见过比这个恐怖百倍的东西。

    秦昭准备伸手把塑料袋拿下来，里面的东西突然开始疯狂地抖动，导致黑色塑料袋掉落在了地面上。

    上官秋捡了起来，把里面的东西倒了出来。

    一只被割喉的死老鼠。

    或许应该说是，刚死不久的老鼠。

    秦昭伸手触碰塑料袋的时候，这个老鼠还有最后一口气。

    “恶作剧？”

    其实还没打开袋子，秦昭和上官秋就知道里面是老鼠，毕竟她们可以使用神识查看。

    上官秋思忖地说，“我们队里的人肯定不会做这种事情，他们都知道我们是天师，死老鼠根本就吓不到我们。”

    秦昭挑了下眉梢，心里猜测是慕容绮搞的鬼。

    她在清迈人生地不熟，除了队里的人，其他人不可能无缘无故整蛊她。

    而且国际刑警队和天师门，也不会弄出这种可笑的把戏。所以只能是慕容绮那个只长个子，不长脑袋的单细胞。

    刚这么想完，蜿蜒在地上的鲜血突然开始诡异的蠕动。

    没多久，鲜血在地上画出了一个“死”字！

    像是有人用手沾了鲜血，在地上写出来的一样！

    但是这里没有任何人，也没有任何魂魄！

    “难道不是恶作剧？”

    上官秋变了脸色，这个死字的出现实在是太诡异了！

    “可是这里根本没有亡魂啊！”

    她左右看了看，甚至都没感受到阴魂的气息。

    秦昭盯着地上那个鲜血淋漓的死字，眼眸微微眯起，“如果不是恶作剧，那就是为了警告我喽？我倒要看看，你怎么弄死我。”

    -

    酒店后门，慕容绮和一个高大帅气的男人站在一起。

    男人的肌肤白皙，五官英俊深邃，看起来像个混血儿。

    这个男人叫做杰西达，他是清迈本地贵族女和欧洲人的混血。

    只见她揽着慕容绮的腰身，在她耳边低声说着点什么。

    慕容绮眼睛发光，一脸兴奋的样子。

    “杰西达，你真是太厉害了！”

    她冷哼一声，“以前在国内的时候，她总是欺负我。要是她找了个好老公，我怎么可能让她爬到头上？真希望看看她被吓尿的样子！”

    想到杰西达描述的场景，慕容绮自己都觉得害怕。

    秦昭门口的死老鼠，确实是他们放的。但是杰西达说这样不够吓人，他有个办法可以让这个场景变得更恐怖。

    借用酒店厨房的楚晏，突然停下了脚步。

    他看向窗户外面，刚好看到了慕容绮和一个外国男人。

    修炼之后，楚晏的五识很灵敏，自然听到了他们的说话内容。

    他们想吓他老婆？

    找死吗？

    清冷的凤眸闪过一丝幽暗。

    楚晏慢条斯理地打包好饭菜，然后用流利的泰语询问了工作人员，关于慕容绮和那个外国男人的住处。

    这里并不是什么大酒店，只需要给点钱就能套出客户的信息。

    (本章完)

