    侍卫的敲门声很急迫，“王爷王妃娘娘你们在里面吗？宫里来人了，皇上病重请您二人进宫里一趟。”

    “王爷？王爷在吗？”

    “本王真是……”厉墨寒真的要气炸了，动作也被逼无奈的停了下来。

    韩若青缓缓睁开眼睛看到的便是厉墨寒气急败坏的表情，当下她不免扑哧一声乐了，“没想到你堂堂寒王殿下还要受这份罪。”

    这次可不是她影响了今天的气氛，实在是皇宫那里又不消停了。

    “每次到关键时候都有人捣乱！下一次本王定要在深山老林要了你，让你无路可逃！”厉墨寒强忍着身上的欲/火。

    韩若青一把推开了他顺势坐了起来，整理了一下、身上的衣着才说到，“好了，抱怨完了咱们就赶紧出去瞧瞧怎么回事儿吧，万一宫里的情况危急咱们可迟不得。”

    “宫里能出什么事儿，多半就是皇上又有幺蛾子。”

    虽然话是这么说，但厉墨寒还是跟着韩若青一起整理了下衣裳打开了门，“怎么回事？”

    “王爷，宫里的人说皇上得了重病想要请王妃娘娘去给皇上瞧瞧。”

    “备轿！”

    厉墨寒黑沉着个脸还是带着韩若青一同入宫去了。

    进宫之后二人直奔养心殿，可奈何刚到养心殿门外就被太监给拦住了。

    “王爷请留步。”

    厉墨寒心情本就不好，这会儿脸色更难看，“是父皇唤本王与王妃入宫。”

    “奴才知道，但是皇上的意思是要让王妃娘娘自个儿进去。”

    “不行，本王不同意！”厉墨寒当时就拒绝了。

    他又不是不知道皇上一直把他和韩若青视为眼中钉，现在又怎么可能要让韩若青一个人进去，万一皇上有什么阴谋诡计怎么办。

    太监也比较为难，“王爷您就别为难奴才们了，您就在外面稍等片刻就好，很快的。”

    韩若青见厉墨寒还想拒绝，立刻表示到，“好了好了，既然是皇上的意思，那本王妃自个儿进去瞧瞧就是了，左不过就是看个病也费不了多少时辰。”

    “可是……”厉墨寒很想说里面那位可不是个好惹的，但是碍于人多眼杂不能说出口。

    好在韩若青明白他的意思，给了他一个安慰的眼神，“不用担心我，反正你就在外面，有事我会叫你的。”

    “那好！”厉墨寒终于同意了，“那你进去之后如果有什么危险随时呼唤本王，本王立刻去救你。”

    韩若青点了点头，闹得一旁的太监一阵无奈，“王爷这是说的哪里的话，王妃娘娘只是奉命给皇上看病，怎么可能会有危险呢。”

    不过厉墨寒才不理会这个太监，反而亲眼目送韩若青进了养心殿。

    刚进养心殿韩若青便见到太监把门关了上，她朝前看去，发现皇上脸色苍白的躺在床上，看起来好像真的病重，旁边还候着一个小太监，倒有些眼生。

    “父皇，儿媳来给您把个脉。”韩若青毫不客气地走了过去给皇上把脉。

    在把脉之前还以为皇上生了多大的病，但是把脉之后韩若青眉头越皱越紧。

    并不是因为皇上真的病重，而是因为虽然皇上的脉相确实有些不平稳，但是也只是气虚导致，并不是所说的病重。

    而且即便是对身体有害，可也不至于在这几年病的太重，所以皇上现在一副要死了的模样和脉相根本就不符合。

    不过躺在床上的皇上一直闭着眼睛没有办法回答她，导致韩若青越加觉得这件事情有些奇怪。

    她只能问一旁的小太监，“皇上最近有没有吃错什么东西？”

    ”没有，皇上的身子突然就垮下去了，咱们也不知道是什么原因呀。”小太监倒如实回答。

    韩若青就更加奇怪了，皇上费尽心思把她叫进皇宫来，到底为何？

    就在韩若青思考到底这期中哪里出了问题的时候，旁边的小太监一动。

    韩若青只觉得一抹寒光突然闪耀，立刻警惕的转身看去，发现小太监拔刀朝这边刺了过来。

    “你在干什么！”韩若青一声冷叱，却也不影响她躲避。

    “去死吧！”快点小太监一改方才的恭敬姿态紧握匕首就要解决了韩若青。

    好在韩若青是反应极速身法也迅速，很快便避开了。

    不过到底事发突然，在一个转生之际韩若青一不小心被对方刺伤了胳膊。

    “啊……”韩若青倒吸了一口凉气，紧紧捂住手臂低头一看眼神立刻深邃了起来。

    “你竟然下毒！”

    韩若青只看了一眼就知道刀上有毒，心中也明白这个小太监今天是有备而来，所以这刀上的毒一定不轻。

    她一边质问转移小太监的注意力，一边迅速从荷包里掏出了一颗解毒丸赶紧吞了下去。

    这解毒丸儿是她随身携带在身上以防万一用的，基本上可以解百毒。

    虽然不知道解毒丸儿对于这个匕首上面的毒有没有效果，但现在已经没有其他的法子了，只能先吃了再说，否则还没有解决这个小太监就毒发了。

    此时小太监一言不发的再次进攻而来，韩若青立刻上前跟小太监厮打在一起，期间还朝着床榻处看了一眼。

    这么大动静皇上不应该听不到，但是此时皇上就像睡着了一样一直闭着眼睛不曾睁开，也不知道是真的病晕了过去还是在装的。

    不过韩若青知道现在指望皇上是指望不上了。

    也是打斗的声音太大，外面的厉墨寒听到里面的动静有些不对劲立刻就想要冲进去。

    但是太监赶紧拦住了他，“寒王殿下不要冲动，皇上没有招见您，您还是不要触皇上的眉头。”

    “给本王让开！”厉墨寒哪里在乎皇上不皇上，他现在只担心韩若青。

    厉墨寒不顾阻拦直接冲了进去，正好看到韩若青最后一招拿下了小太监，他赶紧走了过去，“怎么回事儿？”

    “我也不知道，他突然攻击我。”韩若青一手压解着小太监一手转头跟厉墨寒讲话。

    就在厉墨寒走过来之际，那个小太监仿佛已经料到了自己逃不开，趁着这个空挡立刻咬破藏在牙齿后面的毒药。

