    安然的话让主任非常的吃惊。

    “你，你说几十亿美金。不，不，是几百亿美金的大生意？”主任说这话的时候完全不顾及茶水从嘴角反流出来的尴尬神情。

    慌忙间用手左右各擦拭了一下，然后眼巴巴的等着安然同学确认刚才的话。

    “没错。就是几百亿美金的大生意。林平同学在电话里说，有人要收购他们的公司。这家公司好像是一家名叫迪士尼的公司。对方想要给出的价格似乎是150亿美金，只不过林平觉得这点钱太少了，要的是300多亿美金。”安然再次说道。

    “我的天哪！350...还是美金，而且还是350亿！我工作多少年才能挣够这么多钱？”女教员的脑子明显不够用了，因为从美金兑换成人民币，然后再除以她的每月工资。

    不得不说，这还真是一道千古难题。

    当人们辛辛苦苦一个月挣了微薄的工资，每个月发工资的那两天感到幸福满足的时候，怎么也不会想到，在这个世界上，有人居然有这么多钱。

    原来这就叫大资本家，原来有个成语叫做富可敌国，现在终于明白这个成语到底是什么意思。

    “这...不是我们不相信，是这事情太离奇了。这...还有这会不会是林平同学的商，商业机密？万一他不想公开来说的话，你恐怕就不能使用这个理由。”主任一时间不知道怎么去思考。

    到底是想要思考这是不是真的？

    还是因为数额太大，会不会有泄密的风险。

    做为航校的飞行主任，这是为了空军培养准飞行员。保密条例每个人都是学习的非常透彻！

    正是因为常年的保密训练，也让主任感觉到这个信息很是棘手。

    “你们想要了解的我都说了，现在我可以回去上课了吗？”安然不想多管，毕竟对她来说，能想到这么好的理由已经不容易了。

    “好！安同学先回去，学校一定会把这件事处理好，一定会给安同学找回清白。”主任马上站起来，把安然同学送出自己的办公室。

    做为堂堂的一个飞行主任，亲自送一名同学出办公室，这可不是经常看到的一幕。

    安然离开之后，主任马上跟校长把刚才的消息汇报了一遍。

    “你是说，林平要做一笔上百亿美金的大生意？要卖掉手中的EA游戏公司？虽然我不懂游戏机，可是我的战友现在在一家半导体的厂子当书记。我跟他提起林平的时候，我的这位平日里很少夸人的战友，居然是打心底里佩服这个年轻人。

    一个人的微薄之力，就能抗起整个国家的半导体行业。放眼整个人类的历史，不论任何的行业，像这样的人真的是凤毛麟角。

    要是，要是林平真的把公司卖掉的话，老外们还会像林平一样支持咱们国内的半导体产业吗？”校长此时居然丝毫不再关心，安然跟林平的男女绯闻。也不在关心安将军会不会大发雷霆找自己算账！

    主任听着校长偏离了话题，一时间有点尴尬，也不知道是不是要提醒一下。

    “这...安然同学的确是这么说的，要不咱们现在请林平同学过来确认一下？”主任只能先顺着校长的关注聊下去。

    “好！你马上去请林平同学过来。这件事太重要了，重要到必须确认一下。”校长有点心急，似乎没有察觉到，他现在的关心已经超出了他的职权范围。

    就算林平想要卖掉自己的公司，就算校长确认了这条消息，恐怕也只是满足一下自己的好奇心罢了。

    主任很快领命之后，前去寻找林平。

    而校长则是拿起了电话，给自己的老战友打电话。

    “喂，国栋吗？是我呀！你的僚机老曹。”校长给老战友打电话的时候，仿佛年轻了很多。

    “你这老小子又给我打电话做什么？我那几瓶子好酒不是已经喝完了吗？你还给我打电话...”李国栋书记无奈的在电话里调侃。

    虽然大家隔着大半个国家，可是谁叫自己这老战友现在是航校的校长。

    最近这一个月，这老小子不论去哪里出差。每一次出差，不管距离自己多远，都要找飞机过来在自己这里喝上几杯。

    最开始李国栋还是很高兴，毕竟年轻的时候，大家都是战友。

    只不过，李国栋在轰炸机组中负责的是通信。

    后来为了提升自己，李国栋刻苦求学最终成为了雷达专业的高材生。

    这么多年下来，李国栋成为了这家专门制造大功率雷达电子元器件的厂的书记。

    本来，厂子只是接受军品定单。

    毕竟民间公司也不需要如此大功率的雷达，而且国内也没有任何的私人可以有使用雷达的机会。

    再加上厂子也从来不可能从国际上接到订单，大家每天的日子都是兢兢业业按照上级领导的任务去工作。

    下多少单订，大家就生产多少东西。

    可是谁能想到，当国内准备一切向着经济发展为中心的时候，很多项目都出现了重新评估以及暂停的指示。

    虽然还没有下马这些项目，可是未来真的不太看好。

    一时之间，整个厂区虽然日子照常继续，可是已经有人为未来担忧。

    可是就在这个时候，突然有一天，厂区接到了以前从来没有想过的订单。

    虽说李国栋生产的是电子元器件，可是毕竟跟国内那些生产民用品的工厂不同。甚至虽然大家都隶属于四机部，可是更多的时候，这家工厂更是听从另外部门的领导。

    毕竟下订单的可不是电视机厂，也不是收音机厂，根本不用与这些民用品单位打交道。

    相对而言，李国栋的工厂有那么一点点与世隔绝。

    直接工厂接到四机部发来的研制请求，以及其它配件的订单数额时，李国栋才惊讶的发现，外面的变化会不会太快了一些。

    仿佛经济开放的声音上午才刚刚听到，下午的时候天量订单就已经冲了进来。

    以前工厂中想要研制新的电子元器件，毕竟雷达的功率越来越大，功能也越来越强。

    以前的雷达单一的瞄准追踪，到现在需要给雷达更先进的功能，需要同时追踪几个，甚至是十几个目标。更离谱的是，需要让雷达分析出哪一个，甚至是哪几个目标最危险。

    以舰队防空为例，只要最先找到对自身威胁最大的目标，并且清除掉才能保证自己的存活。

    这种要求不但要求雷达更先进，甚至还要求自身有更强的计算能力。

    想要拥有这种计算能力，就需要更大规模的集成电路。

    李国栋所在的厂拥有全套的芯片研发与生产能力，只不过也仅仅是8位的芯片而已。

    这一次四机部为了拿到林平16位芯片的大订单，为了从摩托罗拉68000芯片手上抢订单，整个国内所有的厂家都参与到仿制研发之中。

    自从加入到这一次的研发，李国栋本以为自己见过大风大浪，甚至也是见过大钱的人。

    毕竟这么大厂的书记，几百万上千万都有点麻木。

    可是当四机部通知，这个项目如果半年之内搞定的话，四机部直接奖励所有参与的研发单位每家1000万人民币，之后再下达几十亿的订单给李国栋所在的电子厂。

    几十亿...

    听到这个数字之后没多久，李国栋从四机部得到了林平借道松下集团从摩托罗拉下单了100亿美金的超级天价订单的消息。

    这一刻，李国栋曾经那份内心的小骄傲瞬间消散。

    虽然大家都是电子厂，名义上都归四机部管理。可是因为对口单位的不同，李国栋就算遇到跟自己平级的那些专门供给给录音机，收音机，电视机的电子厂书记，内心还是有一丝丝不能招摇的小优越感小骄傲。

    可是当知道一家游戏机公司，居然跟摩托罗拉下单了100亿美金的超级大单之后，李国栋第一时间想到的是，如果国内拿着这100亿美金去改善军备，这恐怕能将三军的装备全都换一遍，甚至以前没有的装备也能快速拥有。

    李国栋对口的是大功率雷达，自然也十分关心海军的建设。如果有这100亿美金，那海军将会拥有十几条好舰。

    再也不会出现，开着小艇南下，到时候就会是几千吨甚至是上万吨的大舰。

    一想到能拥有上万吨的大舰，那舰上就能安装体积更大，功率更强的雷达装备。

    到时候不论是防空，还是对海搜索，都将出现等级的跨越。

    可是想要实现这一切，必须手上要有钱。

    毕竟这100亿美金可都是林平公司的财产。

    在这一刻，李国栋根本不需要再深入学习，大脑就已经从之前的保守，瞬间换成了一切向经济去发展的频道。

    只有做出了更多的好产品卖向全世界，国内的经济才会腾飞。只有这些产品大卖，才能带动国内各行各业。

    有了钱之后，国内才有可能改善军备。

    可是谁能想到，自己的老战友打来了一通电话，整个人瞬间从座位上弹了起来。

    “老曹，这事可不能开玩笑。你搞清楚了吗？这种事必须要确认再确认！”李国栋整个人非常的激动，毕竟做为一个对未来有憧憬的人，迎来了人生最好的一段发展机遇，他可不希望不论是他个人还是国家错过这样的大好机会。

    这要是林平真的把公司卖掉，像自己这样的研发单位，还有可能拿到EA公司未来的订单吗？

    甚至整个EA公司的生产地跟元器件供给链，恐怕都会从国内撤离到其它国家。

    这种事情，谁也不敢保证这些老外不会这样做。

    只有这样的公司掌握在自己人手中，才会更安全一些。

    实在想不明白，为什么林平会考虑要卖掉这么挣钱的公司呢？

    这跟亲手卖掉自己的孩子有什么区别。

    如果这家公司是自己的，自己...

    自己宁可全部捐献给国家，也不会卖给任何外国人。

    “我已经让人去请林平同学了，相信一会就会有结果。虽然现在没有确定，不过这么大的事，我还是想跟你说一声。我知道你为你们厂辛苦十几年了，所有的心血都在里面。

    我明白你们厂迎来了前所未有的大好机遇，甚至有了大订单以后，再也不用依赖上级领导给的拨款。只要你们的研发团队有想法，完全可以自费研制高精尖的技术。

    就算将来研制出来的这些技术，军方没有采购的意思，当成技术储备以及培养人才的项目也是极为难得的。

    不过你放心，一但确认了林平的真实想法，我一定马上给你消息。一个小时之内，我一定会再给你打电话的。”校长似乎听到外面有动静，于是急匆匆的挂掉了电话。

    而李国栋听到电话那头没了声音，整个人变的有点急躁。

    他应该早点提醒自己的老战友，别挂电话就让电话放在桌子上。

    自己想亲耳听到林平的决定。

    不过既然没机会亲耳听到，李国栋马上拨打电话给四机部的领导打听一下风声。

    看看这件事，有没有其他方面的消息。

    如果四机部领导都知道了，那这事恐怕就已经确认了。

    只是，当李国栋道明来意之后，四机部的部长却是一头的雾水？

    “你是从哪听到的消息？林平卖不卖公司，难道我还不知道吗？”四机部部长钱敏皱眉问道。

    如果是另一个人打来这样的电话，钱部长是要开口骂人的。

    这种没有确认的消息，就敢胡乱的传播，甚至还打电话到自己这里。

    可李国栋毕竟跟其它电子厂负责人的身份不同，钱敏还是压住脾气问话。

    李国栋把自己刚刚接到的电话全都讲给了钱部长听。

    “行，我知道了！既然曹校长那边已经在确认，那你一会再向我汇报进展。我就不占线了，我刚好也去其他的渠道了解一下。”钱部长带着疑惑挂掉了电话。

    挂完电话之后，钱部长使用另一部电话打给了林家老爷子。

    想听听老爷子这边是不是知道一些什么情况，另外还要一会询问一下已经在港城当上厂长的林江！

    如果这事一但被确认...

    钱部长不敢想后果，这事无论如何都是阻止。

    只是自己能力有限，恐怕需要更高层的领导出面才是。

    恐怕谁也想不到，安然的一句话，震动了整个华夏的半导体产业。

