    哗！

    一个金色的锤影瞬间从锤身上飞掠出去，呼啸着扑向了韦明杰！

    叶欢身后的仙兵们反应也不慢，个个都飞快地摆动着长枪，只听得“轰轰轰”的声音爆裂而起。

    阵法立时被一片亮光包围，然后突然冲出小阵，一下就加持到了叶欢的锤身上。

    几乎在刹那间，冲出去的那团亮光，便和叶欢的金色锤影融合到了一堆！

    嗡！

    那一刻，金色锤影变得清晰起来，且还迅速涨到了一座高山一般，轰隆隆地砸向了韦明杰。

    这一瞬间，韦明杰手上红色小球也崩发出来了……

    轰隆！

    他发出的红色小球竟在锤影中炸开，顷刻间爆出一个三层楼高的大洞！

    但是，锤影却没有因此消失，它依旧携着万钧之势冲向了韦明杰，更在电光石火间把他包围起来！

    叶欢和众仙兵几乎同时大吼：“炸！炸！炸！”

    “炸死这个混蛋！”

    兹啦！

    一片金色的闪电率先在锤影中密密麻麻地交织起来，如同挥舞着的鞭子一般，狠狠地抽击在来不及退避的韦明杰身上。

    他眼里闪过一丝惊慌失措，匆忙中，他唤出了一件黄色的盔甲……

    但是，他似乎准备得不够充分，可能刚才轻敌了，并没有意识到轩辕噬天金锤的厉害，因此，当他唤出盔甲时，明显晚了半拍。

    因此，他的头盔还未来得及罩下来时，金色锤影就震耳欲聋地炸开了！

    火光四射，耀眼的光芒刺得叶欢几乎睁不开眼睛。

    一个巨大的如同蘑菇状的红云冲天而起，无数密集的闪电瞬间把当中的韦明杰给吞噬了……

    “啊！”

    韦明杰惨叫了一声，突然被炸得飞向了高空！

    那些金色的闪电就像一群尝到了甜头的食人蚁，牢牢地粘在了他的身上，且还不停地抽击，竟在他的盔甲上留下了一条条黑色的烙痕！

    就在刚才，韦明杰唤出盔甲时，速度太慢，以至于他的头盔没法合拢，于是，爆炸产生的巨大冲击便狠狠地砸在了他的脸上。

    那些金色闪电同样在他的脸上横七竖八地抽击，等到空中终于平静下来时，韦明杰的脸上竟已经血肉模糊，惨不忍睹。

    叶欢身后的这群仙兵，顿时举枪放声欢呼！

    “太好了，这家伙终于被我们收拾了！”

    “以前他经常羞辱我们，燕大人总是忍气吞声，今天，我们扬眉吐气了一回！”

    “哼，辱人者，人恒辱之！像他这种嚣张的人，没想到也有今天！”

    叶欢收住金锤，漠无表情地看着像石头一样砸落到地上的韦明杰，嘴角浮起一丝鄙夷！

    韦明杰虽然脸上被闪电烙得一片含糊，但他并没有受到太大的内伤。

    他两眼昏花地坠落到地上，很快又清醒过来，他可能感到脸上有些刺痛，立刻半眯了下眼睛，似乎在外放神识，以此察看脸部受伤的情况。

    这一看，他顿时气坏了，马上又暴跳如雷。

    他手掌翻转，一道刺眼的光芒瞬间从上面冲出，闪电般地击向了叶欢！

    虽然一直在盯住他，但他出手的速度太快，叶欢已经没法躲闪了，毕竟两人的功力悬殊巨大。

    叶欢甚至来不及祭出防护光罩，唤出盔甲会更慢，他只得条件反射地抬起了金锤，想抵挡一下。

    砰！

    叶欢这个匆忙间的决定，无意中竟然是最好的应对之策。

    韦明杰打出的光芒一下就撞击在了金锤上，随着一声爆响，叶欢连人带锤被撞了出去！

    这一刻，叶欢的手掌发麻，强横的冲击力震得他体内血气翻滚，差一点把变化法术给冲开了。

    砰！

    叶欢无意中又撞到了后面的惜瑶山前，一个红色的格子状的光网顷刻间闪烁了下！

    明眼人都看得很清楚，叶欢冲撞到了禁制上！

    韦明杰眼里闪过一丝狰狞般的得意，似乎认为叶欢这下要被禁制吞没了。

    哪知这时，一个俏丽的身影突然从禁制中的惜瑶山中冲了出来！

    嗡嗡！

    扭曲着的禁制几乎要吞没叶欢的那一刹，一团白色的气雾突然把他给推了出来。

    不远处的惜瑶山如同陷入了水波浪中，不停地摇晃起伏。

    当然，这是禁制波动引起的幻象，并非惜瑶山在晃动。

    “住手，别打了！”

    那个美丽的靓影飞过来时，马上又娇喝了一声！

    叶欢抹了下嘴角的鲜血，转头一看，一个气质极佳，神色威严的漂亮女子停在了一朵五彩的仙云上面。

    微风吹拂着她的长发，薄雾在她身前萦绕。

    这一刻，叶欢恍若感觉到，仙女终于下凡来了！

    叶欢冷峻着脸，冲着她抱了下拳，说：“多谢仙子刚才出手相助！”

    如果不是这女子及时出手，叶欢肯定会被仙禁吞没，那时，他被卷入其中，一定会吃尽苦头。

    女子怔了下，她有些惊讶地看向了叶欢，可能对叶欢的拱手相谢，觉得很意外。

    叶欢突然反应过来，这女子可能是兰心媚。

    如果真是她，那燕渐离见到她就不会称呼她为仙子了。

    燕渐离提及兰心媚时，直呼她的小名“媚媚”，且还叫得十分亲热，哪可能像叶欢这样淡定地喊一声仙子！

    韦明杰已经收去了盔甲，他赶紧取出一颗仙丹，捏碎之后，“呼”的一声扑在了脸上。

    然后，他咧嘴露出了一个殷切的笑容。

    “心媚，你站远一点，等我先收拾了燕渐离这厮……”

    “我的名字是你随便叫的吗？韦明杰，刚才别人要是趁胜追击，恐怕你就不只是毁容这么简单了！”

    这女子果然是兰心媚，她冷漠地看着韦明杰，嘴角浮起一丝不屑。

    韦明杰急忙辩解道：“我刚才只是准备得不充分，如果我抢先出手，他们这种小阵根本就伤不了我！”

    兰心媚撇了撇嘴，似乎更加瞧不起他：“姓韦的，你败了就败了，何必找那么多理由？”

    韦明杰咬牙切齿地叫道：“刚才我只是侥幸输了一招，身体并无大碍，我还可以同他们一战！你等着好了，我现在就要他们好看！”

    说着，韦明杰手掌一展，上面立刻多了一把泛着莹莹红光的长剑！

