    赵雅欣的表情也突然变得精彩起来。

    箫逸倒是突然明白了这个密室逃脱的恐怖之处所在。

    它并没有像其他鬼屋那种性质一样，冒出来各种npc扮演的鬼怪吓唬人。

    这种对于有心理准备的人或者胆子大的人来说其实并没有什么恐怖的，反而会觉得很有趣。

    甚至有些恶趣味的玩家还会反过来吓唬工作人员。

    这种另辟蹊径的模式让箫逸嘴角渐渐泛起了一丝弧度。

    同伴在眼前突然消失。

    这种心理上的恐怖感要比看到模样丑陋的鬼魂要吓人的多。

    若是消失的是情侣中的另一半，那就更有意思了。

    显然。

    看小雅此时那苍白的脸色便足以可见效果。

    “张升，你别吓我啊，你人呢？”

    惊魂未定的在房间里转了转。

    可是整个屋子一眼望的到边，怎么可能藏的下一个大活人？

    “小姑娘，别找了，他现在肯定不在这个屋子里了。”

    箫逸开口道。

    “啊，那他去哪了？”

    “不知道。”

    摊摊手，箫逸表示自己也不知道。

    “不过不出意外他应该从这三间暗门中出去了。”

    要说唯一能藏人的地方那就只有这三间关闭的暗门了。

    也就是说很有可能刚才灯光熄灭的时候有人把张升拖进了暗门？

    以此来制造恐怖的氛围。

    这样的话倒是好理解多了。

    “那他不会有事吧？”

    小雅显然还没从刚才的氛围中回过神来，磕磕巴巴的说了一句。

    “小妹妹，你以为这是要电视剧呢？你那个小男友肯定没事的。”

    赵雅欣走过去安稳了一句。

    一听这话，小雅瞬间耳根泛红。

    “他，他还不是我男朋友呢～”

    哈哈一笑，众人心照不宣。

    因为都知道这是一场游戏，而小雅本身的性子也比较开朗，所以很快也就恢复了自然，开始享受破解房间密码的乐趣。

    她拿着笔记本走到密码锁前，开始一个个的拼凑实验密码。

    “咦，不对呀。”

    “分手时间也不对。”

    “送礼物的时间也不对。”

    这时箫逸笑着说了一句。

    “小姑娘，你怎么确定离开房间的通道就是这扇门呢？”

    闻言，小雅一愣。

    随后细细想了一下好像也觉得箫逸说的很有道理。

    密室逃脱并没有准确说明离开房间的通道只有正门。

    而上了密码锁的正门很有可能就是故意设置的障眼法。

    “大哥哥，你看出了什么了吗？”

    眨巴着大眼睛，小雅俏生生的问道。

    “是发现了一些眉目，不过暂时也没发现这个信息的用处。”

    “啊？”

    “什么信息，什么信息。”

    小雅忙不迭的问道。

    莞尔一笑，箫逸走到小雅身前拿过她手中的笔记本，随即翻到其中一页说道。

    “七月八号：今天是诚哥的生日，也是他跟我表白的第116天，我陪他去了一趟海底公园，嘻嘻，真开心。”

    “怎么了，这句话有什么问题么？”

    昂着小脑袋，小雅没有发现这句话有什么奇怪的地方。

    而此时，赵雅欣和苏云卿也凑了过来。

    “你们觉得呢？”

    箫逸没有回话，而是看向赵雅欣两人笑道。

    抿唇思索了一下，赵雅欣突然眸子一亮发现了什么：“不对，这个数字有问题。”

    “三月十一号告白，距离七月八号，中间应该是相差了119天才对，怎么这里写的是116天，缺少了三天？”

    “啊！”

    一听这话，小雅忙大脑风暴起来。

    接着一脸惊喜道：“哇，大哥哥你怎么发现的，确实少了三天欸。”

    “这个其实并不难，只是你们一开始都沉浸在笔记本的故事里没有注意到这个细节而已。”

    说实在话，这种小细节一般人真的可能留意不到。

    谁会觉得一个情窦初开的小女生会算错这么重要的日子呢？

    而且三月十一距离七月八号中途是多少天，也不会有人无缘无故去往这方面联想。

    “可是箫逸，这三天是什么意思啊？”

    皱起好看的眉头，赵雅欣继续说道。

    “这我就不知道了。”

    耸耸肩，箫逸表示无能为力。

    而此时，墙壁上的倒计时继续在减少。

    43：29。

    看了一眼时间，箫逸提醒道。

    “刚才灯光暗下来距离倒计时是十分钟，很有可能三分多钟后灯光再次熄灭，又会有一个人消失不见。”

    此话一出，箫逸明显的感觉的出来屋子里的几个女生呼吸变得急促起来。

    虽然明知道没有什么危险。

    可是这种感觉积压在心头却给人一种莫名的惊悚感。

    谁也不知道下一个消失的人是不是自己。

    而消失的自己又会去到哪里。

    不得不说，这个密室逃脱的主题还挺有意思的，不算太恐怖，烧脑程度也还行，但是这种拿捏心理的小手段倒是玩的挺溜。

    而不是一顿扮鬼吓唬之后索然无味。

    笔记本中看不出来有什么蹊跷之处，其他人又将目光放在了墙壁上的照片上。

    每一张的照片都有对应的拍摄日期，很有可能是破解密码的关键。

    虽然不清楚破解了正门的密码是不是真的能逃出去，但是起码给了众人一个努力的方向。

    时间一点一滴流逝。

    依旧一筹莫展。

    小雅不断尝试着密码，可是没有一丝头绪。

    而此时众人明显的感觉到房间里的温度突然升高了一些。

    就在这时，灯光一暗。

    熟悉的黑暗再次来临。

    屋子里静悄悄的，只有火焰燃烧的声音从四面八方而来。

    气氛渲染的很到位，好像真的身处在火焰升腾之中一般。

    让人身临其境。

    特别是两眼一抹黑的感觉，让人身体忍不住的发颤。

    大约三十秒后，黑暗消失。

    箫逸看了眼屋子，果不其然，又少了一个人。

    而这个人是赵雅欣。

    “大哥哥…”

    哆嗦着嘴唇，小雅有些惊恐起来，走到了箫逸旁边。

    说到底她也不过是一个高中小女生而已。

    这一次来密室逃脱也是为了体验刺激，结果看着一个一个同伴莫名其妙的从身边消失。

    她是很享受解密的过程，可是这种感觉还是让她忍不住鸡皮疙瘩掉了一地。

    自然而然的想和场中唯一看上去靠谱的大哥哥离得近一些。

    至于那个一直不说话美的冒泡的大姐姐，小雅感觉她不好说话便自动忽略了。

