    app2();

            第0597章  为什么能赚钱

    0597

    本就已经热闹起来的拍卖会，被楚云瑶的话直接给整得沸腾了。

    现场不是没富翁，能拿出一个亿玩的也大有人在，但真正愿意拿一个亿，这么白送给福利院的，可就不多了。

    关键是，其他那些拍品，都没什么人竞争，怎么偏偏这么幅画就有华海的两个女神级的企业家，要这么砸钱呢？

    现场的一群人百思不得其解，事实上作为这场“秀”原本的主角，蔺欢也已经不知道该说什么了。

    本来以为性格冷僻的苏轻雪跟他抢，已经够闹心的，竟然连惹不起的云端集团董事长也出马了。

    蔺欢只能无言地苦笑，灰溜溜地坐回自己的位子上，耷拉着头，眼看是不想再竞价了。

    叶帆感到有些不妙，果然，当他看向苏轻雪时，女人的眼里已经冰寒无比了。

    那边的楚云瑶倒好，还颇为嘲讽地朝苏轻雪望过来，充满了挑衅的意味。

    苏轻雪举起牌子，说：“两亿！”

    全场再度被震惊到，拍卖师有点晕厥的感觉。

    蔺欢擦了擦头上的汗，彻底不想说话了，这都什么人啊，之前不出声，轮到他要完成这场秀了，却来这么一出！

    他如果拍不走这幅画，那之前跟福利院的人拍的合影，就根本没脸拿出去做宣传了。

    可要蔺欢拿出这么几亿来做慈善，他是根本不愿意的。

    “两亿一次……”

    不等拍卖师喊第二遍，楚云瑶又举牌了。

    “十亿”。

    楚云瑶嘴里说十个亿，就跟小店里十块钱买包烟一样毫不费劲。

    现场的这些富豪们已经听得头都要炸了，十个亿啊，要是给他们，都能做很多事了，甚至有的小企业家，全部身价都不到十个亿。

    “吗的，我是不是做梦，楚云瑶真要花十亿买那幅画？”

    “我这辈子只有下面那家伙能吐出十个亿啊”。

    “哈哈……”

    一群人苦笑和评论着，纷纷羡慕李院长，今晚是来着了。

    但事实上，李院长已经快晕了，她这辈子哪见过那么多钱，给她都不知道怎么花了！

    叶帆倒不是很在意楚云瑶到底要花多少钱，关键是被女人这么一整，苏轻雪已经要气炸了。

    苏轻雪目光冰冷地望向楚云瑶，紧捏着粉拳，忽然目光一凝，露出一抹坚决之色。

    她举牌，说：“一百亿！”

    “噗！——”

    也不知道是现场谁，也不知道是在喝什么饮料，总之听完后，就有几个人直接喷了。

    现场鸦雀无声，有的富豪都开始手抖了，这辈子都没见过这么疯狂的拍卖会啊！

    为了一幅毫无艺术价值的画，竟然要砸一百亿！？疯了！？

    楚云瑶也皱了皱眉头，一阵意外地看向苏轻雪。

    “苏总，不要冲动啊，就算是你，拿出一百亿也代价太大了……”

    “是啊苏总，没必要啊，楚董背景不一样，她赚钱可比你轻松啊，这么拼不值得啊……”

    几个跟苏轻雪关系还不错的长辈企业家，小声地劝说。

    一百亿，苏轻雪如果不卖锦绣集团股份的情况下，那几乎是她所有的个人名下资产了。

    也就是说，真花一百亿，那苏轻雪就除了锦绣集团外，将几乎一无所有。

    虽然说，也不至于卖车卖房，而且一年时间她又能赚几个亿，但这也依然是一个巨大的落差。

    叶帆也觉得女人实在太拼了，他虽然很高兴福利院能有一大笔钱，但他也不想自己的老婆为了赌气而财产大幅缩水，闹得她不开心。

    “老婆，没必要吧，楚云瑶花的是楚家的钱，你可都是自己赚的啊”，叶帆说。

    苏轻雪却是已经打定主意，不理叶帆，默不作声地看着那边的楚云瑶。

    现场的闪光灯，狂拍着苏轻雪，这一刻，谁也抢不走苏轻雪的镜头。

    拍卖师也不急着喊了，深呼吸几口气，也等着楚云瑶回话。

    楚云瑶眯了眯眼，思忖了会儿后，叹了口气，把牌子放下了。

    她虽然有钱，但花一百亿出去，家族里面肯定还是会非常不满的，哪怕对楚家，这也已经是很大的支出了。

    拍卖师一看，走流程喊了几下，一锤敲定！

    现场传出震耳欲聋的掌声，虽然他们都觉得苏轻雪很疯狂，但却也都佩服女人的魄力。

    接下来过年期间的新闻上，苏轻雪这项“壮举”，肯定会成为热门新闻了。

    蔺欢欲哭无泪，这都什么事啊，他们几个人折腾了这么久，结果拍的照都不能用了。

    拍卖会接下来的几件东西，大家都无心拍了，随便走了下，就完事了。

    当结束的时候，主持人应现场的要求，道：“现在，我们请锦绣集团的苏董，上台来给我们讲一讲她的心得体会……到底是什么样的善心和决心，让她花上百亿，来做这样的善举！”

    叶帆本以为，女人不愿意去讲话，但没料到，苏轻雪竟然真的落落大方走了上去。

    女人目光清冷而从容地扫了一眼现场的所有人，拿起话筒。

    “我知道”，苏轻雪开口：“你们现在大多数人，都觉得我是冲昏头脑，都觉得我是在做一件会后悔的事”。

    现场一片安静，不少人窃窃私语，确实，他们都觉得苏轻雪是冲动了，不然谁愿意拿这么多钱打水漂？真要捐款，好歹搞个大一点的仪式，这样也能声誉最大化。

    苏轻雪突然手往前面的蔺欢那儿一指，问道：“蔺总，我问你，你为什么你能赚那么多钱？”

    现场的人一愣，没想到苏轻雪还会问蔺欢问题。

    蔺欢这会儿正不爽着呢，要不是苏轻雪打岔，他今晚可就是主角，听到“仇人”提问，僵硬地笑道：“一个企业家的社会责任感，加上我蔺某人还算有能力。”

    “放屁！”

    苏轻雪突然爆了一句粗口，让现场的富豪们又一次震惊了，谁也没料到，冰山女神还会这么说话。

    蔺欢张着嘴，红着脸，不知道怎么回呛。

    叶帆则是眯了眯眼，扫了眼四周围，心想自己老婆的演讲功力一流啊，这么一句粗口，立马成功地让所有人都安静下来，聚精会神地盯着她，全都很期待她要说什么。

