    （求收藏，求推荐票！）

    这一帮人说的热火朝天，吐沫星四溅，仿佛孙若虚是他们的亲爹一般。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    王守文直是大怒，他一拍桌案便要起身走过去理论，却被谢慎拉住。

    “慎贤弟你拉着我干嘛，我要过去好好教训他们一番。”

    “与他们争这口舌之快做什么。他们不是说这次县试案非孙若虚莫属吗，那我们就拿个案给他们看看！”

    谢丕也劝道：“是啊，县试在即还是不要徒惹事端的好。”

    王守文龇牙咧嘴，好一会才平复了心情。

    “考案得靠你们两个了，我是不行！”

    谢慎噗嗤一声笑了出来：“你别看孙若虚现在威风得意，但他被捧得越高，摔的就会越惨。我向你保证，这次的案不会落在孙若虚的身上。”

    原因嘛当然很简单，县试的考官就是吴县令，谁得案完全就在他一句话。因为孙若虚授意家奴欺凌谢慎，吴县令已经对这个孙家大公子心生厌恶，又怎么会点孙若虚做案呢。

    当然这些事情谢慎并未对王守文说。

    王守文闻言大喜：“原来慎贤弟心中早已有了底。那便好，一定不能让这个鸟人把风头抢走。”

    谢慎轻点了点头，嘴角泛笑。

    孙家最大的靠山应该就是曹主簿，偏偏曹主簿被自家娘子一屁股坐断了胯骨已经是半个废人。至于县丞跟孙家的交情似乎并不算深厚。

    背后没有靠山的烛湖孙氏想要影响本次县试的结果是不可能的。

    这对谢慎来说是一次绝佳的打脸机会。只要能够力压孙若虚夺得本次县试案，他在整个士绅圈子里的地位将得到很大提升。

    踩着孙若虚这鸟人上位，还有比这更爽的事情吗？

    ......

    ......

    从望月居回来，谢慎便洗漱上床。安安稳稳的睡了一觉，翌日起床时少年只觉得分外清爽。

    洗漱完毕用过早饭，谢慎便提着一个木篮子前往县学。

    这木篮子共为两层，第一层装的是一些易携带的食物，如饼子、囊。第二层装的是笔墨纸砚。

    谢慎来到县学的时候县学门口已经围了许多人。两个皂吏如门神一般分左右站在两侧，目光中带着一丝不屑。对他们来说每年都会举行一场县试，都会上榜近百名学子。

    余姚四条腿的野狗不多，两条腿的学子可是遍地就是。

    别看这些学子今日志得意满，有几个能够连过县府院三试，取得秀才功名？至于举人，进士就更不用提了。进士三年一科总共才上榜两三百人，分到绍兴府余姚县能有几人？

    见惯了大场面的皂吏不着一丝情感的扫视着乌泱泱的人群，并不打算提前放这些学子进入考场。

    谢慎倒是不着急，他找到王守文和谢丕淡淡道：“你们俩今日来的也够早啊。”

    王守文挤了挤眉毛道：“也就是慎贤弟心宽。科举乃是人生大事，县试又是科举第一步，怎么能不重视。”

    谢慎苦笑道：“重视也不是这么个重视法。举重若轻，才能写好时文啊。”

    谢丕点了点头道：“慎大哥这话说的在理。我们一定不能自乱阵脚。”

    一众学子等了足足半个时辰，皂吏才打开了县学的大门。

    这些学子有的住在城外早上急着赶路没有吃饭，又等了半个时辰早已是眼睛翻花。此刻见皂吏打开了县学大门，却是腿脚不听使唤被后面的学子推搡着险些跌倒摔个狗啃泥。

    谢慎虽然心中不悦但仍是跟着人流往前走去。

    县试的人员身份背景参差不及，有的年龄都差了足足几轮。

    谢慎见一个年约花甲，两鬓斑白的老人颤巍巍的朝县学大门走去，心中生出一阵酸楚。

    像这样的老童生肯定不止一个，他们考了一辈子连秀才功名都没有捞到，偏偏还一副锲而不舍的样子，真不知道是该作何评论。

    两名皂吏一脸凶相，呼喝着检查学子们携带的竹篮。甚至有的学子还被勒令脱掉外袍供皂吏检查。

    那些学子虽然被气得浑身抖，却还得遵照命令将外衫脱下，任由皂吏的狗爪在他们身上随意乱摸。

    有辱斯文！有辱斯文！

    他日若是金榜题名，定叫这些下贱差役好看！

    这是这些受辱学子心中所想。

    但另一面皂吏们却是对这些学子不屑一顾。

    别说他们是连县试都没考过的雏儿，便是考中了县试又如何？多少人考中县试就以为定会成了秀才相公，却无一例外的折戟沉沙在府试。

    要知道小三元考试中最难的便是府试。考中府试的学子才基本能够确保获得秀才功名。

    想着在他们面前耀武扬威？怎么也得拿个秀才功名再说。不然这些读书人在皂吏眼里就是一堆尘土罢了。

    轮到检查谢慎了，少年冲两位皂吏拱了拱手，面颊带笑。

    细微的动作让两个皂吏顿生好感。之前进入县学待考的学子不是一脸苦相就是木然冷漠，仿佛谁欠他们钱似的。而谢慎不仅知礼懂礼，大考前还镇定自若，有名士之风。

    他们只象征性的检查了下谢慎的竹篮便闪身放行。

    谢慎进入县学后环视了一周，现院子里被用砖石搭好的临时考棚已经被茅草封了顶，暂时避雨挡风是没有什么问题了。

    哎，既来之则安之。大明朝最好的县试条件就这样，还是不要苛求了。

    数排号舍就这么齐整的列在院子内。谢慎被分到的号舍是癸亥号，靠近县学侧堂。这里开有一处角门，外墙自然开有豁口，时而会有清风拂过。

    虽然此时是二月，但正午还是有稍许热的。

    谢慎十分庆幸分到了这个号舍。若是破题遇阻，清风拂来心境自然会好上不少。

    提着篮子找到自己的号舍，谢慎先四处观察了一下。他现号舍里除了有一方小凳和一张方桌外，还悉心的备了一个木桶。这大概就是供考生方便所用的的吧，毕竟大明朝科考是不允许考生随意出入号舍出恭的。

    吃喝拉撒都必须在号舍里解决，这口味也太重了吧？

    ......

    ......