    嗖！

    一束血色劲气射向裴凌眉心。

    九魄刀立时发出一声尖啸，自动浮起护主。

    然而双方修为差距太大，圣宗真传的周妙璃，实力远非蓬瀛观中那两名结丹期散修能比，九魄刀的速度，完全跟不上其出手。

    下一刻，就在裴凌心中焦急万分，以为自己就要当众跟一具女尸双修的时候，额前倏忽传来一股巨力。

    砰。

    裴凌身体顿时倒飞而出，撞折了一株儿臂粗细的小树后，在地上连续翻滚了一圈，才堪堪止住。

    只是看似狼狈，他却没有受到任何伤害。

    很显然，周妙璃留了手。

    与此同时，系统一如既往的秒遁：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    一恢复身体的控制权，裴凌这次都没顾上立马给一星评价，第一反应就是赶紧把自己的腰带系好。

    许是因为被系统坑多了的缘故，裴凌现在的心理素质，已经极为强大。

    他从容不迫的系好腰带，又整理了下袍衫，望着面前将自己牢牢围住的众人，没有一丝一毫的羞愤或者不自然，极为平静的问道：“何事？”

    眼见裴凌就好像刚才什么都没发生一般，反而是周妙璃有些微妙的尴尬。

    她定了定神才说道：“裴师弟，司鸿前辈爱才心切，听闻你在此处，不远千里，亲自前来一晤。”

    不等裴凌回答，周妙璃又紧接着说道，“裴师弟且放心，浮光司鸿氏的实力与地位，都不在九阿厉氏之下。”

    “须知道，师弟虽然是天纵奇才，但九阿厉氏这一代，已经有了天道筑基、丹成一品的厉猎月。”

    “便是师弟对厉氏忠心耿耿，又立下汗马功劳，最终也不过是为其效犬马之劳，永远无法越过厉氏自己的血脉去！”

    “但浮光司鸿氏却不然。”

    “眼下师弟已然天道筑基成功，若是愿意拜入司鸿氏，司鸿氏可以承诺，必定助师弟登上圣宗第四真传之位！”

    “届时你与我平起平坐，甚至，还能与枕石苏氏的苏震禾，一较高下，有望成为圣宗圣子！”

    听到这里，裴凌目露异色。

    他不认识周妙璃。

    但眼下对方声称自己成为第四真传之后，才与其平起平坐，身份自是不言而喻。

    想到此处，裴凌心中却没有丝毫的紧迫感。

    这蓬瀛观的考验，是厉氏安排给他的。

    眼下他刚刚得到机缘，厉氏之人必然就在左近，自会为他护道。

    “周师姐。”裴凌没有回答周妙璃的话，而是平静问道，“上次鹿泉城之事，你可有派人对付我？”

    他现在不仅跟苏震禾是死敌，之前鹿泉城变故，周妙璃也同样有过出手。

    这样的梁子，哪怕没有厉氏对他的恩惠，他也不可能选择周家背后的司鸿氏！

    闻言，司鸿航顿时眉头一皱，神情不悦的看向周妙璃。

    似裴凌这种出身小家族、没什么背景又惊才绝艳的天骄，任何势力都非常欢迎！

    尤其是浮光司鸿氏这两代，子弟众多却无一人能够成功筑就天道道基，不得不将真传之位便宜了周妙璃……那就更加需要吸收裴凌这种外姓天骄了！

    但眼下，周妙璃居然提前把对方给得罪了？

    难不成是此女担心裴凌投靠司鸿氏之后，会威胁到她地位，或者分薄其资源，故意为之？

    这么想着，司鸿航眼中顿时浮现出一抹阴鸷。

    虽然周妙璃有着司鸿氏的血脉，算起来，比裴凌跟司鸿氏更为亲近。

    但她毕竟不姓司鸿！

    对于司鸿氏来说，周妙璃，终究也不算纯粹的自己人。

    她这种提前排除异己的做法，如果是嫡系司鸿氏子弟做了，也是无伤大雅；可周妙璃，不行！

    司鸿氏赐予种种机缘妙法，助她登临真传之位，甚至有着跟厉氏这一代的天才嫡女竞争圣女之位的机会，是为了让她给司鸿氏占住位置，而不是为了方便她损伤司鸿氏的利益的！

    察觉到司鸿航的态度变化，周妙璃神情平静，向裴凌缓声解释道：“那次我确实找了几名散修，前往鹿泉城。”

    “但我当时的打算，不过是想要吓唬一下裴家。”

    “待我亲临裴府之后，危机自解。”

    “裴府上下，顶多虚惊一场，不会有任何意外。”

    “只是我半路为厉猎月所阻，计划由此打乱，未能及时赶到，实在抱歉的很。”

    听完这话，裴凌顿时明白了周妙璃的意思。

    当时那几名借刀堂的散修，完全就是送死的炮灰！

    他记得很清楚，那几名散修之所以万里迢迢赶到鹿泉城，目的是屠戮整个裴府。

    若周妙璃所言不虚，按照她的计划，就是等这些散修动手的时候，亲自现身，将他们尽数击杀，“拯救”裴府的灭族之祸。

    如此一来，整个裴家都会对周妙璃感恩戴德。

    等他回族之后，不管周妙璃提什么条件，裴家都会站在周妙璃一边……

    这戏码不算高明，但对付裴府那种小家族，已经够了。

    毕竟，这种荒僻之地的小家族，资源紧缺，连最基本的淬骨丹，合族上下，都没有几颗。

    本身就迫切的希望依附一个大势力。

    以周妙璃的身份修为，亲自现身表态，谁能拒绝对方的“好意”？

    想到这里，裴凌没再继续这个话题。

    人都已经死了，眼下也还无力报复，知道来龙去脉，亦没什么意义……

    “我已当众选择了厉师姐，不会再拜入司鸿氏。”裴凌直截了当的说道。

    闻言，司鸿航没有说话。

    眼下的招揽，得由周妙璃来谈。

    他身为元婴修士，又是司鸿氏的嫡系，若是亲自下场，却还是被裴凌一口回绝，这面子往哪搁？

    更重要的是，裴凌再怎么拒绝周妙璃，只要他还没开口，一切就还有余地。

    如果他亲自出马被拒绝了，这次招揽新晋天才的任务，便告彻底失败了！

    此刻，周妙璃也知道司鸿航的意思，当下便说道：“裴师弟，先不要急着拒绝，你先说说厉猎月，或者整个厉氏给你的条件，厉氏能给的，司鸿氏都能给，而且给的更多！”

