    “热度还在上升，470……490……距离4000的爆炸阈值还剩1分钟！”

    在队员的汇报中，所有人屏住呼吸，把希望留给淡定无比的夏启，却因为夏启在门上写下的文字而又开始绝望。

    指挥官：“……我为什么要相信你……”

    “神呐……”

    “妈妈……”

    夏启双耳如灌了铅，丝毫听不到他们的话语，聚精会神的把注意力全数放在了破解封印大门之上。

    破解大门有两个步骤。

    其一, 用祭祀用炼成阵在封印大门上定下契约。

    其二，写下密码，并念出另一份口语密码。

    完成以上两项将会直接传送到门后。

    说句废话，这里作为祭坛，自然要有个祭坛的作用。

    祭祀用炼成阵是最为古早的炼金术之一，诞生年限可以追溯到两千年前, 书籍记载里, 是中古时期人类为了生存以祭品为媒介从神明手中换取食物水，或是指引的炼成阵。

    夏启早就为了打开封印大门准备好祭品, 其要求必须是有灵魂载体或是大量怪异能量的事物。

    从下水道整来的星流提取物便是夏启准备的祭品，星流作为某种混合了【边狱遗物】能量的产物，其性质符合怪异能量一说。

    这份事物他本来打算在解封大门时用掉一半，然后剩余的份额用在将见到的秘宝之上，只是现在，夏启改变了主意，他拿出了一片属于琴天的脑干核心，将这个蓝色圆珠体抵在门上。

    “以那欲望之村为媒介，换取古早之信物，让其事物之主被色、贪、嗔所侵害之魂为代价，吸取灵魂能量，开启空洞封印。”

    这一瞬间，炼成阵发出回应，青芒色如蜘网般从阵眼延伸向门的各个位置。

    上方，泗水村之上。

    地面隐隐生出看不清的光辉。

    农妇菊蓝正在喋喋不休，“警长, 这件事一定要记着, 我可不想再不明不白的睡上几周了。”

    警长无奈的点头。

    “我明白，我明……白……”

    “这可不是明白就对的，你要快点联系……喂？警长？”

    农妇发现警长就像抽了魂一样，目光呆滞。

    她听到在屋外传来了数声女性的呼喊声，慌张的夺门而出，双目在这一刻瞪大。

    村子里的很多男人，都像警长一样站在那里发呆，仿佛被抽调了魂魄一般。

    “这是怎么回事……”

    “菊蓝！快回家看看你的男人，看他是不是也这样了！”

    “啊……嗯，好！”

    灵魂从脚下钻入地脉，急速汇集道门扉之上。

    青芒色将两扇大门覆盖，耀眼的光辉让指挥官在内的所有人双眸生光，唯有茉莉，对炼金术稍有了解的她似乎看出了什么，手指按在眼镜框下压，沉下头不再目视门扉。

    “魂魄收集完成……”夏启暗念一声，紧着大喊道：“所有人把手按在门上！”

    众人听令，这次不再有任何怀疑, 或者说, 当下形势容不得怀疑。

    在约克郡下方操控室, 兰德尔嘴角的嘲笑渐渐被疑惑压下, “不会吧……不会吧……”

    “长官……这个人好像在破解大门封印！”

    “怎么可能这么儿戏……”兰德尔凝视着门扉中，炼成阵中央被他刚刚嘲笑的“密码文字”。

    “夏启，你是我爸爸……”

    “这算是什么咒语吗！？”

    此刻，夏启缓缓下跪，远处已经传来了爆炸的声音，所有人竖着耳朵，等待心中奇迹的发生。

    夏启把手放在那用自己血液写着的“夏启，到此一游”之上，虔诚念道：

    “比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西，在时间之流中出现吧，在您的伟大的名下，我在这黑闇中起誓，把阻挡在我们前方，所有的愚蠢之物，集合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧！”

    霎时间，光芒闪耀！

    操控室的画面上，祭坛已经爆炸，一切都被火光淹没。

    “长官，他们被炸死了。”

    兰德尔发迹上冒出冷汗，犹如毒蛇的瞳孔紧紧收缩，他看的比所有人都清楚。

    在爆炸的那一瞬来临前的一秒，贴在门上的这些人周身被封印大门的光芒笼罩住。

    这一刻兰德尔明白，那个名叫夏启的执行人，成功破译了封印之门。

    “通知总部，申请派遣队伍去往泗水村！我也同行。”

    “秘宝被人捷足先登！”

    ……

    ……

    所有人缓缓睁开眼，四周漆黑无比，只能依稀看到身边人的轮廓。

    紧接着，四周亮起了奶白色的光芒，刺激着眼球，夏启因为带着墨镜加上【超视线】的抗光效应，所以，还好。

    “夏启，这里是怎么回事？”麦琳打开探照灯，环顾四周，眉头微微挑着，惊喜惊讶，她的面容上混杂着两种截然相反的情绪。

    夏启缓缓说道：“秘宝，就在这里。”

    指挥官道：“你怎么知道？不对，你怎么知道进来的方式？”

    夏启回过头，凝视着指挥官，“神给我托梦了。”

    指挥官后槽牙打颤，鬼才回信。

    墙壁每一面上都有着条状线又有闪耀淡黄色，夏启面对其中一面墙壁，自顾自暗道：“然后是……等待二十秒。”

    此刻，惊愕中的数人逐渐适应，但即便是经验丰富的符文会人员，面对当前状况也显得有些迷茫。

    奇勋调试耳麦，想办法联络爱丽丝，随着信号响声传来，爱丽丝的声音传入了奇勋等人的耳麦中。

    “队长！”

    爱丽丝的声音很疲惫，“我在空艇上，刚才的方位在信号传输点之外，所以没收到……你们那里怎么样了？”

    奇勋立刻连接手机投影，把当前房间内的一切都映射到爱丽丝眼前。

    “现在地下祭坛应该已被乐园放置的自毁炸弹摧毁，我们从外面进入封印的大门。”奇勋说道这里，把目光看向夏启，拧着眉头说道：“是，夏启打开的封印大门。”

    夏启全神贯注的盯着那面墙壁，耳麦里传来的声音对他犹如盲音。

    就在此时，墙面上浮现出一个雕像。

    这一刻，在场所有都傻了眼。

    屏幕中的爱丽丝，双眸挣得很大，很大。

    “……夏启？”

