    第519章红蚂蚁

    估计无语的得翻白眼！

    这是自我感觉太过良好？

    神经中二病犯了！

    然后管她什么天选之女，什么主角光环，照打不误！

    有病就吃药，别在她面前找存在感！

    *

    距离他们清醒过来，然后离开那处尸骨大坑，已经近两个钟头了。

    看着是在往林子外面走。

    周围枯倒的树木从多到少，但是白骨的数量却是从少到多，从疏到密。

    简直跟进了乱葬岗坟堆一样。

    让人忍不住怀疑是不是在往贼窝里跑！

    但是看着树木的分布情况，该是出口无疑呀！

    干枯脆皮的树干，还有裂开缝儿的地面上，慢慢的还出现了不少指头大小的空洞。

    像是什么东西爬过，又像是被什么动物给蛀空了。

    末世里，大多都不是什么正经动物。

    多半都是变异凶残的货。

    所以大家纷纷避开那些坑洞。

    动作轻轻的往旁边绕，小心翼翼的远离。

    但是行进的方向，道路两边较为阴凉的地方。

    空洞越来越多，越来越密集。

    那密密麻麻的洞洞眼眼的，看的人密集恐惧症都要犯了。

    像是望不到头的空洞，连片。

    后退无路，换个方向也有很多空洞。

    他们像是被无数的空洞包圆了一样。

    “沙沙——”

    像是风吹树叶发出的细微声响。

    但是现在这里无风，也没有树叶。

    干枯焦黄的树叶早已经落满地，腐烂，烘干成脆渣了。

    所以这个声音，是怎么来的——

    有人屏息。

    有人静闻。

    那细微的沙沙声越来越响，越来越密集，也越来越靠近。

    地面开始悄然震动。

    从脚底感知到的细小动静，逐步扩大。

    有什么东西在快速靠近，数量庞大！

    震动四面八方，沙沙响成3D环绕。

    所有人围靠在一起。

    舔舐着干涸的嘴唇。

    眼前的枯木林还有白骨都像是张着深渊巨口的死亡黑洞。

    不知何时，就吹响了死亡号角。

    沙沙声源源不断。

    一群群指头大小的红蚂蚁从空洞里成群结队，列阵行兵一样，非常有序的爬出来。

    那红玛瑙一样晶莹透亮的红色身躯，密密麻麻，连绵成一片血红色的海洋。

    那有力的腹足，小灯泡似的黑色复眼，张着进食口器，不停的动作。

    单看着好像威胁性不是很大的样子。

    但是这数量！！！

    太多了！！！

    蚁山蚁海，简直就是蚂蚁的世界，蚂蚁的老巢！

    看着那壮实的个头。

    鹿慈大抵明白了那些残缺的尸体是怎么回事了。

    不管是不是被这些蚂蚁咬死的，但是缺失的部位肯定是这群蚂蚁干的。

    就连这一路上的密集白骨架子。

    铁定都是这群蚂蚁吃剩的，亦或者就是它们纳凉的栖息地！

    “沙沙沙——”

    红蚂蚁源源不断的从各处空洞里爬出来。

    目标所致，行进方向，全是围成一团的他们。

    “沙沙——”

    红色蚂蚁速度极快，直接开始进攻。

    炽热的火球一落下。

    “噼里啪啦——”

    烧柴火的响声，顿时炸裂开。

    被火球包裹，被火焰沾染上的红蚂蚁快速燃烧。

    与之对应的，居然还有一种蛋白质的烤肉焦香！

    这让清醒过来，赶路许久，口干舌燥，肚子还很饿的一些人，直接唾液分泌。

    闻着烤肉焦香，咽着口水。

    心里的渴望，不是一星半点！

    火球一落下，其它方位，别的异能攻击也开始发动。

    (本章完)

