    闻人泱泱并不在意盛晚棠的话。

    现在是妻子，谁知道什么时候不是了呢？

    “盛小姐，你知道为什么四哥没有让我叫你嫂子吗？”

    “我没兴趣知道。”

    早知道会被闻人泱泱缠上，盛晚棠宁愿待在陆霁渊身边听他说那些无聊的生意。

    “闻人小姐，你在国外待久了，不明白好狗不挡道的道理了？”

    “你……！”闻人泱泱气得一噎。

    她放弃和盛晚棠打嘴炮，说：“因为我和陆家也有婚约！”

    盛晚棠有一种四周都安静了下来的错觉，只有闻人泱泱的声音宛如魔咒。

    “四哥自然做不出来让我这个曾经同样有婚约的女人叫你这个冒名顶替婚约的女人一声‘嫂子’。”

    “你……你和陆霁渊有婚约？”

    盛晚棠整个人愣在原地，过了良久才有反应。

    她很快摇头：“不可能，一个人怎么会有两起婚约？”

    “盛家从前看上的不是陆启？”闻人泱泱道，“盛小姐，不如你得空了去看看如今业内对我的负面评价是不是全部消失了？你以为你能算计我？我都说了，只要我开口，四哥就会帮我！”

    盛晚棠脸上的血色不知不觉的退了。

    是啊，盛家从前的婚约对象是陆启，是临时改的陆霁渊……

    难道，是她破坏了陆霁渊和闻人泱泱原本的感情和姻缘？

    闻人泱泱达到自己的目的，悄然抽身离开。

    她突然看到在站在一旁对盛晚棠满眼愤恨的盛梦月，心生一计。

    路过盛梦月的时候，闻人泱泱用只有两个人听得见得声音，佯装不经意的自言自语：

    “那些高脚杯摔下来会砸到人吧。”

    盛晚棠还站在她们刚才谈话的地方，身旁一米不到的地方就是七层香槟塔。

    盛梦月身体比脑子快的快步走过去。

    她假装脚滑，一不小心撞到摆香槟塔的桌面。

    “小心！”

    有人惊叫。

    香槟塔瞬间垮塌，八十四只高脚杯向盛晚棠倒过去！

    闻人泱泱嘴角露出狡黠的笑意。

    陆霁渊一直留意着盛晚棠这边，见状，想也没想就冲过去。

    众人只见一道黑色身影快速移动，一手掀起西服外套罩住自己的头，另一手紧紧搂住盛晚棠，将原本站在香槟塔下的盛晚棠密不透风的笼罩在怀里。

    噼里啪啦！

    高脚杯碎了一地。

    晶莹的香槟浸湿了地毯，也打湿了男人的西装。

    唯有他怀中的女人，只有烟紫色的裙摆湿了一角，无伤大雅。

    全场寂静无声。

    盛晚棠看着男人的裤腿，心跳如擂鼓，迟钝的眨了眨眼。

    她抬眸看陆霁渊，满眼都是不可思议和慌乱。

    “你……”

    盛晚棠话还没说出口，已经有人反应过来。

    “陆、陆四……站起来了！”

    “陆四爷的刚才跑得比我高中时还快，不像是多年不良于行啊！”

    “陆霁渊怎么会……？”

    周围全是惊叹声。

    陆家人很快闻声赶来，皆是满脸震惊。

    这件事太过震撼，以至于他们脸上都没有其他的表情。

    几个为数不多的知情人都脸色难看，谁也没有想到陆霁渊会突然站起来。

    盛晚棠紧张的抓住陆霁渊的手，声音轻微带着颤抖。

    “陆霁渊，你……你怎么突然……”不伪装了？

    “我的太太有危险，难道我要眼睁睁的看着你受伤？”陆霁渊紧张打量怀中的人，问，“受伤没有？”

    盛晚棠眸子微微一颤，心脏像是被什么东西轻轻的撞了一下。

    过了半晌才摇头。

    “可是这么多人看见……”

    “没事。”

    陆霁渊听出盛晚棠的慌张，安抚的拍拍她的背，一时间不免失笑。

    “盛晚棠，你看着快哭了。”陆霁渊大声音只有彼此两个人能听见，“你这要哭不哭的样子，我之前只在床上见过。”

    都这种时候了，这个男人居然还有心思开黄腔！、

    盛晚棠生气都知道从何开始生气。

    “……老四，你这腿，怎么回事？”

    陆界苍老的声音里带着颤巍巍的味道，带着复杂的情绪。

    这里面分不清是震惊、欣喜还是忌惮。

    陆家大房的人死死的盯着陆霁渊，仿佛要把他盯出一个窟窿。

    陆霁渊不紧不慢的站直，环视四周，目光最终定格在右上角动摄像头上。

    “把前十分钟的录像给我。”陆霁渊对敢来收拾残局的侍者说。

    众人一听，立刻明白了陆霁渊的意思——他是要替盛晚棠找人算账，弄清楚香槟塔到底是怎么倒的！

    “老四！你的腿……”陆天华震惊的同时还不忘给陆霁渊上眼药，“难道你一直在骗我们？”

    “陆四爷婚后就开始做复检，最近才有所成效，因此大家都不知道这件事。”景晏赶紧想好理由。

    盛晚棠收到景晏的眼神暗示，将陆霁渊‘扶’好，应声道：“的确是这样。”

    陆天华和窦雅晴直觉事情没有这么简单，但是也想不出来更合理的理由——当年他们可是反复确定了陆霁渊的腿是真的残了！

    陆启大受打击，双眼失焦。

    陆霁渊的腿居然康复了？

    那他还能拿什么和陆霁渊这个残疾比？

    他还有什么能让盛晚棠后悔选择陆霁渊？

    盛梦月面如蜡色，那监控……应该没有拍到她吧？

    闻人泱泱又后悔又妒忌。

    她刚才不该引诱盛梦月去推香槟塔的，否则四哥就不会为了救盛晚棠这个名义上的妻子而放弃多年的伪装！

    众宾客内心极为震撼，却不好当着当事人的面窃窃私语。

    一时间，全场寂静得只能听到侍者收拾玻璃碎片的响声。

    景晏做戏做全套，给陆霁渊推去轮椅：“渊哥，你的腿还没有完全恢复，不能久站，赶紧坐下！”

    同时悄悄的用眼神疯狂暗示：康复训练不是一蹴而就的医学神迹，你倒是配合一点！

    陆霁渊这才坐回他的轮椅里。

    “监控来了！”

    因为这尊贵的客人，酒店的动作格外的迅速。

    陆霁渊拿过平板里的监控录像一看。

    目光再抬起来，看盛梦月的眼神宛如在看一个死人般的冰冷。

    【作者有话说】

    明天更新时间依旧是晚上12点之前（明天会尽量将更新时间调整过来……但是不一定可以，因为明天要去吃喜酒，嗐）

