    秦少辰回到客厅里，原来还在播放的动画片早已被关掉，那牵动他所有心思的一大一小也不见了踪影，只有桌面上还留着一些饼干屑。

    他的眉头不由得微微皱起。

    恰好有佣人过来收拾桌面，见他站在原地不动，似乎在寻找什么的模样，很机灵地提醒道：“先生，小少爷和许小姐已经去客房休息了。”

    “他们在一个房间？”

    “是的，许小姐以前住的那间客房。”佣人恭敬地回答。

    秦少辰的脸色一瞬间便黑如锅底。

    眼看他面露不悦，佣人连忙小心翼翼地道：“先生，您还有什么事吗？”

    秦少辰看了她一眼，摆手道：“你先下去吧。”

    “是。”佣人端着盘子离开。

    秦少辰则径直朝着一楼的客房走过去，然后在门口停了下来，本想直接拉开门把，却发现门口被人从里面反锁上了。

    他眉间的褶皱顿时更深了一些，声音却还是如常，清淡地道：“许苒，开门。”

    房间里的两人对视了几秒钟，许苒率先移开了眼，准备站起来给秦少辰开门。

    小白却眼疾手快地拉住了她，一边朝着她嘟嘴撒娇，一边大声地朝外嚷嚷道：“爸爸，我已经睡着了，苒苒也睡着了，你不可以进来打扰我们了哦。你要是无聊的话，也可以去把小姨接回来陪你。”

    许苒怔了怔，关于那位的事情，她刚才被某人插科打诨过去，并没有问清楚。

    无论怎么样，这个人在她心里始终是一根刺。要说不吃醋，那是假的。尤其是秦少辰有意识没有像她解释乔锦兰的事情。

    说明乔锦兰和洛袖添是不一样的。

    她深深地吸了一口气，又坐回了床上，一副不打算开口也不打算再动身的模样。

    小白这才放下了心来，嘴角笑容的弧度都扩大了许多，仿佛是恶作剧以后的洋洋得意。

    秦少辰自然知道自家儿子的尿性，但他觉得许苒并不会纵容儿子把他关在门外的，便耐着性子等了好一会儿，里面的人却完全没有要出来开门的意思。

    他的脸色微微沉了下来，“许苒，你也睡了？”

    许苒看了一眼小白，也漫不经心地回了一声，“嗯，睡了。”

    但她声线清明，哪像是有困意围绕的模样。

    秦少辰：“……”

    这一大一小分明是联手故意把他关在了门外。

    “行，你们睡！”他咬重了最后三个字，便黑着脸无奈地离开了。

    小白光着脚丫跑到门口侧耳听了好一会儿，确认他的脚步声音已经远去之后，整个人高兴得一蹦三跳。

    “噢耶！爸爸真的走了，这下终于没有人可以打扰我和苒苒了！”

    他甚至嘚瑟地伸出了他的小手掌来和许苒击掌。

    许苒温柔而宠溺地看着他，有些哭笑不得地将自己的手掌迎了上去。

    “瞧把你给得意的，以后下床一定要记得穿鞋，不然会着凉的。”

    小白努了努嘴，眼珠子咕噜地一转，忽然捂住了自己的肚子，开始装病。

    “诶哟，苒苒，我的肚子忽然好痛痛哦，你可不可以帮我揉一下？”他努力地挤出了几滴眼泪，结果只是弄得眼睛更加干涩，泪眼汪汪地看着许苒，“今天吃的太多了，好撑~”

    纵然许苒知道他这是装的，也不由得软下了心来。

    没有人可以拒绝这么软萌的小家伙。

    她笑着朝他招了招手，示意他在她旁边躺下来，“好好好，你躺好了，我给你揉。”

    眼见目的达成，小白几乎又要下意识地咧开一抹得意的微笑，但为了不破坏自己在许苒心目中的形象，他还是强行忍住了，克制着心里的雀跃，乖巧地躺了下来，亮出雪白的肚皮，伸手拍了拍，指好了位置，好方便许苒给他揉。

    “这里……轻一点哦。”秦小白害羞地红了耳朵，许苒还没有动手，他已经用手捂住了眼睛。

    许苒是个医生，比常人要更清楚人体的构造，也因此，更加明白要揉哪里才会让小白觉得舒服，再加上她的手十分温软，小白被揉得像一只小猫一样直眯眼，连话都差点说不出来了。

    “苒苒，你对我真好。”秦小白过一会儿又忍不住掀开一条缝偷偷看。嘟囔着吐出了这句话。

    事实上，这句话比任何一句浮夸的夸赞要更来得漂亮。

    许苒用另一只空余的手揉了揉他的小脑袋，垂着眸子看他，身上散发着浓浓的母性光辉，“因为小白更好，所以足够值得我对你好。”

    小白对她的这句话似懂非懂，只觉得自己像飘在云端一般不真实的幸福，让他忍不住想要抓住更多。

    于是他朝她伸出了手，理直气壮却又有些可怜巴巴，像只被人遗弃的狗狗，“苒苒，我有点儿冷了，你可不可以抱抱我？”

    你可不可以抱抱我……

    许苒的心仿佛瞬间被一团棉花击中了一般，柔软得不像话。

    这孩子可真的是懂得戳中她的软肋。

    见她的神情有些怔愣，小白还以为她是不肯抱自己，手虽然有些发酸了但还是倔强地举着，神情愈发委屈了起来，秀气的小眉皱着，看起来很伤心的样子。

    “苒苒，你不肯抱我吗？”

    许苒一下子回过了神来，连忙笑着把他抱了起来，一边哄道：“怎么会呢？我刚才只是不小心发呆了而已。”

    两人的体温通过薄薄的衣料互相传递到了彼此的心底。

    小白趴在她的肩膀上，不由得深深地嗅了一口气。

    许苒和秦少辰身上的味道很不一样，是那种女性独有的十分柔和的味道，让人忍不住想要亲近。

    “苒苒，你好香哦，我好想亲你一口。”

    如果说前半句话还算是正常，后半句话许苒就已经完全看出了他的居心不良。

    小小年纪就学会卖萌装乖来调戏姑娘了，长大了可还得了？

    许苒失笑，低头无奈地看着他，“好啦，别闹了，我明天还要早起工作，咱们应该睡觉了，嗯？”

    小白遗憾地张了张嘴，拉长了音调，“啊——为什么？亲一下也不可以吗？只要一下哦，我保证！”

