    第五章   

    太史令一定是收到了皇帝陛下的祝福，海上黑雾的事，他还真没查出个所以然来。

    

    这下谣言像是长了腿，几天之内传遍宫墙内外——   

    看吧看吧，这次可是大凶兆啊，果然谢家要谢了吧！   

    都城内风言风语，弄得谢殊的支持者也很郁闷，眼睁睁地看着武陵王的拥趸们在她们面前耀武扬威，只能咬碎银牙，揪断罗帕，那感觉别提多憋屈了！   

    上朝的时候，皇帝脸笑得皱成了朵菊花：“谢相啊，你看看，如今事情弄到这地步，你无话可说了吧？”

    

    谢殊眨巴着眼睛装傻：“那陛下的意思是……”   

    “朕看御史中丞和车骑将军并无过错，许是谢相你处置不当，才弄的天怒人怨嘛。”

    

    谢殊露出恍然之色，而后深沉地思索了一下，回禀说：“微臣谨记陛下教诲，回去一定仔细斟酌，再行安排。”

    

    皇帝“嗯”了一声，心里那个舒畅啊，还是小的好捏，要是谢铭光那老东西可就不好对付了。

    啊，回头得去赏那个提议在外面散布谣言的心腹，做得好，做得好！   

    下朝后，谢殊仍旧一副愁眉苦脸的模样，其他官员也是心思各异。

    

    支持谢家的有些忐忑，此事虽可大可小，但若是连这都处理不好，那岂不是押错人了？

    

    作对的世家官员们自然暗爽，这就叫人算不如天算！想完立即迈动步伐朝武陵王靠拢，仿佛看到了引路的明火。

    

    哪知武陵王却调转了方向，朝愁眉苦脸的谢丞相走过去了。

    

    “谢相留步。”

    

    谢殊刚出宫门，还以为崩了半天的脸可以松一松了，结果一听这声音，只好又继续拧巴起来装愁闷。

    

    卫屹之金冠高束，朝服庄重，施施然走近：“不知谢相可有闲暇，本王想邀你去个好去处。”

    

    谢殊心思转了转：“哦？

    什么好去处？”

    

    卫屹之微微一笑，目若朗星：“去了便知道了。”

    

    出宫门后一路往南，先后过大司马门、宣阳门、朱雀门，二人车马在繁华的秦淮河畔停了下来。

    

    谢殊住在秦淮河北岸的乌衣巷，卫屹之的大司马府则位于城东青溪。

    百姓们都以为这二人是偶然同行至此停车作别，不想竟瞧见谢丞相从自己车舆上走了下来，遣退了一干护卫，然后提着衣摆登上了武陵王的车驾，二人同乘一车，直往长干里去了。

    

    长干里住的都是平民百姓，这番举动少不得惹来议论——   

    “丞相这是要亲自去逮嚼舌根的人了吗？”

    

    “那干嘛要坐武陵王的车驾去啊？”

    

    “傻了吧！武陵王武艺高强，一定是被逼去给他做打手了！”

    

    “嗷，我家武陵王好可怜……”   

    “滚！我家谢相才无辜！”

    

    作为平民百姓最密集的地带，长干里最不缺的就是吃喝玩乐的玩意儿，沿路摊点无数，各类货物琳琅满目，行人如织，嘈杂的吆喝声响成一片，喷香的、油腻的，各种味道都往鼻子里钻。

    

    谢殊揭开帘子望出去，下意识地咽了咽口水。

    

    她闻到了涮鹿肉的味道。

    八年前，谢府的人接她回建康，她闻到这味道，馋地口水横流。

    

    那时她只听大人们说过胡人爱吃这个，闻过无数次却从未尝过，怎能不馋？

    后来那谢府的下人实在是瞧她可怜，便买了点回来给她吃。

    结果她一下吃撑了，到了谢府就开始吐，弄得谢铭光大为光火，还赏了那下人一顿板子。

    

    “你是谢家的人，吃什么乱七八糟的杂碎！”

    老爷子的话言犹在耳。

    

    谢殊微微叹气，那时的她能吃饱饭就是最大的奢望，谢家人这个名号算什么？

    能吃么？

    

    “谢相何故叹息？”

    

    “嗯？”

    谢殊回神，想起身旁还坐着卫屹之，连忙摆正脸色，“没什么，只是觉得都城繁华来之不易罢了。”

    

    卫屹之唇边露出一抹若有若无的笑意：“谢相果然事事民生为先。”

    

    谢殊大言不惭：“那是自然，本相别的优点没有，就是太善良，唉唉。”

    

    卫屹之笑意更深，微微倾身过来，挑开窗格上的帘子，示意她向外看。

    

    谢殊朝那里看了一眼：“一群大秦艺人在卖艺。”

    

    “没错，”卫屹之离的很近，谢殊几乎能看见他长睫下墨玉般的眸子如何光华流转：“你要看的，是他们在玩什么把戏。”

    

    谢殊转过头去，这次看得分外认真。

    

    几个高鼻深目的大秦人在变戏法。

    一个高壮如山的大胡子男人先是把一只鸟放进笼子里，叫旁边的大秦少年提着，自己在旁用不地道的中原话招呼大家看，接着他手中竟忽而喷薄出阵阵黑烟来，将那鸟笼子缭绕了几圈，待烟雾散去，鸟笼已经空了。

    

    “居然能手中吐雾？”

    围观的百姓觉得不可思议。

    

    大胡子睁着圆圆的眼睛耸耸肩，极为喜感，紧接着手里再弥漫出黑雾，又缠绕住鸟笼，瞬间散去后，那鸟又回来了，安安静静栖息在笼中，似乎从未离开过。

    

    “这个太见（简）单了，我们还能辨认（变人）呐！”

    

    大胡子男人拍拍手，两个侏儒领着一个身段丰满的大秦女人走了过来。

    

    女人白面红颊，深邃眼窝，看起来颇有风情，但显然大晋的男人们并不觉得美。

    

    “眨什么眼睛？

    一点不好看！还比不上花楼里最平庸的姿色。”

    

    “可不是，谢丞相跟她比就是天人！”

    

    “武陵王跟她比就是仙人！”

    

    谢殊与卫屹之默默对视一眼，又默默移开视线。

    

    大胡子摆摆手示意大家安静，叫人将女人送去左手边一只大笼子里，然后神神叨叨比划了几个动作，手中又喷出那阵黑烟来，这次比先前还要浓烈。

    

    侏儒们拿着大扇子朝笼子飞快地扇风，黑烟很快就散去，笼子里的女人却已不在了。

    

    大家正在奇怪，女人的声音从对面街头传了过来。

    

    若是趁着黑烟弥漫这瞬间跑，是绝不可能跑出这么远的，何况这么多人把这里围得水泄不通，要神不知鬼不觉地跑出去也没可能。

    

    大家这才拍手叫好，掏钱打赏。

    

    卫屹之放下帘子，坐回去：“谢相看出什么了？”

    

    谢殊皱着眉说：“这戏法太一般了，不过闲来无事看看，倒也不错。”

    

    卫屹之含笑点头：“那这次便算本王招呼不周了，希望下次能请谢相看到真正的好戏法。”

    

    “如此便谢过武陵王好意了。”

    

    “谢相客气。”

    

    二人像是一时兴起随便游玩了一圈，又回到朱雀门外，像往常一样行礼作别，各登各车，各归各家。

    

    回到谢府后，谢殊悄悄嘱咐沐白：“去找找今日在长干里所见的那几个大秦艺人，问清楚他们究竟是怎么弄出那黑烟来的，不管用什么法子。”

    

    鱼肉百姓多带感啊！沐白觉得谢府霸气外露的日子又回来了，顿时精神亢奋地喊了声：“是！”

    

    事情很快就问清楚了，当夜太史令便被秘密招至谢府。

    

    第二日上朝，皇帝的脸仍旧灿烂地如同菊花：“谢相啊，御史中丞和车骑将军的事儿，你办得怎么样了啊？”

    

    谢殊一本正经道：“微臣觉得此事还有待商榷，不用急在一时。”

    

    皇帝脸一垮，正待发言，太史令出列道：“臣有本奏。”

    

    “奏！”

    

    “启禀陛下，臣已查明合浦郡海上黑雾来源，也已命人在都城四处辟谣，请陛下安心。”

    

    “……”陛下一点都不安心，陛下想揍人！   

    卫屹之颇合时宜地问道：“太史令所言的来源，究竟是何来源啊？”

    

    太史令拱手：“大司马有所不知，那是一种黑石粉，遇热极易散化为雾，最近都城中盛行的大秦杂耍里就有这招。”

    

    “原来如此。”

    卫屹之嘲讽地看了一眼谢殊：“这般看来，谢相还真是得天护佑呢。”

    

    谢殊这次没再厚脸皮，贱贱地看了一眼皇帝说：“哪里，那还不都是托了陛下的福嘛。”

    

    “……”皇帝闭目扭头，不想看到这混帐。

    

    这次下朝，谢殊为了避嫌，刻意没有跟卫屹之一起，早早登上车舆走了。

    

    沿路又听到往常女子娇俏的笑声，隐隐夹着她的称谓，这般兴高采烈，想必谣言已止。

    

    大晋信佛求道的不在少数，对扯上天降异象的东西自然忌讳。

    一次可以当成偶然，再来几次就容易相信了。

    她本还计划着要好好想个法子转移了众人的视线，不想能这般圆满解决，还真是拜卫屹之所赐。

    

    谢殊拿着扇子敲打手心，暗暗寻思，他人前作对很卖力，人后示好也有诚意，到底怀着什么目的呢？

    

    回到谢府，和往常一样先去书房。

    

    谢殊的功夫都用在常人看不见的时候，平时却总摆出一副优哉游哉的模样，也难怪给人一副资质平平却一飞冲天的假象。

    

    刚走到书房门口，却见门口站着一个人，似乎已经等了很久。

    

    谢殊咧嘴一笑：“这不是堂叔嘛，怎么有空来找侄儿了？”

    

    谢冉身姿清瘦，穿一件鸭卵青的袍子，用一支碧玉簪子束着发，站在长长廊下，似名家笔下一枝修竹。

    他对谢殊的嬉皮笑脸不给面子，表情很平淡，不过已没了之前的倨傲：“我来回复族长之前的提议。”

    

    “哦？”

    谢殊眼睛一亮，连忙将他请进书房。

    

    谢冉也不废话，进了门便道：“反正我这般身份也不指望能出入朝堂，若真能倚仗丞相生活，倒也不失为个出路。”

    

    谢殊欣慰地点头：“堂叔能这么想再好不过了。”

    

    谢冉又道：“我表字退疾，丞相稍稍年长于我，直呼无妨。”

    

    “嗯，既然如此，我也就不客套了。

    那依退疾你看，我想找个恰当的时机与各大世家要员碰个面，该如何安排？”

    

    谢冉稍一寻思，转头朝外看去，已是暮色四合时分，他似怅惘般道：“伯父过世，今年的上巳节竟无人召集各大世家共去会稽议事，真是可惜，眼看着春日可就要过了呢。”

    

    谢殊笑道：“说的是，我也正有此意，既然退疾平常与几大世家子弟也有走动，不如就由你去拟帖请人吧。”

    

    谢冉心中暗暗一惊，她自然而然就说出了自己平常的动向，必然是有意提醒，这么一想，再不敢轻视眼前的人了。

    

    “是。”

    

    “等等，”谢殊叫住他：“武陵王你就不用请了。”

    

    “这……”谢冉犹豫，虽然谁都知道卫家现在跟谢家作对，但表面功夫还是要做的吧？

    

    谢殊却又笑着接了句：“我亲自去请他。”

    

    

