    “呼呼……”

    冰河皱着眉，死死盯着柳席，心中火气上涌，面上一片冷漠，却是不敢直接动手。

    身前百丈之外，曜天火、小医仙两位斗尊强者，都是面色不善的盯着他，气势被二人压制。

    一旦动手，气势牵引之下，就将面对两位斗尊强者，狂风暴雨般的接连攻势！

    同时，冰河实在是不明白，中州的斗尊强者都是有数的，这位不逊于他的斗尊强者，到底是从何处冒出来的！

    而且口气极大，又是因为厄难毒体，多少年了，从未有过先天恶难毒体被控制的先例，此人的毒体控制之法到底是何处寻来？

    冰河是个聪明人，而聪明人就是思绪太多，这要是个莽夫，平时也不会让耀天火和小医仙好过！

    柳席就是知道，冰河不是一个莽夫，才会震慑为主，否则要么隐藏身份赶紧逃离，要么拼着老命斩草除根！

    远处，冰河谷方向，大批的白袍身影御空而来，领头的是四位斗宗强者，却是再没有第三位斗尊出现。

    飞到冰河身后百丈之外，就是如同撞到一层无形气墙般，纷纷停下身形，神情难看的望着这边。

    两位斗尊强者，这已经可以跻身大陆顶级势力，就是各自只有一位斗尊强者的四方阁，都是略有不及！

    这等强者之间的交战，可不是斗宗可以插手的，一时间，一双双神色各异的目光落在冰河身上。

    冰河神色冷漠，眉心的黑色雪花纹路更是闪烁着诡异光芒，让所有看见的人，都是感受到彻骨的寒意！

    三位斗尊强者的气势化为实质般，将缓缓飘动的朵朵白云都被掀翻，虚空剧烈震颤间，撕裂出道道漆黑的裂痕。

    密密麻麻、纵横交错的裂痕，如同蛛网般遍布天空，泛着毁灭性的气息，就是寻常斗宗落进其中，也会被这些裂痕吞没。

    气势交锋越发惨烈，丝丝缕缕的杀意悄然掺杂其间，仿佛下一刻就会大打出手！

    大战，一触即发！

    曜天火、小医仙有些顾虑，冰河更是投鼠忌器，只是心中强撑着一股气，不甘心啊！

    厄难毒体，非但没能得到手，反而是赔了宗内半数长老，还有身为斗尊的天霜子，这可是冰河的左膀右臂！

    斗尊强者可不是那般容易培养的，不然也不足以撑起一方顶级势力，机缘，天赋，心性，运气……缺一不可！

    忽的，冰河叹息一声，目光没有看向小医仙和曜天火，反而是死死的盯着柳席，沉声道：

    “此事是我冰河谷有错在先，本尊这就撤回所有的通缉和人手，希望不会影响我等之间的关系！”

    冰河是个聪明人，不为冰河谷，就是为他自己，今日也不能开战，否则他自己战败身亡的几率更大！

    除非，有第二位斗尊助战……

    柳席淡然一笑，也没再多说嘲讽之语，更没有真的妄图修复关系，淡然道：

    “既然如此，曜老，我们走！”

    曜天火点点头，轻描淡写的一挥手，身后的虚空似海浪般塌陷，一股无形之力涌现，带着几人瞬间消失在原地！

    冰河将双手拢回袖中，负在身后，神色平静的望着塌陷的虚空缓缓愈合，不过，目中却是透露着的不甘之色。

    一是不甘被胁迫，身为冰河谷之主，何时受过这等气；

    二是不甘厄难毒体，冰河修炼之路已经走到尽头，若是没有机缘，此生再难进步。

    而冰河身为后天厄难毒体，若是得到先天厄难毒体，日后修炼之路将是一片坦途。

    “厄难毒体……”

    “谷主，属下这就派人封锁消息，将知道此事的人逐一封口……”

    身后，终归是一位老者无奈走出，虽然知道冰河正在气头上，却也是硬着头皮说道。

    冰河斜了他一眼，目光一片淡漠，看的那老者，虎躯一震，头皮发麻，心中高呼：

    “我命休矣！”

    冰河随即收回目光，转身荡起层层涟漪，身形缓缓消散，只剩下冷漠的声音在原地回荡！

    “收回所有人手，本尊将要闭关，接下来的宗门事务交给你们自行处置……”

    “是！”

    那老者先是愣了愣，随即便是一脸的庆幸，抱拳躬身应答道。

    旋即，老者与其余几位长老略做商议，就将一桩桩一件件事物安排下去。

    最重要的便是，对知道冰河谷被两位斗尊上门胁迫一事进行封口，可惜……

    天底下哪有不透风的墙，更何况是三位斗尊强者对峙，更是被好事者传的飞快！

    要知道，现在远古帝族，远古魔兽族群不屑世俗，斗尊强者就是中州大陆的顶级强者。

    某俊美男子，带着一位白发老者和一位妙龄女子，以及一个花季少女，正面让纵横中州的冰河谷谷主低头的故事，更是被好事者改编成各个版本。

    而柳席对这些则是不得而知。

    “这次行事虽也是不得已，终归是太过高调，这中域暂时不呆了，我们去一趟兽域。”

    柳席侧头，看着身旁的紫妍，轻声道：

    “这一是为紫妍寻找族人，这二是为紫妍寻找突破的机缘。”

    大哥还是惦记着我的……紫妍抿着嘴唇，宝石般的紫眸里溢着感动，自从柳席、小医仙齐齐突破，曜天火重新复活，紫妍感觉自己都快没存在感了！

    小医仙当然没有意见，一颗芳心和身子都交给柳席，自然是柳席走哪里，便跟着去哪里！

    更何况是为紫妍寻找族人，小医仙可是一直惦记着，紫妍在为她寻找控制毒体的菩提化体涎，以及镇压天毒蝎龙兽都是出过力的。

    而曜天火抚着胡子沉吟片刻，也是爽朗一笑：

    “小友对老夫有大恩，左右也无甚事情，便陪着小友闯一闯兽域！”

    兽域十万大山，聚集了斗气大陆将近百分之七十的魔兽家族，那里是魔兽的天下，其中包括魔兽界的三大族群，天妖凰族，九幽地冥蟒，太古虚龙……

    这里完全可以说是魔兽的天下，就算是斗尊来到兽域，也得格外小心，高阶的魔兽数量不在少数，斗尊稍有不慎，也有可能就会殒命于此。

    而如何找寻太虚古龙一族，皆时要靠紫妍的感应，毕竟紫妍要真正强大起来，还是要有古龙一族的传承才行！

