
　　只有原住民知道，远古六神为什么要死！他们陨落时，以百万原住民献祭，重生也同样借助原住民的身躯……

　　他们从来就没有把原住民当成人看。

　　也正是因为如此，原神才没有重生！

　　在这一刻，所有原住民都已经知道了，眼前这个男人便是新任原神！

　　一个真正为原住民而战的战神！

　　“你疯了吗！大战在前，你却要先杀七神！你是不是要让魔兽大军踏平五重天！”幽鬼怒喝道。

　　“难道你不是修仙者！”神山也跟着喝道。

　　陆晨微微一笑，“我刚才不是说了，你们都要死！”

　　“小兽！”陆晨一招手，从原住民身后走出一名少年。

　　他身边还跟着一只小白鼠，一条大黄狗。

　　跑着跑着，小毛团突然就跑偏了，它站在那看向修仙者大军中的某处，一双小眼睛咕噜噜的转着。

　　“小毛团，父亲叫我们呢！”小兽急忙停下，“大黄，怎么连你也……”

　　话音未落，从远处窜出一只猛虎，而大黄则带着小毛团也是一路狂奔，迎向对方。

　　陆晨诧异的看向那只猛虎，虽说他没认出来这只猛虎有什么特别之处，但是却看到了跟在猛虎后面的一群人。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆怡，蓑翁，孤飞，霜绫，圣女……还有一些地球玩家。

　　小毛团和大黄跑到猛虎面前，亲热的打闹起来，好像是久别的好友重逢。

　　能让小毛团一见面不想着吃掉对方的战宠，总共也就那么几只……陆晨一下子想到了。

　　“小源？不会是你吧！”

　　猛虎冲到了陆晨面前，巨大的老虎脑袋亲昵的蹭了蹭陆晨。

　　“真的是你！”陆晨激动不已，他早就想回去接小源了，奈何一直没有找到办法回到三重天。

　　而小源居然自己从三重天追到了五重天！

　　“哥！你的手！”陆怡一下子冲到陆晨面前，泪流不止。

　　陆晨笑道，“傻丫头，没事的，一条手臂而已，以后还有办法长出来。”

　　这些老朋友跟陆晨都是生死与共的朋友，只是这里实在不适合叙旧，不然一定能聊个几天几夜……

　　“陆怡，你们先去洛瑶那边，等哥把这边的事搞定了，再来找你们。”

　　“哥，小心魔兽四天王，实力太恐怖了。”

　　陆晨笑着点点头，“放心吧，你哥更恐怖。”

　　众人也知道这一战不是他们能帮得上忙的，全部转移到了原住民这边。

　　只有小源，不肯离去。

　　现在小源就在身边，陆晨也可以查看它的情况了，他简单看了一下小源的情况，这家伙现在居然不属于“傀儡”！

　　现在小源是“拥有自主意识的灵体”……

　　陆晨也搞不清小源现在为什么会变成这样，只是既然它拥有了自主意识，那应该能估计出自己的战力。

　　看小源一副跃跃欲试的样子，陆晨微微一笑。

　　“好吧，小源，既然你要留下来，那你跟它们一起战斗。”陆晨说道，“小兽，这五个人，交给你们四个！”

　　“记住，一个都不能活！”

　　“是，父亲，交给我们好了！”

　　小兽，小毛团，小源站在大黄身前，只是大黄这货好像是专门负责来打气的……朝着那五人凶狠吠了几声，就躲在小毛团身后。

　　“他们七国谁要是敢插手，你们也无需客气！”陆晨说完，转身朝着走向了魔兽大军。

　　洛瑶首先下令，不得插手原神之事，其他六国国君面面相觑，现在已经没有人将赌注压在远古战神身上了。

　　身后，小毛团已经巨大化，小兽身上同时幻化十八神兽虚像，小源不甘示弱咆哮一声，一马当先，杀向幽鬼。

　　“我的天，这些都是什么东西？为什么那家伙还没开魂体合一，这些战宠的实力就已经这么强了？”

　　“那是……吞天鼠？传说它不收九天规则制约！”

　　“十八只神兽虚影，那小孩到底是人还是战宠！”

　　服用了一百多枚原晶碎片，如今的小兽，早已经不是当初在魔瞳谷屠杀二三转魔兽时的实力了！

　　与此同时，更多人的目光，却落在了陆晨身上。

　　那里的战斗，才会关系到五重天存亡的。

　　陆晨一直向前走，直到站在黑麒麟面前不足五米。

　　这个距离，就算是黑麒麟都觉得不自在……

　　“是你！”

　　陆晨微微一笑，“看来你们四个，好像比以前更强了……我开启五大灵脉，倒是帮了你们一把。”

　　“知道就好！是你为了自己增强实力，不断开启灵脉，让我们变得空前强大！是你将赌注加到了现在的地步！”

　　陆晨撇撇嘴，“你这么说倒也没错，不过反过来说，你们为了得到实力，所以对我不加阻拦，这才让我有机会站在这里。”

　　“你一个人又能做什么？能挡住我千万大军？何况，吾王之强，已经达到了五重天难以想象的高度。”

　　“你，唯我独狂，逆不了天！”

　　陆晨冷笑一声，“我能不能逆天，与你们何干？你们把自己当成天了吗？”

　　“刚才，是你伤了我朋友吧？”

　　陆晨突然冒出的一句话，让黑麒麟愣了一下。

　　它是见过陆晨与洛瑶在一起的，自然知道陆晨所指，“哦，你说那个废物啊，是我伤了她，那又如何？我魔兽大军有魔兽七将，四天王，每一个都能当百万雄师，我还有千万大军，神魔难挡，还有至强坐镇，可你呢，你只有区区一人。”

　　“哦，对了，你还有一堆战宠，实力倒是不错，不过有趣的是你居然会用它们对付七神？我真不知道是不是要谢谢你这个白痴！”

　　陆晨遥遥头，“行了行了，我知道你们人多，天天数自己的军队，你不累吗？”

　　黑麒麟差点喷血，自己正儿八经展示实力，到这家伙嘴里，就成了脑残行为。

　　突然，陆晨抬起头，淡然看着黑麒麟与它身后众魔兽。

　　“既然你们人多，那这样好了……”

　　刚听到这几个字，后方的逍遥风突然紧张起来，“不是吧！不是吧！狂神该不会是想……不要啊！大哥，这个时候了，你千万不要啊！”

　　星尘摇着头，“逍遥，别指望了，我打赌狂神绝对会那么做，从我认识他的那天起，反正他出场的时候，不吓死几个自己人，他都不会打架。”

　　蓑翁叹了一口气，“几年不见，我还以为这臭小子会变得低调点，为什么现在反而越来越……越嚣张了……”

　　北雪孤飞一脸愁容，“大哥，算我求求你了，你好好打行不行啊，不要让你未来的妹夫完全看不到希望啊！”

　　倒是霜绫霜舞，镇国嫣然，洛瑶，眼中冒光。

　　没错，虽然这家伙有的时候确实让人恨不得踹死他……但是正是这样的一个男人，让她们但凡看过他的战斗，都不由得心生仰慕。

　　此时，陆晨果然说出了那句话。

　　“你们……一起上吧！”

　　【作者题外话】：大高潮，就是要爽！晚点还有一章，老命满地打滚求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第885章 你们，一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 