    在古神殿万里之外观察了许久，周云生才下定决心向着神殿走了过来。

    走过神像广场之后，周云生就看到了一个高大上千米的金属大门，金属大门开着一条缝隙，周云生到的时候，正好有一个域主级的异兽走了进去。

    说是一条缝隙，但这条缝隙也有上百米宽。

    周云生从大门的缝隙中进入, 映入眼帘的是一个广阔的大厅，在大厅最上方，有三个无比巨大的王座，三个王座平等排列。

    三个王座的下方各有36个通道，周云生走入大厅，那个先周云生进来的异兽就进入了左边王座下的的36通道中的一个。

    周云生想想那个异兽的样子，是一条黑粗的独角蟒蛇。

    而外面的三神像中左边的就是四翼黑蛇。

    那么三神像中唯一的人形生物是中间的那一个, 周云生思考了一下，就选择了中间王座下方的36个通道中的一个。

    周云生慢慢地走进通道，在看不到尽头的通道中行进了上百里之后，一道凌厉的寒芒向着周云生袭击了过来。

    周云生一个闪身消失在原地。

    那道寒芒撞击在通道地面上消失不见。

    紧接着，数不尽的寒芒如天女散花一般从通道的各处涌现，瞬间将这一段数十里的廊道全部笼罩。

    虽然寒芒的攻击力看着不强，但是周云生还是直接进入了五气仙锅之内，将五气仙锅的黝黑本体显现在通道中。

    过了快两分钟的时间，通道内才恢复了宁静，五气仙锅消失不见，周云生再次出现。

    沿着通道一路前进，每隔一段距离就会有新的杀机涌现，每一次周云生在五气仙锅内躲一段时间，不一样的攻击就会消失不见。

    很快周云生就来到了通道的尽头。

    廊道外是一个巨大的房间，房间的另一边立着一个巨人雕像，几乎与房间的顶部同高。

    这巨人雕像周云生已经见过数次了，塔司那牙部落、古神殿、周云生现在所处的古神殿。

    站在通道的尽头，周云生没有贸然进入外面有着雕像的房间，而是先从五气仙锅内拎出了一个仓鼠, 直接丢了出去。

    轰！

    一道恐怖的雷电瞬间出现, 一刹那，小仓鼠瞬间化为……灰都不剩了。

    周云生皱起了眉头，这道雷电的攻击力比起通道中的寒芒要强上太多。

    通道中的寒芒刚开始只是域主级，后面是界主级，可刚才那道雷电最少也是普通不朽的程度了。

    周云生站在通道中，打量着外面房间中的每一处，很快就发现了不一样的地方，巨人雕像的基座上放着一个巴掌大的瓶子，里面是粘稠无比的水银一样的黑色液体。

    在虚拟宇宙公司的宝库中有收录这种宝物，黑神之液。

    一种与‘火灵液’类似的宝物，可以提升使用者与黑暗本源法则的契合度，但效果却要比‘火灵液’强大的多，而且没有失败的几率。

    在虚拟宇宙公司的宝库中，这么一份黑神之液，怎么也得数十万混元单位。

    周云生没有在犹豫，直接进入了五气仙锅内，精神念力挪动着五气仙锅进入通道外的房间, 放出一丝生命气息。

    下一瞬间雷霆将五气仙锅包裹，周云生不停的放出生命气息，雷霆就不停的落下。

    就这样足足一年之后，雷霆终于不再落下，这一年的时间里雷霆的强度不断的减少，半年前就只有界主级的层次了。

    一年的时间过去，巨人雕像后面又出现了一个新的通道。

    不过周云生并没有从五气仙锅内出来，而是用精神念力操纵着五气仙锅飞到巨人雕像下，精神念力包裹着‘黑神之液’飞入五气仙锅。

    而后五气仙锅直接进入了新出现的通道中。

    从通道中出来，周云生又回到了古神殿内，那个有着三个王座和108个通道的大厅。

    看着那一百零八个通道，周云生没有犹豫，直接进入了中间那个王座下的另一个通道中。

    一次又一次的通过通道进入有着巨人雕像的房间，而巨人雕像下的宝物也越来越好，各种增加本源法则契合度的宝物被周云生收获囊中。

    还有不朽层次铸造神兵所用到的高级材料，每一个都价值上百万混元单位。

    另外还有，“九叶茗花”、‘乌沉草’、“九彩极灵液”、“五光之灵”……

    而当周云生通过六个通道和有着巨人雕像的房间的时候，新出现的通道都没有将周云生带入王座大厅中，而是一个有些空荡的宫殿。

    宫殿中只有中央处有着一个圆形的水池，水池中是漆黑如墨，黏稠如水银的液体。

    第一次进入这种宫殿的时候，周云生的神识扫描完整个宫殿，只在水池边发现了三个字，是‘废墟古神殿’秘境的字体。

    “古神池！”

    这让周云生瞬间想到了这次修炼任务的第二个任务目标，不正是古神池的洗礼么。

    周云生摄取了一团黑色的液体，送入五气仙锅内，然后取了极微小的一缕滴在指尖。

    猛的，一股强烈的灼烧感从液体碰触到身体部位席卷全身，剧烈的痛楚直达灵魂。

    下一瞬间，生命元力从流星泪中涌出，无论是身体还是灵魂上的痛楚都消失不见。

    等着那一缕黑色液体融入皮肤，周云生皱了皱眉头，好像什么也没有发生，看着空中的那一团黑色黏稠液体，周云生想是不是太少了。

    既然虚拟宇宙公司发布了古神池的洗礼任务，那这种黑色的液体应该是没有什么危险才对。

    而且刚才周云生也尝试了一下，除了身体上和灵魂上传来的痛楚，并没有其他的不适。

    周云生一咬牙，直接将手伸入了那团黑色的液体中，强烈的痛楚从手上传来，但只是一瞬间生命元力流转之下，强烈的痛楚便消失不见。

    鱼缸大小的一团黑色液体全都被吸收完毕，周云生这才感觉到一股神秘的力量融入自身的基因中，让周云生的基因进行着一种跃迁。

    周云生这才从外面的古神池中摄取了一大浴缸的黑色液体，半个身子泡了进去。

