    下午三点多钟，宁凡来到了医院的病房中，先是去看了刘建国。

    他经过治疗后已经恢复了，现在就只剩下刘婷一个人，毕竟伤得很重。

    不过也已经醒过来了，当得知是宁凡亲自为她做的手术，把她从鬼门关救回来时，刘婷的内心很复杂，只能默默地流泪。

    宁凡敲了敲门后走进去，见到这一家人后，微笑的问:“叔，最近比较忙没来看你们？”

    “小凡，你怎么来了，唉，孩子还买什么东西？”

    刘建国赶紧过去接过水果篮子，而陈玉淑跟刘婷则是没脸见宁凡。

    “恢复得还好吧，有没有感觉到哪里不舒服，或者是脑海有没有晕厥感？”宁凡微笑的问。

    刘婷看了宁凡后，羞愧的低下头，随后摇摇头。

    “没事就好，回家修养一段时间就好了。”

    “宁凡，对不起......”

    此时，刘婷低着头已经严重的意识到了自己曾经的错误，声音细入蚊蚁的说，眼中不断的掉泪。

    刘建国和陈玉漱沉默了，不知道宁凡会不会选择原谅。

    宁凡拍了拍刘婷的肩膀，说:“你是应该道歉，但不是对我道歉，而是你的朋友和同学，经历这件事，也希望你以后能够认识自己，只有这样才能去追求自己。”

    “嗯嗯！！！”刘婷不断的点头。

    虽然得到了宁凡的原谅，但是刘建国很清楚，自己是永远没有宁凡这个女婿了。

    “好了，哭什么呢，多笑一点才能够恢复得快。”宁凡笑道。

    刘婷都鼓起勇气向宁凡道歉，陈玉淑这做妈的可没少看不起宁凡，还差点因为自己的一时偏见让刘婷错过了手术的最佳时间。

    “小凡，婶婶也很对不起你，以前跟你说那些混账话，没有你就没有婷婷，我真的不知道怎么向你道歉！”陈玉淑哭道。

    “婶啊，这些事都过去了，我都不记得了，哈哈......”

    宁凡摸了摸鼻子，面对一个长辈的低声道歉，还真是有点难以接受。

    但是自己从来没有因此怪过陈玉淑，毕竟他们一家过得这么辛苦，也有自己的原因的。

    “以后，你要多来家里面坐坐，婶婶给你做好吃的。”

    “嗯，一定！”

    咚咚咚！！！

    门口一个警察走进来，询问:“请问你们是刘建国一家吗？”

    “是的，请问您找我们有什么事？”刘建国问。

    “不是我找您，而是......”警察面向门口，道:“进来吧？”

    门外朱涛带着手铐被两个警察带进来，身后跟着朱大福。

    “出去，警察先生，请带他离开，就是他把我女儿差点害死的。”刘建国愤怒不已。

    朱涛看了一眼跪在地上祈求原谅，同时警察也说明了一切情况。

    “活该。”

    “婷婷，原谅我吧，求求你原谅我？”朱涛哀求起来。

    刘婷情绪已经上来，被陈玉淑抱住才没有下床，喊道:“你没有资格祈求原谅，滚！”

    “我......”朱涛哑口无言。

