    昊龙从手机中隐隐的听到了毒娘子和大哥的声音，怎么回事？难道是医院出事了？不可能啊，医院都是西城的人！

    但是还是去看看比较保险，和凌妙可说了一声之后就骑着摩托飞快的赶往市医院还在路程不是很远，市医院七楼特护病房昊龙十几分钟的时间就赶到了

    走廊中躺下了不少人，鲜血都染红了地板还有一些个人在捂着自己的伤口惨叫着，怎么回事，昊龙看着这些受伤的人，不是胸口上被硬生生的撕扯下了一块肉就是胳膊被硬生生的拧了下来

    昊龙立马赶去了病房，冷艳姐妹花，毒娘子还有几个身手不错的西城小弟围住了一个人昊强背靠着墙，嘴角流着一丝血，艰难的呼吸着

    “你母爱的！医生呢！叫医生！”昊龙吼道

    王战摊摊手，“对不起，医生被我杀了！”

    昊龙双目中似乎射出了两道火焰，盯着王战，“你是哪里来的混蛋！今天我要将你碎尸万段！”

    “哼！这句话你说错了，应该是这样说，我要将昊强碎尸万段，然后在上了这个极品少妇！”王战说道

    毒娘子一咬牙，手中鞭子随着人转动，时不时的挥出一下鞭影的威力极大，王战躲开后，鞭子就抽打在了墙壁上，“啪啦啪啦”被鞭子抽到的墙壁上的墙皮都迸溅了开来

    冷艳姐妹花游走在王战的身边，手中的短棍前端噼里啪啦的冒着电花，在找着适合出手的机会

    王战被五人围攻脸上却是一场的震惊，眼神中海颇有些嘲笑的味道，根本不将五人放在眼中“你们在我的眼中只是五个小朋友”王战说道

    像是一个慢镜头，红色的鞭子鞭稍就要抽打在王战的眼睛上了，但是接下来的事情却是毒娘子飞出去了，竟然飞向王战的怀抱

    原来是王战伸手抓住了毒娘子的鞭稍，然后使劲一拉将毒娘子给拉的飞了起来怎么能让自己的嫂子落入别人的怀中，昊龙过去双手抱住了毒娘子的腰，顾不上去细细感受，然后一脚撑地另一脚对着王战就踢过去了王战松开手中的鞭子后退了一步，甩甩手看了一下，右手掌心中多了一道红色的鞭痕，“你的鞭子力道还真大啊”

    昊龙放下毒娘子，毒娘子心中却是在吃惊，她鞭子的力道有多大又不是不知道就看那些不幸被自己的鞭子抽到的西城小弟，被抽到的地方哪一个不是皮开肉绽，但是王战竟然没事！

    昊龙往前一步，“我还不知道你叫什么名字呢，说出来好让我打你一顿”

    王战哈哈大笑了两声，“王战，我更喜欢别人叫我战王阿武你应该知道，现在我完全接替了他，还有，现在的东城我是老大！”

    “哼！王战？是颤抖的颤！还有，这里不是东城！是我的北城！”昊龙说道

    王战脚下穿着尖头皮鞋，就像是跳舞一样的脚尖扣在了两块地板的缝中，然后脚踝一用力皮鞋插了进去，一勾一块完整的地板就飞向昊龙

    昊龙伸手一接转了一下身子顺手就对着王战射回去了，王战身体侧移一下躲开了飞翔的地板“咔嘣”地板竟然牢牢的差劲了墙壁中

    “你还不错，比你那废物哥哥强多了”王战说道

    西城的小弟还是从那小小的门中往里挤，房间之中瞬间就多了几十个人几十人对一个人，应该不是问题

    “哎呀，看来今天是来错了这里竟然有这么多人，早知道就该带一个工具了”王战自言自语的说道，然后哎了一声，“我还真的带工具了！”

    “嗖嗖嗖”白光一闪，王战身体一阵乱舞双手中舞动着一根什么东西然后王战“哈”的一声停止了动作，两手中拿着的竟然是一根九节鞭！

    九节鞭是很难练的，但是练成之后使出来的威力无疑是巨大的精钢制成的九节鞭，坚硬无比，只是甩了两下，两个西城的小弟就已经倒在了血泊中

    然后只听啪啪几声，刚才还是甩来甩去的九节鞭竟然变成了一根一米不到的短棍，短棍的一头还是尖尖爱你的，就像是一根缩小版的矛！

    “你们为什么这么固执呢？我杀人的时候可是连眼睛都不眨一下的你们信不信？”王战说道

    “信你妈个腿！”一个西城小弟手中拿着一柄开山刀就冲过去，但是“噗呲”一声，多多血花就迸溅出来，溅在了王战的脸上，九节鞭合成的小号长矛已经插进了那小弟的心窝，“你注意看我了吗，我杀你的时候是真的没有眨眼睛哦”然后对着那小弟的胸口就是一脚，巨大的力量让他倒飞了出去

    “哐啷”一声，窗户都被砸碎了，那小弟直接从七楼的窗户就掉了下去

    “哎呀！我是不是闹的有点大了？”王战依旧是自言自语

    昊龙面色狰狞，从地上捡起一根不知道是谁掉落的铁棍对着王战劈头盖脸的就打了过去

    “当当当当”武器碰撞的声音不绝于耳，昊龙心中是满腔愤怒竟然被这个混蛋闯进了医院，“打死你！打死你！”

    王战一边抵挡一边嘲笑昊龙，“只知道用蛮力，我的力气也是不小的”王战身体突然直直的倒了下去，然后身体侧过来，左手五指张开对着地板就扣了下去，地板上就多了五个指洞然后香酥鸡跳街舞一样单手撑着身体，双腿朝着昊龙的胸口踢去

    昊龙将手中的铁棍横在胸前，王战的双腿踢在了铁棍上，“嘣”的一声，铁棍也承受不了这种巨力竟然嘣断了然后王战直接一个空翻，左手扣的地板也被抓了起来扣在右手中，右手尖刺刺向昊龙，昊龙身体朝左偏然后王战就狞笑了一下，“啪啦”一声，左手扣着的地板就直接的呼在了昊龙的头上

    昊龙被砸的是眼冒金星啊，身体踉跄的后退了几步冷也能姐妹花见状就拿着短棍上去了，王战的身形就像是鬼魅一般滑行到了席梦的身后揪住席梦的头发，伸脚踢了一下席梦的小腿，席梦整个人就仰面躺在了地上，后脑勺撞在了地面上眼前一黑就晕了过去然后王战踢了一下席梦的手，席梦手中的短棍就被王战给接在了手中

    “当当！”和席思交战了几下之后，右手短矛虚晃一下，用一个虚招让席思误以为要刺她，然后抬起短棍就抵挡，但是看到王战左手中的短棍打在自己肋骨上的时候已经晚了短管顶端的电花瞬间就麻痹了席思的全身，身体一阵抽搐之后就“噗通”一声倒在了地上

    “哈哈哈……着电击棒还挺好用的”王战说道

    昊强现在呼吸都有些困难了，毒娘子抱着昊强准备出去找医生，但是王战堵着门谁能出去啊外面的依旧是就不来，王战就像是一台杀人机器，不知道什么是劳累，进来一个人打断他的胳膊腿，或者是撕他一块肉，要不然就干脆弄死他后来就没有人敢进来了，房间中现在只有毒娘子，昊强，昊龙，还有两个身手不错的小弟

    “你们不行的，毒娘子，将你怀中的人叫出来，那种废物不配在你的怀中呆着，让我杀了他然后你抱着我，我会让舒服到极点的！”王战说完之后还tian舐了一下嘴唇

    这个人不就是李炳南第二代吗？口中竟然这么多污言秽语！昊龙听着心中是恼火至极，昊强要是在听的话估计真的就脑充血了

    “王战是，你是皇朝的人？”昊龙问道

    “嗯，不错”王战点点头

    “真不知道姜震明是用哪只眼睛看人的，你是什么人他难道看不出来吗？”昊龙说道，“哦，我知道了，他一定是用屁股上的那只眼看你的”

    “哈哈哈……随便你怎么说我是不会动怒的，你不知道有种东西叫伪装吗？如果你伪装的好，就能够瞒过所有人！姜震明怎么了，我依然能瞒过他”王战说道

    昊龙现在是在拖延时间，刚才一个小弟从七楼掉了下去，那肯定就有有人报案，警察局离这里不是太远十几分钟之内应该能够赶到

    张玉龙也不能不来，毕竟他现在可是顶着一个云中市人民英雄的大帽子呢想到这里昊龙就笑了一下，现在是什么世道啊，坏人都变成好人了有机会的话一定要去见见柳市长，能不能把这个张玉龙给弄掉

    “你不要想着拖延时间了”王战说道，然后手中的短棍对着昊强就扔了过去

    扔出去的短棍就像是一颗射出去的子弹，速度是相当快的，昊龙怎么能够赶上毒娘子将昊强护在了怀中，“嘭”的一声，短棍砸在了毒娘子的背上，“噗”的一声，毒娘子的五脏六腑都遭到了巨震，气血翻涌从口中吐出了一口

    “混蛋！”昊龙心中急了，拿起锅碗瓢盆一股脑的就对着王战扔过去了，将一把筷子射出去之后手中拿着一个平底锅纵身一跃就拍向王战的脑袋

