    叶圣凌此时也明白这个阿鲍之所以会离开龙虎社，独自一个人来到这边重新混起来，恐怕也是觉得在这里会更加有机会吧，毕竟越乱的地方越有重新洗牌的可能。

    “不过你是在这边长久混的，倘若我真要是对这群星有想法，到时候出了什么差错，我把你爆了出来，那你岂不是完了。”

    叶圣凌看着他说道。

    “这怎么可能。”

    阿鲍连忙陪笑着说道。

    “我的身份地位还不值得叶哥挂在嘴边，万一不幸真有什么事情，我这种小喽啰就算是个屁，连提出来的资格都没有。”

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头，这人分析的还真算是到位，他这纯粹就是顺水做个人情，哪怕真的出现什么意外，别人也懒得叫他拖下水。

    “你们这边是不是有个叫做老鱼的。”

    “老鱼？”

    阿鲍想了一下之后，摇了摇头说道。

    “不认识，恐怕在这夜总会里根本没这个人，貌似是连听都没听说过，这人在这到底是干什么的。”

    叶圣凌有些奇怪，按理来说朱统应该没有勇气骗自己，而且这个阿鲍也没有理由会对自己隐瞒这些，他既然想要让自己帮他的话，肯定不可能还有所保留，以他的性格应该可以算得上是这见夜总会的百事通了，难不成说这里真的没有这个人。

    “也算是这里的老油条了吧，说说你对这里到底了解多少。”

    叶圣凌又继续问道。

    “叶哥，这看您想了解哪些方面，如果想在这里发财，我当然也有路子，若是想要找茬的话，我也能找到门路，叶哥，还不知道你到底是为何而来。”

    阿鲍脸上透露着一股小商人的精明，不过他很快就意识到自己这种态度很容易让叶圣凌不爽，所以赶紧也又补充了一句。

    “叶哥你别误会了，我只是想跟你说的更清楚而已，其实群星夜总会并不算是复杂，下面是夜场，上面是包间，顶层就是赌场了，设施还挺齐全，不过他这地底下还有个更大的，不过这都是有身份的人才能上去，据说还特别的安全，”

    阿鲍如数家珍的介绍道。

    “最近这段时间里面，局子里打黑形势特别严峻，最近倒下的场子数不胜数。但别看这里乌烟瘴气的，群星夜总会依然是这整个区最稳的一家店，恐怕周边的店全部被扫光了，它也依然能够屹立不倒。”

    叶圣凌点了点头，似乎也确实是这样，这段时间里面叶冰心也是忙碌的很，每天都要配合抓人，经她手里倒下的各种场子怕是要突破三位数了，但群星夜总会依然敢开的这么大，恐怕也是有有恃无恐的底气。

    “叶哥，这一片可以说是最乱的一个地界了，而群星夜总会又是这里最乱的一个地标，能开十多年恐怕不是有点背景这么简单，你若是真想找茬，估计连要找谁都找不到，毕竟他这都是分开运行的，如果说是夜场或是包房里的，我还能托点关系给你找找人，若是，地下的那个，这就需要硬关系才行了，他们都是认人的。”

    阿鲍介绍起来滔滔不绝，说了一大堆东西，也都还算是有些价值，听阿蛇说他就是专门在这附近混，想来消息还真是够广，只不过还是没有说到叶圣凌的点上。

    “你知不知道，这里有格斗比赛。”

    叶圣凌突然问道。

    阿鲍原本是看着叶圣凌的，听到这话之后眼睛也转向了别处，倒是没有表现的太过明显，打了个哈哈说道。

    “格斗？这我就不清楚了，你说的是UFC 吗？恐怕要国外才有这东西吧，不清楚不清楚。”

    叶圣凌也没有说话，而是就这样冷眼看着他。

    “叶哥，咱们先进去吧，晚点我去找点关系，看看能不能去下面。”

    阿鲍被叶圣凌看的发毛，话都有些说不出来，只好结结巴巴的说道。

    “阿鲍，你确实是个聪明人。”

    叶圣凌突然笑了笑说道。

    “什，什么，叶哥，这是什么咋了。”

    阿鲍结结巴巴地说道。

    “你说的不错，我确实不是便衣，而且我今天确实是来找茬的，所以你尽量不要让我不满意。”

    叶圣凌说着，一把就将阿鲍按到了墙上。

    “有些情况我希望你还是能够老实一点，你知道我在问什么，你要是敢跟老子打谜语，你一定会很惨，说，格斗到底是怎么一回事！”

    阿鲍听到这话之后整个人脸上都没有了血色，颤颤巍巍的说道。

    “叶哥，叶哥。我不是不想说，你问其他的都可以，或者让我为您办事都行，只是这件事情，是真的不能提及的，我还想活着。”

    “你还想活着，你现在的这些行为，就离死亡很近！”

    叶圣凌冷冷的笑了笑，一只手放在了墙角的边上，竟然硬生生的将那墙角的一块砖头捏碎，随后他又将手指放在了阿鲍的脑门。

    “你想要被开瓢吗，想的话我会成全你。”

    阿鲍整个人都立即不敢动弹，他简直无法想象这手劲竟然可以如此之大，连砖头都可以如此轻易的捏碎，那自己这脑门在他手里，简直可以说是不堪一击。

    “我再问最后一遍，你说还是不说。”

    叶圣凌手中稍微用力的按了按，阿鲍顿时就被吓得鬼叫了起来，连连大喊道。

    “说，说……我现在就说。”

    阿鲍完全没想到今天自己竟然惹了个如此恐怖的主，其实他还真算是一块老江湖滚刀肉了，说起话来不仅头头是道，还能够跟你扯皮，很难从他的嘴里套出想要的话。

    只不过阿鲍太过于能够权衡利弊，他害怕群星夜总会的势力，但更加清楚此时叶圣凌才是最危险的，倘若这真是个便衣在问话，他完全可以扯皮蒙混过去，就算是被抓进去严刑拷打他也不怕，反正他也是烂命一条。

    只不过碰上叶圣凌这么个不讲理的，他丝毫不怀疑叶圣凌会杀了自己，他已经能够感觉到叶圣凌身上散发出来的戾气了。

