
　　第101章无知者无畏

　　不知不觉，三天时间过去。

　　这天下午，宁天羽忙活完了公司的事情，便动身前往凯撒大酒店。

　　当他赶到凯撒大酒店，刚准备进去的时候，忽然一道大喝声传来。

　　“你给我站住！”

　　宁天羽转头一看，便发现被几个年轻男人簇拥着的顾佳明，从不远处大步走了过来。

　　几天前偶然撞见宁天羽，顾佳明特意找人调查了他一番。

　　结果发现，这个宁天羽的背景十分普通，三年前辉煌过，但入了一趟监狱后，就成了一穷二白的穷光蛋。

　　想到被这样的垃圾给吓到，顾佳明心里本就羞怒。

　　现在再次遇到对方，顾佳明哪里会放过这个找回场子的机会？

　　“佳明哥，这人是谁啊？

　　你认识他？”

　　边上一个年轻人出声问道。

　　顾佳明讥笑一声，“这就是一个劳改犯，哪里有资格让我认识？”

　　这一番话出来，众人心下恍然，看着宁天羽的眼神渐渐多了几分轻蔑。

　　宁天羽皱着眉头，根本懒得去理会对方，作势要往里头走。

　　他不想理会，顾佳明却不会放过这个绝佳的机会，当即抢先一步，挡在他的面前，“怎么，被我戳中痛处了？

　　没脸见人是吧？”

　　宁天羽脸色彻底冷了下去，“好狗不挡道！给我让开！”

　　“靠，还敢骂我，上次放过了你，这次你休想逃！”

　　顾佳明勃然大怒。

　　“顾少，怎么回事？”

　　这时候，又一个年轻人从里面走出来。

　　“文海，你来得正好，我听说今天你们凯旋大酒店要举办一场很重要的宴席，这个劳改犯想混进去，我觉得，你最好是把他赶走。”

　　顾佳明淡淡说道。

　　这一番话出来，果然引起了那厉文海的重视，眼神警惕地盯着宁天羽，“请问你来这里是有什么事情吗？”

　　“我正是来参加他口中所说的宴席的。”

　　宁天羽很是不耐地说道。

　　随着他话音落下，顿时引起一阵哄笑。

　　“艾玛，这小子是来搞笑的吧？”

　　“就你这德行，还有资格参加那个宴席？”

　　“连我们唐家都无法参与，你凭什么参加？”

　　“牛都给你吹上天去了。”

　　众人指着宁天羽一阵嘲笑。

　　厉文海的脸色一下冰冷下去，“你以为你是谁？

　　还想参加那个宴席，真的搞笑，赶紧滚，否则我要你好看！”

　　顾佳明见状，心中一阵得意，让你小子装逼啊，这下我看你怎么办！

　　正在这时，边上一个年轻人的手机响了，他接通后，连忙走向顾佳明。

　　“佳明哥，快进去吧，长辈们催了。”

　　顾佳明点了点头，心中很是遗憾不能看到宁天羽被修理。M.23sk.com

　　“文海，这小子交给你了，回头我再找你叙旧。”

　　“行，你们忙你们的去吧，我会处理。”

　　厉文海点了点头。

　　顾佳明眼神戏谑地看了宁天羽一眼，然后在众人的簇拥之下，进入酒店。

　　“你还站在这里干什么，真要我喊保安不成？”

　　厉文海看宁天羽一动不动，脸色更加难看。

　　听得这话，宁天羽不由摇头。

　　眼前这人，当真是无知者无畏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第101章 无知者无畏免费阅读。https://xs.23sk.com 