 唧唧哇哇……瑟瑟发抖的灵魂一直在发出怪叫声，只是没有人能够听懂这家伙在说什么。

陈强听不懂，银月联盟的上百个科研家同样是听不懂。

因为他们都和陈强一样，是第一次面对真正的星外生命！其实如果按照严格意义来说，陈强和霜儿都应该算是星外生命。

他们所处的宇宙空间和宙斯宇宙之间虽然存在结点，但陈强和霜儿都不属于宙斯宇宙。

刚来到宙斯宇宙的时候，陈强不也听不懂宙斯宇宙的通用语言么，他用了好长好长时间才逐渐掌握了这个世界的语言。

眼前的情况就和他刚刚来到宙斯宇宙的时候差不多，那极有可能是星外生命的家伙只能发出怪叫，或许它在解释什么，在怒吼什么，可是到头来，在大家听来就只是一阵理解不了的怪叫声。

“我用精神力压制住它，你们想办法给我破解它的语言。

现在几乎可以确定它就是星外生命了，我们必须要从它的身上打开突破口。”

陈强的神色非常凝重，心中有些激动的同时更有深深的担忧，因为发现星外生命就意味着星外生命确切存在，同时这也就意味着他们之前的推论动是正确的。

更意味着他们接下来要面临着的局势是多么严峻！那恐怖的寂灭能量只有星耀至尊以上的强者能够抵挡得住，放眼整个宙斯宇宙，星耀至尊级别的强者加起来也不超过十个。

更重要的是，那寂灭能量是穿越了次元宇宙的界限之后来到人间界和阿拉德世界的，这也就意味着寂灭能量在整个过程中削弱了很多很多，真正的寂灭能量达到了何种程度，陈强自己心里都没有把握。

所以对于整个局势而言，星外生命的发现就意味着他们必须要更快地加快进度，更快地提升自己的实力。

而在这之前，他们必须要破译星外生命的语言，如果不能够和星外生命展开沟通，那么发现星外生命的意义也就不存在了。

陈强不敢尝试去强行读取星外生命的记忆，因为他不知道这星外生命的灵魂有什么特殊之处。

万一他的一个不小心的失误导致他们损失了这个星外生命，再想去找到第二个星外生命就很难很难了。

所以陈强决定不惜一切代价地去破译这个星外生命的语言，这里有银月联盟最杰出的科研家，给他们一点时间，陈强相信他们肯定可以破译星外生命的语言。

到那时候他们就可以顺利地达成沟通，到那时候，陈强才能够从星外生命口中得到他想要的答案！霜儿一脸凝重地点点头，道：“交给我们吧，半年，最多半年，我们一定会破译它的语言系统，保证到时候可以进行顺利地交谈。”

陈强点点头，他对霜儿的能力是绝对信任的，对这里所有科研家的实力都是绝对信任的。

要不然他也不会把这个艰巨的任务交给大伙儿，毕竟这个任务不可谓不艰难，与陈强和霜儿来到这个世界之后学习语言不同，这个星外生命目前仅仅是细胞形态，这样就意味着大家根本无法从肢体动作上去学习了解一些语言。

简单点说就是和一个细胞展开语言沟通，这个难度可想而知。

在人间界，在这宙斯宇宙，就算是与动物达成交流都没有这么困难，因为动物好歹会有反应，会因为语言产生不同的应变，但是这个细胞不会，它从头到尾就只是一个细胞，顶多会产生一些细胞扭动罢了。

陈强将自己的精神力留在了研究仓内，足够强大的精神力可以保证这个星外生命无法做到其他事情，除了唧唧歪歪怪叫之外。

霜儿等人立刻将工作目标切换为语言沟通，他们务必要在最短的时间内破译这个星外生命的语言体系，为陈强接下来的行动奠定最基本的基础。

科学这方面的事儿陈强帮不上忙，为了不打扰大家，陈强主动离开了研究室。

刚一走出研究室，陈强就看到一缕星光落下，与陈强心神相通的王嫣激动不已，“真的抓到星外生命了！”

“嗯，现在几乎可以确定它就是星外生命了，不过现在言语不通，还得需要一段时间才能够破译它的语言体系。

到时候就能够从他身上了解到很多我们想要了解的东西了。”

陈强的目光眺望向浩瀚无垠的宇宙太空，此前他们只是猜测会有次元宇宙存在，会有星外生命存在。

就算是霜儿提取出了黑暗物质，陈强都不敢确定真的有星外生命存在。

但是现在陈强可以笃定了，如果不是星外生命，那个细胞的生命力从何而来，又为何会有恐怖的寂灭能量呢？

王柒激动得不行，道：“那可真是太好了，咱们付出了这么大的努力，总算是有眉目了。

次元宇宙，居然真的有次元宇宙存在，强子你说传说中的星耀战神什么的是不是就在次元宇宙里？”

这个问题着实是让陈强不知道怎么回答，星耀战神肯定是存在过的，在宙斯宇宙大爆炸之前，星耀战神绝对存在于宙斯宇宙，如今光线星球上的守护神兽就是星耀战神安排的，守护神兽身上的神力血脉也就是来源于传说中的星耀战神。

可是大爆炸之后，星耀战神到底去了什么地方，陈强就有些说不清楚了，因为他目前的实力还不足以去解开真相！陈强的目光渐渐收回，看了看天上连成一条线的七颗光线星球，道：“看来我们要逐渐加快步伐了，星外生命的发现就意味着留给我们的时间越来越短，它们随时都有可能出现在宙斯宇宙。

到时候光线星球要是出了什么问题，咱们的最终计划必将落空。”

王柒浑身一震，陈强这么一说她才意识到了事态的严重性和紧迫性，当即，王柒又化作一缕星光回到了光线星球上，她甚至来不及和陈强多说什么就去继续承载光线星球完成史无前例的融合去了。

心神相通的他们，有些话根本不用说出口！ 