    “呵呵！无妨！”

    苏莫微微一笑，不在意的道：“我只是感觉此人有些不简单，或许有机会翻盘！”

    苏莫的确是这么认为，此人面对真玄境武者，眼眸中都是战意澎湃，想必有些底牌。』』『

    而且，若是没有足够的实力，对方也不会再战第二场。

    反正两万上品灵石也不是太多，苏莫决定小赌一把。

    战台上。

    王肖的双拳之上带着一双漆黑如墨的拳套，身上淡黄色的玄力不断涌动。

    嗡嗡~~

    下一刻，王肖的背后浮现出一片虚影，正是他的武魂。

    这武魂是一块磨盘大小的玉石，通体呈碧绿色，显得晶莹剔透。

    这玉石武魂的等级，为地级八阶。

    释放出武魂之后，王肖的身上绿光闪烁，全身皮肤都变成了玉色，仿佛整个人都化为了一块玉石。

    “嗯？”老者见此情形目光一凝，不过眼眸中依旧闪过不屑之色。

    即便对方很强，但一个大境界的差距，却是不可能轻易弥补的。

    “你必死无疑！”

    老者冷笑一声，手中陡然出现了一杆三尺长枪，随即一枪刺向王肖。

    犀利的白色枪芒洞穿空气，如一道白色光电一般向王肖袭杀而去。

    面对这一枪，王肖面色丝毫无惧，拳头抬起，一拳笔直轰出。

    轰！

    拳头与枪芒狠狠的撞击在了一起，出一声炸响，随即枪芒立刻崩灭。

    两人硬拼一记，王肖丝毫不落下风。

    “有点本事！”老者的脸色沉了下来，他觉自己小看了对方。

    而此刻，四方看台上也一片沸腾。

    “什么？王肖居然还有底牌？”

    “我押了五百万中品灵石，却是押的王肖输！”

    “这一战胜负难料了！”

    众人议论纷纷，不过倒也没有过多担心，虽然现在来看王肖似乎有和老者抗衡的实力，但最后谁生谁死却还不一定呢！

    “苏莫大哥，你怎么看出来的？”宏青璇惊讶的看着苏莫，李峰亦是略感惊讶，苏莫的眼力居然如此不凡！

    “呵呵！蒙的！”苏莫笑道。

    呃！

    宏青璇两人闻言无语，不过，他们两人可不太相信苏莫是蒙的。

    最起码苏莫也是看出了王肖不简单，才会将注押在王肖身上。

    战台上。

    一击之后，王肖双拳不断的挥舞，拳茫闪所，铺天盖地的向老者袭杀而去。

    轰轰轰！！

    爆响不断，毁灭的冲击波疯狂向四周扩散。

    不过，战台上有阵法笼罩，一丝劲力都不会外泄。

    这笼罩战台的阵法有两个作用，其一，便是防止劲力外泄造成破坏，其二，是防止生死战斗的人逃出战台。

    只要上了战台，直到有一方被彻底杀死，阵法才会打开。

    玉石武魂赋予了王肖强大的防御力，他状若疯狂，不要命的对老者出攻击。

    整个战台之上，到处是闪所的拳茫和犀利的枪芒，炸响声不断的响起。

    就在所有人都在观战之时，一名脸庞消瘦，身穿紫色金边长袍的青年走进了死亡囚斗场，青年的目光在囚斗场中扫视了片刻，随即落在了苏莫的身上。

    嘴角勾起一丝笑容，而后，青年在看台上找了个位置坐了下来。

    战斗在继续，战台上，王肖已经接近了老者，和老者展开了近身战斗。

    砰砰砰！！

    拳头和长枪不停地碰撞，传出一声声沉闷的响声。

    老者也已经释放出了自身的武魂，全力和王肖激战，但他无论如何也压制不住王肖，一时间两人平分秋色。

    “死！”

    怒吼声响起，王肖飞身而起，一拳砸向老者的脑袋。

    重拳如山，快若闪电，瞬息之间便临近了老者的头顶。

    “滚！”

    老者怒喝一声，因为来不及闪避，他长枪一抖直接刺向王肖的胸膛。

    老者这一招是一场豪赌，他是要逼迫王肖放弃攻击，闪避开来，如此他的危机就解除了。

    但是，若是王肖不躲避，他就会和王肖同归于尽。

    王肖轰碎他脑袋的同时，他也会刺穿王肖的胸膛。

    他相信，面对如此局面，王肖不可能选择和他同归于尽。

    面对这同归于尽的结局，王肖眸中疯狂之色更甚，猛的咬了咬牙，居然丝毫不避，拳劲更为猛烈，一轰而下。

    “疯了！”老者见此心中大骇，眸中闪过惊恐之色，但此时一切都来不及了。

    嘭！

    一声闷响传出，随即猩红的血水伴随着白色的脑浆四处飞溅。

    老者当场被轰爆了脑袋，瞬间死亡。

    铛！嗤！

    就在老者被轰爆脑袋的一刹那，他的长枪也刺在了王肖的身上。

    王肖玉石般的皮肤爆出一连串火星，但还是没有挡住长枪的锋锐，枪尖立刻刺入了他的血肉之中。

    呃！

    王肖闷哼一声，随即口中喷出一股血箭。

    呼！

    少倾，王肖身形站定，看了一眼已经死亡的老者，长长的松了一口气。

    随即，他一把握住插在自己胸膛的长枪，猛然一拔，将长枪从胸前拔了出来。

    枪尖只是刺进了他的血肉，并没有洞穿他的身体，而且，因为老者死亡，枪尖上并没有多少玄力冲进他的体内。

    所以，他的伤势并不太严重。

    现场寂静了片刻，随即轰然沸腾了。

    “王肖居然赢了！”

    “完了！我的灵石全部要输完了！”

    “晦气，这王肖居然隐藏了实力，拥有如此逆天的战斗力！”

    无数的人郁闷了起来，他们本以为王肖必败，但现实却是如此的残酷！

    苏莫面上露出了一笑容，他果然没看错这个叫王肖的青年。

    只不过，他赢了两万上品灵石，李峰和宏青璇却是正好输了两万，到头来也是白搭。

    王肖已经连战两场，而且受了伤，战斗结束之后，阵法被人打开，他便走下了战台。

    “苏莫，我下去战一场！”李峰站了起来，随即脚下一瞪，身体如离弦之箭，直接射到了战台上。

    苏莫见此神情一怔，李峰居然也想上台生死囚斗！

    不过，李峰没有修为，如何能选择同阶对手？

    战台上，李峰目光环视四方，朗声道：“谁敢一战？”

    李峰的话语传遍四方，看台上逐渐安静了下来。