
“你确定大蛇丸还在这里？”

打量着眼前的小村子，小楠皱了皱眉。

“这是他创建的村子，即使他不在，这里的忍者也会有办法联络到他。而且他那么热衷于血迹研究，怎么会放过我这个送上门的素材呢？好了，我们去登记吧。”

小心翼翼的看了看不远处的登记点，带土没有在意小楠的怀疑。毕竟自己在她那的信用，早就破产了。

不过当日小楠的那番布置，却也着实打消了他自傲。既然小楠都能寻找到自己瞳术的破绽，他如今可不觉得那位老祖宗真拿自己没有办法。

尤其身边带着的由木人体内，可是种入了好几个白绝。所以如今虽然说的很轻松，但他的警觉性却依旧没有放下。这让正准备带着人靠近登记点的他，第一时间察觉到了一边的异常。

“嗯？看来不需要去登记了！出来吧！”

猛然转身，盯着草丛中冷眼注视着他们的一条毒蛇。

看着仿佛只是普通毒物般，对于自己的话毫无反应的毒蛇。带土挑了挑眉，冷笑着口道：“不要继续你那拙劣的伪装了！怎么？如今你不关心这只眼睛了吗？”

吐着信子，看着带土那笃定的样子。毒蛇咧了个很是人性化的笑容。大蛇丸那阴冷的声音，亦从毒蛇口中传出。

“呵呵！带土君的警惕性很强啊！没想到连一个动物的观察都能发觉！只是不知道带土君来此为何呢？”

“当然是来谈合作的！”

看着不在伪装的毒蛇，带土又恢复了面无表情的样子。

“我知道你对于柱间细胞非常了解，那你肯定有办法除去这位体内的封印。同时，也帮我隔绝白绝的追踪。”

“封印吗？我还以为你与天使一起来，是为了铲除我这个叛徒呢！别动！小姑娘，让我来好好看看！”

控制着白蛇，游到了被带土指着的二尾人柱力身边。盘着身子卷起了由木人后，白蛇才继续开口道：“啧啧！很不错的创意！原来你是人柱力！有意思！”

“怎么样？你有办法驱逐我体内的白绝吗？”

强忍着毒蛇缠绕在她身上时，那滑腻阴冷的感觉。由木人，有些急迫的问了起来。

“呵呵！小问题而已！”

毒蛇吐着信子，转过头看着带土，很是恰意的问道：“那么，我的报酬呢？”

“你就不好奇这只眼睛如何复活死人的吗？”

指了指自己抢来的轮回眼，带土勾起嘴角慢悠悠的说道：“其实我也很好奇！它究竟有没有极限！”

“哦？”

听到了带土的回答，毒蛇滑了地上，猛然夸张的张大了嘴巴，而后大蛇丸的身影便从其中钻了出来。

伸手抹去了脸上滑腻的粘液，大蛇丸让我有兴致的扫了眼，面前气氛怪异的组合。才开口说道：“还请带土君，详细的说说你的计划。”

“自从我装上了这只眼睛，就发现它每次复活虽然会以施术者的生命为代价，但是却没有限制复活的人数！”

面对着大蛇丸那诡异的出场方式，宇智波带土并未如两边的女士般，露出厌恶的模样。而是摸着自己的那丑陋的半张脸，带着些许激动的说了起来。

“那么大蛇丸，我这样说你明白了吗？”

“哦？有意思！真是很有想法的主意！”

眼光发亮的舔着唇，仔细的盯着带土那半张脸看了看后。大蛇丸才感慨道：“啧啧！带土君还真是贪心呢！只是，你准备和谁一起实验这个想法呢？”

“当然是我们曾今的首领！长门！”

撇了眼一边的小楠，带土咧开了嘴角，说出了自己的打算。

“有趣！几位跟我来吧！让我先帮这位小姑娘解决她身上的问题。哈哈哈！”

……

“你们怎么看木叶的讯息？”

新上任的水影，皱着眉看着身边的顾问。

“这……”

元师苦笑了一声后，看着照美冥。

“矢仓已经被鬼鲛带走了！我们现在又有能有什么想法？”

“哎！没想到鬼鲛回来并不是只为了报复！也不知道我们和他们这次合作，到底有没有做错！”

看着忧虑的照美冥，元师温声安慰道：“好了！与其担心未来，还是多多想想村子的现在吧！说来也算是运气，如果真如情报所说，这次来的不是鬼鲛而是宇智波斑……也许雾隐，就是一个历史名词了，不是吗？”

听着自家长老，语气中带着的幸灾乐祸。照美冥不由有些哭笑不得的揉了揉脑门。但也不得不承认，这一次雾隐比起云隐可是幸运了许多。

“长老！你这话……哎！说的也是，不过，云忍那么大的事件，我们竟然还需要木叶才能知晓，看来开放村子，已经迫在眉睫了！这一次木叶提议的会谈，正好可以作为我们对外开放的一个契机！”

“那就派出代表去告知木叶吧！当务之急还是率先选出忍刀的继承者吧！别到时候你连个像样的护卫队伍都没有！”

……

“哈哈哈！真有意思！”

看着手上的信件，大野木虽然吃惊于斑真的复活了，但看到信件中提到云隐吃了大亏后，还是不由笑了起来。

“艾那个小子倒是将消息瞒的好紧！要不是木叶，我们竟然都不知道，他们已经栽到了宇智波斑手里！”

“爷爷！现在可不是幸灾乐祸的时候，斑真的有那么恐怖吗？一个人竟然能打崩了云隐强行将八尾人柱力捕获？对了！那个晓……您好像还雇佣过他们呢！”

黑土看着自己的爷爷那幸灾乐祸的样子，不由撇了撇嘴，同时又好奇的追问了起来。

在幸灾乐祸过后，大野木也随之肃然的摇了摇头叹息道：“斑……那确实是一个恐怖的人物啊！没想到他真的复活了，这次的事情还真是有些麻烦了！

他……忍界双杰都是一个人能匹敌一个村子的人物，否则他又怎么会被称为修罗呢，而千手柱间是忍者之神呢？”

“那么这次木叶提议的会谈，您是要去咯？”

“当然！现在的忍界，我真不知道还有谁能抵御住那位修罗！还好，咱们买入的那两只尾兽都叛逃了，不然我可没那心思在这幸灾乐祸了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70158155"  chaptername="第一零二章  余波(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
