    李扬那边话音刚落。

    突然从四面八方冲出来一队队的人，正是临近十几个村子的村民，为首的王军，刘大权以及郭三千等人更是光着膀子，手里都拎着刀，刀刃泛白，在阳光下蹭亮蹭亮的刺眼。

    “想动李医生，问过我王家庄了吗！”王军大喝道。

    “谁敢动李医生！”刘大权喝道。

    “敢动李医生，就是和我郭家庄作对！”郭三千怒喝道。

    ……

    一下子来了四五百人，直接把四周围的水泄不通，原本想支棱起来的陈强，看到这一幕，当即闭目又重新躺下装死。

    形势陡然逆转，来的人没有女的老人，都是清一色的三十多岁的壮汉，一个个目光凶狠，对于杏花村，村子之外皆是外人，而对于大青山而言，外面来的人就是整个大青山的外人，这个时候无不同仇敌忾。

    “竟然有埋伏啊，不过你恐怕要失望了。”郝总此刻竟然不怕，哈哈一笑，忽然他从口袋里掏出一沓子钱，得意洋洋的指了指王军，刘大权等人：“你们站在我身后，这钱就是你们的。”

    他话音一落，却看到周遭的人竟然没有一个眼馋的。

    郝总顿时脑门上沁出汗，意识到不妙了，又急忙从口袋里掏出一沓子钱。

    “双倍。”

    “三倍？”

    “你们说个数啊。”

    郝总有些崩溃了，百试百灵的招数竟然失策了，他迎着那几百人凶横的目光，肥胖的身子开始不自已的打颤了，急忙一把抓住旁边的青年助理，急忙命令他赶紧拿钱出来。

    “郝总，大青山和其他地方不一样，这边的人极为排外，村子里怎么斗都行，但是外人来了，那必须一致对外的，否则死不能进祖坟，活着也要被人鄙弃。”青年助理苦笑道。

    “你个混蛋，怎么不早点说啊。”郝总急的想骂娘。

    “我也想说啊，你听得进去吗？”青年助理说完话，就是抱着头，老老实实的蹲在地上，准备硬扛揍了。

    郝总硬着头皮，望着周遭围拢过来的村民，只得咽了咽喉咙。

    “村民们，老乡们，我是公司派来给你们修路的，道路一通，钞票大大滴多啊，咱们以后都是那嘎达一个锅吃饭滴家伙。”郝总嘴角抖颤的说道，说着说着，他裤裆都快湿了。

    四周依然没人应声，现场气氛压抑的令人喘不过来气。

    “护着我出去，我……给你四十万，不，五十万。”郝总再也绷不住了，转身一把拉起旁边联防办的赵三爷急切道。

    “郝总，我尽力。”赵三爷眼前一热，急忙擦了擦额头的汗水，随后挥手喊自己的兄弟们聚拢到一起，把郝总护在中间，这才望向对面的那个面色平静的年轻人。

    此刻的李扬，只穿着一条大裤衩，脚下踩着拖鞋，清秀俊朗看上去像是一个人畜无害的大学生一般。

    赵三爷咬了咬牙，紧握着拳头，心底明白，这个时候绝不能怂。

    “我们联防办，是镇上的执法机构，都给我滚开，要不然都把你们抓紧监狱里，想想自己的老婆孩子，别给好日子过不去。”

    “我喊三个数，识相的都给我闪开。”

    赵三爷沉着脸，故作狰狞的望着李扬等人。

    “三！”

    “二！”

    忽然哗哗哗的，周遭前排的村民突然从后面拎起猎枪，上百杆之多，抬起，瞄准，拉栓，长长的枪筒还泛着猎物临死时沾染的暗红色血液，此刻冷森森的对准赵三爷。

    “我……我刚刚开玩笑的，诸位大哥，你们就当我是个屁，我再也不敢乱喷了。”赵三爷脸露惨白，对方不但有刀，竟然还备着枪，当即认怂了，扑腾一声跪在地上，举起双手抱拳道：“我投降，千万别开枪啊！”

    他身后的那些联防办的人，早就吓得屁滚尿流，这一出手就上百杆枪，后面还有几百人怒目相视，一个个老老实实的跪下，抱着头趴下。

    在场的郝总，一脸懵逼的左右环视，忽然发现只余下他一人。

    郝总干笑一声，也想老老实实的混在人群里，跪下来。

    他身边那些联防办的人，哗的一下子，距离他远远的，为他空出一大片的空地。

    郝总当即想哭了。

    “郝总感觉怎么样？”李扬走到他跟前拍了拍他肥硕的脸，重重的打了打，啪啪啪作响，蹙眉不解道：“你这脸我昨天扇的不狠吗？你怎么就一点记性都不长呢，非要逼着我扇你。”

    “兄弟，兄弟我错了，万事好商量啊。”郝总苦着脸，脸被李扬打的啪啪作响也不敢移开，缩着脑袋陪着笑脸道。

    “给你们公司打电话，退出大青山的公路修建。”李扬冷声道。

    “我说了不算啊，我就一个打工的。”郝总苦着脸道。

    “不对吧，我听说你爸是股东，呵呵，难道我搞错了，即然不是什么大人物，那打残了你应该没事。”李扬淡淡道。

    “李医生交给我，打一顿，扔到后山里，保证警察来了都找不到一点渣滓。”郭三千扛着猎枪走了过来，一双凌厉的眼眸泛着绿光般。

    “啊，啊，不要，我打，我打。”郝总吓得两腿簌簌发抖，望了一眼远处的大青山，眼神缩了缩全是恐惧，密密麻麻的看不到边际幽深森林，不时耳边还能听到如狼似虎的低吼声，如果不是跑不掉，他已经恨不得长出四条腿了。

    李扬嗯了一声。

    郝总颤粟的拿起手机，拨给了他在天成公司的父亲。

    “爸，是我啊，救我啊。”郝总急忙哭泣道。

    “怎么了？到底怎么回事？”对面传出一道威严的声音。

    “对方希望公司退出青山镇的公路项目，爸我求你了，你给大老板说一声，退出这个项目吧，不然我会没命啊爸，就当儿子求你了，他们真的会杀了我的啊啊啊！”郝总急忙哀求呜咽道。

    “你们是什么人？还有没有王法了。”对面传出一道愤怒的声音。

    “王法？你儿子仗势欺人，强抢民女的时候，你口中的王法在哪里？”李扬抬手从郝总手上夺过手机，他不想惹事，更不想如此高调，但对方却得寸进尺的去伤害他在乎的女人。

    “想要你儿子活着，按照我说的做！”

    对面声音忽然间安静了下来。

    “爸，救我，求求你救我啊。”郝总听见没声音了，吓坏了，扯着嗓子就是朝着手机话筒，伸出头惊恐的喊道。

    “退出公路项目是不可能的，那是公司所有股东的决策，但是你放过我儿子，要多少钱我给你。”对面的声音透着克制的怒意。

    “那就等着给你儿子收尸吧。”李扬突然挂了电话。

