    第152章可别做傻事才好

    “你说什么？”锦婳沉着脸走过去，“有本事再说一遍？”

    ??“说就说，我还怕你啊？”

    ??王浠有些得意，只要看到锦婳不舒坦，她就格外的爽，当即就扯着嗓门儿道：“某些人就是不自量力啊，都人老珠黄了还学人家搞第二春,结果差点把超市都搭进去，真是蠢啊……呜呜……”

    ??话音未落，锦婳就一把将她摁在了地上，从墙角的花坛里抓了一把土全塞她嘴里了。

    ??王浠想吐吐不出，想跑跑不掉，一口气没回过来,直接涨的脸色通红。

    ??锦婳冷言道：“王浠,嘴贱也要有个度，再让我听见你出言侮辱我妈,我撕烂你的嘴。”

    ??对上锦婳那双充满戾气的眼，王浠忽然有些害怕，本能的想要往后退，却被锦婳按的死死地，她压根就挣脱不开。

    ??只能疯狂点头，用行动表示自己不敢了。

    ??锦婳放开她，转身看向那些在巷子里看戏的人，冷言道：“我妈她是识人不清，你们可以说她眼瞎看错人，但是这件事错的难道不是那个处心积虑欺骗她的人吗？你们哪这件事来嘲笑攻击她是怎么回事？

    ??难道你们自己家里就没有女儿吗？要是这件事发生在你们自己家人身上，你们还能这样幸灾乐祸？

    ??我妈跟我爸离婚十几年了，我都不在意她再婚，用得着你们在这里逼逼赖赖的？

    ??作为晚辈，我敬重各位叔婶大爷大娘们，但是你们好歹也要有点身为长辈的样子，别让人瞧不起。”

    ??此言一出，众人面色都有些尴尬,住她家对面的孤寡老太尚芝英闻言也站出来帮她说话：“一群人真是闲的慌了,天天盯着人家家里那点事情不放，小冯这些年一个人拉扯孩子本来就不容易，你们好歹也嘴上积点德，非要把人逼死才甘心吗？”

    ??“谁逼她了？这不是事实吗？说说还不行了？”

    ??王浠刚把嘴巴里的泥巴吐干净，跑到离锦婳较远的地方，就忍不住吐槽道：“再说你们是没看到刚才锦婳那凶悍样，差点没把我弄死。”

    ??“王浠，别以为我不知道你妈在到处添油加醋的乱说这件事，刚才只是给你个小小的教训，要是再有下次，我可不会就这么轻易地放过你。”

    ??王浠撇撇嘴，可终究还是有些惧怕锦婳，当即不敢再说什么。

    ??胡同里小孩打架大家见多了，像她们这么大年纪的大学生打架还是第一次见，不少人都在偷笑。

    ??还打趣锦婳脾气这么大，小心以后嫁不出去。

    ??锦婳倒是不在意别人怎么说她，只要别天天讨论王元斌这件事给她妈添堵就是了。

    ??倒是尚芝英杵着拐杖厉色道：“婳丫头是个有出息的，人家学习好，以后前途一片光明，不像某些人家屁点本事没有,就知道嘴碎。

    ??当妈的是长舌妇也就算了，一个小丫头也学得有模有样的，有这心思还不如好好学习，也不至于去那三流大学混日子。”

    ??她这话说的谁众人心知肚明，纷纷看向边上的王浠，再联想到以前她姐姐为了嫁豪门做的那些事，都有些忍俊不禁。

    ??王浠被她们盯得羞愧不已，当即捂着脸跑了。

    ??众人见没好戏可看，也纷纷散了。

    ??锦婳感激的看着尚芝英：“尚奶奶，刚才谢谢你帮我说话。”

    ??尚芝英摆了摆手：“你妈也是我看着长大的，可惜命苦没摊上个好人家，你可要好好陪陪她，这么大的年纪了还受这样的打击，可别做傻事才好。”

    ??冯明芳这么多年带着她住在娘家的房子里，什么糟心的话没听过？

    ??虽然知道她不至于因为这点事就做傻事，但锦婳还是挺担心她的。

    ??跟尚芝英寒暄了几句后，便回了屋里。

    ??刚好听到自己放桌上的手机在响，拿过一看是余潇，当即接通道：“潇潇，有事吗？”

    ??“有啊有啊，今晚我们《星光闪耀》节目要播出了，我们一起看呀～”

    ??听得出来余潇很兴奋，毕竟是她人生中的第一次上正式的舞台表演，而且选秀机制能激发人心中强烈的胜负欲。

    ??锦婳看了一眼冯明芳紧闭的门，微微叹息一声，去了院子里：“潇潇，等我有时间一定追节目啊，最近家里有点事，正头疼呢。”

    ??“怎么了？”余潇疑惑地问：“该不会因为没扑倒你的青梅竹马，自闭了？”

    ??“我至于吗？”

    ??锦婳汗颜，“是我妈出了点事，这会儿正难受呢。”

    ??“阿姨怎么啦？需要帮忙吗？”

    ??“不用……”

    ??“别给我说不用，咱们是好朋友不是吗？有什么事是不能说的？说出来大家一起想办法解决啊，不然你自己一个人忙里忙外的，累死了都没人给你收尸。”

    ??锦婳：“……”你为什么就这么致力于帮我收尸这件事？

    ??她无奈的将王元斌这件事跟余潇说了，气的余潇在那边骂骂咧咧了大半天。

    ??“婳婳，我跟你说，对付这种不要脸的人，你就要比他们更不要脸，不然你还真搞定不了他们。

    ??有句话说得好，恶人要有恶人磨，只要你比他们更豁的出去，他们就怕你了。”

    ??这个问题锦婳也想过，只不过王元斌现在还没放出来呢，她找谁去啊？

    ??忽而脑中灵光一闪，锦婳一拍额头，他们父子没出来，可还有个老的在外面啊。

    ??“我知道要怎么做了。”

    ??“需要帮忙吗？我把我那十个保镖借给你用。”余潇是要做公众人物的人，不可能亲自去闹事，但是她不能去，可以让别人去啊。

    ??“给工资吗？”锦婳问。

    ??余潇：“……你是要穷的吃土了吗？”

    ??“没啊，只是最近被人敲诈的有点狠了。”

    ??陆明灼他们太贵了，给钱还要请吃饭，伤不起啊。

    ??“免费借你的，瞧你那点出息。”余潇真是服了她了。

    ??锦婳嘿嘿一笑：“潇潇你真是个大好人。”

    ??吹完彩虹屁，锦婳又跟余潇谈了一些细节，然后就去敲响了冯明芳的房门。

    ??“妈，咱们那十万零四千七百块还要不要了？你一直这么关着自己也不是个办法呀。”

    ?  ?今日完。

    ?      谢谢各位宝子投的票票和打赏哦，爱你们么么哒～

    ?      明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

