    　　见此，成邺楠眸光闪烁，欲言又止。

    　　他并未告诉十七，裴唐会有今天的遭遇，似乎并非是偶然。

    　　那位经纪人告诉他，现在整个娱乐圈没人愿意和裴唐扯上关系的另一个原因，据传闻所言，他好像得罪了什么人。

    　　具体的内幕大家都说不清楚，但先前也有过不怕事的导演想要重新启用裴唐。

    　　但，戏份开拍还不到一周，剧组的资金就出现了问题。

    　　多个投资方撤资，险些让那部戏“夭折”！

    　　后来，不知打哪儿传来的消息，说是但凡有剧组敢启用裴唐，投资方一定会撤资。

    　　圈内的导演们最是迷信，至此过后，裴唐的名字就成了一种毒药。

    　　而那位决定启用裴唐的导演，后来还是将他的戏份删掉并做了解约。

    　　第二天，投资方就神奇的回来了！

    　　这种事情，一传十十传百，裴唐注定在圈内无法翻身了。

    　　成邺楠将前后因果联系在一起，心里有了个大胆的猜测。

    　　能让众多投资方忌惮的人物，大概……又是来自她家的那位秦四少吧。

    　　那个男人，向来不多言。

    　　但每次出手，必定一击即中。

    　　裴唐以旧爱的名义在十七身边徘徊了这么久，最后又用了不入流的手段演了一场苦情戏。

    　　再大度的男人，即便可以无视他们曾经的感情，却断然不能容忍他伤害十七。

    　　秦柏聿啊，一个让人惧怕又尊敬的存在！

    　　……

    　　当晚九点半，一行人才从KTV离开。

    　　墨凉羽喝了五瓶啤酒，走路已经飘了。

    　　应菲菲和砚时柒站在车门旁一言难尽的看着他。

    　　“小嫂子，你就说我唱歌好不好听吧？！是不是比原唱还动听？！”

    　　砚时柒从他的脸颊上移开视线，挠了下鼻尖。

    　　他那个嗓子唱歌……跟杀猪似的。

    　　不提也罢……

    　　应菲菲挽着砚时柒的臂弯，一脸煞有介事的说：“十七，我道歉，今天不该选KTV这种地方的。”

    　　言毕，她又揉了揉自己的耳朵，“你耳朵没事儿吧？我现在还觉得耳膜嗡嗡响，我可能要被他刺激的耳膜穿孔了！”

    　　此时，成邺楠单手撑着墨凉羽的手肘，他看向砚时柒和应菲菲，“你们俩先走吧，我打个车送他回去！”

    　　“一起吧！”砚时柒建议道：“让小林先送你们两个，然后……”

    　　成邺楠却抬手打断了她，“不用，他喝多了，一身酒味，我送吧，你俩先走，明天公司见！”

    　　见状，砚时柒便颔首允了，“那行，你们注意安全！”

    　　“放心吧，我没喝酒，不会有事的。”

    　　有成邺楠在，砚时柒的确很安心。

    　　她和应菲菲相携走向保姆车时，墨凉羽还在原地扯着嗓子嚎：“我最亲爱的，你过的怎么样，奥奥~~”

    　　砚时柒、应菲菲、成邺楠：“……”

    　　简直魔音入耳！

    　　上了车，砚时柒这才吐出一口浊气。

    　　果然人不可貌相，俊逸潇洒的墨凉羽，唱歌简直要人命！

    　　不过，她在KTV里面也准备了一个礼物，打算今晚上送给四哥！

