    可等七爷想明白，想开口，才发现，特么的张春桃这女魔头实在是太坏了！她压根就没想让他开口！她就是想要折磨他们兄弟出气！

    说得那些话，不过是耍着他们兄弟玩罢了！

    顿时气得眼前一黑，没想到他们兄弟，跟着主子，风光叱诧了半辈子，临了被一个小丫头片子骗得团团转。

    偏生他想喊还喊不出来，急得不行。

    还好有个兄弟眼尖看到了，终于喊破了张春桃的险恶用心了。

    张春桃被人喊破了，脸上的遗憾明显到只要长了眼睛都能看得出来。

    十分没有诚意敷衍，浮夸的捂住了嘴：“哎呀，对不住了！这一时激动，忘记了！实在不好意思啊！你不会生气吧？”

    七爷眼珠子都红了，能不生气吗？

    更气的是，既然发现了，怎么还不把那破布片子从他嘴里掏出来？做人的诚意呢？

    要是早知道张春桃是这样的女魔头，他会带着兄弟一进院子就扑杀过去，抢占先机，哪里会落到如此田地？

    这么想着，都是那王掌柜的错！看来他从开始就瞒着自家主子，不然这么重要的消息，张春桃有这么利落的身手，心思敏锐，手段毒辣，怎么一样都没上报？

    每次传到京城的消息，都是张春桃如何忍气吞声，如何勤快干活，如何被她的养父母磋磨？虽然有几分小聪明，可到底跟那些乡野村姑没什么太大区别。

    让他们一直也就没放在心上！

    才吃了这么大亏！

    若是眼神能杀人，七爷此刻已经将王掌柜千刀万剐，扒皮抽筋了！

    王掌柜虽然躲在了墙角，可也感受到了七爷的杀气，只得将身子又缩了缩，恨不得钻到墙里头去。

    他也知道七爷肯定是嫉恨上自己，觉得是自己隐瞒了事情真相。

    苍天可鉴！他也不知道张春桃从什么时候变得这么厉害的啊？

    不对，是有征兆的，不过那个时候他忽略了而已。

    就是从去年落水开始，落水后，再度醒来，张春桃就退了跟王家的婚事，是从那个时候起开始的！

    王掌柜很想跳起来解释解释，可刚一动，张春桃冷冽的眼神扫过来，他立刻腿就软了，低下头去装蘑菇不吭声了。

    杨宗保心疼张春桃，又恨七爷这一行人，看剩下了四五个汉子，不等张春桃发话，麻溜的上前，脚起脚落，咔咔几声，让他们兄弟齐齐整整的都断了两条腿。

    踩完后，杨宗保扫视了一下院子，对上了朱老大夫妻的眼神。

    两人两腿一软，噗通就给跪下了：“杨大兄弟！不，杨叔叔，杨祖宗，我们夫妻可是清白的！这和我们无关啊！求您高抬贵手，放过我们——”

    呜呜呜，好可怕！这七爷这帮子人是一群狼，那两姐弟就是两虎，这虎狼相争，他们这些可怜的小绵羊真是看着就心惊胆颤啊。

    张春桃冷笑一声：“清白？无关？你以为为什么会找上你们家来？你们莫非真忘记了？这院子，可是你们的好亲娘，替他们的主子办了一件大事才得来的赏赐呢！什么大事呢？据说你们的好亲娘，当初可是抱了一个孩子去了乡下的——”

    朱老大和他媳妇在一旁听了半日，什么抱走了孩子，什么十三年前，就有了不好的预感。

    他们俩不傻，很快就想到了方婆子替主家办的事情，再这前后联系起来，心里就隐约有了猜测。

    可他们不敢深想，更是不敢承认啊！

    看看那七爷一帮子五大三粗的汉子，当初教训朱老大的时候，就跟拎着个小鸡崽子似的，凶神恶煞的很。

    可这帮凶神，也不过几个照面的功夫，就被这两姐弟给收拾得顺溜断腿躺地了。

    他们夫妻那就更不用提了，只看着就要吓死了，若真跟方婆子有关，他们夫妻皮薄肉脆的，哪里经得起这么磋磨？

    一面强作镇定，一面心里将方婆子骂了个半死。

    此刻见张春桃直接揭开了那遮羞布，吓得几乎元神出窍，泣不成声，跪在地上，只砰砰磕头求饶：“大妹子，不，姑奶奶，我，我那糊涂娘，那时候是个下人，主子吩咐了事情，也不敢不做啊？这冤有头债有主，您老人家要报复，就找他们背后的主子去！”

    “说来都是他们主子丧尽天良，才干出这样的事情来！我们正的是冤枉啊！更何况，做那事的是我娘，她已经死了，这我们做儿子媳妇的也不知道啊！求姑奶奶你大人有大量！你就将我们一家子当个屁一样给放了行不行？”

    “只要放了我们，我们一家子给姑奶奶你立长生牌坊，天天给你烧香，求菩萨保佑您老人家后半辈子大富大贵行不行？”

    张春桃看着朱老大和他媳妇，两个人成年人，哭得一把鼻涕一把眼泪的，看着是可怜，却没动半分恻隐之心。

    他们可怜，难道原身不可怜？

    朱老大一家子享受着方婆子丢弃原身的好处，这么大院子住着，哪里可怜？

    王掌柜因为要监视原身，而得了主家的看中，从一个小伙计摇身一变，成了掌柜，一家子跟着沾光，小日子过得滋润，哪里可怜？

    这一帮子顾家的打手走狗，这样的黑心带血的事情，也不知道办了多少，害了多少无辜的人？仗着顾家的势，他们在千里之外的青州都这么嚣张跋扈，又哪里可怜？

    若不是自己过来，原身的一辈子就被这些所谓的可怜人，给毁了！

    只可惜，看看天色不早了，再耽搁一会子这附近邻居也都该回来了，闹腾大了，惊动了衙门官府，倒是个麻烦。

    当然，她倒也不怕，若是惊动了衙门，肯定要惊动贺林。

    以贺林的为人，知道他是京城贺家当年被拐卖的小姐，只怕立刻就能动了攀附贺家的心态，一定会好好保护自己，跟贺家那边周旋，最后来要好处。

    她可不想便宜了贺林！万不得已的时候，倒是可以利用利用，现在能自己解决那是最好。

    因此，只冷声给出了朱老大夫妻和王掌柜两个选择，要么就老老实实的将这在地上躺着的这些汉子，都给抬到屋里去，绑住手，塞住嘴，不用请大夫，只记得每日里喂些水，别让人死了就行。

    他们一家子还有王掌柜就看着这些汉子，等她处理完家中的事情了，再来处理他们。

    要么，今儿个就顺带也打断他们的腿，大家一起做个伴，让杨宗保来照顾他们。

    朱老大夫妻和王掌柜一听说也要被打断腿，都不敢多想，纷纷拍着胸脯保证，一定会看管好七爷他们这一群人，他们也会老老实实乖乖巧巧的，连门都不会出，就等着张春桃来处理。

