    “糜稽今天要尝试第二扇门？”桀诺揍敌客静静的站在树林中，不远处就是揍敌客高耸的大门。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “梧桐是这么说的。”席巴站在桀诺身后，冷峻的脸上面无表情。

    “也不知道他哪里来的信心。”桀诺撇撇嘴，死鱼眼一动不动。他本来是不想来的，刚完成一单远距离暗杀，他更想回房间休息。但大孙子伊尔迷告诉他，似乎会有惊喜。他便顺便来了一次。

    “糜稽已经能够独自狩猎狮虎兽。”席巴看出桀诺的不耐烦开口道。

    “这就是你说的惊喜？”桀诺斜眼看了一眼身旁大树，树枝上，伊尔迷扶着树干静静站立。

    “能狩猎狮虎兽，确实进步巨大。可想要推开第二扇门，还差了点儿。最多也就能推开一半。”桀诺有些失望。这在他看来，糜稽本就有根基，在加上揍敌客毒药练体。这段时间的进步是理所当然的事情。

    奇犽小小年纪，经过揍敌客炼体术训练，已经能推开第二扇大门。糜稽可是比奇犽大六岁，推开第二扇大门的一半，情理之中。

    伊尔迷没说话，睁着大眼睛一动不动的看着远处大门。

    一大早，苏重做完训练，脱掉身上重达一吨的负重，轻轻松松的来到揍敌客大门外。

    梧桐跟在苏重身后：“少爷，现在进行尝试，是不是太早了点儿。距离上一次测试，这才过去一个月而已。”梧桐尽量委婉的劝解。

    他知道苏重修炼的刻苦。过去的一个月，苏重身上带着庞大的负重，几乎一刻不停的在修炼。这种勤奋让梧桐汗颜，他不希望苏重受打击。

    第二扇门足有八吨，是第一扇门的两倍。一个月增加四吨力量？看着固执己见的苏重，梧桐微不可查的摇了摇头。

    知道自己去劝阻无用，他也就不再开口。这段时间，他一直和苏重在一起，知道这位少爷的我行我素。

    站在大门前，苏重抬头看着高耸大门，一脸的平静。一个月前，他站在这个大门前，他还会忐忑，但现在不会了。

    双手轻轻放在大门两侧，浑身一震。

    轰！

    第一扇大门好似一扇木头门，被苏重轻易推开。

    梧桐推了推眼镜，镜面闪过一道亮光：“糜稽少爷果然有了进步。一个月前，少爷推开第一扇大门，可没那么轻松。”

    “哟。糜稽竟然瘦了？”桀诺饶有兴味。相比于苏重轻易推开第一扇大门，苏重削减了一半的体积，更让他感兴趣：“还真是惊喜啊。”

    “训练没偷懒。”席巴眼中闪过一丝笑意。这才有点儿揍敌客家族的样子。

    身为顶级暗杀家族，成员却是一个好吃懒做的胖子，说出去都丢人。之前那个胖球一样的身材，实在拉低揍敌客的档次。

    “可他吃的比我还多。”伊尔迷幽幽道。

    “那可不行，得限制他饮食，不能让他继续长肉了。”桀诺眼睛睁开，看着席巴认真道。

    “没问题！”席巴果断同意。好不容易瘦下来，不能让他反弹喽！

    轰！

    一声巨响陡然传来，沉浸在减肥话题的三人陡然惊醒。转头看去，不知何时，第二扇打门竟然已经被苏重推开。

    “什么时候的事？伊尔迷，你看到了吗？”桀诺直起腰。竟然真的推开了第二扇门？难道作弊啦？

    伊尔迷一脸茫然，他也没注意。

    “糜稽要干什么？”席巴突然开口，有些啼笑皆非：“难道他还想推开第三扇门不成？”

    “估计是想试一试，不用管他。不过，真没想到，糜稽竟然把第二扇门给推开了。”桀诺脸上带着笑容：“看来上次爆炸也不全是坏事。起码，让糜稽变得正常了。”

    轰！

    一声更加强烈的响声冲霄而起，一股强烈的劲风猛然冲来。周围草木全都被劲风吹的弯折。

    怎么回事？！

    “第三扇大门……开了？！”伊尔迷张着嘴，呆呆的盯着远处苏重。

    席巴深吸一口气：“老爹，这还正常吗？”

    正常？这太不正常啦！一个月训练就能推开第三扇大门！这是怪物吗？历代揍敌客都没这么妖孽的吧！

    桀诺胡子翘了又翘，呼哧呼哧的喘着粗气。这不科学。难道上次的爆炸，不是半成品，而是真的吝啬蔷薇？糜稽这是被病毒感染变异啦？

    ……

    揍敌客大门前，苏重轻而易举的推开第一扇大门。走到第二扇门前。伸手按在大门上，感受着大门传来的力道，嘴角一翘。

    手臂微微弯曲，手掌紧贴大门。钢铁传来冰凉之意，雕刻的繁复花纹，让苏重有着清晰的触感。

    手臂轻轻一震，肘部伸直，力道贯穿大门。轰的一声，苏重轻易推开第二扇大门。双手拍了拍，苏重背负在身后，带着浅浅笑容仰望高高铁门。

    梧桐眼睛大睁，竟然真的推开了？自己还担心糜稽少爷受到打击，可看糜稽少爷的表现，好像很轻松？

    咦，糜稽少爷这是要干什么？怎么还往里走？

    “只是纯阳第一段就能有这么大的力量，如果练到第七段呢？”苏重兴致勃勃的想着，脚下不停，立刻走到第三扇大门之前。

    深吸一口气，苏重双手按在大门上。身体前倾，重心压向大门。

    哈！

    心中一声暴和，全很肌肉陡然纠结涌动。

    吱吱吱……

    钢铁大门出牙酸的摩擦声，大门缓缓被推开一条缝隙。

    “竟然真的能推动！”梧桐目瞪口呆，他本以为，苏重能推开第二扇门一半就不错，没想到不但彻底推开第二扇门，就连第三扇门，也被推开一道缝隙！

    “每天三杯毒药，糜稽少爷能有这种进步，也在情理之中了吧。”那可不是简单的毒药，虽然能提升体质，但也能毒死人！苏重一天喝三杯，这种修炼不要命劲头，让梧桐佩服不已。

    “那种震荡的技巧同样不简单。”摘下眼镜，梧桐习惯性的擦拭眼睛。心里感叹：“糜稽少爷一旦认真起来，同样天赋卓绝。那种震荡技巧，想必又是一个堪比龙牙的技艺。”

    看着依然在和第三扇门较劲的苏重，梧桐轻轻一笑，这种执拗表现，让他感到了一丝真实：“这才是糜稽少爷吗？即便推不开也要拼劲全力，执拗的有些幼稚，却也是真的天赋异禀。”他饶有兴趣的看着咬牙启齿，和大门死磕的苏重。

    不够！还不够！苏重狭长双眼猛然圆整，庞大的力量陡然从脚下爆。

    龙雀！龙雀！龙雀！

    砰！

    地面石板顿时下陷，一个五米大坑出现在苏重脚下。坑内，蛛网般的裂纹密密麻麻。

    轰！

    脚下巨大反作用力爆，钢铁大门陡然分开，轰隆一声砸在两侧墙壁，剧烈的冲击气劲猛然扩散。

    梧桐头被吹得飘飘荡荡，脸上的表情僵住，手里的眼镜滑落在地：“这真的是糜稽少爷？一个月就推开第三扇门？不会被什么神秘怪兽掉包了吧？据说有不少魔兽会变形……”

    嗯，我可能侍奉了假的糜稽少爷。

    (本章完)