    没有神格，不参悟道威，再如何心有不甘，也翻不起浪涛，也会被钉在十字架上烧死！秦逸尘冷笑渐起，而安娜却一脸惊恐，力量垄断，为何听起来，如此的邪恶？

    “伟大的至高神，您，您是不是误会什么了？

    这，这一切都是神为了安宁而创造的秩序。”

    而且安娜搞不明白，眼前这位伟大的至高神，应该也是如此对待信徒才对啊，为什么会冷笑？

    “没有误会。”

    秦逸尘却冷笑摇头，神眸如炬，盯着安娜：“那我问你，如若我能凭自己的本事参悟时空道威，哦不，时空之神的神格，那么，不得到时空之神的认可，我自己所参悟出的神格，就不能动用么？”

    “唔……”安娜语塞，时空神格？

    是被伟大的克洛诺斯主掌的？

    “至高神大人，为什么会问出这种问题……”“您与克洛诺斯创世神一定认识的，克洛诺斯是神王的父亲，虽，虽然父子之间有恩怨，但克洛诺斯亦是秩序的守护神，他，他怎么会不允许您动用时空的力量呢？”

    克洛诺斯？

    秦逸尘皱眉，幸亏他刚才有认真听安娜背诵神典，他记得，这位克洛诺斯，乃是这片宇宙当代神王的生父！而且安娜所说的神王，就是这片宇宙的王！诸神的王，而并非如他那片宇宙的黑祖、黄泉，那般并称为神王！这片宇宙的神王名为宙斯！当然，这是安娜所信仰的光明神，以及他们这片宇宙之中一部分的诸神！安娜提起过，在遥远的北方，那里是由另一位神王——奥丁所主宰！而这里的帝王宙斯的父亲，便是克洛诺斯，也就是主宰时空的神，不过貌似是父子慈孝，而且还是神典之中的老传统了。

    传说克洛诺斯就是把自己的父亲，叫什么乌拉什么给推翻后，成为了第二代神王。

    但是克洛诺斯的父亲被杀之前，曾预言，前者也会如他一样，被自己的子女所推翻。

    所以克洛诺斯为了防止预言成真，便当自己的子女一问世，便将其吞入肚子里，只有一位神子幸免，那就是如今的神王宙斯！宙斯的确如预言那般，推翻了克洛诺斯，将其镇压。

    而且在诸神之中，貌似也有派系新旧之分，宙斯之前的神族，也就是克洛诺斯等诸神，被称之为泰坦神族。

    而当宙斯加冕为王后，创造了新的神族——奥林匹斯神族。

    “这又是家族撕逼，又是父子慈孝，这也能被称之为神典，让无数信徒背诵？

    这洗脑能力，千万不能让黑祖看到……”秦逸尘心中这般想着，但对于安娜的疑惑却依旧摇头嗤笑，是啊，如若他是诸神的一员，大家都是自己人，当然可以动用时空之力。

    但问题他根本不是什么伟大的至高神！他乃问天关大将军风天行，真龙后裔！秦逸尘冷笑，这说白了不就是帝王神仙打架，还是家丑，还让众生敬仰，奉为神典一般背诵？

    要是他真龙族哪位天帝敢这么做，怕是早让历代先祖给剥皮抽筋了。

    说回力量垄断的问题，秦逸尘盯着安娜，这难道不是力量垄断么？

    和他们不是一伙的，就不能拥有神格，不能运转道威？

    然而安娜对此也很无辜，怎么诸神之间的争执，会让她来回答，可怜的圣女只能硬着头皮道：“那，那总不能让地狱的恶魔，窥探诸神的力量吧？”

    安娜说的是没错，可地狱的恶魔就不能运转道威了么？

    对秦逸尘来说，地狱也好，神界也罢，就是立场不同，顶多神界吃相好看点，更讲究面子。

    但本质上，还是力量垄断。

    这放在他所在的寰宇，就好比他不知道有没有时空神王的所在，但时空祖巫是一定有的。

    而他没有烛九阴和帝江的允许，就不能动用时空道威？

    否则就要被察觉然后镇压？

    这也太嚣张了，祖巫再狂，也不敢如此行事！何况秦逸尘这一身本事，是他自己修炼来的，和这世界的诸神鸡毛关系没有。

    甚至好比，昊易帝能创造出昊易宇宙决，但哪怕是同为真龙后裔，秦逸尘也不能帮亲不帮理，说这世间的时空之道，就该被昊易帝所主宰。

    昊易帝只能镇压盗取自己心血，也就是昊易宇宙决的敌人，但不能霸占时空之道。

    甚至如若一位天骄，他没有见过昊易帝，也不知道昊易宇宙决，其自己也创造出不输昊易宇宙决的无上道法，那么，昊易帝也不能说其盗取自己的心血。

    可是在这片宇宙，众生若是没有信仰，那撑死也就是修炼到九星，想要运转道威？

    哼，要么信仰诸神，给他们当麾下，要么，就等着被封印镇压吧！尽管秦逸尘也认可，诸神和地狱乃是敌对关系，不想让敌人感悟神界所掌握的力量很正常。

    但他呢？

    他又不是地狱的恶魔，但和诸神也没交情，难道不信仰你，就不能动用道威？

    那他参悟那么多道威，得认多少大哥？

    得拜多少神啊？

    想到此，秦逸尘心中泛着抹无名火，不禁怼起安娜：“力量都被垄断了，除了抱紧别人大腿乞求，还能干什么？”

    “至，至高神……”安娜慌了，血金宝石一般的美眸中甚至泛起婆娑泪眼，她，她们这都是虔诚的信仰，怎么能被说成是乞求呢？

    秦逸尘却懒得再和她谈论什么，怪不得这些信徒这么虔诚，不虔诚行么？

    不虔诚就没饭吃，就没道威可运用，没有可以变强的途径，甚至还要被钉上恶魔的标签，这都不算垄断什么才算？

    秦逸尘望着依旧在跪拜不已的一道道身影，脸色渐渐冷厉，这片宇宙，看似一片光明，秩序稳固，但在这表象的光明之下，是只能自欺欺人用信仰来麻痹的绝望……“力量垄断？

    怎么着，看来不和这里的地头蛇们打交道，我连道威都不能乱用了？”

    秦逸尘扬着冷笑，能垄断到这般令众生都信以为真并且一生追求的地步，从某方面来说，比黑祖，还更令他后脊发凉。

    

