    接受了战国的任命，卢卡斯离开战国的办公室，走了出来。

    G5支部是位于新世界的海军基地，原本应该是维尔戈潜伏的那个海军基地。

    只不过维尔戈凉了，对方倒是没了染指G5的机会了。

    卢卡斯本来的想法，是继续在总部带上一阵时间，或者前往四海任意一个支部，潜心修炼霸气，让自己的实力变得足够强了之后再去新世界。

    毕竟面对白胡子这样强大的对手，连萨卡斯基都受了伤，他可不是那些强者的对手。

    但这突如其来的一道任命令他有些猝不及防，让一个未年满，“还没什么”经验，实力“平平无奇”的少将去新世界的海军基地担任基地长，确实是他没有想到的一件事情。

    卢卡斯的能力虽然很变态，但是他的能力提升，也是需要自己不断努力一点点提升上去的。

    他没有那种简单粗暴的“外挂”，短时间内不可能得到大幅度的实力提升。

    而且，新世界海军支部基地长这个职位，很有可能代表着他将会被升到中将。

    萨卡斯基并不想让他过早的成为中将，过早的在新世界讨伐海贼，毕竟卢卡斯确实实力经验都还差上不少。

    而战国其实也是有着相同看法的，毕竟这么好的一个苗子，让他再长大几年，实力再强上一些，再去新世界也不迟。

    卢卡斯走在路上，时不时和路过的海军打打招呼。

    心里想着这件事，让一个少将去担任新世界海军支部的基地长。

    这种任命会是世界政府的高层吗，五老星？

    他们为什么会盯上自己，难道人为自己是一个可以像萨卡斯基以及战国一样听话的工具人吗？

    回到家门口，刚打开院门，几个小鬼头就扑了上来。

    “肉，肉！”路飞兴奋的拿起卢卡斯手里提着的肉，开心的跑了进去。

    基德几人激动的抱着卢卡斯的小腿，萨卡斯基隔一阵会回来训练他们一次。

    但相比而言，他们对于卢卡斯和萨卡斯基二人，更加亲近卢卡斯。

    “大哥，带我们出海玩一玩吧，好久没有出去玩了！”基德激动的喊道。

    “嗯嗯，我也这么想的。”基德身后，半边脸被头发挡住的基拉使劲点头。

    “卢卡斯大哥，快速回屋子里吧，我为你准备了饭前甜点和咖啡。”山治的小脑袋此时从厨房窗户探了出来，向卢卡斯笑着说道。

    他很享受和大哥在一起的时光，能为大哥做饭，看着大哥将他做的饭一点不剩的全部吃完，就会很满足。

    当然了，每天最开心的时候，还有他向大哥展示自己进步的足技。

    “哦~。”

    走进屋子，卢卡斯坐在桌子边，吃着饭前甜点，喝着咖啡。

    “你们这些天，训练的如何？”卢卡斯问道。

    “我、我们都有很努力训练的呀，期待着能够帮助大哥的那一刻。”Baby-5坐在卢卡斯旁边，细声说道。

    路飞有气无力的趴在桌子上，可怜巴巴的盯着厨房的方向，山治现在正在做肉食，好馋人啊......

    他突然起来，盯着卢卡斯：“卢卡斯大哥，我们已经很强了啊，你什么时候让我们上你的军舰啊。”

    路飞现在早已对于“成为海贼”这个想法绝望了，在萨卡斯基的“囚禁”下，他根本无法成为一个自由自在的海贼。

    不过路飞是不会就这样放弃的，就算成不了自由自在的海贼，他也是可以成为一个自由自在的海军的啊。

    毕竟卢卡斯大哥从参军开始，到现在一直是这里待一阵，那里待一阵。

    还经常能在马林梵多修行的机会休息。

    这就是自由自在的海军好不好？

    其他海军哪有这待遇。

    路飞突然觉得，上卢卡斯的船，成为一名自由自在的海军未尝不是一个选择。

    “哦？”卢卡斯差点忍不住笑了出来。

    他看着路飞这“认真的模样”，忍俊不禁。

    “你有多强了？”

    “？”

    路飞想了想，宕机了。

    要说有实力说服卢卡斯，允许他们上军舰，路飞是没有这个实力的。

    而且他又不善于说谎。

    其他小孩也想上卢卡斯的军舰，只不过同样的问题令他们很苦恼，那就是他们绝对没有能力上卢卡斯的军舰。

    而且不论是萨卡斯基还是卢卡斯，亦或是其他海军，都是不会允许一群小屁孩参军的。

    他们这个年纪崇拜卢卡斯也好，还是其他原因也罢，参军是不可能的。

    虽然大海贼时代环境恶略，但他们还没有差劲到让小屁孩参军的程度。

    这个年纪的孩子，白天按照适当的量去训练，剩余的时间，他们尽情的玩耍就对了。

    “少跟我说这些不切实际的想法，我临走前交给你们一项任务，明天请你们大吃一顿怎么样？”

    卢卡斯笑看着几人。

    “好啊！！！”路飞兴奋的跳了起来，大吃一顿哎！

    太诱人了吧！

    其他小鬼头们无语的看着这个白痴，一顿饭就把你给收买了？

    吱呀~

    屋门打开，萨卡斯基走了进来，他刚从新世界回来没几天。

    其实他想自己在新世界的海军基地久留，没想到卢卡斯被派到了新世界G5支部。

    这种事情，当然会与萨卡斯基进行沟通，因为他是卢卡斯的顶头上司。

    “哟，你回来啦！可惜过几天我就要走啦~”卢卡斯笑看萨卡斯基。

    “没什么，注意一些就行。”萨卡斯基点了点头，接过小克尔拉递来的酒水，喝了一口。

    “我为你争取了两位部下，希望能对你以后有所帮助。”萨卡斯基看着卢卡斯，接着将泽法的两个学生说给卢卡斯。

    “原来是他们啊......”

    卢卡斯听到萨卡斯基说的那两个名字，诧异了。

    萨卡斯基行动好快啊，他刚刚被任命前往新世界G5海军支部当基地长，萨卡斯基就已经与泽法联系过。

    让本该在明年上泽法实习船的艾因和宾兹两人，在今年提前参军，上他的军舰。

    卢卡斯还没有想办法“勾搭”那两位，萨卡斯基就已经帮他联系好了。

    啊这......

    兴许是他对艾因和宾兹有影响，二人本身对他就有好感，所以萨卡斯基选择找那两人上他的军舰？

    真是......海贼十大感人养父啊......

