    等姜佑慢慢悠悠地来到魁首街，已经是很久之后的事情。

    洛阳汤池大门前，里三层外三层，被百姓围的水泄不通。

    他们每个人手里都高举着一张红票票，一股脑地往汤池里挤，几个汤池小厮拦不住百姓们的热情，门都要被挤烂。

    姜佑看着汤池生意如此之好，不由地一阵欣慰！

    目前，能让自己身价暴涨，只有赚银子！

    当官这一条路已经被封死！

    因为姜佑的身份是赘婿！

    所以姜佑以前就搞不懂，为何陆云起热衷要让自己科举？

    ……

    “公子是过来沐浴的？”

    姜佑刚抬脚，想要进门去找汤池里去找李洛阳，就被一个年轻的小伙子跟上。

    李洛阳是个工作狂魔，想必这个时候在汤池里忙活。

    小伙子年轻轻轻，个头瘦小，身上穿了一件破旧的黑色棉袄，棉袄上还打个几个布丁，一看就是穷苦人家出身。

    但他一双小眼睛却格外有神，他自称王三。

    “有事？”姜佑停下脚步，想看王三到底要干什么。

    如今在洛阳汤池门前，只有三种人。

    一种就是手里拿票，努力往里挤想要进去洗澡的顾客，

    第二种就是姜佑这种，衣着干净，腰间佩玉，一看就是大门大户出身，他们过来也是想进洛阳汤池洗澡，不过他们的目的是上二楼，这眼瞧汤池门前围着一大堆人，他们暂且进不去，只好在边上等一等。

    第三种，就是像王三这种，看着机灵，但明眼人一瞧就是该溜子的街上青皮！

    如今汤池门口像王三一样的大概有四五个。

    几个青皮正注视着王三这边，一脸愤恨的样子，好像是王三率先一步抢了他们的生意。

    王三看姜佑穿的像大户人家，便主动走上来打招呼，这年头，只有主动出击，才有肉吃。

    “公子要票不？我这儿有便宜的票。”

    王三蜷着袖子，弯腰塌背，小心翼翼地观察四周动静。

    姜佑眉头一挑。

    票？

    他瞬间来了好奇心，身为汤池的幕后大股东，当初制作票出来卖时，姜佑可是一手把关。

    按照汤池既定的规章制度，汤池的票只能进去买，汤池也从未赋予权力给这种黄牛贩子。

    而且王三还说他的票便宜，这姜佑就更加好奇。

    于是他问：“咋卖的？”

    王三见来了生意，顿时兴高采烈，从一直蜷着的袖子中掏出一沓厚厚的票。

    “公子想必是去二楼吧？”

    王三多问一嘴，从一沓红票的最后，抽出十多张颜色是紫色的票。

    姜佑点点头，汤池的票，有好几种规格。

    一楼的票是红色，二楼则是紫色，便于区分。

    王三手中既有一楼也有二楼，想必花费不少功夫。

    他抽出一张紫色的票递给姜佑，让主家先验验货。

    虽说是黄牛，但也有职业道德。

    姜佑接过票，先是捻捻纸张的厚度，再然后瞧瞧上面出票掌柜的签名，并没有问题，就是二楼的票。

    这一张二楼进门的票，市场价足足价值八钱！

    “这张你卖多少？”姜佑看着王三问道。

    王三舔舔嘴唇，试着伸出五根指头。

    “五钱？”姜佑挑眉问道。

    “公子，看来您是这里的老主顾呀，那咱也不跟你打迷糊眼，卖票的这么多人，咱跟您有缘，给你打个五折如何，一张四钱，你要是买的多呢，咱还可以再降！”

    王三不愧是个黄牛贩子，这一手察言观色的本事被他拿捏的死死的。

    姜佑默不作声，从荷包里掏出几粒碎银子，交在王三手中，说道：“你手里的，我全都要了。”

    王三惊骇，惊骇过后，便是惊喜，他把手里的不管是一楼的还是二楼的，全都交给了姜佑。

    临走时还问：“公子，您要这么多票干嘛？”

    姜佑没有回答，只是出于好心：“以后别再卖假票了！”

    王三怔在原地！

    他怎么知道这是假票的，这批票可是其他几个汤池掌柜联合制作，真的不能再真了！

    连洛阳汤池的伙计都分辨不出来。

    ……

    洛阳汤池后门，姜佑揣着一沓票来时，院里几个抱柴火的伙计见到这位神龙见首不见尾的股东，一时冲动，恨不得上去抱着姜佑啃。

    因为就是这位东家的神奇操作，才让汤池如今的生意场场爆满。

    生意好，他们的工钱自然多，过不了多久，他们就都能回家娶一房漂亮的小媳妇，那日子别提多美了。

    “掌柜的呢？”姜佑进门就问。

    伙计指了指隔壁的院子，说掌柜在隔壁。

    姜佑奇怪，退出院子走到隔壁。

    这里本是何家酒坊，李洛阳一直想把此地盘下来，扩大汤池的门面，但是一直都没成功。

    酒坊蛮国幼女事发后，这间酒坊就被李洛阳低价盘了过来，想来如今才动工改造。

    推开院子的门，里面有数十个工人正热火朝天地扛着棒子，抡起大锤砸着墙。

    而李洛阳正和一个工头站在一边，对着现场指指点点。

    姜佑走到近前，李洛阳这厮还吓了一大跳。

    惊吓过后，二人便到外边的小巷子说话。

    姜佑把从王三那儿买来的票递给李洛阳，问：“这种情况持续多久了？”

    李洛阳拿着票，捻捻厚度，一边称赞这票做工真细，一边把票高举过头顶，映着太阳光看。

    看罢，他便咂咂嘴，回应姜佑的问题：“初七八开始的吧。”

    “收多少张了？”

    “大概有两三千张的样子，不过据内线报，那些人手里最少还有一万多张的存货！”

    姜佑皱眉想想，伸手拍拍李洛阳的肩膀：“准备吧，等咱们手里有五千张假票的时候，收网吧！”

    听到姜佑这句话，李洛阳咧起嘴角笑了：“得嘞，县衙那边早就联系好了，这回一举把他们老窝给端了。”

    姜佑点点头。

    “你不会就是单纯地为了此事而来吧？”

    李洛阳奇怪，如今想请姜佑出来一趟，那可太不容易了。

    假票这么小的事，老早以前二人就商量完毕。

    其他汤池没有何枋兜底，根本不可能斗过两只长安县新晋的小狐狸！

    李洛阳觉得自己一个人，就可以掀翻那些剑走偏锋的汤池掌柜，姜佑完全没必要出手。

    姜佑摇摇头，叫李洛阳跟自己走：“当然不是，你做事我放心。”

    “今日过来，是想让你带我去看看，你们李家开的客栈如何？”

    听到这，李洛阳愣在当场，下一刻他便抱紧姜佑的肩膀，鼻涕一把泪一把的直往姜佑肩上抹！

    “我的哥哥呀，你可算想起这茬了，我以为你都忘了咱们的客栈……”

