    三味元婴火，乃是孙豪在元婴期修炼的重中之重。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    也是孙豪能在元婴期有章可循，能有目的晋级的根本所在，三味真火，一味一级。

    孙豪完全修炼成功，就为自己晋级元婴后期，也就是元婴大修士铺平了道路。

    相比其他修士，有三味元婴火秘术在身的孙豪，毫无疑问修炼的道路更要清晰明白。

    但是，这条道路也并不容易。

    三味元婴火，需要三味药，三味药都十分难得，甚至是匪夷所思。

    比如这第一味药，人情味，孙豪就行走人间，揣摩多年，方才有所得，基本炼化，却是只等炼气修为达到，即可晋级元婴中期了。

    人情味需要体悟，但并不难得，只是得到的方式有点困难，而且，还需要不停累积，需要孙豪在整个元婴期都不停修炼壮大自己的这第一味药。

    相比“人情味”，三味元婴火需要炼化的第二味药，不二味，却是真正难以找到的，一味绝世灵药。

    不二味，乃是指不二地火，不二不二，意思就是这一味火，只能是一种，不能炼化第二种。

    地火也是天地灵火。

    只能炼化一种地火，那么可想而知这灵火的等级要求就相当高了。

    孙豪修炼至今，行走大6，闯过积炎山，开荒古湫海，亡魂葬天墟，但是，真正接触到的天地灵火，威力最强的天地灵火，实际上还是眼前这朵被龙家称为老祖的，能化形黑龙的，黑龙真炎。

    孙豪只所以挺立空中，没有乘机大搞破坏，实际上，真正的原因则是，黑龙真炎化形，对孙豪照样重要。

    而化形之后的黑龙真炎。应该绝对能达到孙豪炼化不二味的需求。

    虽然有点冒险，虽然真炎化形之后，威力大增，孙豪不一定能拿得下来。但现在，孙豪却是打定主意，让其降世而生，然后再尽全力拿下，成就自身机缘。

    天地灵火分成天地人三阶。

    天葬天墟内有天地灵火出世。最高甚至是达到了天阶。

    但是，天阶灵火依然跟黑龙真炎不是一个档次。

    天地有灵火，榜上列其名。

    孙豪炼化过的幽蓝碧焰，就在天地灵火榜上列位不低。

    但是，真正的排位前十的天地灵火，尤其是前五的天地灵火却十分罕见。

    历史典籍之中，很多灵火只有传闻，而从来就没有人听说过。

    比如现在，孙豪面前的黑龙真炎，在天地灵火榜上。就排位第四。

    只不过，其在灵火榜上登记的灵焰真名却是：“陨灵真炎”。

    如若不是孙豪身居小火苗这一奇特的火焰，要不是孙豪炼化了人族祖火燚神炎，孙豪怎么也不会想到，眼前这条大黑龙的本体其实就是排位第四的“陨灵真炎。”

    陨灵真炎：陨落的真灵，不灭的真火，千万年燃烧，历经天地大劫，然后重生而成的，绝世通灵火焰。

    黑龙真炎。应该就是一条陨落的真龙之火，历经修炼，如今迎来天地大劫，即将完全出世。

    也就是说。渡过眼前的大劫，黑龙真炎才会完全成型。

    也就是说，龙家所谓的复活，只不过是个骗局而已，或许，陨落的真龙真是他们龙家的先祖。但是，复活的黑龙真炎，虽然有些真龙记忆，但跟他们龙家却没有多大的关系。

    孙豪仰望空中咆哮的黑龙，又看看一脸希冀神色看着黑龙的龙不法，心中涌起丝丝不忍。

    龙家谋划千年，不惜以自身儿郎精血为养分，试图复活先祖，谁知道，这不过是先祖真火不甘熄灭而设下的千年骗局，真是可悲复可叹！

    也不知道，当黑龙真炎完全临世，露出本来面貌之后，龙不法会不会被生生气死。

    黑龙咆哮，白云飞舞。

    英俊少年巍然而立，斗天棍斜指海面，身上战意升腾。

    如此画面，深深地印在了不少修士心中，终身难忘。

    修士世界绚丽多彩，但这种景象，却也是很多修士一辈子也难以见到，难以体会到的。

    “岗昂，岗昂……”，黑龙仰天长长地一声咆哮，整个身躯在白云之中停止下来。

    修士们齐齐看向空中，几乎是静止的黑龙。

    龙不法的眼中，充满了期待。

    龙头猛地窜了出来，挺在了空中。

    修士们现，此时的黑龙，居然紧闭着双眼。

    又在空中挺了一息，黑龙缓缓睁开了双眼。

    随着双眼的睁开，额头上，龙角的正中，开始闪闪亮，金光从中绽放出来。

    光芒越来越亮，刺人眼目，让人不敢直视。

    金色的光芒，照亮了海域。

    白云赤潮，船队青光之上，都披上了一层金辉。

    然后，就在金光到达了顶点，好似要爆炸的这会，不少修士都掩住了双眼，微微侧身躲避的这会，光芒如同退潮一般急向黑龙的双角之中缩了回去。

    光芒一敛，好像当的一声，黑龙的双角之间，出现一个拳头大小的金珠。

    龙不法心中一喜，大喜过望地大声叫道：“恭喜老祖复生，重生龙珠。”

    孙豪小火苗的感应之中，这哪里是什么龙珠，分明就是一朵熊熊燃烧的金色火焰。

    黑龙在空中威严地点点头：“嗯，老祖复生，龙家功不可没，等老祖消灭小贼，再来论功行赏。”

    龙不法心中大喜：“多谢老祖，还请老祖大展神威，灭敌致胜。”

    黑龙看向了战意升腾的孙豪。

    双眼之中有着丝丝怜悯神色：“小子，本座重生，你现在还要螳臂当车吗？”

    斗天棍尖微微吞吐金芒，孙豪的脸上，露出丝丝玩味的笑容，嘴里说道：“盘前辈，记得当年一战否？”

    黑龙微微一愣，然后一晒：“哼，当年，小贼偷走了本座一对龙角，一朵火焰……”

    没等黑龙把话说完，孙豪淡然笑着说道：“其实我想说的是，龙盘前辈，龙家布设的祭坛，通常都是不怎么靠谱的。”

    黑龙再度一愣，问了句：“什么意思？”

    然后，就听龙不法一声暴喝：“孙豪，你搞什么鬼？”

    暴喝声中，白骨龙船为基的白云祭坛居然莫名其妙地开始坍塌，白云金龙旗的旗杆更是咔嚓咔嚓，开始断裂。

    龙不法倾力施为，试图维持住空中白云，但是沉香剑不知什么时候早就候在了空中，崩的一声，空中白云出现一个巨大的黑洞。

    失去了阵基，白云金龙旗旗杆又再次被毁，龙不法却现，一时片刻，自己补不上这巨大的黑洞了。

    黑洞那边，乌云滚滚，天道劫雷瞬间现了下方黑龙，轰轰隆隆之中，银蛇已经飞快地向下方飞落而来。

    孙豪哈哈大笑：“黑龙前辈小心，我就说了，龙家祭坛素来都是豆腐渣，你还不信，小心啊，劫雷好像有点凶猛……”

    黑龙盘的身躯本能地往白云中一钻，心中却在疑惑，难道真的是龙家的阵基不靠谱？

    轰的一声，雷声在黑龙的额头炸响，准确无误地，一雷劈在了黑龙双角中间的金珠之上。

    金珠晃了两晃，金光大作，轻轻一震，弹开了银雷。

    第一道雷劫，却是接了下来。

    只不过，接下雷劫的黑龙，此时此刻，却是心头无比地惊恐起来。

    这雷劫，强度有点乎他的想象，只是第一雷，已经让他感到了无边的惊秫。

    看看黑云之中那些飞舞的银蛇，以及即将降落的第二雷，黑龙心中涌起阵阵恐惧，眼珠子一转，嘴里大声吼道：“好一个龙家，居然老是拿豆腐渣糊弄老祖，老祖我火了……”

    龙不法一愣，却是现，自己的黑龙老祖已经不由分说地，对准自己一口咬了过来。

    龙不法万万没有想到，黑龙会对自己下手，正在犹豫需要怎么解释，已经来不及反应地，被黑龙一口叼在了嘴中，一声惊呼：“老祖，不要，听我解释……”

    黑龙盘一扬头，一口把他吞了进去，嘴里嗡嗡咆哮：“这就是欺骗老祖的下场。”

    白骨龙船上，龙家修士一阵骚乱。

    孙豪心中不忍，缓缓摇头。(未完待续。)