    虽说她所接触到的神界仙友都十分好相处，但是这偷盗之事不论在什么地方都是无法彻底杜绝的。

    柴玮既然将这任务交给他，她总不能丢了东西。

    直到靠近了之后，她这才明白了究竟发生了何事。

    这蒲文丽也不知道是真的打算租摊位还是刻意为了针对师姐而提出要租铺位一事，但就目前的情况来看，这件事怕是不太好解决啊。

    “师姐，没事吧？”

    百里红妆走到了菱薇的身边，小声问询道。

    “没事。”菱薇的声音透着一丝恼怒，“今天出门运气不好，碰上了一条疯狗。”

    蒲文丽亦是注意到了菱薇身边的百里红妆，眉头不由得皱了起来，她可是很清楚菱薇和其师兄弟的关系都不怎么样。

    尤其是郁尘和菱薇，只要一碰面便是针锋相对。

    没想到今日竟然还会有同门和她一起来，着实有些出人意料。

    “我说你该不会是想在同门面前表现几分，这才假意租摊位吧？”蒲文丽猜测道。

    她以前就听菱薇说起过将来炼丹术精进了，她便租一个摊位来出售自己炼制的丹药，而后来发生的种种事情她也是再清楚不过了。

    她本就在炼丹术上没有天赋，所以当初想要拜师在云烟仙子门下的时候并未成功，倒是没想到她的运气不错，最后能成为忘云仙君的弟子。

    “胡说八道！”菱薇直接取出了灵石递给了摊主，道：“这摊位我租下了。”

    摊主点了点头，他也没想到只是租一个摊位竟然会闹出这么大的事情，并不想牵扯在其中的他拿了灵石之后便打算将摊位的地契交给菱薇。

    这时，蒲文丽不服输的声音又响了起来。

    “等等！”

    “我愿意出更高的价钱！”

    此话一出，柴玮已经率先道：“蒲文丽，这可不符合规矩。”

    “价高者得，有什么不合规矩的？”蒲文丽挑眉道，“若是这地契已经交到了菱薇的手里，我再出价自然是不合规矩，但是现在这件事尚未定下，我自然可以竞争。”

    百里红妆瞧着这颇为熟悉的戏码，眼底漫上了一抹不耐之色。

    她不知道这蒲文丽究竟是什么身份，但就其情况来看，显然又是一个自命不凡蛮横跋扈之人。

    仔细看看，对方足有四人之数，她的修为又不够强，真正动起手来，即便柴玮原则帮他们，他们也仍然处于劣势。

    唯一的办法……好像也就只有下毒了？

    百里红妆一边琢磨着什么样的毒能够对这几位仙友起作用又不至于伤及性命时，一道熟悉的声音却是突然响了起来。

    “怎么回事？”

    听闻这一道熟悉的声音，百里红妆和菱薇皆是不由得转头看去，这一瞧便见到了郁尘师兄与一男子同行而来。

    此人并非她所见过之人，从其穿着来看反倒像是与蒲文丽等人来自同一处？

    郁尘在见到菱薇之后，表情透着一丝诧异，转眼间又消散了去，而菱薇则陷入了沉默，她撇着嘴，一言不发。

    “郁尘。”

