    进化值：112000点

    眼下自己的暗属性妖核，已经逐渐稳步于四阶中旬。

    只要在努一把力，相信用不了多久就可以完成五阶妖核的突破。

    “看来得努把力才行。不过我这段时间在这山脉中的狩猎是不是有点太张扬了，

    为什么隐隐有被个别妖兽盯上的感觉。”

    七日之前碰到的魔虎已经算是较为强势 的魔兽了。

    而这几日叶尘也打听清楚了魔兽山脉的大致实力。

    这里不同于别的地区，被赶在一起的魔兽可以称得上是一个单独的实力。

    叶尘这样疯狂的猎杀早就引起了看守者的注意。

    七十二柱魔神在叶尘了解之下，

    也掌握的七七八八。

    魔兽山脉成立于千年之前。

    由于越来越多的妖兽决心堕入魔道后，

    魔兽的势力也越来越大。

    这其中，最著名的要数魔兽山脉的领导者，

    天魔神 ——拉亚斯特。

    没有人知道他到底存活在这个世界上多久。

    也没有人知道他是从何而来。

    自打魔兽势力出现，

    他就以七十二柱魔神第一柱

    天魔神的身份，出现在所有人的视线中。

    而剩余七十一柱魔神，

    都是天魔神拉亚斯特账下的成员。

    系统的知识储备中，

    也因为叶尘的进入魔兽山脉，更新着系统。

    随着系统同步，一个个魔神的信息传导于叶尘脑海中。

    第七十二柱魔神——虎魔，魔虎

    第七十一柱魔神——雷魔，蛟牙

    第七十柱魔神.......

    要说系统的办事效率确实厉害，

    短短数日，

    七十二柱魔神到第九柱魔神，信息都已经涌入叶尘的脑海中，

    而前九只魔兽的信息，包括天魔神在内，于此打上了问号。

    “看来，这个魔兽山脉不是我常待的地儿啊！”

    已经斩杀掉了最末尾的魔神，

    相信天魔神已经有了察觉，

    得知他的传言之下，

    叶尘做事儿可得万分小心才行。

    好在有系统的危险探查，

    能够明确妖兽的位置以及实力的分布。

    除了魔虎之外，

    叶尘还没有主动再向实力强劲的妖兽进行挑战。

    可是在别人的地盘上，

    不是你说不战就不战的。

    越黑风高，阴云连连。

    如同往常一样的叶尘

    化身黑夜使者，在这片区域来回的奔袭。

    “系统以为宿主锁定前方目标。”

    “目标名称：赤芒魔蛇。

    “实力：五阶初期

    特性：火属性魔性妖兽。”

    精确定位之下，

    叶尘听从系统的指挥，

    冲着目标奔袭而去。

    透过丛林的阻碍，

    只见一只赤红色的大蛇正盘在一颗粗壮的古树之上。

    感觉到危险的他马上睁开了自己熟睡的双眼。

    马上就锁定了叶尘的方位。

    “嗖！”

    随着一声破空的声响划过，

    漆黑如墨的身影携带着一股劲风，已经冲到了赤芒魔蛇身前。

    “魑魅魍魉！”

    “出！”

    低喝一声的同时，

    四只狰狞的鬼魂自叶尘体表探出。

    厉鬼勾魂般的架势一边咆哮，一边冲向赤芒魔蛇。

    “嘶！”

    “噗！”

    那只魔蛇见状也不甘示弱。

    蛇信吐出的瞬间，

    一股浓烈的火焰瞬间自他口腔喷射而出。

    带有阵阵魔气的烈火长枪将这片区域长得通明。

    可是，

    叶尘的魑魅魍魉本就是灵魂攻击，即便是再强大的火焰对他们都起不到任何效果。

    火焰透过四鬼冲向叶尘。

    速度提升到极致的叶尘很轻松就躲避掉这道火焰射线，

    “哇！”

    不曾考虑到四鬼对灵魂力蚕食的伤害程度。

    随着四只猛鬼进入脑海中。

    精神力的折磨让这只赤芒魔蛇吃痛的发出一声惨叫。

    而就在这个时候。

    看准时机的叶尘已经来到了魔蛇面前。

    “风云杀！”

    流光所化的风元素凝聚出一道白光。

    精神力受到限制的赤芒魔蛇根本来不及抵挡叶尘的攻击。

    白光闪过后，

    随着一股尹红的鲜血喷洒而出。

    这只赤芒魔蛇的生命也宣告结束。

    “第二十一只...”

    斩获妖核之后的叶尘，面色安详，

    嘴中喃喃的念叨着。

    这是他这几日中，斩杀的第二十一只魔兽，

    一颗五阶初级妖核能够提供的暗属性元素值是五十。

    四阶妖核提供的则是三十。

    眼下距离四阶妖核数值满溢还剩五百多点。

    也就是说，叶尘还需要斩杀十只五阶妖兽，就可以完成五阶妖核进化，

    从而离开这个鬼地方。

    但是事情远没有想象的那么简单。

    在踏出妖兽平原之后，叶尘发现，外界的妖兽的实力质量普遍比妖兽平原要高上太多。

    当初自己的越级挑战，也只是建立在妖兽平原实力过于弱小的原因上。

    妖兽平原中，

    存在的几个五阶妖兽，不过是一直在吃老祖宗留下的老本儿而已。

    而外界的厮杀可比妖兽平原惨烈的多，

    这或许也是实力落后的原因。

    而不管怎么说，

    五阶妖兽在哪里都算的上是核心力量。

    想要斩获十只五阶妖兽，谈何容易。

    况且，这可是在别人的地盘之上。

    而就在叶尘停下来思索的这几秒钟时间中。

    危险已经陇上了叶尘的心头。

    “警报！警报！三股极强的能量体正在靠近！”

    “请宿主，马上离开！马上离开！”

    “汗！来的这么快！”

    听到系统的声音，叶尘马上起身朝着相反的方向而去，

    可是，现如今已经为时已晚。

    突如其来的气流直接将空中飞行的叶尘掀翻。

    定睛一看，一只通体漆黑的鸟妖已经挡住了他的去路。

    “识别完成....第四十三柱魔神——疾风妖隼，索罗斯”

    “实力：五阶中期巅峰，半只脚踏足五阶高期。”

    “嘶。第四十三！”

    感叹的同时，叶尘没有丝毫的停留，

    马上转头冲着相反方向而去。

    可是当眼前黑影两道进入视线中的时候，

    叶尘的后背的冷汗已经冒了出来。

    “第五十一柱魔神——紫晶翼狮，盾山，

    “实力，五阶中期。”

    “第三十五柱魔神——雷牙蛟龙，白恶。”

    “实力，五阶中期巅峰。”

    三股极强的灵力施加在叶尘身上。

    头一次被这种感觉包围，

    叶尘只感觉呼吸都难以进行。

    魔兽不同于妖兽。

    系统汇报的实力只是他们自身的修为。

