    “姐，你和丫头待在上面别动！”

    叶箫自然也不忍看到猪苗被群狼糟蹋，说话间已经纵身跳下树，弯腰捡起一块鹅卵石就狠狠砸向其中一头正准备扑向小猪的恶狼。

    “砰！”

    夜能视物的他准头高得离谱，伴着一声闷响，暗含一丝真气的鹅卵石瞬间将恶狼的脑袋打穿，鲜血喷涌。

    前一秒还嚣张得不可一世的群狼见状，纷纷吓得缩头缩脑后退，有胆小的甚至匍匐在地瑟瑟发抖，呜呜声不绝于耳。

    “嗷呜……嗷呜嗷呜……”

    但紧接着，伴着一阵阵瘆人的狼嚎声，远处的山丘上突然出现一道白狼的身影。

    它的体型比其他在场的灰狼大了差不多一倍，而且一脸凶相，显然是群狼的王。

    不仅如此，在它的身后还跟着三只同样一身白毛的小狼崽子，不过都病怏怏的，尤其个头最小的那只更是站都站不稳了。

    作为狼王，白狼显然非常有号召力，伴着它的叫声，围在猪群四周的狼群纷纷扭头灰溜溜离开。

    “平时斗篷山一带虽然偶尔有野狼出没，但一般都是独狼。

    “这头母狼王今晚到底发了什么疯，为什么会带着这么多狼走出深山？

    “如果真的是想袭击我家猪群，为什么又撤得这么快？

    “毕竟狼性凶猛，而且齐心，我刚才打死了它们的同伴，它们应该群攻我才对，怎么这么轻易就被吓退了？”

    叶箫正满心狐疑，突然听到树上竹屋里正拿着手电筒晃动的叶祸水惊呼：

    “叶箫，你快爬上来，那头白狼王朝你靠进啦！”

    叶福星也尖叫催促：

    “那头白狼的个头太大啦，跳起来只怕比成年人还高，而且狼牙森森，狼爪锋利，要是被咬到一口就麻烦了！”

    虽然两女拿着手电筒，但毕竟黑夜中视力受阻，压根就没看到叶箫一块石头就砸死一头狼的神勇画面。

    而且关心则乱，姐妹两人的眼里现在只有叶箫的安危，根本顾不得猪群的死活。

    但让两女目瞪口呆的是，随着她们的话音落下，白狼王竟然在距离叶箫还有三十步左右时突然停下，然后冲着三只小白狼崽子低吼。

    三小只的个头虽然并不比幼年萨摩耶大多少，但却纷纷被吓得满地打滚，而且它们虽然是狼，但却都长得毛茸茸肥嘟嘟的，憨态可掬。

    它们显然很害怕白狼王的低吼声，又似乎是不舍，然后一边以呜呜声回应一边一步三回头地爬向叶箫的方向。

    个头最小的那只站都站不稳，脚步虚浮，没走几步就滚在地上四脚朝天，而另外两只则已经跑到叶箫脚下摇头摆尾地转圈撒欢。

    “嗷吼——”

    母狼王紧接着又开始朝天低吼，声音虽然瘆人，但却莫名凄凉。

    摔在地上的小狼崽子一个激灵，赶紧使出吃奶的力气继续爬向叶箫，但两步一摔，三步一倒，叶箫虽然觉得错愕，但也渐渐反应过来白狼王的用意。

    “万物皆有灵，大概母白狼王也听说我医术精湛，所以带着三头病倒的小狼崽子来求医的吧？”

    这么一想，叶箫于是就主动抬脚走向那头又摔在地上爬都爬不去来的小可怜狼崽，并在叶祸水也叶福星瞠目结舌的注视下将它抱起来。

    通过“太极神符”诊断出小可怜狼崽子不但患了多种重病、而且先天体弱之后，叶箫紧接着更是毫不吝啬地拿出一枚固本培元、强身健体的小白玉丹喂它服下。

    草木精华炼制而成的小白玉丹入口即溶，瞬间就让小可怜狼崽如打了鸡血似的精神，叶箫弯腰将它放下后，它竟也如同它的两个哥哥那般摇头摆尾地围着叶箫的脚下转圈，那架势分明是在讨好叶箫。

    随后，叶箫又拿出两颗白玉丹分别给另外两小只服下，然后含笑说：

    “赶紧和你们的妈妈回深山里去吧，用不了几天你们的病自然就好了。”

    小白玉丹虽然不能直接医治三个小狼崽子所患的多种致命疾病，但能够固本培元、强身健体，从而提高它们的抵抗力和自愈能力。

    三小只显然听不懂叶箫的话，继续围着叶箫转圈讨好，又是撒娇又是卖萌的。

    而三十步开外的母白狼王更是突然扭头钻进了幽暗的密林深处，来得快，去得更快，只转眼间的功夫已经消失得无影无踪。

    “不是吧！它丫的竟然不止是带着自己的儿女来求医，而且还想让我替它收养这三个小狼崽？”

    叶箫哭笑不得。

    但叶祸水和叶福星早被三只小狼崽子的可爱吸引，飞快跳下树逗弄。

    尤其从小就喜欢小动物的叶福星更是兴奋得一把将它们全都抱在怀里，两边胳膊各一只，手上还有一只，满脸激动地说：

    “二哥，这三个小家伙实在太可爱了，我们收养它们吧？”

    看到三个小狼崽子费力讨好叶福星的笨拙样子，叶箫不禁觉得有些可怜，毕竟他小时候就是这么极力讨好养父养母以及姐姐和妹妹的。

    叶祸水以为叶箫是不愿意收养三只小狼崽子，忙说：

    “叶箫，虽然它们是狼，但只要我们从小教导，就算将来长大了也不会伤人的。

    “而且它们的妈妈都已经抛弃它们了，我们要是不收养，于心何忍？”

    见叶祸水和叶福星对三小只都非常热心，叶箫想到小时候的经历，心中暖暖的，含笑说：

    “姐，你误会啦，我是在给它们想名字呢！”

    说着他还伸手扯开它们的屁股一阵打量：

    “两公一母，而且一身白毛，那就分别叫大白、二白、小白吧！”

    “简单好听，不错不错！”

    叶福星更加激动，忙将三小只放到脚下，然后分别指着它们的脑门说：

    “听到没，你以后叫大白，你叫二白，你叫小白！”

    三小只非常配合，纷纷伸出胖嘟嘟的前爪配合叶福星伸来的纤手。

    但不幸的是，伴着一声惊叫，叶祸水突然如被蛰了一下似的吃痛缩手，赫然看到自己的手背上多出了一道血痕。

    “啊？”

    叶祸水大惊失色，忙拉住她的手急匆匆地询问叶箫：

    “福星不小心被抓伤，不会感染破伤风或者狂犬病毒之类的吧？

    “而且打疫苗太麻烦，耽误了高考复习可怎么办？”

