    第10章 在？CP否？

    国服第一的含金量不言而喻，能够登顶的那绝对是众多高分玩家中的佼佼者。

    打到王者，和打上国服第一，也是有着天壤之别的。

    更何况，还是这么夸张的胜率……

    一时间，就连各大战队从来都不关注rank高低的粉丝们，甚至是众多LPL知名解说都关注到了这一奇景！

    “啊这……我有点不敢相信，这还是人能够打出来的战绩吗？！”

    小马看着国服排行榜，整个人都愣住了。

    没想到身为国服第一的他，在今天居然是被一个陌生的路人玩家给完虐，自己第一的宝座也没能保住。

    其余几名“狙击手”更是在短短几个小时之内连跪好几把，人都给秀晕了。

    又仔细看了一眼Desnity此时的胜率。

    一共11场排位赛，9场胜利。

    嗯……没错。

    胜率刚好90％，不多也不少。

    看上去好像是没有什么问题的，但实则问题很大！

    Desnity的成功登顶，却完全出乎大家的意料！

    之前Desnity在刚刚打到王者后，也是输过几场的。

    而今天的登顶过程中，Desnity的胜率不仅没有下跌，甚至是还上涨了一些！

    所有人心中只有一个念头——

    这个Desnity——到底是谁？

    到底是谁？

    “龟龟，90％的胜率？！这咋还不减反增了呢？”

    “说实话，我真没见过……确定这不是开了外挂？”

    “开没开不清楚，但我看这人的操作确实牛批！在这么多人狙击的情况下，硬是成功登顶！”

    “LPL快下手啊，这么厉害的人，要是被LCK那边抢到，可就又要多出一个大爹了！”

    “活久见啊，不会是Semb开的小号吧？”

    “玩什么玩笑，人Semb再怎么也不会无聊到来国服打，而且，国服就算没有韩服强，也不至于会让一个寒国人打到国服第一吧？”

    “据说……Desnity就是个寒国人！”

    “那就对了，寒国人在电子竞技这块儿，那可就是永远滴神啊！”

    “确实夸张，这就是寒国人的恐怖之处吗，整个S6世界赛就已经够折磨我们的了，这现在还要在国服羞辱我们？”

    “我燥，又来几个死寒杂，给爷爬！”

    整整90％的胜率登顶国服，这已经是突破了以往的极限记录，前无古人！

    后来不知道怎么传的，Desnity是寒国人……

    这让许多的国人玩家以及观众们都是有点郁闷。

    亲眼目睹了整个过程的直播间观众们不断地刷着屏，刚才那几个小时的“巅峰对决”，带给他们的是视觉上的巨大冲击和震撼。

    相比于他们，此时小马这些人才是更加受到触动的！

    原本，他们是可以选择故意演几局，让对方不可能以这样的方式登顶国服的。

    但，孤傲和强大的自尊心占据了主导。

    由此产生的挫败感也就更加的强烈。

    “怪物啊，我裂开了！”另外一个跟小马双排的“狙击组”成员评价道。

    “这要不是开挂的话，那我是真的被打服了。”十四剑姬接着说道：“这个游戏玩了这么多年了，上路还真没服过谁，包括职业选手，但这个人……佩服佩服！”

    说起这个，他是最有发言权的。

    作为年仅十四岁，就登顶卡拉曼达第一的顶级路人王，十四也是非常心高气傲的。

    同时，这也是他名字的由来。

    在这场游戏中，十四操纵着自己的招牌剑姬，光一级的拉扯就被Desnity完爆了。

    他感受到了那窒息般的对线压制力。

    而往往高手的对决，就是在很小的细节当中分出胜负的。

    那一刻，他输了……

    这样的对手，怎么看都都让人觉得是个怪物。

    胜者为王，败者为寇。

    小马没有再继续多说什么。

    只不过，关于Desnity到底是不是开挂，这在他心里还是有所疑惑。

    真的有那种集操作、意识和走位于一身的外挂存在吗？

    那确实有点太不可思议了……

    而与此同时。

    RNG俱乐部，休息室针落可闻。

    风队盯着屏幕中的国服排行榜好一会儿了。

    第一名已经是变成了现在的Desnity。

    “这……”沉默许久，终于还是有人打破了寂静：“这是个好苗子，我们要不要联系一下他？”

    “联系？你是脑子进水了吗？””风队转过头来，跟看傻子似的看着二队副教练：“现在根本不是说这个问题。”

    “再说了，你觉得就现在的情况，会没有人找他吗？”

    有的。

    还很多！

    正常来说，想打职业的话，最好的渠道就是打到国服王者。

    国服王者还一般，要是个韩服王者，很多LPL以及LDL的职业战队都会陆续有人联系试训。

    这件事本身并不是什么大事，毕竟国服的关注度还是不像韩服那么高的。

    可小马这群人的狙击行动，再加上顾白离谱的发挥。

    热度硬是被炒了起来。

    顾白，也是彻底进入了大众的视野当中。

    ……

    “这个Denisty究竟是谁？”

    IG俱乐部内。

    苏小洛目瞪口呆地看着眼前的战绩，整个人都傻眼了。

    “不清楚啊，刚才也搜过了，从来都没见过这号人。”分析师摇了摇头。

    “那像这种胜率的选手，给他评分的话能给多少呢？”苏小洛接着问道。

    “经理，这个也是要综合参考的。根据他的英雄池深度、胜率以及总场数来看的话，起码应该是个S级，但要是……”

    “什么？”

    “要是这人是开外挂、脚本什么的话，那就另当别论了。”

    “我看了他的操作，也不像什么脚本，这倒不用担心。”苏小洛稍加思索了一下，接着道：“不管怎么样，最好还是能先联系到这个人，务必要把他拿下！”

    一时间，各大俱乐部也都开始打听起了Denisty。

    这人到底是谁？

    除了一个陌生的账号，别的一无所知。

    ……

    叮叮叮。

    而就在此时，许久没有响起的微信，再次亮了起来。

    不用想，顾白大概也猜到了是谁。

    看着对方发过来的消息，顾白顿时愣了一下：

    “在？要不要组cp?”

    (本章完)

