    很快。

    　　紫青圣主徐挚天，以及紫青圣地的一众出现在太玄殿正下方的广场上。

    　　一行人相互对视了一下，然后来到观台上方。

    　　而在广场上布置的会武台上，两大圣地的核心弟子都在不断与对手遭遇。

    　　他们周身霞雾缭绕，同时身上散发着强大的气息，每一次遭遇都有凌厉的气波激射而出，成片的火星飞溅。

    　　显然，他们很珍惜这次会武的机会，在相互比武较技的时候，各自都会使出浑身解数与对手交锋……

    　　看着眼前的这一幕，徐挚天虽然因为下棋输了两件古宝，从而心情阴郁，但还是很满意的点了点头。

    　　“这次前来参加会武的弟子都表现不俗，回去以后都尽量奖励一些灵器功法什么的。”

    　　徐挚天扫视着广场上的会舞台，郑重其事道。

    　　坐在徐挚天一旁的赵清点头道：“请徐师兄放心，这次回去以后就安排。”

    　　徐挚天点了点头，结果就在他收回视线时，只见身边的一众长老，各个眼神古怪的看着他。

    　　“你们都看着老夫干什么？”

    　　徐挚天面含苦涩的笑意，如此问道。

    　　赵清稍微犹豫了一下，率先开口道：“徐师兄，你刚才可是输了两件古宝啊。”

    　　“对了，徐师兄，咱们紫青圣地的几件镇山古宝都还在咱们圣地，你这两件古宝又是从那里得来的？”

    　　有紫青圣地的长老皱眉问道。

    　　“原来你们在意的是那两件古宝啊。”

    　　徐挚天笑着摇了摇头，叹气道：“实不相瞒，老夫得到这两件古宝已经有七八百年的历史了。”

    　　“什么？”

    　　“七八百年的历史？”

    　　闻声，一众紫青圣地的长老登时面露诧异之色，不住地面面相觑。

    　　赵清迟疑问道：“徐师兄，之前怎么没有听你提前过？”

    　　徐挚天若有所思道：“老夫不想提起这两件古宝的主要原因是，这两件古宝都出自一处大凶之地，都是世间罕见的大杀器，就是以老夫如今的修为也不敢尝试破开上面的封印，太过于凶险了，说不定很有可能还会因此身死道消。”

    　　“而且，因为这两件古宝，在那片大凶之地折损了太多的同门，老夫曾经亲眼看着他们葬身在那里，尤其与老夫如同兄弟一般的一个师兄也葬身在那里，所以老夫始终不愿意提及此事。”

    　　“原来如此。”

    　　见徐挚天面露悲怆之色，一众长老纷纷扼腕叹息，表示惋惜。

    　　这时，有长老神色凝重道：“徐师兄，这两件古宝既然是世间罕见的大杀器，万一太玄圣主破开了上面的封印，岂是不是会给太玄圣地带来巨大的灾难？”

    　　“对啊，我们紫青圣地向来与太玄圣地交好，倘若因为这两件古宝，从而使得太玄圣地敌视咱们紫青圣地，甚至攻打咱们紫青圣地，如此一来，大燕国境内必定大乱，生灵涂炭呐。”

    　　赵清眉头紧锁，定定的看着徐挚天，郑重其事道。

    　　徐挚天摆手笑道：“何长玄和老夫的修为相差无几，以老夫对他的了解，相信他不会做出那样的蠢事。”

    　　紫青圣地的一众长老相互对视了一下，依旧紧绷着脸，神情中充满了担忧。

    　　徐挚天扫了眼众人，嘴角勾起一缕神秘的笑意。

    　　其实，他没有告诉长玄真人，以及太玄圣地一众高层，两件古宝的禁忌，自然是有他的用意的。

    　　首先，他本来就是想用这两件古宝来赌长玄真人口中的那位神秘前辈。

    　　而且，从长玄真人的口中，不难发现，这位神秘的前辈很有可能，还在太玄山上。

    　　要知道，无论是剑道上的造诣，还是棋道上的造诣，这位神秘前辈的造诣，都远超过他的想象。

    　　所以，他很想了解到，这位神秘前辈到底是一个什么样的存在。

    　　然而，即便有棋圣南宫玄机的暗中帮助，他还是输了棋局。

    　　而那两件被封印的古宝，都是世间罕见的大杀器，一旦无意中解除了封印，那么必定会引起天地异变。

    　　届时，就是太玄圣地的所有强者出手，恐怕都会无法制止这两件古宝，任何一件的滔天杀意。

    　　到了那个时候，长玄真人口中的那位神秘前辈必定会出手，就是不愿意出手，恐怕整个太玄圣地的人都会求着让他出手。

    　　如此一来，徐挚天也就可以顺理成章的见识那位神秘前辈了。

    　　这也就是徐挚天为何不告诉长玄真人等人，两件古宝乃是大杀器的原因。

    　　当然，不得不承认，在紫青圣地的众长老并无过错。

    　　而且，因为两件大杀器解封后，太过于可怕，所以徐挚天内心深处也有一丝担忧。

    　　赵清沉吟片刻，然后抬头道：“徐师兄，老夫绝对此事有些不妥，所以老夫请你再三考虑一下。”

    　　其余长老闻声，很有默契的点了点头。

    　　“各位，老夫这么做自有深意，所以你们还是不要再劝了。”

    　　徐挚天不以为然的摆了摆手，淡然道：“当然，你们担心的，也在老夫的考虑范围内。”

    　　见徐挚天一副成竹在胸的样子，紫青圣地的一众长老纷纷露出困惑之色，不住地面面相觑。

    　　这时，徐挚天扭头对着赵清，问道：“对了，清雪那丫头这是去那了？这几天怎么都没有看到她？”

    　　赵清撇了撇嘴角，缓缓道：“之前在途径太玄圣地的一处灵地时，清雪丫头说要寻找一份机缘，如果不出意外，她应该是感应到了什么。”

    　　徐挚天捻须感慨道：“虽然长风和清雪丫头的修道天赋相差无几，但是清雪丫头与身俱来有特殊的气运加身。”

    　　“如果老夫没有这次没有推断错的话，清雪丫头若是真的能够得到这份机缘，将会与长风拉开一个巨大的差距，可惜啊，以这个丫头的心性并不适合在将来接替老夫的位置，成为紫青圣地新一代的圣主。”

    　　听到徐挚天如此感慨，一众紫青圣地的长老相互对视了一下，深有体会的点了点头。

    　　就在这时，只见两束虹光从云雾弥漫的远方飞掠而来。

    　　只是几个呼吸的时间，最后落在了广场中央的会武台上。

    　　正是太玄圣地的圣子，李长明，紫青圣地的圣子，殷长风。

