
　　穆兰身上的图腾大放光明，光辉骑士伫立身后展开双翼，伫立于骑士之影脚下的穆兰如同处于无影灯正中心，不存在一切阴影，象征着光芒与正义。

　　宣誓完毕，穆兰身上已经再无一丝雨水，全都被灼热的气息蒸干。

　　也不知道是不是因为那种灼热的光辉，尼斯赫莉尔脸上泛着并不明显的红晕，将剑横着交还给穆兰，而后者双手接过獠牙，然后缓缓站起身来。

　　大厅的圣乐章也在此时达到高潮，管风琴气势恢宏的曲调不但在大圣堂内回荡，同样传到了圣堂之外，使得这一场秋雨都镀上了一抹神圣的色彩。

　　这场册封不可谓不隆重，除了圣堂的神职人员，连女王尼斯赫莉尔在内，到场的贵族将近百人。

　　而穆兰虽然最后到场，但在他到场之前，整个大圣堂到王宫的通路上，早就已经有依仗卫兵带着乐团开辟清场奏乐，女王一路上

　　光辉骑士的出现震撼了在场所有人，而此时此刻，穆兰接过剑之后，尼斯赫莉尔身边的近臣带头鼓掌，所有观礼者也从震撼中回神，一起开始鼓掌，他们祝贺着受封着，也为自己能以这种方式看到一名光辉骑士而自豪。23sk.Com

　　圣堂大主教和一名手中举着银盆的教士上前，银盆之中是闪烁着光辉的活化圣水，他们将要给穆兰和在场观礼的所有人赐福。

　　穆兰带着肃穆庄严的神色主动接近大主教，此刻他的视线比较奇特，别人眼中圣洁的圣水，在他眼中仿佛有各种诡异而活跃的能量流动着，如同一条条虫子在扭动。

　　大主教手持一根柳枝，轻轻沾着圣水，然后向穆兰甩去，穆兰单手握胸，接受着洗礼，任由圣水洒在身上和脸上。

　　大主教又将圣水洒向周围，也洒向高处，圣水发出一阵阵白光，好似同光辉骑士之影交相呼应，使得整个圣堂大厅熠熠生辉。

　　圣洁的光明通过大圣堂的窗户和大门散溢出去，圣堂外围的人都能看到这种光明。

　　“恭喜你，琼斯特爵士！”“恭喜你穆兰！”

　　“恭喜你，光辉骑士大人！”

　　“骑士大人，有机会来我那里做客！”

　　所有熟悉和不熟悉的人都这种光辉中恭贺着穆兰，而穆兰仿佛也恢复了往日的精神，带着笑容向着左右两侧的贵族和圣堂教士们行礼回应。

　　如果不是因为这场大雨，圣堂外肯定也会聚集不少因为圣光被吸引的迪高居民，圣堂也会向这些自发聚集的观礼者赐福。

　　不过即便如此，近处看到圣堂内光辉的迪高居民，都会觉得自己目睹了一场神迹，心中也会更加虔诚，当然也会在茶余饭后或者路遇熟人的时候将此事作为谈资。

　　册封仪式之后，还有王宫的宴会，到时候会有更多贵族到场，是十分热闹的场面。

　　如果说之前尼斯赫莉尔女王为穆兰单独举办这么隆重的一场册封，哪怕穆兰是舍命救驾的忠诚骑士，也让一些大贵族颇有微词，那么在见识过仪式现场的光辉骑士之后，没有任何人再怀疑女王的英明。

　　......

　　王宫的宴会提前几天就开始准备，宫廷厨师们忙得不可开交，而负责宴会的宫廷侍臣这会却在骂娘，指挥这大量的侍从和女仆做着补救措施。

　　“快快快，动作快点！”

　　“快搬进去，搬进去！”“小心那些银器——”

　　“那个恒温锅搬得小心一些，伞，伞呢？快撑伞挡着雨，你们被淋湿不要紧，那里面的汤做了一整天，宴会一会就要开始了，来不及重做的！”

　　“还有你们，快点去准备新的桌布，这些全都湿了，不够就赶快去烘干！”

　　侍臣撑着伞在雨中走来走去，嗓子都快要喊哑了，这场突如其来的雨害死他了，原计划是一场露天和室内相结合的宴会，现在却不得不全都搬入室内，还得清理更多的厅室作为舞宴大厅。

　　现在已经有贵族的马车陆续来到王宫，但侍臣知道自己还有时间，真正的大人物都在大圣堂呢，他们过来起码还有一个多小时。

　　一个半小时之后，王宫盛宴正式开始，迪高内外大小贵族能来的全都有人到场，迪高圣堂也有主教和大主教级别的人物参加，光是参宴人员就有好几百人，而负责服务的侍从和女仆则数量更多，还有7支乐队在各处奏乐。

　　作为整场宴会的主角之一，穆兰走到哪，身边都永远不缺乏前来问候和敬酒的人，不管来的人身份是高是低，爵位官职是大是小，穆兰都以精神抖擞的面貌和礼貌的微笑一一回应，哪怕这里的宴会敬酒不兴喝光，但每次浅尝辄止也已经让穆兰喝饱了水。

　　但穆兰依旧来者不拒，既接受人们的赞誉，有时候也会主动与人友好交谈，如同一个融入贵族圈子且善于交际的真正贵族。

　　宾客们仪容端正衣着华美，身上的配饰珠光宝气，多个宴厅的边缘都是食物长桌和休息桌椅，桌上各种精美的食物成堆，完整一只的烤制牲畜、精心调制的各种酒水、外形完美的各种点心和蛋糕、以及随叫随到并且随处可见的服务人员。

　　而这些贵族们的素质稍稍有些让穆兰意外，因为地上能见到很多丢弃的食物，甚至有整只烤乳猪被摔在桌边，水果之类的就更多了，他本意王宫宴会该是干净整洁的，但贵族们兴致高的时候似乎也比较奔放。

　　真是流淌着蜂蜜和牛奶的奢靡！

　　“琼斯特大人，我是阿尔瓦家的长女苏珊，很高兴认识你！”

　　今天的穆兰，注定做不到在宴会中成为隐形人，或许以后也很难了。

　　一张摆满食物的餐桌旁，又一名年轻的贵族女孩前来问候，穆兰微笑着举杯致敬。

　　“你好阿尔瓦先生，一定是美丽的大海影响了阿尔瓦伯爵，才能和尊母孕育出如此迷人的千金，你的眼睛就如同大海一般闪亮动人。”

　　穆兰当然不可能认识每一个人和每一个家族，但一些厉害的家族在以前就有所耳闻，“海上伯爵”阿尔瓦的大名还是听过的。

　　举着杯的苏珊惊喜不已，捂着规模不小的胸口露出惊讶的表情，随后脸上升起一抹红晕。

　　“没想到骑士大人认识我，那一会的舞会，如果骑士大人没有舞伴的话......”

　　“琼斯特卿，原来你在这里，我有事找你！”

　　尼斯赫莉尔大步走来，她身穿白纱连衣长裙，身后长长的裙摆有两名宫廷侍女拎着，走到穆兰身边的时候，穆兰已经微微欠身行礼，身边的苏珊也赶紧拎起裙摆行礼。

　　“陛下！”

　　“见过女王陛下！”

　　“不必多礼了，跟我来吧。”

　　尼斯赫莉尔没有多话，说完就转身欲走，她的出现让其他准备靠近并结识穆兰的人收住了脚步，穆兰向周围抱歉一声就赶紧跟上。

　　尼斯赫莉尔快步在前，穆兰跟随在她右侧，她微微侧向左边，看了一眼左后方，然后转头目视前方离去。

　　原本穆兰站立的那一边，苏珊和边上几个人才刚刚起身，她看向女王和穆兰离去的方向，刚刚女王来的时候似乎无视了她，但在离去的时候好像又看了她一眼。

　　穆兰那边，他跟随着尼斯赫莉尔一连穿过了数个宴厅，走过了几处宫房，周围的宾客越来越少，身后的宴会的嘈杂也越来越微弱，慢慢的只能偶见廊道上的宫廷侍卫。

　　女王全程没有说话，而面对女王，穆兰自然不可能随便搭茬，一直安静地跟着。

　　“琼斯特卿对宫廷宴会还习惯吧？交了很多朋友吧？比如刚刚那个靓丽的贵族女孩。”

　　女王带着笑意突然回头这么问一句。

　　穆兰立刻脸色肃穆地回答道。

　　“臣下来自偏远地域的小贵族家庭，深知他们的善意不过是衡量事物价值的筹码，但臣下愿为女王陛下效死，自然融入这一阶层，要了解每一方的贵族，了解他们喜好，以及弱点！”

　　尼斯赫莉尔停下脚步转过身来，穆兰赶紧收住脚步站直。

　　女王脸上带着真诚的微笑，伸手将穆兰肩头一点食物的残渣拍掉。

　　“今天我希望你好好放松，好好享受。”

　　“臣下遵命！”

　　穆兰微微低头，随后跟着已经转身重新起步的女王继续往前走，最后他们到了楼上一间双开红色大门的厅室内。

　　两名侍卫将门推开，尼斯赫莉尔带着穆兰进入内部，穆兰看向里头，是两名圣堂大主教，其中一人是艾文的老师，他若无其事地随着女王一起走了进去。

　　“两位大主教你应该都认识，是他们有消息要告诉你。”

　　两名大主教此刻已经向女王行礼，而尼斯赫莉尔同样以圣堂礼节回礼，穆兰也一起向两位大主教行礼致敬。

　　“琼斯特卿来了，说吧，什么事。”

　　两位大主教对视一眼，随后艾文的老师上前一步。

　　“琼斯特阁下，我刚刚收到消息，怀着悲痛的心情，万分沉痛的告诉你，艾文出事了！”

　　“什么？艾文怎么了？他......是受伤了吗？”

　　穆兰忐忑着上前一步，而大主教脸上的表情十分痛苦。

　　“圣山传来消息，艾文和同批洗礼的四位教士，在圣地之外遭遇邪教徒袭击，全都下落不明，我们已经陆续找到了三具尸体，艾文可能凶多吉少了，这是他之前寄回来的信件......”

　　穆兰瞳孔散大，脸上露出难以置信的神情，在失神数秒之后，双拳在指节的爆鸣中握紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第七十一章 圣山的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 