    穿过了一条小道之后，前方开始出现了一个山洞。

    秦风拉着张麒麟向着山洞快速的走了过去。

    凭借着他们二人的实力，普通的武者已经很难再对他们造成伤害。

    但是在原始丛林之中，各种各样的虫子确实让人防不胜防。

    一旦剧毒的虫子被不小心冲到他和张麒麟的身上，到时候就算他们两人不会遭受到太大的伤害，但也会给他们惹来很多的麻烦。

    他们二人在这片地方，必须得小心一些。

    从山洞到外面看，似乎没有什么奇怪的地方。

    但是等步入了山洞之后，秦风和张麒麟走了一会儿，突然开始感觉到了些许的不对劲。

    这个山洞看起来规模不大，可他们都已经走了这么久，怎么还是没有到达山洞的底部。

    按照他们的速度，一分钟至少能够走个五十米，可现在他们已经走了至少五分钟，那么也就意味着，他们在这里已经走了至少二百五十米。

    二百五十米的路程看起来不怎么远，但是放在一个山洞上面，可就显得有些奇怪了。

    秦风对着张麒麟叮嘱道：“小心一些，这个地方有些不对劲。”

    张麒麟看着秦风有些紧张的样子，握住了秦风的手。

    “放心吧，我能够护得住你！”

    秦风对着张麒麟勾起了一抹淡淡的笑容。

    两人开始继续的向着前方走去。

    明明是极为紧张的气氛，但是镜头前面的那些观众们，却只觉得自己已经被喂到了一大桶的狗粮。

    大家纷纷捧着脸，花痴的说道。

    “看一看张麒麟面对着秦风时的态度，再想想我的男朋友，我要他有什么用？”

    “张麒麟这样的男人才能够算得上是完美的男人吧？不管什么时候都能够护住秦风。”

    “楼上的人也别光夸张麒麟啊，秦风怎么了？我们秦风的实力也不错，不过是给张麒麟几分发挥的机会罢了。”

    “对对对，他们二人原本就是顶级的CP，哪里分得了你我，我觉得要磕大家就一起磕，可别捧一踩一。”

    “反正他们二人之间的感情简直就是神仙级别，每当我看到他们二人的直播，就觉得自己仿佛是在看电视剧，并且还是拍摄技巧极为高超的电视剧。”

    秦风和张麒麟还在继续的向着前方走去，不知什么时候这个洞穴突然开始变得暗了起来。

    感受到一些迷雾开始弥漫在了他们的前方，秦风伸出手指，发现此处竟然已黑到不见五指的程度。

    “怎么办？我们要不要继续的走下去？”秦风对着张麒麟问道。

    张麒麟拧着眉头看着前方，眼神中也开始露出了几分的犹豫不定。

    最开始这片森林被定为秘地的时候，他虽然觉得有些麻烦，但是也并没有把这片地方放在眼里。

    毕竟，过去他们在各种各样秘地之中穿梭时所遇到的危险比起原始森林来说，不知道高了多少倍，实在不值得太过在意。

    可现在看来，自己还是有些低估了。

    刚刚从他的鼻梁闪过的一抹气息，他分明闻出了阴气的味道，很可能，这个地方不是那么的干净。

    可是，真的有人会把自己的墓葬安放在原始森林之中吗？

    他一时之间也有些不确定。

    “先看看吧。”张麒麟想了想，对着秦风回道。

    “我看这个地方有些不大对劲，既然都已经过来了，那咱们就看看这里究竟隐藏着什么。”

    听到张麒麟这么说，秦风的也没再拒绝，从口袋里面摸出了一张符咒后，随手扔在了前方。

    轰的一声，前方的黑暗就被彻底的照亮。

    接着秦风就看到层层叠叠的阴气，开始在前方不断的浮现出来。

    “看样子，这里还真不是一个普通的地方。”秦风感叹的说道。

    “咱们现在在那么多的墓地里面，所见识到的阴气大概都比不上这个地方的十分之一吧。”

    张麒麟“嗯”了一声，眼神直直的看向了前方。

    原本，他们是沿着一条通道向着前方走去，但是现在在他们的左侧位置也开始出现了一条新的通道。

    而且，他能够隐约的察觉到这个通道的内部散发出了一股若隐若现的血腥气，仿佛这个地方先前的时候曾经经历了一场大战。

    “走这条路吧。”张麒麟指着有血腥味道的路，对着秦风说道。

    “走这里吗？”秦风的眉头微微的皱了下，眼神闪过几分的不解。

    “我看这条路比起另外一条来说要危险的多。”

    “另一条路或许平静，但是你看咱们走了这么久，还没有从那条路里面走出来，很有可能咱们这是已经遇到了鬼打墙。”

    “既然现在有了另一个方向，那就去那边试一试吧。”

    说着，张麒麟对着秦风伸出了手。

    “走吧！”

    秦风看了看张麒麟的动作，最终还是将手掌放了上去。

    “走吧。”

    他们二人十指交握的场景，让一大堆的人又一次的发出了惊声尖叫。

    “啊啊啊！看到他们两个人这一个样子的时候，我觉得比我自己跟对象牵手还要更加的激动。”

    “果然在这个世界上面，再没有比磕CP还要更加快乐的事了，求求节目组把他们两个人相处的细节单独剪辑出来吧，这种双倍的快乐我要，我还要！”

    “你们不知道秦风把手放在张麒麟手掌的那一瞬间，我甚至有一种自己也陷入到了la之中的感觉。我恨不得直接穿梭到他们的旁边，用502将他们的双手紧紧的粘在一起。”

    “哈哈哈，我都怀疑自己到底是在看探险类的节目，还是在看恋爱节目，这不比什么流量电视剧好看吗？他们两个简直就是CP界的顶点了！”

    “我的哈喇子都已经把毛巾打湿了，完了完了，我已经快要受不了了。”

    “我已经把那一幕完美的截图下来，现在马上就去联系店家给我做抱枕。”

    “美图！这就是CP界的最强美图！除了他们两个人之外，我已经想象不到还有谁能够拥有着这么强大的售后！”

