    离开襄城府衙，林季心中多少有几分忐忑。

    不让用监天司的身份，这话说的轻松。

    可宗门势力在襄州势大，他先前又从未隐藏过身份，这事想查绝对不难。

    但欧阳轲说的信誓旦旦，让林季不必烦恼这些，看起来也不像是在骗人。

    而要他去杀的这个人，按说是了解过他的实力的，说明那个黄景的修为也最多是第四境通慧境，可是对方是跟随太一门行动，要悄无声息的杀掉此人也不是那么容易。

    先就按欧阳轲说的，当个散修混进去再说。

    既然不能用监天司的身份，那林季在襄城下榻也就去不了官差的驿站，他只能找客栈住下。

    在襄城中兜兜转转，片刻之后，他走进了一处叫做‘福来’的客栈。

    走进福来客栈之后，林季才注意到，在客栈一楼大堂里坐着的客人们，有不少都是修士。

    想来应当是先前路上见到的那些。

    开了间上房，将行李放下之后，林季也来到了大堂之中。

    找了张空桌坐下，让小二上一桌厨子的拿手菜一壶好酒，然后他便默不作声，静静听着周围人的对话。

    没过多久，酒菜便上来了。

    三个下酒的小菜，半只乳猪。

    乳猪的肉被切得大小均匀，每一片上都带着烤的焦脆的猪皮，旁边还配有干碟和料碟，让人只是看着便食欲大动。

    一时之间，林季也没心思打听旁人说什么了，这大庭广众的，真有什么隐秘的事也不会在这里说。

    不如先满足口腹之欲。

    可正当林季准备吃饭的时候，在他的对面突然坐下一人。

    林季愣了愣。

    那是一个年轻的和尚，约莫二十出头的年纪，但看起来却有些稚气未脱，脸上还带着几分婴儿肥，白里透红，眼睛很大，里面带着几分灵动的光彩。

    脑袋上光秃秃的一点发根都没有，亮的能反光。

    “施主，小僧饿了三天了。”和尚开口说道。

    “与我何干？”看他白里透红的模样，林季要是信了才有鬼。

    话音还未落下，林季就看到这小和尚张开了嘴，脸都快怼到那乳猪上了。

    然后，便是一滴口水从他的嘴角滑落，滴在了林季早早就看中的，猪皮最脆，肉最紧致的那一块乳猪肉上。

    “你特么…”

    “施主，你可知道饿了三天是何等滋味？”和尚打断了林季反而愤怒。

    他起身，掀起了有些单薄的僧服，露出了他白净的肚皮。

    看得出来他吸得很用力，努力想展现出前胸贴后背的情景。

    这般的举动也引起周围不少食客的侧目。

    迎着小和尚那带着几分恳求的目光，林季终于感受到了几分窘迫，连忙起身将他的衣服拉下去，又将他按在座位上。

    “吃吧吃吧，都给你。”

    林季自忖是个厚脸皮。

    这么多年了，他还是第一次感觉到丢人。

    这小和尚不要脸的境界，林季是自愧不如。

    有了这么一遭，林季刚提起的食欲瞬间没有了，他就干坐着，一杯一杯的喝酒，看着桌上的菜被小和尚狼吞虎咽的吞入口中。

    不到一刻钟，三盘小菜半只乳猪，再饶上三大碗米饭，就这么被小和尚填进了肚子里。

    “嗝。”小和尚脸上泛起满意的笑容，身子微微后仰，捂着肚子，松了松裤腰带。

    “饱了吗？”林季脸色不善的问道。

    “嗝...勉强果腹吧，这家馆子的乳猪不错，别的菜却没什么花样，有失水准。”

    说着，小和尚似是觉得有些冷落林季，总不好只他一个发表意见，连忙又回问道：“施主你觉得呢？”

    “我就闻了个味儿，你问我？”林季强忍着想打人的冲动。

    可就在这时，客栈外突然出现了四道身影。

    那四人刚刚走进客栈，大堂里的不少人就连忙起身。

    “见过徐师兄。”

    “徐先生。”

    一时之间，招呼声不绝于耳。

    而另一边，客栈门口的四人中，为首那人则风轻云淡的拱了拱手。

    “见过诸位。”

    等到那四人落座之后，大堂之中先前的嘈杂明显安静了不少，众人说话的声音都压得极低，似是怕惊扰了他们似的。

    这一幕让林季看的奇怪。

    就在这时，小和尚不知道什么时候，已经从对面坐在了林季身侧。

    “你要做什么？”林季有些警惕的问道。

    这小子不会吃了他的，还想跟他化缘要钱吧。

    小和尚却说道：“那几位是太一门的。”

    “嗯？”林季面露惊讶，看向已经落座的四人。

    三男一女，男的俱是青色长衫，女的穿着白色的长裙。

    为首那人约莫三十出头的年纪，其余几人则要年轻一些，各个都气度不凡。

    小和尚又道：“为首的便是太一门的亲传弟子徐定天，年仅三十五岁，一年前便踏入第五境夜游。”

    “其余俩人倒不如徐定天那么出众，但也都是第三境的修士。那女的叫李茹云，第四境，李家的小姐。”

    小和尚的声音并未压低，因此也引来了太一门几人的注意。

    “小和尚模样真不错，惹人心疼。”李茹云盈盈笑着，手半掩着嘴，颇有几分美艳。

    为首的徐定天则拱了拱手。

    “小师傅也是准备去墓中看看的？”

    “阿弥陀佛，小僧我实力卑微，只是想去碰碰运气，看看能不能捡到些旁人不要的东西。”小和尚双手合十说道。

    “小师傅太过自谦了，那墓中宝物有缘者得之，我看小师傅福缘深厚，此番应当有不少收获。”

    “小僧借施主吉言了。”

    几句之后，太一门几人也就不再理会小和尚了。

    而小和尚又看向林季。

    “多谢施主请我吃饭，小僧这便告辞了。”

    说着，小和尚就想离开。

    但还不等他起身，就被林季按住了手臂。

    神识一扫而过。

    好家伙，第三境后期。

    都开灵境了，还饿了三天三夜？

    城墙根都比不上你脸皮厚！

    “小和尚，我与你一见如故，到我房间里叙叙旧吧。”林季强忍着怒气，温声说道。

    小和尚愣了愣，明显有些不愿意。

    “施主...你我今日初次见面，哪有旧可叙？小僧还有别的事...”

    “一见如故，见你便如见故人！既然是故人了，怎能没有旧叙？”

    林季起身，拽着小和尚就往楼上走。

    小和尚还不乐意，但他的力气显然没有林季的大。

    “过来吧你！”

