    第375章 白日做梦   

    几个和尚回头，便发现自己身后，不知何时，站着一名青年。

    

    青年的容貌算不上俊美，不过那硬朗的脸部线条，加上一双目光锋锐的眼睛，以及挺拔的身姿，至少在硬件上，要比他们几个都强得多了。

    

    “你是谁，为何对我们出言不逊？”

    

    为首的胖和尚，脸色当即一沉。

    

    杨牧淡笑道：“我可没有对你们出言不逊，只是给你们一个合理的建议罢了。

    既然留恋红尘，那么早晚有一天要破戒的，与其当个花和尚，不如回到社会上娶妻生子，难道不好吗？”

    

    “住口！休得一派胡言！”

    

    几个和尚满脸羞恼。

    

    “这里是私人禁地，游客不得擅闯，快点离开，不然贫僧便不客气了！”

    

    胖和尚一脸怒容，将杨牧当成误闯这里的游客。

    

    毕竟青霞寺在古武界威名不小，过来这边的古武界人士，对他们青霞寺的和尚向来极为客气。

    

    实力弱小些的家族宗门，甚至想尽办法巴结，哪里会像杨牧这般，想说什么，便说什么，眼里没有半点敬意，分明是不怎么把他们当一回事。

    

    理所当然，他们将杨牧当成游客。

    

    杨牧道：“这里难道不是举行武林盟创建大会的地方？”

    

    几名和尚都是一呆。

    

    为首的胖和尚诧异道：“你也是来参加武林盟创建大会的？”

    

    杨牧还未接话，不远处，又有一名青年快步朝这边走来。

    

    这青年要比杨牧高一些，大约有一米八五，身上肌肉鼓起，看起来要比杨牧强壮许多。

    

    他一张脸凶神恶煞，整体给人的感觉，便是脾气暴躁，很不好招惹，犹如丛林中好斗的野兽。

    

    “这位少侠是？”

    

    胖和尚迎了上去。

    

    “神拳宗，李崆！”

    

    青年停下脚步，扫了杨牧和几名和尚一眼，眼神有些高高在上。

    

    “啊！您是被称为撼天拳的神拳宗少宗主？”

    

    胖和尚一惊，表情客气了许多。

    

    李崆神色倨傲地点点头。

    

    “哈哈！神拳宗的李宗主，昨晚便抵达青霞寺，早就交代过施主你今早才会抵达。

    庆山师弟，你带李施主前往为神拳宗安排的厢房。”

    

    胖和尚回头看了身后的马脸和尚一眼。

    

    马脸和尚点头，一脸亲切地走到李崆面前，做了个手势，笑呵呵道：“李施主，这边请！”

    

    神拳宗的威名，其实要比青霞寺低一个级别。

    

    问题是，他们都不过是青霞寺的普通和尚，人家却是神拳宗少宗主，双方压根没有可比性！   

    神拳宗宗主的子女，虽然不只一个，但李崆无疑是其中最为优秀的，年仅20出头，便已踏入先天，未来有着冲击古武宗师的可能。

    

    这一次的武林盟创建大会，神拳宗宗主只让这个儿子过来一同参加，只要不是傻子，都会明白，不出意外的话，下一任的神拳宗宗主，便是面前这青年。

    

    面对神拳宗的未来宗主，几个小和尚，自然不敢冒犯。

    

    李崆冷淡地点点头，跟在马脸和尚身后。

    

    胖和尚这才再次看向杨牧，像是变脸般，冷笑一声，伸出手：   

    “既然你也是来参加武林盟创建大会，那便把请帖拿出来给我瞧一瞧。

    我现在怀疑你在撒谎！”

    

    杨牧皱眉看了李崆的背影一眼：“为什么他不需要请帖，而我就得出示？”

    

    “哈哈哈，笑话！不看看人家是谁，你凭什么拿自己跟人家——”   

    胖和尚下意识想嘲讽一句，想起什么，耐着性子道，“不愿意出示请帖，也不是不行！你是何门何派，又或者哪个古武世家，总得告诉我吧？”

    

    虽说眼前这家伙，看起来没有半点古武强者的感觉，但胖和尚也是存了个心眼，担心自己眼拙看错，所以多问了一句。

    

    对方询问这个，倒是没啥问题，杨牧并不是故意想找麻烦，很是配合地答道：   

    “我无门无派，也不属于任何古武世家，一身本事，都是自学。

    至于邀请贴，则是欧家给的。”

    

    场面陷入短暂的静谧。

    

    几个和尚面面相觑，随后都忍不住哄笑出声。

    

    “哈哈哈！这家伙敢情是不知从哪里打听到消息，跑来凑热闹的？

    无门无派，还不属于任何古武世家，一身本事都是自学？

    自学能学出什么东西，他只怕连九品后天都不是！”

    

    “他说的，是那个铸剑世家欧家？

    小子，你脑子有问题吧？

    胡编乱造，也要过过大脑！   

    欧家之人的实力，虽然不是古武界的第一级别，但他们身为铸剑世家，所结交的，无一不是一等一的强者。

    

    能得到他们赠送请帖的，必然都是古武界声名赫赫的大人物。

    就你这种不入流的小角色，怎么可能得到他们的邀请！”

    

    “速速离开，否则便休怪我们不客气。

    这次的武林盟创建大会，你以为是什么阿猫阿狗，都能参加不成？”

    

    “哼！青霞寺的地盘，不是谁都有资格踏入。”

    

    ……   

    心中认定杨牧就是个来凑热闹的家伙后，几人心中彻底没了顾忌。

    

    其中一个和尚更是将袖子撸了上去，大有杨牧如果不识相快点离开，就让他吃点苦头的意思。

    

    虽然他们在青霞寺的地位，无法和李崆在神拳宗的地位相提并论，然而能在这边招待来宾，实力倒也都不弱，至少也是九品后天。

    

    算是已经入门了的古武者！   

    在他们眼里，教训杨牧这么一个跑来瞎捣乱的小角色，是轻而易举的事情。

    

    李崆跟着马脸和尚还没走远，听到后面的动静，停下脚步看来。

    

    马脸和尚也听到刚才的那些话语，笑呵呵道：“像这种打听到风声后，跑来想凑热闹的情况，并不少见。

    

    动机很寻常。

    无非白日做梦，希望在武林盟创建大会上，得到一些宗门或是古武世家的赏识，借此真正踏入古武界！”

    

    李崆淡淡道：“的确是白日做梦！”

    

    就比如想要加入他们神拳宗，对资质可是有着很高的要求，想要靠着凑热闹刷好感来加入一个强大的古武宗门，简直是天大的笑话。

    

    “这世上，永远不缺少这种没有自知之明的家伙。”

    

    他甚至懒得去多看杨牧一眼，跟随马脸和尚，很快消失在小径中。

    

    

