    其实这些私盐贩子，所卖的盐成色已经算好的了，否则，他们拿什么和官盐来竞争呢？

    现在老六这般说，那络腮胡子的大汉再也忍不住好奇，率先上前，伸手去沾了盐水，用舌头舔了舔。

    果然……没有苦涩，没有其他杂质所带来的古怪味道，口感……很舒服，想想看，若是将这盐水拿去烹饪……

    不可想象啊！

    其他的盐贩见状，也纷纷尝了，接着一个个面面相觑，显得很是震撼。

    那老六的眼睛亮晶晶的，面容里闪着璀璨的光芒，口里道：“哈，这盐……若是兜售出去，还有其他人的事吗？”

    美好的前景啊。

    一直以来，盐贩之间的竞争很厉害，虽然这是杀头舔血的买卖，可他们兜售的渠道毕竟有限，想要销售出去，往往需要费很大一番功夫。

    这老六的一席话，显然一下子戳中了大家的心思，若是他们有这精盐，而其他的盐贩却没有，那么完全可以想象……就算同样一斤盐，价格高上数倍，也绝是不愁销路的。

    这真真是一本万利的买卖啊。

    此时，那老六龇了龇牙，眼中掠过了贪婪，他突的自腰间抽出了匕首，架在了陈凯之的脖上，脸露狠戾之色，厉声道：“方才见你鼓弄了这么久，这盐是如何炼制的？”

    这是秘方，独门秘籍啊，陈凯之觉得自己又不傻，若是交出来，真让你们自己炼出了，自己还不是死无葬身之地？

    要不他刚才干嘛将制作过程弄得那么复杂，不就是为了防着这一手吗？

    陈凯之看了近在咫尺的匕首一眼，定了定神，道：“方才你们也见了，学生的工序很繁琐，何况这里头的每一个配料，多一分不成，少一分也不成，这是祖传的秘方，学生自然可以交出来，不过却需要一些时日。”

    “那就赶紧！”老六恶狠狠地吐了口吐沫。

    陈凯之心里想，等我全数交了出来，就死到临头了，杀人灭口是肯定的，虽是这样想，面上却显得很诚恳：“其实……这只是小小的秘方而已，祖上还有一种超级至尊ＶＩＰ精制盐，那盐才是盐中之王，你们瞧……”

    陈凯之随手拿起了箩筐中的一小块粗盐，这粗盐只有拳头大，陈凯之手里掂了掂，道：“学生可以将几箩筐的盐，全部浓缩在这拳头大的地方，只需一丁点，其效果就是寻常盐的许多陪，学生与诸位好汉也算是有缘，如今学生既是被诸位好汉拿了，自然不敢藏私。”

    “超级至尊伟爱屁……”

    盐贩们一个个面面相觑，一个个愣愣的。

    一个拳头大的盐块，便抵得上几箩筐的功效？

    这是不是意味着，若是做烹饪一锅汤，寻常的盐要放一勺，而这超级至尊伟爱屁便只需一两粒就行呢？

    震撼！

    这是足以颠覆盐贩们认知的事，若当真有这样的盐，意味着什么？

    需知这贩盐，最危险的便是流通环节，带几斤盐利润不高，所以一次输运，至少是几担的规模，可人挑着担子，行走在街市，就太显眼了，只需官兵觉得可疑，一旦盘查，便是灭顶之灾。

    私盐虽然利润可观，可事实上，最大的成本并非是盐，反而是运输，因为太容易折损人手了，所以盐贩们不得不花大价钱招募更多的人手，这样一来，其中利润的半数都搭在了运输里。

    假如……假如真有这伟爱屁呢？若当真有，这就意味着，随便一个妇人挎着一个篮子，里头用油纸包了几团盐，便可招摇过市，轻松省力，还安全，可这么不起眼的一点点盐，其功效却比几担盐还要可观，那么……

    呼……

    果然是盐中之王啊。

    若是在一开始，陈凯之就说这样的话，盐贩们肯定认为这是天方夜谭，十有八九，那老六以自己丰富的盐业知识，也会毫不犹豫地将陈凯之一刀了结。

    可这家伙，熬练出来的精盐，实在足够令老六这些人震撼，现在陈凯之说出任何话，大家都不自觉的就相信了几分。

    “好，你炼来试试看！”

    陈凯之觉得这些盐贩，个个都成了游走在黑暗中的饿狼，他们的眼里，冒着可怕的绿光，这是饥饿和贪婪的神色。

    陈凯之则是镇定自若地道：“这……暂时却是不可，因为时间久远，秘方的一些材料，学生有些记不甚清了，学生得好好想一想，而且要炼制这盐，倒是需要花费一些时间，只怕……”

    “嘿……”

    老六冷笑，手中的匕首狠狠往前一送，狠狠地扎在了陈凯之的腹部，这锐器顿时让陈凯之吃痛起来，却好在匕首在刺了陈凯之的肌肤后，便没有继续刺进去，否则非要在陈凯之在身上留下一个窟窿不可。

    陈凯之哎哟一声。

    老六狞笑道：“你敢骗我？”

    陈凯之深吸一口气，一句你敢骗我，若是寻常人，只怕早已吓尿了，可陈凯之却知道，对方根本就不可能杀自己，只要他们心里的贪念还在，这老六宁可杀了自己的同伙，也绝不会伤他分毫。

    这时候……他势必要比任何人都冷静！

    陈凯之道：“学生……哪里敢骗你们？哎哟，好吧，你们若是不信，便杀了学生吧，学生不过是记不清借祖上的秘方，求诸位好汉饶了学生一命而已，既然诸位好汉不信，尽管杀了学生便是了！”

    “老六！”那络腮胡子之人唱了白脸，喝止老六道：“切莫伤人，此人有用。”

    老六这才移了匕首，又故意在陈凯之的面前晃了晃，狞笑着道：“小心一些。”

    络腮胡子道：“将这二人先关起来，将这盐晒了，还有，要严加看守，前头死了的那个，也要收拾一下。”

    他吩咐毕了，便有人押着陈凯之和陈德行到了后院的一处库房。

    二人被推搡着进去，接着大门一关，外头直接给上了锁。

    呼……

    这个时候，天色已经完全黑了，在这黑乎乎的库房里，只有一处的小天窗，点点星月的微光照射进来。

    …………

    八更送到，今天可还看得爽吗？爽得话，就送点票儿给老虎当鼓励吧！

    