    第八章养魂塔

    ……

    有些废寝忘食的参悟着御鬼诀，一连三日的时间后，睁开眼睛的雷动倒是有些喜忧参半，的确，御鬼诀是一门极其厉害的术法。然而却也是一门博大精深，极为难学的术法。三日时间，也只是让雷动略微领悟了些皮毛。非但如此，不像陈戈的冥火弹，至多在修炼的时候需要吸纳冥火，往后在作战时候凭空就能使用。

    而雷动的御鬼诀，非但需要制作供阴魂居住的养魂塔，还需要到处去抓捕阴魂炼制成鬼仆。如此，才能在作战的时候，召唤出鬼仆为自己所用。这些都还不重要，最重要的是，在野外游荡的阴魂这东西还分品质等级。在会御鬼诀的人眼中，绝大多数阴魂都属于劣鬼，即便炼制后，也只能充当炮灰使用。因为炼制鬼仆极为耗费精力时间，又需精血炼制。而劣鬼鬼仆，极难成长，所花不值。

    上万劣鬼中，才会出现一只灵鬼。而灵鬼又分下品，中品，上品，极品，天灵鬼五个档次。事实上但凡灵鬼，哪怕是下品灵鬼已经拥有了培育的价值，但若想长期倚为左膀右臂者，至少得中品灵鬼才行。然而越是品质高的灵鬼，越是稀有之极，差不多得上百万只劣鬼中，才有可能出一只中品灵鬼。不过，御鬼诀中也是介绍说，只要在炼气期有幸拥有一只中品灵鬼，加上几只下品灵鬼。在同等级修为中，将会占据很大的优势。

    以上种种，也是雷动喜忧参半的缘由。如今的他，可算是一穷二白，哪里去弄中品灵鬼去？

    非但是灵鬼难弄，就连养魂塔，雷动一时都没太好的办法。虽说御鬼诀中，也是罗列着像他这种新手所用的养魂塔种种材料。先不说他没有材料，就算把材料凑齐了，没有半点炼器基础的他，哪里能炼制养魂塔？

    无奈之下，雷动只得先花费了数日时间，将储物腰带和小剑祭炼了一番。不说能纯熟运用，却也勉强能御使了。这才将自己稍微值钱些的家当都装进了储物袋中。找了个健仆，让其带着去了隶属于万鬼窟的炼器室。同样，是一名年纪老朽的炼气期师兄所掌管。

    雷动打招呼时，那家伙几乎不理不睬，自顾自的看着一本竹简书。虽然心中微有愠怒，却是耐着性子，向他打探起关于养魂塔的消息来。

    那老朽一愣后，当即对雷动冷嘲热讽了起来，说什么不知天高地厚，才炼气期第一层就想玩御鬼诀这种烧钱的术法了。

    从他的唠唠叨叨中，雷动才渐渐的明白过来。也许御鬼诀的确是很厉害的术法，然而若想有所成就，要么得有钱，得有大把大把的灵石。这样才能买得起极品的养魂塔，又或是中品，上品的灵鬼。倒也不是没有一开始就修炼御鬼诀的。但那多数是有一个强硬的靠山，例如你是某个老祖的直系亲属什么的，这样才有机会获得中品灵鬼。当然，除非你有极好的运气，很轻易就捕捉到了一只优秀的灵鬼。就像万鬼老祖那样，炼气第五层的时候，幸运的获得了一只极品灵鬼。就是依靠着那只极品灵鬼，才使得万鬼老祖在炼气期时候就很强，越级做个困难任务什么的不在话下，从此之后发家致富，集大量资源于一身后成就了现在的金丹大道。

    但饶是万鬼老祖一生对灵鬼的钟爱，费劲无数手段钱财后，至今也不过是只拥有一只上品灵鬼，一只极品灵鬼。那只极品的，还是他很年轻的时候偶然获得的。由此可见，优秀的灵鬼是多难寻得。中品灵鬼，已经是可遇而不可求了。在往上的灵鬼，很多修炼御鬼诀之人，穷极一生，都不定能获得一只。

    被人埋汰的脸色一阵红一阵白，硬着头皮问最低级的养魂塔需要怎么兑换时，那老朽报出的十点贡献值让雷动一阵气闷。兑换一瓶小培元丹，是一点贡献。这最初级的养魂塔，竟然需要十瓶小培元丹。犹豫了半晌后，咬着牙问若是向宗派缴纳灵石，能获取多少贡献？

    “灵石？”那老朽仿佛一副不想做生意的模样：“根据宗派规矩，缴纳一枚下品灵石，可以获得五点贡献值。你有多少灵石？”

    “我没有灵石，我是想问用贡献换灵石，多少贡献换一块下品灵石？”雷动脸皮不动，直接信口雌黄道。

    “你耍我呐？”那老朽冷哼了一声：“十点贡献一枚，你要换几枚？”

    “我只是随口问问。”雷动有些失望的在那老朽愤怒眼神中离去，自己身上两枚灵石，应该是下品的。都换出去，应该能换到一个养魂塔。然而，缴纳与兑换之间的差额，却是让雷动有些心有不甘。想着，如果谁手里有多余的初级养魂塔，也许一枚灵石就能换来。

    在问过健仆后，得知万鬼窟中，有一名师兄是专门做生意的。大家有多余东西后，都拿到他那里出售。而他，也会隔一段时间，拿到外面去贩卖。阴煞宗，毕竟是一个大宗派，门下弟子所用的东西质量都还是可以的。他收东西的价格不高，拿到外面卖给散修或者修真世家，倒是能小赚上一笔。

    到了他房门外，由健仆帮着通知联系了一下后。那位看上去有着一股子精明生意人的赵百万师兄，热热情情的邀请了雷动进门，倒也没有半点因为雷动此时只有炼气期第一层而有半点看轻。

    雷动进门后，却是见到他屋内摆放着琳琅满目的各式物件，仿佛开了个小卖部一般。嘴角不由得有些笑容了。

    “师弟别见笑，赵某自认不是个修炼天才，只能做个生意人混口饭吃。”赵百万一边沏茶招待，一边笑吟吟的解释道：“咱万鬼窟林林总总只有百多号人，大家都忙着修炼和做任务，就算是有那份闲工夫摆摊，也没多少人光顾。去总部坊市呢，又太远，为了些小东西不值当跑一趟。所以呢，众位师兄弟手头有淘汰货色，大多都会便宜我赵某。雷师弟，以后有生意千万要照顾着些啊。”

    雷动喝了两口茶，与他闲扯了几句后，便直接道明了来意。

    “新手用的初级养魂塔啊？有，咱们这可是万鬼窟啊，不少人都修习御鬼诀呢。不过，像师弟这么炼气期第一层就直奔御鬼诀的，可不多见。”赵百万从他众多货物中，找出了一个养魂塔，直接递给了雷动：“这养魂塔靠贡献兑换时十点贡献，大约相当于两枚灵石。拿到外面去，差不多也是这个价格。不过，咱是同宗同门师兄弟，不能占你便宜，我六瓶小培元丹收的，咱是第一次打交道，就算你六瓶好了。”

    “这怎么好意思呢？”雷动推辞了一声后，又是有些奇怪道：“不过小弟不知六瓶小培元丹价值几何，与灵石之间有何关系？”

    “原来师弟有灵石。”赵百万眼睛微亮，笑着解释道：“拿任何物资去缴纳换取宗派贡献，都是件极为不划算的事情。例如师弟手中的灵石，缴纳给宗派只能获得五点贡献，而兑换一颗，却要十点。由此通常而言，大家只会用做任务或者立功奖励的贡献去兑换。不过为了方便计算，我们收购或者买卖物品衡量价值，都是以兑换价格为基准换算的。而兑换价格最便宜的，是小培元丹，一瓶一点贡献。而师弟的灵石，一枚下品灵石相当于十瓶小培元丹。由此，我在衡量价格上，通常一尊初级养魂塔的价值和一枚下品灵石是相当的。”

    ……