    陆时了十分震撼。

    她家大嫂的马甲也太多了吧……

    连炼香世家的林爷爷，都是她的徒弟啊？！

    林爷爷可是很厉害的！

    在炼香这一块，没人能比得上他的！

    沈栀低头，看着三层台阶下，盯着她两眼放光的老头，眉头微微蹙起。

    这个老头……

    是不是脑子不太正常？

    她望向孟欣兰，目光中带着几分不解，孟欣兰也有些懵。

    “林老，您这是……”

    林老激动的盯着沈栀：“我看过你炼制的香了！无论从纯度，精度，还是其他，都是我不可及的高度，教学不论老幼，我已经决定了，拜你为师！希望你能收下我！”

    沈栀眉头拧得更紧。

    这老头，为了炼香，都已经疯魔了吧？

    “林老，您的炼香术，在独屿洲无人能及，谁不夸赞，小栀她还年轻，炼香技艺怎么能比得上您呢，可当不起您这声师傅……”

    孟欣兰的话还没说完，林老便着急的打断了她：“胡说！我什么样我还不清楚么！我就是个垃圾！我做出来的香，连她的百分之一都比不上！”

    “师傅，收下我吧！”

    沈栀眉头突突，觉得脑仁疼。

    “不了。”

    她吐出两个字，绕开老头，走到沙发上坐下。

    她要收老头当徒弟的话……

    她想了一下。

    可能那帮人能把她轰了。

    说她不收他们做徒弟，却收一个刚认识的小老头。

    “妈，我有点站不住。”

    陆时了看着这玄幻的一幕，脑袋晕乎乎的。

    炼香第一世家的家主要拜她家大嫂为师，她家大嫂还拒绝了……

    说出去都没人信。

    “为什么？”林老也没想到沈栀竟然会拒绝，有些受挫：”你是不是觉得我天赋不好？还是什么？我可以好好学！”

    “收徒，真不行。”

    沈栀摇头，见林老是真的很喜欢炼香，都不惜认她这个后辈做师傅，她想了一下，说道：“不过，我可以送你一本笔记，都是我亲自整理出来的调香秘诀。”

    林老原本还很难过，一听这话，激动得差点没把胡子扯了！

    “好好好！谢谢师傅！哦对了师傅……你要不要去林家看看，顺便指导一下我和我家的那群小崽子！”

    虽然沈栀没同意收他为徒，但是林老已经很自我陶醉的叫上了。

    叫着叫着，说不定沈栀就愿意收他了呢！

    “不了，我还要参加赛车考核赛，没有时间。”

    被一个小老头叫师傅，沈栀倒不觉得尴尬，她也习惯了，只是有些无奈罢了。

    再次被拒绝，林老很难过，但是沈栀说的是没有时间，那以后有时间就能去了呗？

    想到这里，小老头又露出了笑容。

    那就等考核赛结束之后，再请师傅去林家！

    ……

    之后的几天，林老一有空就来找沈栀，但大多时间扑了空。

    比赛时间越发逼近，沈栀大多时候都在江家训练场，江怀织等人都在进行魔鬼训练。

    而此时，雷家也在疯狂训练。

    雷家训练场上。

    雷家主看着雷达一行人训练完，赞扬的点点头：“都练得不错，非常有进步。”

    雷达打开车门走下来。

    从江家回来之后，雷达就发疯了一般训练，短短几天，已经提升了很大一个高度。

    “好样的。”雷家主拍拍他的肩膀，“比赛当天，保持好这个状态，我们雷家赢定了。

    雷达冷笑：“赢江家那群孙子，不是轻而易举的吗？我一只手都可以玩死他们。”

    雷家主闻言，更加高兴，他也和雷达想的一样，觉得江家完全没有一丝威胁，他们赢是板上钉钉的事情。

    就算是有Youth帮忙又怎么样？

    江家那群废物，在短短几天，还能退脱胎换骨不成？

    “我已经给各大世家发了邀请函，让他们比赛当天都过来看比赛。“

    他要让各大世家都看看，雷家的厉害。

    同时，也见证江家的陨落。

    雷达也很兴奋，他等明天已经等很久了，他要把那天在江家受到的屈辱通通还回去。

    “对了爸，沈栀那个贱女人也要参赛，你能不能把我们安排在一组？”

    雷达说这话的时候，阴狠狠的，眼神就跟淬了毒一样。

    比赛场上瞬息万变，霍谨言可护不了沈栀，尤其赛车本身就是一项危险运动，不小心翻个车，死了不是很正常？

    雷家主看出他在想什么，想了想，说道：“我和你二叔说说，应该可以。不过你玩玩就行了，折磨她可以，别真闹出人命。”

    毕竟是霍谨言护着的人。

    雷家主本想和雷达说说明天赛场上的注意事项，可说着说着，他突然剧烈咳嗽了起来。

    “咳咳咳！”

    雷达连忙帮他顺气：“爸，您没事吧？”

    “老毛病了。”雷家主摆摆手，神情虚弱：“等考核赛结束之后，我去一趟林家，求他们给我炼一味香。”

    “那位林老爷子脾气怪得很，怕是没那么容易求得动，但我这病啊，也只有他亲自出马才行。”

    ……

    转眼。

    比赛之日到来。

    比赛九点开始。

    早上八点，沈栀吃完早饭，霍谨言送她过去。

    孟欣兰和陆时初兄妹，还有沈家父子也一起过去。

    沈栀比赛这么重要的事情，他们自然要过去撑场子。

    江父和江怀织等人早就已经到了，一直等在门口。

    看到他们过来，连忙迎上来。

    “小栀！”

    “姐！”

    “大小姐！”

    “嗯。”

    沈栀点点头，手还放在霍谨言的衣服口袋里。

    暖和。

    Youth简直没眼看，小祖宗你能不能矜持一点！

    “进去吧。”

    江父笑着说：“大家也别有太大压力，尽力就好。”

    这些天，他看到了他们的努力，不管结局如何，他都很欣慰。

    一群人浩浩汤汤往比赛场走去。

    ……

    一旁。

    一辆车行驶过来，车门打开，一个中年男人下车，刚好看到沈栀的背影。

    他眉头一皱。

    这个背影……

    有点眼熟。

    “会长？”

    助理叫了他两遍，他都没反应，忍不住又叫了一遍。

    “嗯。”杜会长回过神来，嗯了一声。

    “那是江家的人吗？”他忍不住问。

    “是。”

    助理看了眼之后，收回目光：“是江家的人，他们已经连续两年考核赛倒数了，这次又撞上了雷家，他们的实力，根本不是雷家的对手，恐怕比赛完车队就得面临解散了。”

