    林天犹豫了一下，说：“那就同意了吧！”

    “这事情还是猴子你自己决定吧，毕竟，花果山可是你的……”

    “嗯，当然，换我我就不同意了，不答应我就直接跟天庭干架。”

    林天又说道：“你的话，我建议你同意，以和为贵，毕竟你不是我。”

    林天虽然也不过是入仙境界的修为，但是，对于林天说的话，孙悟空也是非常听从的。

    孙悟空可以说，不想，甚至是不敢许逆林天说的话。

    “老倌，俺老孙就同意了，那一半的资源，先给了吧！！”

    孙悟空就对着太白金星喊道。

    太白金星咬了咬牙，就丢出了好几个储物袋，给了孙悟空。

    “猴王，这个储物袋里边，有十个储物袋，分别放置了你要的那些资源的一半……”

    太白金星此时都感觉有些肉疼了。

    四百万仙灵石！

    还有，那么多的资源，武器，丹药！！

    就这么的，给了孙悟空了。

    “猴子，储物袋给我放着，回头再给你！”

    林天给孙悟空联系，孙悟空自然是同意的了，如果没有林天，他也无法得到这么一大笔资源啊！！

    “诶哟，这么多的资源，就这么给这猴子了……”

    太白金星此时的心里肉疼得很，看着孙悟空打开那储物袋查看，他的心中更加的肉疼了。

    然后，只见孙悟空手里的储物袋，就这么消失了，也是把太白金星给吓了一大跳。

    “这……”

    “猴王，那些资源呢？？”

    太白金星脸上露出了慌乱和担忧了。

    这么一大堆资源，就这么没了！！

    消失不见？

    孙悟空诧异的看了太白金星一眼，他也知道，太白金星是不知道林天在他的身上，有特殊的能力，能把这些东西给收进去。

    不过，孙悟空自然是不可能告诉太太白金星的了。

    别说是太白金星，就牛魔王几位妖大圣，孙悟空都没有告诉他们呢！！

    “嗯，老倌你放心，那些资源都被俺老孙给藏起来了。”

    孙悟空淡淡的说道。

    太白金星瞪着眼睛：“藏，藏起来了！？”

    “藏哪去了啊？？”

    孙悟空皱了皱眉头，看着太白金星，没有好气的说道：“不是，我说老倌你，你问这个干什么啊？”

    “俺老孙藏哪去，管你啥事？”

    “就是啊！快点吧！要去天庭了！！”

    牛魔王附和道：“去拿那剩下的一半资源了。”

    “哦对，还有任职当官。”

    蛟魔王也是附和：“对啊对啊，老头，快点带着我们孙老弟去吧！”

    太白金星脸色有些难看，但也只能点头了。

    “猴王，咱们走吧！！”

    太白金星说道。

    孙悟空却是摇了摇头：“慢着慢着慢着……”

    听到了孙悟空的这话，太白金星急了，瞪着眼睛：“猴王，你，你还想要干什么！？”

    他现在最害怕的就是听到孙悟空的这句‘慢着慢着慢着’这话。

    就怕孙悟空忽然的又来了个反水，那就玩儿锤子了。

    孙悟空笑嘻嘻的说道：“老倌放心，俺老孙这一次去天庭任职，也不知道要多久才能回来，所以啊！俺老孙准备给猴子猴孙们一些礼物，你就等俺老孙半个小时吧！”

    “这……”

    太白金星脸色有些为难了。

    牛魔王冷声开口的说道：“老头，就半个小时而已，这么多天都等了，等不起吗？”

    “如果等不起，那你回去吧！”

    啊？

    太白金星连忙说道：“等，等得起，等得起！！”

    我特么的就等，半个小时后，看看你这猴子要干啥！？

    太白金星心里咬牙切齿，如果这猴子敢再不去天庭……

    而孙悟空转身就到了水帘洞那边，立马召集花果山的所有猴子猴孙进来。

    当然了，孙悟空要召集花果山的所有猴子猴孙进来水帘洞这里，自然是林天要求的了。

    孙悟空也不知道林天为啥要这样，但是他听就是了。

    对于孙悟空来说，自然也是无条件的听于林天的话。

    林天把水帘洞的禁制阵法都给暂时开启，等到所有的猴子猴孙们全部进来了，林天再再一次的把水帘洞的禁制阵法都给关上。

    “现在，我要给你们的身上都下一个禁制阵法，让你们可以随意进入水帘洞这里边来。”

    林天此时以人身身体出现，对着那数百个猴子猴孙开口说道。

    那些猴子猴孙们，自然也是知道，眼前的这年轻男子是如意金箍棒，是他们大王的武器，所以也不会有拒绝，不过他们还是有不少的疑惑的。

    “你是那金箍棒，俺们大王的武器，对吧！？”

    老猿猴这时候开口询问道。

    林天点点头：“关于我的事情，你们大王以后跟你们解释就行了，现在，我要给你们下一个禁制阵法，让你们可以进来水帘洞。”

    “以后，你们要是遇到有什么危险，就躲进来这里，外边的强者就无法进来了。”

    给那数百个猴子猴孙下了禁制阵法的印记后，林天就驱散他们离开这里，各自玩儿去。

    不过老猿猴没有离开，他满脸好奇的看着林天，询问道：“花果山，是不是会出现一些什么事情？”

    “大王和你去天庭，是会发生什么事情吗？”

    老猿猴是通臂猿猴，在天地争霸美猴王以及云海翻腾孙悟空的版次里就有出现过，只不过是原著的西游记里，通臂猿猴就是孙悟空的一只管家猴。

    六耳猕猴才是那假孙悟空，据说那六耳猕猴还是如来的手下，想要代替孙悟空的……

    这些，林天其实也不过是猜测的而已。

    而此时，对于老猿猴的询问，林天则是开口说道：“是会发生什么事情，不过，你就算知道了也没有办法解决。”

    “猴子，我们去吧！”

    “去天庭，当官了。”

    林天对着孙悟空开口说道，也懒得搭理老猿猴了，如果这老猿猴未来会变成地争霸美猴王以及云海翻腾孙悟空的版次里的通臂猿猴，那林天绝对要以绝后患。

    但是这儿的老猿猴貌似是不会背叛孙悟空的……嗯，林天其实也不敢说的那么绝对。

    毕竟，牛魔王，狮驼王，鹏魔王，蛟魔王他们，全都会在五百年之后，跟孙悟空为敌！！

    所以嘛，这些，林天都不能打包票。

    通臂猿猴会变成孙悟空的敌人不会，林天也不知道。

    不过现在，也不是想这些的时候。

    兵来将挡水来土掩嘛！！

    而之后，林天和孙悟空，就出去了外边，太白金星看到了孙悟空出来了，也是脸色一喜。

    太好了，这猴子，终于出来了！！

    而林天他，自然是变成了金箍棒的模样，被孙悟空拿在手中的了。

    他能变成道身人形的事情，不打算让孙悟空透露给天庭的神仙知道。

    因为这对于林天来说，就怕天庭又要搞什么幺蛾子，到时候对他不利，那就麻烦了。

    林天的身体坚硬程度的确是很不错，可是，修为境界终究也只不过是人仙境界而已。

    实力不足够跟天庭那些神仙对抗，即便是自身的身体坚硬程度很强，也是一块肉盾而已，没啥用处。

    即便，林天有那些神通术法，以及五五开之类的牛笔神通，可这些，终究也不过是神通而已，也不是林天的修为境界。

    说句实话，林天现在也都不知道，他现在的这幅身体，能不能用仙灵石来修炼。

    按道理来说，应该得是能的才对。

    但是到底是能不能，还是得需要试一试才知道。

    “老倌，走吧走吧，去天庭了！”

    孙悟空挥手喊道。

    太白金星点头说道：“好好好，猴王，请跟我来……”

    而之后，孙悟空手持金箍棒，就跟着太白金星往天上去了。

    “也不知道孙老弟会不会有危险……”

    牛魔王皱起了眉头，脸上都是担忧。

    在这个时间段的牛魔王，以及几位妖大圣，他们更孙悟空的关系也是非常好的。

    五百年后，牛魔王他们的关系才跟孙悟空不好。

    牛魔王是因为以为孙悟空弄死了他的儿子红孩儿的缘故，而狮驼王，鹏魔王则是被佛家收服，而其他的几位妖大圣，要不是不服从天庭死了，要不，就想要吃唐僧肉，和孙悟空为敌了。

    ……

    孙悟空跟太白金星来到了天庭，南天门口。

    两位看门的天兵看到了孙悟空和太白金星，立马就知道，那只猴子就是孙悟空了。

    “这位，是花果山的猴王孙悟空，来天庭任职，御马瑥的！”

    太白金星开口介绍说道。

    两位天兵自然也是知晓，便点点头抱拳道：“两位，请进吧！！”

    至于之后，孙悟空就跟原著的剧情一样，穿上了御马瑥的衣袍，配合着太白金星的演戏……

    孙悟空也早就从林天那边得知了，这御马瑥的职位，就是一个芝麻小官职，天庭要用来约束他的。

    孙悟空自然是不乐意做这个劳什子官职了，什么玩意儿御马瑥，就个养马的，俺老孙做个锤子？？

    不过，林天却说他有计划要实行，孙悟空自然是会听于林天了。

    “嘿嘿嘿，现在，俺老孙也算是天庭神仙了吧？”

    孙悟空笑眯眯的说道。

