    面对楚小天砸下来的拳头，何道白脸色惨变，黄豆大小一滴的冷汗不断的从额头上渗出。以他的修为，若是在平时，十个楚小天，他都敢说一句不放在眼里。但现在，他一无灵力可用，二无精神力可用，就连体内的几件法器，在没有灵力驱动的情况下，也是半点作用没有。楚小天之前一拳就将燕风扬砸得手骨断裂，那肉身实力之强，已经不用多说。这要是一拳砸到自己头上，十个何道白也没命。

    他连滚带爬，疯狂倒退，嘴里不停的对着身边的众多护卫大吼，“拦住他，给我拦住他”。到了这个时候，什么高手风范，什么面子，通通都能丢掉了。只是，在这样的地方，他的那些护卫，又怎么能够拦得住楚小天。”小子，休想让我们主上，给我拿命来“两个自认为肉身不错的强壮护卫大吼一声冲出，一人持刀，一人持锤扫向楚小天的要害。

    “轰轰……砰砰……”四声爆响，在楚小天的拳头之下，长刀化成漫天碎片，巨锤也裂成了四五十块，四散纷飞。还没等那两个护卫回过神来，楚小天的拳头砸到两人的脑袋之上。好像是铁棒砸西瓜，红的白的满天飞，两人的脑袋，连同里面的精神实体，在楚小天一拳之下，直接炸散开来。

    “上上上，你们一起上，这么多人，我就不信那个小子还能对付得了。只要你们谁杀了他，回去之后，好处绝对少不了你们的”两个护卫一招都没挡下就被杀死，何道白脸色更白了。他一边疯狂后退，一边指挥着身边的护卫，让他们杀向楚小天。

    “杀……”一声整齐的暴响，众多何家的护卫硬着头皮，顶着死亡的威胁，纷纷举起手中的兵器，向着楚小天杀了过来。这是身为护卫的悲哀，主子开口，他们没办法不杀。因为他们的家人都掌握在人家手上，要是不冲，结果就是全家死光光。

    楚小天冷冷一笑，面对这一群护卫的攻击，他选择了最直拉，最野蛮的方式，直冲。以他那堪比妖兽的强横肉身，以他那大可拨山的巨力，楚小天冲起来，那就好像是一条发了疯的犀牛。

    只听一阵“砰砰当当”的乱响，一路人仰马翻，楚小天冲到了何道白的面前。冲着他露出一口洁白的牙齿，楚小天举拳，毫不犹豫的朝着他的脑袋砸了下去。

    “不……”

    “下辈子，记得多积点阴德”这是何道白听到的最后一句话，面对已经冲到了面前的楚小天，他连惨叫都来不及发出一声，整个脑袋就成了一个烂西瓜。可怜何道白一个凝神巅峰之境的强者，在外面算得上是呼风唤雨般的存在。但在这个地方，却如此憋屈，如此毫无反抗的被人砸了个死无全尸的下场。何道白一死，他的那群之前被楚小天撞得缺胳膊断腿的护卫，也再没有了丝毫战斗，如一窝蜂似的向着四处逃窜。

    没有管这些虾兵蟹将般的存在，楚小天直接以最野蛮的方式将何道白的手腕扯断，将他手上戴着的一个乾坤镯扯了下来。身为何家大长老，身上的好东西，可不会少到哪里去，这是绝对不能放过的。之后，他将目光盯向了罗家的罗重阳。所谓同行是冤家，罗家打楚家的主意，也不是一天半天的事情，能够杀掉他们一个凝神境巅峰的强者，那也绝对是一件很值得去做的事情。

    “何道白不是个好货，你也不是个好东西，教个儿子都不会，干嘛还活在世上浪费粮食，下去跟你儿子团聚吧”对着罗重阳冷笑一声，楚小天身形一闪，又是简单的一拳向着罗重阳砸了过去。楚小天速度无比恐怖，罗重阳一个炼器之人，精神力强点，体内灵元强点，肉身在同境之中，可是弱得一塌糊涂的存在。楚小天全力一拳砸去，他才刚刚开始准备叫护卫拦住，自己还没来得及逃命，就被楚小天一拳给砸了个脑袋开花。

    一个凝神境巅峰的罗家长老，乾坤戒也是不能放过的东西，粗暴的扯下罗重阳的乾坤戒，又两拳将两个悍不畏死的罗家护卫砸成漫天血雾，楚小天将目光转向了方炎。

    “方落那个老东西追杀了我半天，现在，他不在这里，你们既然是一家人，这个仇，就先由你给他顶上吧”楚小天冷声开口，声音犹如万载寒冰一般的让人发寒。趁着燕羽飞还没出现的一点时间，他准备大开杀戒。目标，不是那些小鱼小虾般的护卫，而是这些家族中的长老级人物。只有杀死这些长老级人物，那些大家族才会感觉到肉疼，才会知道自己也不是什么好惹的人。

    方炎的实力本身都不及罗重阳，肉身也同样脆弱得无话可说，面对楚小天这一拳，他几乎也是连闪避的能力都不曾有。

    “大家一起上，乱刀砍死这个混蛋小子，我就不信，他一个人，能够挡得住我们这么多人的进攻”看着杀气大涨，凶威大盛的楚小天，不远处的胡斩一声大喝，突然就拨刀，带着身边的一众护卫朝着楚小天冲了过去。其他众人也从失去灵元的惊骇之中回过神来，在胡斩出手之后，只要能动的，都握着手里的兵器，大喊大叫的朝着楚小天杀了过来。楚小天的肉身有多强，在场的人也都有了一个底，要是让他各个击破，在燕羽飞不出现之前，他们谁都难逃一死。反倒是这样全力的攻击，还能起到一点作用。

    对于这些人的冲杀，楚小天恍若未睹，依旧全心全力的向着方炎砸去。面对一群失去了灵元的凝神境高手，就算是打群架，他楚小天又怕谁来着。

    不过，就在他的拳头快要砸得方炎头上之时，一声暴喝陡然从他身后传了出来

    “小子，焉敢，还不立即束手就擒，否则满门灭族”

    声音极为恐怖，这一声大喝，恐怖的声波直接将楚小天震得眼冒金星，脑子里也好像有了成千上万只的苍蝇在那里嗡嗡乱叫一样，攻击威势也瞬间瓦解。趁着这个机会，他身前的方炎直接一剑就向着他的胸口刺了过来，在他的身边，十多个冲到面前的高手，手中的兵器也全都向着楚小天身体的要害砍去。

    楚小天双眼发黑，但毕竟也是凝聚出了精神实体的人，那一声大喝，仅仅是让他失聪了一瞬间而己。当他回复过来的时候，方炎的那柄利剑刚才刺到他的胸口。根本没管那正在刺向心脏处的长剑，楚小天直接挥拳砸向方炎的脑袋。

    “啊，混蛋，我跟你同归于尽”方炎双眼睁得像两个灯笼，满眼尽是恐惧之意，他没想到楚小天会连刺向胸口的剑都不在乎。面对这几乎避无可避的一拳，他发狠的咬牙，手中长剑更加快速的刺向楚小天胸口。他占了先机，这一剑下去，恐怕楚小天被他刺穿了，他的拳头也还没能落到自己的身上。不过，他很快知道什么叫做绝望，那他觉得必杀的一剑，刺在楚小天的胸口，没有刺进去不说，整柄剑都弯了。

    “你这力气这么小，能杀得了人吗，给我挠痒吧”冲着方炎冷冷一笑，楚小天的拳头落在他的头上，眼前，一团血色的烟花瞬间绽放。而就在他灭杀方炎的瞬间，他的身后，十多件武器也同时落到了他的身上。只是，失去了体内的灵元灌住，仅靠自身力气跟兵器本身的锋利程度，这些平时必杀的绝招，此时却仅仅是打得楚小天一个趔趄，在他身上留下几道半寸左右深的伤口而己。

    “混账，我叫你住手，你居然还敢在我面前下杀手，我要将你抽筋剥皮”燕羽飞肺都差点气炸了，这个不知从哪里冒出来的小子，居然在他的眼皮底下溜进了这个小世界不说，还在他的面前下了杀手，将一个凝神境巅峰的强者一拳砸死。这让他感觉无比的恼怒，这是他的耻辱。因此，话音落下之后，他身形直接一闪，向着楚小天一巴掌拍了过去。

    在这个途中，他的眉头紧紧的皱了一下，随即又舒展开来。他也发现了这个小世界中自己的灵元被禁锢的事实，但出手对付一个楚小天这样的小子，就算是没有灵元，他也绝对不会觉得有什么问题。

    彻地境强者的恐怖之处，在这个时候呈现了出来，就算灵力被禁，精神力被梦游，燕羽飞的实力，依旧是楚小天难以望其项背的存在。他这一拳，无论是速度，还是力道，还是气势，都死死的压制着楚小天，让他连逃跑的机会都没有，只能举拳硬拼。

    “咔嚓……”一声骨头断裂的声音传出，跟燕羽飞的一拳头碰撞，以楚小天的完败收场。他的身体倒飞出三丈多远，一条右臂，也在那一拳之下出现粉碎性骨折，那剧烈的疼痛，痛得他差点直接昏过去。所谓现世报，还得快，他之前才将燕风扬的半条手臂砸了个粉碎性骨折，转眼之间，自己也让人家的老祖宗给废了一条手臂。

