    第517章 奉主曹操，改忆江东

    此刻的诸葛亮坐在自己的草庐之中，内心之中却是充满了震撼。

    他不明白，为什么事情会变成这个样子。

    明明一切都不应该是这样！

    可是为什么这突然间到头来却是这样。

    诸葛亮不明白，也不理解！

    “现如今已经乱了，今后应该如何才好？”

    诸葛亮渐渐平静的下来，脑子里却在思考着今后的发展方向。

    经过一番深思，诸葛亮似乎想通了。

    “董宇, 一切都是因为这个董宇！”

    “无论如何他才是这个世界最大的变数！”

    “我要用尽一切力量将它除掉！因为只有这样，才能让已经偏移的历史轨迹重新得到扶正！”

    诸葛亮仿佛下定了决心，原本手中停止摇曳的羽扇也在这时再度摇曳了起来。

    “来人！”

    诸葛亮直接从座位上起身，随即一声大喝。

    “先生，请问有何吩咐？”一名童子当即从门外走了进来。

    “给我备好马匹，我准备前去寻找曹操！”

    “曹操？你要去找曹操？”

    就在这时，门外突然间想起了一个惊疑之声。

    随后一个长相十分吓人的男子便直接走了进来。

    “士元, 你怎么来的？”

    看到来的人是庞统庞士元, 诸葛亮当即便是满脸欣喜的上前将他拉进房中。

    见此一幕, 童子十分机灵的愿转身离开。

    将房间之中的空间留给他们二人。

    “刚才我听说你要钱去寻找曹操？可有此事？”

    庞士元无视了诸葛亮的询问，而是对着他毫不讲理的继续追问起自己问他的事情。

    诸葛亮也清楚庞士元的为人，更加知道庞士元的性格，因此也没有太过于介意。

    “没错！我确实是想要去寻找曹操！不知士元你可是有何指教？”

    诸葛亮也没有藏着掖着，直言不讳的说道。

    “指教不敢当！但是曹操他不是良才，根本配不上你的辅佐！再加上你的天命之人应该是刘备才对，为何要去辅佐那曹操？”

    “难不成是那曹操给你许诺了什么？或者说是你小子见利忘义？”

    听着耳边庞士元这连消带打的调侃之言，甚至隐隐有些侮辱之言。

    诸葛亮直接苦涩一笑。

    “士元啊士元，所以我身居卧龙岗，但是最起码我还能知道外界的消息！而你久居于外，却竟然一无所知！”

    “知？知道什么？”

    庞士元茫然了！

    他不明白诸葛亮这话究竟是什么意思？

    “哎……”

    诸葛亮叹了一口气，随即起身道：“刘备已经死了……”

    “什么？”

    庞士元惊讶的直接从座位上站了起来，满脸激动的追问道：“你说什么？孔明，你不会在胡说八道吧？刘备怎么会死？他可是天命之人，也是你的命定之人，怎么就突然死了？”

    庞士元的脸上除了震惊那就是震惊。

    内心之中更是犹如惊涛骇浪一般此起彼伏。

    他不明白，这究竟是什么原因造成这一切？

    为什么刘备就突然间死了？

    这一切的一切都充满了离奇。

    “一切都已经发生了变化！”

    “刘备死了！曹操逃了！原本应该三分天下的中原大地, 此刻却成为了那董宇一家独大！”

    “明明只是占据凉州一处偏僻之地, 最终却成为了席卷整个中原大地的熊熊烈火！”

    “这一切的一切，即便是我也看不出究竟是为何！”

    “正是因此，我才决定出山前去寻找曹操，相助于他！”

    “一来是想借此机会看清这天下大事，二来嘛，则想借助曹操之力将董云这个变数除掉，这一切的变数皆是来自于他，也是源自于他！”

    听到诸葛亮这番述说，庞士元这才终于明白了过来。

    在一番心理建设，庞士元最终也只好接受了诸葛亮此刻的这些话。

    虽然说接受了诸葛亮此刻说的这些，但是庞士元却还是冲着诸葛亮直接摇了摇头。

    “孔明，我觉得此方你前去估计不可能有所作为！”

    “这是为何？想来以我之才能，曹操应当会待我如上宾？然为何士元如此之说？”

    诸葛亮满脸不解的看着庞士元，不明白他为什么要这么说。

    “曹操此刻我先前曾去拜会过，也曾想在他手下为其效力，然结果却是大失所望！”

    “曹操此人生性多疑，因而面对贸然前来投诚之人, 他不会那么容易轻信！”

    “因此, 即便你现在前去投靠于他, 他也不会就这样直接对你唯以重用！”

    “依我之见, 你还是前往江东吧！”

    “江东？”诸葛亮愣了一下：“那不是孙权的地盘吗？”

    “正是！恰逢现如今孙策刚刚逝世，孙权刚刚掌权，真是你前去投靠他的好时机！”

    “再加上江东那边还有你兄长诸葛瑾在，你们兄弟之间也好互相照顾！”

    “而孙权如今刚刚掌权，你前去投靠于他，帮他出谋划策，能够帮助你更好的青云直上！”

    “这样一来，你才能去做你想做的事情！”

    听到庞士元的一番解释，诸葛亮沉默。

    虽说沉默，但是诸葛亮却是直接陷入了思考。

    最终诸葛亮发现，庞士元所说的明显比自己想的还要好。

    甚至于说，投靠孙权比投靠曹操还要有利

    “哎……幸亏是士元你来了，要不然我现在估计已经茫然而去，前去寻了曹操奉之为主，最终却无法展望心中之报复！”

    诸葛亮冲着庞士元感激道。

    “行了行了，我是什么性子你不知道！我也只是有一说一罢了！”

    庞士元摆了摆手，满脸的无所谓。

    毕竟这对于他来说也就是随口一句话。

    于他而言，只是一个提醒而已。

    至于最终结果如何，这还是全部取决于诸葛亮自己。

    虽然庞士元是这样想的，但是诸葛亮却并不是这样想。

    对于庞士元，诸葛亮的心中除了感激就是感激。

    “既然你已经做好了决定，那我也就不再打扰你了！”

    “刚巧我也是从这路过，便进来歇息了一下，现在歇好了，我也该继续启程了！”

    庞士元似乎没有想要多做久留的意思，直接便是转身准备离开。

    “士元兄既然都来了，何不多待两天？”诸葛亮挽留道。

    “不了！有缘终会相见！告辞！”

    庞士元拒绝了诸葛亮的挽留，毫不拖泥带水的直接转身离去。

    (本章完)

