    

    龙瑶能够敏锐的感觉到她们内心的不甘，却无力去改变什么。

    龙瑶也没打算与她们深交，因为两人都是很自私的人。

    虽然两人今天在打游戏的时候支持过她，但是生活的现实就是现实。

    她们不像白果儿，虽然身在豪门，却没有那种大小姐脾气，人也实诚。

    龙瑶自从出来逍遥岛后，对人的敏感达到了一个可怕的地步。

    只要看一眼，她就能够知道这人可不可交往。

    像陆商、冥若风、白果儿这三人，是值得交往朋友的对象。

    其余的虽然没什么恶意，却都带着小心翼翼，让龙瑶很不舒服。

    交朋友为什么不能敞开心扉呢？为什么非要虚伪的面对呢？

    这是龙瑶想不明白的。

    作为一条龙，失去了龙珠就等于失去了传承，所以龙瑶才会活的懵懂无知。

    她只会交往认为值得的，人生难得一知己，朋友两三个足矣。

    “这是食材的问题。”龙瑶淡淡回复了梦婷一句。

    梦婷也了然点头，“我就说嘛！我爸爸去找食材都是去那种大菜市场里，肯定没有刚从地里挖出来的新鲜。”

    梦婷想的是，如果能够知道瑶瑶家里去哪儿买的食材，让他爸爸也去买，到时候他们家饭馆生意能不好吗？

    龙瑶不知道她话中的意思，但是白果儿却猜到了。

    请你吃饭就不错了，竟然还算计瑶瑶？

    白果儿不悦开口道：“瑶瑶家里的食材一般人还真买不到，你还是让你爸脚踏实地好好经营饭馆吧。”

    梦婷那个爸爸虽然经营饭馆，却总是以次充好，有时候饭菜都馊了还给客人吃，这样的饭馆效益能好就怪了。

    梦婷被怼了，整张脸红彤彤的，不好意思再吃下去，拉着王璇就走了。

    其余剩下的人你看我，我看你，也离开了饭桌。

    饭桌上只剩下龙瑶三人。

    龙瑶看到人都走了也没觉得有什么，不吃正好，她还没吃饱呢！

    剩下的饭菜都是她的！

    白果儿看着人都走了，整个人都轻松了。

    “瑶瑶，你以后小心着她们两人，这俩人的小心思太多了。”

    “你这么单纯，被她们卖了还要帮她们数钱呢！”

    经过一天的相处，白果儿就发现了龙瑶太单纯。

    为了她的老大不被坏人带歪，她决定时刻守着她老大！

    冥若风吃的满嘴流油，赞同点头，“老大，我表妹说的对，那些人少接触为好。”

    龙瑶点点头，她早就把他们划分到她的身边以外去了。

    “我知道。”三人在饭桌上有说有笑，愉快的吃了一顿午饭。

    吃饭午饭刚从食堂包间出来，就遇到了孙甜甜和顾盈盈几个人。

    “哟！这是又找到下家攀上高枝了？”

    顾盈盈回到家后给她姑姑打过电话询问龙瑶的事情。

    顾清照听到这个名字就恨的咬牙切齿。

    无论她找多少人调查龙瑶，就是找不到她的任何信息。

    顾清照被龙瑶差点掐死后，到现在都不敢去墨氏庄园。

    听到自己侄女打听龙瑶，顾清照整个人都恨的牙痒痒！

    顾盈盈今天看到龙瑶竟然是跟冥若风在一起的，更是让她嫉妒红了眼珠子。

    顾盈盈喜欢冥若风，是整个学校里的人都知道的事情。

    虽然冥若风是个学渣，可是她不嫌弃他，还是喜欢他。

    偏偏冥若风对这个顾盈盈懒得看一眼。

    龙瑶口中吃着棒棒糖，柳眉微微一挑，“好狗不挡道。”

    “你！真是粗鲁！”

    “我表哥怎么会包养你这么一个没教养的小贱人？”

    “大家还不知道吧？这个龙瑶，可是我表哥墨家掌权人包养的小三哦。”

    咯咯咯！顾盈盈对着龙瑶嘲笑味十足。

    一个不知道身份来历的女人，竟然跟她表姐墨殊抢人？

    还真是不自量力！

    孙甜甜站在一旁，嘴角得意的勾起。

