    说着，她就想跑。

    医生又不敢太过用力，只能轻轻的拉着她的手臂，跟着她身边，焦急的说：

    “白小姐，你要找哪位医生，你回病房，我替你找过来好不好？”

    白汐汐没理会他后面的话语，只是回答说道：

    “我要找那位医院新聘请过来的精神科教授。”

    什么？

    “白小姐你是不是认错人了？我们医院最近没有聘请新的精神科教授啊，也没有新的医生过来任职。”医生一脸认真的说道。

    白汐汐听到这个，小脸儿猛然一白，她的耳边，下意识的回荡起之前那位医生说的话。

    ‘我的存在，有可能是真实的，也有可能只是你潜意识里产生出来，来幻觉中救你的。你懂我的意思吧？’

    他说他可能是她潜意识里产生的，而现在医院并没有那号人，也就是说，他真的不存在！是她最后的一丝理智，来告诉她，让她清醒的！

    “白小姐？你到底怎么了？”身边的医生小心翼翼问道。

    白汐汐回过神来，抗拒的目光望着他：

    “你放开我，放开我，我不要跟你回病房。”

    她拼命的挣扎，推脱。

    医生顾及着她是女人，又是盛时年的女人，哪儿敢用力？

    “白小姐，求求你理智一点，先跟我回去，我们做一遍详细的检查，吃点药。”

    “不要，我不要治疗，不要相信你们。”白汐汐拼命挣扎，力道大的完全让人招架不住。

    医生完全欲哭无泪。

    就在他恨不得跪下去拖住她的腿时，一道高大的身姿跑了过来。

    “小汐，你怎么了？”男人关心的询问声响起，双手握住白汐汐的双臂。

    是盛时年！

    医生像看到救命稻草，连忙说道：

    “盛总，你可算来了，白小姐刚刚突然跑出病房，说是要找什么医生，我拉都拉不住，我们医院也压根没有她说的那位医生。”

    说到这里，他凑近盛时年身边，用仅有两人听到的声音说：

    “可能是白小姐精神状况不好，产生的虚拟人物。”

    盛时年眸子一暗，他离开时都还好好的，怎么转眼又变得这么严重？

    他温柔的目光望向白汐汐，柔声道：

    “小汐，理智点，我们回病房好不好？”

    他的声音太温柔。

    对白汐汐来说，越温柔，越是假的，她想到什么，突兀的问道：

    “盛时年，为了我，你什么都肯做是吗？”

    盛时年不懂她的意思，但几乎是没有犹豫的道：“嗯，只要你乖乖治疗，我什么都答应你。”

    白汐汐的眸子愈发暗了，唇瓣抿开，说：

    “那我要你吃辣椒芥末呢？”

    她知道，他的口味一直都是清淡的，极少吃辣，甚至是抗拒，更别提加上芥末那玩意。

    盛时年像听到黑暗料理般，嘴角抽了抽，本能的想拒绝，但想到白汐汐的病情，他勉强着开口：

    “可以。”

    白汐汐：“那我要见夜战擎，和他一起看他主演的电影。”

    盛时年：“……”

    这女人，是借着病情在挑战他的忍耐？

    但……或许是她因为什么，突然想夜战擎？

    深深的压下怒气，他开口：“嗯。”

    极浅的声音，却如同一座泰山，将白汐汐打入深谷。

    一直以来，盛时年最厌恶的就是她和夜战擎相处，现在为了让她听话，他竟然连这个也屈服。

    说明，他现在是假的，只是幻觉人物，想把她留在这幻觉之中！

    “小汐，还有什么要求？一次性说完后，乖乖跟我回病房，嗯？”盛时年柔声询问，语气像哄小孩子一般。

    白汐汐情绪变得安静了，她现在的体力和个人的能力，根本反抗不了。

    她唯一的办法，就是单独找机会，离开这个世界。

    抿了抿唇，她轻轻点头：

    “嗯，好，我们回去吧。”

    盛时年松下一口气，一抱将她抱起，大步流星走回病房，不忘对身后的医生命令：

    “愣着做什么？马上准备新的治疗！”

    医生被吼的一怔，当即点头：

    “是，盛总。”

    他快速追上去，跟着走进病房。

    盛时年将白汐汐放躺在病床上，让她靠起来，温柔的说：

    “等你病好了，我会打电话让夜战擎回来一趟，所以现在，乖乖治疗。”

    他以为这样能安抚好她。

    但他丝毫不知道，现在他说的任何一句话，她都不在意，也不会相信。

    对她而言，他只是一个虚假的人。

    白汐汐淡淡开口：“嗯，好。”

    盛时年只以为她是因为那个条件变乖的，心里有些烦躁。

    他这么关心在意她，她一点都不安心，非要夜战擎才能安稳好她？

    天知道他有一万种想将她压下，就地正法的冲动，却只能硬生生的压制下去，对医生道：

    “开始吧。”

    “是。”医生马上走上前，拿出小手电筒照了照白汐汐的瞳孔，又检查她的心跳，之后，又量了血压，最后说道：

    “白小姐，你的身体一切都是正常的，你现在可以把你的任何顾忌，想法，都告诉我，我会一一的为你解答的。”

    白汐汐哪儿会再说？她才不会相信这里的所有人。

    “我没事，没任何问题。”

    医生：“……白小姐，你是否还觉得这里是你幻想中的世界？不肯相信我们，才不说的？”

    白汐汐没想到他会看出她的心思，看来这幻觉中的医生，资历也很不错？

    也是，帝懿是什么人？他要欺负她，用的怎么可能是普通的药物和手段？

    他一定想要她死在幻觉里，也因此死在真实生活中。

    她开口：“没有，我很相信盛时年和你，只是自己脑子有点乱而已，我想睡一觉。”

    很多时候，人越说没有问题，越说明有问题。

    医生看出她的不对劲，没有直言，友好的笑道：

    “好的白小姐，你好好休息。盛总，麻烦你借一步说话。”

    白汐汐不理会他们，躺下去，拉过被子盖上。

    盛时年不敢走远，就走出病房，把门带上，问：

    “什么事？”

    医生开口，很小声的说：“盛总，我感觉白小姐现在很不对劲，情况似乎也更严重了。”

    盛时年挑眉：“嗯？为什么？”

