    凌晨，天龙国皇宫，月宸宫内。

    慕容飞燕趴在窗口，心中郁结，这阵子她可以说受尽了羞辱，几乎每天都想着如何翻身，然后将杨昭月踩在脚下！

    可自己几次给自己父亲慕容复送去书信，慕容复都没有回应于她，这让她心中有了怨恨！

    慕容家有如今的地位，可都是靠着自己受宠得来的，现如今自己失宠，自己的父亲和兄长竟然无视了自己的书信，连回应都没有，这未免太过分了！

    想到这里，她拿起边上的酒杯，一饮而尽后，猛然砸向了窗外。

    可破碎声没传来，取而代之的是一道女声。

    “娴妃娘娘，是不是在为自己受辱而生气呢？”

    慕容飞燕心中一颤，瞬间起身道：“是谁？”

    然后就见一道身影掐着酒杯，出现在了窗户外的空地上。

    月光洒下，就见此人一身夜行衣，手中掐着酒杯，慕容飞燕见状，还以为是有人要来行刺自己，刚要出声呐喊的时候。

    黑衣人再次开口道：“我不会伤害你，我是来帮助你的，我可以让娘娘重新得到隆宠，甚至坐上皇后的宝座！”

    后面话落，慕容飞燕张开的嘴缓缓合上，出声道：“你到底是谁？又是怎么进来的？”

    “呵呵，进娘娘这里可不难，整个皇宫到处都有皇帝暗中派的人守卫保护，惟独娘娘这儿除去你的贴身宫女，就什么人都没有了！”

    黑衣人话落，慕容飞燕自然能听出话中的讽刺，咬牙道：“你到底想干什么，直接说！”

    “我说来帮助娘娘的，娘娘若是不信，我可以替你先杀了杨昭月，不过娘娘得配合于我！”

    慕容飞燕听到后面，眼睛一亮道：“当真？”

    “自然当真，不过娘娘到时可能得受点苦了！”

    “只要能杀了那个贱人，本宫无所谓，不过，你得让本宫知道你是谁？为什么要帮助本宫？”

    慕容飞燕阴冷开口，现如今她对于杨昭月可以说恨之入骨了，在慕容飞燕心中，要不是她魅惑了皇帝，自己何至于如此！

    但是她基本理智还是有的，她不是傻子，天上不会掉馅饼！

    黑衣人这时候缓缓撤下掩盖面部的黑布，露出真容，慕容飞燕美目猛然一缩，出声道：“是你？”

    “娘娘，我所求很简单，带我出宫，我位份不够，出不去，你若是不愿，也可现在就大喊，让内宫守卫杀了我，可那样的话，你一辈子都翻不了身了！”

    女子淡淡开口，慕容飞燕眼神闪烁道：“就这么简单？”

    “是的！”

    话落，慕容飞燕出声道：“成交，你何时想要出去？”

    “最好今晚！”

    “那你先去伪装一下吧！”

    “好的！”

    ……

    另外一边，秦正看了看时间差不多了，刚想用点早膳上朝，加急军报到了。

    秦正看了后，面色铁青，急忙开口道：“派人出宫，就说今日提前上朝议事，让人准备早膳送去无极殿！”

    “诺！”

    ……

    大概半个时辰后，无极大殿内，秦正严肃看着众人道：“最新军报想必你们都知晓了，朕深感心痛，青州令文尚没战死在叛军和敌军手里，却是在回城后遭人封锁城门，被逼无奈，绕道回行，却遭遇埋伏丧命，麾下三万队伍，更是全军覆没，战至最后一人，朕要知道，是哪个混帐下的命令，是谁？”

    后面，秦正是怒吼出来的，百官寂静，无一人出声。

    下一秒，秦正看向文官位列一低着头老人，出声道：“楚玉明，楚奉常，你给朕解释解释！”

    楚玉明见状，眼神一缩，缓缓迈步道：“陛下，臣不知陛下是何意？”

    秦正一把抓起一份密折，甩在了他的脚下，勃然大怒道：“是何意？杀你全家的意思，别说你老小子不知道这个事情，下令不开城门的，就是你的好孙子，州尉楚上虞，怎么？你们楚家是要反了吗？”

    后面话落，楚玉明一个哆嗦，连忙跪服道：“陛下息怒，老臣属实不知，也许其中有隐情！”

    “隐情？好一句隐情，朕不想跟你废话，要么，说出真相，要么，诛九族，用你楚家来祭奠文尚州令和那三万将士，你自己选！”

    秦正杀意盛起，楚玉明见状道：“陛下，逆子如今远在青州，老臣如何得知里面真相啊？”

    这要是之前，秦正还不会如此果决，但如今必须杀鸡敬猴了。

    懒得再跟他废话，秦正直接开口道：“来人！”

    大殿外杨昭武立马应声道：“臣在！”

    秦正指着楚玉明道：“给我拖出去打，打到他说出真相为止，另外，派人去楚家，若是没人说出朕要的答案，就全部砍了！”

    “诺！”

    杨昭武带着禁军上去就将楚玉明按住了，楚玉明这一下也急了。

    “陛下，老臣冤枉啊！”

    秦正冷眼看着他，不为所动，楚玉明算是看出来了，秦正是铁了心要杀他，顿时怒喊道：“你这个昏君，没有任何证据就敢对士大夫上刑，违背祖法，你不会有好下场的，还有你们，以后都会被他杀光的，昏君，暴君！”

    听着话，有官员刚要开口，秦正冷冷道：“立刻给朕杀了他，砍了他的脑袋！”

    禁军按住楚玉明，杨昭武手起刀落，鲜血喷涌之时，脑袋滚落在大殿。

    这一下，所有人倒吸了一口凉气！

    而这也正是秦正的效果，虽然他看到这一幕也是心惊肉跳，但还是努力克制住了。

    冷声道：“丞相，御史大夫！”

    “臣在！”

    欧阳杰，慕容复应声，秦正开口道：“由你们二人各自挑选人员，快速组建战时内阁，负责西南战役所有的情报和作战计划，密切和杨昭文将军联系！”

    “另外，自今日起，大殿内百官不准离开皇宫，全部居住外宫，都给我留在宫中出谋划策，非朕手令，擅自离开，斩！”

    此话一落，今日在场的王公大臣无不色变，有人想开口，但看着那楚玉明的头颅，又止住了嘴。

    慕容复和欧阳杰自然明白皇帝的意思，齐声道：“诺！”

    “退朝！”

    秦正说完，迈步离开大殿，而他前脚刚走，大殿外就出现了大批禁军，宫女和内侍官奉上了早膳。

    可他们哪里吃的下，一个个面色铁青无比！

    下一秒，欧阳杰带头拿过早膳，大口大口吃了起来，慕容复也跟着照做。

    见众人不动，欧阳杰淡淡道：“诸位大人，是陛下赏赐的膳食不和胃口？”

    话音落下，这些人连忙去拿膳食，皇帝今天展现的手段，他们可不想领教！

    他们不是傻子，皇帝在杀鸡儆猴，同时困住他们，是不让他们对外传达消息。

    如今，他们头顶悬着刀，不想死，就得乖乖听话！

    而秦正出来后，立马去了无极殿，严阁已经在这里等了。

    等坐下后，严阁就拿出了一份名单，这是昨晚有消息互通的官员家族！

    秦正看了后，淡淡道：“下令抓起来，若是能坦白说，就以后再处理，可若是闭口不言，就地抹杀！”

    “诺！”

    严阁回答后，又出声道：“陛下，有个事情老奴想跟您说一声？”

    “什么事情？”

    秦正问出，严阁开口道：“老奴回来的时候，看到娴妃娘娘出宫了！”

    “恩？她不是被朕宫禁了吗？”

    秦正出声，严阁认真道：“陛下您忘记曾经赐给娴妃出宫令牌了？”

    闻声，秦正反应过来，记忆中似乎还真有这回事，顿时道：“你要不说，朕还真忘记了，现在前方战事最要紧，你派人盯着娴妃就成，等她回来朕再治她的罪！”

    “诺，那老奴先去完成陛下交代的事情！”

    “去吧！”

    ……

