    大战一触即发。

    高手之间的武力对决，第一招往往是决定成败的关键。

    血魔神猿的理念就是速战速决，以雷霆之势一举摧毁对手。

    直接甩起黑乎乎的烧火棍蹦起来对郎中令当头棒喝。

    郎中令怒的鼻子都歪了。

    心说还真是不可理喻的家伙，怎么说打就打。

    抬起枯木般的老手就向头顶袭击而来的棒子接去。

    轰！

    犹如千层叠浪的烧火棍重重落下，正迎到了郎中令手心。

    气浪翻腾，震的整座天魔顶为之一颤。

    郎中令手掌紧握，紧紧抓着烧火棍不再松手。

    脚下青石都被汹涌的一击震的碎裂爆破。

    然而郎中令本人则只是微微皱了下眉头而已。

    “猴子，你这是什么武器，怎的如此霸道？”

    “废话少说，给我松手！”

    血魔神猿暗暗惊叹这老头儿可真不一般，用血肉之躯硬接下自己全力一击惊没被打倒。

    抽手拔了拔，对面老头巍然不动，烧火棍也抽不出来，随之抬腿扫向郎中令面门。

    状若雷霆的一击腿鞭“砰”的像是踢在了铁板一般。

    定睛一看，原来是老头子抬起来另一只手臂挡住了他的腿鞭。

    观人家老头子风轻云淡的站在那里不动如山，却反震的血魔神猿腿脚发麻。

    “老头儿，你还是人吗？！”血魔神猿苦笑不得的问道。

    “哼，老夫自然是人。”郎中令不屑冷哼道：“只是你这魔兽修为还不到家罢了。”

    说罢手掌猛的一拽。

    血魔神猿只觉得一股无可匹敌的力量从手掌传来，紧接着手心快速摩擦的火灼一样的痛楚。

    烧火棍脱手而出，易手到了郎中令手中。

    “嘶~”

    血魔神猿捂着手心直咧嘴，整条手臂都止不住的发颤。

    真难以想象那老头儿看似瘦骨嶙峋老弱病残模样，怎的如此霸道力量。

    郎中令在手中端详着烧火棍，看不出是什么材质。

    出于好奇拿在手中随便舞了起来。

    只见他一条枪舞得如蛟龙出水，虎虎生风，残影一大片。

    周身空间都被搅的肆虐，隐隐还有“嗙嗙”的气爆声传出。

    “嗯，确实是件不俗的法宝。”郎中令赞许的评价道。

    “还我棒子！”

    血魔神猿爆喝一声弹腿扑了上去，面色狰狞可怕，看模样像是想要把郎中令吞了一般。

    “嗯？”

    郎中令微微蹙眉，撇眼看向扑过来了的血魔神猿。

    扬起手中烧火棍横的一扫，闪电出击。

    血魔神猿直觉耳边风声呼啸。

    暗道不好。

    可是此时想躲也来不及，只好咬紧牙关硬挺。

    “砰！”

    雷霆一击的一棒子甩在了血魔神猿脸颊。

    给血魔神猿甩的整张脸变形，咧着嘴巴吐出一嘴的大黄牙，呼呼打转的砸向了一边。

    又听“轰”的一声，魔皇大殿尘烟滚滚，血魔神猿撞破墙壁翻飞了出去。

    至于飞多远，飞到哪里，就很难看清了。

    真圣境大圆满的血魔神猿，且还有李常春赐予的神器在手，就这么轻而易举的被郎中令挥手打败，实力可谓恐怖如斯。

    另外两边的战斗情况比较乐观。

    天煞虽说勇猛，但与三头魔狼实力悬殊过大。

    三头魔狼又擅长远程攻击，一口火一口雷的打的天煞蒙头转向。

    只见天煞腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下。

    光幕斩灭了激射而来的一道雷电，化解了杀身之噩。

    而后长刀挥洒，刺眼的刀芒直冲而起，宛如绚烂的银龙一般，仿佛要与接连劈过而来的闪电连接到一起。

    风动，天煞只觉得眼前一晃。

    挥刀的手上一秒还在抵抗三头魔狼吐出来的霹雳，下一秒就被三头魔狼两只脑袋一左一右咬住了脖颈。

    “嗷呜～呜～”

    三头魔狼口中凶狠的闷吼。

    突地猛一撕扯，两只脑袋一边撕咬下来一大块天煞脖颈上的血肉。

    凶猛的撕咬后天煞头颅与肋骨间只剩下细细的两条血肉相连，软绵绵的耷拉下了脑袋与世长辞。

    “啊！恶狼该死！”

    当郎中令看过去的时候，天煞已经无力回天。

    老家伙怒不可遏，脸上顿时抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    甩手把烧火棍当飞矛向三头魔狼投了过去。

    烧火棍疾如风、快如电，转瞬即至。

    噗嗤插进三头魔狼腰间，力道不减拖拽着三头魔狼的身躯火箭发射似的冲向一边。

    轰！

    魔皇大殿一声巨响，跟着晃动。

    三头魔狼追着血魔神猿的步伐射出殿在，嗷呜惨叫着化作了天边一颗黑点。

    李常春见状倒吸一口凉气。

    惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    开什么玩笑！

    老头子咋滴这么强悍。

    一招一个随手就解决掉了真圣大圆满的魔兽。

    “成精了，成精了，这老头儿绝对成精了！”

    李常春急忙看向魔云那边。

    一共三只魔兽，老头子解决了两个，那下一个目光肯定是魔云无疑。

    果不其然。

    郎中令抬手一掌，顿时满屋子家具凳子如遇狂风席卷一般，卷起丈高。

    乍然间一只三丈巨大的滇红手掌如若实质般的推向魔云身侧。

    郎中令既然只凭速度和力量就打败血魔神猿与三头魔狼，那这滇红大掌用脚指头想都知道魔云扛不住。

    李常春当机立断，甩手就把战神金刚蛋对滇红大掌抛了过去。

    战神金刚防御无敌，可以让他承伤害。

    乖宝贝魔云可不舍得让她受伤害。

    “嘭——”的一声巨响。

    连大地都在哆嗦颤抖着。

    那团滇红大掌化作片片火焰在空中爆炸，形成了一朵怒放的“花朵”。

    一阵炙热的气浪滚滚而出，半座魔皇大殿皆成粉末！

    正在战斗中的魔云与紫嫣惊的被吓的寒毛诈起。

    魔云透过烟雾定睛一看，一个满身盔甲的人替他们挡住了骇人的攻击。

    如果不是战神金刚的及时出现，魔云在这一掌下不死也得重伤。

    魔云悻悻的便李常春所做的位置投去感激的目光。

    随即极速转身加入战斗。

    事不宜迟趁机赶快拿下这个女人才是。

    天下武功，无坚不破，唯快不破！

    两女拳打脚踢瞬间交手数十下。

    从格斗场面来看，紫嫣明显占据下风。

    每接魔云一掌、一拳都难以承受，嘴角已殷殷流淌出鲜血。

    趁她病要他命，不给她半分喘息的机会。

    魔云使出十二分几道，每一拳、每一掌都有万顿之重。

    紫嫣的强项在于身法和速度，越级作战不相上下。

    但是力道与魔云就差的太多了。

    被魔云一次次攻击震的体内气血翻腾，忍不住哇的一口浓血张口吐了出来。

    魔云见状，飘逸的旋身来到魔云背后，探手成爪捏住了紫嫣脖颈大动脉。

    只需一用力即可把紫嫣杀掉。

    不过魔云没这么做，顾忌郎中令的恐怖势力决定用紫嫣做人质先控制起来。

    魔云的做法是对的，当郎中令欺身杀过来看到如此情景后果然顿住了身形。

    一来，因为战神金刚挡住了去路；

    二来，紫嫣被控。

    使得郎中令上下为难，不知如何应对。

    “李常春，快让你手下放了紫嫣，否则的话老夫把这里通通灭了！”郎中令沉声怒喝道。

    “啧啧啧。”大殿中传出李常春，阴冷的笑声：“老头儿，你有什么资格威胁本帅，我劝你还是束手就擒吧。”

    郎中令眼神四下飘忽，只听其声不见其人这种感觉很是让人觉得焦躁不安。

    沉住气，在心里告诉自己遇事不要慌，先沟通在跑路！

    “好吧，李常春，怎样才能放了紫嫣，你大可开个条件！”

    紫嫣气若游丝的叫道：“中令、您、您快走、不要管我！”

    魔云冷的一愣，手头吃力捏的紫嫣脸色深红。

    “住手！”郎中令心痛的叫道：“不要对她下杀手。”

    “哈哈哈！”

    狂傲的笑声响起，李常春大手一挥撤掉了匿行效果。

    出现在了紫嫣身前，探手捏住紫嫣的下巴啧啧有声：

    “啧啧，好漂亮的小妞，实话说本帅也不舍的杀你呢。”

    紫嫣愤声叫道：“李常春你让我干嘛也行，求你不要为难中令大人。”

    李常春邪笑：“干嘛都行吗？”

    说着话用手指在紫嫣脸上轻轻划过，然一脸的享受。

    紫嫣很漂亮，柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管。

    宛若翩翩仙子落人间。

    紫嫣闭上眼睛，一滴晶莹的泪珠顺着脸颊滑落。

    仰面歇斯底里的叫道：“中令，您快走，为了人族大义不要管我！！”

    李常春冷哼一声吩咐道：“太吵了，让她安静下来！”

    魔云应命，抬手打在紫嫣后颈。

    紫嫣两眼一番晕了过去。

    李常春挥手道：“把她关起来严加看守。”

    魔云狠狠地看了郎中令一眼，背起紫嫣向殿后行去。

    郎中令急忙抬腿欲追。

    战神金刚壮硕的身形一闪挡住了他的去路。

    “李常春，你到底想干嘛？”

    郎中令气鼓鼓的问道。

    “哎哟，这话问的。”李常春嗤笑：“我还想知道你们想干嘛呢。”

    “放了紫嫣！”郎中令沉声呵道。

    “凭什么？”李常春嗤之以鼻：“你以为这是在你的军营吗？”

    郎中令被气的吹胡子瞪眼。

    感觉跟李常春聊天永远不在一个频道似的，把人气的肺炸。

    “说，你到底怎样才能放人！”

    “退兵，拿你们圣皇的脑袋来换。”

    “你……”

    “我什么我，本帅就这个要求，以一换一公平吧。”

    郎中令算是彻底被李常春的理论打败了。

    圣皇怎么能杀，但是心爱的门生也不舍。

    思前想后暂时也是没辙。

    “李常春，你最好别动紫嫣，老夫会回来找你的。”

    “哎哟，这是要跑了吗？”

    郎中令刚转身抬步，就差点栽个踉跄。

    随即脑中毅然做出了决定。

    凡事要以大局为重，现在的说此地不宜久留。

    至少自己连李常春这个全身铠甲的手下防御都破不了。

    况且还有个“神通广大”的李常春自始至终没出过手呢。

    三十六计走为上策，只能回去在想办法。

    “哼！”

    郎中令气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂，气冲冲地脚下生风飞走了。

    李常春嗤笑一声对郎中令的背影比出中指：“怂丁！”

