
　　花厅里众人看着这三人之间奇怪的气场，都窃窃私语起来。

　　魏安然不理会众人的目光，端的四平八稳的出了花厅，往后花园走去。

　　魏安然出了花厅反倒轻松些，余光四处打量时才看见角落里略显鬼鬼祟祟的四叔。

　　楚怀行见他被发现了，索性也不再躲，直接走了出来。

　　魏安然往他那边迎了两步，柔声说：“四叔，你怎么没去前院，不用担心我。”

　　楚怀行从一开始就没走远，花厅里的声音虽听不真切，那老妇的哭喊声倒是够响，他撩起魏安然的袖子看了眼，咬牙切齿地说：“真是个老妖婆，就该生生打死她！”

　　魏安然放下袖子，摇了摇头，“我赏了她三十巴掌，也不算亏，在别人家地盘上总不好做的太过分不是。咱们去后面赏花，赏完花便回家去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那也不能这么轻饶她！”

　　“四叔，她只是个仆人……”言外之意，被人吩咐，身不由己。

　　“唉，我说你什么好呢……我先去前院打声招呼，你赏完花早些出来。”

　　“好，这种地方我待不了多久。”

　　夜非辰虽走在前面，却一直留心着后面的动静，他习武之人，耳力很好，把二人的话一字不落的听了进去。

　　他刚出来时就注意到楚怀行了，如今听他一说，才意识到在他来之前魏安然遇到过麻烦，他冷冷地看了眼一旁的玄若。

　　玄若不露痕迹的退了半步，消失在众人视线里。

　　等他们快走到后花园时，玄若又悄然出现了，他走在夜非辰身边，低声说了几句话。

　　夜非辰的目光瞬间就冷寂下来。

　　朱璇语不清楚夜非辰另一边发生了什么，只是凭直觉感觉到夜非辰情绪的变化。

　　“夜非辰，你怎么了？”

　　夜非辰摇摇头，没有多余她解释，只说：“天太热了。”

　　“那咱们找个阴凉的地方坐下歇歇吧。”

　　“好。”

　　“嫂嫂的园子是请大夏最好的工匠设计的，真真是妙极，配上满院的芍药花，真如仙境一般……”

　　夜非辰状似听着她的话，实际上，眼神早就往另一边看去了。

　　安怡公主的芍药园中有弯弯曲曲的小径，魏安然虽走在他们后面，此时却恰好与他擦肩。

　　她安静的走着，偶尔抬头赏一下园中风景，好一副恬淡美人图。

　　园子中间，便是一处专供人赏花用的亭子，夜非辰一行人便去到亭子里坐下。

　　安怡公主早就差人布置好了那处，矮凳小几，瓜果点心，甚至还有伶人在花海一隅弹奏乐器，为众人助兴。

　　魏安然头一回见这种场面，也在心里惊叹，皇族的生活就是他们这等普通人想象不到的。

　　魏安然走到亭子里，一时间拿不准坐哪儿合适，毕竟安怡公主就走在后面，若是她不懂规矩坐到了主人家的位置上，就丢人丢大了。

　　安怡公主带着一群贵夫人们也走到了凉亭处，一边招呼着魏安然坐下，一边在主位上坐下。

　　等品阶高的人一一落了座，就给魏安然剩下夜非辰左手边的位置了。

　　夜非辰今日穿的不算正式，一身月白衣衫尽显温雅高洁，而上面金丝的又带了几分不羁的风流韵味，整个人与花田倒是相得益彰。

　　他淡淡地看了魏安然一眼，像是在问她为何不坐。

　　魏安然这才落了座。

　　安怡公主先前在魏安然处没讨到好，如今也不往前凑了，只与身边的夫人低声交谈，只是目光不时就要放在他们三人身上。

　　在场坐着的哪位不是人精，早在先前就已经觉得这三人之间暗流涌动，再看这会的架势，定是不一般。

　　公主府的位置可不是随意安排的，如今定王殿下左手边是朱家小女儿，右手边是新封的魏县主，这其中，定是有什么猫腻！

　　就在众人等着瞧好戏时，那边的三人却什么都没有发生，魏县主显然与那二人避嫌，自己静静地欣赏着身边的花，而朱璇语则是叽叽喳喳的与定王说话，定王也好脾气的笑着应和。

　　一曲将毕，什么事也没发生，众人便各自聊天去了。

　　就在这时，朱璇语突然开口说：“黄叶，让人去给我沏一壶热茶来，近来身上不舒服，太医说要我少食寒凉性冷的东西。”

　　“是，小姐。”黄叶转身就往亭外走。

　　“王爷！”

　　朱璇语朝夜非辰看了眼，“这京中有名的医馆是魏县主开的，她也时常去坐诊，又得竹虚太医真传，可否让她给我诊断一二？”

　　“你自己与她说罢。”

　　“王爷，你与魏县主是旧相识，你就帮我说一说嘛。”朱璇语话里话外的暗示道。

　　安怡公主像是听到了这边的动静，抬头看了过来，朱璇语摇了摇夜非辰的衣袖，夜非辰颔首应下。

　　“魏县主，既然朱小姐这么说了，你就帮她诊一诊吧，来，你坐我这里。”

　　夜非辰起身让座，魏安然硬着头皮坐了过去，“朱小姐，我来替你诊诊脉。”

　　朱璇语微微掀开衣袖，夜非辰转身避嫌，就瞧见凉亭外有粗使婆子抬了小炉放在一旁，上面的水正沸腾着。

　　夜非辰稍稍移开了眼，看了会花觉得无趣，又转头看向安怡公主。

　　而此时，安怡公主也正巧看着他。

　　二人目光交汇，安怡陪了个笑脸。

　　那边，魏安然已经诊断完，道：“朱小姐身上确实有些寒气，不过不是大毛病，平日注意些就好。”

　　“还有呢，其他地方有没有诊出什么毛病？”

　　魏安然听罢，又把手指放了上去，继续再诊。

　　这时，亭外的粗使婆子提着水壶走进来，原本三五成群的贵夫人们纷纷避让，而走在前面引着的黄叶突然一笑，藏在裙中的脚往旁边一伸。

　　那婆子被绊了一下，脚下踉跄，手里的热水壶便朝前面飞了出去。

　　夜非辰听到动静，往那边一看，心里一沉，“不好！”

　　他想都没想，一脚踹到了朱璇语坐的凳子上，又往前走了一步，把魏安然拉进怀里。

　　“夜非辰，你做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百四十六章 帮她诊一诊免费阅读。https://xs.23sk.com 