    第785章 差点瘫痪   

    砰！砰！砰！   

    那名使用手枪的极端组织成员不断地开枪射击，想要逼迫江炎从藏身的树后面出来，而他借助着火力压制，也在不断地逼近江炎。

    

    江炎连头都不敢冒，趴在地上偷看了几眼。

    

    看着那名枪手距离自己越来越近，江炎心里也暗暗着急，怕是保镖们还没赶来，他就要先死了。

    

    “不能这样被动下去！”

    

    江炎拉开了自己的衣服拉链，平躺在地上将衣服小心地脱了下来。

    

    他先将衣服朝着一侧扔了出去，然后他自己朝着另一侧冲了出去，对准那名靠近自己的枪手射击。

    

    江炎这是在赌，赌那名狙击手在看到衣服的第一瞬间就会开枪。

    

    砰！砰！砰！   

    枪声响起，有狙击手的枪声，也有江炎的枪声，还有另外那名极端组织成员的枪声。

    

    几声枪响过后，江炎躺在了地上，他捂着自己的腹部，脸色有些痛苦，鲜血从他手指缝隙间流了出来。

    

    江炎中枪了，是被那名拿手枪的极端组织成员打中的。

    

    而那名极端组织成员的脑袋上多了一个洞，他的代价更大，直接失去了生命。

    

    那名狙击手开枪射中了江炎的衣服，等他想开第二枪的时候，江炎已经又藏了起来，令他失去了目标。

    

    “该死，保护伞公司的人怎么还没到？”

    

    江炎受了伤，行动变得有些不方便，而且他已经失去了那名狙击手的视野，不知道对方现在换没换位置，藏在什么地方？

    

    如果他现在乱动的话，很可能会被对方一枪爆头。

    

    江炎现在唯一能做的，就是躺在原地等待。

    

    砰！砰！砰！   

    忽然一阵枪声传来，子弹射击在了江炎的周围。

    

    蒋万城的声音响了起来。

    

    “江炎，你给我出来！”

    

    “你杀了我儿子，我要让你拿命来还！”

    

    听到蒋万城的声音，江炎就知道是谁在向他开枪了。

    

    江炎没有说话，因为说话会暴露他的位置。

    

    不过蒋万城一边朝着他开枪，一边在朝着他靠近，这再次令他陷入了一个被动的局面。

    

    好不容易解决了两名枪手，江炎只需要面对那一名狙击手，没想到蒋万城居然会亲自动手，令局面出现了一些新的变化。

    

    蒋万城不像那些极端组织成员一样小心翼翼，他没有受过任何训练，只凭着一股怒气，拿着枪不断地往前冲。

    

    很快，他就来到了江炎身前不远处，看到了江炎。

    

    他瞄准了江炎，而江炎也瞄准了他。

    

    “江炎！”

    

    江炎朝着蒋万城笑了笑，说道：“如果你前天一下飞机，我就派人把你给做掉，或许就不会是今天这样的局面了。”

    

    蒋万城听到这话，心里多少有些吃惊。

    

    “你怎么知道我前天来的？”

    

    “因为我猜到你想要杀我，所以我故意暴露了自己的行踪，引你来到了这里。

    如果不是那天在机场有人跟着你，你早就被我的人给抓了。”

    

    听到这话，蒋万城心里更加地吃惊。

    

    江炎说的这些事情，他根本一无所知。

    

    “你这个阴险卑鄙的家伙，你杀了我儿子，还想要算计我，我今天一定要亲手杀了你，让你死无葬身之地！”

    

    砰！砰！砰！   

    蒋万城与江炎一起朝着对方开了枪，双方相隔不到十米的距离。

    

    蒋万城被江炎一枪打中了胸口的心脏部位，而蒋万城连开了几枪，他没有受过射击训练，只有一枪打中了江炎的右肩部位。

    

    蒋万城躺在了地上，脸上满是痛苦之色。

    

    “我……我要杀了你……”   

    江炎也躺在地上，说道：“你这辈子怕是做不到了，等下辈子吧！”

    

    这个时候，江炎听到了树林中传来了脚踩踏树叶的声音，转头看去，就看到那名狙击手已经到了自己一侧不到二十米的距离。

    

    江炎来不及闪躲，只能翻滚身体。

    

    砰！   

    这名狙击手的枪法极好，一枪打在了江炎的后背上，江炎手里的枪也在翻滚的时候掉落了。

    

    不过就在这时，保护伞公司的保镖们也都赶到了。

    

    砰！砰！砰！   

    一阵乱枪过后，那名狙击手也被击中，倒在了地上。

    

    很快，保护伞公司的保镖们来到了江炎的面前。

    

    “江先生，你怎么样？”

    

    江炎身上连中三枪，造成了大量失血，他的神智已经有些不清醒。

    

    “把我扶起来！”

    

    两名保镖将江炎扶了起来，然后有人说道：“立刻送江先生去医院！”

    

    江炎却说道：“等会，你们却确认一下那些枪手都死了没？

    扶我过去！”

    

    江炎让人扶着自己走到了蒋万城面前，蒋万城还没有断气，他举起了一只手，似乎想要掐死江炎。

    

    “蒋万城，你儿子蒋军是自己找死，他联合了魏金龙想要杀我，但是他没想到，我早有安排，他们计划失败了。

    我告诉魏金龙，只要他杀了蒋军，就可以活下去。”

    

    “所以，你明白了吗？

    虽然你儿子的死跟我有关系，但并不是我直接下手的。

    如果你不去调查这件事情，你也不会有这样的下场，所以你也是自寻死路。”

    

    蒋万城咬着牙，憋着最后一口气，说道：“我……我就算是做鬼，也不会放过你……”   

    说完，他就彻底断了气，眼睛瞪着，一副死不瞑目地样子。

    

    江炎拿出了手机，拨打了姜怀义的电话。

    

    “爸，我受伤了……”   

    说完这句话，江炎眼前一黑，自己也昏死了过去。

    

    等到江炎醒来的时候，他已经躺在了一间宽敞明亮的病房中，身上插着许多根输液管，姜怀义坐在旁边。

    

    “醒了？”

    

    “我这是在哪？”

    

    江炎想要坐起来，姜怀义上前把他扶了起来。

    

    “你现在是在博林的一家医学研究所，你之前的伤势太重了，来不及把你送回家族那边治疗。

    所以暂时把你送到了这里，幸好这家研究所医疗设备都很先进，医生的医术也很高，才救回了你一命。”

    

    姜怀义脸色一沉，变得十分地严肃。

    

    “有人要杀你，你为什么不提前告诉我？

    你知不知道，你背后中的那一枪，只差一厘米伤到你的脊柱，你差点就变成了瘫痪。”

    

    江炎一听这话，心里也是一阵后怕。

    

    “我本以为能很简单地解决这件事情，没想到会出现意外情况。

    爸，那我身体现在怎么样？

    不会留下什么后遗症吧？”

    

    

    

