    其实看的有些模糊了，并不真切，只是依稀见得摔得极碎。

    好像那一瞬间，眸光随着那四分五裂的玉雕，在波澜起伏的河边，一同破碎了。

    这是染白第一次感觉到微微窒息的感觉。

    染白能听的清自己心脏一下一下，“砰砰砰”的缓缓跳动，到最后整个心情都陷入了被火焰燃灭般的死寂沉默，耳边模糊的好像连心跳声都听不见了。

    早该知道的……

    早该知道他根本不喜欢，

    可还是藏着那么一丝希望想试试。

    染白不紧不慢的俯身，半蹲在地上，低垂的眉眼平静如水，不辨情绪。

    她白皙手指缓缓触碰四分五裂的玉雕，刺的指尖冒出血珠。

    染白神情漠然，像是毫无知觉般，她一个一个将七零八苏的碎玉捡了起来，动作从容淡定。

    微微放在手心里，手指缓缓缩紧，用力，指节泛白，刺的手心生疼。

    染白唇角慢慢勾起一抹弧，像是在笑，可是眸光如水面般潋滟破碎，

    你看，

    现在试也试了，

    结果还不是那样。

    早知道的……

    还不如不试。

    君湛接连退后了几步，薄唇抿成一条直线，原本浅绯的唇色更淡了，在月色下竟显得某种苍白，一双黑眸模糊的盯着染白的手。

    顺着指缝流出来的鲜血让君湛瞳孔紧缩，呼吸一窒，他无措的张了张口，无声。

    染白却缓缓轻笑了一声，她半蹲着身子，没去看他，只是漠然的盯着手心，眸光随着七零八碎的玉雕而一同支离破碎，她缓缓开口，轻声问，嗓音很轻很轻，在夜色中飘渺不定，

    “不喜欢是吗？那你喜欢什么？我重新给你雕刻一个呀……”

    君湛情绪有些絮乱，心口像是被什么烫伤了，被一层织就的密密麻麻的网死死缠绕，堵到几乎窒息。

    染白却已经站起了身，手中还握着玉佩，鲜血顺着指缝滴滴答答的流了出来，她缓缓勾唇，像是在笑，只是眸光随着波澜微动的河边微微破碎。

    她慢慢摊开了手心，露出浸染了鲜血的碎玉。

    那种极致的红，刺的君湛心口生疼。

    染白却已经平静抬眸，看着君湛，眼眸无欲无求，无波无澜，死寂如寒潭。

    那种波澜不惊的目光，让君湛心底一沉，隐隐有种不好的预感，像是即将要失去什么东西。

    可是，失去什么呢……

    下一秒，

    她偏眸看向风平浪静的河面，水流清澈见底，波光粼粼，安若明镜。在夜色笼罩之下更显得某种安然平和的意味。

    染白唇角勾起一抹极致肆意的笑，骤然间，她毫不犹豫的将手中的碎玉尽数往河里抛去，动作快的君湛根本来不及反应。

    君湛呼吸一窒，目光不受控制的死死追随着那玉雕。

    原本就四分五裂的玉雕被主人毫不留情的扔掉，碎玉划破半空中，瞬间砸向风平浪静的河面上，激起一阵白色水花，迸溅开来，刹那间炸开了水平如镜的河面。

    浪花四溅，那玉雕随之沉入河底，不见踪影，只在几个瞬间便彻底消失不见。

    从玉雕砸落河面随之隐没的那一瞬间，好像有什么东西，彻底的失去，再也回不来了。

