    宁哲涵一腔热血打了折扣，关于神级陪玩的传说很多，什么他是电竞界的一灯大师啊，什么他是超神选手之壁啊，什么赢了他约等于赢了大魔王啊……

    传说里可只字没提钱的事。

    不过话说回来，陪玩也好，陪练也罢，都是要恰饭的，收费也正常！

    宁哲涵对“大师”的敬畏之情里多了点亲切感：“可以的！”

    银货两讫挺好，谁也不欠谁！

    白才：“200一局指的是solo(单挑)哦。”

    宁哲涵：“当然！”

    职业选手找一灯大师当然是为了磨炼个人实力，团队赛需要的方方面面更多，大师只有一个人，哪里能行。

    白才微笑：“好的，我帮你联系他。”

    此时的宁哲涵只觉得菜哥笑得像个老狐狸，还没意识到自己的钱包遭了秧。

    一局结束……

    宁哲涵懵了：“这、这么……”

    他都说不出强字了，简直是变态啊！

    单人对抗和5v5不一样，游戏开始后两个玩家进入一个长形地图，各自守着自己的转生石，出门就是干。

    寻常solo，玩家还会给对方一点发育的机会，刷刷兵提升天赋和装备，等到十多级再打架。宁哲涵这边却是一级被打残，二级不得不回转生石，四级……

    gameover。

    短短五分钟，从无数选手中脱颖而出，被300万签到顶级战队ftw的新人王宁哲涵，被锤成瓜皮！

    “再来！”宁哲涵想都没想便点了返回房间。

    白才很淡定：“先付费？”

    宁哲涵掏出手机：“我转你。”

    白才：“好嘞。”

    叮咚一声，一千块入账。

    一小时后……

    宁哲涵满头大汗，一头奶奶灰都炸起来了。

    五分钟一局，整整十二局，他别说赢了，连击杀对面一次都做不到！

    整整一个小时，他被秀得头皮发麻，更让他怀疑人生的是，他选的都是自己拿手的中路英雄，对面也用了和他一样的，在自己引以为傲的英雄面前，他一败涂地！

    “再、再来……”宁哲涵手都哆嗦了。

    白才友好提醒他：“你已经消费两千四了哦。”

    一局二百，五分钟终结比赛，一小时可不就是两千四。

    宁哲涵愣了下。

    他忽地想起白才之前说的那句话——

    二百一局，陪你到天亮。

    当时他不以为然，觉得不就二百块钱嘛。

    这会儿……

    操，打劫啊！

    白才劝他：“别着急，慢慢来，今晚先……”

    十□□少年最听不得这种话：“再来，五千转你了！”

    “好嘞。”

    白才点了收款，一边按三七分转给卫骁，一边骂他，“你他妈能不能收着点，这是陆神新看中的小孩，打残了你负责啊！”

    卫骁：“close看上的？”

    白才心一咯噔：妈的，说错话了。

    卫骁发来一个和善有爱的笑脸：“放心，不经历风雨，怎能见彩虹。”

    白才：“………………”

    他开始心疼宁哲涵了，十八岁的奶奶灰在今晚经历了他这个年龄不该有的残酷。

    凌晨一点。

    消费了整整一万块，输了五十局的奶奶灰，哇地一声哭出来。

    不是形容词。

    是真的……

    哭了！

    白才饶是见多识广，也怪心疼的：“那个……”

    宁哲涵估计从小到大都没哭成这样过：“他……他……”

    白才帮他骂他：“那就是个心狠手辣的禽兽，你……”

    “他真的太强了。”宁哲涵呜呜咽咽地说着，“人外有人天外有天，是我技不如人，明天我要去申请延长训练时长，我要更努力，我要提升个人实力，只有这样才能跟得上……”

    白才：“………………”

    这他妈是训练赛输自闭后又被卫骁给锤“通畅”了吗！

    宁哲涵走了，白才直接发语音吼卫骁：“欺负小孩很有趣吗！他都哭了！嚎啕大哭啊，老子最怕人哭了你知不知道！”

    卫骁声音懒懒的：“宁哲涵是吧？挺有天分的。”

    白才被他噎了个半死：百战百输，可真他妈太有天分了。

    卫骁心情不错：“close这次看人的眼光不错啊，后面几局我差点翻车。”

    白才信了他的鬼话：“你一晚上也没用过刺客吧！”

    卫骁最弱势的就是中路英雄，今晚他用自己的短板锤了宁哲涵的长处，还锤得人嚎啕大哭。

    卫骁笑道：“我用刺客的话，不是欺负小朋友嘛。”

    白才：“…………”

    你已经欺负人一晚上了，怎么有脸说这话！

    “时候不早了。”卫骁打个哈欠，“我下了。”

    白才：“滚滚滚！”

    凌晨一点，白才是不会睡的，他白天补直播时长去了，规定的场次还没打完，这会刚好冲分。

    这一玩就到了早上五点。

    白才退出游戏正要关机，看到一封未读邮件。

    凌晨三点发来的，发件人卫骁，标题——万元大客户独享：充满爱意的甜蜜售后。

    白才嘴直抽抽：“浪不死你。”

    他点开邮件，是两段视频，点开第一个，卫骁的因疲倦而略显惫懒的声音溢出：“……走位太靠前，毒法的精髓是控制施法距离，手短不意味着近身，控制在极限距离，才能打出最强输出……”

    这是一个将近三十分钟的复盘视频。

    卫骁从晚上的五十场solo里截出了宁哲涵近二十个失误点，给予了十分中肯的评价，水准堪比职业教练。

    白才保存下来，轻嗤：“小宁子你这一万块，花得真不亏。”

    第二个视频的存量要大很多，足足有一小时。

    白才的本能告诉他，他不该点开，可挡不住他手贱啊，他点开了——

    “刚才是反面教材，现在请欣赏中路全法师的高光时刻！”

    白才只看了半分钟：“操！”

    这整整一小时截取的都是卫骁怎么花式秀宁哲涵，同样的英雄同样的天赋，一个飞上天，一个躺地下，如此鲜明的对比，让他这个旁观者看得自闭。

    还充满爱意的甜蜜售后呢！

    宁哲涵要是收到这第二个视频，估计得从基地大楼跳下去！

    白才正想关了视频，身后传来了低沉的问询声：“这是卫骁？”

    白才：“！”

    他发挥毕生手速，关了视频！

    可惜已经晚了。

    陆封端着一杯热茶，居高临下看他：“卫骁认识宁哲涵？”

    白才后背僵直，慢慢转头：“队长……您……还记得老卫啊……”

    何止是记得，一听声音都能分出是谁，这不只是记得吧！

    陆封视线冷凝，声音更冷：“打开视频。”

    白才：“…………”

    陆封垂眸看他。

    白才一哆嗦，点开了第二段视频。

    视频是顺着往下播的，卫骁那懒散却嚣张的声音传出来——

    “……我怎么这么厉害，看这施法间隙，零点零一秒的误差都没有，老白我真的不懂，世上怎么会有我这么优秀的人……”

    白才捂着脸，很想钻到桌子底下去。

    更让他崩溃的是……

    这长达一个小时的视频，陆封一点不落地看完了，没有快进没有停顿没有说一句话！

    白才宛若被公开处刑，老脸都被丢尽了：“那个……卫骁在做陪玩。”

    陆封视线盯在荧幕上，那里是视频播放结束后的定格画面，一行黑色大字——请叫我法王。

    “陪玩？”

    白才真想关了这沙雕视频：“对……就是陪人打游戏。”

    陆封是知道一些的：“哪个平台？”

    白才想想和卫骁的“勾当”——罢了罢了他泥菩萨过江自身难保。

    白才就这么把好兄弟给卖了：“么么哒平台。”

    陆封顿了下，问：“id。”

    白才脸滚烫滚烫的：“7758521……”亲亲我吧我爱你，卫骁骁你能不能有点节操！

    陆封：“……”

    求生欲爆棚的白才自救道：“他、他还给小宁做了个复盘视频，就这个……”

    他赶紧点开给陆封看。

    陆封面无表情地看完，之前泡好的热茶早就凉透了。

    白才猜不出大魔王的心思，只能努力让呼吸变轻，轻得快喘不过气了！

    “不错。”视频结束，陆封说了两个字。

    白才稍稍松了口气：“小宁这次不亏的，有……”

    他话没说完，就听陆封又道：“卫骁的中路英雄玩得不错。”

    白才：“？？？”

    他还以为陆封是说复盘不错，感情是在说禽兽卫玩得不错？

    “把视频发给我。”陆封放下水杯，拿出手机。

    白才一愣，鬼使神差地他问了一嘴：“哪一个？”

    陆封：“第二个。”

    白才：“…………………………”

    好好的复盘视频不要，您要卫骁骁的沙雕个人秀干嘛！

    时间回到现在——

    凌晨的这短短几小时，菜哥熬白了头！他平静了一下心情，把卫骁发来微信又听了一遍。

    之前白才的注意力全被“小可爱”“包养”“一生一世”“求婚”给霸占了，没留意到其他内容。

    这会再听一遍，他才抓到了重点。

    一万局？二百万？

    陆神买了卫骁一万局陪玩？！

    感情之前队长是在手机上下单呢！

    白才再想想视频的事……

    他也顾不上露不露馅了，给卫骁发微信：“你老实交代，两年前你和陆神是不是有过什么！”

    卫骁回他很快：“你还没睡？”

    白才凶巴巴的：“说！”

    卫骁发来一个害羞的表情：“我和close没什么啦，睡过而已。”

