    广州体育馆内。

    观众欢声雀跃的同时，还有一部分粉丝抱头痛哭。

    “三年了，你知道这三年我是怎么过来的吗？你TM的终于越过八强这道坎儿了！”一位粉丝小声抽泣着，说出了自己的心声。

    EDG从建队四年，每一年都进了世界赛，但每一年最好的成绩都是八强。

    有的粉丝早就对EDG失望，选择脱粉了。

    而那些不离不弃的粉丝，如今看到EDG往前迈进一步，显然有些控制不住自己的情绪。

    等到好一会儿，他们才缓过劲儿来。

    “恭喜EDG成为LPL历史上唯一一支两次击败韩国一号种子的队伍！”

    “Todie后劲儿也太足了吧，我快要受不了了（害羞）！”

    “Todie干我，快点！”

    “楼上一群男妈妈请自重，真正的女粉在这呢！！！”

    “15年的EDG，他们战胜了巅峰的SKT，鏖战五局，不败寡妇大战不败妖姬，17年的EDG，他们又战胜了有夺冠潜力的LZ，这支队伍真的给了我无限惊喜啊！”

    “楼上别犯糊涂好吧，忘了15、16年的世界赛了？现在才刚进入八强，后面的路还很长！”

    “很喜欢米勒老师说的一句话：谁说我们LPL赢不了韩国队？”

    “终于踏过去这一步了，不容易啊，要不EDG再忍忍，干翻SSG，斩SKT？”

    “等等，谁说SKT一定会进决赛了，万一在四强被RNG干掉了呢？”

    “楼上大胆点，万一八强被MSF干掉了呢？”

    “楼上也大胆点，万一四强会师是MSF vs FNC，然后MSF晋级决赛呢？”

    “楼上还可以大胆点，万一MSF世界冠军了呢？”

    “你们搁这无线套娃呢，哪有那么多的万一？”

    “不过，我还真的希望MSF爆种干掉SKT，这样一来，RNG就稳了。”

    “是啊，不管是EDG还是SSG晋级决赛，我们都有希望夺冠，只不过EDG晋级决赛的话，LPL会师鸟巢就更好了。”

    “唉，还是别做梦了，LZ能翻车，不代表着SKT和SSG也能翻车，说白了LZ第一次进世界赛，太狂妄了，而在SSG和SKT身上就不会发生这种事情。”

    EDG赢下这场史诗级的BO5后，粉丝们即便是离开了体育馆，返回到酒店，依旧按捺不住心里的那份激动！

    三年。

    EDG的队史里程碑里，终于迎来了重大突破--世界赛晋级四强。

    而且这还远没有结束，一周之后，他们还要前往上海东方体育中心与SSG进行半决赛的较量！

    虽然SSG是一支老牌强队，但从今天EDG全员的发挥来看，未必没有机会！

    现在的粉丝，对EDG充满无尽向往以及可能！

    ……

    大家经过一阵狂欢之后，EDG休息室里，有些狼藉。

    阿布对着所有队员摆了摆手说道：“一会儿，接受完群访之后，今晚的饭店随便挑，我请客。”

    阿布再次进行大放血。

    还记得上一次大放血还是在2015年5月11日。

    那是EDG在米国弗罗里达州立大学体育馆里夺得LPL首个MSI冠军的时间。

    “好诶，又可以吃好的了！”胡显昭兴奋地跳了起来。

    只有1米65的他，像是个孩子。

    虽然他已经17岁了……

    “先去群访吧！”田野看到李汭璨采访回来后，众位队员和教练纷纷进入了群访室。

    赛后群访，是比赛之后各个电竞媒体的问答环节。

    即便是失败者的LZ也需要接受一次采访。

    只不过，LZ实在是没有心情，直接拒绝了这一次的赛后群访。

    而EDG在来到采访室的路上，宋命靠着李汭璨，小声问道：“采访没说漏什么吧？”

    “呃……我采访的次数比你打比赛的场次都多！”李汭璨无奈翻了一个白眼，说道。

    “奥，那他问你什么了，挑重点的说。”宋命听后，不经意地说道。

    李汭璨神秘一笑，“倒确实有一件很好玩儿的事情。”

    “哦？说来听听！”宋命有些好奇的看向李汭璨，但是李汭璨的表情却有不对劲。

    “主持人问：最后一局狮子狗那一波，为什么你的反应和手速能达到人键合一的境界？”

    “当时我的回答是：你是单身，练出来的。”

    李汭璨说完之后，音落人没，生怕宋命打他。

    果然，职业选手不管是游戏还是生活，意识都还蛮高的。

    宋命看着跑远的李汭璨，只能远程笑骂道：“你还是人吗？！”

    ……

    来到赛后群访室，已经有很多媒体在这里等待了。

    LPL代表性的媒体有玩加电竞，兔玩游戏等，除此之外，还有韩媒、美媒、欧媒。

    外国媒体都是带着一个翻译来进行的采访。

    “下一场要和SSG进行交手，面对ruler选手，有什么期待吗？”

    英文流的话筒递给iboy后，开始进行第一个采访。

    iboy想了想，简洁道：“希望发挥出该有的状态吧！”

    “还有什么想说的吗？”显然，英文流的媒体感觉iboy说了一句废话一样，想继续套一下胡显昭的话。

    毕竟EDG这群人里，只有iboy和宋命是最年轻的选手。

    其他人都是老油条了。

    宋命在之前的采访里，情商太高，显然不是普通人能拿捏的。

    本来英文流媒体想要套一下胡显昭的话，结果最后啥也没套出来。

    果然，胡显昭一看就是受过专业训练的职业选手。

    “队伍目前获得了对战LZ的比赛，大家现在的状态调整的怎么样？”

    Nofe教练面无表情回答道：“还算不错吧，希望继续保持。”

    “你今天首次使用丽桑卓，前期稳住了局面，中期带动了节奏，觉得自己今天发挥如何？”

    李汭璨回道：“正常发挥吧！”

    “今天你屡次拿出了兰博和船长这样的英雄，并且发挥不错，这算是你打LZ所暴露出来的底牌吗？”

    陈宇浩笑了笑，很皮的说道：“你猜，猜对了就告诉你。”

    “下一场要面对SSG，对这场有什么期待吗？”

    田野拿起话筒来，随意敷衍道：“还可以。”

    ……

    “这田野有点过分啊，其他人的敷衍还至少在问题上，你这直接跑题了啊！”

    “哈哈哈哈，田野也太可爱了叭，答非所问有一手的。”

    “还不错，还可以，正常发挥，一个个的敷衍到爆了，经典问了等于白问。”

    “战术真就藏着呗，一点也不漏，不过这也是好事哈！”

    “等等还有最后一个宋命还没问呢，我突然有点小期待了。”

    随着弹幕的欢声笑语，终于迎来今天最后的问答环节。

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

