    

    “身上莫名其妙就多了一样东西……”

    阅读了脑海中浮现出来的信息，感受时候身上多出来的那种异样感，陈铭不由摇了摇头。

    此刻在他的体内，已经多了一颗种子。

    那是一颗紫色的种子，此刻就位于他的心脏之处，在那个地方安家，占据了很大的一块地盘。

    浩荡的神力不断从中涌入，进入那颗种子之内，滋养着那一颗种子，随后那颗种子也反馈出一点点的力量，反馈回陈铭的身上，让陈铭身上的某种力量也开始缓缓增长了。

    而那种力量不是别的，正是陈铭最在意的那一种力量。

    “源力……”

    感受着身上的变化，这一刻陈铭有些意外。

    他感受到身上迅速增长的源力波动。

    在体内植入了那颗种子之后，陈铭身上的源力一下子便迅速增长了，这一刻速度相对于之前来说无比的快，快了近百倍不止。

    在眼前的源力界面上，几乎每一刻每一秒的时间，上面的数字都在不停的闪烁，不停的变化，向着更高的层次开始攀升。

    只是短短一瞬间，他原本那不到上万的源力就迅速开始增长，此刻已经接近了一万。

    这种恐怖的增长速度是前所未有的。

    与眼前这一种恐怖的增长速度相比，陈铭过去想尽各种办法所获得的那些源力，数字一下子就显得十分可怜。

    如果按照这种速度进行下去，恐怕很快，陈铭便可以积累到晋升下一个层次的资粮了。

    “世界的种子，竟然有这种效果吗……”

    感受着身上的源力增长，陈铭愣了愣神，对此感到有些意外。

    不过仔细想想，倒也可以理解。

    源力的增长在某种程度上与自身的存在有关。

    自身的存在越是强大，一举一动之间所能够造成的影响越是恐怖，所能够获得的源力也就越发庞大。

    最初陈铭弱小之时，他所获得的源力之所以稀薄，是因为当他实力弱小之时，他所能够造成的影响也同样微薄，最多也就是杀只鸡，踩死几只蚂蚁罢了，对于整个天地而言几乎可以忽略不计。

    但到了后来，当陈铭晋升破碎之后，他的实力一下子就变得无比的强横，一举一动之间都可以影响万里风云。

    而到了这个层次，它所能对天地造成的影响也是恐怖的，自然所能够获得的源力数量也大大增长，达到了一个更加恐怖的层次。

    而此刻，一颗世界的种子埋在了他的体内，这种变化就更加明显了。

    一个世界，纵使此刻只是一颗种子，但也绝对不容小觑。

    其存在相对于个人而言要庞大的太多太多，哪怕此刻仅仅只是一颗种子，还没有真正的萌芽，成长成一个世界，也足以对陈铭造成巨大的影响。

    “大约一天三千点……”

    陈铭大概估计了一下此刻源力增长的速度，发现以他目前的速度来看，哪怕只是一天时间都足以增长三千点源力。

    这还仅仅只是世界的种子，刚刚埋入，还没有发育起来。

    若是等其真正萌芽发育出来之后，恐怕还会更加恐怖。

    “这是在逼我呀……”

    陈铭摇了摇头，这一刻有些无奈。

    这还真是无法拒绝的诱惑。

    平心而论，对于帝陈氏在他身上所做的手脚，他其实是有些怀疑的。

    毕竟平白无故的，他与对方素不相识，两者身份相差如此悬殊，对方却如此耗尽心力在他身上，布置下如此的手段。

    说句不太好听的，对方若是存心算计，想要在他身上顺便做点手脚，以陈铭此刻的实力恐怕都无法发现。

    若是正常情况，陈铭恐怕好歹也得怀疑一阵，指不定什么时候便会将体内的世界种子取出来。

    毕竟，这是一颗世界的种子，就算取出来也不会如何。

    等到将来陈铭成长到一个地步，成长到一个足以从容面对帝陈氏的层次，再将这一颗种子埋到身躯之中也不迟。

    但是此刻的情况却又不一样了。

    一天三千点的源力，这个数目实在是太过庞大了。

    庞大到纵使帝陈氏真的在他身上做了什么手脚，他也只能无动于衷，硬生生将其忍下去。

    不是不想拒绝，是他给的钱太多了。

    陈铭深深一叹，为此感到一阵深深的叹息。

    不过不管再怎么叹息，生活总是还要继续的。

    此刻，他就这么静静在原地，脸色平静，适应着身上的变化，努力适应着此刻增长的力量。

    如果帝陈氏所说的话为真，那么陈铭作为帝陈氏等上古大帝所推出来的代言人，将来毫无疑问，要与那一位窃取了整个世界权柄的域外天魔正面对上。

    在某种程度上来说，纵使不是与整个世界对上，但也差不多了。

    那尊域外天魔窃取了上古神人中最后一位神皇的本源与躯体，更进一步借那位神皇的本源窃取了天地的权柄，掌握了天地之间的大造化。

    如今无数年的时间过去，对方的实力恐怕早已经达到了一个陈铭所无法想象的层次。

    毕竟早在远古之前，上古神人当世的时候，对方便窃取了上古神人的最后一代神皇本源，获得了那一身神皇的力量。

    而上古神皇，是足以堪比古之大帝的伟岸存在，其本身便代表着世界的顶端，代表着最高一级的强大力量。

    再加上如今无数年的时间过去，对方也不可能在原地踏步，如此一加一减之间，就显得更加恐怖了。

    如今仓促之间，便要陈铭与这一位存在对上，说是不感到紧迫是不可能的。

    或许正是因为这样，帝陈氏等人才要将那枚世界的种子交给陈铭。

    毕竟拥有源力异能的陈铭，其本身拥有无限的可能。

    只要拥有足够的源力，他就能够无限制的向上变强，不断向上攀升着。

    如果说在整个世界之内，如果说还有谁有希望匹敌那一位幕后的存在，那么必然是陈铭无疑了。

    想到这里，陈铭摇了摇头，平静的沉寂了下去，一身的气息渐渐消散，这一刻归于了平凡，看上去与一位寻常的凡人没什么不同。

    他在等待着，等待着其余几人的复苏。

    这注定是一个不短的过程。

    在此前的时候，陈铭已经发现，张三李几人同样在处于一种蜕变之中。

    他们与陈铭一起前往远古世界，同样得到了远古世界所给予的部分造化，其本身的实力普遍向上攀升了一两级。

    而这个蜕变的过程，自然不可能在一瞬之间完成。

    所以这几人才会陷入沉睡，而且看这样子，沉睡的时间还有许久许久，不知道什么时候才能结束。

    对此，陈铭显得十分平静，十分有耐心，就这么默默在那里打坐，默默等待着。

    时间逐渐过去了。

    很快在陈铭的感应之中，几个月的时间弹指过去。

    眼前的张三李几人开始有了反应，开始断断续续的逐渐苏醒过来。

    最先苏醒过来的不是别人，正是处于陈铭身躯之中的乱魔。

    “小子，我们回来了？”

    感应着周围的场景，乱魔的声音显得有些沙哑，这一刻回想起之前的场景，似乎还有些惊魂未定。

    直到好一会之后，他才逐渐适应了过来，打量着周围的场景。

    “我的力量开始恢复了……”

    他感应着自身的情况，这一刻如此说道。

    在此前的蜕变之中，不只是陈铭与张三李两人，连乱魔也得了不少好处，其自身本源的力量更加凝聚了，相对之前来说，此刻身上的力量一下子恢复了不少。

    按照他之前的话来说，他此刻已经可以脱离陈铭的躯体，短暂的从陈铭的身上离开了。

    甚至若是有合适的躯体，他此刻便能完成一次夺舍，重新回到这个世界之中。

    回想起这一次的经历，他也不免有些唏嘘，有种深深的感叹。

    “老夫这一生，也不是什么碌碌无为之辈，这一辈子走过，大风大浪也都见过了……”

    “但像小子你所经历的这些场面，老夫还真是没见过……”

    他回想起之前的经历，发出了一阵深深的感叹。

    这一次的经历，对他而言也是一时难得的体会。

    能够回到远古时期，亲眼得见帝陈氏等上古大帝的帝容，这件事不论对任何人而言都是一场难言的机缘，足以被其铭刻在记忆之中，一辈子都无法忘记。

    对于乱魔而言，这可能是他这一辈子最为深刻的时候了。

    “梦回远古，得见帝陈氏大帝，这一次叫经历若是被我那几个老朋友知道，恐怕要羡慕死老夫了……”

    他听上去有些得意，声音中也带着些欢快，一改之前的沙哑与凝重。

    陈铭沉默不语，听着乱魔的声音，却突然想到此前在帝陈氏大殿中，他那副沉默时发抖的模样。

    那可真是一次难得的回忆。

    想到这里，他也不由笑了出来。

    “小子，你到底是什么人……”

    乱魔沉默了一阵，随后继续开口问道。

    “我？”

    陈铭一愣，随后耸了耸肩，有些无奈：“如你所见，仅仅只是一个普通人罢了……”        

