    飞虹洞天内，天地灵气无比浓郁，有些地方的灵气，甚至凝结浓缩成了灵泉。

    　　飞虹门的圣地祭坛，就矗立在这片洞天秘境的最核心处，一座灵气湖泊环绕四周。

    　　灵雾弥漫，氤氲的气息，让此处恍若仙境。

    　　“拥有圆满的天地之道，才有实力开辟洞天秘境。”

    　　“但想要开辟如此规模的洞天秘境，必须实力达到合道期才行！”

    　　“合道期，寿元万载……”

    　　袁长硕心中畅想着，羡慕万分，然后深吸口气，向圣地祭坛飞去。

    　　他没敢飞行太快，怕惊扰了在飞虹洞天内闭关修炼的各位宗门前辈。

    　　然后一路飞到圣地祭坛所在的灵湖边，那里有一座黑色的宫殿。

    　　“太爷爷，曾孙长硕求见！”袁长硕跪伏在宫殿前。

    　　“进来。”一道悠然的声音，从宫殿内传来。

    　　袁长硕毕恭毕敬的进入殿内。

    　　一身黑袍的飞虹门掌门袁木，正端坐在大殿上方。

    　　他是元神后期修炼者。

    　　虽然修炼了超过三千年，但长相还是青年模样，面容和袁长硕很像，俊逸、阴柔。

    　　“长硕，你有何事？”

    　　“太爷爷，曾孙是来请罪的，这次为了解决飞虹星贸的竞争对手，

    　　结果连累了昌叔，还损失了七位宗门的元婴期修炼者，

    　　曾孙该死，还请太爷爷责罚！”

    　　“你啊……唉。”

    　　“曾孙该死！”

    　　“你太心急了，没有提前打探清楚敌情，就贸然出手，你知道对手的实力吗？”

    　　“曾孙本以为对方是一位元婴后期，却没想到是一位元婴无敌的修炼者！”

    　　“你太令我失望了！”袁木突然叹息一声。

    　　“曾孙该死！”袁长硕惊恐万分，连忙跪伏在地。

    　　只听袁木继续说道：“山海星贸的背后可不仅仅有一位元婴无敌，还有一位元神后期的修炼者！”

    　　“元神后期……”袁长硕心中一惊。

    　　“这件事暂时先放一放。”

    　　“太爷爷，就算是元神后期，我们飞虹门也不用怕吧？我们还有老祖……”。

    　　“这等小事，何须惊动老祖，我说的是暂时，最近十年，就不要再针对山海星贸了！”袁木声音低沉。

    　　他对最宠溺的曾孙，还是很有耐心的。

    　　“太爷爷，这是为何？再过十年，山海星贸真的就发展壮大了！”袁长硕有些不甘心。

    　　不对付山海星贸，任其自由发展，那不是变相的削减飞虹星贸的实力吗？

    　　那可是他竞争下一任掌门之位的资本！

    　　他这次回来，本身就带着求援的目的。

    　　让太爷爷派宗门的元神期高手，去解决山海星贸的那位元婴无敌。

    　　“万年一次的道盟九域天才战，就要开始了，现在宗门没精力应付这种小事。”袁木说出原因。

    　　“九域天才战！”袁长硕面色大变。

    　　然后他想到什么，追问：“太爷爷，这次是由三门六宗的哪一个举办的？”

    　　“三门六宗，除了道门、佛门、剑门超然物外，其他六宗轮流主持举办九域天才战，这次轮到紫霄宗了！”袁木说道。

    　　“紫霄宗！”袁长硕露出神往之色。

    　　除了三门，最强的就是紫霄宗了！

    　　“太爷爷，我能参加吗？”

    　　“九域天才战的第一个要求，就是年龄不超过三百岁。”

    　　袁长硕苦笑道：“那我参加不了了。”

    　　“你参加了也没用，你在飞虹星系算得上天才，但放到苍蓝星区，根本排不上号，更别说和道盟九大星域的亿万天才相比了！”袁木毫不留情的打击。

    　　他继续说道：“这次我飞虹门按照道盟天庭的要求，从五万多颗生命星球中，选拔了十万天赋出众的年轻修炼者，

    　　要在飞虹洞天集中培训一段时间，如果最后能有一个人，冲出苍蓝星区的选拔战，我就心满意足了。”

    　　袁长硕瞪圆了眼睛，从五万多颗生命星球，选拔出来十万年轻天才，居然连苍蓝星区都难以冲出去？

    　　“好了，你先退下吧，好好修炼，这次的事就算了，下次注意点！”袁木挥挥手。

    　　至于死了八个元婴期的事，他根本放在心上。

    　　作为元神后期修炼者，目光早就放在合道上面了。

    　　“曾孙拜谢太爷爷！”袁长硕恢复惊喜，连忙离开。

    　　等出了飞虹洞天后，他看着天空中的那一道飞虹。

    　　心想，这次道盟九域，要热闹起来了。

    　　万年一次的道盟九域天才！

    　　无数天才，将要汇聚一堂！

    　　至于山海星贸……

    　　袁长硕想到这里，眼神中充满了阴狠。

    　　虽然太爷爷没有责罚他，但终究是损失了八个元婴期。

    　　让他在宗门的竞争力下降了。

    　　此等大仇，不能不报！

    　　“山海星贸，还有那位元婴无敌，这次就让你们再活十年，等九域天才战结束……”

    　　……

    　　苍蓝星，临海城。

    　　一位来自道盟天庭苍蓝星执法处的元婴后期执法者，来到了豆豆庄园。

    　　江词和江豆豆都很疑惑，他们好像没犯事吧？

    　　然后，这位执法者微笑的对他们两人说道：

    　　“你好，江词先生，我们统领厄斯大人，让我转达你一句，

    　　统领说，这次替你解决飞虹星贸的威胁，就算还清了上次欠你的人情，还望好自为之。”

    　　他说完后，就离开了豆豆庄园。

    　　来得快，走得也快。

    　　只留下满脸愕然的江词和江豆豆。

    　　“厄斯？道盟天庭苍蓝星执法处的那位统领？”江豆豆惊讶道。

    　　“是他，上次我去申请执法处审判青玄门时，就是厄斯带人去灭的青玄门。”江词也很诧异。

    　　欠的人情？就因为自己给对方提供了灭青玄门的机会？

    　　上次厄斯出手后，他专门了解过，知道青玄老祖和厄斯之间的恩怨。

    　　可江词心中隐约觉得，好像又没那么简单。

    　　他摇摇头，想不明白的事，多想无益。

    　　总之，这次山海星贸的危机，暂时解决了。

    　　虽然解决的方式很突然，很意外，令人猝不及防。

    　　但结果是好的。

    　　“豆豆，这次是一个教训，你要好好规划一下山海星贸的发展了！”江词说道。

    　　“嗯，之前步子迈的太大，根基不牢，以后要稳扎稳打。”江豆豆点头道。

    　　“还要做好内部纪律监管工作……”

    　　江词提建议，江豆豆做主要决策。

    　　两人认真的总结反省。

    　　却没想到，一场风暴将起。

