    “东宁天尊。”

    陈季川这才知道那位剑客的名号跟来历。

    重明灵界网罗诸多界天。

    这些界天中，有的连三阶化神都难修成，而有的却可以诞生上仙。

    陈季川原先所在的‘八极圣殿’，经营各种生意，其不少独家货源，就是通过探索跟接触这些界天得来。

    这位‘东宁天尊’出身的‘东宁界’，就是这样一座界天，因资源丰富而被被三大仙庭掌控。

    能在这样的地方崛起，一路杀上九重天，陈季川听了也有些钦佩。

    但可惜是敌人。

    “仙尊且听贫道说完。”

    陈季川也知道仅仅一个参悟半神器的机会，难以说动玉明仙尊，但他还有杀手锏：“贫道进入神座大陆，曾有奇遇，在其中得到一瓶‘神明药剂’，能助人领悟规则奥义，极限传奇吞服，有极大概率明悟规则，晋升不朽。再有‘圣天使之翼’相助，‘风行法王’晋升不朽当有九成把握。”

    神明药剂？

    玉明仙尊眼中一亮，善华天尊也忍不住变了神色。

    他们都没见过‘神明药剂’，但都曾经听闻过，传说这是用上古神明的血液制成的神级药剂，能让人在短时间内更轻松的感悟规则奥义。

    大陆历史上，曾出现过十二瓶‘神明药剂’，分别被一位大法师跟十一位传奇服下。

    其中十一位传奇中，有十人晋升不朽。

    成功率还在九成之上。

    “如果有‘神明药剂’，再有‘圣天使之翼’可供参悟。”

    玉明仙尊也不禁动容。

    这几乎可以稳定的培养出一位不朽。

    参悟半神器的机会不算什么，一件半神器也不算什么。

    但一位嫡系不朽的价值可就大了。

    “他果然有机缘。”

    “也对。”

    “进入神座大陆百多年时间就纵横无敌，得到神器都不奇怪，得到一瓶‘神明药剂’而已，也不稀奇。”

    玉明仙尊、善华天尊没有怀疑‘神明药剂’的真假，反而笃定陈季川的机遇不止如此。

    二人来了兴趣。

    “二位道友如果愿意替贫道解一口怨气，只需镇压那东宁天尊，又或是重创纠缠他两万年即可。”

    “‘神明药剂’可以先给‘风行法王’服用，‘圣天使之翼’也可以任他参悟。”

    “他若是能成不朽，交易便达成。”

    “若运气不好没能成就，那贫道定是得了假的‘神明药剂’。仅仅参悟一次‘圣天使之翼’，就当是贫道为这个乌龙向二位赔罪了。”

    陈季川看向二人。

    玉明仙尊、善华天尊听完，也明白陈季川的意思。

    如果‘风行法王’能成不朽，那么玉明仙庭就要履约，为他对付东宁天尊。

    如果失败。

    ‘神明药剂’就当白给了，玉明仙庭不需要任何付出。

    “一位不朽。”

    “换一位天尊级别的敌人。”

    玉明仙尊、善华天尊都在思量，衡量其中利弊。

    须臾后，玉明仙尊定下念来，冲陈季川点头道：“便依道友所言。”

    ……

    半年后。

    风行法王心潮澎湃，来到‘召唤小屋’，在‘圣天使之翼’前，被‘暴君’盯着喝下一瓶腥臭的药剂。

    下一刻，灵感迸发。

    三天后，天地间又一位不朽诞生。

    ……

    一夜乍富后，资源充足，陈季川准备回归重明界。

    群星坟地这一役，他的收获太大。

    那一战，他杀了六十七位传奇，六位不朽，一共得到五十八件圣器。

    回到‘召唤小屋’后，‘魔武圣堂’、‘曙光纪元’等组织又送来四十件圣器。

    这一共就是九十八件。

    第一批出售给玉明仙庭的十件圣器，都只是下位圣器，加起来也只有二十一道圣痕。

    价值虽高，但跟余下圣器比起来，又算不得什么。

    “六十八件下位圣器。”

    “二十四件中位圣器。”

    “六件上位圣器。”

    “再加上半神器‘圣天使之翼’。”

    一夜暴富！

    富可敌国！

    这都不足以形容陈季川现在的身家。

    九十八件圣器足够他从玉明仙庭换取海量的仙道资源。

    不需要再奋斗。

    至少短期内是这样子的。

    他用‘神明药剂（点化）’帮助‘风行法王’晋升不朽，用这笔无本买卖换来玉明仙庭去对付那位东宁天尊，纠缠住这位仇敌，下面就可以回到重明界安心修行。

    不过他人离开，‘召唤小屋’的发展不能停下。

    陈季川在神座大陆虽然难逢敌手，可毕竟不可能长时间待在神座大陆。而九十八件圣器总有卖完的那一天，往后总不能坐吃山空，多一手准备总是没错的。

    经营‘召唤小屋’，培养一群传奇，培养几个不朽。

    等于是播下了种子，往后每隔一段时间进来收割一茬，自己就能在重明灵界尽情修行、闯荡。

    四阶艰难，上仙不好修。

    陈季川要将有限的时间投入到无限的仙道发展上，每一天都要珍惜。

    时间流逝。

    转眼五年。

    陈季川一战扬名立威，自此‘召唤小屋’蓬勃发展。‘瑟银同盟’中的‘风行法王’在‘召唤小屋’中晋升不朽，更是引来诸多传奇投奔。

    陈季川从中优中选优，最终挑选了六位极限传奇，十四位顶尖传奇，‘召唤小屋’在高端战力上，一跃成为可以媲美‘魔武圣堂’、‘曙光纪元’的顶尖组织。

    这些传奇加入‘召唤小屋’的心思陈季川心知肚明。

    但他制定规章制度，繁多条例。当中真心实意，愿意卖力的，陈季川也愿意给他们一个机会。

    这一切都要时间来考验。

    诸事妥当。

    陈季川再不停留，头顶‘九宝琉璃塔’，心中观想‘仙门’。

    一阵天旋地转，再出现，就已经回到重明九重天。

    ……

    “呼！”

    “还是重明界的空气更好闻。”

    陈季川回到九重天，贪婪的呼吸了一口九重天的空气，顿时活了过来。

    在神座大陆时，术法不管用，功法不能运转，充斥的灵气也满是古怪。身处其中，处处别扭，怎么都不舒服。

    还是回到九重天好，如鱼得水，龙归大海。

    这一趟虽然初始遇到‘东宁天尊’的寻衅，将他重创，害他伤势至今都还没痊愈。

    但跟他在仙门世界中的收获相比，这点曲折不值一提。

    时隔一百七十四年，再次回到重明界，陈季川的身家已经大不同。

    可谓满载而归。

    “九重天。”

    陈季川收敛心神，四顾八盼，打量自身所在的地域。

    自仙门世界出来，陈季川依据托塔天尊留下的地图，选择落在八大仙庭与诸位天尊道场之外的疆域。

    苍苍莽莽，荒无人烟。

    陈季川的突然出现并不会引人注目。

    九重天上的凡人、仙人，远比十天下、下八重天少得多，在九重天中偌大疆域，反而是碰到人的几率比较小。

    “九重天有仙门坐落，有仙气弥漫，唯有达到天尊境才可以从灵气中提炼出仙气，用以延寿。”

    陈季川得了托塔天尊的传承，对重明界的种种密辛多有了解。

    八大仙庭联手统御这偌大九重天，最是霸道。若没有仙庭准许，哪怕三境上仙都不得进入天界。

    普通上仙虽然没办法提炼仙气，但他们在九重天中修炼，炼化灵气时，总会沾染一星半点。

    人数多了，时间长了，消耗的仙气颇为可观。

    仙气珍重，能省则省。

    因此八大仙庭一同发布禁令，不让上仙进入九重天。只有天尊实力强手段多，仙庭很难防住。

    即使去防去拦，仙气延寿的诱惑足以让一位新晋天尊拼命。

    八大仙庭哪里挡的住长生欲望驱使的天尊？

    只能妥协。

    “我从玉明仙尊处讨了个名额，虽不是天尊，但在九重天上却有合法身份，不会受到八大仙庭的驱逐。”

    陈季川行走在九重天中，欣赏这里的苍茫风景。

    他听闻，重明界原先的四方天中，四方都只有八重天，尚未发现第九重。但在百多万年前，第九重天突然开辟，众多上仙、天尊涌入。

    随着仙门的发现，九重天中更是大战连天。

    直到九重天中第一位仙尊——碧霞仙尊横空出世，建立碧霞仙庭，混乱才逐渐平息。

    往后小乱依旧不断。

    陆续又有七位天尊在四阶登顶，拥有无敌战力，各自建立仙庭。

    这便形成了九重天如今八仙庭的格局。

    不过即使最‘年轻’的一位天尊，上位之时距今也有二十七万年。

    “八大仙庭封禁九重天，普通上仙难以上界。”

    “它们占据九重天三成疆域。”

    “不入仙庭的一位位天尊在九重天上开辟道场，但他们占据的疆域连半成都不到。”

    “还有大半疆域荒寂无人，异常凶险，天尊都不敢擅入，但多有奇珍异宝蕴藏。”

    陈季川行走大地，想要在八仙庭外的疆域中，寻找到一处适合修行的道场。

    其实他有目标。

    托塔天尊好歹也在九重天待了半生，数万年间，曾游览天界，探索一处处险地。他在蛮荒中发现不少凶险与玄妙并存的宝地，其中适宜修行的也不在少数。

    这位天尊当初也曾在九重天中建有道场。

    不过陈季川不去那处道场，他有更合适的选择。

    ……

    九重天西北方位，有一座‘凶禽山’。

    这里群山延绵，烟雨蒙蒙。因当中生活着多种凶猛禽类，速度卓绝，肉身强横，且极为凶戾，故得此名。

    凶禽山中人迹罕至，数十数百头凶禽扑将上来，连上仙仙光都能撼动，自然没什么人愿意到这里修行。

    陈季川选中的道场，便是它了。

    “凶禽山虽凶险，但各种凶禽却是在宝地中孕育而出。宝地分属五行，被托塔天尊称作‘五行源地’。”

    托塔天尊曾探索过这里，可惜凶禽无智，前仆后继，让人根本没法安心修行。

    不能静下心来参悟，再好的宝地也是白搭。

    偏偏这些凶禽中的‘五行凶禽’诞生于‘五行源地’中，天生擅长‘五行遁法’，在源地中无处不在。即使侥幸杀死一两头，它们死在源地中，又在源地中诞生。一死一生已经是新的一条生命，可对于托塔天尊来说，凶禽的数量却不减少。

    找不到，抓不着，杀不尽。

    故而极端难缠。

    托塔天尊想尽办法，最多也不过在一处‘水行源地’中勉强修行十二年，便果断放弃。

    食之无味，弃之可惜。

    天尊将这处‘鸡肋宝地’记录下来，留待后人。

    陈季川在托塔天尊探索的诸多无主宝地中，精挑细选，最终定下这处‘凶禽山’。

    “五行凶禽诞生于五行源地，它们本领高超，但智慧底下，只有野兽本能。且凶性十足，难以驯化。”

    “天尊曾擒下一头凶禽，为其讲道念经八百年，依旧不顶用。”

    “那凶禽不吃不喝，自绝而亡。”

    陈季川踏山而行，见识凶禽山中飞舞的一头头凶禽，洞悉其根底。他也看到混杂在其中的‘五行凶禽’，故意显露仙光，顿时就将它们吸引过来。

    五行凶禽划分五属，各有神异，均天赋异禀。

    它们的攻击居然可以撼动陈季川的三重仙光，若任由百千头凶禽肆意攻击，三五百年就要仙光破碎，动摇仙道根基。

    “万物相生相克。”

    “仙光并非无敌。”

    陈季川明白此中道理，并不奇怪。据他所知，八仙庭中都有蓄养此类凶禽、凶兽，虽没法驯化，亦没法用来对敌，但仙庭却凭借这些凶禽设立‘斩仙台’。若擒了上仙，往‘斩仙台’上一放，困在万千凶禽当中，即使是九重仙光的巅峰三境上仙，最多也就坚持三五千年。

    好在蓄养凶禽万分苛刻，也只有八大仙庭才有这样的能耐。

    寻常天尊都难做到。

    这也是八大仙庭对下界上仙都有极大威慑力的原因之一。

    任你在下界何等尊贵，称宗道祖，冲撞了仙庭，往‘斩仙台’上走一遭，依旧逃不过一死。

    凶禽山就相当于一处天然的‘斩仙台’。

    陈季川在山中转了一圈，将三万七千座大山、四十五处‘五行源地’尽数看过，心中愈发满意。

    “就是此地了！”

    他大步疾行，直奔最近的一处‘火行源地’。

    ……

