
　　王东来穿着一条牛仔裤，虽然系着皮带，但是依旧让宁别篱小巧的双手伸进了裤子里面，然后就触碰到了王东来的内裤。

　　“你要做什么？”王东来有些惊慌了起来。

　　“哈哈哈，我就喜欢看你这副紧张的样子。”宁别篱放声大笑道。

　　此刻房间的大门是关闭着的，而且这里是楚桑榆的别墅，主人不在家，只能说明一个问题，那就是不管宁别篱之后对王东来做什么，都不会有人来打扰。

　　王东来能够清晰的感受到，宁别篱的双手紧贴着自己的亵裤，然后轻轻松松就抓住了自己那传宗接代的事物。

　　宁别篱的双手非常的柔软，王东来只感觉下身犹如被过了一道电流一般，顿时小王东来便开始有了反应。

　　本来，这种艳事，王东来自然是不会拒绝，可是如今，对象是宁别篱，而且还是自己被绑在椅子上，自己被调教，这种奇耻大辱，王东来怎么能够忍受？

　　如果今天宁别篱真的把王东来怎么样了，这是对王东来来说，莫大的耻辱。

　　被女人霸王硬上弓，如果换做是你，你接受的了？

　　不管你接不接受，反正王东来是无论如何都无法接受的，再加上现在的他还有端木一族的咒印缠身，要是真的被眼前这个女人圈圈叉叉，明天早上还不赤身果体暴毙家中？

　　“你住手！”王东来咬牙切齿地说道。

　　“如果我说不呢？”宁别篱狡猾地笑着，然后伸出火红色的舌头，舔了舔王东来的耳朵。

　　这些事情。一般可都是男人干的。王东来怎么也想不到。今天居然会被女人给反调教。

　　王东来什么时候受到过这种屈辱，骂道：“你是不是xing饥渴？你饥渴你tama找你那5名侍卫去啊？缠着我干什么？你……”

　　王东来还要骂下去，却是不料小王东来被宁别篱给狠狠地捏住了。

　　不是握住，而是捏住！

　　“呃……”脆弱部位被袭，王东来一时语塞。

　　“再骂啊？”宁别篱将脑袋紧紧地贴在王东来的脸上，一脸得意地笑道。

　　王东来不敢再说话，生怕这宁别篱会做出什么傻事来。

　　王东来有理由相信，这个女人的心理绝对是个大变态！

　　眼见王东来不说话了。身子气得发抖，宁别篱将手从王东来的裤裆里面伸了出来，而后一只手搭在王东来的肩膀上，整个人从他的身后绕到了前面。

　　“我就说有很多种办法对付你，你还不信。”说完，用食指点了点王东来的额头，充满着一股诱人的魅惑力。

　　可是此刻，在王东来的眼中，这宁别篱怎么看怎么可恶。

　　“哼！”王东来怒哼一声，将头转向一边。

　　宁别篱却是露出一个无所谓的表情。整个人毫不忌讳地坐到王东来的大腿上，一只手趴在王东来的肩膀上面。双眼直勾勾地注视着王东来，说道：“有一个问题想问你，如果你告诉我的话，我就不折磨你了，放了你怎么样？”

　　王东来皱了皱眉，与宁别篱双眼对视，看到她脸上那玩味的笑容之后，嘴角牵动了一下，嘲讽道：“你以为我会相信你吗？”

　　宁别篱却是一副无所谓的样子，双手抱住王东来的脖子，嘴唇凑到王东来的耳朵旁，吐气如兰道：“端木桑榆在哪里？带我找到她，本小姐就放了你，如何？”

　　宁别篱的语气非常轻，就仿佛是在轻轻对着王东来的耳朵呼气，朱唇微启之间，有几次因为嘴唇的煽动，不时地碰到了王东来的耳朵，这种似有似无的触碰，让王东来差点迷失当场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，你以为我会告诉你吗？”

　　如果王东来猜的不错，这次宁别篱的真正目的，是来找楚桑榆的。

　　王东来不是傻瓜，如果真的告诉宁别篱楚桑榆的下落，那么自己可以说完全没有了利用价值，到时候自己就会变得比现在还要被动，就犹如待宰的羔羊，只能任人摆布。

　　到时候，可就不是简简单单的**折磨了。

　　“我无所谓，反正你现在在本小姐的手里，等把你调教得听话了，到时候你什么事情都会告诉我。”宁别篱俏丽的脸上浮现起一丝得意的笑容，修长的手指轻轻地在王东来的嘴上滑过。

　　王东来闭上眼睛，脑海中尽量保持一片清明。

　　宁别篱从王东来的腿上站了起来，而后居然从袖子里面拿出一把巴掌大小的剪刀，顺着王东来的胸口一路滑向了王东来的裆部。

　　这时候，如果王东来说不害怕，那么肯定是骗人的了。

　　男人最害怕的几种武器：剪刀，牙齿，菜刀。

　　其中尤以剪刀最是恐惧，看到之后双腿打颤，蛋疼菊紧，几欲逃离。

　　此刻眼见宁别篱居然拿出了一把巴掌大的锋利剪刀，王东来哪里有不怕的道理？

　　“你要做什么？”王东来故作镇定地说道。

　　“你说呢？”宁别篱却是留给王东来一个充满恐惧的悬念。

　　拉开王东来的牛仔裤拉链，宁别篱双手伸了进去，而后将王东来的宝物给掏了出来。

　　看着眼前无精打采的小王东来，宁别篱柳眉微皱，骂道：“没用的男人。”

　　王东来不敢顶嘴，心里却是暴跳如雷，只得咬着牙，忍受着这般屈辱。

　　宁别篱将剪刀分开来，将小王东来放在剪刀当中，只要她的手在剪刀刀柄上稍稍用力，那么王东来那话儿绝对是“喀嚓”一声人头落地的下场。

　　“喂喂喂！”看到这一幕，王东来彻底慌了，坐在椅子上一阵挣扎，可惜双手双脚被绑，却是根本挣脱不得。

　　如果是以前的王东来，要挣脱这些绳子倒也不难，可惜如今的他使用了神速技，导致体力透支过度，身体正承受着神速技所带来的副作用，再加上肚子里面一阵绞痛，根本就使不出力气。

　　“怕了？”看到王东来脸上惊慌的表情，宁别篱欢快地笑了起来，“原来你也有怕的时候。”

　　王东来整个人气得瑟瑟发抖，却是不敢吭声。

　　一只手握着剪刀刀柄，另一只手则是轻轻握住王东来的小兄弟，宁别篱脸上露出一丝阴险的笑容，得意道：“说你喜欢我。”

　　“我……”王东来怒视着宁别篱，奈何此刻被对方抓住了把柄，只得忍气吞声道，“说不出口。”

　　“哈哈哈哈……快，叫我主人。”宁别篱一脸的兴奋。

　　“哼……”王东来将头转向一边。

　　虽然此刻心里正担惊受怕，但是让王东来说出那些话，倒不如直接来个干脆，王东来也是个有骨气的人，绝对不会屈服在宁别篱的淫威之下。

　　虽然心里不愿意承认，但是兄弟被宁别篱掌握在手中，而且下面还有一把剪刀随时有可能咔嚓一刀剪，这种既害怕又刺激的感觉，使得王东来的兄弟渐渐开始有了反应，竟是立了起来。

　　“嘴上说不愿意，身体却是很诚实。”宁别篱笑道。

　　“你杀了我吧。”王东来闭着眼睛，毅然决然地说道。

　　“杀了你？那我还如何取乐？我可是要将你调教成我的男宠的。”宁别篱脸上浮现出狡猾的笑容，眼见王东来的分身已经挺立的非常之大，当下不再犹豫，用舌头轻舔了一下，竟是含了进去。

　　王东来闭着眼睛，瞬间感觉到似乎有什么温热的东西包围住了自己，不用想也知道发生了什么事情，硬是忍着没有睁开眼睛。

　　感受着那种吸力，温热，柔滑的感觉，以及那冰冷的剪刀不时地触碰着自己的分身。

　　在这种紧张、害怕、彷徨、兴奋等等错综复杂的情绪之下，王东来竟是只坚持了大约2分钟，便感觉到下腹升腾起一股火热的能量。

　　立时精门打开，喷薄而出。

　　那宁别篱仿佛知道王东来的一举一动，早就已经将小嘴松开。

　　瞬时间，宁别篱便成为了名副其实的旺旺雪饼。

　　完事之后，王东来喘着沉重的气息，睁开眼睛，怒视着宁别篱那一脸得逞的奸笑。

　　“不错，坚持了两分钟，一般的男人，可是连30秒都坚持不到。”宁别篱仿佛非常满足。

　　“杀了我吧。”王东来哀求道，与其这样受辱，还不如一死痛快。

　　“杀你？我可舍不得，好不容易有了一个这么好的宠物，在还没有玩够之前，说什么也不会让任何人从我身边抢走你。”宁别篱笑道。

　　从袖子里面拿出一块手帕，将脸上的异物擦干净，宁别篱踱着优雅的步子，而后当着王东来的面轻轻地解开了自己身上的白衣青衫。

　　顿时间，一具完美雪白的酮体就呈现在了王东来的眼前。

　　“你他吗到底要做什么？”王东来怒道，已经有点忍无可忍了。

　　“放心，我只是想去洗个澡而已，你既然与那端木桑榆发生了关系，身体当中自然是中了他们一族的咒印，等我玩够了，才会杀了你，在此之前是不会让你死的。”宁别篱露出一个恶魔般的微笑，之后进入了浴室当中。

　　王东来整个人气得瑟瑟发抖，这恐怕是他一生当中受到的最大的耻辱。

　　没有之一！(未完待续。。)

　　ps：感谢“痕光ペ”和“好无聊巛”两位仁兄的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第398章 奇耻大辱！（第5更）免费阅读。https://xs.23sk.com 