    夜市正如冬日里的精灵，消融着人们心中的寒意。

    集市上人头攒动，熙来攘往，热闹非凡。

    江佩黎却不喜人间烟火，她皱着眉看着热闹的夜市，心中只有去摊贩上再抢点珍宝。

    抢了十几个摊位，却只抢到了价值几千文的东西，她不免觉得心恼。

    冷风吹过，江佩黎打了个寒战，看着飘飘洋洋的雪花，心中的怨念更重了。

    “还是赶紧买件厚衣服吧。”

    江佩黎看了一眼身后昏迷的商贩。

    虽然她是邪修者，但是也不会杀生，只是去抢一点财物罢了。

    这也是她成神心愿的一点良知吧。

    江佩黎又紧了紧衣服，丢下那群昏迷的商贩，往一家服饰店走去。

    选好了衣服，江佩黎又开始找寻下一个目标。

    夜市里面卖珍宝的虽然多，但是大多卖的都是假货，而卖真货的，大都在角落里静静的待着，也不吆喝，静待其缘。

    选定目标，江佩黎刚想动手，一道戏谑的声音蓦然从身旁响起。

    “都穷成这样了吗?要不要小爷我包养你。”

    落笑天手里拿着一个钱袋，嘴角勾笑，一副贼贼的模样。

    刚从陈歆手里逃出来的落笑天，发现了那群昏迷的商贩，探知到他们还有生命，便四处探寻周围的情况。

    相对于那些商贩，防止更多人被害才是最重要的。

    听闻声音，江佩黎看落笑天一副贱兮兮的样子，不由心生厌烦。

    这还是第一次有人给她施舍。

    无视落笑天，江佩黎转身想继续去抢珠宝，她可没时间和落笑天扯皮，眼下最重要的，还是去搞钱。

    现在这个世界，什么都可以没有，就是不能没钱。

    眼看江佩黎将他无视，落笑天急忙来到江佩黎的身边，伸手勾了勾她的下巴，继续调戏她:“怎么见了我就想跑，你是害羞吗?”

    江佩黎似是没有料到落笑天会这样做，慌张的移开他的手，脸上染上一片红晕。

    落笑天也不是救济苍生的人，他和江佩黎一样想要获取强大的力量，看见江佩黎作恶，突然想调戏调戏她。

    江佩黎也算是个美人，黑衣相称，更有种孤傲的感觉。

    “那群商贩，是你弄晕的吧?”调戏完江佩黎，落笑天开始干正事。

    “是啊，”江佩黎大方承认，正了正神色，“你也要和那道士一样救济苍生吗?”

    “救济苍生到是没有，不过伤害村民我可要管管。”

    “哼，”江佩黎冷笑，“那要看看你有没有这个本事了。”

    说着，江佩黎开始凝聚妖气，刚凝华完祸斗残留力量，加上她邪修的身份，如今已经可以使用大部分的祸斗之力。

    “火之力，现！”随着江佩黎的一声大喊，一团火焰从江佩黎的四周现出，慢慢升腾，凝成一团火球。

    “嚯，真厉害，”见这阵势，落笑天不由夸赞了几句，然后指着火球，瞬间火球像是被控制了一般，脱离了江佩黎的掌控，在落笑天的手下来回飞舞。

    “你也……”江佩黎惊讶的看着火球在落笑天的手下飞舞。

    “没想到吧，我也吸收了祸斗的能力，而且我能控制火焰，你生出的火焰根本伤不到我。”落笑天一边玩着活跃，一边看着江佩黎说道。

    “哼，咱们走着瞧。”江佩黎气急败坏，转身逃走。

    落笑天看着江佩黎逃走，也不去追，毕竟他还需要江佩黎开启其他六座封印，从而让他去获取一些力量。

    只要她不伤害村民就好了。

    落笑天回到那些商贩身边，给他们救治了一番，然后转身离开。

    ……

    夜色已经完全变深。

    夜市也到了末端，集市上已经少有人在，大部分都已经回了家。

    陈歆拿着几个小玩具，开心的让云安陪着她玩。

    陈歆也是第一次来这种地方，之前经过点地方都是妖兽横生，没有一丝真正的人烟气息，好不容易有了机会逛夜市，陈歆可不想放过。

    “已经很晚了，我们回去吧?”见摊贩已经走的差不多了，云安和陈歆说道。

    “不……”陈歆刚想拒绝，突然想到要和云安一个房间睡觉，瞬间改变了主意，“好啊，云安安，那我们回去吧。”

    说着，陈歆便跳到了云安的背上，让云安向旅馆的方向进发。

    “谁让你上来的?快下来！”

    “我不要！”陈歆说完，直接把头埋在云安的背上，满脸安逸。

    雪扔在下着，一直不停。

    小凌感受到了自己体内那股力量的异样，偷偷到一个角落慢慢探知自己的力量。

    强烈的冷意透露着深深的绝望，竟然与小凌体内的力量产生的共鸣！

    小凌意识到这雪的非同寻常，竟然下了一天也没有停下的意思。

    雪似是有生灵般，吞噬着整个村庄。

    突然，小凌身上浮现出血红色的妖气，眼睛朦胧，似乎被这天气感召。

    绝望，无助。

    小凌的心狠狠揪了一下，强烈的冷意充斥在她的体内，她忍不住的颤抖。

    这股力量，虽然不算是特别强大，但是却对她有这一股极强的压制力，就像是神兽之怒一样。

    那是……

    什么啊……

    “啊！”小凌忍不住抱着头大喊。

    云安和陈歆急忙折回身来，查看小凌的情况。

    突然之间，原本纷纷扬扬的雪花变得凛冽起来，温度开始急剧下降。

    如果最开始，这股异常的气息只有小凌这种弱小的妖怪可以感受到，，那么现在，陈歆和云安也清楚的感觉到了这股令人绝望的力量。

    云安抱起小雅，默默的看着不断飘雪的天空，一言不发。

    这股力量对他来说很强大，也很陌生。

    但是对于陈歆来说就不一样了。

    陈歆主动说道：“云安，你先把小雅带回去，然后来帮我吧。”

    “嗯，注意安全。”

    这是最好的办法了，陈歆是他们之中最强的，也是最有可能支撑到别人支援的。

    送走了云安，陈歆才松了一口气，然后直接飞到了云层上。

    “四姐？”陈歆试探着喊了一声。

    黑黑的云层着传来了一个好听的声音：“嗯？小风？”

    下一刻，一个碧蓝色的身影从云层中飞了出来，她看着陈歆，脸上满是不可思议，下一刻，她展开翅膀，对着陈歆，发射出了无数的冰刺。

    “逆贼大风！竟敢投靠邪道！”她高声喝道：“还不速速受死！”

    陈歆无奈的叹了一口气，然后开始不断的躲闪。

    “姐，有完没完，我知道那时候你们八个都来救了我。”陈歆一边飞一边说：“这种戏做做就行了。话说姐，你怎么会出现在这？”

    “共工从封印中逃了出来。”被陈歆叫做四姐的女人说道：“虽然只是他的一小部分力量，但是他本身的意识却是完好无损的跑了出来，这里是我的国度，我自然不可能放任他胡来，你马上离开这里，他的事我来处理。”

    陈歆不断的在空中闪转腾挪，看上去倒是很自在：“那老东西啊，当初被三哥强行拖进了封印里，结果现在也还不安生吗？相比之下，祝融倒是比他好了不少啊。”

    “行了！”她说道：“就算现在共工的意识实力很弱，但是也未必是这样的你可以对付的，你在这，可能只会影响我，离开吧。”

    “太虚剑意！”三道光剑一下子从那道碧蓝色的身影的翅膀和胸口穿过，云安踩着光剑也跑了上来，手里开始不断的结印，打算将那个妖怪直接杀掉。

    “云安！”陈歆来不及收回翅膀，急忙赶过去要阻止云安“她是这里的守护神雪凰！不是妖怪！”

    神兽一族，本身就与神族不同，身上虽然有着神圣的气息，但是也有着令人害怕的气息。

    也难怪云安认定了她就是妖怪。

    好在，云安及时收住了剑，陈歆也松了一口气，然后急忙收回了自己的翅膀。

    还好刚才自己靠在一朵云彩上，云安没有看到那黑色的翅膀。

    陈歆踩着自己的剑急忙去接下坠的雪凰，云安也在愣了一下之后开始想要把雪凰救回来。

    不管是什么鸟，在这将近一千米的高空落下，不可能活下来吧！

    不过神鸟毕竟是神鸟，下坠的雪凰用最后一丝力气，在距离地面不到五米的地方停了下来。

    陈歆和云安险些撞在她身上，本来他俩的手距离雪凰也就只有十厘米了。

    “嘭！”

    一声枪响，雪凰眉心瞬间多了一个血点。

    落笑天边跑边说：“我就说嘛，突然变得这么冷，肯定出现了一个妖怪。”

    陈歆愣愣的看着受了致命伤的雪凰，阴着脸，拔出了佩剑。

    那可是她的四姐……

    云安急忙挡在她和落笑天之间，担心的问：“凤凰不是有涅槃之力吗？还能救回来吗？陈歆，你知道吗？”

    陈歆深深地吸了几口气，然后说道：“我知道，但是不是很清楚，也许……她还没死吧。”

    落笑天愣愣的看着两人，突然意识到自己做了什么，于是强作冷静的说：“我在古书上看到过，凤凰涅槃，需要耗尽五百年的修为，而且一百年只可以涅槃一次……”

    陈歆自然知道，雪凰死不了。

    但是看着自己的亲姐姐在自己面前断气的感觉，真的让人很痛苦啊……

    但是，所有人都没看到，有一缕淡淡的雾气，钻到了雪凰的身体里。

    “我……回来了……”

