    一时间。

    随着叶长青的声音传来。

    偌大的广场上。

    道门和佛门的众人登时止不住地脸色狂变。

    要知道。

    对于道门的人而言。

    叶长青口诵的似是无穷的道则真意，以最朴实的话语，向众人诠释着世间万道的真谛。

    可想而知。

    对于他们而言，这一切都意味着什么！

    机缘！

    大机缘！

    于此同时。

    玄德以及他身后的三百佛陀也忍不住地心头剧震，目光死死的盯在叶长青的身上。

    此次中州辩法，他们可谓是无往而不利。

    可是让他们没有想到的是，传言五大圣地之末的太玄圣地竟然有这般人出现。

    且不说，对方的身上感应不到任何的法力波动。

    可越是这样，他们越是觉得对方的修为深不可测。

    毕竟这里太玄圣地，总不会出现一个凡人吧？

    再者！

    此人不同于其他的道门修士对他们佛门的人充满了敌意。

    相反。

    此人神情宁静，没有一丝敌意。

    而且，由内而外透发着一股儒雅而有随和的气质，给人一种如沐春风的感受。

    如此一来。

    就足以说明对方的境界之高深，修为之强大。

    当然。

    此时此刻。

    在场的众人，最为震撼的当属佛子玄德。

    他虽然看起来十分年轻俊朗，但是无论是在佛法上的造诣，还是修为，就是放眼整个西漠也绝对是数一数二的存在。

    因此。

    当他看到来人身侧沉浮的玄黄玲珑塔和脚下的青莲时。

    一时间。

    他的大脑一片空白，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    错不了！

    一定错不了！

    这两件宝物应该就是古老传说中的功德至宝，乃是真正的造化之物。

    而他参悟佛法这么多年。

    曾经几次徒步走遍西漠弘扬佛法，而今更是领悟了大乘佛法。

    虽说这些都是功德事，可是至今都没有天降功德至宝。

    可对方竟然拥有了两件功德至宝。

    可想而知。

    来人到底有多么的不凡！

    想到这里。

    玄德悄然双手合十，口诵佛号，给人一种自行惭愧的感受。

    就在这时。

    玄德收回视线，然后又不留痕迹的瞄了眼伫立在对面的段长德。

    任你佛法万丈，我自法力无边！

    “怪不得这位施主会说出这样的话，如此境界，就是纵观古今，也绝对是道门第一人，这样的话也只有这样的道门高人才能说得出来。”

    “可是这样的人物真不应该出现在这个时代，更不应该出现在道门。”

    “阿弥陀佛。”

    玄德心中暗自感慨，止不住地摇了摇头。

    紧接着。

    玄德轻轻吐了口气，然后抬头看向上方的叶长青。

    于此同时。

    脚踏混沌青莲的叶长青，脸上虽然没有太多的表情流露，但是依旧在时刻关注着佛门的众人。

    之前。

    长玄真人来藏书阁的时候，已经将事情的原委大致向他讲述了一遍。

    所以，不难想象。

    这个叫玄德的僧人，应该是有点东西的。

    而且，这些佛门的人之前的辩法几乎是所向披靡。

    在这个时候，这些佛门的人应该心气都很高。

    如果在辩法开始之前，能够打压一下对方的气势，就会有意想不到的效果。

    如此一来。

    这也是叶长青为何在没有辩法前，就率先诵读起了《道德经》第一章的根本原因。

    当然。

    要知道。

    在那个世界，这《道德经》可是出自道家的创始人之手。

    而且，最重要的是。

    在叶长青看来。

    虽然他不知道，这个世界的道门和那个世界的道家在本质上到底有着什么样的区别。

    但是，这《道德经》完美的诠释了世间万物的本质，那么万物本质在这个修炼也一定同样适用。

    而且，这次道门和佛门的遭遇终归只是辩法，不是打架。

    念如此。

    叶长青脸上流露出一丝温和的笑意。

    于此同时。

    当叶长青诵读完这《道德经》的第一章后，见玄德以及身后的三百佛陀神色渐暗。

    一时间。

    他嘴角的笑意愈加灿烂了几分。

    有效果了！

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    一路驾驭混沌青莲而来，叶长青最终降落在道门众人的身前。

    “我等参见叶前辈！”

    “我等参见叶师祖！”

    等到叶长青落下。

    无论是五大圣地的圣主，还是太玄圣地的诸多高层，以及核心弟子稽首跪拜，各个无比恭敬虔诚。

    叶长青侧首扫视了眼众人，淡声道：“各位，都起来吧。”

    “小僧玄德见过施主。”

    玄德与叶长青相对而立，双手合十，微微点头道。

    闻声。

    叶长青收回视线，这才近距离的打量了一下身前这个年轻僧人。

    可就在下一刻。

    叶长青似乎想到了什么，登时眼底闪过一丝隐晦之色。

    不对啊！

    此人如此年轻就代表佛门前来辩法。

    而且，无论是气质，还是容貌，虽然比叶某人稍逊一筹，但是一眼望去就绝非凡物。

    最重要的是。

    之前除了阴阳圣地，其余三大圣地几乎都辩法失败了。

    难道对方也是意外来到这个修仙世界？

    难道与叶某人一样，只是理论知识过硬，修道天赋极差，这才投身佛门？

    嗯！

    应该是这样的吧！

    稍作沉吟。

    叶长青侧首和五大圣地的圣主交汇了一下眼神，然后对着气质很好的玄德说道。

    “我们开始吧。”

    玄德再次双手合十，对着叶长青微微弯腰低头。

    紧接着。

    玄德提起袈裟一角，然后席地而坐。

    于此同时。

    玄德身后的三百佛陀双手合十，整齐的坐在玄德身后。

    看到如此壮观的一幕。

    叶长青稍作迟疑，然后双手抬起衣襟席地而坐。

    “施主，请！”

    玄德眼神平静的看向叶长青，伸手邀请道。

    按照传统，他们佛门的人前来辩法，向来由道门的人率先提问。

    而且。

    所谓辩法，大抵都是一问一答，各问五次，各答五次，相互交替。

    叶长青点了点头，稍作犹豫，淡声道。

    “阁下既然是为了佛门和道门的辩法而来，那么叶某人想问，何为佛？”

    话音落下。

    一时间。

    偌大的广场上登时鸦雀无声，甚至落针可闻。

    叶长青这么一问，不止是道门的众人愣住了，就是玄德以及身后的三百佛陀也不由得神情一滞。

    何为佛？

    佛门信佛，可佛到底是什么啊？

    这个提问简直就是一针见血啊！

    不愧是叶前辈，第一个问题便是如此犀利！

    这就是叶前辈的境界啊！

    下一刻。

    道门的众人。

    无论是五大圣地的圣主，还是太玄圣地的高层以及诸多弟子，登时变得神采奕奕，振奋不已。

    只不过。

    此时此刻。

    既有叶前辈当面，又是关系着道门的将来。

    因此，道门的众人没有发出任何声音。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    玄德缓缓开口道。

    “渡世人者为佛！”

    叶长青不可置否的点了点头，又若有所思道。

    “佛门讲究渡人，渡世人者为佛。”

    话音落下。

    这一刻无论是道门的众人，还是佛门的众人都不由得一愣。

