    从四合院出来，刘文斌直奔保时捷中心。

    他兜里的钱不多了，省着点用，买一辆保时捷卡宴就差不多了。

    “先生欢迎光临，我是销售小陈，很高兴为你服务。”

    保时捷中心的接待，是一个娃娃脸的可爱小女生，感觉未成年一样。

    “来，小朋友你告诉我你有多高兴？”

    眼下短视频方兴未艾，这样的梗并不被人熟知。

    所以，小陈听到刘文斌这句话，笑容顿时凝固了。

    小朋友？

    你才是小朋友，你全家都是小朋友！

    我有多高兴？

    我高兴你一脸啊！

    虽说内心MMP，但小陈可不敢说出来。

    要不然这份工作又变成短命鬼了，她可不想一年换三份工作。

    “先生你真幽默，我带您先参观一下，请问您有喜欢下车型吗？”

    刘文斌没有继续皮，而是提出了要求。

    保时捷卡宴，现车，高配，京牌，全包，多少钱？

    小陈一听，顿时高兴到原地蹦起。

    可落地后，看到客户诧异的眼神，她顿时不好意思了，羞涩地把人领到贵宾室坐下，端茶递水，然后转身找主管去了。

    她业务还不太熟，不太懂这里面的门道。

    直接找主管就对了。

    主管是一个穿红色高跟鞋的女人，雷厉风行的样子，妥妥职场女强人。

    “刘先生您好，我是保时捷中心的主管，我也姓刘.....”

    刘主管很会聊天，几句话下来，就认了一个弟弟。

    刚才到贵宾室前，走着六亲不认的猫步，像极了凶神恶煞的居委会大妈。

    现在却成了知心大姐，笑容温和亲切，语气温柔体贴。

    得知刘文斌的要求后，下手却很黑。

    现车没有，因为保时捷很紧俏，逼格很高，全都是个性化订购。

    京牌更是绝版，早就不放号了，价格贵得一笔。

    “所以你们家没有现车咯？”

    刘文斌才不吃这一套呢。

    一千七百多万的法拉利，他眼皮都不眨一下，说买就买了。

    两百万不到的保时捷敢在他面前装大爷？

    不好拿捏啊！

    内心吐槽了一句，但刘主管还是笑容满面：“刘弟弟啊，不是你刘姐不帮你，而是我们家的车确实很紧俏.......”

    对方话还没说完，刘文斌就站了起来：

    “既然没有现车，那就算了，我去其他店再转转。”

    “哎，弟弟你别急，你先坐下来，先喝口茶。”刘主管顿时不端着了，赶紧拉住他。

    “你把你的详细要求再跟姐姐说一下，姐姐帮你去车库看一看，可以吧？”

    “行，我要的是现车......”

    装模作样地记录一番，刘主管站起来对小陈道：

    “小陈你好好招待我弟弟啊，我去去就来。”

    小陈唯唯诺诺地应了一声，等刘主管一走，她就跟刘文斌大眼瞪小眼了。

    “小朋友，你瞪着我干嘛？”

    “不要叫我小朋友，我今年二十二岁了。”

    “哈哈哈，你自己看看你这张脸，说你十四岁不过分吧？”

    一句话下来，小陈顿时苦恼不已，低头叹气。

    刘文斌又道：“我想问问你，你当初是怎么应聘上这份工作的？”

    他之所以好奇，是因为小陈看起来真的就像一个初中生，不仅仅满脸胶原蛋白，更是青春无敌。

    嫩！

    就像完全没有长开的花骨朵，稚嫩幼小。

    而且她身高也只有一米五几左右，妥妥小萝莉。

    “我求求你，可不可以不要笑了？”小陈很受伤，哀求道。

    由于她娃娃脸的原因，从去年开始找实习公司，找到现在。

    倒不是说她找不到，也不是她能力很差，而是合适的并没有很多。

    很多次投简历，别人都误以为她证件造假，直接拒之门外。

    有几次面试，见到她真人的时候，都还不信呢。

    “哈哈哈，唉，你别哭啊，好了，我不笑了。”

    刘文斌顿时手忙脚乱了。

    这小陈的眼泪，说来就来，完全没有预兆，他也没有半点防备。

    好不容易，她终于不哭了。

    正抹完最后一滴眼泪呢，刘主管突然出现了，刚好就看到了她通红的眼眶。

    顿时愣住了。

    刘文斌也当场呆住了。

    小陈又害羞地低头闪躲了。

    “不好意思啊，我走错房间了......”

    说完，刘主管转身就想跑，刘文斌反应迅猛，急忙叫住了对方。

    尼玛的！

    真要让她走出贵宾室，那他就成裤裆里的黄泥了。

    “刘姐，情况是这样的.......”

    甭管对方信不信，先把事情解释清楚。

    刘主管也是人精，大概猜到了什么，听完他的解释，就打着哈哈揭过这一茬。

    自己的属下职员被客户欺负到哭了，不应该管一管吗？

    管毛线啊管，小陈这么可爱善良，哪个男生舍得欺负她？

    何况当事人小陈都没说话，她刘主管才不会自找没趣呢。

    仓库当然是有现车的，京牌也是可以讨论的，价格同样可以商量。

    一口气说完之后，刘文斌沉吟了一会儿，突然开口：

    “两百三十万太贵了，两百二十万吧。”

    这个价格不算便宜了，保时捷中心肯定赚翻了。

    不过刘文斌也懒得再转悠了。

    果然，刘主管迟疑了一下，然后就满嘴答应了下来。

    毕竟她很懂得察言观色，确认这是刘文斌的底价了。

    再谈，恐怕就要吹了。

    “小陈，去准备合同。”

    还低头的小陈，闻言抬起头，看到刘主管皱眉地重复了一遍，她顿时惊呼了一下跑开了。

    接下来的手续，就简单多了。

    签完合同，刘文斌刷卡付款后，确认明天可以取车后，便离开了。

    他刚走，其他销售顿时围着小陈叽叽喳喳地聊了起来。

    “小陈，你运气真好，刚来就开单了，晚上请客。”

    “对吖对吖，我刚才看那个客户都不像有钱人呢，没想到这么豪气，小陈你真是赚到了。”

    “实名羡慕，要是我也长了一张娃娃脸，肯定不愁单子了。”

    小陈傻笑着，却没有附和。

    她钱包比脸还干净，请客是不可能请客的。

    而且她刚来，跟大家都不熟。

    至于运气？

    都倒霉这么久了，难得今天是欧皇，下班后，就去吃一顿麻辣烫犒劳一下自己吧。

