    

    “好胆！”

    见得沈长安不惧白莲教众人，那白衣公子的脸色顿时阴沉了下来。

    “沈长安，你莫不是以为我白莲教真的怕了你？”

    沈长安摇了摇头，淡然道：“你白莲教自然不会怕了我，比如你，肯定就不怕我。”

    “哈哈哈，你也知道……”

    他话没说完，沈长安直接打断道：“所以，不如你第一个来和我单挑如何？”

    那白衣公子的脸色顿时沉了下来。

    倘若是之前的沈长安，他还真的不惧。

    但是沈长安杀那几个白莲教妖人的时候，已经展现过枯木剑那恐怖的剑气。倘若不耗去沈长安的剑气，这白衣公子还真的就不敢和沈长安一较高下。

    而且沈长安之后在黑风山上做的事情，别人不知道，但是白莲教却是十分清楚。

    玉清仙带着玉凤仙回去，做出这般惊人的举动，也不是一桩小事情。此后，玉凤仙和玉清仙皆是如实汇报，沈长安拥有神剑，并且一举诛杀黑风将军的事情，自然是有人知道了。

    大乾的朝廷腐败，这事情让官府的人知道，白莲教的人自然也就知道了。

    面对这样一个沈长安，哪怕是知道沈长安定然对付不了他们这么多人，可头一个对上他的，谁人心里面不发怵？

    好在他们之中并无人知道剑主不死的事情，否则的话，就更加不会有人赶来追杀沈长安了。

    “笑话，本教这么多高手在这里，本公子何必与你单挑？”

    沈长安摇了摇头，说道：“不敢就是不敢，废话还这么多，尽管一拥而上便是了。”

    听得沈长安那嘲讽的口吻，白衣公子的脸色显得更加的阴沉了起来，但这种程度的激将法，他显然不会上当。

    “一起上，剁了这小子。”

    沈长安冷笑一声，长棍一挥，人已经杀了上去。

    “姜姑娘，快逃！”

    姜云伊微微一怔，却并没有离开，反而是直接说道：“沈道长，要走一起走。你逃得掉，我就逃得掉。”

    沈长安叹了口气，一边拨开攻杀而来的人，一边大声说道：“别想了，白莲教这次来的人不少，我拦住他们，你速速离开！”

    白莲教的人来势汹汹，甚至于强弓劲弩他们的手里面都配备不少。看到这些东西，沈长安便知道自己逃不掉了。

    他若是仗着力道刚猛，非要杀出去也不是不可。但一旦和这些白莲教的人分散开来，他就成了一个靶子，定然会被万箭齐发，活生生射杀。

    知道逃不掉，沈长安索性便不逃走，反倒是想要在这些人之中大杀特杀，到力竭为止，能多杀一个算一个。

    他逃不得，但是姜云伊却可以逃得。

    只要他拦住这些人，其他人是断然不敢去射杀姜云伊的。他们和薛烈一般，要的是活着的龙女，若是只需要死的，那包毅早就将姜云伊给打死了。

    姜云伊听得沈长安的话语，微微咬了咬嘴唇，忽而开口说道：“沈道长，你走吧，我跟他们去。”

    沈长安一棍子抽死一名白莲教教徒，而后厉声喝道：“和邪魔歪道谈交易？你怕是脑子糊涂了！快走！”

    说罢，他抬起棍子直接飞掷而出，长棍立刻贯穿三个人的胸口，将其直接钉死。

    而后，沈长安探手一摸，枯木剑已经落到了手里面来。

    “诸位，黄泉路上，我必生吃你们的魂魄，咬尽你们的骨血！”

    而后，剑锋一转，青色的剑芒轰然斩切开来，划过一道凌厉的弧线，猛然斩断了身前几人的身躯。

    “走！”

    沈长安低喝一声，正要赶走姜云伊，却见得对方忽而飞身过来，一把抓过了自己的手腕。

    “你！”

    沈长安微微一怔，姜云伊却是拖着他疾行而去！

    “他们既然要抓我，必然不敢对我用箭，随我一起逃！”

    沈长安面露苦色，说道：“这我何尝想不到呢？但如果是我们两个人一起逃的话，最后肯定都逃不掉。”

    若是姜云伊一个人逃走，沈长安全力阻拦之下，姜云伊说不定能够逃出生天。但他们两人一起逃离，固然那弓弩不敢射来，可没有人阻拦，这些人就会一直追在后面。

    到了最后，也就会发展成为他们在前面逃窜，敌人在身后一直追击的局面。

    到时候，越逃越疲，只会让后面的人慢慢消耗掉他们的体力，最终不费吹灰之力将他们抓住。

    最后，肯定还是沈长安反身杀去，但到了那时，他还能拖延多久，而姜云伊又能有几分的气力逃走？

    “先别说话，直接逃走就是。只要能够靠近这附近的城镇，我展露身份，必然能够得到援助……”

    沈长安挥手打断了她，接着说道：“白莲教的人只怕是埋伏我们许久了，他们既然选择在这里设伏，定然不惧我们逃到前面的城镇之中。那城镇里面的人，只怕都是他们白莲教的。”

    姜云伊神色愕然一怔，倒是没有想到，大乾居然会被白莲教腐蚀如此之深。

    “那我们逃往哪儿去？”姜云伊询问道。

    沈长安叹了口气，说道：“你自己逃吧，我还是自己一个人杀上去，拖住这群家伙。”

    沈长安听着身后不远处传来的声音，知道白莲教的人已经追上来了，他们方才奔跑的速度已经不慢，但白莲教之中显然多得是精通追踪术的人，一直追在他们的身后，逼迫他们不得不逃窜。

    “这……”

    姜云伊咬了咬牙，说道：“不行，他们抓住我，也不敢拿我如何。但是沈道长你若是过去的话，反倒是送了自己的性命，让我去，你先逃走。倘若他们敢追击你，我便自尽。”

    沈长安看着姜云伊，这几日的相处，他只觉得这龙女乖巧可爱，却不曾想对方居然也是如此义薄云天之人。

    “我沈长安岂有让人替我送死之……”

    “有啊，若是让我送死的话，你沈道长就巴不得了，不是吗？”

    正在这个时候，一个声音忽而从上方传来，沈长安抬眼一看，便见得一个美艳的身影飞了下来。

    不是李青青，又能是谁？        

