    俄顷之间，风云色变，莫川的成仙劫，就这么降临了。

    轰！

    一道恐怖的劫雷落下，劈在莫川身上。

    这是第一道劫雷。

    不过，他的身体只是微微一颤，并没有受到太大伤害。

    轰！

    紧接着。

    电闪雷鸣，第二道劫雷又落下。

    莫川身子同样只是微微一颤，没有半点不适。

    轰！轰！轰！

    接下来，第三道劫雷、第四道劫雷、第五道劫雷……陆续降临！

    莫川岿然不动，任凭劫雷如何轰击，他都傲然屹立，面色平静。

    仿佛，轰击在他身上的不是恐怖的成仙劫雷，而是不痛不痒的微弱电流。

    莫川稍加思索，便明白了。

    “是了，如今的我，精气神三力同时达到了凡人之巅，远超一般的渡劫修士。”

    “因此……成仙劫对于我来说，也就不算什么劫难了，我可轻松度过！”

    同样是渡成仙劫，楚狂刀半死不活，满身是血，差点被劈死。

    而他莫川，却完好无损，淡定从容。

    这一切，皆是因为他实力强大！

    即便是成仙劫，也无法撼动他一步！

    “当我实力强大到一定的程度，就算天降劫难，我亦闲庭信步。”莫川喃喃自语，对自己的修仙之道，又有了新的明悟。

    轰……

    后续的劫雷，不断降临。

    直到第九道劫雷落下，天上的乌云，方才消散。

    一路下来，无惊亦无险。

    莫川的成仙劫，就这么结束了。

    适时，一座沧桑古老的桥，从虚无之中浮现，丝丝缕缕的白雾，缭绕着桥身。

    正是……每一个仙人都要去踏的仙桥。

    仙道一百桥，每踏过一座仙桥，真气力量便会激增一百倍。

    初入仙道领域，是为“虚仙境”。

    每一个虚仙，唯有踏过全部的一百座仙桥，才能到达彼岸，成就真仙。

    当然，莫川与一般修士不同，他拥有“飞仙印记”，可以去踏那史无前例的……第一百零一座仙桥！

    哒。

    莫川轻移步伐，一脚踏上仙桥。

    他一步一步，行走在仙桥之上，前往另一端。

    就在这时，狂风大作，电闪雷鸣，纷纷针对莫川。

    仙道坎坷，仙桥之上，亦有劫难降临。

    但毕竟只是初入仙道领域，第一道仙桥的劫难，并不难，对于莫川来说，就更是无比容易。

    很快。

    莫川轻松走过仙桥，来到了仙桥的另一端。

    哒。

    另一端，随着莫川踏出仙桥，身后的仙桥，也跟着模糊、消失。

    而天穹之上，倾下无量仙光，落在莫川身上。

    这便是踏过仙桥之后的仙光沐体，莫川的真气力量在以百倍幅度增强。

    “我在由‘人’化‘仙’，立足仙道领域……”沐浴在仙光之中，莫川轻语道。

    过了一会儿，仙光方才消失，显出莫川的身形。

    此时，他面色俊美，双眸如星，眉毛似剑，一身白衣，气质缥缈，犹如降临凡尘的谪仙人，又如翩翩浊世佳公子。

    “叮！恭喜宿主突破到虚仙一桥！”同一时间，系统的提示音响起。

    莫川，已然成仙。

    “每踏过一座仙桥，真气力量就会提升百倍。”

    “而我身负‘狂蟒之力’，实力本身就会提升百倍，所以，我现在虽然是‘虚仙一桥’，但却可以媲美‘虚仙二桥’。”

    “若是开启了‘升灵毒’，再次提升百倍，我便能够媲美‘虚仙三桥’。”

    莫川心中自语，对此刻自己的战力有了一定的估算。

    随即，他又抬头，看向天穹，之前的乌云汇聚处。

    他伸出一只手，隔空一抓，下一秒，一个紫色光团便立即出现在掌心。

    正是雷劫精华。

    天劫之后形成的雷劫精华，一般修士没有办法吸收，只能眼睁睁看着它散去，但莫川身怀吞噬之力，自然不必担心这个。

    “吞！”

    当即，莫川便吞噬了掌心的雷劫精华。

    “叮！吞噬一团雷劫精华，境界+10%！”系统的提示音响起，数据面板更新。

    真气境界：虚仙一桥（10%）

    莫川满意点头，随即，又看向不远处，倒在地上的那个高大壮汉，也就是石之辛的幽奴。

    虽然，高大壮汉只是一个奴仆，没有元神，但，却是实打实的渡劫巅峰。

    莫川提起这个高大壮汉，打开破空之门，离开此地。

    过了好一会儿。

    咻咻咻！

    此地，又降临了一个又一个高阶修士。

    他们眉头紧锁，望向四周。

    “咦，不对啊，成仙劫的气息，明明就在此地，但是为何，却又见不到渡劫之人？”

    众人很是疑惑。

    成仙劫起，全宇宙都能感知。

    这些高阶修士，来自一个又一个大世界，他们赶来星夜大世界，便是为了瞻仰成仙劫。

    本来，他们还很是诧异，一天之内，居然有两起成仙劫？！

    但当赶到以后，却一个个懵圈，并没有发现渡劫之人。

    “难道是……已经渡完成仙劫了？”有修士猜测道。

    “不可能！”

    立即有修士反驳道：“之前楚狂刀渡成仙劫的时候，我等又不是没有旁观过，他满身是血，几乎死去，方才艰难渡完成仙劫，所以，成仙劫又岂是这么快速、容易渡过的？！”

    “那就是渡劫失败，渡劫之人死掉了？”又有修士猜测道。

    “不知道，难说啊，毕竟没有见到尸体。”

    “……”

    众人讨论良久，都没有得出可靠的答案。

    这也成为了1105号人间宇宙，后世古籍上记载的巨大谜团：

    某年某月某日，成仙劫起，未见其人！

    ……

    世俗界。

    莫家。

    上空。

    一个俊美少年，凌空虚渡，立身于此。

    他明明人就在这里，很近，很近，却又似来自缥缈的远方，不论是下方的莫家，还是周围路过的行人，都没有看到他。

    俊美少年，正是莫川。

    莫川俯视着下方的莫家，目光很是柔和。

    莫家别墅中，二舅莫玉海和舅妈赵芳林，正在围着一个小婴儿，神情慈爱，逗他开心。

    夫妇二人的无法繁衍后代之毒，早在一年多前，便被莫川解了。

    这个小婴儿……正是他们的后代，刚刚出生没多久。

    一旁的沙发上，莫老爷子亦是笑看着小婴儿，脸色慈祥。

    上空，看着这一幕，莫川嘴角同样露出一丝笑意。

    但他却并不能下去，和外公他们叙旧。

    非但如此，他还得立即离开，越早离开越好。

    因为，他被石之辛和魔族盯上了。

    他若是久居人间宇宙，会给所有人都带来灾难。

    唯有仙界，才是他唯一的归途。

    “出来吧，你的职责，就是保护莫家之人，生生世世！”

    莫川轻叹一声，突然道。

    “是，主人。”

    虚空之中，一阵涟漪荡漾，走出一个高大壮汉，神色呆滞，恭敬说道。

    这高大壮汉，正是被石之辛弃之不用的幽奴。

    虽无元神，但却仍是渡劫巅峰的修士。

    莫川给高大壮汉喂下了傀儡毒，让其产生了微弱的自我意识，成为了他的奴仆。

    此次前来莫家，便是为了把高大壮汉安置于此。

    有一位渡劫巅峰暗中守护，在人间宇宙，足以保莫家无恙。

    而莫川，亦能安心离开，飞升仙界。

    “走了。”

    看了下方良久，莫川方才收回目光，自语一声。

    然后，他不带一丝留恋，就此……纵天而去。

