    “太好了！你获得了小舞姐的友谊！”

    小舞当即眉开眼笑，这个人类幼崽太好了，小舞姐就是喜欢跟这种人交朋友！

    很快，一根不大的魂力胡萝卜就进了小舞的肚里。

    “小兔子，还想要胡萝卜吗？”

    宁荣的手中，再次出现了一根魂力胡萝卜，开始诱惑小舞。

    此时的宁荣，像极了拐卖小孩的人贩子，不对，是兔贩子！专门拐卖可爱的小兔子。

    “嗯嗯，我要！”

    小舞点点头，兔子不受嗟来之食，除非是好吃的胡萝卜！

    “嘿嘿，那小兔子，跟姐姐走，你这辈子的胡萝卜，我全包了！到时候雇佣一个武魂是胡萝卜的食物系魂师，天天给你制造胡萝卜好不好？”

    宁荣的话，宛如恶魔之语，腐蚀着小舞的心灵。

    “唔，你是谁？为什么对小舞姐这么好？”

    陡然，小舞反应过来了，记得自己出门前，大明交代过，不要相信人类说的鬼话！

    为何这个人类幼崽要对自己这么好？机智的小舞姐，已经看穿了一切！

    ‘我真是个大聪明！’

    “我叫宁荣荣，小兔子，你不知道来人类世界很危险吗？给姐姐走吧！我保护你的安全！”

    “什么？！！！”

    小舞惊骇了，没想到自己竟然暴露了？

    “呜呜~！小舞姐怎么这么倒霉啊！哇~....”

    当即，小舞开始伤心地哭了起来。

    自己被人知道了化形魂兽的身份，不用说，人类肯定是馋自己的十万年魂环和魂骨，很可能就要凉凉了。

    自己还没找到仇人，报杀母之仇呢！伤心、绝望、哭泣......

    “额~......”

    宁荣无语了，这小兔子胆子不是挺肥的吗？怎么这就开始哭了？

    小舞的胆子其实是很大的，明知道自己可能被人类魂师看穿魂兽化形的身份，还敢去天斗皇家学院。

    也就是天斗皇家学院的三个魂斗罗级的教委和后来出现的独孤博眼瞎，没看出小舞魂兽化形的身份，不然小舞早就被发现了。

    不对，其实唐大锤老早就发现了小舞的身份，就是不知道唐大锤打着什么注意，并没提醒唐小三。

    难道是也想着自己儿子跟他一样，老婆祭天？魂力无边？

    如果是这样的话，那不得不说，唐大锤的想法实现了，而且唐小三比他的收获更大，直接买一送二，连天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明也是赶着献祭了。

    “小兔子，别哭了，荣荣姐保证，绝对不会有人伤害你的！”

    宁荣将胸脯拍得碰碰作响。

    “真的吗？”

    小舞的一双兔眼睛，本来就略显红色，哭过之后，变得更红了。

    “嗯嗯，我有两位实力在96级封号斗罗的爷爷，我让他们保护你！”

    “96级封号斗罗？”

    宁荣这么说，小舞更加害怕了。

    这就相当于，一直饥肠辘辘的幼虎，拍着胸脯对你说，我让两只吃人的大老虎给你当保镖，是个人都会害怕。

    “乖，小兔子，给你最爱的胡萝卜。”

    说着，宁荣将魂力胡萝卜递到小舞的嘴边。

    看了看自己嘴边的魂力胡萝卜，再看了看宁荣，不争气的小舞，开始吃起了胡萝卜。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓....”

    很快，又是一根魂力胡萝卜下肚，享受着美食，小舞的心情变好了一些。

    ‘小舞姐就算是死，也要当个饱死的兔子！啊呜~’

    “很好，我叫宁荣荣，今后小舞你叫我荣荣吧！让荣荣姐来保护你这只可爱的小兔子！”

    说完，宁荣一把抱住了小舞。

    看着小舞脑袋上的兔耳朵，宁荣情不自禁地摸了上去。

    “唔，软软的，手感很不错！”

    点点头，宁荣对小舞的这双兔耳朵非常满意。

    可惜，等到小舞长大后，这双兔耳朵就会不见了，不过到时候，小舞也是长大了，就可以.....嘿嘿嘿....

    想到这里，宁荣的嘴角都翘了起来。

    ‘小兔子养成计划，正式起航！’

    “哎呀，好痒~”

    宁荣撸着兔耳朵，小舞自然是感觉到痒痒了。

    “好了，小舞，等会儿跟我回家吧！”

    随即，宁荣拉着小舞，走到了尘心边上。

    “剑爷爷，这是小舞，今后就是我妹妹了，您可要保护好她！小舞，这是我剑爷爷，96级封号斗罗大高手！”

    宁荣给两人，不，一人一兔子介绍了一下。

    尘心嘴角抽了抽，还妹妹，十万年魂兽化形，比老夫的祖祖....祖祖爷爷的年纪都要大，你确定你是姐姐？

    “咳咳，小舞是吧，既然你是荣荣的妹妹，那你就放心吧，老夫保证没人敢伤害你的！”

    “谢~谢谢~前辈！”

    此时的小舞，有些腿软，说话都不利索了。

    没办法，谁让尘心给她带来的恐惧太大了呢？！

    其实尘心能够认可小舞，也是看在小舞是十万年柔骨兔化形的份上，要是换成其它凶狠的十万年化形，那是绝对不会同意的。

    柔骨兔这种魂骨，属于素食魂兽，最爱吃萝卜，不吃人，是一种比较无害的魂兽，所以尘心也不用担心宁荣带着小舞，会受到伤害。

    “剑爷爷，我们回家吧！”

    “嗯，不错！”

    尘心点点，现在带着一只十万年化形魂兽，可不能到处晃荡，虽然他不怕窥视，但也不想多麻烦。

    化形的十万年魂兽，珍贵的不过是十万年魂环和魂骨，但是尘心身为96级封号斗罗大高手，是有资本护得住的。

    当初千寻疾窥视蓝银皇的魂环和魂骨，那是因为唐大锤当时还不是封号斗罗，而且落单了，要是唐大锤已经成为封号斗罗，那千寻疾就要好好掂量一下实力了。

    唐晨现在陷在杀戮之都出不来，而波塞西不会来大陆，除了武魂殿的千道流、金鳄斗罗、比比东三人，不然在斗罗大陆上，没人能够击败96级的尘心，除非是封号斗罗组队来袭。

    现在小兔子到手，这次来诺丁城的目的圆满达成，宁荣就打算返回七宝琉璃宗了。

    返回七宝琉璃宗的马车上。

    “荣荣，你家在哪啊？”

    “我家在天斗城外，你知道七宝琉璃宗吗？”

    “不知道。”

    小舞刚来人类世界，自然知道人类世界是如何的。

