    梁音正财迷心窍，想着借这个机会怎么敲周慕寒一笔，却没想到周慕寒话音一转竟然说起了这个，昨晚那些黑暗的记忆瞬间再次充斥进她的脑海，她脸上的笑意也跟着淡去。

    周慕寒握住她垂在病床上的手，不算温柔，甚至力道有点大，梁音皱眉想要抽出去却被攥的更紧，她抬眼瞪他，却听到他再次沉声重复：“答应我。”

    梁音被他这副语气弄的有些心慌，没好气的将头外向一边，语气更是透着不耐烦：“我知道了。”

    干嘛非要把这种事情直白的说出来，就当做什么都不知道不好么，如果不是当时情况紧急，她又怎么可能把酒瓶碎片压到自己的脖子上，她难道不知道痛么？用得着他在这里警告自己。

    而且这种事在她心里简直丢人到极点，毕竟在她的人生观中，只有懦弱到极点的人才会选择用自杀逃避这个世界，她梁音从来就不是那么怂的人。

    心里想着这些，梁音便更加烦躁，后背的伤口好像也因此更疼了几分，她皱眉：“你去叫医生过来，就说我后背疼，让他给我看看是怎么回事。”

    “伤口深了点，愈合需要几天，自己忍着点吧。”

    周慕寒眼神变了变，像是完全没把梁音的话听进去。

    梁音一听立马有些恼火：“周慕寒你是人么，我说我后背你让我忍着，你到底会不会照顾病人？要是不会就请你马上出去，我现在就给沈七月打电话。”

    周慕寒伸手抢过她拿到手里的手机，脸色有些不自然的看了看她，半晌才扔下一句：“等着。”

    他转身走到门口，负责梁音治疗的医生们早已经等在门口，但一直没敢敲门打扰，此刻见周慕寒开门，便立马迎上去：“周总，请问太太醒了么？”

    周慕寒冷眼扫了一眼开口说话的医生，脸上挂着十分明显的不悦，转身重新回到了病房。

    男医生有些懵，回头和自己同事面面相觑，有些不明白周慕寒的不满来自己哪里，但还是战战兢兢走了进去。

    梁音见医生过来，便直接开口：“医生，我后背痒的很，而且还有特别刺痛的感觉，是不是伤口发炎了啊？”

    “不是不是，是到了需要擦第二遍药的时间了。”

    男医生连声开口解释，回头从身后的护士手里接过已经调制好的外用药，正要像对其他病人一样说检查一遍恢复情况再第二次上药，但却突然觉察到有一道锋利的目光在注视着自己，他下意识转过头，正好对上周慕寒满是警告的眼神。

    男医生恍然明白了这位周总不悦的原因，仅有的求生欲让他立刻把外用药递给周慕寒，连声开口：“上药不需要多专业的技巧，那就麻烦周总帮太太涂好吧，在所有患处薄涂两次，然后再让护士进来重新包扎好就可以了。”

    周慕寒脸上的阴鹜随着男医生的话顿时散了一半，他轻咳一声上前接过药，语气淡漠：“知道了。”

    而这时的梁音则也想通了周慕寒为什么不帮自己叫医生，原来他是介意她伤在后背，男医生进来检查、上药不方便啊。

    想到这梁音不觉有些尴尬，这人脑子里都在想些什么东西啊，医生面前无性别，难道他连这么简单道理都不懂么？

    她深吸一口气，看向医生：“既然要护士帮我包扎，那就索性让护士帮我一起把药涂了吧，不用这么麻烦。”

    “这——”

    “不麻烦。”

    医生闻言有些为难，下意识看向周慕寒，却见周慕寒一本正经：“又不是别人老婆。”

    男医生先是一愣，随后立马反应过来周慕寒在暗示什么，于是立马找了理由离开了病房，醋味这么大的患者家属他还是第一次见到，而且还是医院的资助人，得罪不起得罪不起。

    病房中再次剩下两人，周慕寒拿着药走到梁音的病床前，视线在她身上扫过，挑了挑眉：“是我给你脱，还是你自己脱？”

    梁音下意识抬手护住自己胸口，抬眼防备的看着周慕寒：“你要不要去照照镜子，你现在的表情就像一个流氓。”

    什么上药，这人分明是有私心！

    “流氓就流氓吧，我总不能让你后背一直疼着。”

    周慕寒一本正经，眼底的戏谑已经隐藏不住，但脸上却仍旧是一副故作担心的样子：“虽然我也不是很愿意，但为了你的健康也只能牺牲一下了。”

    “你要不要脸——”

    梁音再也忍不住，一边骂他一边笑出声，她下意识的向后躲着：“我不要你帮忙，你把药放下，我可以自己涂，你不许过来……”

    周慕寒见状也勾起唇角，心里捉弄她的心思更重，上前一步靠她更近：“不要我帮忙你打算怎么办，反正我不会让别人给你涂，也不会从这里出去，难不成你想一直疼着？”

    “你混蛋！”

    梁音脸色泛红，一句咒骂此刻从她嘴里出来没有任何气势，反而更像是在撒娇一般，让周慕寒看着更是心里痒痒，低头便要亲上去。

    但还没碰到梁音的嘴巴，就听到身后的房门“哗啦”一声被推开，随后便传来沈七月着急的声音：“音音你怎么样？”

    梁音条件反射一般猛地推开面前的周慕寒，自己下意识的向后退了一下，结果一不小心撞到后背，尖锐的痛意让她瞬间叫出声来，周慕寒顿时变了脸色：“你怎么样？撞到哪里？”

    沈七月没想到刚一来就遇到这种情况，她以为是梁音情况不稳定，转身便朝外喊：“医生、医生——”

    刚刚出去的几个医生这会儿仍然手杂病房外，听到动静立马冲了进来，见这种情况也顾不得多问，直接将梁音的病号服从后背剪开，在周慕寒铁青的脸色中，大气都不敢喘的帮梁音换了药，整个过程只看得见伤处，后背上的衣服多一块都不敢剪开。

    梁音一边忍受着疼意趴在病床上，一边想象着周慕寒此刻的表情，最后竟忍不住笑出了声。

