    望着那一道如魔神般的身影，李寻凛眼中的信念在渐渐动摇。

    他根本无法相信一个只有五品境的帝北宸竟然能散发出如此惊人的气势。

    “这……怎么可能？”

    一种疯狂的嫉妒在他的脑海中蔓延开来，在此之前，他一直觉得帝北宸如蝼蚁，可此刻他觉得自己才是帝北宸眼中的蝼蚁，那种尊贵、强大的气息简直让人难以置信。

    他忽然明白了李耀泰为什么会死在帝北宸的手上，他不知道这个家伙究竟是从什么地方来的，但很显然，这小子不简单，这种秘法……更不简单。

    “砰！”

    帝北宸一拳陡然轰出，那被火焰所包围的李寻凛宛若飞蛾一般直接被他击飞了出去！

    强大的黑暗力量渗透进他的体内，爆发着极为惊人的破坏力。

    刹那间，李寻凛便察觉到体内的重创，仿佛有一道道微小的力量在他的体内不断地爆炸，破坏着他的五脏六腑。

    然而，就在他的身影向着地面坠落的时候，帝北宸猛然伸手一探，那黑暗力量便形成了一只巨大的手掌，将他给拉了回来。

    没有坠入地面，可这种感觉却让李寻凛更加崩溃。

    他根本不明白帝北宸施展得是什么手段，黑暗力量在仙域一直就不存在，哪怕他之前听说过有一人觉醒了黑暗力量，他也从来没有想过这种力量会强得如此离谱。

    “咔咔……”

    帝北宸右手渐渐收拢，李寻凛便被一只巨大的黑色手掌捏在了其中，力道不断地加强，他几乎能听到自己骨头被挤压的声音。

    “放开我！”

    李寻凛极力的挣扎着，却发现自己引以为傲的力量在这黑暗力量面前显得毫无用处，根本无法直接破开。

    “混蛋，放开我！”李寻凛咒骂道。

    帝北宸却是毫不理会，目光落在了不远处，那里空无一物。

    “这是……”

    空气中，那沧桑沙哑的声音渐渐响起，透着些许震撼与惊叹，又带着几分迟疑。

    李家以及公孙家族的众人的瞧着这样的帝北宸都有些傻眼，这种情况是他们从来不曾想过的。

    凛少何等厉害？

    即便在六品境中，凛少也完全可以碾压所有的同级别修炼者，哪怕是六品巅峰也未必有机会击败凛少。

    可是，现在一个五品境的家伙……竟然将凛少逼到了这种地步。

    “这是北宸的真正实力？”

    简浣纱和任七皆是瞪大了眼睛，他们之前从来没有见过帝北宸实力全面爆发的模样。

    此次纵然是获得了第一名，他们也没有多想，只当是运气好，此刻他们才明白帝北宸之前所谓的“运气好”，根本就是谦虚……

    这未免也太谦虚了！

    这种实力，就连他们看到都免不了心生惊惧啊！

    早知道帝北宸有这么强的实力，之前学员交流赛的时候他们根本就不需要担心分毫了。

    宫俊则是一脸错愕，“老大的力量开启了很多啊，这证明封印却是打破了不少，真正的力量开始呈现出来。

    按理来说，实力有所恢复，记忆应该也有恢复啊，这到底是什么情况？”

    他一头雾水，别的方面与他所判断的一般无二，偏偏在记忆这方面与他的判断相差甚远……

