
　　“味道的确不错！”陆凡吃了一口，再望向玄武：“你为何不吃？”

　　“我心中忧心忡忡，霸刀门绝不会善罢甘休。”玄武出言说道：“他们门主就在中州，不如我们先行离开，免得在与他们碰上！”

　　“有陆大人在，就算碰上也能保你平安。”韩云海笑道：“你放心吃喝便是。”

　　玄武愣在原地，而后才郑重点头，有陆凡在这里，他并不用太过担忧，这句话倒是不错。

　　“我看你是四处游荡，也无家可归，不如加入我青云门。”陆凡望向玄武：“你的根基不错，如今又是半步宗师，若是猜得不错，应该用不了多久便能突破到宗师之境。”天籁小说网

　　“大人不嫌弃，我必定誓死追随。”玄武赶忙起身，眼神更是坚毅。

　　上一次是牛头山，再一次是中州，两次都是陆凡所救，他自然感恩戴德。

　　“我并没有强迫你，只是想问问你的意见。”陆凡笑着说道：“你若是愿意，我自当欢迎，你若是不愿，我也一定尊重你的意愿！”

　　“我从小便是孤儿，一直在寻找师兄弟，可惜他们外出历练却不知生死。”玄武出言说道：“如今大人能够收留我，本就是我的幸事。”

　　“如此便最好了！”韩云海笑道：“日后我们跟随大人身后，必定会有一番前景。”

　　玄武也郑重点头，同时露出笑容，脸上的担忧之色也逐渐消去。

　　不过正当此时，烧烤摊前却来了不速之客，霸刀门主气势逼人，同时向着陆凡望去：“如果猜得不错，你便是江南的陆大人吧？今日一见果然非同凡响。”

　　陆凡却并未理会，依然撸着串，就好像霸刀门主之话如空气，没有得到任何的回应。

　　沈山矗立在一旁，脸上带着尴尬，他本来还心存侥幸，认为不是陆凡，但见到陆凡本尊，他内心早已惧怕。

　　“真是好大的胆子，我家门主问你话你也敢如此！”为首老者冷言说道：“刚才你动手对付我等，现在又无视我家门主，简直是不知天高地厚！”

　　“一人做事，一人当，这件事情是由我而起。”玄武站了出来：“你们想要如何，冲着我来便是！”

　　“真是好硬的骨气！”霸刀门主冷言：“我霸刀门何时受过这种耻辱，你若是现在跪下求饶，或许还能留你一条性命。”

　　“真是笑话！”韩云海冷言：“他现在是我青云门的人，你霸刀门算什么东西？也敢在此大放厥词？”

　　“半步宗师，也有资格与我对话？”霸刀门主冷言，同时望向陆凡：“我知道你是江南陆大人，有着不弱实力，但想欺负霸刀门，我绝不允许！”

　　陆凡站起身形，周身气场瞬间散开：“你既知晓我身份，还敢这般无理？”

　　霸刀门主皱眉，陆凡虽看起来普通，但整体实力不差，他自然也不愿发生冲突。

　　“陆大人，其中应当有什么误会！”沈山上前笑道：“此人与霸刀门有仇，应该与大人青云门没有关联吧？”

　　“我刚刚将他收入青云门！”陆凡撇了一眼：“难道有什么问题？”

　　沈山脸色变动，陆凡如此出言，倒是没有将霸刀门当回事情，不然以陆凡性格，又岂会如此。

　　“陆大人，你我同为宗师，想必都是前来参加武道大会！”霸刀门主直言：“可不要为了不相干的人坏了和气！”

　　“我再说一遍！”陆凡神色冷漠：“他是我青云门人，若是有谁想动他，青云门绝不会答应！”

　　“陆大人这是非要撕破脸皮！”霸刀门主亮出大刀，眼神中带着不满。

　　霸刀门其他人更是气势汹汹，陆凡如此年轻，哪怕是宗师，想必实力也不会有多强，霸刀门又岂会忌惮。

　　见到这里剑拔弩张，不少人投来观望，其中更是有不少武者。

　　他们这些人都是来参观武道大会的，如今有着好戏看，岂会轻易错过。

　　“那不是霸刀门吗？是谁胆子这么大，与他们杠上了！”

　　“谁知道呢！这几人看起来颇为普通，想必也不是大人物，与霸刀门对上，可不是一件好事！”

　　街边交谈声不断，众人纷纷观望，更是颇为好奇。

　　“霸刀门主，这里是中州地界，你们如此行事，就不怕得罪本土势力？”古文冷言道：“我古家与陆大人交好，你若敢出手，今日便算和我古家结下梁子！”

　　“古家？”霸刀门主微惊：“你是古家少主？”

　　“不错！”古文直言：“此事不如到此为止，我也是为你们好，若真动手，就凭你们几人，可不是师尊对手！”

　　霸刀门主不服，但陆凡背后有古家，他倒是不敢妄动。

　　“陆大人，今日这梁子算是结下了！”霸刀门主冷言，同时带着众人离开。

　　一场风波也就此止住，陆凡望向古文：“你以古家名义，对古家可是不利！”

　　“师尊与古家本就有渊源！”古文微笑：“如今在中州，古家自然要尽地主之谊！”

　　“你倒是挺会说话！”韩云海微笑：“但如此一来，古家与霸刀门，日后怕是再无交集！”

　　“古家乃是医武世家，一门两位宗师！”古文自信道：“用不了多久，我也将踏入宗师行列，区区霸刀门，不值一提！”

　　“你如此自信，莫不是有了契机？”

　　陆凡惊讶道：“不然岂会这般自信。”

　　“应该是吧！”古文笑道：“我感觉离宗师越来越近，可能只差一点机缘了！”

　　“我也有这般感觉！”韩云海点头：“只是这点机缘，想要把控住，倒是极其不易！”

　　而在另外一边，霸刀门主铁着脸，本想找回场子，如今看来是不可能了。

　　陆凡背后有古家庇护，根本不是霸刀门能开罪。

　　“门主，此次来到中州，便是为了参加武道大会，何必与其他人为敌！”沈山劝解道。

　　“沈长老，你莫不是被姓陆的吓破胆了！”一位白发老者直言：“门主好歹也是宗师，岂能受他人之辱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第258章 古文出面免费阅读。https://xs.23sk.com 