    “您的骑士有三名受了轻伤,        安尼尔院长安然无恙。陛下。”

    内务总管回答。

    如果可以,        敌对者肯定希望让国王和安尼尔院长都一起下地狱。

    不过自从有了格莱斯大公的失手,        国王的敌人们在针对国王本人的暗杀上，显然变得更加谨慎了,        没有十足的把握不愿意轻易尝试。相比之下,        安尼尔院长是个难度较低的目标。

    而如果安尼尔院长被谋杀,        国王段时间内很难找到第二位如他这般强有力的神学支援者。

    “三位轻伤……他们还在试探。”国王沉思了片刻，下令，“让我们的誓约骑士长先生暂时去保护他一段时间。”

    “您很重视安尼尔院长。”

    内务总管告辞之后,        查尔斯开口。

    在葬礼结束之后，查尔斯并没有立刻返回东南沿海,        而是在蔷薇王宫留了下来。一来,        他放心不下自己的教子，二来，查尔斯也的确有事要向国王本人汇报。

    “您认为真正相信炼狱与神国之门钥匙说的,        大多是什么人？”

    国王没有直接回答，反而提出了一个问题。

    “平民。”查尔斯说，“因为他们很难接受到教育，而且……他们的生活并不轻松。”

    处于社会最底层的平民们,        他们很难看到自己上升的希望,        他们的现世如此苦难,        这让他们情不自禁地希望,        有一个未知的永生国度,        在那个永生的国度里,        自己能够获得幸福。在很多情况下，这是信仰的起源。

    但如今恰恰就是这一份期盼，反过来为他们的现世带来了更多的苦难。

    “您说得没错。那么多接受过教育的绅士小姐们，您认为他们真的打心里相信炼狱的说法吗？他们可能从未产生过任何怀疑吗？”国王看向安尼尔院长居住的方向，“这个世界上怀疑教廷的人，有很多。但事实上，这么久了，到了关键的时刻，敢于站出来的，只有那么几位。”[1]

    查尔斯默然。

    “不过——”国王话锋一转，“对安尼尔院长的重视和保护是必要的。”

    他思索着什么，带着蔷薇戒指的手叩击着桌面。

    “我们需要一面旗帜。”

    国王的声音十分平静，带着上位者特有的那种站在利益角度上的冷酷劲头。作为他个人而言，他的确是欣赏安尼尔院长的精神，但是更重要还是作为国王而言，他在安尼尔院长身上看到了足够大的价值。

    “我需要一批学者，查尔斯。”

    仅凭一位安尼尔院长还不足以撼动人们对圣廷的信仰。

    他需要更多的人。

    需要更多了解并且反对圣廷的人汇聚在一起，来进攻教会的神学体系。

    他们将是国王在思想层面上的武器。

    这些人也许隐匿在各个修道院中，也许隐匿在各个大学中，他们谨慎地保护着自己。但是如果国王成功地庇护了挺身而出反抗教皇的安尼尔院长，以此展示自己有能力保护他们的安全，他们就有可能汇聚到国王的旗帜之下。

    查尔斯沉吟了片刻，建议：“如果您不介意自己的学者来自何地，那么我想，您可以宣布自己庇护那些因为捍卫真理，而遭到圣廷压迫的学者，哪怕他们来自圣灵湾。很可笑的一件事——”

    以查尔斯的修养，此时都忍不住露出了一个嘲讽的表情。

    “就如您的那位安尼尔院长出身圣廷一样，事实上，陛下，这个世界上对神学威胁最大的人往往来自圣廷。您记得吗？在1421年，圣廷曾经下达了一纸命令，将许多神学家和法学家列入了通缉名单。”

    “这件事我们倒要感谢圣廷了。”

    国王也想起来了。

    在1421年，圣廷曾经进行过一次大规模的“异端”清洗活动，那时候正是新老教皇交接时期。新上任的教皇为了展示自己的威严，以及镇压当时的一些不平声音，推动了那场大规模的清洗运动。

    对异端的清洗主要集中在深渊海峡东岸的圣城。

    那一次举报成风，不少人只是因为在信中做出一些对教义规定的正常探讨，就被列入了清洗名单，有许多人被逼得隐姓埋名，逃出了圣灵湾。

    在国王看来，那与其称做一次“异端清洗运动”，倒不如说是一场圣廷内部的权势斗争，被清洗的人很有可能是因为他们在权力场上站错了队。

    最后，新教皇以这种强势的手腕，建立起了自己的统治。

    1421年那场清洗中，圣廷的通缉令发布到了每一个国家，罗格朗王室也收到了一份。当时还是白金汉公爵代国王执政，通缉名单收到之后，白金汉公爵就将它当成了档案收了起来，象征性地让几名亲兵在城里巡逻了一遍，就当做协助追捕了。

    “感谢他们将私底下的交谈也视为禁忌。”

    国王笑了笑，转而询问查尔斯另外的事情。

    “东南沿海的封锁怎么样了？”

    这正是查尔斯留下的原因——他要向国王汇报这段时间以来，东南的封锁情况以及黑死病的进展情况。

    在国王北上平定叛乱的这段时间，查尔斯和霍金斯率领沃尔威海盗和王室战舰日夜巡逻。

    在中途，他们陆陆续续地又遭遇了几次瘟疫船的袭击，但好在已经有了之前的科思索亚港“瘟疫之夜”和新年初的大批次瘟疫袭击，后来的沿海城市警惕性空前提前。

    ——那些瘟疫船还没有靠近城市，就被城市自发组织的“自卫队”给击沉了。

    偶有几次较小规模的黑死病传染，也都被来自地狱的瘟疫医生给控制住了。

    整体上而言，东南沿海的封锁线虽然压力大，却也还算得上牢固。

    “但是深渊海峡对面的情况不容乐观。”查尔斯皱着眉，露出几分忧虑的神色，“我们已经切断了和深渊海峡对岸各国的所有商业往来，但是如果深渊海峡对岸的黑死病继续持续下去，罗格朗的经济也会受到严重的打击。”

    在这场封锁中，已经有不少商会成为了牺牲品。

    小的商会倾家荡产，大的商会勉力支撑。

    这就是为什么在这个时代，人们这么畏惧黑死病。

    一旦它爆发开，持续的时间不是短短几个月，而是数年乃至数百年，如影随形。上一次大规模爆发的瘟疫，持续了将近一百年。[2]在那一百年里，所有国家的经济都受到了沉重的打击。

    这是整个人类的灾难。

    “瘟疫不会持续太久，至少不会再大规模地延续下去。”

    国王给出了判断。

    “为什么？”

    “因为圣廷要建国。”国王回答，“所以，他们需要一场足够前所未有的神迹，来宣告自己的地位。”

    国王的眼神冷冷的，像是想到了什么。他冰蓝的瞳孔映着光影，像连绵群山的山脊，又冷又尖锐，沉着时光不能磨灭的威严。

    国王能够借助地狱的力量，来上演一出死亡俯首的政治表演，化解东南沿海的瘟疫危机。那么圣廷，自然也能够借助来自神国的力量。而且，在这些次涉及神国与地狱的交锋中，国王已经确认了:        这些年，在圣廷与地狱的交锋里，地狱的力量确实是逊于圣廷的。

    他猜测——

    地狱，处于一个仿佛“死”了的状态。

    一个死去的地狱，尚有余力保护罗格朗不受瘟疫之侵扰，那么状态更好的神国呢？

    在此之前，圣廷并没有太大的动作，只是救治了一些病人。这并不是他们做不到解决瘟疫，而是因为，他们在等待时机——等待瘟疫蔓延到使人们足够绝望，等待圣廷初步进入勃莱西境内，建立起“地上神国”的雏形。

    现在，费里三世已经被罢黜，引亲兵北退。勃莱西国王变成了被圣廷控制的查理王子，俗世政权开始转移到圣廷机构中。面对这种政治权利的直接转移，勃莱西人开始表现出不安和不信任。

    这种情况，就是圣廷“救世”的最佳时机。

    他们能够平定人心，让人们相信黑死病是神明降下的惩罚，让人们相信，唯有圣廷才能拯救他们。从而彻底建立起，一个真正的宗教国度。

    国王这一次将圣威斯大主教当街斩首，其实就是对此的一次试探。

    如果圣廷反应激烈，下令西征罗格朗，又或者直接派出一队队异端审判者赶来罗格朗，以强权镇压罗格朗的反抗。那么就证明距离他们的“救世”行动时间还长，他们还需要用强硬的手段来维护自己在俗世的权威。

    但是如今圣廷对于国王的《限制炼狱信条和圣职授职条例》和处死圣威斯大主教一事，没有太大的反应。

    他们只宣布罗格朗的新条例无效，宣布开出安尼尔院长的教籍。

    这种称得上“温和”“退让”的反应，让一些选择站在国王这边的贵族们感到格外高兴。他们觉得这是了不起的胜利。

    然而在国王眼中，这不是胜利，而是一种不在意。

    这意味着，圣廷已经有了足够的信心，他们认为自己可以很快解决黑死病，借此正式建立地面上的神国。相比神国的重要性，其他的事情都不值一提。

    这是好消息也是坏消息。

    好在于，他们终于获得了一段压力相对较小的发展时间——或者称之为备战时间；坏在等到这段时间过去，他们将直面圣廷。

    国王靠在椅背上，沉思着。

    查尔斯看着他，想起那一次国王亲赴东南。

    人们为了瘟疫的接触而欢呼时，国王在思考着接下来的行动。

    这是为王者的责任，他们每时每刻都在踏着刀尖前行。

    在刀尖上起舞的人，要足够疯狂，因为只有疯狂能够使他无所畏惧，但也要足够地谨慎，因为一旦有一点差错，他就会粉身碎骨。但是往往，人们只会看到他的狂妄，而看不见在狂妄之下的所有深思熟虑。

    是疯子，也是最清醒的人。

    这一刻，查尔斯感受到了好友白金汉公爵这么多年来的自责——国王背负这么多，可明明他还如此年轻。

    “陛下，我为您带了一件礼物。”

    查尔斯看了一眼天色，岔开了这些沉重的话题，提醒国王该休息了。

    “也许您会想看一看它？”

    　　

