    【求个推荐，今天有点惨！】

    “大人，气运神侯至神王的体系，乃是我人族御天神王所推演出来的，一套完整的气运修炼法门，在我人界五方大地代代传承！”

    萧晨依旧是恭恭敬敬的出声说道，面对这般神秘强者，他没有丝毫的隐瞒。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “逆天伐皇！”

    神秘的声音落下，却是久久无声，似乎勾起了一丝回忆，许久之后，终于再次出声说道：“没有想到我人族的后辈，竟然有着如此壮举，岁月匆匆，看来如今的人界大地，武道变化了不少，这般岁月却是太久远了，久远到已经磨灭了一切。”

    “血元战体，全身血肉晶化，这才是我人族肉身古法，直追莽荒神灵的绝强肉身！”

    萧晨感觉自己的全身，再一次被一览无余的受到窥探，不过他却是没有说话，等待着神秘之人接下来的话语。

    “九重楼台圆满，也算是勉强可以！”

    神秘的声音顿了顿，似乎在思考着什么。

    而此刻萧晨却是有着一丝感悟，他隐约觉得，神秘之人，对于他的战气修炼根本不是那般在意，反而是对他的肉身有着过多的关注，他不知道这究竟是不是错觉！

    “好了，你站在祭坛之上，本座说过，你达到本座的要求，就有机会得到本座的传承，至于能不能够得到，就看你的造化了！”话音落下，空间再次变得沉寂下来。

    萧晨踏上祭坛，顿时有着金色的神光闪耀，这股力量，和神侯神秘之人遗留给他的荒字符箓印记，同出一辙，属于相同的力量。

    神性！

    不错，就是神性！

    神性，并不是说具有着神圣的力量，而是一种力量的称呼，就比如说血气，战气等。

    简单地说，就是神灵使用的力量！

    浩瀚无垠，有着无穷的伟力！

    如今这个时代，神灵早已经寂灭，就算是存在神力，也不过是一些强者得到了莽荒神灵时代，一些遗留下来古物，或者断章残句的法诀，衍生出神力，也不过是斑驳的神力。

    因此就算是有着神辉，也已经没有资格称之为神力了，传闻中神灵之力，乃是高于战气和血气的力量，只有着皇道的伟力，才能与之抗衡！

    同样的萧晨也不是第一次见到神力，当年天台战部的天女天台璇，就有着神力存在，不过萧晨能够察觉她的神力，同样是不纯粹，似乎是得到某一位神灵的残缺传承。

    嗡！

    就在萧晨恍惚之时，整个祭坛之上，金色神辉闪耀，而高耸入云的古山之上，同样有着异象产生，祭坛之上的神光，投射到了古碑之上，化为一道巨大无比的投影。

    而萧晨的身影顷刻间没入了投影之中！

    “这是？”

    顷刻间，萧晨就如同进入了一片彩霞之中，瑞气升腾神辉闪耀，至上方垂落，气势恢宏，甚至顷刻间他的心神有些失守！

    一道巨大无比，如同山岳的石门牌坊！

    石门牌坊竟然是悬浮在半空之中，巍峨如太古神岳，这些彩霞和神辉，就是从这道巨大无比的牌坊之上落下！

    萧晨立在牌坊下方，感觉自己就如同一个蝼蚁一般，巨大无比的压力，不仅仅是来自于肉身，还来自于心灵深处！

    如山岳暴瀑般的彩霞，实际上比之外界的混沌气流，还要沉重，甚至还有着锋芒，落在了他的身上，竟然有着金铁交鸣的声音产生！

    铿锵有力！

    牌坊之上，有着三枚扭曲的符文，十分的古老苍茫，透一股让萧晨感到压抑的气机！

    他并不认识！

    符文自生，如同活物，三枚字符就如同特殊的生命一般，这根本不是如今时代的文字。

    萧晨的精神波动透出，三枚活着的字符，顿时在他的心中产生一道明悟。

    神文！

    这竟然是属于远古莽荒时期神灵的文字！

    萧晨倒吸一口凉气，远古莽荒时期的神灵，那是一个在莽荒大地亘古岁月，诸天百界，遗留下无尽传说的时代！

    那个时代诸神并世，强大无比，就算是如今的皇者，都不敢轻易的敢于和神灵并论，因为皇道强者诞生于莽荒末期，那个时代神灵早已经步入了黄昏，纵然是残留下一些神祇，也逐渐湮灭在岁月之中。

    但是在莽荒的传说中，神祇不死，生而为神，这是武道皇者根本无法比拟的，纵然有着力战诸天的实力，但是却有着黄昏的岁月！

    简单来说神灵不朽，皇者落幕！

    荒神邸！

    萧晨轻呢，眼中有着震撼！

    神邸！

    这竟然是一座神灵的神邸！

    属于神灵的府邸！

    但是那位他所见到的神秘之人，明明就是人族，他能够从血脉深处感应到，那就是属于他人族的先辈！

    这是来最血脉深处的印记，纵然是岁月无穷，代代繁衍，这属于种族的印记是不会被磨灭的！

    而且若非如此，他如何能够来到这里，神灵天生为神，乃是这片大地所诞生的最为初期的生命，实际上同样可以看成为一个种族，神族！

    人，神！

    此刻纵然是萧晨，心中也难以辨别清楚，这究竟是怎样的存在了，神力，人族，这根本就是两个不曾相及的两者，在他面前融为了一体！

    深吸一口气，萧晨不在迟疑，踏破神霞，向着如山岳般的牌坊之中走去，他已经没有退后的可能，他要看看这其中究竟有着何种隐秘！

    ……

    就在萧晨神府中探秘之时，东荒大地，东皇域，东皇城！

    东皇域的气运神龙不断的出生生咆哮，天地异象！

    虚空生莲，一朵朵虚幻的金莲浮盈，地涌甘泉，神花飞扬，种种异象产生。

    在东皇内城之中，皇者世家太昊氏！

    紫气升腾，足有着百里大小的气运精柱坠落内城！

    整个天穹之上，天地法则显化，伴随着大道天音，而一些东荒城的武者，更是在这法则显化之下，忍不住陷入了顿悟之中，获得了一番机缘！

    “不死武魂，生！”

    东皇内城太昊世家府邸深处，有着一道天地之音传出！

    嗡！

    顿时天穹之上，一道青色法则大道向着下方灌注而起，粗大如天柱！

    太昊氏人皇嫡血成王了！

    “人皇嫡血，不满二十五岁之龄，衍生不死武魂，晋升无上王境，有望继承皇位！”

    浩瀚的东皇城，无数的武者眼中带着惊骇，向着中央的之地太昊府邸望去，心中有着震颤，甚至双目带着难以消融的惊骇！

    “那可是人皇嫡血啊，竟然在如此之龄，证得王者武道！”

    在东皇城天缘浮岛之上，一位摆着地摊的老人，在他面前的地摊之前，摆满了一座座各种各样的铜灯，正是萧晨当初交易得到火龙兽灯的那位老人。

    老人眺望着皇城中央的异象，嘴中喃喃的说道。

    “北海海皇嫡血成王，南疆这一代火皇的嫡血已经位列王者七重之境，年岁也不过两千岁月，西域隐藏世家走出来的转世灵童，十年之前也位列王者。”

    “中土文王宫传人缥缈天女，人皇世家少典氏传人皆是已经临世，开始征伐诸天，看来我东荒大地却是慢了一些！”

    “大世降临，我人族气运反哺，年轻强者辈出，看来新一轮的征伐将要开始了，不知道这一次究竟会有着多少年轻一代能够证得达到！”

    老者喃喃自语，在他嘴中的年轻一辈，也不是所谓的二三十骨龄的武者，而是两千年之下武者。

    “罢了，闲了这些岁月，老骨头也松散了，也该活动活动了，新一代出现，这把老骨头也该给他们扫清一些障碍了。”很快老人慢慢吞吞的收起自己的摊子，就这样消失在了茫茫人群中，竟然没有一个武者察觉！

    而在下一刻，神侯宫所在的幽冥小世界中，一道苍老的身影显化而出，径直没入了神侯殿之中！