    “……先不说那个。”

    安南伸手揉了揉自己有些僵硬的脸颊：“你觉得他是怎么做到的？”

    “我觉得他是骗人的。”

    艾萨克直言道：“无论是弗拉梅尔这个姓氏，他的那张脸、还是这个名字——以及那个乱七八糟的技术，我觉得都是假的。

    “这可是我死后的一百多年了。哪怕是我和我一百年前的祖先，也不可能长得一模一样。毕竟我们家族又不可能近亲通婚，哪怕精灵血脉能起到的作用再深，这也完全离谱了。

    “而‘德勒斯特’这个名字的意思是‘消去其光’。这不就是作假、做旧的意思嘛！

    “传递热能更是不可能的。如果他将热能储存于某种液体中，那还有可能……但损耗率绝对不止12%。这种距离下，能有个50%都算是万幸。

    “因为说到底，传递热能的难度就不在于传递、而在于保持低损耗。传递本身就会产生损耗，而如果要压到10%左右，那就代表它几乎不会向外散热。这倒不是不能做到，但那已经是咒物级别的东西了——就如同‘含有光的冰块’一样。要用仪式作出这种规模的‘输热线缆’，鬼知道要花费多少钱。

    “他肯定是在骗人。但我不知道他是在哪个环节上骗人，亦或是说从头到尾都是骗局……他的目的就是引发内乱。这也不是没有可能。”

    “确实。”

    安南点了点头，赞同道。

    他也觉得，这个人的目的可能就是为了引发内乱——不然为什么非得是热能？

    他们俩，一个是正经的外地人、一个是百来年没有出世的“老不死”。根本不了解现在的丹尼索亚。

    为了防止他们出事，所以乌鸫很贴心的给他们讲解了丹尼索亚的近况。

    这些都是公开的情报，没有什么好隐藏的。

    ——结果一听才知道，这着实是相当的吓人。

    在商船次数变少，海盗们地盘逐渐固定、而且因为有火炮和长枪的存在而难以攻坚的情况下……海盗们的主要收入来源，其实是所谓的“管理费”。

    比如说对酒馆、餐馆、旅馆等“跑不了庙”的店家收的保护费；以及对赌场、赌档，和将他们从赌档中赚到的“人才资源”的一次性销售与多次销售……

    而这些其实赚不了太多钱。

    因为说到底，能买的起类似服务的还是那一批人。

    而之前凛冬公国封闭了通商口岸——这实际上对联合王国产生了相当大的影响。

    虽然凛冬和联合王国离的很远，但这个世界的商贸几乎不可能走远洋航行的路线。因为在灰雾中，食物太容易腐烂了。

    普通商队，更不可能在船上装蒸汽机。

    他们只能跟随洋流……选择逆时针方向，从丹尼索亚出发，绕大漩涡一圈，经教国、凛冬、诺亚、菲尔德群岛再回来。挨个买一圈东西，然后在下一个地方卖掉。

    而凛冬这么一自闭，联合王国就立马跟着一起自闭了。

    ——因为环大漩涡贸易这个东西，其实就是联合王国最需要。他们居住着的，是当初被炸稀碎的那块地，无论是粮食、肉类、布匹、木料、石料等资源都非常缺乏，严重依赖奢侈品出口以及生活必需品进口。

    他们可以说是要啥啥没有。

    也就是船、水手、巫师和奢侈品多。

    如今凛冬这么一封闭，丹尼索亚出发的商队只能前往教国南方的港口后、立马从南边再绕回来；想去诺亚的话，也得让菲尔德的商队跑到诺亚南方，交易完了直接绕回来。

    经济情况也变得逐渐不乐观了起来。

    而就这么一块地，区域相对封闭。能骗到的赌狗一共也就这么多人。

    随着能坑的赌狗一个接一个的破产……这些海盗帮派们意识到了一个问题。

    丹尼索亚这边比较有钱，还好说。而像是菲尔德群岛，那些七成人一辈子都没有离开过自己出生岛屿的破落地方，就连他们新“拿到”的女孩都不会有人来点，只能卖到丹尼索亚。

    而丹尼索亚这边的粉色行业，就因为这种原因卷了起来……

    现在所有人都穷，但小弟又不能随意遣散。没有啥敌人，但还是得养着。

    可占新地盘吧……大家都有火炮，想要去抢别人的地盘也不现实——人家在岸上，这边在海里。中了炮弹的后果是不一样的。

    于是，随着这几年“管理费”的入项开始变少。

    联合王国的海盗们——尤其是菲尔德群岛的海盗们，他们超过八成收入，都是被恶意抬高价格的生活必需品。

    黑火、绿火、盐、烟，还有酒。

    这些相比较米面粮油来说，价格更高、比较容易储存、又不至于真的把人饿死，却还真的有刚需的生活必需品，就会被他们恶意抬价到三四倍来销售。

    三四倍还算是“比较温柔”的。

    越是穷地方，海盗们要的价钱就越高、拦截的货物也就越多。

    最开始是直接抢劫。

    等他们挣了钱，就开始直接用钱去买丹尼索亚那边运来的东西——以免抢多了而招来灭顶之灾。

    直接在靠岸之前，这些货物都会被溢价两成到三成的价格、被这些“海盗商人”直接吞掉。那些商人自然也知道不对劲……但反正他们自己的钱到手了，而且能安全回去。

    那就管他呢。

    然后这些海盗们，就会反手翻三四倍把这些东西卖给岛上的人。

    乌鸫说这话的时候，很气愤也很无奈。

    他说，反正他们也管不了。

    青铜阶的超凡者，完全无法抵抗火炮和枪械集火扫射。

    他看的也很清楚——这些海盗怕的并非是一个两个超凡者。不是什么骑警或是警探，而是他们背后的那些贵族们。

    安南估计，就是因为这种谦卑的态度……让那些贵族们觉得，他们还可以再紧一紧狗的项圈。免得狗吃太多东西，一不小心太肥了。

    可现在的问题是，就连狗也饿疯了。

    他们这“一紧项圈”，多半会被神经紧绷的海盗们反扑。

    他们畏惧贵族的前提，是所有的海盗都只会看热闹。

    但这些海盗一旦集结起来……

    他们可是盘踞在每一个港口，有着复数的火炮与十余艘战船的。

    如果他们真的团结起来……再加上菲尔德群岛一些早就看丹尼索亚不顺眼的“总督”暗中支持。

    这丹尼索亚怎么看都要完了个球的。

    “这个弗拉梅尔伯爵的举动，肯定是为了引发战争。”

    安南低声说道：“但你有没有觉得……他的这个技术，其实可以完成？”

    “……你指什么？”

    “我甚至想到了至少三种方式。”

    安南严肃的说道：“第一种，就是咒能。”

    听到这话，艾萨克的表情严肃了起来：“那的确。如果他真的使用了咒能……无论是精灵血脉、那名字、姓氏和他做到的事，就都说得通了。

    “另外两种呢？”

    “第二种，就是他偷窃了天车之力——天车也主输送。考虑到凛冬那边已经有贵族在挖天车御手的坟，我觉得这也是有可能的。

    “至于第三种……”

    安南微微眯起眼睛。

    他作为仪式师的直觉，一开始的确认为这是不可能的。

    但他后来还真想到了一个办法。

    ——只要将“热缆”在仪式上比喻成“血管”就可以了。这样的话，热力就可以被混淆为“生命力”，而从作为“心脏”的丹尼索亚运输到四肢。

    然而，心脏会泵动血液到四肢。自然也会有血液从四肢归来。

    这是艾萨克所不会想到的事——是一种安南独有的既视感。在看到“人造人”的时候，就会联想到“国土炼成”。

    是的。

    安南在思考，这个人……

    会不会是尼古拉斯当年遗留的人造人？

