    

    
                “砰！”

    
                杨九天一拳轰出，重重地砸在龙跃飞踹过来的脚上。

    
                龙跃根本没有料到，杨九天还能爆发出如此恐怖的一击，在联系击飞杨九天之后，他就已经放松了警惕。

    
                没有任何防备的龙跃，被杨九天一拳击中在脚上。

    
                “咔嚓！”

    
                一道清脆的骨裂声响起，下一秒，只见龙跃的身体，如同被拍飞的皮球一般，飞了出去。

    
                就在一拳击飞龙跃的瞬间，杨九天已经乘胜追杀而去。

    
                “给我死！”

    
                他怒吼一声，全身的力量灌注在右拳之上，猛然间朝着龙跃的心脏部位落下。

    
                “你敢！”

    
                龙跃顿时大惊失色，怒吼了起来。

    
                “砰！”

    
                杨九天没有丝毫手下留情，凝聚全身力量的一击，重重地砸在龙跃的心脏处。

    
                龙跃的身体再次被击飞，飞出十几米之后，又重重地撞击在一颗巨石之上。

    
                巨石四分五裂！

    
                “噗！”

    
                龙跃一口血喷出，一身超凡三境的武道气息，像是泄了气的气球，瞬间消散。

    
                躺在地上，像是死狗一样，大口大口的喘息。

    
                杨九天擦了把嘴角的血迹，看着已经没有丝毫再战之力的龙跃，终于松了口气。

    
                龙跃根本没有想到，杨九天竟然能爆发出堪比超凡三境强者的全力一击，此时眼中只有后悔。

    
                “你……你一定会付出……付出惨重的代价……”

    
                这是龙跃说的最后一句话，生机瞬间消散。

    
                杨九天一身武道气息，瞬间泄去，一屁股坐在地上，脸上还有几分劫后余生的庆幸。

    
                “终于，死了！”

    
                他一脸复杂地盯着龙跃说道。

    
                在龙跃突破超凡三境开始，杨九天就意识到，若是硬碰硬，想要击败龙跃，根本没有一点机会。

    
                所以他一直没有让自己进入狂暴之中，而是以本身的最强状态，来跟龙跃交手。

    
                只是，他毕竟只是超凡一境的强者，就算战斗力再强，也勉强能达到超凡二境，而龙跃是超凡三境的强者，以他自身的实力，根本不是龙跃的对手。

    
                但他只要进入狂暴状态，就能再次提升战斗力，龙跃毕竟只是刚刚破入超凡三境，杨九天一旦进入狂暴状态，也能勉强爆发出超凡三境的战斗力。

    
                可是，一旦陷入狂暴中的时间太久，他就有可能彻底失去理智，最终成为一个只知道杀戮的机器。

    
                于是，他一直保留着狂暴的手段，全力以赴的战斗，让龙跃放松警惕，然后找到最佳机会，给龙跃致命一击。

    
                但凡龙跃刚才没有松懈，而是全力一击，杨九天也未必能成功将他击杀。

    
                “龙皇族！”

    
                杨九天的目光中闪过一道锋芒，他本不愿意对皇族动手，但是今天，龙跃的出现，让他意识到，现在不是他愿不愿意动手，而是龙皇族不愿意放过他。

    
                “既然如此，那么龙皇族，也可以消失了！”

    
                杨九天的声音冷到了极致。

    
                他很清楚，这一次，自己招惹上了多么大的麻烦。

    
                龙跃虽然是龙皇族的人，却是淮城城主府的上门女婿，杨九天不知道淮城是什么地方，却清楚，淮城一定像是苗城一样，一个隐世不出，武道为尊的地方。

    
                龙跃身为淮城城主府的女婿，在淮城的身份地位一定超然，等淮城城主府知道龙跃被杀之后，一定会派出强者入世调查。

    
                他知道，用不了多久，或许淮城就能查到自己的头上了。

    
                与此同时，龙皇族。

    
                一幢独栋的别墅内，龙皇坐在一张藤椅上，犀利的眼神中，忽然多了几分担忧。

    
                不知道为什么，从他将龙科被杨九天所杀的假消息传给龙跃后，双眼皮不停地跳动，他心里很是不安，总觉得会有大事发生。

    
                “父皇！”

    
                就在这时，一道中年身影走了进来，叫了好几声，龙皇才回过神。

    
                “来了啊！”

    
                龙皇看向站在自己面前的中年人，脸上还有几分愧疚。

    
                中年人一脸沧桑，看向龙皇的时候，神色中满是平静，被龙皇招来，最近一段时间，还是第一次。

    
                “你还在生父亲的气？”

    
                龙皇一脸复杂地看向站在他面前的中年人，开口问道。

    
                中年人摇头：“不敢！”

    
                语气平淡至极！

    
                中年人名叫龙翔，是龙皇的长子，也是龙天宇的父亲。

    
                原本，他才是龙皇族名正言顺的继承人，但是在龙天宇得罪杨九天之后，龙科从中作妖，导致龙皇渐渐疏远龙翔。

    
                如今的龙翔，在龙皇族根本没有一点实权，甚至还不如一些外姓人。

    
                “我打算让你成为龙皇族的继承人，择日选择良辰吉时，为你举办册封大典，从今往后，你就是我龙皇族未来的龙皇！”

    
                龙皇忽然开口说道。

    
                谁知，龙翔忽然摇头，自嘲地一笑：“父皇，您是没有可用之人了，才想到了我吗？”

    
                “对不起，我对龙皇族已经死心，再无继承皇位之心，父皇另选高明吧！”

    
                龙皇皱了皱眉：“你要拒绝？”

    
                龙翔点头：“从您收回我的一切权势开始，我就发誓，这辈子都不会参与龙皇族的事情。”

    
                说罢，他转身离开：“我已经决定，要皈依佛门，还请父皇成全！”

    
                “你给我站住！”

    
                龙皇顿时暴怒，一脸狰狞地怒吼道：“你是我龙皇族的长子，如今龙科已经死了，只有你，才有资格继承皇位！”

    
                龙翔顿足，一脸平静地说道：“您也说了，是因为龙科死了，所以我才有资格继承皇位，既然如此，那你就当我也死了吧！”

    
                说罢，他不再有任何犹豫，迈步离开。

    
                “混账东西！”

    
                看着龙翔渐渐离去的背影，龙皇怒不可遏，但凡他有一点办法，也不至于让龙翔继承皇位。

    
                他是有很多子嗣，但是众多子嗣中，只有龙翔和龙科最有资格继承皇位，其他任何一位皇子，要么是武道天赋太差，要么是是年龄太小，不足以继承皇位。

    
                如今，唯一一个有资格继承皇位的皇子，竟然拒绝了他，可想而知，他心中的愤怒。

    
                “杨九天，都是你这个混蛋，如果不是你，我也不至于亲手杀了我的儿子！”

    
                龙皇的眼中满是狰狞，心中对杨九天的恨意，也达到了一个巅峰。

    
                他只是将龙科被杨九天所杀的假消息，传给了龙跃，至于龙跃是否去找杨九天报仇，他并不知道。

    
                “来人！”

    
                龙皇怒喝一声，一名身穿黑衣的老者，缓缓走入龙皇的视线中。

    
                “皇主！”

    
                黑衣老者微微躬身道。

    
                “龙晋，你去一趟燕都！”

    
                龙皇咬牙切齿道：“我要跟杨九天有关的一切，都消失在这个世上！”

    
                龙晋微微皱眉：“皇主，这样做，未免有些过分了？”

    
                “冤有头债有主，一切恩怨，都是我们与杨九天之间的恩怨，如果我们真的这样做了，怕是跟杨九天之间，将会彻底不死不休。”

    
                “杨九天年纪轻轻，就迈入了超凡境，这样的武道天赋，背后一定站着一个强大的古武家族。”

    
                龙皇眉头一挑，冷声说道：“就连你，也要违背我的命令了吗？”

    
                龙晋微微躬身：“不敢！”

    
                龙皇怒道：“既然不敢，那就按照我的吩咐去做！”

