
对于税务和财政问题，顾青很早就有了解。

企业一般要缴五种税，增值税、企业所得税、个人所得税、印花税、城市建设税。

大部分人只知道企业所得税，是因为这个税收比较透明容易计算。

企业应缴纳所得税额=当期应纳税所得额*适用税率。

通常一般企业所税率税率是25%，不过九州科技公司属于高新技术企业，又是拥有保密资的质企业，按照相应的优惠政策，税率大致会在百分之十左右。

对于该缴纳的税款，九州科技公司在免税期过后，自然是按时，足额缴纳。

但在深入了解一番大夏国对创新科技企业的优惠和扶持力度之后，顾老板却感慨不已。

免税、减税、补贴，相关部门甚至有义务统筹人力资源帮助企业，这比对房地产这些普通企业还要优厚。

只要有一家企业能在高新技术领域做出成绩，那这家企业基本就不用担心国内会对它有什么不好的影响。

比如现在国内那些体量比较大的私企媒体，现在就不会报道关于九州科技的负面不时新闻，背后给的钱很多，也不敢报道。

哪怕新闻材料多，那也要在查证后，找相关部门的人探了口风，才敢报道。

这也是为什么今年黑九州科技的基本都是自媒体和一些不入流报纸媒体。

大的不缺这点流量，二三流为了小命，不敢吃这个流量。

顾老板心头舒服了，某些老板心头却不舒服。

【界碑】带着九州科技起飞，也帮着某些厂商的业务更上了一层楼。

随着九州科技的产品越来越多，利益相关企业对九州科技的关注度也就越来越大。

其中“有上进心但自家系统又很拉胯，却已经上市”的大米集团就是其中的佼佼者。

雷俊是有追求的人，也是做技术出生，但他就有些纳闷。

作为一个业内人士，他清晰的了解芯片是个周期性的高精密行业，而九州科技公司的产品却好像没有周期性这个规则。

比如智能家居机器人和仿生机械假肢所需要的芯片，芯片的生产从设计到流片也是需要较长周期的。

从去年被列了清单开始，全球其实都开始了一个缺芯潮，毕竟大夏已经是世界经济和半导体生产制造中不可或缺的一环。

而九州科技的芯片是哪里来的？

随着今天产品的爆炸开局，限售已经是板上钉钉的事了，而那个8K显示屏的控制芯片，智能管家的AI芯片，九州科技哪里找的芯片供应？

至于发布会现场，顾青所说的夏芯科技是供应商，雷俊是信的。

可夏芯科技也仅仅只是个芯片代工厂商而已。

显示器面板、原材料这些哪里搞？芯片架构设计是哪里的？

夏芯科技这才进行部分国产光刻机替代，按理说，要量产芯片，也要等一年左右的时间。

这真是让他百思不得其解。

而他在思考这事的时候，顾青也在给高管们“上课”。

企业高管的分工不同，往往会产生一些十分滑稽的事。

比如搞技术的高管表示这个东西不可能，而行政出生，对行业只是看资料了解程度的行政管理却会表示：“没有不可能，只有你们不用心而已。”

在部分行政管理人员看来，只要投入足够，那就应该有可观或者保底的产出。

九州科技公司现在有上万员工，高管却不多，所以召集众人“上课”开会还是比较简单的。

“今天新品热销被秒售一空，这个成绩是所有部门的功劳。

大家都知道，咱们公司的规矩，一切顺利的话，今年的年终奖会更丰厚。

虽然在传统观念里，大喜的日子不该泼冷水，但我还是要强调一些事情。

企业不能没有危机感。

一支枪对着敌人的同时，也要有一支枪对着自己。

产品的热销，我们都很开心。

但我们需要看到产品的供应链及其相关产业的情况。

国产替代，自给自足的热潮正在席卷整个大夏半导体行业，而全球众多半导体玩家中，从掌握先进制程能力的台积电、韩星、英特尔，到成熟制程的格芯、联电、中芯国际都纷纷在扩大产能。

但他们都需要不短的时间，才能看到成果。

没有我们的技术支持，国外厂商新建晶圆厂是一件费时费力的工程，能两年完成成熟制程厂区的建设、生产线的调试以及专业人员的配备就已经算是神速，先进制程则需要更久。

所以我们国内晶圆制造企业的跨洋出口必定会在这两年腾飞。

而夏芯科技等芯片代工企业势必会因为这种不平衡的供需市场，而采取更大的利润收割方式——代工芯片制造费用全面涨价。

虽然我们是国产光刻机光源设备这些部件的重要提供商，虽然我们与夏芯科技的关系很不错，但我们对芯片的需求却是无法改变的。

还有云中九龙那边服务器的升级拓展，也需要海量高端芯片。

芯片供需失衡，我们该怎么办？

这个问题就是此次会议的作业了，不论是行政管理还是技术管理，月底最后一天之前将解决方案写出来，发到总裁办。

还是老规矩，自行查找资料解决，也可以小组讨论，但不允许找人替写。”

顾老板没有说违者如何，但会议室的众人却心知肚明。

大老板可一直都是个“小肚鸡肠”的人，上一个随便应付的管理，第二天就被炒鱿鱼了。

……

也不知是不是觉醒了什么奇怪的属性。

顾青看着这些年轻的、迈入中年的管理们，兴高采烈而来，眉头紧锁而散，心头还有些“老怀欣慰”的感觉。

始作俑主动降温，但其他人却无法如此。

商业之战没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

大米的雷俊在思索，夏为的高官们却已经开始了远程会议。

由于自家对通信技术的自信，而且高管们有不少在各地部门办公，所以夏为不少高层会议都是远程会议。

雷俊坐在夏为的蓉城分公司小会议室内。

这里灯光通明，分公司的一众小高管和负责人们都满脸凝重的坐在一边。

会议室屏幕上，海外分部和国内其他分部的高管也是如此。

当中最显眼的自然是任老爷子。

他此刻的表情就是凝重。

“于副总这次参与了九州科技的新品发布会，你先说说吧。”

老总点了名，其他人自然心头轻松了些许。

于程东听到了这话，没有苦笑，也没有往日的那种自傲，他眉头紧锁的点了点头，才开口说道：“我此次受邀参加了他们的新产品发布会，仅仅从我个人的观点感受和自己的专业角度出发。

这几个新产品都很棒，或者说很神奇，几乎不可能是一个成立几年的年轻企业能做出来的成果。

如果他们能保持这种研发效率，并且保证供应链货源充足的话，我们夏为未来最大的敌人，或许就是九州科技公司。”

刚进入梦想的顾老板，突然打了个喷嚏。

任老爷子听到于程东这话，微微颔首，然后问道：“你为什么会得出这个结论”

于程东倒是心直口快。

“科技创新是所有企业的命根子。

18年，我们公司在研发上投入的金额是九百多亿元，企业内从事研发的人员已经达到总工作人员的45%。

而其他友商，比如大米，其公司在研发上的投入仅仅为59亿元，

持续不断的高额投入研发资金，让我们公司在技术上不断取得突破，5G方面已经成为领养羊，到目前为止，已经签订了40个5G商用合同，销售了7万台5G基站，等到明后年，5G基站的数量会倍增。

而在手机领域，我们掌握了3D结构光、无线充电反向无线充电、安卓最强处理器之一麒麟980。今年第三季度还将量产麒麟985，这些都很棒。

但这些都是我们十年如一日的高额投入砸出来的技术，可九州科技公司花了多久的时间？

恕我直言，我在他们发布会现场体验到的8K显示屏，我们夏为根本无法委托到其他公司批量供应生产出来。

还有智能管家，它内部的AI芯片与智能程序绝对领先于我们，特别是我在亲身体验时，得到的反馈更让人震撼。

感应器采集到复杂的数据，智能管家内部的AI芯片和智能程序的运算逻辑几乎是没有延迟的瞬间给出了方案，然后有相应的电机做出反应。

我可以得出一个结论，那就是九州科技公司的AI芯片和智能程序架构以及运算逻辑方面，已经领先我们，至少一大步。

而按照他们这个发展速度发展下去的话，未来九州科技公司将迟早会成为我们公司的劲敌。”

于程东这话一出，远程会议每个窗口都不淡定了。

如果说这是现实中，高管集体会议的话，那就是哗然一片。

夏为自研芯片是海思半导体在做，最出名的就是海思麒麟系列。

麒麟芯片也是夏为敢和韩星、平果抢夺全球市场的底气所在。

现在的麒麟980处理器，是全球首款7nm处理器。最高主频2.6Ghz，全面升级的CPU、GPU、新的双核NPU，再有GPU  Turbo加持，可谓是让夏为的Mate  20在全球大放异彩。

一路走来，海思半导体芯片从备受骂声到现在跻身行业前列，在夏为公司内部就是如同传奇一般的存在。

而今天，竟然被人说，海思麒麟落后了？！

何总作为海思总裁，自然是不爽的。

但不爽归不爽，他是老大，又不能亲自下场。

此刻海思的徐总出声了：“九州科技公司的智能管家，是浦东微电子28nm光刻机制造出来的，哪怕是多重曝光，也仅仅是10nm左右的制程。

而我们目前的麒麟980，使用台积电的第一代7nm工艺制程，相比上一代基于10nm的麒麟970，单从性能上来说，至少提高20%，而功耗则降低了40%。

搭载寒武纪1M的人工智能NPU，也是我们夏为第二代人工智能芯片，更加擅长处理视频、图像类的多媒体数据。

你如何得出，九州科技公司的AI芯片和智能程序架构以及运算逻辑，已经领先我们一大步的？”

徐总讲的条理清晰，并且举得例子还是去年的980芯片，在座的众人都知道，再过几个月夏为要公布的新麒麟芯片绝对是比现在的麒麟980要强劲不少的。

于程东倒是没有被问倒，他摇了摇头说道：“我们的芯片是得益于代工生产的技术先进，但芯片最重要的灵魂，智能程度却并非如此。

九州科技公司用的芯片，从未公布过型号以及技术项目，但我们可以从产品的角度出发。

智能管家机器人在发布会上展现的万物互联智能生活，我们也能做到，这无非是数据沟通和大数据处理技术。

但对细致入微的要求，我们却无法做到。

比如这个智能管家的智能程序与人的互动，以及学习能力。

我在接受它的服务之时，每一次发出的声音，身体每时每刻的反应，智能管家都会极其灵敏的做出反馈。

并且同时它还能同步与我进行毫不生硬的交流，哪怕是我从普通话切换到英语。

这不仅是需要语言大数据库的支撑，还需要智能程序做出足够智能且快速的反应。”

于程东说到这喝了一口水，接着说道：“我是夏为消费者业务CEO，对专业项目的了解肯定没有该项目的同志们这么深刻。

我只知道咱们是有不少正在研发中的堪称黑科技一般的产品。

但用户能接触到的，却是能够实质体验到的东西。

就像平果和韩星的手机，没咱们信号好，咱们手机拍摄的成片没有平果的色彩调校好，这些明显能够体验到的东西。

他们不会听我们用了多少高科技，只会从实际体验出发。

而我，就是以实际体验出发，阐述的也是个人观点。

如果大家有什么不满或者疑问，可以实际体验过这个智能管家之后再发表看法。”

于程东说完，便拿起手边的文件夹翻阅起了资料。

当然他也知道这话说的有些不合时宜，但那又怎样？

还是那句话，消费者可不会惯着自己不喜欢用的产品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69386637"  chaptername="第二百二十二章：于总投敌了？">加入书签</a>
</div>
