    德星之枪：赵信。

    德星二代造神工程的产物，属于德诺文明的超级战士。

    以及德星皇子程耀文，拥有诺星尖刀基因的瑞萌萌，还有时空蔷薇等等。

    总共拥有七名超级战士的超神学院。

    七个人的全部信息，都已经尽数出现在天使彦面前。

    而所谓杜卡奥等人最为信任，号称最坚固防御德诺三号的保护措施，在面对天使彦洞察之眼的时候，没有任何秘密可言。

    文明等级上的差距，在此刻现象的淋漓尽致。

    天使文明对付德诺文明的产物，完全就是降维打击。

    “哦~”

    天使彦嘴角勾起一抹浅笑，若有所思。

    目光停顿在太阳之光蕾娜身上，低声喃喃着道，“潘震倒是真的舍得啊……竟然让他们烈阳星的主神亲临地球，组建超神学院……”

    要知道帝蕾娜可是文明主神，要是在地球上出现问题。

    不过以地球现阶段文明等级，倒是基本不会出现威胁神体的产物。

    就是不知道烈阳行此番作为，又是有何图谋？

    “孙悟空？”

    当天使彦看到孙悟空信息的时候，美眸中发生轻微变化，没有想到在这里除了当初被阿追封印的鳄神索顿外，竟然还有一个三代兽体战士。

    而后信息继续在面前滚动。

    突然她目光一顿，半眯着美眸的没有闪过一丝惊讶。

    “……”

    片刻后，美眸中白光褪去。

    一双精致而又灵动的双眸，又恢复原本的蔚蓝之色。

    “彦姐，有什么发现吗？”天使追悬停在彦的身旁，时不时看向云层下方，一双眼眸中浮现些许好奇。

    “嗯，有很多有意思的东西。”

    天使彦美眸闪烁，饶有兴趣的看向远方。

    莫伊侧过头，声音柔和的询问道，“彦姐，那我们现在启程前往超神学院吗？”

    除了超神学院那些超级展示之外，她还发现一些有意思的东西。

    未知的超级基因。

    召唤装甲的能力。

    战斗力碾压科技改造的饕餮战士。

    “有趣的小孩儿~”

    好久没有遇见有趣事情的天使彦，对地球上的这位被超神学院，定义为位置神秘超级基因的少年产生一丝兴趣。

    纤细的指尖闪烁着蓝紫色的电光。

    “彦姐，你在说什么啊？”阿追好奇的问道。

    “彦姐，我们什么时候去超神学院？”莫伊也是同样轻声问道，一双洁白的羽翼在半空中上下扇动。

    “不急着去超神学院。”

    天使彦美眸闪动，侧过头看向两人。

    “刚才我在超神学院的信息库里面，发现一个有意思的小家伙，你们两个要不要跟我一块儿去看看？”

    “小家伙？”

    “人类？”

    “应该，算是吧。”

    天使彦略微迟疑，而后才轻轻点了点臻首。

    “那还是算了，我不感兴趣。”阿追摇了摇头，道，“彦姐你自己去吧，等到时候动身前往超神学院的时候再通知我吧。”

    “那你要干什么去？”天使彦侧过头，好奇的问道。

    “找个大家伙。”

    阿追指了指曾经封印的大致方向，美眸中神色略显苦恼，“之前我曾经在地球封印过一个兽体战士，不过前几天来到这里的时候，却发现当初我设下的封印已经被解除，我准备试试能不能找到那家伙。”

    “那莫伊你呢，要不要跟我一起过去？”彦侧过头问道。

    “嗯……我还是跟阿追一起吧。”

    莫伊稍作思考，最终还是决定跟阿追一起出发。

    “也好。”

    “阿追性格冲动，有你跟在旁边也好照看一些。”

    天使彦微微颔首，而后沉吟片刻建议着道，“要是寻找兽体战士的话……你可以去饕餮那边看看，毕竟它们都是属于冥河星系。”

    “我们知道了彦姐。”

    阿追和莫伊一同点了点头。

    而后三人分散开来，分别前往不同的方向。

    ……

    ……

    巨峡市，苏瑾家中。

    刚刚吃过晚饭，苏瑾就直奔房间。

    锁上房门，意识沉浸。

    当他再次睁开双眼，已经出现在骑士空间中。

    “深蓝，你之前吃饭的时候，说的新提升到底是什么？”苏瑾刚一进入骑士空间，就迫不及待的询问深蓝。

    【先把你假面骑士，欧兹的骑士卡片拿出来。】

    ‘刷’的一声。

    苏瑾从卡盒中抽出两张骑士卡片。

    “是那张啊？”

    而后苏瑾捻开两张卡片，在深蓝面前晃了晃，问道，“是这张八百年前王变成的欧兹，还是刚得到由映司变成的欧兹的那张？”

    虽然上面图案都是同样的欧兹，但是却有着本质的不同。

    【映司的，放在上面就好。】

    说话间在苏瑾面前，凭空出现一个蓝色的光柱。

    在光柱的正上方有一个长方形的凹槽，看形状大小正好能放下一张骑士卡片。

    “放在这里？”

    苏瑾指了指中间的凹槽，再次确认的问了一遍。

    【是的。】

    “哦~”

    苏瑾应了一声。

    收起王的卡片，同时将另一张卡片放在凹槽中。

    “然后呢？”

    【……】

    “怎么还没——”

    看着面前毫无反应的光柱。

    苏瑾刚想询问深蓝的时候，光柱上却突然闪过一道光芒。

    欧兹的卡片被包裹在其中，光芒闪烁。

    似乎所有的光芒，就是从这张卡片之中散发出来的一样。

    “骑士卡片？”

    【骑士训练空间开启，正在转化场景。】

    【请稍后……】

    “嗯？”

    “喂，什么——”

    紧接着话音未落，还不等苏瑾反应过来的时候，蓝色的光芒就已经将它笼罩在了其中，等到光芒消散之际苏瑾也已经消失在原地。

    【叮咚！】

    【骑士训练空间，开启。】

    深蓝此刻不停闪烁，带领着光柱同时消失。

    ——————

    ps：这两天看兄弟们都再说作者君更新慢，水之类的。

    这一点虽然很不好意思，但俺确实得承认。

    一天一章的更新确实太慢了，不过事出有因，作者君最近一边修改毕业论文，一边设定剧情时间很难分配。

    再加上对于剧情方面，我还没想好怎么发展。

    好在这几天恶补了一下两个动漫，也看了一些别人的小说，思路也理的差不多了。

    论文现在也差不多了。

    可能过几天就能恢复正常的更新速度。

    至于水的事情……

    挨打要立正，咱确实很水。

    文章当中确实有很多没有必要的细节描写。

    我只能说尽量避免。

    毕竟真的是水习惯了，想要改过来需要一些时间。(●'?'●)

    最后大家有什么意见都可以提出来，虽然我不一定改，哈哈~（开个玩笑）

