    

    秦问天一愣，帝天最后使用的掌印的确也是神之手衍化而生的力量，但实则更像是封印之掌，如若对神之手不熟悉的人绝对看不出来，但是，双子宫宫主既然是斗战圣族的人，能够看出来就不那么奇怪了。

    神之手，本就是从斗战圣法中衍化而生，或许斗战圣法中蕴藏神之手的多种形态，所以他们看得最透彻。

    “前辈目光如炬，帝天和我乃是孪生，我修行了神之手，自也无需向他隐藏，我们二人如同两位前辈一样，同为这一代斗战圣族圣主，因为太古仙域可能遇到未知危险，因此我二人隐藏身份，分开行事，即便一人出事，还有人能够报仇，还望两位前辈替我保密。”

    秦问天开口说道，他没有说出身外化身的事情，这秘密还是要守住的，如若不是斗战圣族的人，他甚至不会承认他和帝天有关系。

    “难怪了。”双子宫宫主点头，没有怀疑，秦问天和帝天的属性力量截然不同，没有人会怀疑他们是一个人，因此对于秦问天的话，他们反而更相信。

    “放心吧，这件事我们自然不会说出去，如今斗战圣族可还好？有人跟随你前来太古仙域吗？”

    “斗战圣族很好，至于我前来太古仙域也是机缘巧合，斗战圣族没有人追随而来，他们还都留在青玄。”秦问天缓缓道：“对了两位前辈，我若想回青玄，该如何做？”

    “以你如今的境界想要直接横跨仙域怕是很难，而且，青玄仙域是被禁了的，因此并没有和其它仙域那样，有许多超然势力有着明面上的传送大阵可前往，如今你就想要回青玄，很麻烦。”一位宫主道，秦问天目光一闪，有些失望，想要回青玄，竟然也不容易。

    “还有一事我要告诉你，你使用的神之手，长生界主应该也看出来了，帝天他可能看不出来，但本尊最后一招已经是颇为明显的神之手衍化手段了，圣主曾使用过类似衍化手段，难瞒得过长生界主的眼睛，因此你要做好心理准备，长生界主不一定会重用你，反倒是你那孪生兄弟帝天，被重用的可能性更大。”

    秦问天神色一凝，看来，长生界主和羿帝间的关系很微妙，并不像外界传闻中的那样是好友。

    “这么说，夜千羽她？”秦问天目光闪烁。

    “很可能是他故意留在长生殿的，不过你也不必太担心，至少夜千羽没什么危险，长生界主看出你使用神之手，一定会认为你是圣主培养的传人，让你在他的长生界历练崛起，他虽然不会重用你，但也不至于打压你，除非你成长起来，他或许有可能会压一压。”双子宫宫主笑道。

    秦问天点了点头，是啊，九界宫已经有一宫是羿帝的人了，他使用神之手也没有隐藏，长生界定然认为他是羿帝的传人了，不可能让他也在长生界身居高位，不然，这到底是他长生界主的长生界，还是羿帝的长生界？

    但他既然没有隐藏神之手，长生界必以为他是羿帝明着安排的人，自然也不可能对他做什么。

    想到这秦问天露出一抹古怪的神色，没想到使用神之手竟然会引发这么复杂的因果。

    “哈哈，是不是很郁闷？”双子宫宫主笑着道。

    秦问天苦笑着摇头：“只是没想到。”

    一位宫主伸出手，拍了拍秦问天的肩膀道：“你的事情我们会告知圣主，只是不知道如今圣主到何方云游去了，我们先交换传讯仙念吧，以后遇到麻烦，你可以问问我。”

    说着，他取出了传讯水晶来，秦问天也取出，三人都交换了仙念，这样以后想找对方就能直接通过传讯水晶了。

    三人又闲聊了片刻，随后秦问天便告辞离开，回到自己的寝宫休息，一夜无事。

    第二日，九界宫的宫主各自带了侍女离开，前去找界主汇报事情，秦问天他们依旧留子行宫中。

    正在闭目养神的秦问天忽然间听到一些嘈杂的声音，他仙念弥漫而出，随即站起身来，身形一闪，片刻后，他便出现在了萧美人所在的寝宫外面，只见有不少人闯入了这里面，而带人前来的人，竟是秦问天挑战击败过的长生城北域统领萧誉。

    除他们之外，离火宫的不少统领帝君也来到了这边，看着这边发生的情形，萧美人脸上不见了以往的魅惑笑容，而是带着几分倔强的冷漠之意，盯着出现的一行人。

    “我乃是离火宫统领，你们这样强闯入内，是否不合规矩？”萧美人冷漠开口道。

    “我们来看族中晚辈，离火宫宫主莫非也会有意见不成。”只见萧誉身后有一位长者走出，冰冷的盯着萧美人。

    “谁是你的晚辈。”萧美人冷冰冰的道。

    “祖宗都不认了？”那长者眼神射出冷芒，开口道：“我听说，这些年来你在离火城行事，可是一点都不检点，你不嫌丢人，我剑魂宗萧氏，丢不起这人。”

    剑魂宗虽乃是宗门势力，但也算是家族，如今剑魂宗由两大氏族掌控着，其中一族，便是萧氏，只不过剑魂宗也不拒绝外姓之人的加入。

    离火城统领萧美人，也是剑魂宗萧氏之人。

    秦问天露出一抹意外之色，而其它离火城的帝君统领倒是都神色正常，显然都是知道的。

    “我早已经和你们没有任何关系了，我行事，用不着你们管。”萧美人冷冷说道。

    “贱人。”萧誉冷冰冰的吐出一道声音，语气锋利，道：“当年家族为你安排婚事你不从，偏偏要跟一个废物，家族替你将他诛杀，是为你考虑，没想到你如今变得如此下贱，丢尽我萧氏脸面，竟还不认罪。”

    萧美人的脸色瞬间变得铁青，盯着萧誉道：“论辈分，我也算是你的长辈了，你就这么对我说话？”

    “如此低贱之人，也配做我长辈。”萧誉身上冷意释放，他往前踏出一步，便要向萧美人出手。

    “这是长生殿，你敢？”萧美人脸色微变。

    “既要脱离我萧氏，也当时被逐出，我萧氏教训不孝之人，界主也不会多说什么。”萧誉冰冷开口，他手掌朝前方伸出，竟化作锋利的大掌印，甩向萧美人，萧美人神色微变，手指击杀而出，竟在这里直接交手。

    同为统领，萧美人是离火城的统领，萧誉却是长生城的天才统领，两人实力不在一个层次，一道道可怕的攻击交锋碰撞，伴随着一道清脆的声响传出，萧美人脸上被抽了一巴掌，直接摔倒在地上，嘴角溢血。

    “我萧氏本该将你废掉，然而你既在离火宫任职，便只要你跪下，受三掌，便将你逐出萧氏一族，从此你要犯贱，再与我萧氏无关。”萧誉冰冷说道，一步步走上前去。

    “放肆。”一道冷漠的声音传出，因为萧美人是萧氏门人，之前秦问天本不想插手，毕竟是对方家事，但如今，萧氏分明是来羞辱萧美人的，他有些看不下去了。

    萧誉看到秦问天，脸色瞬间变得难看，冷冷的道：“我萧氏的家事，闲人莫要多事。”

    秦问天双眸开合间，一道可怕的剑意直接穿透而过，冲入萧誉的眼眸之中，他脚步一踏，手掌直接拍出，萧誉身上气势瞬间爆发，剑意滔滔，和秦问天力量碰撞，轰隆一声巨响，他身体被震退飞了出去，脚步连退。

    “你做什么。”剑魂宗之人一个个对着秦问天释放冰冷气息。

    “跑来我离火宫行宫侮辱我离火宫统领，而且还是在长生界，你们有没有将界主和我宫主放在眼里？”秦问天走到萧美人面前冰冷开口。

    “这是家事。”一位老者冰冷开口。

    “她已经说了，和萧氏没有任何关系，而且，你们刚才也说了要将她逐出，既然如此，来此就是为了羞辱我离火宫统领？”秦问天冷冷开口。

    “昨日便见那贱人勾搭在他身上，是不是和你有过什么，才如此护她？”后面有一人冰冷的道，剑魂宗对秦问天可没有半点好感，他击败萧誉，让萧誉丢脸，剑魂宗对他怎么可能客气。

    “那又如何？”秦问天冷笑，他走到萧美人面前，环绕萧美人的细腰，使得萧美人的身体轻微的颤了颤，微微抬头看着那张英俊的面容。

    “你们对我的私事也这么感兴趣？”秦问天威胁道：“莫怪我没提醒你们，若是有人再敢羞辱她，休怪我不客气。”

    “你如何不客气？”萧誉走上前，杀气弥漫。

    “你如何对她，我必双倍奉还。”秦问天同样冷意释放而出。

    “你为夜千羽出现在战台之上，还以为你对夜千羽感情深厚，没想到这样的贱人你也要。”萧誉大笑着说道。

    萧美人一直被言语羞辱，脸色苍白，她看着秦问天，却见秦问天神色没有任何变化，吐出一个字：“滚。”

    萧誉等人神色难堪，随即冰冷的看着秦问天道：“希望秦统领好自为之。”

    说罢，萧氏之人皆都拂袖而去。        

