    林家所有人，全票通过，决定把林氏集团所有的股份都给卖掉。

    当林素素听到这个消息之后，其实是有些难过的。

    爷爷传下来的公司，就这么没了。

    她能够理解，毕竟天底下没人愿意跟钱过不去。

    可那些人，竟然一点股份都不愿意留，对爷爷创办的公司，也没有丝毫的留恋。

    “明天来公司吧，到时候当场签订所有的合同。”

    林素素把这个消息告诉自己父亲之后，就直接挂断了电话。

    其实她是有点不舍的，从小到大，就是爷爷对她好，别人对她都带着企图。

    哪怕是亲生父亲，也想让她去联姻。

    既然他们选择出售股份，那么林氏集团也就不存在了。

    她之前一直在义务打工，每年就拿一点工资，从未要过分红。

    表面上是一个大总裁，其实她自己也没多少钱，攒了几年工资，通过理财赚了一点，也就三四千万，在这个社会，三四千万能够起的作用实在太小了。

    但是现在，她即将成为新公司的总裁，按照陆狸的说法，自己会持有不低于百分之十的股份。

    其中百分之十是自己个人所得，另外多余的，就看手里梦心妍的合同能价值多少了，按照她的估计，应该能有一两个点，最终持股应该有百分之十二。

    她只能感慨普达财团的大方，不管对方想要做什么，这都是阳谋，她没办法拒绝。

    回到住处，想到明天的事，她有些睡不着。

    可是突然间发现，自己身边竟然没有一个可以谈心的朋友。

    这么多年来，她很少有这种感性的时候，因为她一直有自己的坚持。

    现在坚持没了，爷爷的公司明天也要没了，她知道自己的人生转折点出现了。

    未来怎么样，她不知道，她现在只有两个目标。

    重新开始自己的事业以及肚子里的孩子。

    想到孩子，她脑海中竟然浮现了李南的身影，不知不觉，就把手机拿了出来。

    因为这几天电话打的比较多，那个号码已经在通讯记录的下面，她翻了两页才找到。

    最终她还是打了出去，因为已经三天没见面了。

    “大晚上打电话给我，有什么事吗？如果需要暖床的话，我马上过去。”

    电话里面很快就传来了那个声音。

    她明明应该恨的家伙，可不知道怎么的，就是恨不起来，甚至时不时还能想到。

    “车子是不是快没油了？”

    她还记得李南的各种奇葩操作，明明自己很有钱，每次开完车了，都让公司的后勤部门帮他去加油。

    “没啊，还多着呢，我又没怎么开，要给你送过去吗？”

    “不用，你留着开吧。”

    “那我明天开车出一趟远门。”

    “去哪？”

    一听说要出远门，林素素大脑中马上浮现出李南要去跟别人拼命的念头，毕竟她自认为已经很了解李南了。

    以前是一个佣兵，后来救了一位富豪，现在跟在那位富豪身边做事，半年后要做一件有死无生的任务。

    出远门，该不会是要执行那个任务吧？

    “挺偏的一个地方，而且手机到时候也不一定有信号。”

    正在打电话的李南，把自己的想法说了出来，这件事他连陆狸都没告诉，也是他刚刚想好的。

    林素素突然间打电话过来，他就说了一下。

    降龙鞭这个玩意，他还没找到使用方法，只能先去找师傅，可能要离开十天半个月，正好恢复一下体内的真气。

    反正陆狸这段时间肯定不会走，他临走的时候交待一句，有了陆狸跟猪王两个人暗中保护着林素素，应该不会出现什么大问题。

    只要在市区里面，就算有敌人，也绝对不敢大张旗鼓的动手，这是在跟规矩作对，龙组拼尽全力，也会制止的。

    甚至会直接调动国家机器，管你是什么身份，敢不把规矩放在眼里，直接给你轰成渣。

    上次被海威得手，恐怕其中还有别的原因，不然事情不可能那么容易。

    哪怕林素素开车回去要经过一段比较偏僻的路，可一群外国人想成功，根本不可能。

    绑架一个人，不是说有能力就能做到的，需要很多条件配合才有可能成功。

    毕竟当时天眼都没发现，而且那个时候龙组已经开始盯着林素素了，龙组的人都不知情。

    甚至连另外几股跟踪林素素的都没察觉，种种迹象表明，那件事并不是很简单。

    可李南在国内没什么势力，顶多就是利用龙组帮忙调查一下，可龙组又不是他家开的，哪怕翟向阳想帮忙，估计也腾不出人手来。

    龙组真正有战斗力的，也就两百多个，还有多少编外人员，李南也不清楚，反正人数不多，上次在杭市，就来了一个。

    “你要是执行什么任务？”

    林素素赶忙问了一句。

    “这个……差不多吧。”

    李南总不能说，自己要去昆仑山里面一个坑一个坑的找自己师傅吧，正常人谁能理解那玩意？

    一群人脑子有坑，跑到荒郊野外钻洞？

    林素素就是一个普通人，所谓武林那一套，她压根就不能理解。

    和平时代生活惯的人，都会觉得李南做的事跟神经病一样。

    全世界都挺和平的，用得着你个人去打打杀杀？

    真要有利益冲突，不会炮弹侍候？

    他们不清楚，炮弹侍候也就嘴上说说，可谁敢轻易动用？不怕一发炮弹引爆的不是小战争，而是第三次世界大战？

    但凡是大国，在这方面都极其克制，可是总是有很多利益冲突，怎么办？

    只能用相对温和，破坏力相对小的方法来解决，个人武力就是最好的办法。

    “为什么这么着急？你没有跟他们说我的事吗？”

    林素素心里有点不舒服，想着李南要去执行任务，要死了，就觉得什么都没了意思。

    自己肯定会后悔，尤其是当孩子出生之后，要是问一句，“妈妈，我爸爸呢？”

    她到时候该怎么回答？

    她明明可以挽留，却要孩子永远承受失去爸爸的痛苦。

    “这个……还没说。”

    “你为什么不说啊，你就说我怀孕了，让他们把任务分给别人，等孩子出生之后你再去做。”

    林素素想好了，孩子出生，至少也要十个月，到时候公司走入正轨，自己手里的股份肯定值不少钱，到时候李南欠了那位富豪多少，她都给还上。

    很多时候，李南其实也是个挺好的人，就算拿来带孩子，也挺不错。

    “这个任务也不是强制性的，主要是我最近闲着没事。”

    “你闲着没事也不能抢着去做任务啊！”

    林素素一下子就明白了，这次的任务是李南主动要求的，原因就是在家太闲了。

    说来说去，问题还是出现在自己身上，没有让李南过来上班。

    “你在关心我？”

    “别想太多，我想等孩子出生之后，给你们俩拍一张照片，就算以后你没了，也能把照片拿出来给孩子看。”

    林素素自己都不清楚到底是什么原因，其实跟李南在一块，她从未感觉到快乐过。

    除了刚认识那天晚上，身体有了感觉。

    可能情愫太复杂了，唯一知道的就是，不想让他就这么死了。

    “那要不我不去了？”

    李南试探性的问了一句。

    “嗯，不去了，过几天就来公司……来给我当司机。”

    她之所以不让李南去公司，就是被龙尊的那些话吓到了，无从辨别真假，唯一能做的，就是尽量避免。

    按照她的理解，龙尊说的就算是假的，可实际情况肯定也有关联，毕竟李南确实不是一个正常人，在公司里面风险太大了。

    至于自己，无所谓了，他就算发疯，也总不能对自己一个孕妇出手吧？

    “那我这几天怎么办？”

    “这个……公司最近几天在忙着重组，有国外资本带了大笔资金，很可能要有很大的人事变动，我很可能要忙很晚，而且下班了也不是一个人。”

    林素素肯定要很忙，而且下班之后可能还要跟别人聊一些事情，带着李南，她不放心。

    “反正任务也就几天，等我回来了再给你开车吧。”

    “你非要这样吗？”

    “我也不想啊，就是太闲了。”

    “你……来给我当保姆吧。”

    林素素很无奈，觉得不给李南安排一个事做，这家伙就想去作死。

    “那我现在开车去你家？”

    “别，去我买的那套房。”

    “可你都不在，我这个保姆当的也太闲了吧？人一闲，就容易想多，可能遇到一些事的时候，我就比较冲动，反正你也不来，我也不知道该照顾谁。”

    林素素：“……”

    “我明天过去。”

    “现在就过来，不然明天那边任务就确定了，我可没办法推辞。”

    深呼吸一口气，听着李南说的话，林素素最终轻声回应了一句：“好。”

    “那就说定了，我现在去房子那边，顺便买点吃的，给你做夜宵。”

    林素素听到这话，本能的想要拒绝，可是又怕李南说自己没事干，闲。

    她就觉得李南在犯贱，闲了就要去作死？

    “行，不过我胃口不好。”

    “没事，剩菜剩饭交给我来解决。”

