

    孝康帝既然下定了决心，很快就下了圣旨，将临安公主许配给忠信伯世子姜明宇。

    忠信伯府接到这旨意后，一个个全都蒙了！他们谁也没想到孝康帝忽然会下旨赐婚。

    要说尚公主的确是荣耀，问题是这尚的要是临安公主，那就没什么荣耀，只剩下丢脸了!

    如今京城里，上到皇宫贵族，下到贩夫走卒，甚至是京城的乞丐都知道临安公主喜欢的是唐瑾睿这么个有妇之夫！更别提，临安公主如今是完全被孝康帝厌弃了，娶那么个公主进门，这不是喜事，根本就是坏的不能再坏了！

    姜明宇的母亲忠信伯夫人在接到圣旨后，因为心情太过激动，竟然生生在太监念完圣旨后，晕倒了！

    忠信伯府顿时乱成一团。

    等到忠信伯夫人醒来，她想起了她是为什么晕倒的，不就是因为她的长子姜明宇要当驸马了，要当临安公主的驸马了！

    忠信伯夫人看到守在床边的姜明宇，二话不说抬手打姜明宇的胳膊，“你个死孩子，早在佳慧去了后，我就跟你说了，给她守一年就行了。京城里，能给妻子守一年的男人都少之又少！

    你可好，非要坚持给佳慧守三年，一天也不愿意少！好了，你现在可真是给佳慧守了三年孝，可你自己呢？如今怎么办？你看看这都是什么事啊！皇上居然要你娶临安公主！”

    忠信伯夫人一想到临安公主会当她的儿媳妇，她的心几乎都痛得没感觉了。

    忠信伯也是一脸难看。

    姜明宇任由忠信伯夫人打，只是紧紧抿着嘴唇，一言不发。

    许久，忠信伯夫人打累了，这才慢慢停下来，试探道，“要不然就跟皇上说，我们已经给明宇定下了亲事，只是还没——”

    “不行。”

    “不行。”

    忠信伯和姜明宇齐齐出声否决了忠信伯夫人的话。

    忠信伯冷声道，“赶紧收起你的想法！现在圣旨已下，别说明宇没相看过人，就是真的相看过，甚至定下了亲事。那也只能当没有！而且你是把皇上当傻子不成？皇上既然赐婚，那就说明他是将一切都调查清楚了！你心里那点小算盘赶紧收起来，想也不许想！”

    忠信伯夫人委屈地抿着嘴，眼底浮现泪光，“我怎么那么倒霉啊！我好好的儿子什么好姑娘娶不到，要娶那么一个身败名裂，被皇上厌弃的公主，我——”

    “娘还是慎言的好。这样的话以后不要再说了。公主始终是公主，再被皇上厌弃，她仍然是公主。皇上可以嫌弃公主，但是我们不可以。君就是君，臣就是臣。娘出去后，要表现出对这门婚事很乐意的样子。”

    忠信伯满意地看着姜明宇，他就知道这个嫡长子是个出色的，果然不负他多年的栽培啊。

    忠信伯夫人满脸不愿，“我做不到！”

    “做不到也得做！”忠信伯的声音又冷了两分。

    忠信伯夫人见忠信伯发了火，这才不敢说了，“可——可——可明宇定下这么一门婚事，外面说闲话的人就多了。难道我以后出去做客，还得听别人的那些闲言闲语不成。”

    忠信伯夫人想想就难受。

    姜明宇淡淡道，“若是真的有人在娘面前说什么闲言闲语，娘大可以反问回去。皇上爱面子，想来是不愿意再听到有辱皇家门楣的流言。那些夫人都是知道好歹的。

    皇上既然赐婚了，事情就不可能更改了。与其在那里自怨自艾，不如想想以后该怎么办。”

    忠信伯夫人一脸纠结，“还怎么办。我只要一想到你要娶临安公主，我就难受。儿子，要不咱们找楚王世子说说，他可是你的亲表哥啊！你们的关系向来亲近，可以——”

    不等忠信伯夫人说完，忠信伯含着怒气的声音就响了起来，“你个无知妇人！你知不知道皇上已经下旨了！圣旨是可以说收回去就收回去的吗？你是要一家子都被你害死不成？还找楚王世子，你是担心害不到他？这样的念头，你赶紧给我打消！谁去求都没用！现在圣旨已经下了！”

    有些话，忠信伯可以厉声说出来，可是姜明宇不行。这样也好，忠信伯把该说的都说了。

    忠信伯夫人顿时了无生趣，只觉得以后的日子都没有什么盼头了。

    忠信伯府这里乱成一团，楚王世子这里得到消息后，也是吃惊得不行。

    忠信伯府是楚王妃的娘家，虽然一个在楚王封地，一个在京城，离得有些远。可是这几年忠信伯和姜明宇出京城办差，还是有几次经过楚王封地，上门拜访过。再加上逢年过节，礼物什么的，也从未断过。

    楚王妃跟娘家的关系不错，连带着楚王世子跟忠信伯府的关系也不错。楚王世子还借忠信伯狠狠给燕锦下了绊子呢！

    楚王世子一得到临安公主居然被许配给姜明宇的消息，心里的第一想法就是为姜明宇委屈。要说楚王世子对姜明宇还有几分兄弟情义。

    楚王世子当然不希望临安公主嫁给姜明宇了。临安公主的丑事都传遍了，姜明宇则是少年英才，临安公主能配得上姜明宇吗？答案自然是否定的！

    楚王世子想去求孝康帝收回圣旨，但是他知道这几乎是不可能的，他求也没有用。不止如此，指不定他还会因此被孝康帝厌弃。

    楚王世子的脑子开始转起来，该怎么办呢？

    蓦地，楚王世子忽然想到了燕锦！

    楚王世子眼底闪烁着算计的光芒。楚王世子想着要是能说动燕锦去求孝康帝，那真是再好不过了。

    事情如果能成，那就最好了。事情就算是不能成，楚王世子也没有损失，而燕锦指不定就会被孝康帝厌弃。无论事情成还是不成，对楚王世子都是非常有好处的。

    楚王世子打定了主意，就去找燕锦。

    燕锦听到楚王世子来找他，不禁挑了挑眉头。

    真难得，来京城的几个月里，楚王世子可是一次都没有来找过他！这一次居然主动登门拜访了，为的应该是姜明宇吧。

    燕锦心里忽然觉得可笑，他可是楚王世子的亲弟弟，同父同母的亲弟弟，可楚王世子对他从未有一丝一毫的兄弟之情，只想着怎么把他踩在地下，永不翻身。倒是没想到，楚王世子对姜明宇这么个表弟很有几分兄弟之情啊。

    燕锦在心里嘲讽了片刻，就让人将楚王世子请进来。

    楚王世子进来后，劈头就是一句，“你知不知道皇祖父将临安公主许配给明宇表哥了。”

    燕锦点点头，“知道啊。现在不知道这事的人怕是很少吧。”

    楚王世子瞪着燕锦，不悦道，“你知道，你就这幅表情？”

    燕锦扯扯嘴角，眼底闪过一丝讽刺，“我知道，不是这幅表情，我应该用什么表情？”

    燕锦跟姜明宇的关系可没好到哪里去，甚至他还记得当初忠信伯帮着楚王世子坑过他的事情。更别提这桩婚事，是燕锦一手促成的了。当然，除了孝康帝，陈忠还有他以外，其他人是都不会知道的。眼前的楚王世子更不会知道。

    楚王世子很愤怒，“燕锦，你果然是一个冷血无情的人！明宇表哥可是我们的亲表哥！如今临安公主被指给他，你居然无动于衷！你信不信，要是母妃知道了，她一定不会放过你！”

    燕锦眉毛高挑，楚王妃知道了，当然不会放过他了，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子那都是很不错的了。

    更差一点，楚王妃会在那里哭天抢地，说她怎么生了他这样的儿子。

    也亏得燕锦如今长大了，要是小时候，燕锦指不定还会挨楚王妃的打。

    燕锦想着往事，眼底的讽刺和冷意更深了。

    “你想告状就告呗，这里是京城，母妃不在。你就是写信回去，那也是以后的事情了，随你。我绝对是不会拦着你的。”

    楚王世子差点没噎死！

    好在楚王世子还记得他这次来的目的，先不跟燕锦在这里做口舌之争了。

    楚王世子运了运气，将心头的愤恨死死压了下去，“好，我先不跟你说这些没用的。明宇表哥是我们的嫡亲表哥，这一点，你不否认吧。”

    燕锦可有可无地点头。

    “现在明宇表哥遇到麻烦了，我们当表弟难道不该帮忙吗？”

    燕锦挑挑眉，看向楚王世子的眼神里含着叫人说不清的意味，“我真没想到你对姜明宇如此有兄弟之情啊。我自然是不会拦着你的。去吧，赶紧去求皇祖父收回旨意。要是事情成了，相信无论是姜明宇，还是忠信伯府都会很感激你的。”

    楚王世子差点没冲着燕锦喷出一口老血，傻子才会现在去找孝康帝求情呢！他才不去！

    “我是很想去找皇祖父求情，可是我在皇祖父的面前没有你的面子大啊。二弟，明宇表哥也是你的表哥，你就帮帮他吧。你放心，无论到时候事情成不成，我都会记住你为明宇表哥做的事，到时候我会一五一十地跟母妃说的。

    二弟，要是母妃知道你为明宇表哥做的事，我相信她一定会对你另眼相看的。”

    燕锦闻言，不禁沉默下来。

    楚王世子心里一动，他知道事情快要成了！

    燕锦的确是在沉默，但他沉默的原因跟楚王世子想得完全不一样。燕锦心里是觉得讽刺，难道在楚王世子眼中，他永远都是一个没有长大的孩子吗？永远都可怜巴巴地想要寻求母亲的那一点点爱吗？

    燕锦不否认的是，曾几何时，他真的是很渴望母亲的爱，母亲的关注，甚至是母亲的一个眼神都能让他高兴很久。

    可是时间长了，燕锦就知道，他想得太多了，他想的永远不可能实现。楚王妃的眼神永远不可能停留在他的身上，更不会分出一丝一毫的爱意给他。

    对楚王妃，燕锦从期盼到绝望，再到如今的死心，他都不知道自己是怎么走过来的。

    现在再提起曾经令他痛苦不已的事，燕锦的心里竟然能平静一片，虽然心还在时不时地钝痛，可是那点痛跟以前比起来，真的可以忽略不计了。

    燕锦抬起头，看到的就是楚王世子那一脸激动的模样，眼底的狂喜几乎压抑不住，但他还是在死死忍着。

    燕锦忽地勾唇一笑，“你想去找皇祖父，你就去，我不会拦着你。不过你想把我当傻子，那我只有一句话送给你。你想错了。我燕锦永远不可能是傻子！”

    楚王世子顿时气了个仰倒，“燕锦，你难道就不担心母妃，你个不孝子，你——”

    燕锦皱起眉头，不耐烦道，“出去！这些废话，你留给别人听吧。我不想听。你再不出，是想我把你打出去不成？”

    燕锦说着，冲楚王世子挥了挥拳头。楚王世子想到之前被燕锦殴打时的剧痛，紧张地咽了咽口水，他一点也不怀疑燕锦会再打他一顿。

    可是就这么灰溜溜地离开，楚王世子也不甘心，他冲燕锦放狠话，“你给我等着！现在是在京城，我没法子对付你。等回去后，我一定要让母妃好好教训你！”

    燕锦扯扯嘴角，这个不中用的东西，别的本事没有，就知道拿楚王妃吓唬人。

    楚王世子放完了狠话，觉得稍微挽回了一点面子，这才趾高气昂地离开了。

    临安公主被指婚给姜明宇的消息很快就传开了。

    唐瑾睿得到消息后，忍不住感叹了一句，“听说那位忠信伯世子很是出众，而且对去世的妻子极为情深义重，坚持要给亡妻守孝三年。没想到他会成了临安公主的驸马，真是可惜了。”

    唐瑾睿觉得临安公主配姜明宇，真的很有一种鲜花插在牛粪上的感觉！当然，临安公主就是那牛粪，而姜明宇则是鲜花了。

    顾明卿打趣道，“相公，你是不是不舍得啊？你的一个爱慕者很快就要嫁人了。”婚期也定下了，就在半月后，真是没有比这更赶的婚期了。就是公主府，孝康帝也只是买下忠信伯府的一个府邸，临时改建成公主府。

    唐瑾睿无奈道，“娘子，你就知道打趣我。说实话，对于临安公主不久就要嫁人的事，我心里只有庆幸，以及松了一口气的感觉。就是有些可惜那位忠信伯世子了。”

    顾明卿眼底闪过一丝沉思，“我在想皇上怎么会突然下旨赐婚的。我总觉得——”

    “娘子，你在想什么？难道这婚事是有什么不妥当不成？”

    顾明卿摇头，“不是，婚事是没什么不妥当的。可是忠信伯世子可是楚王妃的亲侄子，也是楚王世子和瑞郡王的嫡亲表哥。”

    唐瑾睿刚开始没想到这一层关系，经过顾明卿提醒，他想起来了，“不错，忠信伯世子的确是瑞郡王的表哥。难道是有人要借这门婚事对瑞郡王做什么吗？”

    唐瑾睿想着，心不禁提了起来。

    顾明卿觉得好笑，“相公，你可真是会想啊。这婚事能对瑞郡王造成什么影响。我只是在猜测这婚事不会是瑞郡王的手笔吧。”

    唐瑾睿的眼睛微微睁大，“娘子，你怎么会有这样的想法？瑞郡王为何要如此做？那可是他嫡亲的表哥啊。”

    “好处当然有了。首先是顺手帮你一把，解决掉临安公主这个麻烦。还有我得到的消息是忠信伯和楚王世子的关系很好，跟瑞郡王的关系就有些——所以啊，能坑到对手的事，瑞郡王为何不做。”

    顾明卿说的，唐瑾睿还真不知道，乍一听，一时间还真愣在那儿了。

    好一会儿，唐瑾睿才找回自己的声音，“无论怎样，现在临安公主被指给忠信伯世子已经是事实，不可改变了。就这样子吧。”

    顾明卿也就是跟唐瑾睿念叨一下，很快就将这事抛到后面。

    总而言之，临安公主快嫁人了，这就是天大的好事啊！

