    契灵二十万军卒，在固疆都之前的平川中，尽数身死。

    契灵灵府强者，也因为生机不断枯败，战力骤然大降，这样的灵府修士，在太苍神台战力眼中，无异于土鸡瓦狗。

    只需要轻轻拂袖，便尽数化作尘埃而去。

    太苍大胜。

    契灵和百目僵持数年，继而全面爆发王朝战争。

    而太苍军士驭使玄极宝船，借助两国大战的机会，纵横两国之间，将这两座分外强大的王朝，分别镇灭。

    襄尊王席襄不过刚刚继位，就被纪夏斩杀。

    而此刻，固疆都前，满眼都是尸骸、血液。

    纪夏花费三日时间破境，固疆都中的财宝，已经被搜刮殆尽，其中的修士，也被太苍军寻出，灭杀。

    如今固疆都中，只余留下契灵平民。

    纪夏并没有下令屠城。

    原因在于，屠城只是多此一举。

    契灵、百目鼎盛时期，不知道欺压过多少国度。

    甚至契灵周边国度，已经被契灵军杀绝。

    当两只庞然巨兽奄奄一息，自然会有无数蝼蚁攀爬到巨兽尸首上，将他们分食殆尽。

    更何况，百域大劫可能马上就要降临。

    契灵和百目既然已经没有任何威胁，他们的獠牙和毒刺都已经被拔出，太苍自然不需要浪费时间。

    最重要的一点是，而今的太苍，在三山百域中，已经声威赫赫。

    没有任何一座独立的王朝，敢于触怒太苍。

    太苍不需要用屠戮寻常生灵，来彰显自己的威严。

    这一刻，太苍战胜且存活的军卒，正整齐列为方阵，盘膝而坐，都在疗伤、休憩。

    亦或者，消化连番大战所得。

    “蒙言、储交。”

    纪夏从虚空走下，蒙言和储交立刻躬身行礼道：“蒙言、储交在。”

    “你们二人，各自率领一万烈焰军，从东自西，分别搜刮契灵和百目所有城池中的宝物、灵晶。”

    纪夏下令道：“由泯生七主随你们同行，每军可以驭使一艘玄极宝船。”

    虚空中有七道阴影显现出来，却并不显露样貌，和蒙言和储交一同朝纪夏行礼。

    纪夏举目四望，日寂之下，天空中还飘散着无数雪花。

    许多契灵军卒的尸骸已经被冻结。

    正由融鹿指挥烈焰军，将这些尸首装入一个个玄方袋中。

    这些尸骸将被带回太苍，交给危常。

    而固疆都中已经悄无声息。

    剧烈的战斗余波，摧毁了三分之一的固疆都。

    而内里活着的生灵，却仿若失去了声音，数百万人，几乎极少有响动产生。

    这些契灵生灵，已经被太苍吓破了胆量。

    因为他们见证了太苍军卒斩杀二十万契灵军卒，又见证了一尊尊往日里如同神灵一般的尊贵强者，接连陨落。

    甚至，他们心中不败的席襄，也陨落于太苍太初王之手！

    于是他们开始沉默，开始闭门不出，开始尽量不发出一丝一毫的响动。

    以期待太苍军会将他们遗忘。

    纪夏一丝灵识探出，立刻有玄极宝船行驶而来。

    登临灵府，成就三十六座天宫，他的识海得以大幅度扩张。

    如果他原本的识海是一座池塘，而今已经化为一条溪流，其中有潺潺灵识，如同流水一般源源不断的流淌而出。

    辰星君法相，也变得更加清晰，身穿华服，闭目而坐。

    一道道华光从辰星君体内散发出来，照耀纪夏识海，温养纪夏的灵识。

    纪夏眼看许多太苍军卒，背负起许多亡故将士的躯体，一步步踏上玄极宝船。

    他们眼神却仍旧坚毅，悲恸之中，又有钦佩。

    太苍典籍《争命》中有言：“太苍不可陆沉，将士常思奋不顾身，而殉太苍之急，此为将士为太苍争命。”

    只有将士时时刻刻惧怕太苍崩落，时时刻刻愿意为了家国奋不顾身，愿意为国家殉亡。

    这便是将士们，为太苍国祚争命，为太苍人族争命的方法。

    所以这些在战争中亡去的军卒，是为太苍争命而死。

    他们悲恸于与同袍的离别，却也钦佩他们对于太苍的奉献。

    而与此同时。

    每当有将士身死，他们能够清晰的感知到，从尸体之中，有无形的东西，飞越重重距离，前往太苍而去。

    “王上不必伤怀。”姬浅晴走到纪夏身边，轻声道：“这些阵亡的将士，将会化为太苍英灵，居留在神荒英灵阁中，受我太苍万民供奉敬仰。”

    纪夏侧头看向姬浅晴，看到她眼中隐含的悲恸之色，摇了摇头，道：“他们为我而战，为太苍而战，即便他们会以另外一种形态存在，我却仍旧觉得，他们不该死。”

    “战争，总要死人。”姬浅晴声音有些疲倦。

    “太苍想要崛起，想要不被更加庞然的国度、更加凶险的劫难吞噬，就只能不断向前，不断兴盛。”

    “兴盛道路上，会有无数场战争在等待太苍，也会有无数英勇无畏的将士陨落，因为……倘若太苍不战，那么死去的，将会是整座太苍。”

    纪夏身后的惊霄军大将姿诅，听到纪夏和姬浅晴的话语，突然恭敬向纪夏行礼。

    “王上不必自责，倘若没有王上屡次藏拙，屡次让契灵、百目错估太苍战力，太苍能否得胜，还尚未可知！”

    姿诅道：“王上励精图治，又所虑深重，让姿诅钦佩不已，这几日我时常在想，倘若让我手握如此强军，我是否能够始终忍耐，徐徐图之？”

    他顿了顿，后怕道：“只怕不能，我一定会想要以雷霆之势镇灭契灵，结果便是席襄将目光从百目转移到太苍，一开始倾力出手，一开始倾国而战，神象一方，只怕也会让三尊神台一同前来！”

    “结果不言而明……太苍只能溃败！由此，我姿诅对于王上的谋略、王上长远的目光，心服口服。”

    姿诅的声音虽然极轻，但是回响在诸多太苍将领耳中，他们心中都油然升起对于纪夏的敬仰。

    事实便正如姿诅所言，纪夏的谋划，在这场战役中，起到了巨大的作用。

    而更让他们敬佩的是，纪夏即便握有极强的力量，却始终不骄不躁，也不自恃强大。

    这样的心性，却出现在这尊年轻君王之上，显得尤为难得。

    纪夏听到姿诅的话语，面色没有任何改变。

    他虚空一踏，踏上最前一艘玄极宝船，走入船舱寝室之内。

    而其余太苍士卒，也开始有序登船。

    深渊海妖和朝龙伯则隐没行迹，不知道去了哪里。

    但是纪夏却能够清晰的感觉到，海妖和朝龙伯就在附近，时刻保卫着纪夏。

    当然，此时的纪夏，在旬空域中，已经不需要其他存在保护。

    此刻纪夏端坐在玉床上，探手之间，手中出现一道黄色符篆。

    其上刻画的符文已经消弭殆尽，只有一篇朦胧之气缠绕符篆上，证明这道符篆曾经蕴含极为强大的力量。

    【降神符：南方增长天王

    兑换所需灵种：1。

    信息一：召下南方增长天王神力，加持己身，瞬间拥有大幅度超出自身修为的一击之力。

    信息二：使用需要神树之力浸染百年，激活降神符神力。

    信息三：未经神树神力浸染之下使用降神符，则需要永久消耗使用者半数寿命。】

    这道降神符，便是纪夏承天网中，最强大的神物。

    纪夏斩灭伏岩、居墓、巍袭、伏水等诸多强者，收获了大量灵元之后，就将这道玄光兑换而出。

    原本纪夏想要等神树神力浸染千日之后，再使用这道降神符，希望能够帮助他度过一道艰巨磨难。

    可是没想到，在纪夏认知中，早就底蕴尽出的席襄，还有黑天罗盘这样的法宝作为依仗。

    黑天罗盘上，连续四道神秘铭文闪耀，也带给了太苍军伍、强者乃至纪夏非常沉重的压力。

    尤其是第四道铭文加持，席襄的力量暴增，纪夏不得不使用降神符。

    于是纪夏毅然使用降神符，即便会永久消耗自己的半数寿命。

    所幸南方增长天王的力量极为强大，加持纪夏躯体之后，甚至胜过了晋入远神台的席襄。

    气势空前暴涨的席襄，也因此死于纪夏之手。

    而永久性的半数寿命，也正是纪夏不愿意照面使用降神符，斩灭席襄的原因。

    只是纪夏未曾想到，席襄的黑天罗盘如此可怖，四道铭文，生生将契灵的战力提升到了另一种层次。

    最终，他毅然决定消耗寿命，斩灭席襄。

    而此刻，他虽然已经晋入灵府境界，应当得享千年寿命。

    可是而今的纪夏，虽然未曾有丝毫衰老，但是他自己却能够清楚的感知到，自己生命中的精气流逝的速度，快了许多。

    起码快了一倍！

    “永久消耗半数的寿元，那么，就意味着我登临神台，也只能活一千五百年。”

    纪夏皱眉想了想，忽然自我劝慰道：“我现在不过三十岁出头，就已经修行到了灵府境界，如果我有一千五百年时间，只怕我能够修成神泽！得享八千年寿元！届时，就算要扣去一半，也尚有四千寿元，无妨。”

    “而且最重要的是，我而今使用了降神符，让我早一百年窥探到了天宫大道法则，让我得以铸就三十六天宫灵府，我而今的战力，已经无惧于旬空域任何国度的君王。”

    “又创立了宇阙天庭经，让我的起点高过无数天骄存在，区区半数性命，也是值得的。”

    纪夏微微叹气。

    旋即他将失去神力的降神符收好，目光又落到另外一颗果实上。

    那是神人杨任的果实。

    神人杨任的玄光，他许久之前就已然得到，后来在很多神人中选择之中，二十一万灵种的杨任并不起眼，于是纪夏每次都耗费灵种，兑换更值得兑换的神人、神物。

    杨任玄光一直被搁置在承天网中。

    当纪夏斩杀许多军卒，许多灵府强者，乃至神台强者，收获了大量灵种之后。

    他理所当然将杨任兑换出来，想要进一步增强太苍的实力。

    可是令纪夏猝不及防的是，二十一万灵种兑换而出的，竟然是一颗果实。

    【神人秘果：杨任

    信息一：果实之中，孕育神人杨任，果实成熟时间：未知。

    信息二：商周大夫，进谏纣王致死。

    信息三：被道德真君以金丹搭救。

    信息四：武器：飞电枪；坐骑：云霞兽。】

    纪夏愣了许久之后，终于意思到，为什么封神世界的大佬，只价值区区二十一万灵种。

    杨任在封神世界中，并不是无名之辈。

    他眼中孕有其师清虚道德真君赐予的两颗金丹。

    金丹中，又长出两只手，手心生眼。

    此眼能够上看天庭，下观地穴。

    他在封神之战中，击杀了许多截教敌人，救下了黄飞虎，解了姜子牙的百日之厄。

    是堪比仙神的存在。

    纪夏还曾经疑惑，为什么区区二十一万灵种，就能够兑换这等的神人。

    原本他以为这个杨任，也和白起、张角，甚至和后来的玉藻前一般，并不是最强盛的状态。

    兑换杨任之时，纪夏也有心里准备，觉得兑换出来的杨任，哪怕只有初入神台的实力，也是极好的。

    因为承天网中，能够直接提升太苍战力的玄光、流光并不多。

    可是他万万没有想到，二十一万灵种兑换出来的杨任，竟然还只是一个果实。

    甚至果实成熟时间，都还未知……

    “总归是多了一个念想。”

    纪夏心中叹了一口气，意识沉入神树空间。

    神树空间中，流光纷飞，玄光漫天。

    纪夏站在第一层空间里，心中忽然有些感慨。

    曾几何时，这些漫天的玄光，每一道玄光中，都有他向往的神物。

    可是随着时光流逝，这神树第一层空间中的许多玄光中的宝物，已经入不了纪夏的法眼。

    甚至对于现在的太苍而言，也没有多少裨益之处。

    “承天网中，也没有什么珍奇的神物了。”

    纪夏自语一声。

    他的脑中有一道讯息，自神树传来。

    【禁朽神树第二层空间即将开放，正在开辟空间。】

    自从兑换了降神符和杨任，他清晰认知到神树空间第一层，已经无法对太苍有所提升之后。

    纪夏就已经选择耗费百万灵种，开放神树空间第二层。

    可是让纪夏失望的是，神树空间第二层，并不曾被立刻开辟。

    而是需要等待，接连几日都没有什么动静。

    纪夏再度四顾整座神树第一层空间。

    眼中竟然还有几分不舍。

    “打开了神树第二层空间，也不知道能否再度进入第一层空间。”

