    我做这件事情，应该可以说并没有考虑金明他们。

    其实我这是把他们背在了身上，保下了洛有道，但这对他们来说，也是无关大雅。

    毕竟我已经想清楚了，腾飞他们真正背后的目的，是想对付赵武升还有他背后的人。

    洛有道其实不过就是一个借口而已。

    跟金明确定好了见面的地点，我就直接开车朝着那里过去。

    但是我们这次见面的地方有点特别，是一个空壳公司的办公室。

    这公司甚至连个名字都没有，本来注册一个公司，第1项就是应该去核名。

    可这个公司，显得有一些特别。

    当我看到金明的时候，他正在抽烟。

    见到我进来，当既也丢给我一支烟，我将那烟拿起，然后放在嘴里点燃。

    就这样，我坐在了他的对面。

    "这是给你准备的公司，什么时候方便的话，拿你的身份证去注册一下，我已经打好招呼了。"

    我环视了一圈儿，虽然我还没有走遍这个公司，但是我能知道这个公司的面积实在不小。

    而且各个部门一应俱全，只是现在还没有招人而已。

    这里也不是写字楼，是一个厂房大院儿，里面的楼房都是新盖的。

    看起来非常气派，甚至还有地下车库。

    在我们这个可以说是寸土寸金的地方，这一个公司花费的肯定不会少，我也明白他是什么意思。

    他们是要将我直接套牢在他们的身上，不再给我留有任何反反悔的余地。

    "不错，看起来环境什么的都挺好。"

    我笑眯眯的对金明说道。

    "当然不错了，所有的东西都是全新的，也都是给你准备的。"

    金明颇有些羡慕的看着我。

    我也听出了他其中的嫉妒，但我却苦笑着道："其实如果有的选，我还真不想选选择这种方式。"

    我是在迫不得已的时候，才会找到金明他们，想要投身于他们的阵营。

    这是因为赵武升已经保不住我，而相反的，还因为我让他少了这一次的劫难。

    避免了与其他人的针锋相对，这才是重点。

    所以无论我做什么，都不会有人有意见。

    只是这些事情落在其他人的眼中，就会对我进行妖魔化。

    都不用想，我就知道这个圈子里肯定有人对我议论，他们会将种种矛头都归结在我的身上。

    这就是人的劣根性，或者说是这个圈子里面的特点。

    如果我在意这些东西，根本就没有办法活下去，所以现在对我来说，最重要的是将我的这一摊事情全都做好。

    “唉！”

    金明叹了一口气：“你不想要的却恰恰是我想要的，这样的稳定多好。”

    我笑着点了点头，但是我并不认同他的话。

    如果我接手了这个公司，那也就代表我身上的项目，会跟他背后的人直接捆绑在一起。

    到时候这一切就都不是我说的算的了。

    每个人的角度都不一样，所处的环境也不一样，所以看待问题的时候，理解也是不同的。

    比之粮草，我之毒药。

    “能不能跟我说说腾飞背后的人？”

    将那一根烟头扔掉，我随机又点上了一支烟，忽然对金明问道。

    既然对方都对我出手了，我总要了解一下对方的底细。

    金明沉吟了片刻，他似乎在心里想着，到底要不要将这事情告诉我。

    或者说他在心里考虑，如果把事情告诉我，会有什么样的结果？

    我就这么一边抽烟，一边等他交代。

    终于，金明开口了。

    他对我说道：“腾飞背后的人，是省里的人，他在省里的职位，并不比我背后的人低多少。”

    听到了这里，我也就明白了，到底是怎么回事。

    为什么只有金明才能保下我！

    至于赵武升，洛有道他们背后的人，肯定是职位或者地位都不如腾飞背后的人。

    所以他们才一直不敢声张，也不敢有所反击。

    而每当这个时候，他们就只能牺牲自己手下的棋子。

    虽然金明没有说的太明白，但能说到这里就已经足够了，我不需要知道他们具体是谁，具体是什么职务，我只知道谁能让我安安稳稳的活下去就可以了。

    至于我手里的这个项目，匹夫无罪，怀璧其罪，我也就只能认了。

    这之后，我要考虑的事情就可能是投身到一个管理公司的日常工作上来。

    其实想想也不错，至少我不用再像之前那样迎合他们。

    只是我没想到的是，这个时候金明又对我说：“其实这个公司，虽然说是给你的，但是背后还要有省里的股份，你现在应该算是最大的持股人。”

    听到这里我就是皱了皱眉头，我根本就不想跟这些东西扯上关系。

    但是我没想到的是，我还是陷入了这道泥潭之，而且似乎根本就出不来。

    此时的我，甚至想想办法推掉这个职务，我不想再去管理这个公司。

    “要不然我们换一下吧，你来管理这个公司好了！”

    我就像是调侃一样，对金明说道。

    金明却是淡淡的笑道：“如果你要到了我这这个位置，只怕自裁的心都有了。”

    成年人的世界，根本就没有容易二字，无论是对谁。

    有钱的时候，你有有钱的烦恼。没钱的时候，你就要为了生计去奔波。

    这就是现实，你没有办法抗衡的现实。

    在年轻的时候，我每一天想的都是，我要怎么去干翻这个世界！

    但现在，我早已经被现实收拾的服服帖帖。

    对现实低头这种事情，我早就已经学会了。

    我笑着问金明要不要一起出去吃个饭，但他只是把钥匙留给了我，对我说只要把事情都解决了，就赶紧来公司上班。

    接下来陆陆续续的会有很多人来这里，到时候公司也就可以运行上正轨了。

    而这公司的第一个业务，就是我手里的那个项目。

    虽然我对一切也都明白了，但还是忍不住心中泛起一丝苦涩。

    金明走了，只有我呆在这偌大的办公室里面，看着冷清的白墙，心里有种不真实的感觉。

    这一切的一切，来的太突然了。

