    第918章 拦截住盛振威

    白洛一听包饺子，是自己不会的，然后心里面就想拒绝。

    可是还不等白洛拒绝，林婉雪和白芊两个人就已经拉着她到了包饺子这边来了，白洛只好拿着一块包子皮看着别人的样子学着包了起来。

    白洛也一直对苏辰避着，刚刚苏辰跟她打招呼，她也没有太搭理。

    怕一开口，就说错话，引起苏辰和她徒弟之间的误会就不好了。

    倒是林婉雪和白芊两个人，一直在边包饺子，边聊天。

    白洛看着自己手中的饺子皮好不容易包好一个了，然后林婉雪看见了白洛包的饺子，说道：“师父，你这饺子包的，有点，emm，我教你包吧。”

    白洛低头看了看自己包的饺子，然后跟林婉雪和白芊包出来的饺子对比，她这有点不对劲。

    跟苏辰的对比，那不对劲就更大了。

    平日里都是佣人包了她的一日三餐，所以她还是第一次包饺子。

    对于修炼功法什么的，很在行的她，但是做包饺子这种事，却发现，挺难学的。

    她朝林婉雪点点头。

    然后林婉雪开始教白洛包饺子，很耐心的教。

    白洛也学的仔细，但是，还是差不少。

    林婉雪看了后，摸了摸头说道：“师父，可能是因为我自己的饺子包的不够好，所以教你，也教的不太好，这样，让苏辰教你包饺子。”

    “苏辰他会很多包饺子的手法，他很厉害。”

    白洛说道：“不用了。”

    她现在不想跟苏辰有太多的牵扯。

    “我这包的饺子不好看，等会儿我包的这些，煮给我吃就行。”

    林婉雪说道：“师父，我们刚打了妖兽，现在放松一下，包饺子很放松心情的，我让苏辰来教你。”

    说着，林婉雪站起身，去跟苏辰换位置，让苏辰教一下了白洛包饺子。

    苏辰往白洛的方向看了一眼。

    刚才白洛和林婉雪的对话，他也听到了。

    如果是以往的话，白洛应该不会拒绝，这会儿会拒绝，而且，刚才跟她打招呼，她也没回应他，看来是记得点什么。

    他对林婉雪说道：“老婆，你师父说不让我教，那我就不去了。”

    他也要跟白洛避嫌。

    虽然他知道之前白洛亲他那一下，是因为白洛中毒了，头脑不清晰。

    但是，他还是得跟她避开。

    免得出错。

    林婉雪看了下白洛又包好的一个饺子，还是坚持的说道：“老公，还是你去教教我师父包饺子，她这人就是嘴巴硬。”

    “师父，让苏辰教你包饺子吧，把饺子学会包，以后过年的时候，吃自己亲手做的饺子，很有意义啊。”林婉雪说道。

    白芊朝苏辰招手，说道：“苏辰，你过来，教我们包饺子，我包的也不好看。”

    白洛这次没再开口拒绝。

    加上林婉雪的轻推，苏辰才起身去了之前林婉雪的位置，坐下来，教白芊包饺子。

    白芊话多，包着包着，拉上白洛一起跟苏辰学。

    白洛看到白芊的饺子包得越来越好了，也想把自己的饺子包得好看一点，她虽然没说话，但是默默的在跟着苏辰的步骤学。

    苏辰看了一眼身边的白洛，脑海里忽然闪过刚刚白老师突然亲到自己的画面。

    他立马在心里警告自己：

    苏辰，你可别胡思乱想，这是你老婆的师父！

    尽管苏辰脑子在云游，但是面儿上还是维持的非常的好的，没有什么异样的表情，继续教白洛和白芊包饺子。

    ——

    姜河他这边，他坐着机关兽拦截到了带着姜毓秀回盛家的盛振威。

    姜河看着盛振威就是破口大骂道：“盛振威，你个不要脸的东西，赶紧把阿秀交出来，我可以绕了你！”

    “呸，你这个老东西才是在这里瞎讲什么，阿秀是我的女儿，他现在跟我回盛家有什么不对的吗？！”盛振威看着姜河回道。

    “你也好意思说得出口这句话，你配当阿秀的爹吗？还有阿秀是你叫的吗？别在着了瞎叫，恶不恶心人！”

    “你要是想当爹，你自己回你们盛家去找人生去，别在这里霍霍别人！”姜河看着盛振威就是怒骂道。

    骂完后，当即姜河就开始朝着盛振威动手，不耽搁时间，免得盛振威找来帮手。

    盛振威反应也很快，当即拔出来自己的武器，然后朝姜河刺了过去。

    而姜河，只见他手臂上开始慢慢的出现了一圈金黄色的光晕，然后运气用手掌挡住盛振威的攻击，一瞬间，两道光相互抵抗住，天空中一片金蓝交替着。

    盛振威和姜河两个人在天上打的难舍难分，被盛振威困在机关兽里面的姜毓秀看着心里面也非常的着急。

    下一秒，姜河抓住盛振威的脚踝，然后把他狠狠的往下面一扔，盛振威就径直往下面落去。

    最后一刻，盛振威他稳住身子，然后发力又跟姜河扭打在了一起。

    最后，姜河打败了盛振威，他走到了盛振威机关兽旁边打开门让姜毓秀出来。

    盛振威看着姜河嘲讽的说道：“你以为你打败我了，就可以把我的女儿带走吗？这根本就是不可能的！”

    姜河没有搭理他，他看着出来的姜毓秀说道：“阿秀！”

    “太外公！我们快离开这里，盛振威这个王八蛋刚刚叫了帮手！”姜毓秀一出来她就看着姜河焦急的说道。

    姜河瞬间沉了眸，然后点了点头看着姜毓秀说道：“好，我们这就离开！”

    然而，这时候天空中响起来一道声音：“姜河！你们还想走？这怕是走不了了！”

    姜河和姜毓秀瞬间往天空中望去，然后就看见天空中的盛元雄。

    姜河看着过来的盛元雄皱着眉头，这个老东西的境界在他之上，而且旁边还有一个盛振威，要是是他自己一个人走他还有机会，但是现在带着阿秀！

    可是！无论如何我都不会让他们伤害阿秀的。

    姜河看着姜毓秀传声说道：“阿秀！到时候我跟这老东西打起来的时候，你自己看准时机就离开，不要管我！”

    “不行！太太外公，他们有两个人，我不可能让你去冒险的！”姜毓秀看着姜河坚定的回道。

    (本章完)

