    “冷静下来了吗，少年？”

    砰的一声房门关闭，还不等拼命逃回房间中的少年松口气，他耳边突然又响起轻柔的声音。

    这把男子吓了一跳，猛的从地上跃起，手忙脚乱的抓紧了手中螺丝刀。

    “什么人？！出来！”

    “我一直就在你的面前呀，只是你看不到我而已。”

    “你到底是谁！！！”

    “哦，抱歉少年，忘记自我介绍了，我是来自第四维度的生物，你也可以称之为神之国度，我是最古老之王的眼睛，众神之神的信使，我是来这里帮助你们的！来帮助你们拯救这个世界！”

    “帮，帮助？”

    听着耳边不断响起的声音，情绪逐渐稳定下来的少年放下了螺丝刀。

    “没错，这个世界即将腐朽，邪恶的生物正在入侵，万王之王！万神之神！世间一切的主宰者！古二……咳！古神尊上得知了此事，特派我来寻找救世的英雄！而你！就是我所选中的英雄！”

    猎魂鬼的话，让惊魂未定的少年一阵激动。

    “我是英雄？！”

    “没错。”

    “我能拯救世界？”

    “是的。”

    “那那那那身为英雄的我！可以提一个小小的意见吗！”

    少年激动的手舞足蹈，而他的话也让猎魂鬼眉毛一皱。

    这小子怎么这么直接？他该不会是想让自己帮他提升力量吧？

    这倒也不是不能，可问题是自己还什么好处都没有得到呢，就得先自掏腰包给他提升实力？这种亏本的买卖她可不愿意做呀。

    只不过想了想大计，想了想唾手可得的军团长之位，猎魂鬼还是没有直接开口拒绝。

    “说说你的愿望吧，英雄，尊上是很慷慨的。”

    猎魂鬼已经想好了，如果这小子提出的要求太过离谱，那自己就直接宰了他换人。

    如果提出的要求还算合击，为了自己的军团长之位，她也就捏着鼻子认了。

    然而少年随后的话，却让她直接僵在了原地。

    “能给我一个面包吗！我已经两天没吃饭了！”

    “面，面包？”

    望着少年满怀期盼的眼神，猎魂鬼整个人都蒙了。

    “没错！其他也行啊！馒头！包子！面条！你就是给我一个苹果都行！我是真的饿到受不了了！否则我也不会出去冒险！”

    “额，这…………”

    面对着少年的要求，猎魂鬼陷入一阵沉默。

    一些食物而已，当然算不上什么过分的要求。

    可问题是她是鬼呀！她去哪给这小子搞食物！

    她的能力又变不出物质出来！

    “抱歉，这个没有。”

    “那水呢！什么水都行！只要能喝就行！”

    “这个也没有…………”

    “你不是说你是神的使者吗！怎么可能连食物和水都没有！连食物和水都拿不出来！这还算个屁的神！”

    少年闻言彻底绝望了，猎魂鬼闻言也是一阵绝望。

    她这次选的宿主，这是混的有多惨呀！成为英雄的第一个梦想竟然只是吃顿饱饭！

    而且为什么拿不出食物和水就不是神了呀！难道神在他眼里只是食物批发商吗！

    眼看少年对她失去了信心，猎魂鬼急忙补救。

    “我虽然无法给予你食物，但我却能给予你获取食物的力量，还记得刚才被你斩杀掉的那个怪物吗！我已经收集到他的灵魂！可以强化你！”

    猎魂鬼的话，让少年猛然一愣。

    “哎？那玩意死了吗？它们不是只要不破坏掉核心！就基本杀不死的吗！”

    “啊？咳！死了！他的核心其实就在脖子里！这个我敢保证！以神的名义担保！你确实干掉了他！”

    猎魂鬼一边说着，一边随意朝旁边扫了一眼。

    下一刻她的眼睛瞬间瞪圆。

    因为在窗户之外，一座屋顶之上，一只没有了头的怪物正在攀爬前行。

    这正是之前被少年砍掉脑袋的生物，此时他的伤口不但已经愈合，甚至还长出了一些替代的器官。

    正是依靠着这些器官，这个无头怪物才能顺着气味找到少年的居住地。

    那边发出的杂乱声音，也引起了少年注意。

    眼看少年下意识要朝那边望去，猎魂鬼突然尖叫一声。

    “看！神明在你左面显灵了！”

    此话一出，少年本能望向左边。

    而猎魂鬼趁此机会一把抓起旁边的螺丝刀，用出全身力气朝着远处那个怪物射去。

    伴随砰的一声，正在顺着气味爬来的怪物，直接炸成了漫天血肉。

    没有看到神迹的少年闻声转头望去，但除了看到一滩血水之外再无他物。

    只不过…………

    “咦？我螺丝刀呢！”

    “莫要在意这些小事，少年，咱们正在谈论的！可是拯救世界的大事！你已经猎杀了一个邪恶的灵魂！我将用这份灵魂强化的力量！这样你就可以依靠自己的力量去找寻食物了！”

    猎魂鬼一边说着，一边忍痛取出一个二阶灵魂，揉碎了朝少年的灵魂注入进去。

    这就是她们一族的力量，正如尸巫能够拼凑肉体制作特殊亡灵一般，她们一族的本领就是拼接灵魂，制作出怪异的灵魂产物。

    她们称这道美食为灵魂拼盘。

    随着两个灵魂相融，少年只感觉自己的身体似乎发生了天翻地覆的变化。

    他的肉体得到了强化，感知得到了提升，四周一切就仿佛进入了慢动作一般，变得无比清晰。

    “力！力量！我感觉到了力量！”

    “没错！少年！尽情的去狩猎恶魔吧！你将变得强大无比！你将变得举世无敌！你将成为这个世界的英雄！”

    猎魂鬼的蛊惑声再度响起，这让少年双眼放光，从厨房中又找了一把备用菜刀后，鼓起勇气朝着外面走去。

    而此时的这座城市之中，活人已经甚是罕见，有的只是各种各样的魔物。

    被死亡之气复苏的亡灵！被血腥之气感染的半恶魔！还有被那独特气息扭曲而成！人不人鬼不鬼的怪物！

    在猎魂鬼的蛊惑下，少年开始了厮杀。

    从最开始的战战兢兢，到小心翼翼，直至彻底鼓起勇气变得无比疯狂。

    他每杀一个存在，猎魂鬼就会取出那个生物的灵魂，将其中一部分揉碎注入少年体内。

    这导致他的实力越来越强，战斗起来也越来越疯狂。

    只不过这种拼接并非没有上限，而且还有着极大的隐患。

    说白了，这少年只不过是猎魂鬼挑选好的容器与过滤器而已。

    什么时候注入他体内的灵魂将其魂魄撑爆，什么时候就是猎魂鬼享受果实的时刻。

    只不过对这件事，少年并不知情。

    不断提升着力量的他，已经彻底相信了猎魂鬼的鬼话，彻底相信了猎魂鬼是什么神的使徒。

    至于这座已经被各种魔物侵蚀的城市，就是神明为他这个英雄准备好的成长之地！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>