    4月20日夜，曰本关丨东军打算趁着夜色离开旅顺。

    但是他们的动向早已经被张大帅发现。

    就这样，关丨东军和奉军、曰本人和张作霖，这对命中的宿敌，在完全不同的时空，以一种完全不同的方式开战了！

    此时的张大帅并不知道，在原本的时空中，他的性命就会终结在关丨东军的手上。

    张大帅也不知道，现在这支小小的、只有一万来人、几乎没有重武器的关丨东军，在未来会变成一支百万之众的兽军。

    他更不会知道，就因为害怕这小小的关丨东军发动的事变，他最爱的小六子，会带着十多万东北军入关。

    要知道，那个时候的小六子，手握近40万大军，光是驻扎在东北的部队，便有19万6千人。

    但就是因为这支小小的关丨东军，小六子居然命令那19万人入关避战！

    为了洗刷这等耻辱，奉军在未来的抗日战场上，付出了十几万人的巨大伤亡。

    但，耻辱终究无法洗刷。

    东北抗联数万大军战至最终只剩700人，空有悲壮却无法收回自己的故乡。

    这一切，都源于眼前这支小小的关丨东军发动的那次事变！

    现在，张大帅得到了一个机会，让这后面所有的可能全都化为乌有！

    只是，张大帅自己并不知道，他得到的是一个多么宝贵的机会？

    他只知道，现在的旅顺和驻扎在旅顺的关丨东军，是他未来在东北边防军立足的资本！

    但是，即便现在的关丨东军还很弱小，这一仗也并不好打。

    张大帅面前的阻碍主要来自两个方面。

    其一，是日俄战争之前，俄国修建得一些老旧的工事。

    这种威胁其实并不大，之前已经说过了，这些工事大部分在日俄战争中就已经被毁。

    在日俄战争之后，曰本也并没有能力修缮太多的工事，即便勉强修复，因为长时间缺乏军费保养，这些工事的战斗力也没剩下多少。

    事实上，在日俄战争之后，旅顺这座远东第一要塞，便再也不复要塞的威名。只剩下了战略上的价值。

    其二，也是对张大帅威胁最大的。

    便是游弋的海面上的曰本舰队。

    为了掩护关丨东军撤离，也为了运送关丨东军入朝，曰本联合舰队出动了一艘2400吨千代田级装甲巡洋舰，以及两艘3700吨浪速级防护巡洋舰。

    它们的主要任务，就是掩护一同前来的运兵船，同时也掩护在旅顺的关丨东军。

    虽然这三艘船都是上个世纪的老船了，但是两艘浪速级加起来四门260mm克虏伯主炮，以及12门150毫米克虏伯大炮，对现在的奉军来说，依然是无解的威胁。

    更不用说，在千代田级装甲巡洋舰上，还有10门120mm阿姆斯特朗速射炮。

    这样的火力，无疑会给奉军带来巨大的威胁！

    可是，不管面前的威胁有多大？

    张大帅还是义无反顾得带着手下的六万大军，向着旅顺发起了进攻！

    轰轰轰！

    三艘巡洋舰上的重炮率先开火了！

    剧烈的爆炸，带走了大量奉军战士的性命！

    但是，此时的奉军士气却非常高昂！

    曰本海军的舰炮并没有吓阻住他们。

    东北边防军接连取得的胜利，极大的刺激了这些原奉军将士的士气。

    他们知道，在还未改编完成之前，他们还算不上真正的东北边防军。

    可是不要紧，只要打完了这一仗，只要他们凭借自己的力量收回了旅顺，他们就能在东北边防军站稳脚跟。

    对一支部队来说，让新加入的人产生归属感，最好的办法就是打胜仗。

    陈启民的接连胜利，让这些原奉军士兵极其渴望能真正得融入边防军。

    于是，他们表现得非常英勇！

    既然知道自己奈何不了海上的军舰，那他们就当那些军舰不存在，将他们所有的力量都集中在关丨东军的地面部队上。

    虽然旅顺的工事已经年久失修，但是在一些最为要害的地方，曰军还是修筑了一些机枪碉堡。

    原本应该守卫阵地的要塞炮和各种轻炮，早在日俄战争结束之后，就被曰本人拆解运回了国内。

    如果是从前，那些机枪碉堡还能对奉军造成不小的威胁。

    可是现在不一样了！

    “轰！”

    一发57毫米口径的破甲弹，落在了曰军的一个机枪碉堡上。

    巨大的威力，直接将曰军的机枪碉堡和里面的守军一起消灭。

    “万岁！”

    一名扛着57毫米口径无后坐力炮的战士欢呼出声。

    他刚刚接触这种武器不久，可以说，他完全是在战场上适应这种新装备。

    但是，他还是很快就爱上了这东西。

    身为一名普通的步兵，只不过是因为比别人多认识几个字，他就被选为了炮兵。

    没有经过弹道学的学习。

    也没有足够的实战经验！

    他能打中敌人的碉堡，完全是因为他把手中的无后坐力炮当成了枪来直瞄射击。

    这一炮建功之后，他似乎明白了，为什么那些从长春来的教官，总喜欢将这种炮称之为——“大枪”！

    在这一时期，未来几乎成为曰军标志的掷弹筒，还并没有被曰军列装。

    甚至，就连在未来大行其道的迫击炮，曰军也还没有实现自产。

    曰本最早实现自产的大正十一年式迫击炮，要到1922年才能开始装备部队。

    这时曰军使用的迫击炮，还是从英国进口来的76.2mm口径迫击炮。

    这时候的迫击炮，跟我们印象中的迫击炮完全是两种东西。

    这个时期的迫击炮普遍还有厚重坚实的底座，就用曰军现在装备的76.2毫米迫击炮来说，这么小口径的迫击炮，居然有五十公斤重！

    可是，这已经是现在的关丨东军能拿出的最好的支援火力了。

    轰轰轰！

    关丨东军的迫击炮手们，顽强得对奉军发动着进攻。

    在他们的身边，不住得有迫击炮弹和无后坐力炮弹落下。

    最开始的时候，他们还幻想着要通过自己的努力，将奉军的火力压制下去。

    但是很快，他们就发现，对方手中的迫击炮和无后坐力炮。

    不仅数量上超过了他们，就连机动性也比他们强。

    往往他们刚刚瞄上了一个目标，还没等他们发动进攻，他们就因为被敌人的火力覆盖，而不得不立即避炮。

    等到他们终于能探出头来了，刚刚瞄准的目标......

    不见了......

