    宫雪的出生让谷幽家的别墅里出现了更多的笑声，他们的生活也显得很是开心。

    可是在开心的背后，谷幽家的的产业则是在无声无息中快速的扩张着。

    “又多了一个小妹妹！”谷幽关闭了光脑笑着说到，不过看到眼前的人，他又皱起了眉头，“这事你就不能再等等，等到我爸或是我媳妇回来再说！”

    原来是金俊奇和候建勇等人找到了谷幽。

    谷世海和秦语岚走之前已经说了这段时间让谷幽来管理这个悠然村，所以有事情他们自然是来找谷幽了。

    “不能等啊！”候建勇苦笑着说到，“小幽，现在我们的狩猎团的压力太大了，而天幽战队和九头蛇还要兼顾沿线的安全，我们根本没有那么多的产量供应，但是现在的销量有太好了，到处都缺货，不能等啊！”

    “是啊大少爷！”宋天刀也苦着脸说到，“我们最近虽然又招收了一些成员，可是我们不但要防守悠然村，还要轮换坚守着路上的据点，我们真是有些力不从心啊！”

    原来因为悠然村的发展太好了，好到完全超出了秦语岚他们的预期，特别是不知为何，这两天的状态更是火热，所以悠然村的运转压力明显增大了。

    “你呢，你又有什么事？”谷幽没有了理会他们的诉苦反而是看向了金俊奇。

    “大少爷，我来是想跟你商量一下灵酒的事情！”金俊奇的话总算不是继续诉苦了，“咱们的灵酒太受欢迎了，不但在店内消费，更是有很多人打包带走，我想能不能再增加一些供应量！”

    “你们说的这些说到底还是缺人的问题！”谷幽虽然不太爱管事，可是在秦语岚的熏陶下也不是什么都不懂，加上他之前看过的书籍很杂，关于管理的也看过，所以处理起这些事还不至于毫无头绪。

    “这样，守备团继续招人！”谷幽看向了宋天刀说到，“以咱们现在的形势招人应该不难吧！”

    “这个不难！”宋天刀点头。

    “那你马上就安排招人的事宜，这次就先招三百人，不过还是不要那些太油滑的人，即便是实力低一些只要人可信就可以！”谷幽立即给宋天刀下达了命令。

    “好，我这就安排城内的人开始招人的活动！”宋天刀立即就打开了光脑开始在城内开始招人。

    谷幽的这个计划可谓是不小了，三百人，那可是比他们现在的人还要多，不过宋天刀也没有反对，他们现在严重缺人，加上招来的人实力都是比较低的，还是很好管理的。

    “侯叔、蒋团长，你们应该对现在守备团的人也有了不少的了解了吧！”谷幽又看向了候建勇和蒋铮说到，“你们列出一个名单，然后和他们进行沟通，如果愿意加入狩猎团的，我会亲自带一段时间，最快提升一下他们的实力，也好增加你们的实力！”

    “那太好了！”候建勇和蒋铮都非常开心。

    不过宋天刀就有些苦涩了，不过他也知道原本就是这么安排的，他也早有心里准备，自然不会反驳了，只能是加快招人的速度，免得自己这边人员不够用。

    “至于你说的问题！”谷幽又看向了金俊奇，“悠然村里已经修建了新的酿酒车间，不过因为没有合适的人手，所以一直产量不高，那以后你就负责起生产的任务吧！”

    看到金俊奇脸色一边够用继续说到，“我看你店里有几个人还是挺不错的，你就把他们掉到酿酒车间开始酿酒吧，至于店里的服务人员，你再从新招一些！”

    “好吧！”金俊奇没有想到谷幽会这么安排，“不过这样恐怕会有泄露技术的风险！”

    谷幽对金俊奇的建议还是有些重视的，“那这样，你安排那些人在不同的岗位，让他们分段管理，这样就可以避免工人一个人就掌握了全套技术，多少也可以进行一些保密了，而且你也不用太担心，即便配方泄露也没什么的！”

    虽然做出了保密的安排，可是谷幽对酿酒的配方并没有太重视，灵酒的配方本来就不是什么特别隐秘的东西，能酿制出合格的灵酒，设备和原料才是重点！

    “那行！”听了谷幽的话，金俊奇也轻松了许多，“那我一会就去安排！”

    “恩！”谷幽点头，“对了，马伟强还在悠然村吧？”

    “在，你要找他吗？”宋天刀作为悠然村守备军的负责人悠然村里的情况他还是比较了解的。

    “恩，让他过来一下！”谷幽既然开始接手了悠然村的管理，自然是要处理看到的问题。

    “好，我这就通知他过来！”宋天刀立即开始通知马伟强。

    很快马伟强就出现在了谷幽的办公室里，“大少爷你叫我！”

    “恩，我是有事要和你商量一下！”虽然马伟强的修为不高，可是谷幽倒也没轻看了他，“我在悠然村转了一圈发现我们的悠然村还缺少一些公共服务，所以我想问你，有没有意向肩负起这个责任？”

    谷幽的话一出，马伟强就有些激动了。

    谷幽所谓的公共服务那就是悠然村的日常管理了，放在幽州城那就是政府要做的事情，这个本来一直都是秦语岚自己做，不过显然谷幽不想操心这些杂事。

    “大少爷，只要你信任我，我愿意肩负起这个责任！”马伟强想了一下就同意了谷幽的要求，也就是说他接受了这个任务，他就是这个悠然村的行政官了。

    “那行，今天起你就开始上任吧！”谷幽立即进行了任命，同时也给马伟强开放了一些悠然村的权限，“人员你都熟悉，不够的话，你可以自行招募！”

    招人的事情对马伟强来说就非常简单了，“大少爷，其实我也正想和你商量这事呢，给咱们建立悠然村的那些工人中有很多人都想留在悠然村，而且他们对悠然村比较熟悉，以后维护悠然村也更加方便，我本来就想着留下他们呢！”

    “那更好！”谷幽伸了个懒腰，“你一会就统计一下有多少人愿意留下，还有一些岗位还是用女性的比较好，你在幽州城里也招一些女性，确认好了给我一份报告！”

    “好的大少爷！”马伟强兴奋额说到。

    “好了，这些事你们马上开始做吧！”谷幽站起身，“走吧，我们去守备团看看情况！”

    一群人走出了办公室，金俊奇和马伟强立即分开去忙碌自己的事情去了，谷幽他们则是直奔狩猎团的营地。

    “大少爷，经过持续招人，我们守备团现在一共有一百五十人，悠然村城墙上固定驻守人数是四十人，外面三个据点每个固定十人，都要两班轮换，现在人员都非常紧缺了，你要是在调走一些，我们的防御人数就有些不足了！”宋天刀没有想到谷幽竟然这么快就要调人，这让他有些措手不及。

    “这个没问题！”没想到谷幽只是轻松一笑，“外面的据点人数不能少，再少就没有作用了，不过悠然村这里四十个人本来作用也不是很大，再少点也无所谓，这几天我会亲自驻守的！”

    “那就没问题了！”宋天刀反而是松了口气。

    进入悠然村后，他对谷幽一家人的实力也有了更清楚的认识，特别是接手了悠然村的防御工作后，他感觉更是明显。

    以前就是靠着两只狩猎团这个悠然村就安稳地度过了异兽的攻击让他以为狩猎团的实力够强，可是接触后才发现，两只狩猎团的实力虽然不错，可也强的有限。

    特别是刚来的那一晚，他都没有发现守备人员，可是那一晚却非常安静，显然悠然村有着其他的力量在保护着这里。

    但是他们接手了防御任务后，晚上就会有异兽偶尔会出现在外墙外，那时他就猜测谷幽是一个超级高手，现在谷幽这么说显然是证实了他的猜测。

    在走往守备军营地的路上，候建勇和蒋铮就给谷幽、宋天刀传了一份名单，自从决定以后狩猎团的成员要从守备团里征召后，他们就一直留意着守备团的成员情况，心中也都有着目标。

    “你们还真是够狠！”看到名单宋天刀有些急了，“这些人要是都被你们调走了，我的守备团也不用开展工作了！”

    原来候建勇和蒋铮还真是不客气，他们每人都报了而二十个人，而且二十个人都是先天层次的。

    守备团的人加入了悠然村后都有了卤肉的供应，有了卤肉的能量供应，很多出于临界的人纷纷有了突破。但先天层次的还是没有那么多，一下子就被调走四十人对守备团来说那就是伤筋动骨了。

    “到了再说吧！”谷幽没有表态只是含糊的说了一句。

    听到了谷幽的回答，宋天刀也有些无奈，不过谷幽这么说了他也只能收声了。

    “今天把你们召集起来就是要给你们一个机会！”到了营地时，守备团的人已经在这里等候了，虽然心里不太情愿，宋天刀还是顾全了大局，“你们来时我们就讲过，你们有机会加入狩猎团，今天狩猎团的两位团长就是来挑人的！”

