    不过，一想到陈印也要去，有他在，带上孟昔年一天也不是不可能，她也就没有多说了。

    “这么一来，同行的人估计会笑话我吧？要去采风，还得带上你跑一天......”

    估计他们会觉得她炫耀男朋友？

    “他们只会羡慕你，有我这么英俊的对象。当然，也会羡慕我。”孟昔年在她唇上啄了一下。

    觉得回来这么一回还是赚了的。

    至少又可以抱着她亲着她。

    现在怎么与她亲近都不够，一分开就思念蚀骨。

    每一次再见面，都有澎湃的感情，想要将她揉进自己的骨血里。

    他对姜小小已经是走火入魔了吧，要是现在说让他跟她分手，他都不知道自己会做出什么事来。

    孟昔年又朝她的唇覆了下去。

    姜筱嘤咛一声，软倒在他怀里。

    第二天段青青和年慕彤也起得早。

    段青青是一个晚上都没有睡好，感觉胸闷气短的，所以早早就起来梳妆打扮准备出去了。

    而年慕彤有晨跑的习惯，早早已经去跑了一圈回来。

    一进门，就见楼上下来一对璧人。

    姜筱穿着一件浅蓝色的衬衫，一条米色的长裙，衣服下摆扎在裤腰里，系着一条白色的细皮带，裤脚卷到了脚踝处，穿着一双白色的运动鞋，挽着一个俏皮的丸子头。

    当然，这个时候他们还不知道这叫丸子头。

    只是觉得她这么一身装扮显得十分清新俏丽，青春无限。

    牵着她的手的是一个身材高大挺拔的青年，寸发，脸庞俊美，五官立体深刻，眸光幽深，整个人散发着一种压人的气势。

    年慕彤愣愣地看着他们。

    这一对看起来真的好登对啊。

    她一时还没有反应过来这个青年就是孟昔年，目光不由地落在他们十指紧扣的手上，心里还在想，姜筱怎么胆子可以这么大？在孟家，还敢跟别的男人有这样的举动？

    这个时候，段青青的声音响了起来。

    “昔年？！”她很是震惊，“你什么时候回来的？”

    年慕彤心里跳了一下，这才恍然大悟，原来这就是孟昔年！

    孟昔年瞥了她一眼，见她一袭修身长裙，明显精心化妆过的样子，似笑非笑地道：“怎么，有约会？”

    如果是别人说出这句话，段青青肯定是不会紧张的，但是，当这句话是孟昔年问出来的，她的瞳孔就猛地一缩，手心一下子冒出了汗。

    “是，是啊，我跟几个姐妹约好了打麻将的。”这也是约会没有错吧？

    但是，不知道为什么，这猛地一紧张，她竟然又有了一种恶心感，又想呕了。

    段青青把这股气压了下去，憋得脸色有些难看。

    “这么早打麻将啊？你们这也是够沉迷的。”姜筱也接了一句。

    现在才七点多，这个时候约去打麻将？

    骗谁呢。

    她都不信，更何况孟恶霸？

    段青青道：“也不是，先去喝早茶，然后再去打麻将。”

    “青姨，你不给我介绍一下吗？”年慕彤扯了扯她的袖子，道：“这是不是昔年哥哥？”

    “对对对，这就是你昔年哥，”段青青正欢喜她给台阶转话题呢，“昔年，这是小彤......”

    