    山脉中毛僵级别的尸魁极多，苏莫大步前进，一边吞噬毛僵一边冲击武王境二重境界。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    浩荡的尸气被吞噬，苏莫体内轰鸣不断，不停的冲击着境界瓶颈。

    嗷嗷嗷！！

    随着苏莫前进，前方又出现了另外一种尸魁。

    这种尸魁全身漆黑，闪烁着金属般的光泽，气息比毛僵强大不知道多少倍。

    “铁僵！”苏莫见此顿时大喜。

    铁僵是堪比真玄境武者的存在，尸气比毛僵强太多了，对于他来说，吞噬铁僵效果也是比毛僵强的多。

    “吞噬！”

    苏莫厉喝，他根本不需要出手，仅凭吞噬之力，就能灭杀一切毛僵和铁僵。

    嘭嘭嘭！！

    吞噬之力笼罩范围之内，一头头毛僵和铁僵身躯纷纷爆开，浓郁的尸气滚滚而来。

    苏莫体内五枚神丹不停的震颤，但他还是没有真正跨入武王境二重境界。

    武王境之后，每提升一重修为，难度都极大。

    而且，苏莫刚突破到武王境一重不久，根基也不是特别扎实，突破修为的难度更是极大。

    “还是不够！”

    苏莫继续前进，继续吞噬，他没有动用猎杀的妖核，这里尸魁如此之多，足够支撑他突破境界了。

    轰！

    就在此时，异变骤生，前方的一座矮山之上，出现了一道浩大的拳茫，急向苏莫袭杀而来。

    这道拳茫威势极大，尸气冲天如滚滚浪涛，拳茫所过，毁灭一切。

    “尸王！”苏莫见此顿时眼眸一亮，这道拳茫堪比武王境二、三重武者，绝对是属于尸王的存在。

    嗖！

    苏莫身形冲天而起，急避开了拳茫，向前方那处山坡飞去。

    远远的，苏莫便看到山坡上站着一名黑袍人，此人年约四十岁许，一双眼眸漆黑如墨，身形枯瘦如材，面容古板没有一丝表情。

    “小子，敢擅闯我尸鬼山，你好大的胆子？”黑袍人厉声怒喝，滚滚声浪将方圆百里之内的草木都震成了齑粉。

    “尸鬼山！”苏莫闻言一怔，随即心中惊讶，中洲居然还有这种山脉！

    既然叫尸鬼山，定然是专门生存尸魁的山脉了。

    “这尸鬼山是什么地方？为何有这么多尸魁？”苏莫没有立刻杀死此人，冷冷的问道。

    “死吧！”

    黑袍人根本不回答苏莫，身形一动便向苏莫冲了过来。

    “尸王拳！”黑袍人枯如鬼爪的拳头洞穿了虚无，尸气滚滚，破空向苏莫袭来。

    这一拳颇为不凡，拳劲如山，尸气如长江大河，威力惊天动地。

    “找死！”

    苏莫冷笑一声，手指一点，一柄灵剑****而出，瞬间便斩碎了滚滚尸气，而后杀向黑袍人。

    咻！

    灵剑度奇快，临近了黑袍人之后，狠狠一斩。

    哧啦！

    剑光所过，天地一分，黑袍人顿时被一劈两半。

    啊！

    黑袍人口中出一声惨叫，而后拥有脑袋的半边尸体急飞逃，瞬息千里。

    “这样都不死？”苏莫见此大感意外，身体都被斩成了两半，居然还不死！

    不过，苏莫瞬间便明白了，这人体内都没有半点血液，本身就是一具尸体，估计只有脑袋才是要害。

    要想一击杀死对方，只有一击灭了对方的脑袋。

    嗖！

    苏莫没有放过此人，立刻身形一动，急向此人追了过去。

    嗖！嗖！

    一追一逃，苏莫急接近了黑袍人。

    就在此时，前方出现了一座巨大的山峰。

    这座山峰通体漆黑，高达万丈，占地极广。

    山峰从下到上布满了大量的洞穴，如同蜂巢一般，密密麻麻数之不尽。

    嗖！

    黑袍人急飞向山峰，就想钻进山峰的洞穴之中。

    “死！”

    苏莫怎么可能让对方逃脱，灵剑如电，掠过虚无，瞬间便洞穿了黑袍人的脑袋。

    嘭！

    黑袍人脑袋炸开，立刻死亡，尸体从空中跌落在地。

    “这是什么地方？”苏莫看着眼前的巨大山峰，感觉有些毛骨悚然。

    这山峰不仅尸气冲天，而且还阴森无比，让人心底不由的寒。

    嗷嗷嗷！！

    山峰周围有不少的铁僵，见到苏莫之后立刻飞扑了过来。

    “吞噬！”

    苏莫继续吞噬，片刻之间就将这些铁僵吞噬一空，之前死亡的黑袍死亡，也同样被他吞噬。

    这个时候，苏莫还是没有突破修为，但距突破修为也更近一步了，很快就能达到临界点。

    “这里应该是尸魁诞生之地！”苏莫看着眼前的山峰，低声自喃。

    因为不时的会有尸魁从山峰中的洞穴出来，这里就是尸魁的巢穴，犹如蜂巢一般。

    只不过，这里为何会诞生尸魁？苏莫也是好奇不已？

    略一沉吟，苏莫决定进去看看，一是将其内的尸魁全部灭杀吞噬，二是看看此地到底为何能诞生尸魁。

    这些尸魁若是走出山脉，也是不小的祸端。

    嗖！’

    苏莫身形如电，飞到了山峰的山腰处，直接钻进了一个洞穴之中。

    洞穴中幽暗无比，道路四通八达，犹如是一个迷宫一般。

    苏莫行走在一条条幽暗的通道内，渐渐走向山体深处，不多时，他便现了一间间石室。

    几乎每一间石室之中，都有浓烈的尸气传出。

    苏莫心中恍然，看来每一间石室中都有尸魁的存在。

    这让苏莫心中更加疑惑了，这里显然是人为修建而成，可是什么人会有如此手笔！

    蓦地，苏莫脑中陡然闪过了一道亮光。

    黄泉魔宗尸罗殿！

    当初血罗殿在东洲难之时，不是有一群人不人鬼不鬼的尸罗殿之人帮助吗？

    那些尸罗殿的强者，都是修炼的如同干尸一般，身上没有任何生机，死气沉沉。

    “难道这里是尸罗殿？”这个想法一冒出来，苏莫陡然心中一寒，感觉到一股凉意直冲脑门。

    若真是如此的话，此地这些尸魁就根本不是一般的尸魁，而是尸罗殿的人。

    苏莫越想越觉得有可能，片刻之后，他才缓缓压下心中的震惊。

    少倾，苏莫决定好好查探一番，若是真的如此的话，他就将这些尸罗殿之人全部灭杀。

    苏莫艺高人胆大，丝毫无惧，走近一间石室，轻轻的推开了石室的大门。

    目光望向石室之中，其内空间不大，只有方圆数丈，石室中只有一具黑色的棺材，别无它物。