    第461章你这是什么意思？

    梁禹竣自然听得出来王妃的不高兴。

    他为自己倒了一杯茶，“这件事本王自然会管，欺负敏儿的那些人，本王一个都不会放过。”

    “明天本王会派一队人马前去剿匪，一个不留。”

    就算王妃不找他过来，他心里也已经做好打算。

    他梁禹竣府的郡主，可不是谁都能欺负的。

    阮松灵并不意外他的答案，她冷声问：“那她被时卿落欺负，被大鹅咬伤的事呢？”

    这件事女儿前几天就传了信回来，可梁禹竣却并没有做出反应。

    梁禹竣挑眉，“你今天找我过来，应该就是冲着这件事来的吧？”

    阮松灵点头，“当然。”

    她理所当然的又道：“敏儿可是你的嫡女，还是个郡主，怎么也不能让人欺负了去。”

    梁禹竣把玩着茶盏问：“那你想怎么样？”

    阮松灵没有犹豫，显然早就想好了，“将那只鹅绑起来，让敏儿亲自杀了，炖了给她吃。”

    这样才能解女儿的恨。

    “其他的鹅也全都宰掉炖了。”

    她顿了顿又道：“至于那个时卿落，你既然还用得到她，那就先抓回北城来，将她有用的东西掏出来，然后丢去军中陪客吧。”

    梁禹竣手一顿，“时卿落脑子里的东西要这么好掏出来，你以为我会放她回河阳县？”

    那丫头看着就是个硬骨头，而且背后还有个什么老神仙师傅，诸多的想法也是突然触发的。

    将人囚禁起来，怕是很难从她口里撬出东西来。

    他也发现了，萧寒峥夫妻身边都有皇帝的人暗中保护。

    在他还没有准备要彻底和皇帝撕破脸时，他不会去踩皇帝的底线。

    而且他对时卿落夫妻还是很欣赏的，他这个人爱才，所以更想将人拉拢为自己做事，这样更有成就感。

    阮松灵脸上尽是不悦，“所以你就要眼睁睁的看着一个村妇，欺负你的嫡女？”

    “不单只是村妇，连一只畜生都敢咬她。”

    她的女儿从小到大锦衣玉食娇养着，磕破皮的时候都没有，更别说被畜生咬。

    梁禹竣微微蹙眉，“这件事也不能全怪时卿落，要不是敏儿主动说要去杀了那大鹅，又怎么会被咬？”

    儿子已经将那天的事情经过，全部写在了信上。

    阮松灵冷哼，“这里可是你的地盘，敏儿一个郡主不过是想杀一只鹅炖了，一只畜生而已，杀了就杀了，这有什么？”

    “我看就是那个时卿落想要欺负敏儿。”

    她的女儿由不得任何人欺负。

    梁禹竣看她这模样有些头疼，“敏儿就是被你是非不分的娇惯，才会养成那般霸道无忌的性子。”

    时卿落那只大鹅，他已经听儿子写信说过，不是一般的聪明和通人性。

    当时也是女儿看大鹅不顺眼，非要宰的，这和时卿落并没有关系。

    阮松灵脸色难看了几分，“我就这么一个女儿，我为什么不能宠着？”

    “我就想要她开心，想做什么就做什么，想要什么就得到什么。”

    实现她曾经想做却不敢做，或者总有顾虑没有做的事。

    梁禹竣气急而笑，“所以你就纵容她设计未婚夫，还将人废了，背地里养面首？”

    “你别以为你给敏儿收尾的事情，我不知道。”

    “要不是我又帮你们扫了一道尾，你女儿做的那点事，人家已经查到了。”

    这件事说起来他也是不高兴的，虽然他也宠爱唯一的嫡女，但还是希望她有一个好的归宿，相夫教子。

    而不是现在这般设计未婚夫退了婚，背地里还养着面首，太放荡了。

    阮松灵却不在意，“只要敏儿觉得快活那就去做，这有什么？你要做的只有一点，护着她就行。”

    梁禹竣捏了捏茶杯，“行吧，你愿意怎么教，你就怎么教。”

    每次一说，她就是这种态度，他也懒得管了。

    阮松灵瞥了他一眼，“我刚才说的，你赶快去办吧。”

    梁禹竣知道她说的是什么，“时卿落对我还有用，我暂时不会动她。”

    见她脸色不好看，他又安抚，“等将来成了大事，你和敏儿要怎么样都行。”

    阮松灵冷冷地看着他，“等到那个时候，敏儿都不知道要受多少委屈。”

    她又道：“你不管我管，我明天就亲自去河阳县，会会那个时卿落。”

    梁禹竣听到这话，脸色变了变，更是突然阴沉下来，“敢情说了半天，你在这里等着我呢。”

    他冷着脸讽刺，“去河阳县会时卿落是假，去见梁禹霖才是真吧。”

    “我收到消息，他从京城来，再过十天半月就能到河阳县了。”

    阮松灵愣了愣，“你这是什么意思？”

    梁禹竣冷哼，“你说我是什么意思？这些年来，你敢说你心里没有记挂着梁禹霖？”

    “你让人一直打听梁禹霖的消息，有什么就传给你，你当我不知道？”

    阮松灵脸色变了变，接着又理直气壮起来，“我就打听他，怎么了？”

    “当年如果不是你，我嫁的人就是他了。”

    她是家中的嫡女，可父亲却宠妻灭妾，她和娘亲的日子过的艰难。

    有一段时间，更甚至她们母女还被送去了庄子上自生自灭。

    家里根本不管她们母女，她们吃饭洗衣服全都要自己干。

    有一天她太累，在河边洗衣服，一脱力衣服就被水冲走了。

    那是她们母女仅有的衣服，所以她很着急。

    看她河水很冰凉，她又不敢下去，于是站在河边很焦急。

    正巧被附近钓鱼的人看到。

    一名温雅俊逸的男子出现在面前，让侍卫将她的衣服从河里捞了起来。

    还对她很温和的安抚了几句，那是她听过最温柔好听的声音。

    又有一次，她外出去买东西，遇到了几个地痞调戏，又正巧遇到了他经过，让人帮了她的忙。

    接着她才知道，原来那是皇帝的小儿子羿王，他的身体不是很好，到了冬天就会在附近的温泉庄子居住。

    从哪以后她总忍不住想起他，渐渐地动了心，他就是她的心上人。

    后来她有次碰巧遇到了躲避杀手的锦王，然后帮了他一把。

    谁知道就被他缠上了，得知他的身份后，她就利用他施压，让父亲亲自来接她们母女回京。

    (本章完)

