    苦磨天很大，比周天下还要大。

    但是人口却十分稀少，全部加起来不过是百余万的样子，最多不会超过两百万。

    因为粮食的缘故，导致苦磨天的人口，始终无法增长。

    在偌大的苦磨天里。

    城池并不多。

    大概是数十座的样子，但是皆有魔王坐镇，所以又称为魔王城。这些魔王城有大有小，大者达到数万人，小者不过是千余人……

    除了魔王城外，还有不少零散的市集之地。

    若是按照人口比例来算，苦磨天的魔王简直是秒杀周天下，只是百余万人就有数十的魔王。

    这个比例十分恐怖。

    虽然苦磨天粮食短缺，但是魔气却十分充足，足以支撑数十，乃至更多的魔王。

    此刻。

    在苦磨天的魔王城里，不少魔王都疑惑抬头。

    他们猛然感受到天地出现了变化，一种隐约感受到但是说不清的感觉。

    其实早在数月前，天地就出现了巨大的变化。

    在数月前。

    不论是魔王，还是大魔，都能够隐约感受到头顶上，似乎悬着什么可怕的存在消失了。

    那可怕的存在，让他们根本无法窥视，但是却可让他们的灵魂颤栗。似乎在梦里，更可让他们的灵魂沉沦，无法挣扎出来，仿佛是无尽的黑暗。

    这是一种可怕至极的感觉，每每都能够让他们从梦里惊醒过来……

    让他们敬畏抬头。

    不过渐渐地，他们就习惯了。

    但在数个月前消失后，反而让他们有些不习惯了。

    不少魔王聚集在一起探讨过，但是无法得知，悬在他们头顶的到底是什么。

    他们只能隐约看到天宇黑沉，可怕，令人颤栗，但是无法看到沉沦黑狱，更无法看到诅咒石磨。所以，他们并不知道沉沦黑狱和诅咒石磨的存在……

    不过他们感觉，这应该是一件好事。

    他们乃是苦磨天的魔王，与周天下的大贤一般，可以贯穿整个天地，但是无法贯穿沉沦黑狱和诅咒石磨而已。

    所以。

    他们还是能隐约觉察到天地的问题。

    这个天地出了问题。

    其实，在他们更早前的魔王，亦已经觉察到天地出了问题，也一直在寻找纠正天地的办法。

    但是都失败了而已。

    在苦磨天的西南，一座巨大的魔王城里，正有数个魔王疑惑抬头看着天宇。

    他们清晰感受到天地出现了变化。

    “五个月前，那可怕的沉沦黑狱终于消失不见了。”

    一名干瘦的老者凝视着天宇道，他个子并不高，浑身隐藏在黑袍里，但是目光却十分凌厉，犹如两柄刀般。

    “为何突然消失了？”

    一名中年魔王问，同样凝视着天宇。

    “不管是因何故，沉沦黑狱的消失，对于我苦磨天来说，乃是一件好事。”一个年轻的魔王笑道，他身体修长，长相十分英俊，乃是魔王城的最年轻的魔王，现在还不到四十岁……

    “我看是未必啊。”

    黑袍老者沉吟一下便摇摇头，道：“沉沦黑狱一直笼罩在我苦磨天上空，阻挡我苦磨天的出路……”

    “现在沉沦黑狱消失了，我苦磨天不是与人间想通了？这，还不是好事？倘若连这都不是算好事，还有什么事能算是好事？”年轻魔王耸了耸肩膀道，并不太认同黑袍老者的看法。

    “老夫是怕有人把沉沦黑狱，打入我苦磨天了。”

    黑袍老者担忧道。

    “打入我苦磨天，岂不是将我苦磨天，融入沉沦黑狱里？”那中年魔王一惊道，“我魔族，岂不是要绝种？到底是何人在害我魔族？难道是佛族？哼，佛族那家假仁假义的老东西，没有一个是好东西……”

    “应该不是佛族……”

    黑袍老者摇摇头。

    “城主，佛族到底是什么种族？是不是长得与我们一样？唉，我总是听你们说什么佛族，但是我从来就没有见过。”年轻魔王有些叹惜道，“这佛族，应该是生活在人间吧？现在沉沦黑狱消失了，我苦磨天是不是能够重回人间了？不过，听你们的意思，似乎佛族一直针对我魔族，对我魔族有大恶，为何啊？”

    “我也没有见过佛族，但是佛族与我魔族乃是世仇。”

    中年魔王道。

    “其实，都这么多年了，有什么仇什么怨，都已经消失了。”

    黑袍老者叹息道。

    他乃是魔王城的城主，已经生活了上千年。

    但是，他亦没有见过佛族。

    而魔族与佛族的仇恨，却一直在流传着，就连他都受到严重的影响，对佛族没有半点好感。

    “呵，这不可能！”中年魔王道，脸色十分冷酷，“倘若不是佛族，我魔族就不会被打入苦磨天，一直生活暗无天日的地狱里……”

    “不错，待吾等重回人间，就应该将佛族打入我苦磨天，再将苦磨天封住，让佛族感受一下我魔族的苦难……”

    年轻魔王笑道。

    “倘若不是佛族，我魔族会如此调零？”

    “倘若不是佛族，我魔族会如此艰苦？”

    “倘若不是佛族，我魔族会如此落魄？”

    中年魔王连连说道。

    他觉得，现在魔族落到今日如此地步，一切皆是因为佛族，是佛族才导致苦磨天被封印……

    “嗯，这茶更香了？”

    年轻魔王拿起茶喝了一口，有些惊讶道。

    这时，三大魔王正坐在魔王城的高台上品茶，或者说是一边品茶，一边观察天宇的变化。

    “咦，的确是更香了。”

    黑袍老者点点头，就细细品尝起来，但越是品尝越是惊讶。

    这茶香的确是更香了，这不是错觉，而他乃是老牌魔王，在苦磨天生活了上千年。

    所以说，苦磨天有丝毫的变化，都逃不过他的眼睛。

    但是现在。

    茶的确更香了，或者说茶中的苦味，变淡了。

    为何呢？

    此刻他凝视着天地，仔细观察四周的变化，隐约发现四周似乎有什么东西流走了。

    中年魔王也没有多说，拿起茶便喝。

    嗯？

    中年魔王亦愣了一下。

    这时三大魔王相视一眼，异口同声道：“是茶的苦味变淡了。”

    “奇怪了，为何会这样？”年轻魔王好奇不已，道：“这苦味，乃是天地出错的缘故，但是现在为何……”

    “难道是有人在纠正天地？”

    中年魔王心里猛然咯噔道，似乎有些不敢想念。

    “这个天下，谁人有如此大的威能，可以去纠正天地？”

    年轻魔王看着两大魔王问。

    他们乃是魔王，即是苦磨天境界最高的存在，特别是黑袍老者，乃是活了上千年的老牌魔王。

    可以说是苦磨天，最强的几位魔王之一。

    即使是他们，都没有能力去纠正天地，又有谁人有能力去纠正？

    “茶中的苦味更淡了。”

    片刻后。

    黑袍老者震惊不已道，隐约看着四周，有什么东西正在迅速朝一个方向掠去。

    “城主，在看什么？”

    年轻魔王问。

    “天地间的苦味，犹如层层气流般，朝东方而去了。”黑袍老者愕然道，“苦味只是味道而已，为何会像气流般，竟然成为有形的东西？似乎有什么东西，正在疯狂吸食苦味……”

    年轻魔王和中年魔王惊讶相视。

    “城主，你没有感受错？真看到了？”中年魔王疑惑四周，却没有看到什么苦味气流，但渐渐地的确感受到，似乎有什么东西流失了，“这、这，的确有东西在流失，难道就是苦味？”

    “我也感受到了。”

    年轻魔王点头，同样朝东方看去。

    “走，去看看，到底是什么在吸食苦味。”黑袍老者猛然站起来，看了看东方便道。

    “好。”

    年轻和中年魔王点头。

    “倘若天下间的苦味从此消失，还原人间百味，未必不是一件好事，只是……”

    黑袍老者立即飞身而起。

    他觉得，这应该是一件好事，但是又担心好事的后面，隐藏着危机。

    “人间百味啊，这是等的圣地？”

    年轻魔王感叹道。

    这时，三人顺着苦味气流的方向迅速飞去，眨眼间就飞出数百里。不久后，他们发现天地间的苦味，似乎变得更淡了，让他们隐约感受到，花草间的清新……

    当他们飞出上万里后，发现四周飞掠着不少身影，基本都是魔王级别的存在。

    但是现在。

    不仅仅魔王感受到，就连大魔亦感受到了。

    天地的确在变，苦味变得越来越淡，粮食中的香味更香浓了，让他们激动万分。而且他们或是感受，或者隐约看到，苦味如同气流般，朝一个方向涌去。

    似乎有什么东西在吸食天地间的苦味。

    苦磨天皆苦。

    这让魔族生活得更苦了。

    这应该是天地出错了，但是他们不知道，天地为何出错了。

    不论是他们，还是他们的祖先，都一直在寻找纠正天地的办法，但是一直寻找不到。

    或者说，以他们的能力，还做不到……

    但是此刻。

    似乎有人做到了。

    有人正在纠正天地的错误。

    而距离百里林子较近的魔王城，便有魔王起来到百里林子里了。

    当他们看到百里林子，都有些惊讶起来，这里怎么会有一片，如此茂盛的林子？

    这可比他们的魔王城，好得太多了。

    按理来说，根本就不可能存在无主的百里林子。因为不少魔王城的种植面积，还达不到百里……

    不是魔王城不想耕种。

    而是耕种不了。

    这片茂盛百里林子，起码可建起一座巨城，可养活数万，乃至十数万人口。

    苦磨天最大的城池，亦不过是数万人口而已。

    “哈哈——”

    最先赶到的魔王大喜不已，控制不住仰天大笑。既然是无主的林子，那么从此以后，就是他的地盘了。

    但是紧接着，他的脸色猛然一变。

    既然他是顺着苦味气流而来，那么自然会有其他魔王，同样能够顺着苦味气流而来。

    魔王城与魔王城之间，为了争夺可适宜耕种的土地，一直战争不断。

    而且。

    这也是消耗人口的一种方法。

    果然，在他还没有开心多久，就发现有一种强大的身影飞射而来。而且，还是一直与他有恩怨的魔王……

    “天魔王？”

    那魔王眉头紧皱起来，便怒喝道：“你来这里干什么？这，乃是我的地盘。”

    “呵，你的地盘？”

    新来的魔王根本就不相信，道：“这分明是无主的林子，何时成为你破魔王的地盘了？”

    “这么说，你是要硬抢了？”

    破魔王阴着脸道。

    “手下见真章吧。”

    天魔王冷冷道。

    此时二人根本就没有心思理会什么苦味了。

    这可是百里的无主林子啊，倘若自已完全占有，不出百年，不，不出二十年，便可成为苦磨天，最繁荣的城池……

    可培养出更多的战士。

    但在他们二人正要出手时，却发现四周出现一道道飞射而来的身影。

    这些皆是魔王级别的存在。

    这让他们更无法出手了，只能警惕看着四周，免得被围攻了。

    几乎所有的魔王看到百里林子，都是心里一喜，但是看到四周出现一个个魔王，欲要独占林子的心思便淡了。

    这百里林子，根本就不是一个魔王能够独吞。

    但是。

    还是不少魔王十分清醒。

    他们知道自已是顺着苦味气流而来，而苦味气流涌向的方向，似乎就是百里林子里。

    “咦，诸位都来了？”

    有魔王笑道。

    虽然苦磨天很大，但是魔王就那么些，大部分的魔王都认识，能够叫出在场一半人的名字。

    “哈哈，想不到你亦来了。”

    “天地大变，如何能不来？况且，这苦味流失得的确古怪，就顺着来看看……”

    “看来我没有追错，应该就是这里了。”

    “应该是这里。”

    百里林子的上空，十余名魔王相互打招呼。

    此刻他们的目光，都落在百里林子里，寻找苦味气流涌入的方向。

    虽然天地间接苦味的确变淡了，但是百里林子里，却是变得更浓，更苦了。

    苦得连他们都有些承受不起。

    幸好他们乃是魔王，要不然都要吐了。

    而封青岩身边的小楼和老人，此刻正是苦得在跪着吐，连昨天的隔夜饭都吐出来了。

    “哥哥，你不是说，苦味会从此消失吗？”

    小楼被苦得眼泪汪汪的，显得可怜兮兮的样子，说：“怎么变得更苦了啊？我快要被苦死了……”

    “对呀小哥，这太苦了。”

    老人家苦得有些承受不起。

    而在此时，则有一道道疑惑的身影，缓缓落在简陋的木屋前，疑惑看着白衣而立的封青岩。

    似乎天地间的苦味，都涌向了眼前的白衣年轻人。

    这是怎么回事？

    ……

    ……

