    接应罗岚的人不光壁垒里有，许瞒也不知何时带队来到88壁垒外面，似乎是怕接应罗岚出现什么意外吧。

    看来，罗岚和庆缜的兄弟情确实很铁，庆缜甚至愿意为罗岚去费尽心思毁灭一座壁垒。

    当初任小粟见到罗岚的时候，罗岚就说庆缜一定会救他出去，而庆缜则在下令临时撤兵坑杨氏的时候，就已经做好了营救的所有准备。

    就算庆缜真的无法在那场动乱中翻盘，这次营救也照样会在庆毅的帮助下如约进行，纳米战士一定会按照准确的时间范围内抵达88壁垒。

    庆缜上银杏山的那一天，在那风雪到来之前，已经为罗岚准备好了一切。

    分别时，罗岚也不再劝说任小粟跟他们一起回庆氏了，他对任小粟说道：“等你们在河谷地区站稳脚跟可以给我联系，我让许瞒给你送去一些物资，算是对你乔迁新居的贺喜了。”

    “行，”任小粟也不跟他客气，双方就此告别。

    这天下本就没有不散的筵席，任小粟他们将奔向自己心中的希望与光明。

    回去的路上，颜六元问道：“哥，河谷地区那边什么样啊？”

    任小粟笑道：“那里很穷，房子都是土做的，庄稼地还被人毁了，一群穷土匪穷的只剩枪了，还没人可以抢劫。”

    颜六元认真的听着，却没说话。

    任小粟问道：“这样也愿意去吗？”

    “当然愿意，”颜六元眼睛亮亮的说道：“小槿姐姐也在吗，她……”

    “嗯，她也在，”任小粟点头说道：“平时的时候，我俩会和土匪们一起去挖淤泥，压砖坯，盖房子，我们还会给那些土匪上课……”

    颜六元忽然问道：“那我能跟你们一起盖房子吗？”

    “当然可以，”任小粟说道。

    对于颜六元来说，他不怕日子过得很苦，如果生活有希望，就算是搬砖盖房子也可以很快乐。

    任小粟看了身后王宇驰、姜无等人一眼，姜无老师自从有女学生离开之后就一直很沉默，也不知道每日在想些什么。

    任小粟对颜六元说道：“走，哥带你兜兜风！”

    “怎么兜风？”颜六元好奇道：“咱们不是没车吗，我还以为要走去河谷地区呢。”

    88壁垒距离河谷地区还有四百多公里，中间隔着两座壁垒呢，就算是任小粟也得用三天时间才能赶回来。

    不过任小粟忽然招出蒸汽列车来，他似乎不打算隐藏这个能力了，王富贵看到蒸汽列车时都看呆了：“小粟，这是……火车？！”

    “对，”任小粟笑道：“开火车带你们兜风！”

    身后的一群人全都笑起来了，人家都是开豪车带美女兜风，到了任小粟这里却变成了开火车带一群男女老少兜风。

    怎么啥词到了任小粟这里，画风都有点不一样呢。

    “上车上车，”任小粟兴高采烈的吼道，生活有了希望，仿佛干什么都特别有劲。

    一群人坐在蒸汽列车的车厢里，大家看着前方铁轨一点点由虚幻变成现实，而身后的铁轨则一节节消失，这一刻宛如梦境。

    “小粟，你这列车就是你的能力吗？”小玉姐问道，以前任小粟都没怎么暴露过能力，印象里这还是头一次：“这能力能干什么？”

    任小粟仔细想了想：“可以跑跑运输？以后178壁垒要是开了商路，我可以去拉货……也不知道拉一满车的货，能赚多少钱？”

    其实钱不钱的也无所谓，他就是想学以致用。

    也不知道王从阳听到这话会怎么想，他压根就没想过要用自己的能力跑运输……

    主要是一个超凡者的精神力是有限的，就算是王从阳，也不过就是无荷载情况下驾驶着列车跑个半天时间，就这还不能全速跑。

    而任小粟不同，任小粟这蒸汽列车从复刻到的第一时间，就比王从阳的多出12节车厢来，而且他根本察觉不到精神力殆尽的感觉。

    事实上任小粟现在都还没察觉到，他最值得依仗的绝不是可以复刻别人能力这一点优势，而是他的精神力从始至终都如同一个谜题一样，碾压着其他超凡者。

    放开手脚用蒸汽列车赶路是极快的，如今西北方向根本就没什么财团力量来遏制超凡者了，财团自己都有点焦头烂额呢，而任小粟与如今最强大的庆氏、178壁垒，应该都能勉强算是朋友吧？

    蒸汽列车一路跨越大江大河，天堑也都变成了坦途，仿佛将所有烦恼都抛在了脑后似的。

    任小粟交代道：“到了聚居地就不要提我这个能力了，那群土匪现在还不能特别信任。”

    王富贵等人纷纷点头，这点轻重他们还是晓得的，在快要抵达的时候，任小粟收了蒸汽列车带大家徒步行进。

    当他们到达聚居地的时候，聚居地仍旧是一片废墟，此时杨小槿正卷着袖子在帮流民吧存着的玉米棒子和红薯搬上许瞒留下的卡车。

    脸也脏脏的，完全看不出一点财团千金的模样，她仿佛本来就是个流民似的。

    杨小槿转头看到任小粟他们走来，开心的给任小粟招了招手，颜六元看到一片废墟丝毫没什么沮丧，他冲着杨小槿招手喊道：“嫂子！”

    这还是颜六元第一次管杨小槿叫嫂子，竟是直接给杨小槿喊愣住了。

    突然间，颜六元感觉有人朝他屁股上踹了一脚，回头一看却见任小粟满脸通红：“瞎喊什么呢！”

    反倒是杨小槿一脸淡定的表情，主要是这几天所有土匪都是一口一个大嫂的喊着，她早就麻木了，心底里早就接受了这个称呼……

    却见小玉姐来到杨小槿面前，她拿出手帕帮杨小槿擦了擦脸蛋笑道：“多好一个姑娘啊，鲜花插在了牛粪上。”

    任小粟不乐意了：“怎么说话呢这是，谁牛粪了？！”

    结果小玉姐压根就不理他，而是拿出一只金手镯给杨小槿带上：“姐没多少钱，这手镯也不够重，但你千万别嫌弃，以后姐攒攒钱再给你打一副重的。”

    杨小槿一点都没推辞，而是笑吟吟的说道：“不嫌弃的，很喜欢。”

