    “江舟”从空中缓缓飘落。

    手中的剑早已经经受不住摧残，崩碎成了无数如冰晶般的碎屑。

    四周一阵死寂。

    被他那一剑所震慑。

    为他那一剑所惊艳。

    江舟却没有理会，心中满是欣喜。

    竟然成了！

    “我要和你打一场！”

    “江舟”抬起头，便见病公子狂热地看着他。

    那种眼神，就像看到了世间最贵重的珍宝。

    炽热得能灼人。

    “江舟”：“……”

    这是个剑痴啊。

    “如果你是想比剑，那你是找错人了。”

    “我的剑法，都是学自他人，比起他们来，就是萤火之于皓月。”

    “哦？”

    病公子双目中的光彩更盛，愈发炽热。

    “我倒忘了，你刚才一共用了三种剑法？可有名目？是谁教你的？”

    他连声追问，急不可耐。

    “江舟”笑道：“看在你提醒过楚某的份上，告诉你也无妨。”

    “第一剑，名为百变千幻云雾十三式，”

    “第二剑，唤作七七四十九手回风舞柳。”

    羽衣道人轻声道：“百变千幻，回风舞柳？果然剑如其名，千变万化，繁复无比，已尽剑道技法之极。”

    病公子急道：“道士休要插口！楚留香，还有一剑呢？最后一剑！”

    “最后一剑……”

    “江舟”摸鼻笑道：“一剑西来，天外飞仙。”

    病公子两眼发光，喃喃道：“一剑西来，天外飞仙……”

    “是了，是了，那本就是天外之剑……”

    虽说百变千幻与回风舞柳剑都是人间剑技之巅，已能入得他眼。

    但真正令他侧目的，还是那最后一道璀璨到极致的剑光。

    病公子目光灼灼：“这一剑，是谁教你的？”

    “江舟”摸着鼻子笑道：“他是……楚某同门师兄，说起来，你们都是一类人，你是个为剑痴狂的，他于剑中称神，”

    “名字不说也罢，或许……将来你们还真有相见的机会，等见到了他，你自然知道。”

    “哈哈哈，剑中之神？好狂的口气，好狂的人！”

    “好！本公子记住了。”

    病公子放声一笑，竟不再逼“江舟”与他比剑。

    事实上，他并非恃强凌弱之人。

    在他眼中，这楚留香的剑，确实惊艳无比。

    可终究修为太浅。

    那一剑，在他手中显然未到极致。

    只是见猎心喜，舍不得放过如此良机。

    但如今听到竟有人敢自号剑中之神。

    那才是他足堪一试手中剑的人，自然就不再纠缠。

    “楚留香，你很好！就凭那一剑，你有资格与本公子做朋友！”

    病公子畅快一笑，忽然笑声一停，往冥河边上那些一群人看去，目光冰冷：

    “你们还在这里做什么？想让本公子亲自送你们上路吗？”

    “执尘剑主，你未免太过霸道了吧？”

    人群微微喧哗，彼此顾盼犹豫。

    一人走出来道：“若今日是执尘剑主你想要那物，我等自然二话不说，掉头就走。”

    “可既然剑主也不要，那也不能阻我等……”

    话还没说完，便见病公子朝他看去。

    不见其他动作，“江舟”便觉心中一寒，那说话的人眉心间已经凭空多了一道血痕，仰天栽倒。

    “江舟”目光微凝。

    目剑！

    病公子嘴角带着冷笑，目光冷冷扫过人群：“还有谁想留下？”

    人群顿时轰然四散，再无人敢逗留，生怕被他瞪上一眼，步上了先前那人的后尘。

    “跳梁小丑。”

    病公子轻声冷笑，不屑一顿。

    转眼看向“江舟”，唇角冷笑又变得有几分狡诈：“楚留香，你欠我一个人情，你认不认？”

    “……”

    “江舟”嘴角微微一抽，手指不忘摸鼻，洒然一笑：“行，一个人情便一个人情，你想要楚某如何报答你？”

    病公子咧嘴一笑：“三年之后，玉京神都，摘星台上，揽月池边，龙华大会，你将你口中那位剑神带来，与本公子一战！”

    龙华大会？那是什么玩意儿？

    “……若楚某见到他，当会转告，去与不去，在他可不在楚某。”

    “江舟”呵呵一阵干笑。

    牛皮快破了。

    “好，你记住了，本公子乃雪照山玉剑城，林疏疏。”

    病公子顾己及人，他很自信，只要那人真的是剑道中人，知道他的名字，就绝不会放过这个机会。

    “噗……”

    “江舟”忍不住笑出声来，实在是这名字听着有点萌，和病公子的反差太大。

    林疏疏脸色微微发黑。

    “江舟”也不等他发作，高声叫道：

    “食灰鬼，死哪去了？再不出来，信不信我点燃明庭香，什么都不要，只要你的小命？”

    “噗！”

    “江舟”脚边不远处的地面，突然突起一个土包，食灰鬼从土包里冒出脑袋，一脸谄笑：

    “座使大人，小奴一直在身边伺候着呢，哪里都没去！”

    “江舟”脸色也黑了起来：“我要回去。”

    “小奴遵命！”

    食灰鬼从土包中蹦了出来，掏出铃铛一阵摇晃。

    那一座破船浮桥又挤开冥河水晃悠悠浮了上来。

    “等等。”

    “江舟”正要踏上浮桥，那红衣贵女忽然叫了一声。

    只见她嫣然一笑，媚态撩人。

    “楚小弟，我叫长乐，你可要记得哦，咯咯……”

    一阵令人骨酥的笑声，边上的锦衣公子神色发黑，狠狠盯着“江舟”。

    “江舟”心中警惕，面上却洒然一笑，足尖轻点，白衣飘飘间，已经登上浮桥而去。

    “真是好俊的人物，咯咯……”

    红衣贵女看着他的背影，轻咬红唇，极尽媚态。

    林疏疏冷哼道：“长乐，我说过，楚留香已经是我的朋友，你可不要不给我面子，否则即便你是公主，我也照样会发飙的。”

    “纯阳无量天尊。”

    羽衣道人低喧一声道号，也道：“这位楚居士确实是人中俊杰，其人风度过人，颇有几分道意，若有机会，贫道倒也想与其相交一番。”

    他语中若有所指。

    两人一人一句话，令红衣贵女眼中闪过一丝微光，旋即娇笑道：“你们紧张个什么劲？许你们与他惺惺相惜，便不许本宫与他相见甚欢？”

    言语间露出几分楚楚可怜：“两个大男人，欺负我一个弱女子，也真好意思。”

    锦衣公子连忙说道：“殿下，虽然我不认为那小子有资格与殿下相交，不过只要殿下想，我这便去将那小子抓回来。”

    说完，还挑衅地看了一眼两人。

    ……

    不提这几人于暗中较劲之事。

    “江舟”已经从空心老槐树中的石屋中走出，恢复了常人大小。

    “座使大人，小奴告退了！”

    食灰鬼生怕他记恨，真要了自己小命，一溜烟钻入石屋中。

    “江舟”摇摇头，看了一眼周围依旧静寂无人的老槐林，想起鬼市之中那么多人，若有所思。

    看来鬼市的入口，比他想象的多，并不止眼前这一个。

    当下变化形貌，恢复自己的本相，展开身法，赶回肃靖司。

    江舟本体拿回那柄承载酒仙剑术的短剑，幻梦身又出了肃靖司。

