
　　第二天早上，张恒意外收到了一张从美国寄来的贺卡。

　　上面用歪歪扭扭的中文写着新年快乐四个大字，落款没有姓名，不过看到右下角位置那只简笔画的摩勒斯比，张恒就知道这封贺卡是谁寄来的了。

　　张恒将贺卡翻到背面，看到了那里的一行小字，“作弊检测的问题不用担心，我已经帮你修复好了bug，以后都可以放心游戏，还请继续努力。笑脸。”

　　张恒在电脑上查询了一下邮寄地址，发现那里是一家汽车酒店。23sk.Com

　　唐装老人送给了张恒每天额外的24小时，改变了他的生活。然而张恒始终对后者心怀警惕。

　　尤其在捡到那张老照片，发现唐装老人早在十七年前就已经出现在他的生活中，这种警惕感也差不多达到了达到了顶峰，对方在女仆咖啡厅的那番话显然已经没法再立住脚，只是张恒还不知道唐装老人究竟想从自己的身上得到什么。

　　没有人比他更清楚对方的能力有多强大，在静止的世界里他就是独一无二的王，而给与他这项能力的唐装老人只会更强，以后者的实力无论想要什么东西，都可以轻而易举的得到，如果早在十七年前他就已经被对方给盯上，为什么又要等待这么久。

　　十七年前的他和现在的他究竟有什么区别，他的父母在格陵兰岛那次科研活动，背后又隐藏着怎么样的秘密？还有他身上不断减弱的情绪波动，这些事情之间似乎有着某种隐秘的联系……

　　不过他暂时还没法将所有线索串联在一起，但是这并不妨碍张恒现在就开始着手准备，吃过早饭后他先将无限积木拿到游戏点进行鉴定，之后骑车去市图书馆查找和柯罗诺斯以及古希腊神话有关的书籍文献。

　　现代社会人情走动少了很多，但是像外公这样的老一辈还有保有着过年串门的习俗，所以之后的几天里也陆续有亲戚朋友互相走动。

　　张恒还特意关注了下隔壁田田家的情况，确认田田身上的“诅咒”的确已经消失了，一家人的“霉运”终于过去，回归到正常的生活中，田田的精神状况也开始逐渐恢复，至于彭佳婷……张恒也在路上见过一次，她坐在爸爸的车里，两人不知要去哪里，不过这一次，后排的座位上没有她的的后妈和弟弟。

　　然而因为他父亲的工作性质，只有逢年过节的时候才会再短暂回家一段时间，至于他走后彭佳婷的生活环境是否会有改变，如何改变张恒就不知道的，也不在他的义务范围内。

　　三天后张恒和外公把两个假期急需充值的家伙又送到了机场。

　　和来时一样两人依旧拎着大包小包，不过包里的东西却不一样了，变成了各种各样的特产，鼓囊囊的，快要把旅行箱都撑破了。

　　张父在自助取票机上领取了登机牌，之后四人拥抱告别，不过张母走了两步又停下脚步，“哦对了，差点忘了礼物。”

　　“礼物？什么礼物，你们不是已经把礼物给我们了吗？”

　　“不不不，这次的礼物不一样，”张母看了张父一眼，“呀，忽然感觉有点不好意思，还是你来说吧。”

　　“我和summer想……”

　　外公哼了一声，“说中文。”

　　“哦，抱歉，我和小夏……我们两个想要再要一个孩子。”

　　“所以最重要的事情你们放在现在才说吗，”张恒闻言扬了扬眉毛，“我要当哥哥了吗？

　　“嗯……准确的说你其实已经是个准哥哥了。”张母吐了吐舌头，“因为考虑到年龄的问题，我们其实提前一年就开始做备孕准备了，不过一直到……”

　　“一直到两周前，”张父道，“两周前才刚刚确诊。”

　　“然后你就在大冬天吵着要吃雪糕，还喊着要玩个通宵？”张恒望向母亲。

　　后者露出一副心虚之色，“哈……才六周而已，还看不出来，应该也不要紧的吧，再说怀孕是很辛苦的，不提前把想吃的东西吃了，想玩的玩了，以后就更困难了吧。”

　　“所以你们在做决定前就没有先告诉其他人一声吗？”外公皱眉道，“这也太草率了吧，你们就不担心我的身子骨给你们带不动孩子了吗？”

　　张母和张父对视了一眼，“唔……这次我们打算自己带。”

　　“在国外？”

　　“是在国外，嗯，因为研究现在没有那么忙了，我们也有时间照顾孩子，爸，当初之所以把恒恒留给你带，一时我们那时确实没有时间，二来也可以让他陪陪你，至于这次，我们就不再麻烦你了。”

　　外公闻言沉默了片刻，“总算有点父母的样子了，你们夫妻的事情你们自己做决定吧，不过记得过年的时候把孩子带回来看我和你妈看看。”

　　“当然，你们如果想的话也可以到我们那边去，我们刚买了房子，有两层，还有个小花园，你也可以中点花草。”

　　“我就算了吧，我是一辈子的老党员了，喝不惯资本主义社会的水，”外公摇头道，“而且你妈在这边，逢年过节我还要去看她。”

　　“你呢？”张母又看向张恒，“大学毕业后有没有出国留学的打算，我和你爸认识不少教授，在学校申请方面还是能帮上点忙的。”

　　“我暂时也没有这方面的打算。”张恒道，“这边还有点事情没有解决，而且我们要是都走了，留外公一个人在这里也不放心。”

　　游戏还没有结束，他身上的谜团没有解开，张恒也没什么兴趣考虑出国的事情。

　　“有点事情……指的是感情问题吗？”

　　张恒笑了笑，也没解释。

　　“好吧，如果你改主意的话随时可以打电话告诉我们。”张父最后道。

　　“一路顺风。”张恒道。

　　张母又做了个打电话的手势，这才背着行囊和张父一起走向了安检通道，两人几次回头，向张恒和外公这边挥手，直到通过安检门，终于彻底消失不见了。

　　外公拍了拍张恒的肩膀，“走吧，我们也该回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十九章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 