    “我记得他们的气味还有样貌，只要还在伦敦，我就能够找到他们。”

    此时医生从莱茲身上取了一些狼人之血，放入之前的烧杯中，进行血液中和。

    看到红色的血液完全被狼人之血吞噬后，无奈的说道：“不行，我必须会会这个迈克尔了。”

    卢西恩看了眼莱克直接吩咐道：“你去找到你说的那四名杀手，如果对方真的有你说的那么强大。”

    “你就问问对方是不是接受委托，如果可行就让他们帮我们阻拦死亡行者。”

    “至于迈克尔，看来还是需要我亲自出马了。”

    至于为什么不委托对方将迈克尔带来，却是卢西恩并不放心将这个交给对方。

    说完话，卢西恩头也不回的离开。

    看着卢西恩离开，莱茲直接抓住胸口上最后的一枚飞镖，一使劲直接从身上扯了下来。

    随着银质飞镖的去除，莱茲的伤口开始快速的愈合。

    没有丝毫的迟疑，莱茲直接向着一个房间走去，进入房间之后，莱茲来带一面墙壁之前，一拳挥出。

    “砰！”

    拳头直接轰进了墙面之中，随后被他从墙里面拿出了一个盒子。

    打开盒子，里面足足有十二枚样式比较老式的大陆酒店金币。

    将金币塞进口袋之中，莱茲披上一件外套，就开车向着伦敦大陆酒店的方向而去。

    ······

    另一边。

    克莱文的城堡之中，此时聚集着大量的吸血鬼成员。

    此时一名西装革履的男士吸血鬼，举着装满血液的酒杯说道：“我们尊贵的家族可能被大洋所隔开，但我们一样致力于保存我们的血统。”

    “一旦阿米莉亚到来并且唤醒马库斯，就在这两天以内，我们将再一次联合在一起。”

    “在此我们要感谢主人的好客！”

    此时坐在宴会一侧的克莱文看着对方侃侃而谈，这时艾丽卡走了过来，在他的耳旁悄声说道：“你上楼看看，瑟琳娜好像走了。”

    听到艾丽卡的话，克莱文没有丝毫的停留，跟着艾丽卡便来到楼上。

    推开房间大门，此时房间之中空无一人，只有瑟琳娜刚刚摆弄过的笔记本电脑还亮着。

    克莱文听到楼下有动静，透过窗户正好看到开车出去了瑟琳娜。

    看着这样的结果，克莱文有些生气，却又无可奈何，作为临时掌管着这一切的他，只能返回宴会之中，毕竟他是今晚的东道主，并不能缺席。

    瑟琳娜虽然没有查到伊鲁卡小队的信息，却是找到了马克尔·科尔文的资料，并知晓了对方家主在39拉克托斯·约瑟夫3B510号，便直接开车前往。

    她要知道，为什么狼人会找上这个家伙。

    ······

    此时莱茲已经来到了大陆酒店，穿过大厅走廊来到服务台。

    大陆酒店的前台服务生瑞娜看着走来的黑人壮汉，脸上露出职业性的笑容道：“新生您好，请问有什么能够帮您。”

    莱茲从口袋之中掏出一枚大陆酒店的金币，放在了吧台之上，并开口道：“我想指定几人，进行任务委托。”

    看着桌子上的金币，瑞娜拿起来仔细端详了一下，惊讶道：“先生，你的金币的款式已经很少见了。”

    “指定委托，请您稍等。”

    瑞娜拿起前台的座机，按下了一个拨号键之后，随后开口交代了一些话语。

    挂断电话后，没过一分钟，一名服务生跑了过来，对着莱茲说道：“先生，请跟我来，任务委托的地方在另一处。”

    随后莱茲跟着服务生穿过酒店大堂，通过地下室再打开一道大门后，进入了一个特殊的地方。

    正是任务悬赏大厅，此时大厅之中坐着很多的杀手，一个个的都在看着悬赏公公告的屏幕，选择着自己的目标。

    此时服务生将莱茲带进了任务大厅中的一个房间，开口道：“稍后会有工作人员为你登记任务。”

    说完话，服务生就离开了此处，留下莱茲一个人在房间。

    莱茲看着房间中自己一面是一个长桌，以及一把椅子，便坐在椅子上等待了起来。

    很快一名好似文员打扮的男士便走了进来，手中拿着一沓文件，坐在莱茲的对面，开口问道：“先生，请问你想要进行什么委托。”

    此时莱茲从身上掏出了一张素描画像，上面正是伊鲁卡小队四人。

    “我想指定这个小队人员，帮我完成一项任务，价格是十枚金币以及300万美金！”

    看着面前黑人壮汉拿出来的画像，任务登记人员拿了起来，观看了一下。

    本来并不是很在意的工作人员，在听到酬金的时候就愣了一下，毕竟10枚金币的价值可是不低。

    尤其是因为恢复室的出现，伦敦这边金币的价值也是水涨船高。

    然而在看到画像的时候，更是惊讶不已，要知道在夏洛特成为长老后，就将手下裁决人的信息，通报给了各个大陆酒店。

    很多高桌成员以及大陆酒店的工作人员，都知道夏洛特长老的几大裁决人。

    尤其是之前伦敦大陆酒店的恢复室，更是卡洛斯一手操办，这里的工作人员对于，伊鲁卡等几名裁决人都有了解。

    工作人员诧异的看了一眼莱茲，随后开口道：“先生，你确定要找这几位？”

    “可能你的价钱，并不能请动他们。”

    听到工作人员委婉的拒绝，莱茲并不意外，这样的强者想要委托任务肯定并不简单。

    “麻烦你通知一下他们，看看他们是否感兴趣，我知道他们就在酒店入住，你就说地铁站的朋友，想委托一个任务给他们。”

    “哪怕他们不接受任务，我也愿意付出3枚金币，请他们下来一趟，算是出场费。”

    任务登记员听到莱茲的话语，心中却是想到这个家伙肯定有求裁决大人，不然不会见面就付出3枚金币的。

    “我可以传达一下你的话语，至于对方见不见你，我无法确定。”

    “并且这个传达的价格，需要1枚金币。”

    莱茲痛快的从口袋中取出一枚金币，放在了桌子上。

    任务登记员在拿到金币后，就直接从后门离开，留下了对方在里面等待。

    ······

