    闻言，只见李少君解剑动作一顿，抬头望向陆文，眼神之中有少许疑惑。

    “其实在下拜入师尊门下时日不长，学艺未精，恐怕不能让李兄尽兴。”陆文站起身来，朝着李少君微微施礼，面带些许微笑。虽然面上淡然，但是陆文心中却有些紧张，刚才那李少君虽然在还是小露一手，但是那神鬼莫测般的手段还是叫陆文看的心惊。跟这种不世出的天骄比试，纵然无性命之虞，但是出丑也是免不了的，自己可没有受虐的癖好。

    “无碍！我也不用内力，你我单用剑法比拼。”李少君眼神火热的看着陆文，仿佛面前是个是个稀世佳丽一般，盯得陆文起了一身鸡皮疙瘩。

    见李少君还不死心，陆文一脸为难的表情，随后叹息一声，朝着身旁的何甲低声道：“好罢，将我刀取来。”闻声，何甲连忙将陆文刚才放在身后的环首刀取来，递到陆文面前。

    还未等陆文接过长刀，反倒是对面的李少君脸色一变，盯着陆文的问道：“你为何不用剑？”

    陆文将持着环首刀微微合手，一脸难色的说道：“自入门以来，师尊还从未教过我剑术。”

    此话一出，李少君连同亭内众人，甚至连青城山的几名小辈也都露出错愕神色，跟随老剑神却不学剑法，而学刀法？这不是非要在夏天观雪吗？

    陆文话音落下，便开始观察起对面李少君的表情，不出他所料，只见李少君面露几分犹豫之色，然后抬头看向陆文，不甘死心，继续问道：“小师叔平日侍奉老剑神左右，难道从未见过老剑神出手吗？”

    见状陆文，心中暗喜。这李少君看自己的眼神如此热切，除开极小的概率是因为自己帅气的容颜，其他的可能性只有能是看上了袁老的剑术。若是自己告诉他不会用剑，这李少君想要跟自己比试的心自然也就退散了。

    不过看眼前李少君这副不依不饶的模样，陆文心道若是不放点干货，恐怕今天是躲不开这一劫了。但是袁老除了在自己面前展示过一遍刀法，其他招式再无展示，自己上哪里为他展示剑术？

    正发愁间，陆文突然有一计暗上心头，脸上当即作出为难状：“小子并见过师尊他老人家出招。”

    话音落下，就看到这李少君面露失望之色。

    旋即，陆文又装作回忆状，用着有些不确定的语气说道：“虽然未见师尊剑术，但是常听师尊说一句话。”

    “怎样的一句话？”李少君连忙问。

    不止李少君，只见在场的亭中的人全都环视过来，盯着陆文，目光之中透漏出好奇的神色。

    虽然老剑神如今跌落至灵台境，但是昔日也曾是龙虎榜之魁首，天下剑道执牛耳者，虽然修为跌落，但是武学见解依旧能让他们这些还在先天境界的小辈获益匪浅。

    望见亭中众人的目光都被吸引过来，陆文觉得这气氛酝酿的差不多了，若是再晚些，这火候就有些过了。于是抬手轻咳一下，朗声道：“师尊常对我说剑法无常势，应以无招胜有招。”

    此话一出，只见这亭内众人纷纷露出迷茫的神色，更有人不由得嗤笑而出，无招胜有招？那寻常的幼童拿着木棍比划两下，不也是无招？在他们看来，这句话可笑至极。只是因为碍于老剑神的名号才不好将口中的讥讽道出。

    不过除了这些或迷茫、或嗤笑的人之外，陆文发现还有人微皱着眉头，作思索状，只有三四人而已，其中就有李少君、何生秋两人，只见他们几人紧锁着眉头，仿佛陷入极纠结的模样。

    看见他们的模样，陆文内心之中不禁有些犯嘀咕，这套理论还是他抄的前世的一本小说，至于真假从未陆文也从未验证过，这几人会不会因此走火入魔了......

    同时，陆文还朝着一侧的陆仙语看去，观察着这位大小姐的神色，却发现这位大小姐也微微皱眉，做思索状。这让陆文有些怀疑这位大小姐穿越者的身份了。

    就在这时，却见李少君突然大喝一声，声若雷霆滚滚，便有一道道肉眼可见的涟漪以亭子为中心朝着四周散发而去，声势骇人。而陆文却被他吓了一跳，耳朵都被震得有些耳鸣，等转过头去来，却发现李少君眼神明亮如皓月，此时正紧紧的看着自己，这将陆文吓了一大跳，心道这李少君莫不是走火入魔了？

    “多谢小师叔赐教，小子受教了。”李少君一脸喜色，说着竟然朝着陆文拱手施礼。这一幕看呆了亭内的众人，尤其是那些刚才还觉得陆文是在胡说八道的人。

    看这幅模样，分明是李少君从刚才那一句看似胡说八道的话中悟出了什么道理。

    难道这句话中真的暗藏什么绝妙的剑招？于是众人纷纷静下心来，静静体会，但是越是体会越觉得这句话并没有什么厉害之处，不少人眼神沟通，但从对方的眼神之中看到的只有迷惑。

    而就在这时，何生秋也微微睁开眼睛，目光中还有几分不确定的神色，但也朝着陆文微微施礼，“多谢陆兄赐教。”

    这一下子亭内的众人立刻更加坐不住了，这亭中剑术最高的两人都从其中有所感悟。那自己若是感悟不到，岂不是落后于人了？于是他们更加焦急的想要从这句话中得到奥妙，一时间有数人急的一派抓耳挠腮的模样。

    这些人的模样，陆文都看在眼中，同时心中也就几分藉慰，还好自己还算是个正常人。同时微微抱拳，朝着李少君与何生秋两位‘非常人’拱手还礼，心中也十分好奇，这两个人究竟从刚才那句话中领悟出来了什么东西？但是陆文也不好出口询问，两人究竟感悟到了什么乱七八糟的东西。

    接下来的宴会上，陆文虽然还端坐在这偏僻一角，但是隐隐已经成了场内的中心，各派天骄都来纷纷朝着陆文敬酒。甚至那青城山的几名小辈也过来，一脸窘色的朝着陆文施以长辈礼，给陆文敬酒。虽然并不太待见这几人，但是陆文也并没有端着小师叔的架子，而是笑呵呵的端起酒杯朝着这几名师侄同饮。

    一场宴会下来，陆文已然同各派天骄都混的有几分熟稔了。

    这一场宴会开了两个时辰，陆文除了必要的话之外，一直都做壁上观，听着这些小辈讨论武学进展以及趣事，叫陆文也获益良多。

    尤其是听到关于太岳山脉的消息，陆文更是竖起了耳朵。

    “如今灵气复苏，天地大变，使得阵法不稳，这才让妖族有了可乘之机。”

    “哼，小小妖族不足为据。五十年前妖族未能踏足梁国一步，五十年后亦如此。”

    “可是今时不同往日，五十年前阵法可还不像如今这般不稳。”

    “你等休要壮妖族志气，灭人族威风。”

    陆文听着在座的这些各派天骄的谈话，只觉得耳目一新，同时也让陆文知道，原来妖族在这些大派之中并非是什么隐情。

    一场宴会开下来，陆文获益良多。

    而李少君也负剑走过来。

    “今日从小师叔这里获益良多，改日少君必亲至青城山登门拜见，还希望小师叔不要嫌弃。”李少君朝着陆文微微抱拳。

    “李兄说笑了，你若来访，在下必扫榻相迎。李兄，你我年纪相仿，就不要叫我小师叔了，你我二人便以兄弟同辈相称吧。”陆文笑着说道。

    “既然如此，那我便僭越了。陆兄。”李少君笑呵呵的说道。

    之后，李少君辞行而去。

    之后各派天骄都来与陆文一一告辞，陆文则一一笑着回礼，看起来陆文反倒是这次宴会的主办人之一了。

    而这时，陆文却也发现在不远处，有两名年轻人看着自己，眼神冷冽，这叫陆文一头雾水。在脑海中搜集了半天，也未发现自己见过这两人，也不知道自己是怎么得罪的他们。

    那两人见陆文看过去，便拂袖离去。

    陆文拉过身边齐昌平，询问道：“那边两人是谁？我好像并没有得罪他们吧。”

    “他们是梁家的人。”何生秋笑呵呵的走了过来。

    “梁家？”陆文则有些好奇的看着那两人的背影。

    “当前龙虎榜第一，梁国的第一高手便是梁家的梁无邪前辈。听说在五十年前，梁无邪始终被袁老剑神处处压制一头，直到老剑神失踪之后，梁无邪才成为梁国第一高手。”何生秋笑呵呵的为陆文解释道。

    听何生秋如此说道，陆文顿时恍然，原来这是老一辈的恩怨，旋即便没有放在心上，而是转头朝着何生秋微微一拜，笑道：“多谢何兄解惑。”

    “无碍，反倒是在下还要多谢陆兄，刚才一言让我获益良多。”何生秋谦和的笑着。

    陆文望着何生秋的笑容，心中十分好奇何生秋究竟领悟到了什么东西，但是最终还是忍住了。

    “今日宴会，陆兄可成了当之无愧的主角，一言‘无招胜有招’若平地惊雷，惊醒凡人。”陆仙语就在此时翩然走了过来。

    “大小姐谬赞了，这非我之言，我也只是转达师尊之言。”陆文笑道。

    而跟在陆仙语一侧的陆二小姐则一脸好奇的开口说道：“陆文，这句话真的是老剑神说的？可是我怎么听不懂？”

    “说实话，我也听得迷迷糊糊的。”一旁的齐昌平也出生说道，神色有几分尴尬。

    “我倒是有几分见解，老剑神此言应该是意为见招拆招，以不动应万变。而因为见招拆招，所以招式便如羚羊挂角无迹可寻，叫敌人无从可防，无处可守。”何生秋低吟着说出自己的猜测，然后抬头看向陆文：“我这一番粗浅见解，还请陆兄斧正。”

    陆文微笑着点了点头，“何兄已见真意。”而内心则震撼异常，这何生秋能靠短短一句话，便联想出这么多东西，着实叫陆文大吃一惊，只能称呼其为变态。

    而经过何生秋这一番讲解，齐昌平与陆芝双两人则露出了恍然的神色。

    “单单是见招拆招还不够。还需要一个‘快’字，若是出剑不够快，无法挡住来袭的招式并反制，这无招胜有招便成了一句空谈。”陆仙语微笑着补充道。

    “原来是这样！”陆芝双眼神亮的仿佛两颗闪亮的星星，齐昌平也一副恍然的模样。

    陆文面带微笑不停的点头，不发一言。

    跟这些武学天才讨论武学真是一种折磨！

    “仙语先走一步，今晚还有一次大宴，诸位不要忘记。”说罢，陆仙语便带着陆芝双离去。

    随后，陆文跟齐昌平跟何生秋告辞。

    陆文站在亭中，目送着两人远去。

    “哥，刚才那个小道士为什么要叫你小师叔啊？”何甲好奇的问道。

    “天下道门是一家，那小道士也是道门中人，我是袁老的弟子，道门辈分高了，他便要叫我小师叔。”陆文为何甲解释道。

    而陆文又想到那李少君是第一个明悟的人，虽然不知道他领悟了什么，但想必刚才那何生秋与陆大小姐所说的话，他都已经率先想到。

    跟这些天才接触的多了，我常常因为自己不够聪明而感到自卑。

    陆文长叹一口气，将环首刀背起，对何甲说道：“先回去吧。”

    ......

    “何师兄，我便先回去了，等明日同师姐咱们一道回学宫。”齐昌平笑着说道。

    何生秋依旧带着和蔼的笑容，微微抱手，然后目送着齐昌平远去。而等到齐昌平消失在视线中时，何生秋那和蔼的笑容却缓缓消失，逐渐阴冷下来。

    他抽出身侧的宝剑，只见原本锋利的宝剑之上竟然出现了一个米粒大小的缺口。

    何生秋脸色阴沉的盯着剑刃上的缺口看了半晌，随后铿锵一声将长剑收入鞘中，然后转过身来，对着不远处的一处转角，沉声道：“不必鬼鬼祟祟的，出来吧。”

    “咯咯！”只见一道银铃般的声音传出来，然后就看到一个脸色苍白如白纸的消瘦女子从转角处走出，目光灼灼的看着何生秋，脸上带着三分妩媚神色。

    看着这女子走出来，何生秋的眼神更加阴冷下来，还隐隐带上了几分杀意，叱道：“妖孽！一缕残魂也敢出来作孽？你就不怕我杀了你！”同时，左手剑鞘中隐隐传来轻吟声。

    “咯咯！若是杀了我，这女子也活不了。泰稷学宫的义剑会伤及无辜之人吗？”女子轻捂樱唇笑道。

    “若是你现在离开这女子，我可以让你死的痛快点。”何生秋眼神阴冷的说道，同时手中的长剑抖动的更厉害了。

    “义剑大人莫要生气，不妨先听小女子说两句，如何？”

