    “我若死，你们也别想活。”跪倒在地的鸿蒙兽恶狠狠道。

    说话时，他挣扎着爬了起来，吐了一口瘀血。

    下一刻，那高悬于头顶上的兽皇鼎突然激射出一道金黄色的能量灌入他的身体中。

    紧接着，鸿蒙兽那满目疮痍的身子开始突变，噼里啪啦地响了起来。

    这一刻！

    他身上充斥着恐怖的王者之气，吓得四周围攻中的一众半兽人连连后退。

    “三长老，这、这是什么情况？”惊恐万状地看着鸿蒙兽，那一众半兽人魂不守舍地问道。

    “兽皇精血？没想到兽皇精血竟然藏在兽皇鼎里面！”三长老半兽人脸色骤变，开始变得不安起来。

    “有了这滴兽皇精血，他是不是就能恢复到兽皇当初的修为？”旁边一个半兽人不安地问道。

    “兽皇精血里面蕴含有兽皇的传承，能让他迅速蜕变。看来今天必须得不惜代价杀死他，一旦错过了今天，我们都得死！”三长老噤若寒蝉道。

    看得出来，在鸿蒙兽得到兽皇精血的那一刻，他是真的慌了。

    当即，他一改之前戏谑的态度，打起十二分精神地杀了上去。

    且说鸿蒙兽得到兽皇精血后迅速蜕变，修炼速度更是一日千里，突飞猛进。

    前后才几个呼吸而已，竟然匪夷所思突破到宙神境。

    “不能再让他继续蜕变下去了！”

    三长老似乎也认识到这个问题的严峻。

    当即哪里还敢迟疑，立刻玩命般扑了上来。

    同一时间，四周围观的那一众半兽人也收起轻视的态度，全都不遗余力的碾杀过去。

    “嘭嘭……”

    又一次，鸿蒙兽再度陷入水深火热当中。

    虽然得到兽皇精血后修为突破了，可在这一众铁了心要下杀手的半兽人面前，他独木难支，根本就招架不住。

    更让他绝望的是，兽皇鼎现在似乎也挡不住那摧枯拉朽的攻击，让他万劫不复。

    “去死吧！”在强势突破兽皇鼎的防御后，三长老凶残叫嚣道。

    “噗噗……”

    这一刻！

    狂风暴雨般的攻击铺天盖地的袭来，根本就不给他喘息的机会。

    接连遭到重创的鸿蒙兽只感觉现在撕心裂肺、肝肠寸断，完全超越了身体所能承受的极限。

    生命正在疯狂流逝……

    在桎梏的力量下，兽皇精血终究还是没能改变他的命运。

    真要死在这里了吗？

    鸿蒙兽万念俱灰。

    纵然他再怎么不想躺平，可身体已经撑到了极限，死亡只是时间问题。

    以三长老为首的一众半兽人越杀越勇，出手狠辣凶残，不计代价。

    鸿蒙兽已经得到兽皇精血获得了传承，一旦让他完成蜕变，对整个半兽人一族来说将是灭顶之灾。

    因此，今天就算付出再大的代价，也必须得杀死鸿蒙兽，以绝后患。

    “毁灭拳！”

    当痛下杀手的机会出现时。

    三长老瞅准了机会，立刻毫无保留施展出他最强大的一击，力求能一拳将鸿蒙兽捶死。

    以主宰境的修为对上刚刚突破宙神的鸿蒙兽，几乎可以预料到结局。

    不出意外的话，鸿蒙兽必死无疑。

    生死一线之际。

    一道恐怖的剑气破空而来，硬生生逼退包括三长老在内的一众半兽人，强行救下鸿蒙兽。

    关键时刻，赶来救下他的不是别人，正是刚刚完成蜕变的林凡。

    他在鸿蒙珠中炼化鸿蒙果迎来蜕变后，分身开始离开须弥空间，到处打听鸿蒙兽的消息。

    一路来到了太古宇宙，没想到才刚进来不久，就看到这一幕，险之又险地救下了他。

    “老大？我、我没看花眼吧？真的是你？”四目相对的那一刻，鸿蒙兽喜极而泣，恍然若梦。

    “不然了，你以为还有谁？”

    伸手拍了拍他的肩膀，见他连站立都显得很吃力时。

    林凡赶紧以浓郁的玄黄精气注入到他的身体中，帮助他尽快恢复。

    “刚才我以为自己必死无疑，再也看不到你了，没想到你竟然在关键时刻来到这里，我太感动了！”鸿蒙兽激动得热泪盈眶道，泪水潸然而下。

    “行啦，你先回去闭关疗伤，这些畜生交给我！”扫了一眼那些半兽人，林凡目无表情道。

    “小子，你是什么人？我劝你最好别多管闲事！”三长老脸色扭曲起来，那在看向林凡的双眼中迸射出森然的杀气。

    “今天这闲事我还真管定了！”冷冷地瞟了一眼那半兽人，林凡黑色双眼中闪过一抹凛冽的戾气，让人毛骨悚然。

    “哼，不知天高地厚。今天谁要是敢救他，那就是跟我们半兽人族作对，我将以整个家族的力量不惜代价地杀死他，任何人都不例外！！！”三长老脸色扭曲道。

    “怎么，你这是在威胁我？”抬头看了过去，林凡满不在乎地问道。

    “你没听错，我就是在威胁你！”三长老霸气道。

    “很好，那你们都去死吧！”林凡面无表情地说。

    当即，他果断将半步源帝的九龙魔灵放了出来，让他去对付那主宰境的三长老。

    同一时间，林凡则祭出蜕变后的混元剑，毫无保留地施展出九重剑气，不遗余力的朝那一众半兽人杀了过去。

    “敢在太古宇宙内对我们半兽人动手，你们活腻了！”

    三长老睚眦欲裂。

    只是真正对上九龙魔灵时，那迎面碾压过来的恐怖杀气让他噤若寒蝉。他这才意识到，九龙魔灵的修为竟然压他一头。

    一旁，林凡单枪匹马对上那些半兽人时完全不落下风。

    以本源至宝混元剑施展出九重剑气，威力恐怖至极，杀得那些半兽人根本就不敢近身。

    在过去十年的时间里，林凡本尊一直在混沌珠万倍时间加速阵法中炼化鸿蒙果。

    外面十年，万倍时间加速阵法中则过了十万年。

    虽然耗尽十万年的时间仍没能将鸿蒙果彻底炼化，但修为上却有了很大的突破，直接一跃来到宙神境。

    他有种感觉，一旦彻底将鸿蒙果炼化的话，修为有可能突破到主宰境，甚至突破到源帝境也是有可能的。

    此刻宙神境的修为驾驭本源至宝施展九重剑气，那场面惊世骇俗，颠覆认知。

    其中有五个界主境的半兽人还没来得及反应过来是怎么回事，直接被无与伦比的剑气给切成肉泥，惨死当场。

    “咦！”

    真正看到这一幕时，正在跟九龙魔灵鏖战中的三长老吓得毛骨悚然。

    不敢相信，修为只有宙神境的林凡恐怖如斯，简直强大到颠覆认知。

    “九重剑气？那小子到底是什么人？”一眼就认出了九重剑气，三长老脸色大变地问道。

    “你一个将死之畜生，有必要知道那么多吗？”九龙魔灵漠然道，疯狂的吊打，根本就不将他放在眼里。

    “哼，杀我，整个半兽人族会为我复仇的！”三长老铮铮铁骨道。

    “可惜，你怕是没机会看到了！”九龙魔灵讽刺地说。

    话虽如此，半步源帝和主宰之间虽然有着不可弥补的差距。

    可九龙魔灵想轻易杀死他难度很大，短时间内根本就无法做到。

    一旁，林凡在兵不血刃干掉那几个界主境强者后，剩下的全都是宙神境。

    当九重剑气的余威不足以威胁到这些彪悍无匹的宙神时，他的处境逐渐开始变得狼狈起来。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢对我半兽人族下杀手，你摊上大事了！”当先一个宙神境的半兽人脸色狰狞道。

    “说的我好害怕呀！”

    林凡嘲讽起来。

    下一刻，他索性将剩余五个全都放了出来。

    一时间，六个分身齐聚于此，清一色全都是宙神境的修为，吓得那一众半兽人噤若寒蝉。

    直到这一刻他们才意识到，林凡远比他们想象中的要更可怕一些，令人不寒而栗。

    “接下来，都去死吧！”

    林凡目露凶光，直接判了他们死刑。

    同等境界下，他不将任何人放在眼里。

    所以在接下来半炷香的时间里，他施展出核裂变、核聚变，以混元之力横扫前场。

    绝对的实力下没有意外发生，那剩余几个宙神境的半兽人万劫不复，惨死当场。

    三长老亲眼目睹他们的死亡，心在滴血。

    更让他绝望的是，在九龙魔灵的疯狂碾杀下，他举步维艰，完全招架不住。

    眼看着杀戮将要完成时，可关键时刻，九龙魔灵却突然放弃下杀手，转而带着林凡逃也似的离开了太古宇宙，一刻也不敢逗留。

    “怎么了你？”林凡不解地问道。

    “有源帝来了！”一口气逃出太古宇宙后，九龙魔灵这才气喘吁吁的解释道。

    林凡脸色微变。

    当即哪里还敢迟疑，立刻带着九龙魔灵回到鸿蒙珠中，暂避锋芒。

    果不其然，就在他和九龙魔灵刚刚回到鸿蒙珠中时，一个源帝境的半兽人追了出来。

    “那是兽族的大长老、半兽人族的族长兽天，源帝境的修为。”一旁，见多识广的秦娇连忙解释道。

    “到底是怎么回事？鸿蒙兽怎么会招惹到他们了？”撇过脸看向正在闭关疗伤中的鸿蒙兽，林凡喃喃不解道。

    “很简单，他现在是兽皇，触及到半兽人族的的根本利益了。”秦娇轻描淡写地说。

