    乌孙入朝，并不是因为窦辅游说。这是各部翕侯贵族共同商议后，向昆弥献上的提议。尤其是冯夫人的后代右大将冯安世、现任昆弥之弟左都尉和乌孙骑君一众，因为收复七河一战，对汉朝抱有极深的好感。

    最初提出入朝建议的，是七河领地失而复得的乌孙骑君。

    “昆弥，当年匈奴派遣骑兵，屯田于车师国内，又越过北山、侵犯我乌孙疆土。正是大汉发兵救援，乌孙才能安然无恙。

    如今匈奴抢占七河，乌孙仰仗大汉援军，再一次避免亡国的境地。为报大汉，请昆弥亲自前往洛阳，拜见天子，使乌孙与大汉永结盟好。”

    而在翕侯贵族的聚会中，乌孙右大将冯安世也非常赞成乌孙骑君的提议。

    “草原部族，今日强盛，明日衰弱，变化不一。

    如今大汉天子任用胡都尉这等名将，诛灭匈奴余部，威震西域，南北两道的焉耆、龟兹、鄯善、于阗等国都是年年朝拜。乌孙曾经与汉朝有和亲的情谊，更应该亲近汉朝。

    况且，近几十年，坚昆、丁零与我乌孙因为争夺水草，常常产生冲突。乌孙今日安定，明日未必不起冲突。为了长远打算，也正该重新与汉朝交好。”

    冯安世还表示，愿意亲自充任乌孙朝拜使团的护卫长，与昆弥一同前往洛阳，拜会天子。

    乌孙昆弥认同了他们两人的建议。于是，他留同胞弟弟，也就是乌孙左都尉，监护乌孙，总览大权，又以乌孙骑君辅佐。而后，昆弥自任正使，右大将冯安世为副使、护卫长。而窦辅因为击败了北匈奴，也结束了在西域的任职，被天子召回洛阳。

    临行前，乌孙昆弥将七河牧场一分为三，分别交给乌孙右大将、乌孙骑君与乌孙左都尉。左都尉虽然在收复七河一战里溃败，但昆弥不计前嫌，仍然重用他。

    “胡都尉在凉州做得好大事，竟然丝毫不张扬一二，还是敦煌赵公书信中介绍与我。”

    离开赤谷城，一路向东，在经过戍己校尉部时，董卓强行留了窦辅一天。因为赵岐从敦煌发来的书信，他对窦辅在凉州的所作所为，产生了浓厚的兴趣，缠着后者为他详细解说。

    窦辅倒也理解，离开家乡多年，董卓难得遇到一个能说家乡故事的人。于是便答应了他的要求。至于乌孙昆弥率领的使团众人，也想了解窦辅的过去，便暂时停留在城中。

    “董校尉身负抚慰西域的重任，又是前辈，小子怎敢主动卖弄于长者面前？

    无论塞外还是塞内，汉胡官吏士卒，都有自己的利益所在。一旦违背，轻则误事，重则酿成叛乱。

    当年班定远曾经说过，水至清则无鱼。因此董校尉在西域，应当行仁政、秉持宽恕之道。对于各国王侯将相的无心之过，也请多加宽宥，莫要过于苛待。

    小子在凉州，便是如此行事。”

    听到窦辅的总结，董卓深有感触。

    队伍经过凉州时，义从胡根据诏书旨意，解散队伍，回归张掖和金城。待进入汉阳，经过战争洗礼的六郡良家子同样被天子调走，分配给了凉州刺史杨雍，随后充入凉州的郡国兵。

    之后，窦辅麾下众将，关羽、张飞返回临羌，只剩下庞德还跟在身边。就连高皓，也在入塞后奉旨护卫乌孙昆弥。

    不过，窦辅这个骑都尉还未被刘宏免去，他也知道自己立下大功，天子定然还有嘉奖。

    在汉阳郡东界，即将进入关中三辅地区的两波人马，遥遥望见了车骑将军皇甫嵩的旗号。

    “大王，末将车骑将军皇甫嵩，奉天子诏命，率麾下士卒，在此恭迎大王！”皇甫嵩对这位深明大义的乌孙国王，也是恭恭敬敬。

    皇甫嵩的任务，只是护送乌孙国王到洛阳，之后他仍然驻守三辅地区。

    在洛阳朝会上，这位乌孙国王受到了极高的礼遇：

    位在诸侯王上，赞谒称臣而不名；

    赐以冠带衣裳、刻有“汉乌孙国王”的黄金印绶、玉具剑、佩刀、弓一张、箭四发、仪仗所用木制长戟十柄、安车一乘、鞍勒一具、马十五匹、黄金二十斤、钱二十万、华服七十七件、锦绣绮縠杂帛八千匹、絮六千斤。

    乌孙右大将冯安世，则被天子拜为“汉乌孙国右将军”，位在一众翕侯贵族之上，同样赏赐财物。

    朝会过后，天子刘宏又与乌孙昆弥一同登上洛阳城楼，召来洛阳蛮夷邸的西域各国使者，一同聚会。

    在宴会中，刘宏回忆起和亲故事，于是效仿汉武时的解忧公主出塞，派已故合肥侯刘影的女儿刘昭再次和亲乌孙。又诏令驻扎敦煌的右中郎将，从河西四郡调拨二十万斤谷物，赠予乌孙国。

    为了表示和亲诚意，乌孙昆弥竟然当场裂地分封，将热海与伊犁河之间一片方圆二千里的牧场，交给了这位和亲公主作为封地。他还承诺，凡是由公主所出子嗣，无论男女，也无论是否继任昆弥之大位，都将永久世系这处牧场，

    乌孙昆弥在洛阳停留半月，按照制度规定，应当返回赤谷城。刘宏于是又征发来自河南、河内与河东的四千骑士，由仍然担任使团护卫长的冯安世暂时统领，一路护送昆弥归国。待到归国，冯安世便将这支骑军返还，交接给戍己校尉董卓，以协助后者安辑诸国、防御鲜卑。

    对于西域战事的封赏，直到乌孙昆弥归国，才被提上议程。窦辅却毫不在意，闲暇时间甚至还到太学外，瞻仰熹平石经。

    “也不知这次会是何等官职，食邑又能增加多少户？”

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

