    

    
                第1668章

    
                苏熙回家的路上在甜品店在了两个小熊的巧克力，自己吃了一个，给悠悠留了一个。

    
                回去路上接到凌久泽的电话，“在做什么？”

    
                苏熙嘴里的巧克力咬碎，裹着奶甜的苦味晕开，她低头看着路上的小石子，清眸含笑，“去了一趟甜品店。”

    
                “买了什么好吃的？”男人语调温柔。

    
                “巧克力，还有星空棒棒糖！”

    
                “有没有我的？”男人笑声问道。

    
                “有啊，等你回来。”

    
                “现在就送过来吧。”凌久泽声音越发的低柔，“想你了，过来陪我上班。”

    
                苏熙看了一下手腕上的表，温浅应声，“好，一会儿去找你！”

    
                “我让明左去接你！”

    
                “不用，我自己开车去。”

    
                “那路上小心，不要急！”

    
                “嗯！”

    
                苏熙挂了电话，脚步轻快的往小区里走，听到凌久泽的声音，似乎所有不好的情绪都会瞬间不翼而飞。

    
                她先去了清宁家里，想起这个时候悠悠大概要睡午觉了，便也没敲门，只把甜品店的纸袋子挂在了门上。

    
                悠悠醒了，李嫂会带她去小区里的游乐场玩儿，一出门就能看到了。

    
                给悠悠放好巧克力，苏熙回到楼上，把松散的头发重新扎了一下，随后拿了车钥匙出门。

    
                到了凌氏大楼，前台的小姐姐已经认识苏熙，笑着冲她打招呼。

    
                苏熙挥了挥手，向着总裁专用的电梯走去。

    
                上了楼，kally一个人在，一脸笑的站起来，热情的道，“苏熙，你来了！”

    
                “凌总在吗？”苏熙问道。

    
                Kally指指总裁办公室，“你直接进去吧！”

    
                苏熙过去敲门，里面传来男人低沉的声音，“进来。”

    
                苏熙推门进去，展颜一笑，“凌先生，您的外卖到了！”

    
                凌久泽抬眸，向后靠向椅背，低笑道，“送过来。”

    
                苏熙走过去，把手里的纸袋子递给他，唇角绽开一抹标准的笑容，“麻烦凌先生给个五星好评。”

    
                凌久泽握着她的手往怀里一揽，抵着她的额头，声音性感的问道，“能不能先试吃？”

    
                苏熙坐在他腿上，微微仰着头，眸光璀璨，像是藏着万千星光。

    
                凌久泽眸光一深，微一侧头，启唇吻在她粉润的唇瓣上。

    
                苏熙感觉到男人的火热，忍不住轻轻战栗，推着他的肩膀，低声道，“凌先生，我送的是糖，您是不是吃错了？”

    
                凌久泽狭长的眸子带着浅浅笑意，“怎么不早说？我以为你把自己送来给我，不管，我只对你满意，换成别的只能差评！”

    
                苏熙抱住他肩膀，头埋在他怀里，闷声发笑。

    
                凌久泽心头阵阵发软，一下下抚着她的发顶，柔声问道，“今天做了什么？”

    
                苏熙轻懒出声，“上午做了两个小时的设计稿，但是没什么灵感。”

    
                “没有灵感啊？”凌久泽轻声道，“巧了，我上午也没心思工作，我是因为想你了，你是因为什么？”

    
                苏熙在他怀里抬头，正色道，“凌久泽，你这嘴是开挂了吗？”

    
                情话张口就来。

    
                “刚吃了蜜，当然甜！”男人俊颜含笑，低头在她唇上一吻，“给你尝尝！”

    
                苏熙轻轻咬了他一下，“油嘴滑舌，差评！”

    
                凌久泽勾唇低笑，深深吻她，“仔细品品，是不是还有别的内涵？”

    
                两人亲昵了一阵，苏熙道，“你工作吧，我继续去想我的设计稿。”

    
                “很着急吗？”凌久泽问。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->