    第1327章玄岐告状？

    玄岐的脸色顿时诡异至极，恍惚地说道：“小丫头果然不是人！”

    然而，这还不止呢，小白眸光幽深，就在这时又说道：“我已经算过小璃璃能够掌控的力量极限了，此番她完全可以直接突破到灵宗六阶。”

    之前楚千璃说的五阶，其实是说少了。

    “噗——”玄岐这下是真的要吐血了。

    可怕，太可怕了，这天赋。

    他好歹也是堂堂上古凶兽，如今和小丫头比起来，天赋竟是被直接比到尘埃里去了。

    恍恍惚惚，玄岐突然一个转身，蹬蹬瞪地挪了墙壁前，就那么面壁装蘑菇去了。

    “……”小白。

    要不要这么幼稚！

    不过，玄岐面壁装蘑菇去了，他便又可以把全部的注意力放回到楚千璃的身上。如此想着，小白还挺满意。

    而这边，因着一切都特别顺利，甚至连稳固境界都用不着，楚千璃在突破到四阶后，便毫不停歇地继续吸收灵液，冲击更高的境界。

    随着时间流逝，她的修为在稳步提升。

    四阶中期，四阶巅峰……

    轰！

    山洞中的灵气再度暴动了起来，浓郁的灵气以及这些被凝练后的灵液不断地往她的灵脉中钻。

    同时，楚千璃还很注意地从小火灵那边挪了一些力量来。提升自己的同时，也在帮助小火灵尽快适应。

    随着灵骨内的灵力越来越充盈，终于，楚千璃只觉灵骨内的灵力突破了某个临界点。

    “成了！”就在这时，楚千璃睁开了眼。

    五阶灵宗，她已经成功突破了！

    这一瞬，楚千璃可以清晰地感到她体内的灵力比之前更充盈。

    哗啦！

    楚千璃兴奋地站了起来，迫不及待地就想去外面试一试修为晋阶后的力量。

    “等等。”小白却在这时突地窜了过来。

    “唔？”楚千璃还没反应过来呢，只觉眼前一花，她就被兜头罩住了……一件斗篷？

    扒拉下了斗篷将脑袋露出来，楚千璃双眼迷茫。

    这是什么情况？

    小白怎么莫名其妙地往她身上罩斗篷？

    迎着楚千璃那迷茫的小眼神，小白一本正经道：“小璃璃，洞中湿冷，你可千万别着凉了。”

    “……哈？”闻言的刹那，楚千璃非常想抓过小虎崽儿好好检查一番，这受凉的人该不会是他吧，否则怎么开始说胡话了呢！

    她如今可是五阶灵宗！

    然而，她还没动手呢，一道抽气声突然就响了起来。

    “哎哟，牙根都酸了。”玄岐夸张地叫着，双手直揉脸颊。

    他不过就是想好好地装一会儿蘑菇，结果这俩货愣是腻歪得叫他装不下去啊。

    “玄岐大人？”楚千璃闻言猛地看了过去，而后就诧异了。

    这里又没有危险，更没有什么好玩的，玄岐怎么会出来？

    等等，注意到了玄岐后，她突然发现了洞中的不对劲。

    “嚯！”杏眸猛地睁大，楚千璃惊叹道，“这些都是什么？这也太漂亮了吧！”

    “小璃璃喜欢吗？”小白就在这时笑着问道。

    然而，就在这一刻，玄岐响亮的声音同时响起，“这些都是本大人养的蛊。”

    随即，玄岐就嘿嘿一笑，抢在小白前面冲着楚千璃打趣道：“小丫头你应该知道吧，这些蛊可都是本大人的宝贝。”

    “嗯。”楚千璃将斗篷一裹，直接从灵液中走了出来，笑眯眯地迎上了玄岐调侃的目光。

    玄岐一见楚千璃搭理他了，顿时来劲了，睨了小白一眼后就使劲地调侃，“结果你猜怎么了！”

    楚千璃刚露出个疑惑的眼神，都还没开始猜呢，玄岐便自说自话地感慨道：“小白这傢伙可是为了小丫头你干了件超没下限的事啊！”

    “超没下限的事？”楚千璃咀嚼着这几个字，目光不由飘向蹲在她肩上的小白，发现小白瞪圆了虎瞳，一副超级无辜的乖巧样子与她回望，楚千璃顿时眉梢一挑。

    好嘛，这表现……简直是此地无银三百两！

    这下，楚千璃顿时好奇了，重新看向玄岐问道：“小白究竟做了什么？”

    “哈哈哈哈！”一听楚千璃问起这事，玄岐便又想到了之前，小白这傢伙嫌弃生命之焱，结果被生命之焱反过来撂挑子。

    简直是太逗了！

    “嗯？”楚千璃懵懵地眨眼。

    这到底是发生了什么啊，竟是叫玄岐笑成了这样。

    “奇怪。”四下一瞅，楚千璃突然又发现了一处不对劲的地方，“生命之焱呢？”

    之前小白不是一直用生命之焱来照明的么。

    “哈哈哈……”霎时，玄岐的笑声更大了，“小丫头你问得好，这就是关键所在了。生命之焱啊，被你家小白给嫌弃跑了呗。”

    “……”楚千璃。

    哈？

    “而后，山洞里没了光亮，小白这货便打起了本座这些小宝贝的主意。”玄岐还在说着。

    楚千璃的嘴角已经微微抽搐了起来。

    总觉得她在那边修炼的时候，这边的故事也很“精彩”啊！

    玄岐就在这时挥了一下手，那飞舞着的蝶蛊便一下子落到了他的手上。

    嚯！

    看着这一幕，楚千璃的眼中霎时划过了一抹惊艳之色。

    那只和蝴蝶长得十分相似的蛊真是太漂亮了！

    尤其是它飞起来的时候，翅膀一动，那莹莹光辉就会散落开来，当真是如梦似幻。

    “如何，小丫头喜欢吗？”玄岐含着笑意的声音就在这时响起。

    楚千璃一听这句熟悉的话，脑中灵光突地一闪，顿时将某些关键点给联系起来了。

    生命之焱被气跑了，小白找了玄岐将这些会发光的蛊放了出来。

    而后，玄岐说小白坑了他，紧接着又问她喜不喜欢这只蝴蝶蛊。

    那么，真相只有一个，小白很有可能从玄岐的手中把这只蛊给坑下来了，而后准备送给她。

    想到此，楚千璃的眸光顿时亮了亮。

    下一瞬，她就笑眯眯地说道：“喜欢啊！这么漂亮的蛊我怎么可能不喜欢。”

    “啧。”玄岐顿时又一脸牙酸的样子，感慨不已道，“看来小白这傢伙可真是了解小丫头你啊！”

