    从早上的战争爆发到现在，说起来已经差不多十几个小时过去。

    男的还好，一场战争下来，大家的肾上腺素暴涨，根本不觉得怎么样。

    女士们可不同，那么操劳还是第一次，都累得不行。

    “帮忙介绍一下这个避难所，毕竟我们也是刚来。”

    倪兕看向豹狂，哪怕自己刚刚从对放手里夺取这个避难所的所有权，却对这里根本不熟悉。

    “哦哦……你们跟我走吧！”

    豹狂也是后知后觉，当即在前面引路。基本上，从B2区开始，便是生活区。

    虎穴避难所的面积，比桃源避难所还小，大概只能允许两千人左右进行避难和生活。

    问题就算这里原本的居民，加上倪兕和李然两支队伍，人数都没到三百……

    整体结构和桃源避难所差不多，或者说基本避难所的构造都差不多。

    B2是生活区和医务室，B3是食堂/厨房和栽培室，B4是仓库和工坊，B5是动力核心室。

    “严格来说，B1这边还有一个额外的空间，是避难所的水箱。”

    豹狂一边带着大家下二楼，一边介绍道。按照他们以前的人数，往水箱充一次水可以维持一个月的用度。现在那么多人，若是不限量用水的话，大概只能用两个星期。

    这两个星期，还是建立在水资源回收装置的基础上。

    按说只要有这玩意，过滤和消毒出来的水是可以直接饮用，不过那股味道，新人类很不习惯。

    总体来说就是还没艰苦到那个程度，大家拼死拼活的，为的不就过好日子么？

    于是这部分回收水，基本都通往卫生系统和栽培系统，用于冲厕所和滴灌，不作为生活用水。

    避难所的水管有两套模式，B5控制室可以切换。

    第一套就是全面使用回收水，第二套是启用水箱里的水作为生活用水，回收水用于其他用途，比如冲厕所和栽培室滴灌，且有第二个专门装回收水的水箱。

    “诺，这边就是虎哥的房间，现在归你了！当然，这个需要去一趟主控室，把权限消除，把钥匙重新做出来，原本的钥匙跟着虎哥一起没了。”

    到了B2这边，豹狂把倪兕带到李亚虎的房间这边。

    目前这房间关着，没有钥匙也没有李亚虎过来人脸识别，这门是别指望开的。

    倪兕无所谓，他可以让张晴变成李亚虎的样子，这样就能开门。

    这妞的变身能力，真就能做到这点。

    哪怕门锁的智能识别再厉害，除非连DNA一起识别，否则根本阻挡不了张晴的入侵。

    他真正在意的是中央控制室，自己如今是虎穴的所有者，那么自然要接管过来。

    只是以前他没接触过这玩意，毕竟这是首领才能进入的区域。

    再加上他本来不是这个世界的人，对他来说这是个陌生的领域。

    只能从零开始学习，好在他至少有四个月的学习时间。

    B2还有空房间，姑且能把人都安排进去。

    不过扣除少数三四个房间外，其他的房间比桃源避难所的要窄得多。

    基本上，就床、储物柜和独立厕所。

    是的，没有浴室！

    按照豹狂的说法，只有四个首领房有独立卫浴。

    其他人洗澡，只能去B2的公共浴室。

    毕竟是在一层里面装进入两千人，不这样的话根本腾不出那么多空间。

    考虑到大部分人都需要休息，豹狂就先带着倪兕去B5。

    中央控制室的密码，显然李亚虎已经提前告知豹狂。

    于是后者用密码解锁之后，提交修改权限密码。

    做到这一步，没有输入新密码，而是向倪兕示意。

    这家伙，狂是狂，但说话算话。

    倪兕设定了一个新的密码，再重新输入一次，终于看到整个避难所的操作界面。

    真正让他在意的，是这个面板里面没有动力核心的爆破按钮。

    不过正因为这样，他才觉得正常，谁建造个避难所，还专门把动力核心自爆装置放进去的……

    这也意味着，要引爆动力核心，除非是要在核心上面，安装大当量的炸弹，甚至是核弹。

    又或者换个思路，让核心过载。

    “为什么我觉得，你在思考一些很危险的事情……”

    豹狂看向倪兕，动物的第六感让他察觉到危险。

    下意识觉得，让倪兕掌控虎穴不太妥当。

    “没什么，至少我不会对自己的避难所，有什么不好的想法。”

    “希望是这样！你已经拿到控制权了，虎哥那个房子的权限，你自己消除吧！另外还有一部分阵亡的人员，他们的权限也得注销。”

    豹狂多少有些不舒服，那么多兄弟，只回来十几个人。而且，还要消除他们的权限。

    避难所的房间就那么多，人都死了，这房间总不能还占着。

    这年头有睡觉的地方就不错了，还有什么好忌讳的。

    更别说倪兕即将入住的，还是李亚虎的房间来着！

    倪兕当然无所谓，在豹狂提供了名单之后，他着手消除这些人的权限。

    只有这样，才能重新使用系统制作钥匙。

    这钥匙是类似U盘的智能钥匙，初次或者消除权限后的第一次插入，安保系统会对持有者进行人脸和声纹扫描，方便以后人脸解锁，同时也是上传安保系统备案。

    第一次解锁后，后续只需要依靠声控和人脸解锁，当然也可以继续用钥匙解锁，并不冲突。

    “扣除重新制作钥匙这部分，其他空着的房间，钥匙都在虎哥的房间里，由你来分发。事情就是这样，有什么不懂的再问我，我也累了，得去吃点什么然后洗洗睡了！”

    豹狂见状，当即告辞离开，少不得打了个呵欠。

    还想着翻身当老大，谁知道还是给人当小弟。

    郁闷肯定郁闷，却又松了口气，毕竟是真不知道这老大得怎么当。

    倪兕拿着钥匙，钥匙上面就有编号，所以不必担心会拿错。

    只是没想到还有分发钥匙这事，想想觉得也应该。

    无奈之下只能回到B2层，用钥匙开了李亚虎的房间。

    也顾不得里面是什么情况，索性找到储存钥匙的地方，开始分发钥匙。

    回想起来，当初自己刚刚来到桃源避难所，李虎也的确是在一堆钥匙里面，拿出一把交给他。

    没想到才半年上下，就轮到自己，把钥匙交到别人的手里。

    期间张晴根本不要钥匙，而是直接进入首领房，趁着倪兕发放钥匙，她就在里面清理。

    “首领房有四个，豹狂一个，我一个，还空了一个，你和杰西卡住进去。最后一间，则由李然入住，怎么样？”

    倪兕拿出最后两间首领房的钥匙，来到苏风和李然的面前。

    “我比较看中隐私问题，你还是给我一间普通房间得了！我对父亲，也只是知道他的存在，那么多年下来，就没有依靠过他，还不是这样长大起来了！”

    “不，还是我入住普通房吧！”

    眼看苏风要单独居住，杰西卡主动让位。

    李然手下三百人，他的待遇自然不能差。

    倪兕和豹狂也不能退让，那么只能自己退让。

    离开桃源城，如今的她只在意苏风这个侄女。

    短期的目标，大概是培养和保护她健康成长。

    至于以后的事情，再说吧！

    或许若干年后，自己遇到一个喜欢的人，然后就嫁了。

    少不得，瞄了一眼倪兕……

