    第522章

    跆拳道这边最厉害的陈凯斌，被空手道选手一拳给打败了？

    他们简直不敢相信这是真的！

    “哈哈！”

    空手道一方的选手，全都笑的人仰马翻，纷纷嘲讽了起来。

    “什么垃圾选手，一招就败，简直是垃圾中的战斗机啊！”

    “还压轴出场，也不堪一击啊！”

    “跆拳道那边，就属这家伙最装逼了，说什么一个挑我们十二个，结果一个没打过，我就问你脸疼吗？还敢装逼吗？敢看不起我们空手道吗？”

    听着这些冷嘲热讽，陈凯斌只觉无地自容，恨不得找个地洞钻进去躲起来。

    丢人！

    太特么丢人了！

    八辈子祖宗的脸都让自己给丢尽了！

    “凯斌，你很厉害的啊，怎么一下子就输了？”

    方嘉钰跑过去问道。

    “是啊姐夫，这太不科学了！”

    方嘉泽、方嘉荣、方嘉民等人，都不敢相信这是真的。

    陈凯斌尴尬道：“我大意了，没有闪，被他击中要害，不然他打不过我的。”

    萧战忍不住笑道：“你不是说自己很牛吗？起来继续跟他打，这次注意一点，别又大意了，我们看好你，相信你一定能赢的。”

    “是啊姐夫，起来继续打，我们相信你一定能赢的！”

    方家的晚辈纷纷说道。

    陈凯斌的脸都黑了，恨不得掐死萧战。

    这不是坑我吗？

    他气不过，便指向萧战，冲宫本建川道：“这小子刚才说，跆拳道和空手道都是花拳绣腿，是小儿科游戏，我觉得你可以给他两下。”

    “八嘎！”

    宫本建川面色一怒，走向萧战：“你地，敢不敢跟我单挑？”

    萧战道：“我不是学跆拳道的，我是学传统武术的，你没资格跟我单挑。”

    “哈哈！”

    宫本建川大笑。

    “你们的传统武术，花花架子，根本不能用于实战，才是真正的花拳绣腿，连寒国跆拳道都不如，更不如我们东瀛的空手道，你怎么敢...”

    他话还没说完，萧战随手一拳砸了出去。

    “找死！”

    宫本建川面色一怒，一拳迎了上去。

    “哈哈！”

    陈凯斌忍不住大笑。

    “他死定了！这个东瀛人拳头很硬，我敢保证绝对能把他的手骨打断，不信你们看！”

    他话音刚落。

    就听轰的一声。

    两个拳头碰撞在一起。

    咔嚓嚓！！！

    骨头碎裂声响起。

    “哈哈，你们听到没，他的手骨断了！”

    陈凯斌正高兴。

    然后就见宫本建川，如遭车撞，向后倒飞十几米，砸在墙上，弹射在地上，一口血喷了出来，顿时昏死过去。

    “我的妈呀！”

    所有人的眼珠都被惊爆！

