    “宿主，是男主的电话。”

    发财看到来电显示是莫峄城之后，就开口和顾惜时说道。

    “我知道。”

    电话响了这么多次，顾惜时自然是不可能什么都不知道，只不过，现在的她不能接电话。

    莫峄城打电话过来，不过就是为了一个目的，那就是让她留下来。

    只不过任务点是要她离开，既然不可能让莫峄城得偿所愿的话，那她为什么还要接了这一通电话，给了莫峄城莫须有的幻想和期待？

    不接电话，也是为了让莫峄城死心而已。

    “惜时，电话响了，你怎么不接？”

    顾妈妈看顾惜时的电话从刚刚开始就一直在响，可是顾惜时就让它这么响着，丝毫没有想要接电话的意思，当下就不明白为什么。

    “妈，我们就要登机了，手机应该关机了，反正不是什么大事，大不了等我们到了的时候，到时候再打电话过去问一问是什么事情。”

    顾惜时一边说着，一边将手机卡还有电池一起拆了下来。

    恰好此刻飞机场里正好是响起了登机提示，顾妈妈也就没有再继续多说什么。

    “对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨，Sorry，the　user　you　dialed　is　turned　of······”

    打电话打了半天，最后直接打到手机关机的莫峄城，心中的愤怒和焦躁，完全就是溢于言表。

    担心自己赶不上，莫峄城又继续一踩油门，车子就像是离弦的箭，“咻--”的一声，完全看不到他的影子。

    在后面紧追不舍的助理，一看到莫峄城都到了这个时候，居然还一踩油门，心中的担忧就更加的明显了。

    这可是高速啊我的大少爷！！

    当真是不要命了不成！！

    莫峄城一心只想着尽快去机场将顾惜时带回来，谁知道，刚要下高速的时候，恰好迎面驶来一辆大卡车，也不知道司机到底是怎么一回事，居然是逆向行驶。

    等莫峄城发现不对劲的时候想要踩刹车的时候，已经是来不及了。

    莫峄城拼命的转动方向盘，却始终是没有躲过这一次的危机。

    “轰---”

    只听见一声巨响，两辆车子直接撞在了一起，大卡车情况还好，也就是车头受损比较严重，但是莫峄城用的那一辆跑车可就惨不忍睹了。

    从车头到车尾，完全被压扁了。

    车速没有莫峄城快的助理，等他终于赶上了莫峄城的时候，差点没被吓死。

    就这一小会的功夫，大少爷就出了事，这件事，他要怎么和总裁交代！！

    知道自己继续耽误下去的话，莫峄城要是还有任何的生机，也会因为他的迟疑直接丧命。

    助理连忙上前，直接跑到两辆车子互相撞击的地方。

    只见莫峄城生死不明的躺在了驾驶座上面，身上全部都是鲜血，脸上还插着几块碎玻璃，这个人看起来十分的危险。

    “少爷，大少爷--”

    助理开口呼唤，想要看一看莫峄城现在到底还有没有意识。

    看莫峄城半点反应都没有，助理连忙将自己的手伸进了破碎的车窗中，伸出手从里面将门打开，解开了莫峄城身上的安全带，想要将人搬出来。

    可就在这个时候，助理发现，莫峄城整个人卡住了。

    两辆车子从车头撞击在了一起，车头的损坏是最严重的。

    莫峄城的脚完全就卡在了驾驶座上，根本就没有办法轻易的搬开。

    “前面的人，快点离开啊，车子漏油了！！”

    不远处，还有人拼命地呼唤，想要让助理赶紧离开那里，再不走的话，到时候可就要危险了。

    助理一看脚下，确实，莫峄城乘坐的车子已经是开始漏油了，他要是再不走的话，等会必然是要出事。

    从本心上来讲，助理他也怕死，他也想毫不犹豫的转身离开。

    可他不能。

    少爷的老爹，他家的总裁大人对他有大恩，他做不到眼看着总裁唯一的儿子有生命危险的时候，他却因为害怕丧命，就直接将人丢在这里了。

    所以，任凭路人怎么喊，助理始终是使劲的拉着莫峄城，想要将他从驾驶座上解救下来。

    “喂，快走啊！！”

    路人越看越是心惊，火都快要蔓延过去了，要是不快点走，等会就真的走不了了！

    对于周围的一切，助理都是充耳不闻，一心一意的想要将人解救出来。

    可能也就是助理这一种坚持不懈的态度打动了其他的人，本来也就是远远观望着的路人，此刻都纷纷上前，帮助助理将莫峄城从车上解救出来。

    “谢······”

    助理看到有人过来搭把手的时候，开口想要道谢，却被对方给打断了。

    “有什么事情，等会把人救出来再说，我们刚刚已经打了120了，很快就会有救护车过来。”

    能够在这么危险的时刻过来搭一把手的人，自然而不是什么另有图谋的人。

    “好。”

    助理听了他们的话之后，也就没有继续再多说什么，说一千道一万的，还不如等把少爷救出来之后再说。

    他们的恩情，莫氏集团是绝对不会让他们吃亏的！！

    在众人坚持不懈的情况下，他们终于是把莫峄城拉出来一点了。

    可也就在这个时候，火势已经是蔓延到了这一边过来。

    现在他们只有两个选择，要么放弃莫峄城，自己还有逃命的机会。

    要么，就是赌一把将莫峄城救出来，但是这样的情况下，最大的可能就是他们在这里一起丧命。

    “你们走吧---”

    就在众人不知道该怎么做选择的时候，助理开口说道。

    本来这件事就和他们没有任何的关系，他们愿意搭救，那是他们善良，可要是不愿意的话，其他的人，也没有任何的资格去说什么事情。

    “开什么玩笑，人都快要救出来了，这个时候走，我们刚刚又是为了什么过来的？”

    都到了这个时候了，哪里有人想要走的。

    一个个，只恨不得自己能够多出点力气，到时候所有人一起离开。

