    “呵呵，我说老戚啊。

    龙女那更是一个抢手货呢。

    在这两千多的龙族里面，能够达到合格的龙女恐怕连十个都没有。

    大家不可能有那个资格去从触及那四成血脉的天骄，反而倒是会去接触那龙女。

    一个龙女和族内的天骄后代可以有无数种可能性，一旦出现一个血脉高度返祖的，呵呵，那可真是天赐福泽了！”

    在边上另一个龙族长老呵呵道。

    场内接下来出现的血脉再也没有超出三成，最多的也不过是一个两成半左右，两成血脉占据了绝大多数。

    一个检验长老看着玉简上一个接一个家族被划去，淡淡开口说道：“分支与附属家族的血脉果然低劣，这么多才出了不到五百人堪堪合格。

    如果将门槛提升上去，恐怕又得少去一半。”

    “要不然被称之下等龙族，等到再过个数百年亦或是一千年，当主宗所有的龙族血脉都得到优化之后，这些主宗之外的家族可以完全摒弃了。

    待到龙君大人早日突破成为龙神，这片圣域之内的龙门关闭。

    自此之后鱼蛇一流的杂血休想要跃龙门进入我龙族之中。

    龙族从来都是高贵的，若非当年种族的繁衍生息，区区低贱胚子怎么敢染指我龙族血脉！”

    几个检验长老丝毫不顾及声音大小以及是否被听见，就算是被听见那又如何，这在龙族之中只是一个所有龙族都知道隐藏在心里头的秘密。

    “现在所有通过考核的家族留下，带着你们本族其他一些人来到圣龙台。

    被淘汰的，自行离开圣龙台，施行五代百年封禁！”

    五代百年封禁！六个字像是摧残了那群七等龙族众多人的心理防线，一时间怨怒声四起。

    “我等也是龙族！为何受此不公平的待遇！血脉就能够定夺一个种族的一生吗？”

    “我们之中一样有天骄达到了天圣境！比你们口中的六等龙族五等龙族更要优秀！凭什么将我们封禁百年！我等不服！”

    “同为龙族，有本事让同辈之中比一场！看看谁能够胜出！原始龙族了不起吗？”

    无边的怒火终究是爆发。

    天顶之上巨洞中央的紫平毅眼眸微微开阖，眸中带着一丝危险到极点的凶光，冰冷如让一众龙族坠入万丈深渊之中。

    一股超越圣主境的恐怖气息瞬间释放出来，将整个虚空空气都烧的和沸腾的湖泊般，让光线在疯狂扭曲！强威之下，这些七等龙族怎么可能扛得住压迫感，他们之中最强大的也不过是天圣，哪怕族内有圣主境强者也没有莅临此地。

    莫说天圣，就算是圣主境真的亲自到来，在这紫平毅面前也不过是大一点的蝼蚁罢了！“原始龙族与血脉就是有资格站在你们的头上，让你们恭恭敬敬！这就是血脉的优势，你们永远无法改变的宿命！听好了，今日起，百年封禁改为五百年！二十五代内，你们不得跨入祭祀大典！”

    五百年！还未等底下众龙愤怒，紫平毅一只手凌空压下，无数股金光幻化金剑暴雨直接洒下！砰砰砰砰砰……之前在喊冤的那些龙族全部在这金色剑雨之下化作了血雾扬散！一击！断送了几百个龙族的性命！姜空见状眼睛微微眯起，喃喃道：“好强！”

    这圣王境的力量之中带着一股特殊的感觉，有种不同于寻常境界的气息。

    这种气息感觉或许可以用古老来形容一二。

    正当所有龙族都开始准备步入下一个考核，圣龙台下的锁链一道金芒掠过。

    这是一个身着金衣，面容比女人还要俊美的龙族青年。

    “你来晚了！你和你的家族逐出龙族，永世不得参加主宗的祭祀大典！”

    一个检验长老冷声怒喝。

    这个龙族青年丝毫没有将他放在眼中，一挥手一滴金色血液飞射出来落在了一口水池中！下一刻，无数金光在水池之中冲天而起，那一口水池之内仿佛有一轮太阳在缓缓浮出水面，其中甚至是蕴含一股淡淡的帝威！金光之后，一口池水显现出了蓝色光泽！所有检验长老以及在场的龙族两眼呆滞。

    池水显现出蓝色光泽，说明这血脉至少达到了四成原始龙血！四成原始龙血！三等龙族！“还是三古前最强的十个分支之一的帝金王龙！帝金王龙怎么会流落到七等龙族之中！”

    天顶上已经炸开锅了，先前戚家龙族长老所言之事成真了！这里真的出现了四成血脉的龙族天骄！“哦？

    你就是北海叔伯找到的那个小子。

    北海叔伯还好吗？”

    就连紫平毅都难得笑容以待，以一个平等的感觉与之说话。

    青年点头回应：“他老人家很好，他说让我告知你，进入主宗之后让我入主宗内的龙王池，我体内还能再觉醒一成血脉。”

    再觉醒一成血脉！底下的龙族已经震撼到无以复加。

    五成的原始血脉，二等龙族！这是龙族贵族内的贵族啊！就连那些在天顶边上等候着拉拢底下龙族天骄的主宗长老们都摇头兴叹，知道自己无法配得上这等高贵的天之骄子。

    这些天顶边缘的龙族长老绝大多数是三等龙族或是四等龙族，未来恐怕还要尊这个金衣少年一声大人名讳！紫平毅点点头很是满意道：“很好，五成血脉，二等龙族，血脉还是尊贵的帝金王龙。

    某种意义上你已经是准一等龙族了，在二等龙族内也有极高的地位。

    我很看好你，未来你有很大的希望成为圣王。”

    他的这个评价不可谓不高。

    哪怕在数目庞大的主宗之内，六成血脉以上的不过百人！准一等龙族已经是无上的殊荣！可以这么说，二十年以后，再度主持祭祀大典的很可能不是紫平毅，而是眼前这个金衣少年！“也不和你们废话了，现在开始第二轮大典考核！”

    

