    晚自习第一节课，班主任走上讲台，宣布这周是期末考试复习周，下周开始期末考试。

    随着班主任声音落下，教室不可避免地响起了一片交头接耳议论声，教室气氛一下子凝重紧张起来。

    “叮，任务发布：请宿主在期末考试在取得全年级第一名。

    任务奖励：二级一星气质卡一张、30男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天三分钟。”

    随着系统的声音在脑海里响起，钟鼎露出笑容来，嘴角上扬。

    别人怕考试，而在他这里考试成了刷积分的途径。

    “可惜不是颜值卡奖励的任务了。”钟鼎有些遗憾暗道。

    他的颜值90分之后，有一段时间没提升了。

    虽然颜值卡可以在系统商城兑换，但太贵了，三级一星颜值卡要500积分，他兑换不起。

    教室一阵交头接耳议论之后，很快就安静下来，所有人都投入认真紧张的复习中。

    只有钟鼎低头继续看手中的《资治通鉴》。

    主要科目他都已经精通了，史地生政他也早在期中考试复习时，用过目不忘体验卡全都背下来了。

    所以，他根本不需要复习。

    如今，他在学校也不全写小说了。

    因为他已经有一百多万字的存稿。

    《世族风流》的成绩很好，每天稳定三万字以上的更新，全网更新速度第一，再加上质量可以，所以想不火都难。

    目前，每天基本有二十万以上的在读人数。

    而钟鼎最关心的粉丝读者，目前已经积累到6700多人，估计再过一个多月就能积累够一万粉丝读者。

    这6700多粉丝读者中，有一部分读者打赏比较多，最高打赏了三千多块钱。

    至于稿费，早已突破了千字15元的保底，一个月稿费三万多。

    如今，闲得无聊的他在学校除了写小说外，就是一些文学之类的书了。

    比如，他已经把《唐诗三百首》和《宋词三百首》都背下了。

    现在，他开始读华国二十五史，目前读到《资治通鉴》。

    读史可以明智，知兴衰，通谋略，钟鼎读二十五史读得比较慢，都是一边读一边思考，并不是简单记忆下来那么简单。

    他如今虽没达到完全过目不忘的地步，但只要看过的都能记下，只有极少许细微之处可能模糊。

    “钟鼎，你不复习吗？”郑家豪看见钟鼎仍是看《资治通鉴》，忍不住提醒道。

    钟鼎微转头，微笑道：“我都会了，不需要复习。”

    郑家豪：“……”

    过了一会儿，郑家豪在白纸上写下一行字：虚心使人进步,骄傲使人落后。

    然后，把这句话移到钟鼎桌面。

    钟鼎看了，拿起笔写道：天才寂寞。

    他再将白纸移回郑家豪桌面。

    郑家豪看了，忍不住吐槽道：“装比犯！”

    钟鼎露齿笑了笑，继续看《资治通鉴》。

    不过，他有点看不下了，心思开始飘。

    他不担心考试的事，他在思索即将到来的漫漫暑假自己该怎么过，是不是和谢妃雪一起全国旅游呢？

    如今他自己通过斗音和写小说赚了五十几万，全国范围浪一个暑假完全没问题。

    就在这时，系统的声音在脑海响起：

    “叮，任务发布：严禁宿主虚度年华光阴，请宿主在暑假内获取一个全国性或以上的荣誉，荣誉知名度不得低于两千万人。

    任务奖励：三级一星颜值卡一张、二级三星气质卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击十五天，每天十分钟。”

    听完任务内容，钟鼎的脸瞬间黑下去。

    这个任务太难了，关键是任务失败的惩罚太重了，只能完成，不能失败。

    不过，奖励也非常丰厚。

    比如，有他渴望的三级一星颜值卡，这可是500积分才能兑换的好东西。

    “全国性的荣誉，而且必须许多人知道。”钟鼎冷静下来，开始思索，“似乎只能是参加什么比赛了。比如唱歌选秀之类。”

    “可是，只有两个月，参加唱歌选秀根本来不及。”

    根据自己拥有能力出发，他思来想去，似乎最后只剩一个选择。

    参加王者荣耀世界冠军杯！

    王者荣耀世界冠军杯正好是在七月和八月举行，它的知名度也非常高，估计有一亿人左右。

    只是他一个高中生如何才能参加王者荣耀世冠？

    晚自习结束，钟鼎回到家，打开电脑查询今年王者荣耀世冠的参赛战队。

    他要参加王者荣耀世冠，只能加入其中一支战队。

    最终，钟鼎选择了江城RTY战队。

    江城RTY战队是江城的一支战队，实力比较弱，是通过世冠选拔赛勉强入选的一支战队。

    国内参加王者荣耀世冠的战队，一般由KPL（王者荣耀职业联赛）春秋两季KPL

    钟鼎觉得凭他的实力，江城RTY战队应该会欢迎。

    因为，他能给江城RTY战队带来夺冠的希望。

    确定加入江城RTY战队后，钟鼎拿起手机，打开王者荣耀，准备打排位上分。

    他如今的段位是最强王者94星，对绝大部分玩家来说已经非常强，但要加入一流电竞战队还差点意思。

    他自己很少单独打排位上位，都是江依依或郑家豪找他带飞时，慢慢升上去的。

    他看了一眼好友名单，发现江依依表姐王语冰在线，于是给她发了一条信息：“冰姐，要带飞吗？”

    王语冰立即有了回复：“好啊！”

    于是，钟鼎和王语冰组队，然后开始匹配排位。

    “钟鼎，今晚你怎么突然有空打排位了？”王语冰用语音问道。

    据她了解，钟鼎虽然打王者荣耀非常非常厉害，但很少主动玩，至少这个号是这样。

    钟鼎也用语音随口开玩笑道：“寂寞空虚冷了。”

    “哟，小屁孩不好好学习，竟敢思春了。”王语冰不由笑着调侃道。

    钟鼎笑着反击道：“哈哈，有志不在年高，恋爱要趁早。冰姐，咱们来一场轰轰烈烈的姐弟恋吧。”

    王语冰笑骂道：“我牙口没那么好，乳臭未干的小子！”

    这时，匹配成功，两人暂停说笑，开始禁英雄和选择英雄。

    一直打到十一点半，都是轻松连赢，终于最强王者100星，钟鼎停下来。

    临下线时，王语冰不禁感叹道：“你打王者荣耀真厉害。”

    钟鼎笑道：“那是。我要拿王者荣耀世冠总冠军的。”

    王语冰有些失笑：“说你胖你就喘，少吹牛。”

    钟鼎哈哈一笑，然后下线去了。

