    第202章处理结果

    “可是刘文说的很清楚了，他不认识你。”刘二的全名叫刘文。

    “是，他不认识我，但是她却是我心中的女神。”王四眼中满是恨。

    谁也没有想到，王四是熊留音的暗恋者。

    熊留音作为暴发户的女儿，来了帝都的时候，先认识了刘二，因为长的不错，又是一个大专生，所以刘二刚开始还是喜欢几分的。

    可是谁也没有想到，这熊留音竟然会得罪周云煌，从而被边军楠给赶出了凤鸣会所，这也让她失去了以后能够认识更多有钱有权人的机会。

    虽然大家都没有流传什么，但是刘二再不见熊留音。

    而这事情，也让熊留音成为了帝都的一个笑话，原本跟熊留音好的几个女孩子，渐渐也疏远了她。

    熊留音心中苦闷，就将这事情告诉了王四。

    王四全名王宝言，跟熊留音是大学同学，在大学时候就很喜欢熊留音，暗恋她。

    出了社会，也经常约熊留音，而且他上班后所得的工资，更多的是给熊留音买礼物。

    这不，听到熊留音委屈的事情后，他就打算给熊留意报仇。

    他知道刘二经常去高尔夫球场，所以就算计了进球比率后，就开始展示计划。

    他先是买通了高尔夫球场中的某个工作人员，然后由这个工作人员发起赌局，让刘二跟东子比赛，眼看着刘二要输了了，王宝言则在刘二失败前自己过去解围，从而认识刘二。

    看着刘二每天花钱如流水，更加让王四生气，觉得这样的纨绔竟然有这么多的钱，都是钱给他壮胆了。

    而且他也听说了，刘二这人在帝都虽然小错不少，但是大错很少，因此就开始想着如何带坏刘二。

    他的想法就是要给熊留音报仇。

    这不，打听到医科大学生来这里搞团建，他又知道刘二因为刘刚有了一个大学生女朋友，就想着这机会来了，于是就先将刘二灌醉，然后利用激将法将他激到了一楼。

    从而引发了后来发生的事情。

    “熊留音！”刘二都震惊了：“我都跟她分开好几个月了。”

    刘刚微微皱眉：“早告诉你，在交女朋友方面慎重慎重，不然是要吃亏的，你听进去了吗？”

    “那我不是因为她是大专生吗。”刘二低头道：“谁让我笨，我就想找个有文化的不成吗？”

    刘刚叹了口气随后道：“算了，如今既然已经知道了事情的真相，那么接下来就是对你的处置了，至于熊留音，我会亲自过问处理的。”

    熊家不过是个暴发户而已，要对付并不是什么难事情，目前最重要的就是如何处理面前的刘二。

    刘二有点不敢看刘刚的眼睛，只是低头不语。

    边军楠看了看刘刚，心中也为刘刚的果断赞一声。

    毕竟刘二已经得罪了他和郑琛易了，所以刘二必然是要处理的，如果刘刚不直接认错，对于刘家并没有好事情。

    边军楠沉吟了一下：“即刻送出国，去东非那边，挖矿三年。”

    “好。”刘刚二话不说就同意了。

    东非那边的矿比较多，挖矿也看是什么样的工作，刘二这种人去，不会让他吃太多的苦，更多的就是让他感受挖矿的艰辛，日子不好过，三年后回来，性格也许会好过一点。

    基本上去那里，性命算是保住了，那地方虽然贫穷落后，却没有任何的战争危险。

    如果边军楠说去西非的话，那才是最可怕的地方，到处是炮火，像刘二这样的人，若是去了那里，要生还的机率是非常小的。

    “你带他走吧。”既然处理了，边军楠并没有再说什么：“其他几个，你自己看着办吧，至于这个王四，就送西非吧。”

    边军楠不会亲自出手，但是这并不代表他会让自己吃亏。

    刘刚答应一声，带着所有人离开了，王四此刻都趴在地上不敢动了，这自然也会有人直接将人给带出去。

    王四还庆幸自己保住了性命，却不知道，去了西非，根本就没有一丝生机。

    这时候的保住性命不过是个表象而已，等到西非，他才会知道，原来世界上还有真正的人间地狱。

    事情处理完了，边军楠才叹了口气：“还好这刘家有个刘刚，不然这刘家也一定走下坡路。”

    郑琛易淡淡道：“所以这后代子孙的品行还是要多抓抓的，我上次遇上奚阿姨，说要给你安排相亲。”

    郑琛易口中的奚阿姨是边军楠的母亲奚女士，是个很热情有喜欢追求时尚的女子，不过为了边军楠的亲事，现在都化身成了每天催婚族一员。

    “别说了，她老是说自己很时尚，很时髦，思想很开放很民主，我这又不是七老八十了，她竟然开始催婚。”边军楠表示不能接受的样子。

    “七老八十应该是夕阳红了吧。”周云煌一旁缓缓开口道：“基本上你要是真七老八十，我想着也不会有人催婚了。”

    边军楠一愣，随后道：“郑老大，你是怎么遇上嫂夫人的，我也用同样的方式去找一个。”

    “想的美，我这方式你用无法炮制，除非你有一个意外发生，出现美女救英雄的情景。”

    郑琛易这话说的模糊，但是却说明了自己和周云煌相遇是周云煌救了他。

    边军楠整个人有气无力躺在沙发上：“郑老大，你说说，你怎么就想不开呢，二十三岁就结婚，这不，让我压力更加重了。”

    “这还怪我了。”郑琛易觉得自己可是冤枉了。

    “可不就要怪你了，就因为你年纪轻轻有了老婆，我才被我妈催婚。

    她还天天说自己是时尚婆婆，我这对象都没影，婆婆个毛线啊。”边军楠似乎想到了什么：

    “唉，嫂夫人，你有没有姐妹或者认识的女孩子，给我介绍一个。”

    “我没有姐妹，不过我大学有室友，不过我的室友一共就三个人，其中两个已经有主了，还有一个就是莫飞雪了，不还在你这里当保洁员吗，你们若是有火花也早有了，所以想要我介绍，目前我也没辙。”

    (本章完)

