
琼的行动不得不说十分雷厉风行，就在王玥休息的这段时间琼已经安排好了第一批去日之本建立会馆的成员。

而来参观的八意永琳这段时间也一直跟着琼看着整个会馆的运作，现在已经是一个合格的工具人了。

毕竟她只是需要一个安全的地方带着她的公主安稳的生活而已，而会馆这些都可以给予她们，甚至从某方面说，如果不是因为八意永琳的担心这个工具人她其实不当都没问题，因为会馆并没有控制妖精或者限制妖精做事的习惯。

除去完全不符合规矩会导致妖精的生存环境受影响的存在，就连食人族会馆的态度都是只要你不乱来，并且吃的都是这个世界认知下做坏事的人，那么会馆和当地的人类政府都不会多管，给足了所有妖精自由。

可以说会馆在某些方面是比幻想乡更理想的寄宿地，想着博丽空间以后就要被这样的组织管理，不，应该说是共同生存，八意永琳难得的有些期待。

而王玥在琼凑齐了第一批工具人并且约定下次运送后王玥就会着手建立会馆坐标的事情后，就带着所有工具人包括自己的两个小家伙徒弟一同回到这个妖精快乐乡。

只不过刚回到幻想乡的时候，迎接自己的就是一张臭的不能再臭的臭脸。

“韵姨！”

宗滢看到墨韵正四平八稳的坐在那先是惊喜的叫了一声打算给墨韵一个大大的拥抱。

但是看到墨韵旁边同样坐在那但明显优雅的多的风见幽香，宗滢直接就不敢动了甚至难得的王玥王玥身后缩了缩，实在是这个花之暴君那次和王玥的战斗给她和小智代的冲击太大了，现在看到这个女人还是有些心里阴影。

“干什么？有了师父不要姨姨啊。”

墨韵没好气的看了一眼缩在王玥身后的宗滢，然后面色不善的看着王玥，

“可以啊，居然把我丢在这，我们是多久没打过了？”

“咳，呵呵。。。哪里敢啊，那不是看你们打的十分尽兴所以不敢打扰你们么。。。”

王玥干笑了一下猛然想起来自己到底忘了什么。

走的时候因为墨韵她们还在打所以王玥把她给落下了，本来这种情况应该不会发生才对，但是由于王玥又带了个八意永琳回去，导致人数正好，所以王玥就一时间把这茬给忘了。

摸了摸鼻子后对着八意永琳分配任务，

“这些人先跟着你没问题吧？幻想乡还是你比较熟，到时候你和八云紫研究一下哪里比较适合建立会馆，你也差不多该回去了，两天没回去估计你家的兔子公主都要担心死。”

“好的，剩下的事就交给我好了。”

八意永琳号工具人微微一笑，并且补了一句，

“不过公主不用担心，铃仙会照顾好的，谢谢你的关心。”

“感情你还真把她当工具人啊。。。”

王玥不由的吐槽了一句，然后好像想到了什么把宗滢往八意永琳面前一推，

“对了把她也带上。”

看着面前有些紧张的宗滢，八意永琳有些疑惑，这个少女还有另一个随行而来的女孩都是王玥的徒弟这点她是知道的，但是不解王玥为什么要把自己的徒弟退给她。

“让她跟着你学学结界。”

王玥解释到，

“结界这方面我知道的其实不多，而你又比较在行，就辛苦你带两天教教她了~”

实际上最适合教宗滢的不是八意永琳，而是另一位光是站在那里都极具威慑力的花之暴君才对，从各种意义上来讲，风见幽香那狂暴的灵力十分适合教导同样具有充盈的灵力但又不怎么会使用的宗滢。

只不过现在宗滢现在光是看着风见幽香腿都打哆嗦，哪怕知道自己如果真的把宗滢推给风见幽香她也会很好的照顾（风见幽香很喜欢小孩子），光能好好的在她身边就已经要花费所有精力了，还想着学魔炮？不可能的。

八意永琳看着宗滢，脸上的笑容不由的浮现上来，

“好的，我会好好的‘照顾’她的。”

八意永琳的笑容让宗滢有些大事不妙，因为这个笑容她在王玥身上也看到过，就是当初王玥笑眯眯的把她和智代送进入梦球进行英才教育的时候。

只是现在跑都没法跑，只能哭丧着脸跟着八意永琳的队伍离开了。

墨韵看到这一幕直接哼了一句，

“看不出来啊，你居然这么快就策反了一个？我记得她之前也是敌人吧。”

“你旁边那个之前也是呢。。。”

王玥无语的吐槽了一句，然后看着风见幽香问，

“所以你为什么也在这里。”

“等你。”

没有发飙的风见幽香优雅的像一个贵妇一般，打着阳伞对王玥微微一笑，嘴里说着光用听就让王玥一阵牙痛的话，

“另外如果墨韵要和你打的话，我就帮她。”

“呵呵呵呵。。。那还真是姐妹连心啊。。。”

王玥这次笑都笑不出来了，真要让这两个女人联合起来，那自己如果不跑真的会被殴打的，赶紧大喊一声场外援助，

“偷窥狂！赶紧出来！我不在你就不做事的啊！怎么也把这两位包接包送啊！”

“阿啦你可真是误会我了。”

随着王玥的话音刚落，一个女声就随即出现，

“这两位一位我不知道送到哪里，一位不用我送，可不关我的事哦~”

说着，八云紫就出现在了王玥身后，随行而来的还有博丽的巫女博丽仙代以及她的式神八云蓝。

一出现在王玥身后，博丽仙代就先对着王玥微微鞠躬，

“十分感谢您的救助，很抱歉把你当坏人看待。”

“我就没说过我是好人。”

王玥摆了摆手，然后疑惑的看着这一大帮子人后又看向八云紫说，

“少来了，你把她送出去她不知道怎么回去才怪，麒麟你会不知道？说吧你们这一大帮子人在这蹲我到底是为啥？”

说着王玥还一脸凝重的把小智代往身后掩了掩说，

“要打架我可不怕你们啊，分分钟叫来一车面包人，八意永琳现在都是会馆马仔。”

“你才少来了。”

墨韵翻了翻白眼，

“真要和你打还会给你准备时间？你这配合的演出一点都不走心。”

说着让开了位置指了指身后说，

“是为了这个。”

王玥顺着墨韵的手向后看去，那里摆放着的正是龙神那巨大的遗骸，只不过现在在获得了一部分初代博丽巫女的灵力种子后就完全结晶化了。

但是问题在于，这个遗骸体内，再次出现了活跃的灵力，只不过还很微弱如同新生儿一般，如果不是仔细感受哪怕是王玥都没注意到。

看到这个结晶遗骸，王玥脸上也写满了震惊，嘴里不由的吐出一句脏话，

“窝草，这是死而复活了？它属耶稣的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70286297"  chaptername="第202章  属耶稣的？">加入书签</a>
</div>
