    李承乾哑然失笑，以煤炭火车的尿性，不关窗户，里面的人，估计要变成黑色的。

    拍拍李泰，李承乾道：“待会儿吃饭的时候，记得给舅舅赔罪一下，不管怎么说，他也是咱们舅舅，闹得太僵不好。”

    李泰鄙夷道：“在科研院的经费上，一直卡我的就是这家伙。每次我往上递奏折，都被他直接扣下来了，连房相面前都到不了，更别说到您面前了。如果换个人，您觉得他敢卡着我的奏折？还舅舅呢，谁愿意认这样的舅舅。”

    李承乾苦笑道：“走个过场而已，你以为我不烦他？当初如果不是父皇重新委任给他兵权，接管云州边防，哥哥想大手大脚的给边军持续供应都做不到。再忍忍，再忍忍，过段时间，哥就把他弄到尚书省去当仆射。

    独孤博接管户部这段时间，从没出现过大错，再不升官，恐怕他没几年就要致仕了。辛苦一辈子，连个尚书都混不到，也太惨了。”

    李泰惊讶道：“皇兄啊，父皇不在，您主持朝政的时候，怎么任命都没关系，如今父皇已经回来了，虽然还是您主持朝政，但是官员调配这种事情，您还是别跟父皇抢了吧。”

    李承乾无奈道：“操心还轮不到你操心，放心吧，这段时间，我对朝局的变动，父皇都会同意的。”

    说完，看向李治，李承乾道：“雉奴，听父皇说，你想要到学院当一个先生？”

    李治没想到自己的梦想就这么被透露出去了，红着脸点点头说：“是啊皇兄，教书育人，本来也是好事儿。文院毕业以后，我实在是找不到有什么事儿可以做的。以前还想着帮青雀皇兄，但是他那些东西我根本不明白。思前想后，或许只有当学院的先生，既能排忧解闷，又能获得朝野的赞颂，好事儿啊。”

    虽然李治这么说，但李承乾还是更愿意相信他这是兴趣使然。

    “当先生没什么不好的，既然你这么想，那副院长的位置，就给你来做吧。实话说，哥哥这个副院长，挂名的时候更多。”

    李治惊讶道：“这怎么行？皇兄，我只当一个普通的先生就行啊，怎么能跟您抢位置？”

    李泰一个脑瓜崩弹在李治的脑门上：“笨啊，你成了副院长，皇兄不久成了正院长了？”

    听到这个，李治才觉得释然，拱手道：“谢谢皇兄。”

    李承乾笑着点头说：“那就这么定了，走，咱们回两仪殿吧。”

    兄弟三个结伴而行，离开了太极殿。

    接任文院正院长的事情，是皇帝特意叮嘱的。这是通过接任正院长，给外界一个模糊的信号，那就是太子离正式即位，已经不远了。如此一来，李承乾对朝中的一些变动，也不被反抗的太剧烈。

    正月十四的这一天，阿史那雪给李承乾又添了一个儿子，因为临近上元节，所以李承乾毫不犹豫的给孩子取了“李梦霄”的名字。给孩子取名字，确实是个力气活儿，尤其是孩子多了更是如此。既要好听，又要有寓意。所以当武媚也怀上孩子后，李承乾只觉得头都要秃了。

    上元节以后，朝廷恢复正常的秩序。同时，太仆寺的变动，最先确定。

    废除内地牧监，仅在草原设立一处，不再养马，只负责在草原甄选合适的马种，委任牧民放养，成战马后，再次挑选，送由兵部分配。驾部职权作废，不再登记天下马匹，仅监督是否有人大量豢养战马，有谋反的嫌疑。

    如此安排，太仆寺立刻裁了大量的官员，地位大降。

    同时，府兵制度的变革，也有了结果。

    废除卫尉寺，卫尉寺相关职权，归拢到兵部。天下军州，定为：江南越州、岭南高州、剑南嵩州和益州、陇右松州廓州和沙洲、关内丰州、河东代州、河北幽州一共十个。解除各州都督的职权，仅赋予募兵权。

    十个军州，招收常备兵力，一切训练日常所耗，皆由兵部供应，为天下将士发放俸禄。常备部队除了日常训练以外，还有抢险救灾、帮助修建道路的责任。

    同时，为了避免新制度出现问题，暂时不彻底废除府兵制，边境开战，依然征兵。而民间府兵的装备，待到新的兵制万无一失的时候，再行征缴。

    ....

    朝堂之上，房玄龄将最终整理出来的新兵制念了出来。

    待到房玄龄念完，李承乾询问道：“还有哪位卿家有补充的吗？”

    良久，兵部尚书赵子安站了出来：“启奏殿下，微臣以为，兵制变革，兵部的权力一下子多了许多，如此不妥。”

    李承乾笑道：“怎么不妥了？莫非你觉得自己贫寒出身，跟兵部尚书的职位，不匹配了？得了吧，收起你这个想法，朝堂中要不得那些嫉贤妒能的人，你有能力，那就可以升官，没什么大不了的。

    不过，兵部的权力，确实变多了很多，所以孤想了一下，兵部只有一个兵部尚书，已经不妥了。所以，兵部左侍郎、右侍郎，跟兵部尚书之间，再无统辖关系。兵部尚书仅留参与朝政之权，具体职务，由左侍郎右侍郎分担。

    同时，左右侍郎增加对政令的封驳之权，如此一来，任何政令的出台，也能稳妥许多。赵卿，你觉得如何？”

    仅剩下参与朝政的权力？这不是完全架空了吗？

    虽然惊讶，但赵子安还是立刻答应下来，他一介寒门出身，并不在乎权力被剥夺。答应的时候，他全然没有看到周围各部尚书对自己使的眼色。

    见赵子安答应，李承乾立刻敲定道：“那就这么定了，退朝！”

    说完，李承乾毫不犹豫的就离开了朝堂。

    朝会结束，赵子安立刻就被李大亮等人围住了。

    长孙无忌皱眉道：“你怎么就答应了？你难道看不出，这是太子的一个试探？今天是你被架空，明天就是老夫。参与朝政之权，虽然重要，但是具体的职权没有了，尚书之职还有什么用处？”

    李大亮也说：“这就是提高了左右侍郎的地位，贬低了尚书的地位，权力分散，变成了三个人的，看样子太子有意在三省六部都推广这种做法啊，之前我还疑惑为什么太子敢把权力下放，原来是在这里等着呢。”

    赵子安惊讶道：“太子竟然是这样的想法？可是，这又跟咱们有什么关系呢？”

    豆卢宽皱眉道：“我们做官做到这等程度，为的是什么？不就是能增加家族的影响力？如今尚书的职权要是削弱了，那咱们的尚书职位，岂不是跟侍郎一般无二了？两者之间的差别，一在青天一在地啊！”

    豆卢宽话音才落，戴胄的声音就响了起来：“为官者，当大公无私，你们如此说法，还当个什么官？要老夫看，诸位现在所言，可有点德不配位了。”

    见戴胄都这么说了，张亮连忙说：“我们也就发发牢骚，你当什么真啊！”

    一群既得利益者中进入了一个另类和没得到过利益的，谈话也就没必要持续下去了。

    叹息一声，众人就散伙了。

    六部尚书中，只有长孙无忌并不是真的关心，因为，他马上就要去尚书省，担任仆射了，杨师道准备告老，朝中只有他是挂了仆射的名，轮也轮到他了。更何况，皇后回家省亲的时候，还专门跟他提过一嘴。

    不管太子怎么折腾朝堂，他都支持。

    接下来，正如李大亮预言的那样，很快，户部、吏部、礼部、刑部、工部，也进行了兵部一样的变动。伴随着变动，原本好多属于皇帝的权力，确实下发了，但是，却被一分为三，基本上就属于没什么变化了。

    最令他们无奈的是，侍郎也开始了变动。之前的朝堂是流水的尚书、铁打的侍郎，但是现在变成了铁打的尚书、流水的侍郎。一部尚书，越来越像一个名誉职位了。

    六部完成了改变，接下来就是九寺。九寺遇到的变动更狠，卫尉寺先前跟兵部合了，所有人都认为是应该的。但是谁知道这竟然是伏笔，光禄寺、太常寺、鸿胪寺跟礼部合了，大理寺跟刑部合了，太府寺跟户部合了。就剩下司农寺、宗正寺、太仆寺。九卿，直接变成了三卿。

    而司农寺本就不怎么重要，伴随着农学院喜讯频出，司农寺越来越像是摆设了，某一天，它没有合，而是直接废除都不会让人疑惑。宗正寺，就是宗正府，本就是皇族的地方，而太仆寺，早在马政更改的时候，就已经被削弱了。

    太子固然下放了权力，因此原本的尚书阶层，增加了人数。但是伴随着鸿胪寺等跟六部的融合，却也失去了大量的低级官位。一时间，朝中官员的品级，几乎都要整体上涨半级了。

    尽管李承乾如此的改动，依然没人敢提出异议，只能老实接受。

    因为，就在光禄寺跟礼部合体的时候，光禄寺卿王阔上书反对了一下，结果直接被贬官流放了。

    这不是最大的问题，问题是，下达贬官流放命令的，是皇帝....

    这说明，太子对朝堂的变动，是有皇帝为之站台的。

