    当晚，指控中心。

    “泽...泽哥，真...真的要这样子吗？”鼬羞红着脸轻声道。

    “...”姜泽嘴角抽搐，好想一掌拍死这玩意！

    “呵呵呵...小家伙害羞了...来...让姐姐检查一下你的身体！”

    芊澄甜甜的笑声传来，房间出现一朵没有温度的五色焰莲，而后一个身材完美，肌体晶莹的仙女笑嘻嘻走出，伸出玉手轻轻点在鼬的眉心，而后两人荡起一圈清淡的能量波动，静静而立。

    姜泽当然不是让鼬来自己房间.....咳咳...当然是火娘娘想要检测一下鼬的资质！

    “他精神的资质平平无奇，却有着很强的意志与执念，以及那神奇的想法，促使着他愈发强大，倒是一个很好的精神系苗子！”芊澄开口道。

    “意志与执念...”姜泽嘴角抽搐，看这货名字就知道了，深度火影迷，为了追求鼬的一切，其狂热的执念就跟小朋友对奥特曼，以及观众帅哥喜欢黑丝是一样的道理！

    不到十秒钟，芊澄收回手势，抬起眼眸：“小家伙，以后继续努力，这是你的奖励！”

    “叮，你获得来自芊澄（星耀圣炎）的赐福，圣炎之力上限+20%”

    “！”鼬瞪大眼睛，让仙女姐姐检查身体，还有这种好事？让我以后每天来都没问题的啊。

    “去幻境楼报道，以后这些玩家想要体验月读，统一收费！至于你欠的人情，你自己看着办！”姜泽勉励几句，便将其打发走，随即埋头忙了起来。

    “这个恒星系如今归你麾下，虽然你每天都不出面操心，但我感觉你还是很忙，你在筹划什么？”芊澄扭着小蛮腰，找了个大沙发懒散躺着。

    “每天弄个化身到处跑，不沉眠养伤了吗？”姜泽并未抬头，手中的动作没停。

    “本体已经进入休眠期了，我是分离出来的一缕神念，当然可以到处跑！”芊澄笑眯眯道。

    “玩家们要踏入星海了，我在筹划大到整个银河系，小到行星的基础规划！未探索宇宙势力错综复杂复杂，危机数不胜数！”

    “我在想，让玩家们以融入的形式加入这个新世界！那这样的话，就要成立新星势力，出现在所有人的视野中！那么宇宙佣兵团是很好的选择！”姜泽思考。

    毕竟如果到哪里就杀到哪里，这不现实，保不准遇到超级难以对付的强者，自己超A前不能步子迈的太大。

    如今有暗影维度以及三大再生文明作为发育支撑，随着时间，自己只会越来越强！！

    至于到来的黑暗，与其等它来临，不如自己主动出击，追寻它的下落！

    发育与发展两手抓！

    “听得我快睡着了，好了你可以继续忙了，我去睡一觉！”芊澄打了个哈欠，衣裙飘舞，一双藕臂展动，五彩的霞光洒落，而后消失不见！

    “根本不感兴趣，还问...”姜泽笑着摇了摇头，随即手中继续动了起来。

    仔细看去，是一个全息星图，随着姜泽的划动与修改，一个个文明势力所在的地点被标注起来，当然都是大概，更细的需要亲自探索才可以。

    当然这种事情，交给玩家们就行了！

    当务之急，是要解决星门的问题，毕竟这玩意制造难度过于大。

    幽天雪等人想要吃透原理，短时间内根本不可能做到。

    想到此，姜泽致电光辉首脑与树王奥森，让两个科技文明派遣人才前来木卫二，加大星门的研发力度以及进度！

    安排完这一切，一个念头浮现在姜泽脑海里：

    不知道....迪迪威他们怎么样了？”

    ......

    太阳系湍流

    此时湍流发生了变化，火浪湍急，四处爆发恐怖浪潮，预示着湍流有什么可怕的东西在发生。

    一艘维度战舰，艰难的前行着。

    “呕~劳资上辈子造了什孽，要遭遇这种非人颠簸！”一个玩家忽然被战舰的剧烈个晃动，整个人被挤压在落地窗前，脸都变形了。

    “啊~这颠簸，劳资隔夜饭都吐出来了！”

    其他人也是脸色十分不好，非常狼狈，五测玩家更是嗷嗷惨叫，惨不忍睹。

    但尽管如此，玩家依然坚挺着。

    “大家不要慌，不要随意走动，找个地方把自己固定住！”迪迪威稳住身形站在指挥室，大声的喊道。

    “这火浪怎么越来越大了？咱们还能坚持住，就怕泽哥这维度战舰撑不住能量消耗啊！”迪迪威喃喃道，目光扫视大厅的玩家。

    一群玩家全都东倒西歪一地，惨不忍睹，大部分老玩家机灵，直接下线，让自己的‘尸体’任意被蹂躏，五测玩家正玩命练平衡。

    至于哈尼磊.....哈尼磊呢？

    迪迪威扫视一圈，最后在舱顶发现了哈尼磊，这货居然用木灵能力，用枝条做了个吊床跟随颠簸晃动，自己则在里面睡大觉，还打着呼噜，可香了，根本没下线！

    果然，这货在哪里都是最亮眼的那个崽！

    “不好！一股更大的浪潮来了，战舰热度峰值，已经超了两倍了！”此时，负责掌舵的加勒个B海盗惊呼。

    指挥室内的玩家们齐齐向外看去，顿时倒吸了一口凉气！

    那遮天蔽日的实质化火浪潮汐，举目都是金色一片，覆盖了方圆不知道多少里，正横压而至！

    这么强大的潮汐，根本不可能躲开，神器的拓开的通道与维度战舰也不知道扛不扛得住！

    “警告，警告，热度超标！”

    “警告，警告，热度超标！”

    “全功率开启能量护盾，该通知上线的全部上线，最危险的时刻到了！准备战斗！”伴随着战舰警告迪迪威大声喝道。

    所有在线玩家顿时开始忙碌起来。

    “发生了什么？”

    不到一会儿，下线的玩家们纷纷起身。

    “妈耶！”

    在看到外面的金光普照，顿时吓了一跳。

    很快，那磅礴的火浪潮汐席卷而至。

    轰！

    战舰剧烈摇晃，整个舰身都变得滚烫，开始泛红。

    而此刻，太阳系的那根神器破棍，体表多了一道裂纹。

    “所有人出手，一起为战舰添加防护！冰影玩家为战舰降温！”随着迪迪威下令，战舰上万名玩家齐齐开大，为战舰渡上了一层保护层，冰影玩家则到处喷洒霜雾！

    良久，在神器通道与战舰自身的防护抵挡了大部分浪潮，有所人才艰难稳住！

    然而，远方浪潮，一重接一重而至，一波更比一波汹涌！

    “卧槽！怎么还有？”玩家们傻眼了。

    然而下一刻，本该令人绝望的一幕，战舰上的玩家在震惊过后，就是...爆赞！

    “卧槽，这...这就是宇宙火焰形态的海洋吗？？这游戏做的画面也太骚了把？”

    “光这样一个磅礴大气的火浪汪洋模型，做的真的让人叹为观止，我吹爆它！”

    “太无敌了，光这一个场景，就吊打一切恰烂钱的网游了！”

    玩家们看着这惊人的景象，都是忍不住赞叹了起来。

    轰！

    湍流浪潮轰然落下，直接击中了整个通道，渗进来的温度，让战舰连续剧烈晃动，发出连续警告声。

    火浪一重又一重，整个战舰如铜烤箱般，玩家们被冲的人仰马翻后，又赶忙跳起来，大呼小叫的喊烫烫烫，同时不断服用生命灵液，维持着血量。

    “咔嚓”随着浪潮的不断冲击，通道也开始破碎不堪，神器破棍的裂缝愈发明显，最后竟开始寸寸裂解，神器爆发的威力惊动了姜泽与芊澄。

    两道身影悬浮于金色裂缝前，看着里面澎湃的浪潮，整个太阳湍流都开始了暴动。

    “我本体不在这里面才一会，它就开始不老实了！”芊澄伸手轻轻一点，一朵微小的五色焰莲自指尖而出，这五色焰莲一进入湍流中，这狂暴的浪潮似乎有所缓解。

    而那根破棍也裂解完，彻底消失，金色裂缝也随之关闭！

    “可惜了这神器！”姜泽盯着那根破棍道。

    ......

    “警告，警告，温度已达峰值，战舰能量消耗殆尽，开始解体！”

    随着又一波浪潮，维度战舰终是坚持不住了，能量耗尽，开始自动解体回归维度！

    “咔嚓”整个战舰遍布巨大的裂痕，一些部位正在逐渐虚化，由外而内！

    不少玩家惨叫着，被一处缺口关进来的浪潮直接燃成灰烬，有的直接别甩下了战舰，不知所踪！

    “卧槽，要凉了！”大厅中，撑开黎明护盾的哈尼磊瞪大眼睛，看着一丝火焰正扑面而来。

    “快，赌一把，启动跃迁！”指挥室迪迪威拼命喊道。

    就在通道瓦解，战舰解体的一瞬间，迪迪威启动了跃迁，很快，维度战舰原地消失不见，火浪在淹没原地后，忽然遭到了什么影响，顿时不再过于翻腾！

    而所有玩家眼前一黑，直接陷入了无尽黑暗中。

    两天后。

    因为这两天，幸存的玩家都眼前一抹黑，不得已，所有人只得下线静静等待，有的人以为出了BUG，去提交反馈，得到数据正常后，也只好等着恢复！

    这不哈尼磊迷迷糊糊的刚上线，就懵逼的看着周围的一切。

    “？？？”

    自己躺在一个石台上，四周诡异插着四个火把，周围是石头砌成的台阶，上面刻画着很多图案，上面一个个有点类似鱼人！

    而当他朝下看去，赫然是一群浑身挂着麻布的鱼人正跳着古怪的舞，似乎在庆祝什么？

    “把比巴卜！”一个年迈的鱼人拄着拐杖登上台阶，看着他。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我踏马的发生了什么？”

    这老鱼人开口说话，直接把哈尼磊听懵逼了！

    然后哈尼磊还没开口，就收到了系统的通知。

    “恭喜玩家哈尼磊，完成任务目标1：成功抵达阿尔法星系！”

    看着系统的提示，哈尼磊才陡然明白！

    自己，居然在不知啥情况下，抵达了阿尔法恒星系！

    看着眼前的老鱼人。

    哈尼磊陷入沉思，自己以前不是玩过LOL么，里面的小鱼人好像就是一条上海鱼。

    于是哈尼磊慎重开口：“（上海话）撒尿啊就想琢磨！”

    老鱼人：？？？

    “叮，检测到飞通用语言环境，解析中，加载语言模块中，加载成功！”

    一条条系统提示刷新着。

    “您在说什么？在下菲梓鱼，鱼族的祭祀！”老鱼人菲梓鱼开口道。

    “是你救了我？”哈尼磊问道。

    “您自天外降落，砸在我们的祭坛上，我们差点以为是神灵恩赐！”

    “这是我们鱼族的专属鱼汤，对伤势恢复有不少作用，待恢复后，就尽快离开吧！”

    “我们这里，不太喜欢外来者的到来！”

    “伤势？”哈尼磊低头一看，才发现，自己浑身都破破烂烂的，各处都是伤势裂纹，状态的血量都在11%的濒危血条！

    顿时一惊，赶忙从裤裆掏出生命灵液，迅速开始恢复，不一会儿血条就拉满了，基本痊愈！

    老鱼人瞪大眼睛看着这化腐朽为神奇的一幕，然后愣神的盯着哈尼磊的裤裆看去...

    这是什么裤裆？居然能变出东西，其他地方都破破烂烂，就这白白的裤头丝毫无损，难道是神器？

    “我说梓鱼啊...能给我讲讲这个星球的情况吗？”哈尼磊自来熟，张口就问。

    “啊？你不是这个星球的人？”老鱼人有些惊讶。

    “我乃植物系格鲁文明圣王，因师傅嘱托前来这个星系历练，顺带寻找其他同族的下落！”

    哈尼磊翻身而起，一脸傲然站在石台上道，同时想起了临行前，奥森苦口婆心，千嘱咐万嘱咐的唠叨。

    “圣王？唉，可惜，其实，我也是鱼族曾经的王，管辖亿万鱼人，却被手足背叛，夺走了王位，被流放至此！”菲梓鱼拄着拐杖感慨道。

    ？？？

    哈尼磊懵逼了。

    卧槽，这货一看就是有故事的人！

    但是，第一次见到陌生人，就说出这么惊人的事实，我自己无所谓，但你这样，真的好吗？

    “哦？原来是尊贵的鱼人王？失礼了，您能详细给我说说你的事情吗？我对这种事情十分感兴趣，顺便，你再给我说说你们这个星球的势力格局！”

    “好好好！”菲梓鱼听到哈尼磊一声鱼人王，精神顿时一个抖擞，仿佛年轻了几岁，状态都好了不少，顿时打开了话匣子，滔滔不绝的开始讲述了起来。

    “我们这乃丘比星，隶属于光明星系（阿尔法星系）麾下的偏远地带资源星，生产海鲜与其他特色资源。”

    【未完待续....】

    【星海时代开启，精彩剧情即将开始~】

