
就在泰尔斯他们逃离城闸的时候，英灵宫内，英雄大厅的门前，正上演着埃克斯特建国以来少见的紧张对峙。

闪烁的火光中，四位大公们各自的护卫以及少数特殊贵族的随从——晚宴的其他贵族们不被允许携带随从进入——与留守的白刃卫队还有宫廷卫兵们站在一起，借着北地人特有的默契站成阵势，弓弩上弦，刀剑出鞘，表情难看地挡在英雄大厅之前，护卫着这个椭圆石厅里的贵人们。

而他们的对面，是人数占优而不明身份的陌生士兵们，牢牢把守着转角和走廊。

他们的人统统身着巡逻队的服饰和装备，密密麻麻，几乎站满了大厅外的每一个门廊。这些士兵们踏在历史悠久的地砖上，有不少人都忍不住带着奇异和敬畏的目光打量着周围的装潢，似乎是头一次光临，还有些不适应这座对北地而言意义非凡的宫殿。

更奇怪的是，这群不速之客的领头人，居然是一位短发的女剑士，她的眼神淡然而无畏，右手手指在剑柄上不断弹动。

在火盆的照耀下，祈远城的罗尼大公带着一脸的冰寒和愠怒，从昏暗的英雄大厅里走出，两边的卫兵和随从们为他让开道路，但手上的警戒却从未放下。

这位长发的祈远城大公挥退一位要为他披上披风的随从，冷厉地望向眼前的不速之客们，目光在他们的佩剑上打了个转。

“现身吧，无所谓再隐藏了。”

库里坤·罗尼大公收回他凌厉的目光，冷冷地道：“我们隔着三层石阶，都能闻到独属于你们领地上的恶心气息——虽然同属北地，但你们的士兵格外不同。”

第一排的“巡逻队”士兵们交换了几个眼神，但他们似乎素养良好，依旧一言不发，只是冷冷地逼视着防守英雄大厅的卫兵和卫队们。

“火炙骑士在哪里？”罗尼大公冷哼一声，看也不看领头的女首领：“无论你们要做什么——围攻英灵宫也好，谋杀大公也罢，都不至于让一个软娘们儿来领兵吧？”

短发的女剑士脸色一寒。

她的右手不再弹动，而是握紧了剑柄，挑衅也似地向前一步。

“小心，大公阁下，”她语气不善地道，眼里布满了轻蔑和鄙视：“您的小命，正攥在这个软娘们儿的手里。”

“小姑娘，”罗尼大公不屑地摇摇头：“回家织布去吧，长剑很重的。”

铿锵！

女剑士的武器突然出鞘。

像是被弓弦惊动的鸟群一样，大公身边的卫兵们，无论白刃卫队还是宫廷卫兵，抑或是祈远城的随从们，都紧张地一拥而上！

但他们生生停下了脚步：罗尼大公举起了右掌，将他们牢牢拦在身侧。

女剑士满面寒霜地看着祈远城大公，她的剑锋就停在罗尼大公的咽喉前。

大公从眼神到身体都一动不动，只是毫不退缩地对视着她，仿佛逼到喉咙前的不是一把剑。

“无妨，”罗尼冷冷道：“看看我们的小可爱，是否真有拿剑的本领。”

他的眼神里寒光闪现：“以及杀人——杀害一位大公的胆量。”

女剑士的目光一冷，剑锋毫不犹豫地向前，触及皮肤。

罗尼的瞳孔一缩。

他的颈部一凉，已经流下鲜血。

大公的身后，随从们的吸气声清晰可闻。

但罗尼那刚毅的脸上依旧没有丝毫表情。

就在此时，一把浑厚低沉的男声，从“巡逻队”中传来。

“礼貌些，克罗艾希，”一位面孔沧桑，脚步沉稳的戎装中年贵族缓缓走出人群：“我们并非为战斗而来。”

他的身后跟着两位贵族，一位身着板甲，面容古板，一位身材高瘦，眼神犀利。

女剑士——克罗艾希轻嗤一声，这才举步后撤，把剑收回。

罗尼缓缓低下头，伸出手抹上自己的脖颈，看着手上的鲜血，神情微妙。

“巡逻队”的士兵为新来者让开了道路。

“不必如此紧张，诸位，”那位身材高瘦的年轻贵族微微一笑，礼貌地向着卫兵们鞠躬：“我们不是敌人，不应刀剑相向。”

罗尼放下了手，他的眼神在新来的三人身上打了个转，丝毫不给面子地轻哼一声。

“果然，惊喜永远不会迟到，”罗尼大公的脸色越来越冷，他死死盯着那位中年贵族：

“查曼·伦巴。”

他的随从们齐齐皱眉。

伦巴大公微不可察地点点头。

两位大公的眼神在空中相遇，一方冷若冰霜，一方平淡无波。

下一秒，罗尼的目光倒是移回了那个女剑士身上。

“嘿，克罗艾希，是么，”罗尼大公话语一转，眉毛有趣地翘起，眼里浮现不一样的神采：“你的剑很稳。”

他看着克罗艾希的长剑，感受着脖子上的疼痛，赞许地点点头：“很有种。”

但克罗艾希只是冷冷地盯着他，并不发话。

罗尼大公目光一动。

“我的妻子去世一年了。”

“罗尼家族和祈远城都缺一位大公夫人，”罗尼大公放出毫不收敛的目光，从头到脚地打量着克罗艾希，继而严肃地道：“你有兴趣吗？”

伦巴看着他们的互动，微微皱眉。

克罗艾希也眯起眼睛。

“去找个只会织布的听话女工吧，大公阁下，”她把长剑收回剑鞘，话语冷漠而凶狠：“省得我在新婚之夜……”

克罗艾希毫不掩饰地瞥向大公的胯下：“把您的两颗球割下来。”

罗尼大公豪迈地哈哈大笑，看向克罗艾希的目光却越来越微妙。

“明目张胆地挖我的属下，”一旁的伦巴大公淡淡地道：“恐怕不妥当吧？”

罗尼大公转向伦巴，刚毅的脸上，原本的笑容变得丝毫不见暖意：“问问又不会受伤。”

伦巴挑了挑眉毛。

他身边的高个儿贵族——坎比达子爵在大公的耳后低语了几句。

“怎么，如果我不挨这一剑，”罗尼大公把自己的长发拉到颈后，寒声道：“你是不是永远也不准备出现了？”

“当然不是，”伦巴面色不变，“只是想等人齐而已。”

这时，另一个声音插入了这场刀剑之下的谈话中。

“不劳费心，”一个圆滑老道的嗓音巧妙地出现在两人谈话的间隙里：“我们都在等待您的莅临呢。”

罗尼大公的身后走出了一位锅盖头的男人——再造塔大公，特卢迪达家族的帕修斯·特卢迪达带着玩味的笑容，但眼神里却尽是警惕与冷意。

“我们上次见面是什么时候，查曼？”特卢迪达笑眯眯地道：“十二年前？”

伦巴看着这位同在埃克斯特南方，毗邻黑沙领的再造塔近邻，眼里露出忌惮和深思。

“五年前，”他淡淡道：“星辰跟兽人开仗的时候，我们南方三位大公的紧急会议。”

“哦？是吗，”特卢迪达一拍自己的锅盖头，恍然道：“也是，没有利益就不会出现，这才是你嘛。”

他嘿嘿一笑。

“对国王的邀约不理不睬，却在国王失踪，龙霄城大乱的时刻，才带着上千人进逼英灵宫的——黑沙大公？”特卢迪达大公那突出的下巴微微动弹，他望着伦巴身边的士兵们，颇有深意地反问道。

“这就是我来此找诸位的原因。”伦巴大公缓声道：“我们面临着非常的事态，关乎各位的切身利益。”

罗尼大公偏过头，不屑地嗤笑一声。

“非常的事态？”另一个浑厚的嗓音进入三人的谈话：“你这是什么意思？”

相貌粗豪，装束古典的雷比恩·奥勒修也出现在英雄大厅门口，这位威兰领大公的络腮胡子无比显眼，让人印象深刻。

此刻的他冷冷地望着伦巴，眼神里满是怀疑和警戒。

伦巴的眼神一一扫过三位大公。

“国王在昨夜去世了，”查曼·伦巴淡淡地道，仿佛在讲述一件毫不出奇的小事：“我们需要谈谈——关于埃克斯特的未来。”

此言一出，无论是黑沙领一方，还是英灵宫一方，都有了不少的骚动。

坎比达子爵和克罗艾希不满地弹压着属下。

但伦巴的眉毛却暗自蹙紧。

因为他清楚地看见，眼前的三位大公依旧沉稳如故，波澜不惊。

仿佛早就知道了一切。

嗯。

看来要比想象中困难一些。

伦巴暗自道。

但那又怎样呢？

不过另一道要跨过的坎。

不过另一个努恩。

“噢？”

终于，一个老迈的声音在三位大公身后响起，资历最老的戒守城大公，秃头的罗杰斯·莱科一边咳嗽，一边缓步而出：“那可真是不幸。”

“我想，关于国王之死，”老大公叹息道：“你，突然出现在此的查曼，有一些重要的消息要告诉我们？”

“如你所言，罗杰斯，”黑沙大公肃穆道：“我来告诉你们一些事情。”

莱科大公哈哈一笑，望着英灵宫的地砖，玩味地道：“那我们不妨……在英雄大厅里说？”

他微微翘眉，侧过身让出石厅的门，露出火盆闪烁的光芒：“只有我们五个，就够了。”

“不需要这么多小卒子。”

此言一出，英灵宫一方的三位大公齐齐看向伦巴，眼神不一。

但都蕴藏着深深的猜忌与戒备。

这就是埃克斯特。

伦巴在心底里轻叹一声，又轻哼一声。

我的埃克斯特。

他的眼神渐渐聚焦。

承受着四位位高权重，与他平起平坐的埃克斯特大公的目光，查曼·伦巴淡然伸手，按住了身后要发言的莱万伯爵和坎比达子爵。

“当然，”他目光一肃，扫过四位同僚也扫过成半圆状阵型，牢牢把守着英雄大厅门口的白刃卫队和宫廷卫兵，点头道：“此言此事，唯能在我们五人之间流传。”

克罗艾希向伦巴投来询问的眼神，但伦巴大公只是伸出手掌，做了一个下压的手势

下一秒，查曼·伦巴就毫不犹豫地跨步向前，在无数人的目光下，孤身离开黑沙领士兵的围护。

他走过无数闪着寒光的兵刃，走向英雄大厅的石门。

他走进英灵宫士兵们密不透风的阵势里，徒留他们面面相觑。

他走过最前方的罗尼，收获了后者一个惊异和钦佩的目光。

他走过奥勒修大公，络腮胡子的大公皱起眉头，思绪不明。

他走过特卢迪达和莱科，这两人交换了一个眼神，露出忧虑与忐忑。

黑沙大公的披风上，代表伦巴家族的铁拳图案隐隐可见。

直到他完全走进英雄大厅的昏暗之中，四位大公才回过神来，各自交换了眼神。

坎比达和莱万伯爵狠狠地盯了他们一眼，克罗艾希甚至敲了敲手上的剑柄，威胁之意不言而喻。

“你们怎么说？”特卢迪达转了转眼珠。

奥勒修和莱科都皱起眉头，没有说话。

“不，”罗尼看向昏暗的大厅中，冷冷地道：“看他怎么说。”

查曼·伦巴静静地站立在英雄大厅中，站在那张棕黑色的长方桌旁，六个铁架上的大火盆，将他的脸庞照得忽明忽暗，气势不定。

他知道，就在昨晚，年轻的康克利·佩菲特大公就是在他身前两步的地方，被努恩王扭断了脖子。

但此刻的伦巴，只是静静地望着前方，望着长方桌最里面的那个主位。

他记得，前半生的无数岁月里，父亲和母亲都无数次带过自己和哈罗德来到这里，向着那个主位鞠躬行礼。

努恩·沃尔顿七世就是坐在那里，那个主位上，对着从大公到官吏，从贵族到平民的埃克斯特国民们发号施令。

共举国王，就坐在这里掌控整个北地——不，是大半个北地，星辰的北境毕竟还不在埃克斯特的手里。

他的目光转过石厅的四周，在随处可见的云中龙枪布旗上略略停留。

最里面的壁架上，本该放置着戮魂枪的枪架，已然空无一物。

一如曾经如日中天的沃尔顿，一如震慑北地的云中龙枪。

云中龙枪。

那一刻，伦巴竟然很想笑。

“好了，”奥勒修大公的声音不客气地从身后传来：“我们就不请你坐下了。”

“说吧。”这位络腮胡子冷冷地道。

伦巴闭上眼睛，深吸一口气。

然后缓缓睁眼。

“星辰王国，”查曼·伦巴慢慢地转过身来，面对着四位大公，眼神犀利：“那个星辰王子，以及他们的秘科，处心积虑地策划了一场意在埃克斯特的阴谋。”

罗尼大公微微蹙眉。

“他们甚至利用了灾祸，”伦巴淡淡道：“很不幸，努恩王死于阴谋之中。”

莱科和特卢迪达对视一眼，似有深意。

伦巴踏前一步，捏紧拳头。

“巨龙的国度面临着前所未有的难关，”黑沙大公寒声道，声音里带着不容置疑的意味：“是时候，让我们团结一致了。”

伦巴的话音落下。

四位大公面面相觑。

无人出声。

无人动弹。

无人反应。

直到好几秒钟之后，四位大公才不约而同地轻笑起来。

轻笑演变成大笑。

大笑又变成了冷笑。

而冷笑持续了近乎一分钟。

伦巴大公看着大公们的冷笑，不由得皱起眉头。

奥勒修的笑容里带着深深的寒意，特卢迪达的笑意中有着可堪玩味的深意，莱科则笑得很勉强，也许根本不想笑。

唯有罗尼大公的笑声，最大、最久，最冷，来自祈远城的骑士圣典家徽在他的肩头熠熠生辉。

伦巴的脸色也冷了下来。

终于，大公的笑声收起。

下一秒，罗尼大公跨前一步，毫不退缩地与伦巴对视着。

只见库里坤·罗尼，用他特有的豪迈嗓音，冷冷开口，毫不客气：

“回家去操你自己吧，查曼·伦巴。”

他狠狠地呸了一声，一对眼神里带着不屑和鄙视，如同蕴藏着万年寒冰：

“弑君者。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671358"  chaptername="第40章  弑君者">加入书签</a>
</div>
