一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “学校有医务室，你能帮我个忙，把他们带去医务室包扎上药吗？”他问。

    许言和周逸俩人相视了一眼，王皓有点不对劲啊。

    叶安皱了下眉头，“上课要迟到了。”

    王皓三人：“……”什么时候这个学渣中的战斗渣会这么在意上课这件事了……

    “走吧。”叶安淡声开口，上前顺带把许言扶在了手里。

    事实上，她对这件事的源头比较感兴趣。

    王皓和许言的身份，都不是什么普通人，能够对他们下手的人……直觉告诉她，也许，会有什么不一样的发现。

    被一个女孩子扶着，许言还是有点儿不好意思的。

    虽然他在F班，但从影后母亲那儿继承来的优良基因，让他不管走到哪儿都会是人群中比较夺目的那个。

    毕竟看颜值的话，他还是很占优势的，所以投怀送抱的女人也不少。

    不过这次被一女孩子扶着，许言怎么都有点儿不太自在。

    但是让他奇怪的是，叶安扶着他竟然很稳，让他大部分的力量都卸在了她的身上，轻松无比。

    没多久，四个人就进了学院里的医务室。

    而医务室的校医似乎对王皓这几个人来早就习以为常了。

    看着他们进来美女校医还笑吟吟打了声招呼，“怎么了？这是又打架了？”

    “梅医生，麻烦了。”王皓礼貌的说道。

    梅医生将他们几个人接了进去，看到叶安的时候有点儿诧异。

    “这位小帅哥没见过啊？你们从哪儿拐来的？”

    不过也没多问什么，界进去之后就开始为他们包扎起伤口来。

    这个时候，叶飞已经坐在了教室里，时不时的看向窗外，也不知道她到了学校没。

    “叶飞，昨天晚上最后那一把游戏真的是你打的？”旁边一男生小声询问。

    他一问，班上昨晚参与了那把游戏的人也都好奇的转过了头。

    “感觉都不像你平时的水平啊！”

    “骚操作！下次能继续带我躺赢吗？我能喊666。”

    “你昨晚那把五杀估计把他们都给气死了。”那男生边说目光看向了班上另外一拨的一帮人。

    虽然都是同一个班，还是最顶尖的S班，但是班上却并不十分融洽，班上的势力也分成了很好几拨。昨晚的游戏比赛，就是叶飞他们跟对面约好的对战。

    叶飞也看了那边的人一眼，想起昨晚叶安飞快操作的一双手。

    “不，昨晚，那一把，不是我操作的。”

    “不是你？”一旁男生的声音拔高了一点，但马上就压了下来。

    “不是你那是谁啊？”

    叶飞顿了下声音，“是我姐。”

    几个人目光下意识的都看向了正在跟同学讲解作业的叶宁。

    “叶宁？”

    对于叶宁，他们还是比较有好感的，毕竟叶宁不仅人长得好看，成绩也好，而且对他们平时也很温和。如果是叶宁的话……那无疑更让他们有了种崇拜感了。

    “不是她。”叶飞皱了皱眉，明显有些不高兴。

    而且，叶宁明明比他小。

    “不是她那是谁啊？”在他们眼中有存在感的，也就只有叶宁了。

    “是我亲姐姐，叶安。”叶飞郑重的说出了这个名字。

    几个男生面面相觑，叶安？F班的那个？而且，这还是第一次叶飞在他们的面前承认，叶安，是他的姐姐。

    “你不是在开国际玩笑吧？”他们明显有些不太相信。

    “怎么可能是她？她可是全院R4之一，垃圾诶！那种水平怎么可能是她操作的？”

    叶飞冷冷的盯了这个说话的男生一眼，那男生立马闭了嘴。

    “爱信不信。”叶飞不悦的开口，“还有，以后我不想再听到有人说我姐姐的坏话。”

    几人互相看了一眼，心里都暗暗生疑，叶飞这是转性了？

    以前叶飞可不会这样，那叶安是死是活他都不管的。

    这姐姐的性子变了，怎么弟弟也变了？

    医务室，梅医生给受伤比较重的许言上药，王皓和周逸就被落在了一边等着。

    “嘶——”刚刚还不觉得，这一下放松下来，王皓才察觉到自己的右手好像脱臼了。

    “皓哥，你手怎么了？”周逸关心的问。

    梅医生也抽空看了一眼，“看样子是脱臼了，别乱动。我先把他处理好，再来给你接回去。”

    叶安有点口渴，接了杯水喝，听到梅医生的话，又看了眼王皓这个时候痛苦的神色。

    放下手里的杯子，朝着王皓走了过来。

    “把手给我。”叶安命令式的口吻。

    王皓竟然下意识的将右手伸了出去。

    叶安的一手抓住他错位脱节的手，一手顶着他的腋下，“肌肉放松。”

    王皓听话的把逐渐把肌肉放松。

    叶安点了下头，叮嘱，“忍着。”然后握住手臂的那只手慢慢内旋。

    王皓脸上痛苦的神色也更甚，但男子汉说忍着就得忍着，一点儿闷哼都没发出来。

    忽然，只听到关节部位“咔”的一声。

    王皓的疼痛得到缓解，脸上纠结痛苦的神色也恢复了过来。

    活动了一下自己的手，发现他的右手已经能够行动自如了。

    他看着叶安，“谢谢。”

    叶安不置可否的笑了一下，然后走到另外一边的医用冰箱里，拿了两个冰袋出来，扔给了王皓。

    “敷着它，能缓解胀痛和消肿。”

    王皓点了点头，看着叶安的眼里隐下一丝别样的情绪。

    梅医生这时候完事儿走了出来，看到王皓的手已经好了，有些诧异，“咦？好了？”

    然后看向叶安，“你接的？”

    叶安点头，她反正闲着也没事儿，看王皓那么痛苦，就干脆自己上手了。接个脱臼而已，这种事她以前经常做。

    “干的不错，没有错位，后续也做的很周全。”梅医生赞叹。

    叶安礼貌的颔了一下头，并没有说什么。

    梅医生倒是有些好奇，“王皓，这位小帅哥是……”

    “……”王皓顿了一下，然后说：“她是女的……”

    梅医生再次仔细的打量了一下叶安，这一次她以医生的眼光来看，的确是个女的。不免有些尴尬。

    “小妹妹，不好意思啊，人老了啊，眼神儿就不大好。”

    叶安认真的点了一下头，“我理解。”梅医生：“……”