    敌工组所有干部和党员，除了贺仁春和其他叛变投敌者外，都顺利撤了回来，再派人去泉城，将在日本人的监视下工作，他们都要执行反间谍活动。

    而且，这些人都必须是二地委的干部和党员，但进入泉城后，就得在泉城工委敌工部的领导下工作。

    章硕坚定地说：“我觉得要回泉城，也必须回去！”

    邓君连轻轻摇了摇头，沉吟道：“回去太危险，一时之间找不到这么多合适的同志。”

    他也接到鲁卫华的报告，日本人准备搞新偷天换日计划。之前日本的偷天换日计划，差点成功，要不是鲁卫华及时与章硕取得联系，这些进入泉城工作的同志，很难回来。。

    现在形势逆转，魏庆宇、孙子先两个骨干死了，章硕执行反间谍活动，贺仁春也顺利留在泉城，是我党打开泉城工作局面的大好机会。

    章硕说道：“鲁部长跟我说过他的计划，再回泉城的同志，可以分批量进行。也可以边工作边训练，只要能应付日本人，他们越表现得正常，日本人越不会怀疑。”

    他与鲁卫华虽没见过面，可对鲁卫华的敬佩真的有如涛涛江水。在日特的眼皮底下，不仅让贺仁春执行了反间谍活动，还除掉了魏庆宇、孙子先这两个汉奸。其他已经暴露的同志，竟然神奇般回到了根据地。

    鲁卫华觉得，完全可以利用日本人的新偷天换日计划，让日本人摔一个大跟头。至少，也要把贺仁春安插到敌人内部。

    鲁卫华已经给出一个计划，敌人搞偷天换日，咱们就来个以假乱真。计划的目的，要把钱化文、罗春堂、管启新等特务清除，利用日伪的合法身份搞抗日活动。

    邓君连说道：“鲁卫华的计划很好，我也相信同志们有必胜的信心。但武山英一和寺田清藏非常狡诈，我们要为同志们的安全负责。”

    章硕说道：“同志们的安全，我和贺仁春会负责。日本人想通过我们，将二地委的干部引诱到泉城策反。我们表面配合，实在不行鲁部长还有紧急预备，完全没有问题。”

    在章硕的坚持下，二地委同意派一批同志到泉城工委。这些同志，将分开单独紧急训练，所有人都接受了反间谍训练，但他们互相不发生横向联系。

    这批人当中，还有一名特殊的同志：张鸣一。

    当初正是他去泉城出差，遇上管启新，才让日本人启动了偷天换日计划。

    张鸣一回到根据地后，一直不知道管启新成了日本特务。这次重回泉城，章硕觉得可以把他带上，他和管启新是同学，更容易打入日伪。

    直到决定让他回泉城工作，张鸣一才被告之管启新的身份。当时他惊呆了，怎么也没想到自己的中学同学管启新竟然成了日本特务。

    最令他吃惊的是，他回到泉城后，还要主动与管启新接近，趁机打入日伪。

    十天后，章硕带着张鸣一等三名同志回到了泉城。刚到泉城，章硕马上与寺田清藏取得联系，两人晚上在鲁兴宾馆见了面。

    济泺路44号的地址肯定不能用了，新的敌工组，必须与之前完全脱离关系。只有这样，才能让寺田清藏相信，二地委并没怀疑泉城的工作。

    章硕拿出一份材料递给寺田清藏：“寺田君，这次只带了三个人回泉城。还有几名同志，要对泉城有所熟悉后再派来工作。”

    寺田清藏看了看这些人的资料，问：“这三人都是泉城的？张鸣一也来了？”

    章硕说道：“对，张鸣一回到根据地后，一直不知道管启新的身份，这次来之前才告诉他。张鸣一对泉城很熟悉，他也很喜欢在城市里生活。根据地生活艰苦，不是他这样的人能承受是了的。我相信，只要稍作安排，他就会和我一样，与你们合作。”

    寺田清藏微笑着说：“哟西，我们很需要这样的人。”

    只有“原汁原味”的共产党，才适合反派回根据地。

    章硕说道：“我需要经费。”

    寺田清藏说道：“没问题。”

    章硕又说道：“二地委需要一批药品和电台配件，我是拍着胸膛保证给他们弄回去的。”

    其实说出来时，他还是有些紧张，如果寺田清藏拒绝怎么办？但这是鲁卫华的安排，他只是把原话搬过来。

    寺田清藏问：“需要多少？”

    “越多越好。”

    寺田清藏无奈地说：“我尽量给你安排吧。”

    “多谢寺田先生，这是清单。”

    章硕与寺田清藏商量好新的办公地点，并且约好以后就在鲁兴宾馆碰头。这里人员复杂，虽到处有特务，但不会搞搜查。刚来泉城的共产党，暂时都可以在这里落脚。

    在日本人的安排下，从二地委过来的同志，很快都有了掩护身份。泺源公馆安排的特务，分别与他们有所接触，为拉拢腐蚀作准备。

    江日胜也到纬八路的杂货铺办公，他以“贾启儒”的化名，成为了杂货铺的新东家。

    章硕回到泉城后，杂货铺又增加了一名伙计：张鸣一。加上之前已经提前安插在杂货铺贺仁春和钱化文，整个杂货铺成了一个成分复杂的所谓情报站，“贾启儒”是站长。

    章硕从二地委带回来的同志，到泉城之后，很快开始他们的“表演”。比如说张鸣一，他本是泉城人，喜欢泡温泉，还喜欢上馆子，才几天时间，就过上了腐朽的资产阶级生活。

    这些情况，令寺田清藏欣喜若狂。

    “武山君，照这样发展下去，这批共产党很快就会沦陷。”

    “这些人是章硕特意挑选的，要么有城市背景，要么向往城市生活，这些人最容易与我们合作。”

    寺田清藏得意地说：“我希望能快点把他们派回共产党内部，他们就像一个个定时炸弹，配合大日本皇军，能把共产党炸上天。”

    武山英一问：“给共产党的药品和电台配件运走了没有？”

    寺田清藏说道：“已经出城了，那边对章硕肯定又会大加赞赏。”

    “江日胜的表现呢？”

