    <!--go-->    “嘭嘭嘭！”

    随着瓦尔特一声令下。

    战舰和坦克在一瞬间炮火齐鸣，无数的炮弹如同雨点一般倾泻而下。

    激光如同洪流，直接撕裂战场。

    一道接着一道明亮的光芒在这残破的大地浮现。

    如阳光普照大地，极为刺眼。

    “啊！”

    炮弹进入伊斯坎达尔的军队中，就如同陨石进入大海，震起惊天巨浪。

    将一片又一片士兵炸飞。

    时不时再来几颗银色子弹，整个战场完全就是一面倒的姿势。

    只是一瞬间，本来井然有序的队伍就支离破碎。

    速度之快，把观战的几人都看懵了。

    高空中的瓦尔特默默的注视着下方的一切。

    这是一场炮火的洗礼。

    让古代的王见证一下战争的残酷。

    看着那些一个个皮开肉绽，甚至被炸成碎块的士兵们，瓦尔特面无表情。

    爱丽则是死死的捂住嘴。

    太残忍了！

    Saber和lancer尽皆沉默，哪管是经历了无数场战斗和厮杀的他们。

    也很难接受。

    这哪里是一场战争，简直就是一场单方面的虐杀。

    他们敢肯定，历史上无论是如何有名的军队，在这样的钢铁洪流里，除了绝望之外，再无其他任何情绪。

    伊斯坎达尔并没有回头，他面容坚定，不停的向前。

    周围黄色的沙漠早已变成了漆黑的焦土。

    士兵正在急剧减少，这一切他都知道。

    但他不能回头！

    纵使只剩一人，也要抵达那片彼岸！

    “神威车轮！”伊斯坎达尔怒吼一声。

    “牟！”

    神牛怒吼一声，无双的雷霆爆发，带着征服王，朝着天空飞去。

    “轰隆！”

    天空发出悲鸣。

    紫色的雷电朝着瓦尔特冲去。

    “伊甸之星，万倍重力。”

    瓦尔特平淡的吐出一句话。

    嗡！

    嘭！

    在瞬间，刚刚起飞的伊斯坎达尔和神威车轮周身散发红光，被这万倍重力给死死的摁在了地上。

    “牟！”

    飞蹄雷牛发出一道哀嚎。

    在被伊甸之星一道重力射线之下，直接被洞穿，回归了英灵殿。

    炮弹不断的射出，天上的太阳更加炙热了。

    伊甸之星也很配合的飞到天空，射出无数重力射线。

    几乎是在瞬间，本来万人的军队，只剩下伊斯坎达尔一人。

    古朴的荒漠化作了硝烟的战场。

    几乎是在瞬间，就决出了胜负。

    瓦尔特缓缓的从天空落下，迈步来到了伊斯坎达尔前方。

    “你输了，征服王。”

    “这……”Lancer陷入了深深的怀疑之中。

    面对这神一般的伟力，他真的有能够匹敌的力量吗？

    Rider的军队可不只是普通人的军队，而是完全由英灵组成的！

    每一个人都有着宝具，然而面对这样一只万人大军，对方的脸色却没有丝毫的改变。

    更是以碾压的姿态，虐杀了这样一只军队。

    “怪物……”

    良久，肯尼斯吐出一个词。

    如果现在看去，就会发现，肯尼斯的额头和手心里全是汗水。

    这一幕同样冲击着他的三观。

    站着的是瓦尔特，被重力压趴在地上的是rider。

    一目了然，这场对战，瓦尔特宣告胜利。

    古代对现代，完败！

    这次战斗也告诫了所有人，就算是王者的军队也难抗飞机大炮。

    瓦尔特收起了伊甸之星，但rider却迟迟没有起来。

    显然，军队的覆灭，让他丧失了不少信心。

    “你是来自未来的英灵吧？小哥。”rider忽然出声。

    瓦尔特一顿，看了一眼凯文，平淡的声音响起：“我只是，更加看清这个世界罢了。”

    说完，就直接回到了凌渊旁边。

    “输了啊。”Rider叹了一口气，一屁股坐在地上。

    固有结界消散，众人再次回到了仓库街。

    躲在暗处的卫宫切嗣再次警惕起来：“回来了？！”

    ……

    “凌渊小哥，你是不是故意的啊？”Rider对着凌渊发牢骚道。

    “你可不能这么说啊，这也是你自己同意的，不是吗？”凌渊笑道。

    “啊，败给你了！”rider叹了口气。

    “好了，答应你的事我会完成的。”凌渊安慰道。

    随后看向其他人：“想必看到刚才那一幕诸位也对我们的实力有了一个了解了吧。”

    “你想说什么？”saber问道。

    她死死的守在爱丽面前。

    经过刚才的战斗让她深刻的明白了。

    眼前的这些人，十分危险！

    看着警惕他的saber，凌渊嘴角勾起一抹弧度。

    对着saber伸出手，下颚微微抬起。

    “我想说的是，来吧！你们一起联手来对付我们吧，不然的话，我们就直接摧毁圣杯！”

    “什？！”

    凌渊的话不亚于一道惊雷。

    他们万万没想到，凌渊会说出如此狂傲的话语。

    凯文轻笑一声，双手抱臂缓缓走到了凌渊身旁。

    瓦尔特、红炎、小识、奥菲斯也一同站到凌渊两侧。

    圣杯战争从今夜开始，格局彻底变换。

    “喂喂，认真的吗？”卫宫切嗣都懵了。

    这种类似于宣战的语气是怎么回事？

    而且还是直接对战7位master。

    “好了，想必大家今晚都已经很累了，今天就先告辞了。”看着呆滞的众人，凌渊轻笑一声。

    对着虚空打了个响指。

    带着众人离开了。

    今晚，注定是一个不眠之夜。

    远坂家

    通过魔术看到一切的远坂时臣透过玻璃看着对面的别墅呢喃道：“凌渊先生……你到底想做什么？”

    第二天

    凌渊早早的睁开眼睛

    “嗯？”

    他就感觉身上仿佛有什么东西压着，很重。

    好奇的伸出手，摸索了一下，最后抓到了一块一边硬一边很软的东西。

    捏了捏

    嘤~

    声音的传出，让凌渊的睡意消减了几分。

    “哥哥，你醒了？”

    “这声音，钟璃？”

    凌渊看去，就发现钟小璃不知何时变成了御姐钟璃。

    “早上好，哥哥。”钟璃揉着睡眼，打了个哈切。

    凌渊看了一眼小璃的岩黄色的睡衣，沉默了一会儿，问道：“小璃啊，你昨晚去哪里了？”

    “去哪里？嗯，不知道，昨天我在家里陪着小樱看动漫，然后被什么东西打了一下，等回过神的时候已经在契约空间了。”钟璃迷糊道。

    凌渊：“.…..”

    不用想，他都知道是谁做的。

    没想到敲闷棍也会发生在他身旁。

    “所以小菲姐姐告诉我，以后为了防止这类事情发生，让我出来的时候都维持着钟璃的状态，要是变回去就回契约空间。”

    凌渊摇了摇头，单纯的孩子啊。

    如果关键时刻不能变身御姐模式，那以后关键时刻岂不都是小菲的主场。

    套路，满满的套路。

    也不知道这些小菲是和谁学的。

    “凌渊，醒了吗？远坂时臣找你有事。”这时，门外传来黑瞳的声音。<!--over-->

