    第402章麻辣烫

    傅云河的目光，一直跟随着年疏桐，看着她把那束野花，插进了瓦罐，还驻足看了一瞬。

    就这一瞬，他便知道，她是喜欢的。

    傅云河唇角弯弯,默默记在心里。

    年疏桐出来之后，招呼大家开始吃饭了。

    晚饭，范师傅做的米饭，炒了六个菜，荤素搭配，份量大，味道好。

    当晚饭结束后,傅云河开始准备晚上直播的东西。

    年疏桐则是拉着瓦砾,一起研究东西。

    两个人，一大一小两个不同材质的脑袋，低着头，看着桌面上投影出来的图纸。

    ”怎么样？”

    “技术过于落后，瓦砾可以做更好的。”

    瓦砾真实的评价，让年疏桐开口问道：“也就是说没有问题了？”

    “没有。”

    “那就好，记得帮我做出来，规模大一些，我要在工厂去区那边建这个零食厂，给咱们赚钱。”

    “赚钱？很赚钱？”瓦砾终于多付出了一点关注。

    “当然，星际没有的东西，咱们卖了，味道好，耐储存，没事就想吃,当然赚钱了。”

    年疏桐的话,让瓦砾记在了心上,郑重承诺的说：“瓦砾知道了，会第一时间完成这个机器的。”

    “漂亮！”

    两个人商议好之后,时间也快到了。

    晚上七点，傅云河准时开启了直播。

    “大家好，我是小河。”

    “今日给大家直播一道很简单的菜系，麻辣烫。”

    【麻辣烫？这个名字好有意思，又麻又辣又烫。】

    【我都喜欢。】

    【快开始吧。】

    傅云河移动着自己的直播镜头，让大家看的更清楚一点。

    【好像全是生的？】

    【为什么我想到了火锅？】

    【好馋，火锅这两个字，已经成为了我的形容词。】

    【什么意思？】

    【就是说，这个东西像火锅一样好吃。】

    【哈哈哈哈！那佛跳墙，烤鸭也是形容词了。】

    【必须是，还是高一个级别的形容词。】

    镜头下，傅云河开始动了。

    “这道菜也可以叫做低配版的火锅，做法相似。”

    “选用骨汤，把个人喜欢的蔬菜，丸子，肉类的东西，依次放进这个带着小眼的漏锅里。”

    “煮一会，待食物全部熟透之后,便可以捞出来，加上自己喜欢的佐料,便可以吃了。”

    【完事了？】

    【今天的直播要结束了吗？】

    【还没吃呢，结束什么？】

    【对啊，忘记了，听小河大大说的太快了，瞬间结束的感觉。】

    【大大不要退，一个星期三次直播，一定要让我们都看一会。】

    【楼上说的有道理，建议小河大大延长直播的时间。】

    【附议。】

    【附议。】

    大家纷纷留言，希望小河直播延长时间。

    “大家放心，今天开始，直播的时间大概会有一个小时左右。”

    “麻辣烫是做完了，但是我今天给大家介绍一样新的吃食。”

    “这个东西，很是方便，放在麻辣烫中也很好吃，单独吃也可以。”

    傅云河拿出一个完全密闭的四方形袋子，类似于塑料的包装，上面画着一碗面的图片。

    这碗面，红汤，弯弯绕绕的面条，上面有着翠绿的蔬菜，还有两片牛肉。

    “这个东西叫做方便面，是一种方便食品，可以煮，可以泡，省时省力。”

    傅云河打开了包装，将里面的面饼拿了出来，放进了刚刚煮麻辣烫的漏勺里。

    但是还没有完，他又拿出来一包，将里面的面饼放进了一个大碗中，不止如此，原先的包装里，还四个小袋子被拿了出来。

    “这个是酱包，这个是粉料包，这个是蔬菜包，这个是牛肉包。”

    四包东西，全部被傅云河打开，倒进了装面饼的碗中。

    接下来，看直播的人，就看见傅云河拿过来一个冒着热气的水壶，开始向刚刚的碗里倒入热水。

    “水倒好之后，盖上盖子，大约四分钟，便可食用了。”

    【完事了？】】

    【这么简单？】

    【这个对话好熟悉，不过今日的直播真的好简单，总感觉手残党找到了春天。】

    【真的真的，手残党一级的那种，说的就是我。】

    【味道怎么样？】

    【大大的直播，还用质疑味道吗？】

    【可那几个调料包之类的，真的安全吗？】

    【这个面饼可以保存多长时间？会不会添加了不好的东西？】

    评论区不少人，开始关注食品安全这个问题。

    年疏桐看见之后，对着傅云河招招手，她自己已经站了起来，走到了傅云河的这边。

    另一双手伸进来镜头，去捞煮的差不多的麻辣烫。

    “我来回答大家关于食品安全的问题。”

    【哇塞！东家来了。】

    【不知道为什么东家一说话，我看直播的身子都坐直了。】

    【你不是一个人，我也一样。】

    【对对，精神高度集中，特别怕错过东家的话。】

    【东家真的是用声音，就可以征服一众人的存在。】

    年疏桐已经把麻辣烫放进了一个大碗中，开始向着里面加调料。

    “大家说的安全问题，我给你们说一个事实，那就是你们所担心的不好物质，太贵了，我买不起。”

    【哈哈哈哈！这是什么神转折？】

    【我还以为东家会严肃的对着我们保证，用什么信誉，人格等作保证之类的。】

    【对对，我也这么以为的，可是东家你说什么？】

    【逗死我了。】

    “很好笑吗？”年疏桐的一只手出了画面，再次出现在镜头下的时候，多了一张纸。

    “大家自己看看，这是市面上已知的有害化学物质，大家看看他们后面的价格。”

    “请你们一定要相信，我没钱买，买了也舍不得给你们吃。”

    【哈哈哈哈哈哈！不行了，我妈问我为什么跪在地上看直播！】

    【笑的我眼泪狂飙。】

    【不行了，不行了，岔气了！】

    【我笑的声音，已经惊动了街坊四邻，他们都以为我疯了。】

    【东家，没想到您还是一个段子手。】

    【还是最高级的那种，一本正经的说着最好笑的话。】

    评论区已经笑疯，哪怕是傅云河都有点想笑，不过辛苦的忍着呢。

    哪怕他知道，年疏桐真的是这么想的。

    太贵了，不舍得给你们用。

    (本章完)

