
　　姜玉茗把玩着温娴手里的玉如意，道：“才没有不喜欢她呢，只不过是卖旁人一个人情罢了。”

　　温娴轻笑了两声，拉着姜玉茗起身道：“走吧，去瞧瞧惊落那孩子，他想你想的紧，可最近国师时常过来,他也不好去见你。”

　　姜玉茗便跟着温娴一块儿过去看惊落了。

　　姜玉茗到的时候，国师正在教惊落认字。

　　惊落聪敏，如今已经能浅浅的识得几个字了。

　　例如三字经的第一二句惊落是读的出来的。

　　听秋一见着惊落便撒丫子跑了过去：“六哥，六哥我来啦。”

　　身后的奶娘小心翼翼的跟着，生怕听秋来一个平地摔给摔着了。

　　惊落放下手里的书伸手跟听秋抱在了一块儿：“听秋你小心着些。”

　　两人抱在一块儿听秋便乐呵呵的不撒手了。

　　一旁的鱼鱼朝国师微微弯了弯腰：“国师好。”

　　“三皇子安。”，国师忙起身朝着三皇子行礼。

　　鱼鱼笑了笑便站在姜玉茗身后了。

　　姜玉茗看着鱼鱼的模样,笑道：“没看出来啊小捣蛋鬼。”

　　鱼鱼有些不好意思的拽着姜玉茗裙摆轻声道：“母妃,你好过分，不跟你玩了。”

　　姜玉茗笑了好一会儿才抱起惊落道：“那我跟弟弟玩。”

　　鱼鱼哼了声抓着姜玉茗的裙摆没有松手。

　　国师笑了笑给两人腾出位置,温娴便同姜玉茗一块儿陪着惊落玩了一会儿，而后便把听秋和鱼鱼扔给国师一块儿读书认字去了。天籁小说网

　　国师看着凑在一块儿不知道在说什么悄悄话的三個孩子叹了口气。

　　他总觉得是在给贵妃娘娘带孩子。

　　另一边，刚出去了汪常在拉着曲答应道：“你做什么，咱们来的目的可不是叫她搬出去。”

　　“姐姐，皇后娘娘都这么说了，咱们也只能暂且这样做了，否则伱还想忤逆皇后娘娘不成？”，曲答应叹了口气。

　　“可是，可是咱们……”，汪常在叹了口气。

　　她们明明想的是搬出去看看能不能去一个有主位娘娘宫里的宫殿。

　　主位娘娘向来得宠些许，哪怕是不得宠，也是有孩子，有权势的，来日哪怕是得了底下的小太监欺辱，也能找主位娘娘告状。

　　如今这样一折腾，倒是便宜了赵贵人。

　　曲答应笑了笑：“好了，姐姐别恼，总归年后皇上也是要晋位分的,到时候咱们宫里总会有主位娘娘的。”

　　呵，她不过是想借着得宠的娘娘攀附些许恩宠罢了。

　　如今没有主位娘娘便没有吧，她自己挣便是了。

　　不过如果能住在贵妃娘娘甘泉宫那是最好不过了，只可惜，皇上下了命令，说是甘泉宫只允贵妃娘娘一个人住。

　　“也是，咱们且先回去吧。”，汪常在说着便要拉曲答应一块儿回去。

　　曲答应却拉住了汪常在：“姐姐，咱们如今回去不正是讨晦气么，咱们且在外头待一会儿，等赵贵人搬走了咱们再回去。”

　　汪常在一想有道理差点点了点头，同曲答应一块儿去外头逛逛了。

　　赵贵人得知自己要搬到瑶华宫的时候那是千般不愿万般不肯。

　　“我不去！我不去！那样晦气的地方，凭什么要我去！你们就是想害死我！”，赵贵人抓着桌上新送过来的茶杯便狠狠摔在了地上。

　　“小主，皇后娘娘懿旨，您就是再不想去，也得去。”,一旁的宫女轻声道。

　　赵贵人怒极扫落桌面上的茶盏：“不去！我不去！谁知道下一个死在哪儿的会不会是我！她们就是想我死！我偏不如她们的意！”

　　“小主，小主,这话可说不得啊,皇上已经请了国师做过法事了，并且明令禁止谈论瑶华宫的那些事儿，咱们可不能乱说啊。”，边上的宫女提心吊胆的说道。

　　就在赵贵人折腾着不肯过去的时候，汪常在和曲答应回来了。

　　两人刚一进门，便被赵贵人怒气冲冲的甩了一巴掌。

　　因着汪常在是走在前头的，那一巴掌自然是落在了汪常在脸上。

　　“赵贵人！你我同为皇上的嫔妃，你有什么资格打我！”，汪常在捂着脸怒道。

　　赵贵人看着有些不太理智的模样：“还不是你们两个贱人在皇后娘娘哪儿说了本宫的坏话，否则皇后娘娘怎么会要我搬到那样晦气的地方去？”

　　曲答应忙把汪常在护在身后，道：“皇后娘娘的懿旨，难道赵贵人连皇后娘娘的话也不听么？你赵家不过是区区兵部尚书，人家皇后娘娘的父亲可是一品丞相，你仔细掂量着你赵家几斤几两。”

　　赵贵人听到这话显然是愣了一下，而后便越发的生气了：“我家里如何，要你管？”

　　“呦，这儿可真热闹啊。”

　　就在赵贵人准备动手的时候，韩贵人的声音从外头传了过来。

　　赵贵人当即便把怒火转移到了韩贵人身上。

　　“你来做什么？看我笑话？”，赵贵人恶狠狠的瞪了一眼韩贵人。

　　韩贵人捏着帕子掩唇轻笑了声：“妹妹可别生气，咱们日后想见的日子啊，可多着呢。”

　　“你什么意思？”，赵贵人皱眉。

　　韩贵人笑道：“怎么，没人告诉你么？皇后娘娘命我同慧贵嫔娘娘一块儿搬到瑶华宫那边住去了。”

　　赵贵人呸了声：“凭你也配跟我住？那样晦气的地方也就只有你上赶着去住！”

　　韩贵人站在门口笑了笑，道：“皇后娘娘懿旨已经下了，你不搬，也得搬。哦，对了，我方才已经同主位贵嫔娘娘商量过了，瑶华宫靠着后院的乌鹊轩便给你住了。”

　　“我堂堂一个贵人，按照规制，是要住阁的！”，赵贵人怒道。

　　“哪儿僻静，到了夜里更是别有一番风景可观看。”，韩贵人往后退了一步，“如此清净的地方，自然是最是个妹妹这样性子急躁的人了。总要叫妹妹好好的养养性子。”

　　韩贵人说完便搭着宫女的手走了，留下站在原地气恼不已的赵贵人。

　　一旁的曲答应早趁着两人斗嘴的功夫拉着汪常在回去了。

　　看着汪常在脸上的巴掌印，曲答应叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第795章免费阅读。https://xs.23sk.com 