    自家经验姬想家了怎么办？

    当然是立刻就要满足她的要求！！

    林千仞当即就在屏幕上打字，决定让林天师带她回霞山剑派走一趟！！

    【林天师：“我会飞，很快的，最多三刻钟，我们就能回霞山剑派了。”】

    宋瑶露出一个惊讶的表情。

    【宋瑶：“诶？可是......”】

    不等宋瑶把话说完，林千仞心念一动，便操纵林天师把宋瑶公主抱直接抱在了怀里。

    宋瑶被惊了一跳，脸颊绯红。

    【宋瑶：“林天师，你要干嘛？”】

    【林天师：“当然是送你回家咯！！”】

    说着，林千仞操纵林天师出了房间，心念一动，林天师便抱着宋瑶飞上了天空，向着霞山剑派所在的方向而去。

    与此同时，一道水流将二人裹挟其中，避免强风带来的影响。

    宋瑶躺在林天师怀里，看着他如今的新形象，不觉间缓缓闭上了眼睛睡着了。

    林千仞话还是说大了，带着一个人的情况下，即便林天师已经是进阶的职业，还是花了足足一个小时才来到了霞山剑派的上空。

    此时虽然入夜，但霞山剑派还是有些许灯火和举着火把巡逻的弟子。

    林千仞找了个背风的安静角落，操纵林天师缓缓落下，但看着宋瑶熟睡的面容，他也没有把她叫醒的意思。

    现实之中他的确没谈过恋爱，但不可否认的是，他觉得游戏里面这个小姑娘他真的挺喜欢的。

    不过虽然游戏里面林千仞能表现得这么暖男，可现实中要让他谈恋爱什么的，他指定是拒绝的。

    开玩笑，游戏世界是游戏世界，现实世界是现实世界。

    如果有了这种羁绊，他的拳定然会变得迟钝起来。

    心中无女人，出拳自然神！！！

    而且，那种情感，会让他丧失一定的自我控制力。

    最直接的证明就是，他现在有时候也会有想把宋瑶从游戏里面提取出来的贪念，不过值得庆幸的是，游戏中背包格子的空间容纳不下一个完整的活人，而空间道具基本都不能承载人类或者动物什么的，所以成功断绝了他的这种贪念。

    宋瑶这一觉睡了足足有两个多小时，当她醒来发现自己在林天师的怀中，也不由得面色微红。

    【宋瑶：“你可以放我下来了。”】

    林千仞闻言，从善如流的操纵林天师将宋瑶放了下来。

    宋瑶站立在地面后，看向林天师发出了询问。

    【宋瑶：“林天师，我们现在在哪儿？”】

    【林天师：“我们已经回到了霞山剑派了，不过现在是半夜? 你师傅在哪里? 要不要我带你飞过去找她？”】

    宋瑶闻言，面色中带着些许期待。

    【宋瑶：“真的可以吗？”】

    【林天师：“当然！”】

    旋即? 林千仞便操纵林天师再度抱着宋瑶飞上了空中。

    宋瑶在林天师怀中? 为林天师指出方向。

    在林千仞的操纵之下，很快便来到了宋瑶的师傅? 萧良英长老的院落之中。

    放下宋瑶之后，林千仞便打字让她前去找自己师傅叙旧。

    为了避嫌? 林千仞并没有操纵林天师跟随? 而是静静的等候在外面。

    宋瑶自然是轻车熟路的就把已经熟睡的萧良英给吵醒了，双方一会面，萧良英的表情惊讶得无以复加，不过这种情绪旋即就被宋瑶的哭泣声给压了下去。

    两人在门口说了两句之后? 便一起进入了屋子中。

    看到这一幕? 林千仞心头有些别样的念头滋生，他想，如果他就这样操纵林天师离开，对宋瑶会不会更好一些？

    不过这种想法在脑海中过了一圈便被他丢开了。

    这种事情，他同意? 林天师也必定不会同意的。

    是吧，林天师！

    用这种自私的念头说服了自己之后? 林千仞便心安理得的让林天师静静的等候在了院子中。

    等了一会儿之后，宋瑶便从屋子内走了出来? 与她一同出来的，还有霞山剑派的长老萧良英。

    萧良英把宋瑶的手递给了林天师? 旋即缓缓点头。

    【萧良英：“林少侠? 宋瑶这孩子自小在霞山剑派长大? 些许任性，还望你能多包容一些.....”】

    【林天师：“萧长老你无需担心，宋瑶姑娘在我身边已经帮衬我许多，反倒是我平日事忙，没空陪她，心头有些过意不去。”】

    萧良英露出欣慰的笑容。

    【萧良英：“既然这样，那就好。”】

    在一番交谈之后，林千仞操纵林天师从空间袋内取出了三件三十晶的符器卡槽以及数张符纹卡和些许灵晶送给了萧良英。

    霞山剑派毕竟是江湖门派，终究还是属于凡人间的势力。

    有这三件符器加这些灵晶，想来也足以保证他们面对一些普通情况，在关键时刻无碍了。

    虽然他们门派出了个修真境的剑痴，但那疯老头一心痴于剑，根本就没在乎过门派的事情，早就不知去向，真要护持门派，还得靠他们自己。

    随后，林千仞又花了接近一个小时的时间，把宋瑶重新送回了浩然书院，林千仞便操纵着林天师来到了书院内的藏书阁开始翻阅图书。

    随着悟性的增加，林天师现在看书的效率已经变高，获得技能点的速度也有了很大的提升，以前他挂机一晚上才一个技能点，现在一晚上至少两个技能点，有时候书籍中蕴含的知识含量足够的话，他甚至还能获得三个到四个技能点。

    林千仞现在已经设计出了卡槽符器，接下来打算刷技能点先把副职业练满然后就开始自己的全民修仙计划。

    推演一门基础到所有人都能修炼的修仙功法出来，由龙脉阵法作为底蕴，到时候直接灵晶铺地，各种灵植漫天栽种，炼丹，炼器，制符，把大夏改造成修士国度。

    什么TMD叫兼济天下？什么TMD叫TMD格局？

    这就是了！！！

    一个人飞，哪里有带着几千万人，几亿人，全世界的人一起飞来得爽？

    林千仞哪怕没读多少书，也从小学的课本上知道过现实世界的宇宙有多大，太阳的体积是地球的130万倍，与地球的距离平均是1.5亿公里。

    而像是太阳这样大的恒星，在银河系，有超过千亿颗！

    而银河系，仅仅只是宇宙内其中一个微不足道的星系之一而已。

    在这样的世界里面，哪怕是仙人的力量，恐怕也是极为薄弱的。

    游戏世界内有着修仙文明，能孕育出毁天灭地的超级强者，他们的世界说不得只会更大，更广阔。

    林千仞以前没有获得游戏之前，心头想的也不过是开一家店，做点小生意平平淡淡的过一辈子，而现在，随着实力的变化，他的眼界自然也随之增长了许多。

    局限于区区一个地球，局限于自身超脱，那简直是对他获得的这份机缘的侮辱。

    如果可以，他甚至想要等待某一天，打破世界和宇宙的屏障，真真正正的前往林天师所在的游戏世界看看，那里究竟是什么样的。

    脑海中杂念浮沉，林千仞晃了晃脑袋，把那些离得还有些遥远的空想全部丢开，拿出几块灵晶开始盘坐在床上修炼了起来。

    如今他体质变化，导致吐纳术的施展和原来也大有不同。

    如果以前他的一口吐纳，是拿的小吸管慢慢喝，那么现在，他直接就是抱着水龙头在狂饮。

    两者完全不可同日而语。

    相应的，如今他的修炼速度也变强了不少，唯一的缺点就是灵晶的消耗速度也变快了许多。

    原本他预计自己应该能用数年，乃是十年以上的灵晶，现在看来，恐怕要不了大半年，他就得全部用完，就算每月有国家给予的两百公斤灵晶也完全不够用。

    届时，他应该还是需要从游戏里面获取大量灵晶来满足自身修炼才行。

    不过这大半年的时间，应该也足以让他修炼到修真境了。

    那个时候，他恐怕已经把小龙脉阵法都推演成了真正的龙脉阵法了吧。

    一夜无话，次日因为是周六的原因他也得以放假在家休息。

    由于现在升级需要的经验夸张，短时间内想要升级恐怕做不到。

    再一个，他游戏里面目前想要做的事情都得依托于技能点的原因，所以林千仞也就直接让林天师继续挂机刷技能点，自己则是准备到别墅外去活动一下。

    来到别墅外的空中之后，林千仞感觉还是不怎么保险，于是又往外飞了数里地，然后一直升空，来到了平流层之上。

    自从学会飞行之后，林千仞还是第一次来到这个高度。

    在这里，他反而感觉极为适应。

    外界的温度根本影响不到他，而且下方的云朵中蕴含得大量水汽使得他就和在江海之中一般畅快。

    在这里，他可以尽情的施展自己的各种能力，而不用担心会破坏周围的环境。

    他肆意在这里飞了几圈之后，便全力施展了一下斥这个技能。

    一瞬间，他周身一声气爆响传出，以他为中心，方圆五十米内的空气都被排挤了出去。

    林千仞明白，这应该不全是他属性提升带来的效果，其中一定还有斗战意境带来的加持。

    想到这里，林千仞尝试着将斥这个技能在指尖释放出去。

    他食指对准前方，压力自指尖诞生，瞬间扩张到了极限，并且让他的指尖皮肤都呈现了凹陷的征兆。

    啾！砰！砰！砰！！

    一连串气爆声接连响起，旋即林千仞便知道，他这一击已经攻击到了数百米开外。

    他眨了眨眼睛，这就是所谓的不拘泥于招式本身吗？

    那覆地掌现在又会是什么情况呢？

