
    林辰的话语，让在场众人都是猛地看向了他。

    “主人，它刚才把超凡八重天的安倍晴阳都给吞了！”

    铃木千夏着急得眼泪都要出来了，连忙提醒林辰，怕林辰真的落得和安倍晴阳一样的下场。

    林辰虽然比安倍晴阳强不少，可也只是超凡八重天的存在，在众人看来，和八歧大蛇依旧有着天地之别。

    现在竟然还挑衅八歧大蛇，这也太疯狂了！

    八歧大蛇眼神暴戾地盯着林辰，语气阴沉道：“小子，你真的找死？”

    林辰冷冷一笑：“你不用装了！如果你真的那么容易就能杀了我，那么你早就动手！说什么害怕加重伤势，虚虚实实，我倒还真的差点被你唬住了！”

    八歧大蛇冷冷盯着林辰，并未开口。

    而加文和暗教皇对视一眼，也是反应过来。

    确实，如果只是伤势会加重一些，那么这并不算什么太严重的后果，八歧大蛇不应该放自己等人离去才对。

    难道，他就不怕自己等人去而复返，带来更多的人找它的麻烦吗？

    而且，刚才八歧大蛇一口吞下安倍晴阳，之所以那么容易，也只是因为安倍晴阳对它没有任何防范，而且背朝着他而已。

    在那种情况下，别说是八歧大蛇了，就算是超凡七重天的暗教皇上，都有可能把安倍晴阳杀了！

    他们想到的，铃木千夏也都想到了，不过她依旧很是担心林辰，毕竟八歧大蛇可是她从小听的神话里的生物。

    即便此时深受重伤，铃木千夏也下意识认为它不是人类能够匹敌的。

    “小子，你倒是很聪明！”

    八歧大蛇脸上没有惊慌之色，而是有些恼火，眼神更加阴冷：

    “不过你是自作聪明！你说的没错，我身上的伤确实非常的重，你既然能把安倍晴阳打败，说明你的实力不错，我要杀你，要付出的代价不小，甚至可能导致我身上的伤难以治愈！”

    “不过，只要我拼命，你们依旧得死！”

    说完，八歧大蛇的身躯缓缓朝着林辰等人爬来，很快的，它的整个身躯，便都展露在了众人面前。

    它全身都覆盖着黑色鳞甲，不过此时却是皮开肉绽，许多地方被天雷劈得一片焦黑，不断的有鲜血涌出，看起来极为凄惨。

    它的身躯庞大到了极点，体长十几米，身体粗大，估计七八个大汉都无法环抱住。

    最是引人注目的，是它的身体中间部位，竟然化作了8个分支，不出意料的话，每一个分支末端，原本都应该是一个巨大的头颅。

    毕竟，传说中的八歧大蛇，本就有着八个脑袋。

    然而，此时它却是只剩下刚才和林辰交谈的那个脑袋，其它七个脑袋，要么被劈得只剩下脖子处的伤口，要么就是只剩下一半！

    见到八歧大蛇的这副惨样，连林辰都倒吸了口气，尼玛，这渡雷劫失败的后果，也太惨了。

    此时，他也才意识到，当年冷东流面对雷劫时，直接一拳将天雷轰散，那是多么的逆天！

    加文和暗教皇等人，见到八歧大蛇这惨样，也都是讶然，感情这家伙刚才一副牛B哄哄的样子，都是在吓唬自己等人呢？“哼！本来，我是打算将你们赶走后，便离开这里，去别的地方恢复伤势，在大限来临之前，再尝试着渡一次雷劫！我剩下的时间已经不多，如果和你动手，伤势加重，那么花费来恢复伤势的时间也就要更

    多，很可能都没机会再渡一次雷劫，便要老死！这便是我不动手的原因！”

    八歧大蛇盯着林辰：“但你要明白，只要我拼命，我依旧能杀了你！最后再给你一个机会，马上滚！”

    “呵。”

    林辰看着八歧大蛇那惨不忍睹的身体，直接拿出血色断剑，冷笑一声，化作一道残影，朝着八歧大蛇冲去。

    不管八歧大蛇说的是真是假，这种情况，林辰感觉自己有杀了对方的机会，他不愿意就此离去！

    富贵险中求，他断然没有被对方恐吓一番就离去的道理！

    “你找死！”

    八歧大蛇怒吼一声，巨大的尾巴狠狠朝着林辰打来，途中碰到岩壁，那些岩石就像是塑料般全部被抽得粉碎，于此同时，八歧大蛇身上一些结痂的伤口，都再次裂开，鲜血狂流！

    显然，八歧大蛇是要和林辰拼命了！

    铃木千夏和暗教皇等人，都是连忙后退，这种级别的战斗，他们被波及到的话，瞬间便会丧命。

    眼见八歧大蛇巨大的尾巴扫来，林辰不闪不避，手中血色断剑朝前，等对方尾巴到了面前，便狠狠捅了出去！

    噗！

    血色断剑捅入八歧大蛇的尾巴中，鲜血飞溅！

    原本，林辰是打算在这一刹那，再把血色断剑拔出来，然后跳到八歧大蛇身上，然而，八歧大蛇尾巴的速度，以及其中蕴含的力量，却是比他料想的恐怖得多！

    即便八歧大蛇身受重伤，即便林辰有着《龙象伏魔功》的128倍增幅，这一刻，林辰依旧躲闪不及！

    嘭！

    林辰还没来得及拔出血色断剑，整个人便被抽飞了出去，轰隆一声，撞在了不远处的石壁上！

    下一秒，林辰呕出一口血来，目光中带着一丝苦涩。

    这八歧大蛇虽然被天雷劈成了一副半死不活的样子，却是没想到依旧如此凶猛，如果他只是寻常的超凡八重天强者，对方这一个扫尾，便能直接把他抽死！

    “你竟然还没死？”

    八歧大蛇惊讶地看着林辰，虽然它此时受了重伤，实力大降，甚至都比不上寻常的超凡九重天。

    但对付一个超凡八重天，应该是能够一招搞定的才对！

    刚才的这一击，已经导致它身上伤势加重，许多伤口涌出鲜血，焦黑打鳞片脱落。

    它不能耽误下去，必须速战速决！

    “吼！！去死！”

    八歧大蛇发出咆哮声，它虽然身躯庞大，但这一刻速度却快到了极点，刹那间到了林辰面前，尾巴再次朝着还镶嵌在山壁中的林辰抽去！

    轰隆！

    大地都在颤动着，这一击仿佛要毁天灭地般。

    “主人！”

    铃木千夏眼神骇然，此时任谁也看得出来，林辰已经受了不轻的伤，如果再挨上一记，可能就真的要挂掉了！

    还好，千钧一发之时，林辰险险从山壁中跳了出来，躲过了这一击！

    轰！

    八歧大蛇的尾巴抽在了山壁上，地动山摇，许多碎石纷纷自上方砸落下来，如果它再来几次，这边估计是要坍塌了！

    不过，无论如何，林辰是躲过了这一击。

    铃木千夏不由得松了口气！

    而加文和暗教皇等人，不知何时，已经跑到了远处，远远看着这边。

    如果林辰输了，那么他们第一时间便会选择逃跑！

    下一秒，铃木千夏美眸瞪圆，惊叫出声：“不！！”跳到了半空中的林辰，刚要落到地上，八歧大蛇的速度却是比他更快，张开血盆大口，眨眼之间，把林辰和一大堆碎石全部咬到嘴里，吞到了腹中！
