    

    颜家。

    “大哥，你怎么让雪薇去北边了？”颜邦一得知颜雪薇去了北方雪场，就急匆匆的赶了回来。

    颜启正在家中健身房锻炼，他光、裸着上身，手上各拿一个哑铃，汗水顺着肌肉纹理缓缓向下滑。

    他连做了二十个哑铃之后，颜邦给他递过来一条毛巾。

    “三个月前，我和穆司神的公司有个约定，要一起看一个投资项目。今天就是三个月前约定的时间。”

    “嗯？这跟雪薇去滑雪场有什么关系？”

    “我在与会参与名单上写得是雪薇的名字。”

    “什么？你让雪薇和姓穆的在一起开会！”颜邦一听立马急眼了，他们要的是穆司神这辈子也别见自己妹妹。

    “大哥，你怎么回事？怎么还故意把雪薇送过去？”

    “她没去啊，我直接派她去北方雪场了。”

    颜启擦了擦身上的汗，又开始去推杠铃。

    而这时，颜邦才反应了过来。

    “你故意摆了穆司神一道？”

    颜启冷哼一声，他们同为男人，自然知道男人的心思。

    这一个月来，穆司神一次都没见过颜雪薇，这会儿冷不丁见一面，他肯定会有其他想法。

    而颜启就是故意耍穆司神，想见他妹妹，做梦！

    他们在南方，他就故意把颜雪薇支到北方，他要让穆司神一辈子都不见到自己妹妹！

    “大哥，你这招真厉害。穆司神那个家伙，现在肯定不爽极了！”颜邦对着自己大哥竖起了大拇指。

    “大哥，直接让雪薇在那边待到明年夏天，待上个大半年，到时她绝对能把穆司神那老小子忘干净了。”

    颜启对着自己兄弟笑了笑，没有说话，因为他们兄弟二人想到一起去了。

    然而，人算不如天算。

    颜启苦心积虑这样耍穆司神，他却不知，此时的穆司神就在去北方滑雪场的飞机上了。

    **

    坐五个小时的飞机，是件很疲惫的事情。

    然而，穆司神这一个月来都没有睡个好觉，一到飞机上，他居然直接就睡了过去。

    空乘人员来看了三次，见他睡得沉，只给他披了一个毛毯，便就没再打扰他。

    五个小时的时间，穆司神做了一个长长的梦。

    场景有家里，学校，公司，还有颜雪薇的住处。他梦到的大多数场景都和颜雪薇有关。

    他带着她，他们一会儿冒险，一会儿游玩，一会儿又在一起亲密接触。

    他做得梦混乱极了。

    “先生，先生。”

    穆司神不悦的蹙了蹙眉，他缓缓睁开眼睛，惺忪的眸中带着浓浓的不耐烦。

    “先生，抱歉打扰到您了，飞机到站了。”

    原来到目的地了。

    穆司神起身，点了点头。

    空乘人员离开，穆司神神情颇有些迷茫的看了看飞机外面。

    他明明是在颜雪薇家床上的，醒来后却发现在飞机上。

    失望，浓浓的失望感笼罩着他。

    他耙了耙头发，起身穿上外套，不用太失望，因为用不了多久，他就能和她见上面。

    穆司神也算是在飞机上补了觉，整个人精神看起来不错。

    现在时间是晚上十点四十分，一下飞机，北方已经有了秋天的寒意，滑雪场那边新上任的负责人和司机也早早的就在机场等他了。

    “总裁，您好，我是关浩。”关浩一见到穆司神便紧忙迎了上去。

    “嗯。”

    穆司神和他点头示意了一下，这时关浩已经接过了他手中的行李箱。

    “总裁，一路上您辛苦了，我已经给您安排了本市最好的酒店。”关浩恭敬的站在穆司神身边。

    他打开车门，穆司神坐到后排，关浩坐在副驾驶上。

    “总裁，您饿了吗？我给您叫个外卖吧？”关浩侧着身子，小心翼翼的说道。

    “不用。”

    关浩又想再说什么，此时穆司神却低头看手机，他将嘴边的话咽了下去，满带笑意的看着穆司神。

    穆司神看着手机上的短信。

    “去这个酒店。”

    “呃……”关浩愣了一下，随即说道，“好的好的。”

    司机紧忙换了目的地，穆司神精神抖擞的坐在后排，他右手支在车窗上扶着下巴，他心情十分不错的看着窗外。

    颜雪薇就住在这个酒店。

    她还挺文艺的，放着豪华酒店不住，偏偏来住这种带有小资情调的青旅。

    “总裁，您住这个酒店……”关浩看着这一晚二百块钱的酒店，脸上不禁有些为难。

    “怎么？”

    “有点儿配不上您的身份。”

    “一个住得地方而已，不用在意。”

    “是是。”

    酒店并不是因为自身的价值而令人心生向往，而是住在那里的人，对他有着致命的吸引力。

    在经过了一天的酝酿之后，穆司神想见颜雪薇的心情，已经达到了顶点。

    那种想见却又不能见到的心情，折磨得他坐立难安。

    他从来没有这么急迫过，现在恨不能一下子直接飞到颜雪薇身边。

    今天下午，颜雪薇已经把他折磨了个够呛。

    “先去花店。”

    “好。”

    司机专门开着车绕了个远，经过一家花店，穆司神包了一束九百九十朵玫瑰的花束。

    关浩和司机在一旁看得不禁有些乍舌，他这边接到的消息时，公司总裁特意来监工，但是现在看来，好像哪里有些不对劲儿。

    穆司神手中抱着硕大的玫瑰花束，关浩紧忙打开后箱将行李拿了下来。

    “总裁，放在这里。”

    “嗯。”

    买好了花之后，穆司神的心情又好了几分。

    女人总是喜欢惊喜的，一会儿颜雪薇会有多惊喜？

    穆司神单手按着下巴，心中想像着颜雪薇一会儿的表情。

    开兴？激动？还是会抱着他哭？

    他的唇角不自觉的扬了起来，不管她是什么样子，他都想见。

    男人啊，总是这样。

    平日里穆司神也没想着给颜雪薇个惊喜之类的，送得东西虽然都价格不菲，但他也都是一随手的事儿。

    你说他不擅长哄女孩子欢心？他不懂得制造浪漫？

    不不不，他只有想和不想，并没有什么不懂或者不会。

    经过母系社会之后，就是长达千年的父权社会。

    这世界上，最聪明的就是雄性。

    他们懂得如何获得异性亲睐，取得食物，赢到地盘。

    出于本能，他们懂得很多技能。

    当女人在抱怨自己的男人不懂得浪漫时，那她可能要好好想想，男人到底是不懂，还是不想。

    穆司神就是这种人的典型。

    他是含着金汤匙出生的，上有兄姐，长这么大都不知道吃苦是什么。

    他顺遂了三十多年，只要他看上的东西，他就能得到。

    他对颜雪薇有感情吗？当然有。

    毕竟俩人从小一起长大，有了这么多年的感情基础。

    但是他爱颜雪薇吗？不知道。

    穆三爷想要的东西都没失手过，如果他都爱，那他得多累啊。

    他现在这么急不可耐的去找颜雪薇，他是因为喜欢吗？不尽然，也许他只是单纯的想见见颜雪薇，单纯的，任性的想见。

    车子一路平稳的开着，机场远离市中心，又是深夜，所以路上车子不多。

    很多他们就到了颜雪薇入住的旅馆——青桔。

    司机停下车子，关浩拎行李，穆司神自己捧起一大束花。

    一进旅馆，穆司神的出现吓得前台小姑娘一激灵。

    “先……先生，办理入住吗？”前台小姑娘揉了揉眼睛，问道。

    “我先找个朋友，一会儿再办理入住。”

    “好的。您朋友在哪个房间？”

    “301。”

    这时，前台小姑娘拿过电梯卡，她刷了一下三楼电梯。

    “你在这等我。”穆司神对关浩说道。

    “好的，总裁。”

    听见这声“总裁”，前台小姑娘不由得多看了穆司神一眼。

    这个男人长得一表人材，举手投足间散发出和她这种普通人不一样的气质。

    她很久没有看到把西装穿得这么有型的男人了，有些来出差的人，也有穿西装的，但是那些人穿着西装，总是有一种廉价感。

    而这个男人则是穿出了高贵。

    电梯上去了，前台小妹站在关浩身边，小声问道，“你是哪个公司的？”

    关浩不解的看着她。

    “我是想说，你们总裁挺帅的。”

    关浩嘿嘿一笑，“不仅我们总裁帅，总裁家中的几个兄弟也都特别帅。”

    “哇！”

    “是不是还挺有钱的？”前台小妹特好奇的问了一句。

    这里关浩只笑了笑，没再说话。

    前台小妹心领神会一笑，也没有继续再问。

    这时，穆司神已经来到了301门前。

    站在门口，马上就能见到颜雪薇了，突然间他还有些紧张了。

    他干咳一声，以释紧张。

    随后，他敲了两下门。

    没人应。

    继续敲门，还是没人应。

    她是不是睡下了？

    穆司神看了下手表，现在已经是晚上十一点半了，颜雪薇很可能是睡了。

    他来得有些不是时候。

    虽然他现在急切想见到颜雪薇，但是他也不想打扰到她休息。

    他刚要走。

    房间门打开了。

    “你谁啊？”

    开门的是个三十岁上下的男人，只见他光着膀子，穿着个四角裤衩，一脸的不高兴，就这样出现在了穆司神面前。

    “喂，你谁啊？”男人再一次不耐烦的问道。

    当穆司神看到这个男人，他的火气顿时上来了。

    颜雪薇还带男人了？

    而且这男人的样子，显然是刚从被窝里爬出来！        

