    小岛上，郭婷见到了林徵笙请来的一些医生朋友，大家给许之桓做了全身检查和大脑检查后，纷纷商讨着治疗的方法。

    许之桓这样的病例，大家以前从未见过，可以说闻所未闻，因为这种新病例，让他们一个个全都全心全意的投入了进去，他们想出了各种方法，对许之桓进行治疗后，都没什么反应，许之桓醒来后还是那个暴戾的许之桓。

    郭婷得到这个消息，心中担心不已，终于忍不住前去看望许之桓。

    许之桓被锁在钢筋床上，不停的挣扎着，面目凶狠，似乎要把人吃吞下腹。

    这样的许之桓是令人害怕的，是令人恐惧的。

    郭婷一进来，看到他一脸狰狞的模样，就下意识的后退着。

    林徵笙对她说：“不要害怕，他也只能挣扎了和说废话了，除此之外，他是无法再伤害任何人的，你别怕，过来！”

    郭婷定了定心神，点了点头，走了过去。

    许之桓看到她过来，突然安静了下来。他眼神哀求的看着她，柔声呼唤着：“婷婷，救我。放我出去，放开我好不好，婷婷，别再锁着我了，我好痛还难受，他们要害我，他们全部都要害我，婷婷，快救救我……”

    许之桓一边用陌生的面孔一边用熟悉的口吻和她说话，这让她觉得十分的怪异，她也知道现在的许之桓是在蛊惑她，可她还是忍不住心软。

    郭婷将他全身扫了一遍，关心的问：“你哪里痛哪里难受，你要不要紧？”

    一旁的林徵笙拉了她一把，阻止她说：“别被他骗了，自从知道自己逃不掉后，他就变得狡猾了许多，很多医生都差点被他给骗了，幸好我在这里，要不然他早就逃掉了，你要想想，真要是被他逃了，只怕我们都别想活着离开这里！”

    林徵笙的一番话说的郭婷一个激灵，猛地清醒过来，她后怕的想，她要是真的不小心把许之桓放了，说不定他第一个要杀的就是她。

    她害怕的后退了一步，白着脸点点头，眼里再也没有一丝怜悯之情：“林徵笙，你们现在还没有想到办法让他变回以前的他吗？”

    林徵笙无奈的摇摇头，说道：“没有，我们所有的办法都想尽了，所有的方法都用过了，但还是没用，哎，我现在也有些束手无措了！”

    两人旁若无人的交谈着，把一旁的许之桓晾在了一边，他挣扎着，怒吼着，声音仿佛野兽一般：“郭婷，你这个忘恩负义的女人，你等着，哪天我自由了，我一定不会放过你！”

    郭婷咬着唇看着许之桓那张熟悉的脸，眼中积满了泪水，“你不是我的之桓哥，我的之桓哥不是你这个样子，我的之桓哥善良温柔，你根本就不应该出现在这个世界上，你就应该消失，你把我的之桓哥还给我！”

    许之桓猩红的嘴唇一咧，他满脸的疯狂之色，似乎想起了什么，他盯着郭婷的脸，开始报复地说道：“郭婷，你想不想知道程豫现在是什么下场？我告诉你好了，他双脚残废，脚骨粉碎性断裂，就算是上帝来了也无法恢复他的腿了，他现在就是个废物，他被艾薇亚掳走了，你说，一个无法行走的废物和艾薇亚那样倾国倾城的女人朝夕相处，他们会怎样？哈哈哈，郭婷，你不是舍不得那个懦弱的许之桓吗？你这个水性杨花的女人，你活该这样的下场……”

    郭婷站在原地泪如雨下，她早就猜到了现在程豫可能是个什么模样，可是亲耳听到许之桓告诉她，和她自己猜测是完全不同的，她身体晃了晃，几乎就要晕眩！

    林徵笙举着注射器，一针头扎进许之桓身体里，咧嘴道：“越来越啰嗦了，还是睡着了比较好，哼！”

    许之桓昏睡了，实验室中终于安静下来了。

    郭婷站在原地几乎要崩溃，她不知道自己为了许之桓留下来对不对，可她没有办法，她现在救不了程豫，她只能先试着救许之桓，可是，如果真的有一天她失去了程豫，她不敢想象那样的后果！

    林徵笙不忍的看着郭婷，安慰的说：“别听他胡说八道，南宫豫不是那样的人，他那么爱你，又那么聪明，他一定会想办法摆脱艾薇亚，回到你身边的！”

    郭婷心里好受了一点，她擦了擦眼泪，望着许之桓那张安静的脸，说：“现在的许之桓真的好陌生啊，我只想让我的之桓哥回来，我不想再看到这样陌生恐怖的他了，如果他没有进行那个实验多好，或许我也不会沦落到今天这个地步！”

    是的，她的噩梦就是从许之桓突然将她强行带走，毁了程豫的双腿的时候开始的。

    如果这一切都没有发生过那该多好，也许现在她还幸福的和程豫生活在一起，他们一家人还在一起。

    “可是，现在我又有些担心了，他杀了那么多人，就算之桓哥醒来，他也记得他曾经做过的事，如果他清醒了却还记得曾经的一切，他也还会崩溃的，现在我都不知道之桓哥的下场是什么样子了，林徵笙，你……”

    她抬头看向林徵笙，却见林徵笙眼睛一亮，好像发现了什么。

    “你刚才是说他因为记得所以无法接受曾经的自己，哎呀，我好像发现什么了，我真是笨，明知他是因为实验被强行灌输了记忆才变成这样的，那郭婷你说，他要是忘记了那个实验的事情，他会不会就清醒过来了？”

    郭婷一喜，说道：“这样真的可以吗？但是，要怎么让他忘掉，而不是全部失忆呢？”

    林徵笙一愣，随后凝重的说：“你说的对，让他忘记不代表让他失忆，这是个难题，我去问问我的那些朋友，看他们有没有什么好办法！”说完，他飞快的转身离去了。

    郭婷独自站在实验室里，看着昏睡中那张憔悴的脸，她忍不住走近几步，望着那张快要面目全非的脸庞，她深深地哀伤着，无奈的转身离开。

