    另外一边，赵哥不想理安娜，直接将其拉开，稍稍使劲，将其被迫退开几米！

    赵哥可不会惯着什么白莲花，早在脱困之后，他所想到的就是报复回去！别人怎么对我，那么我就怎么对别人！敌人想要让我死，那么我也要敌人死！

    这两个西方人，既然是敌人，那么也不会歧视他们两个，一视同仁！现在既然陈默那边传言要这两个家伙活着，但是断腿断脚还是要做的。

    “行了，咱们继续！”赵哥招呼其他人继续。除去那么一两个脑袋养金鱼的白莲花之外，剩下的人都是一脸的兴奋，上来就将马克和大卫两人按住手脚，方便赵哥继续。而其他没有上去帮手的，则将白莲花拦着，不让安娜上前。

    而陈默和华莱士的对战，则依然在继续！

    此刻的华莱士中门大开，双手前伸，陈默已经侧身撞进他的身前！

    就是这个时候！陈默手中早已准备好的两张符箓，直接真元一引，对着华莱士就释放了过去。

    由于两人距离较近，而此刻华莱士一手拿刀相撞陈默的鬼丸，一手划过陈默的身侧，攻击到空处，根本没有办法及时回防，就被两张符箓贴近，反应都反应不过来！

    ‘什么？我特么的！’华莱士还没有反应过来，就是感觉眼前一闪，梗着自己的脑袋一晕乎，追魂钉就已经闪现在了他的眉心位置。

    刚刚陈默拿出符箓的时候，追魂钉就被他神识引导者贴在身后，在他释放出符箓之后，追魂钉也是随后被神识牵引飞出，就瞄准华莱士的眉心位置。

    两张符箓是初等中级符箓，攻击实力越强的人，效果也就越弱。所以，华莱士作为抱丹境界的高手，对于致幻符箓和定身符箓的抗力非常大，两张符箓也仅仅只有不到一秒钟的时间，他就挣脱了符箓的控制，但是就这么不到一秒钟的时间，就足够陈默做事情的了！

    他所需要的，就是这个不到一秒钟的时间！

    时间不在长短，而在于有没有效用！仅仅不到一秒钟的时间，华莱士的愣神，造成他的回防速度变慢，所以早就准备好的追魂钉，瞬间刺出！

    但是由于抱丹境界的高手，感知力可是非常高的，因此瞬息间华莱士就清醒了过来，然后依靠强大的身体素质，收回左手的攻击，直接将攻击自己的追魂钉，直接一把抓~住，同时头向后仰，不能让这个东西击中自己。

    而此刻，由于华莱士的动作慢了一点，追魂钉已经钉在了华莱士的眉心上，甚至已经刺穿了皮肤，渗出了一点鲜血，好在他给抓~住！

    华莱士也是惊吓不已，实在是太过于危险，而如此诡异的武~器，速度如此的快，真的是防不胜防！

    右手唐刀被陈默所抵挡，却顺势一荡，双脚一蹬，就准备整个身体后撤！而左手抓着追魂钉，也是死死攥~住不放手，准备拿走。敌人实在是太过于刁钻，竟然引导自己上当，如此对战就更加要小心，不如速度退走的好！

    不过有些时候，事情不是华莱士想如何就如何。就在他这些动作同时启动的时候，说时迟那时快，陈默单手拿着鬼丸，顺着侧着的身体一个直刺！鬼丸的刀尖撞到了追魂钉的尾巴上。

    这是陈默早就计划好的，第一步就是符箓攻击，第二部紧跟着的就是追魂钉，而这个时候，陈默估计华莱士也能够言反应的过来，基本上能够要不躲过追魂钉，要不就是能够抓~住追魂钉。

    躲过，就是头向后仰，抓~住追魂钉，则头依然会向后仰。无论是哪个，追魂钉都不会刺入多深，甚至没有刺入就会被抓~住。

    因此，陈默也就计划好了第三部，就是鬼丸的撞击！他本来就是侧身挤入了华莱士的中门，如此情况下，在鬼丸一挡开华莱士的唐刀之后，就顺势一个直刺，直接刀尖撞击在了追魂钉圆圆的尾部！

    至于说华莱士的唐刀，会不是再次砍在自己的身上，已经不重要了。再说了，陈默身上还有两层金刚符箓的防护，也不是唐刀这种武~器能够一下子就破防的。想要破防，至少要砍好几刀，要不就是换成法宝，就像是陈默的青玉剑一样，可能一下子就能刺破他的防御。

    可惜，华莱士没有这些东西！所以，陈默一击奏效！

    “咚！”

    “噗！”的一声，追魂钉受到陈默的力量传递，直接就朝着华莱士的眉心一闪，直接没入几公分。

    就是如此情况下，华莱士都没有叫喊，而是被如此的攻击，直接一懵！怎么敌人变招这么快？

    自从成为抱丹高手之后，他还从来没有遇到过这样的事情，甚至用武~器对攻的场面，都很少遇到过。

    有敌人，直接拉入自己的攻击小世界，想怎么揉搓就怎么揉搓，敌人根本就没有没有办法反应。而现在对敌陈默，却无法使出抱丹境界的小世界，这让他的实力，十层使不出一半的战斗力！

    现在，他更是没有想到陈默这种攻击，这是追尾攻击啊！他真的是大意了，这怎么闪？

    就在陈默攻击他的时候，在他没有注意鬼丸的时候，攻击到了他，他没有躲闪过去，所以就被刺中了眉心。

    现在的年轻人，不讲武德，耗子为汁！

    “咚！”

    “噗！”

    陈默的另外一只手再次一掌打在了鬼丸的刀头，让鬼丸再次加大攻击力度，顿时鬼丸收到重击之后，刀尖再次狠狠的撞击到追魂钉，造成九寸追魂钉瞬间没入华莱士的额头！

    然后，华莱士的掌心虽然失去了追魂钉，但是他依然是抓着追魂钉的动作，眼睛却慢慢的失去了光彩。

    黑~火的最大头领，华莱士没有想到今天死在如此憋屈的地方，而且还死的如此的悲愤，让他心中不停的呐喊，却什么都做不了。

    眉心的刺穿，让华莱士瞬间毙命！

    轰然之间，华莱士就直接倒地而亡。

    “唰！”的一声，追魂钉闪着乌光，已经回到了陈默的手里！

    当然，再回来的时候，陈默已经掐着来了好几个洁净术，对其清洁了一番。不然的话，上面就算是有阵法，不会造成有附着在上面的其他物体，但是他心中依然会有膈应的！

    “唰！”的一下，陈默将鬼丸挽了个刀花，直接插回背着的刀鞘中，声音清脆入耳好听非常。

    而其他人，所有能够喘气的人，听到没有声音了，转眼看到场中的变化，尤其是看到华莱士额头飙血的躺下去！

    所有的人，都定定的看着场中的陈默，以及躺在地上的华莱士！

    赵哥长大嘴，直愣愣的看着。

    身边还有十个同伴，也是直愣愣的看着。

    还有躺在地上的马克和大卫，本来被人踩着胳膊和大~腿，要被人卸下来的。刚刚还在大喊大叫凄惨无比，但是此刻也是直愣愣的看着。

    所有的人，都已经被震惊的无以复加。

    虽然，除了陈默以外，他们都不知道华莱士的武力究竟有多高，但是大卫和马克如此高级的异能者，都是华莱士的手下，那么大卫和马克两个人，自然是能够衡量的出，华莱士究竟有多厉害了。

    而赵哥虽然是个后天五层的武者，但是他们倒是都能够认得出场中几个已经死去的人，就是黑~火中的先天高手。

    他们为什么会认识？就是因为当初他们被抓的时候，就是其中一个带队，直接可以说是毫无反抗之力，就被人给抓了去。

    就像是如此先天级别的高手，都还是华莱士的手下，可想而知华莱士的武力究竟有多高。

    另外，场中死去的六个先天高手，有两个人就是当初出面抓~住他们的人。赵哥自然知道这两个人，究竟有多厉害，是什么境界！

    甚至，赵哥作为这个临时团体中，见识最广，年龄最大的一个人，也是听过似乎先天之上还有一个等级，叫做抱丹。但是却不能肯定，这位华莱士首领，就是抱丹境界的高手。

    但是无论如何，对比其他的来看，华莱士就算不是抱丹境界的高手，但是也应该相差不大。

    可是就是这么一个高手，竟然就被对手给杀~了，而且还是如此的轻松。

    本来，赵哥他们都打算好了，就基本上没有想着能够活下去的。等处理完马克和大卫之后，他就带着团队成员，看着场中的战况，如果不行的话，他们就出手帮助陈默的，就算是影响不了什么，干扰一下华莱士的攻击也是好的！

    赵哥虽然不知道华莱士是谁，所以在他眼中就是敌人中领头的！因为今天所有的人都在听从华莱士的指挥。

    但是没有想到的，还没有等他们上去，这就被陈默给杀~了，如何能够不令人震惊？

    如此说来，这个暹罗武者的实力，是不是有些高的可怕啊？

    所以，有个词语，在他的脑海中徘徊，抱丹境界！

    看来这个暹罗土著，他自己说是华~人的家伙，难道是抱丹境界的高手？要不然，怎么会战胜这么多厉害的敌人，杀先天就像是杀猪羊一样呢？

    天啊！竟然有如此的一个人物，以前却从来没有听说过！

