    ()    黑sè的冰！

    严中则眼角一缩，此冰给他极为不适之感，而几乎在瞬息间，宁凡拳如暴雨，朝金云一掌连击二十七拳！

    ‘咚’‘咚’‘咚’！

    冰拳轰在金云上，却发出异常沉闷之响声。

    这二十七拳，每一拳轰出，宁凡便与升雀台猛退一步，似其身体，都受不住拳出之反力。

    每退一步，铜台之上，便深深烙印下一个脚印。

    第二十七拳，宁凡猛然抬头，仰天大笑！

    “好一个‘柔云震’严中则！但一掌，便想让周某屈服，不够！”

    气势沉凝，寒冰粉碎，宁凡周身好似起了风暴，震散黑雪，直冲于天！二十七拳拳力合一，金云轰然一震，化作金光震碎！

    玉命一击，他宁凡，彻底接下！

    金云粉碎的劲风，席卷开来，千里岛域，无数草木，摧折一片！

    “他竟接下了严中则全力一掌！”

    紫符老祖左桐，老眼之中，紫芒一闪，暗暗震惊。

    外海13化神之中，玉命境体修，唯有严中则、许如山二人，能正面以肉身接下严中则全力一掌的，便是他左桐都做不到，唯有许如山能办到！

    此子，做到了他左桐做不到之事，当真不凡！

    此子虽未化神，但一身手段，多半连化神都难以击败此人…自己没有因为宗门大修士被杀而追责此人，看来是做对了！

    严中则，亦是目光一凝，旋即哈哈大笑。

    “好个狂妄的小娃娃，老夫喜欢！”

    他自然看出，宁凡虽有半步玉命境界，但只是元后而已，元婴后期，却已是化神之下第一人，却敢与自己争锋，接自己拳芒。

    此子不化神则已，若是化神，则恐怕内海之中，内海七尊之下，此人可横扫！

    许如山，则心头暗喜，但面上不表露一分。

    宁凡这一拳，瞬杀伪荒兽，绰绰有余！

    有此实力，进入碎界秘境，只要自己倾力相助，此人杀戮150荒兽，不足为奇！

    但许如山发现，宁凡表露的实力越多，自己却反倒越看不透此子。

    此子当ri十丈之内，给自己的必死危机，并非是其炼体术…此子，还有隐藏！

    嘶！

    “这周明，面对化神修士，还敢隐藏实力！”

    “老夫不动用元磁之力，只能接下严中则‘七掌合一’，若此子能接严中则五掌，其战力，堪比化神！”

    众人的心思，宁凡不去想，他闭上眼，反复回荡着那二十七拳，眉头紧皱。

    不对，不对！

    不应如此！

    自己虽接下严中则一掌，但却是27拳合一，这无形中，是已向严中则认输，是自认一拳之力，比不上严中则一掌！

    如此，哪算是不屈，分明出拳之前，已然屈服！

    虽胜，犹败…

    “还不够！”

    他蓦然抬头，眼光逼视严中则。

    右目之中，黑sè星漩，更为幽暗。

    “好！好！好！你这小子，十分对老夫胃口，看来，是老夫小觑你了，如此，老夫便让你见识见识，老夫自创的‘掌合之术’！”

    严中则目中气势一变，冷喝一声，双掌合十一拍。

    这一拍，升雀台轰然一声，就此塌陷，而二人脚踏大地，再次针锋相对。

    严中则气势急速上升，当到达巅峰，他双掌齐出，两道璀璨的金芒，轰落长空，却化作一道金光掌印。

    二掌相融，但威力，却是一掌的四倍！

    “老夫曾以二合之掌，一掌毙掉3名大修士，听说你独自一人，诛杀遗世宫三位塔主，但此掌，你未必能接下！”

    “是么…”

    宁凡心神，毫不动摇，他的心，好似化作了一尊黑sè山峰，临泰山而不崩，更不可能被严中则区区言语吓退。

    不屈，不屈，何谓不屈…如何才能不屈…

    天覆地陷，修士若蚁，如果才能不屈…

    宁凡心头挣扎，好似一丝隔膜，始终无法穿透。

    他的骨骼，早已彻底化银，但却无法进入玉命境。

    金sè掌印，当头轰落，而宁凡，再无思索时间！

    只靠身体本能，接连轰出了21拳！

    21拳合一，甚至不如第一次27拳之力，但合一之后的威势，却好似比之前，更强数倍！

    拳数少了，威力，更甚！

    拳掌相触，掌印崩，宁凡倒退十余步，稳住身形，目光jing芒一闪！

    “我，懂了！”

    在这一刻，其魂魄之间，渐渐多了一丝玉sè…

    而他的炼体境界，正缓缓向玉命境迈进！

    嘶！

    严中则等三名化神，齐齐倒吸冷气。

    这二合之掌，是第一掌四倍，在严中则等人看来，宁凡除非连续轰出108拳，否则绝对接不下这一掌！

    以宁凡的炼体境界，瞬息间完成108拳的合击，恐怕艰难，多半是接不下这一掌了。

    但结果，却大大出乎三人意料。

    面对四倍掌力，宁凡却只凭21拳，接下了掌印！

    这，怎么可能？

    严中则目露凝重，第一次的27拳，他尚且能看出宁凡的手段，第二次的21拳，他却感觉有些捉摸不透。

    “有意思！若你能接下老夫三合之掌，老夫为你做说客，向许老头，讨要地母之心！”

    “好！”这一次，许如山竟没有执着于五掌，一口应下三掌之约…

    他越来越看不透宁凡，但更加确定，若有宁凡相助，自己的麻烦，便不再算是麻烦。

    “…”

    宁凡没有应声，他似有所悟，等待着那三合之掌。

    严中则掐决，施展秘术，片刻间，化作一个500丈的巨人！

    “三合之掌，老夫必须已法相之身，方可施展，否则承受不住掌力反噬，必定肉身崩溃，小友，接掌！”

    巨人吼声如雷，但宁凡，却并未同样化身巨人。

    严中则掌心连shè三道金雷，雷化巨掌，金掌腾空，一镇而下！

    三合之掌，威力是第一掌的九倍，这一掌，曾经让外海13化神中最弱的瀛洲散修化神，受伤闭关了十年！

    若宁凡能接下这掌，他已有了堪比最弱化神的战力！

    只是化作巨人的严中则，眼中却有疑问。

    他想知道，宁凡这一次，会以多少拳，接下这一掌…

    若他猜想不错，说不定，会比21拳更少，但，这究竟是为何…

    面对倾天一掌，宁凡丹田之内，元婴yu碎，只是任掌力在其周身撕扯，他，不屈！

    右目的司土之星，更加幽暗，这一次，宁凡退了七步，轰出，七拳！

    七拳之力，原本渺小，但合一之时，却好似有山影在长空一闪而没。

    而随着那山影yu来，拳势在一刹那间，上升到不可思议的程度！

    这七拳，几乎让宁凡，气力耗尽！

    但七拳好似七道星辰之光，将金掌，刺破！

    三合之掌，他，挡下了！

    宁凡咳出一口鲜血，似乎被掌力震伤丹田，但眼中，却是jing光连闪。

    果然如此！

    第一次他27拳合一，固然拳力无俦，但无形间的屈服，使得拳中，少了不屈之意念。

    第二次，他21拳合一，拳力减少，但势，却更强！

    在第三次，七拳合一，他的拳势，已上升到不可思议的地步！

    每一拳的拳力，没有变化，但气势，却变了！威力，亦变！

    若从一开始，他便出七拳，绝无此拳势。

    力到了极限，成了势，势到了极限，便是意！

    元婴修士感悟天地元力，明悟大势，当对大势感悟至深，则化神，并凝出神意。

    神意，是对大势的cāo控，是对规则的明悟。

    7拳拳力虽减，但因为那一丝尚未凝实的神意，自天地间，以势成意，以意化力，借来了拳力！

    他心头，陡然升起一丝明悟，若他一拳之力，接下严中则一掌，则届时，他的势，便上升至巅峰，可彻底凝出，第二种神意！借此，一步迈入玉命之境！

    “我要，玉命！”

    这一刻，宁凡的眼中，露出一丝决然，就好似他当初结婴之时的一往无前。

    升雀台废墟上的严中则、夜空上的许如山、左桐，皆已深深骇然。

    因为他们，皆从宁凡身上，感受到一丝正在徐徐凝聚的神意。

    只是那神意，却毫无神xing可言，太过狂妄、霸道、凌厉，硬说是神意，倒不如说，是魔意！

    魔意，魔族化神之意境！

    此刻他们终于明白，为何宁凡拳数越少，拳威越盛，因为，多了这丝魔意！

    “魔意…不会错…能凝出魔意者，首先必是太古魔脉，其次，必须是真魔道的逆修修炼者…我等都看走了眼，此子，竟是如此惊人的魔修…魔意，便是内海群魔，也不过寥寥数人，能凝聚魔意…”左桐深深一叹，当魔意在宁凡眼中升起之时，左桐从宁凡身上，感到一丝危机…

    “此魔意，品阶似乎不低，似乎是七品，但却朝六品晋阶的模样…六品，这在我小小雨界，几乎已是传说品阶，虽说四天之上，六品不过普通而已…”严中则目露沉吟。

    “罢了，好在此地波动，被我等遮挡，应无人可窥伺周明凝聚魔意…五掌之约，就此作罢，三掌，足够老夫倾尽全力，交好此人，即便…不为碎界秘境！此人此生境界，绝不可能局限于化神…若此人碎虚，以此人跋扈xing格，恐怕雨界，都将易主！他说不准，会是第二个…不周雷皇！”

    许如山深深吸了口气，心中已决，只待宁凡彻底凝聚魔意，他便倾尽欢魔海一切资源，交好宁凡！

    只是他的话音刚落，宁凡，却摇头。

    他抬头，仰望星空，三颗神星，熠熠生辉。

    御雷神星，司土魔星，掌木妖星！

    “我要接下，五合之掌！”

    他话语淡漠，但三颗星辰齐齐闪烁，却立刻形成了一股难以言明的威严，让许如山等三个堂堂化神，齐齐面sè大变！

    三颗神魔之星，这，这怎么可能！

    且三个星辰，似乎属xing迥异…

    左桐与严中则不懂，即便是凝聚半颗神星的许如山，亦不懂。

    能看出三颗星辰奥妙的，九界之中，罕有！

    能承受三星合一之威严的，真仙之下，罕有！

    “我要，五掌！”

    这句话，平平无奇，但落在严中则耳中，却好似命令一般，让其不敢违背。

    “这是…言出法随？不，不是，但这种威严，究竟是什么，竟让我不敢抗衡…”

    严中则暗暗咽了口口水，第一次，对宁凡升起敬畏之心。

    他不知，三星合一，修的不是神，不是魔，不是妖，而是…仙皇道！

    仙皇！那是一个无数真仙穷其一生达不到的境界！

    严中则不懂，但他本能屈从于宁凡命令，一咬牙，服下秘药，巨人之身青筋暴涨。

    “周明小友，五合之掌，已是老夫不自损之下的最强攻击，若你接下，外海13化神，你可拍第10！五合之掌，柔云震，金云碎！”

    巨人大掌一挥，五道金光，掣空而起，化作一片绵延千里的金sè云海，云海如掌，但却毫无掌印模样，只是所有掌力，已俱化入云端。

    云意，诡谲多变。

    掌出，不露痕迹。

    金云压城，城yu摧！

    随着巨人巨掌拍下，千里金云，好似天崩一般，轰鸣塌陷！

    这气势，足以让寻常大修士胆寒，但落在宁凡眼中，却平静如水。

    “云，再强，仍是云…”

    口中自语，此刻宁凡眼中，那千丈金云，去了表象，便不足为惧。

    再厉害的云，仍是云，从无任何云，可撼动山岳！

    背后魔纹，滚烫刺痛。

    右目土星，好似灼烧。

    周身筋骨尽碎，血肉模糊，皮肤撕裂。

    他好似一个血人，唯有双目，仍是平淡如初。

    一股沧桑、浩瀚的魔威，在宁凡周身，升腾！

    当这股魔威达到顶峰，一丝浩瀚的神意，席卷苍天！

    千里长空，无数黑雾，演化出一座巨岳！

    那巨岳，上可刺天，下可镇魔渊！

    幽深的魔气，让严中则三人，齐齐心头大震。

    那周明，果然凝聚出神意了！

    只是这虚影，是什么山！

    只是这神意，又凝聚的什么神意！

    山之神意？不对！山之神意，仅是八品神意，且以厚重感著称，但此神意，不，魔意，却以凌厉不屈为骨！

    严中则一生一世，都没见过如此惊人的神意，竟可凭一念，凝聚出山岳虚影。

    他不知这神意，什么名谓，却知，这是六品神意！

    因为面对这品阶更高的神意，他的云意，生了臣服之心！

    “我是，一座山！”

    宁凡话落，拳出，魔动，天碎，云崩！

    玉sè浮动，他整个魂魄，染上一丝淡淡玉sè。

    在这一刻，他一步之下，踏入玉命之境！

    隔膜，碎！

    五合之掌，为一掌之力的二十五倍。

    但这一次，宁凡不动如山，再未后退一步。

    一拳出，金云崩溃，在云崩之际，严中则所化巨人，被狠狠一震，吐血坠云。

    他心生骇然，这一拳，他接不下，除非，施尽手段！

    而许如山，更是面sè惊疑不定。

    因为，他隐隐感觉，自己见过这山岳图腾。

    若他没认错的话，这山，恐怕是…巨尊所供奉的祖令图腾！

    “此子，难道是巨尊所等的…”(未完待续。)