    “你要做慈善啊？”

    电话挂断，白凌薇又问了一遍：“不是一时兴起吧？”

    韩为开口：“就算是也没什么，我牵个头投个钱，其他有专业人士运营基金和机构。包括小崔就是我找的具体做事的人。我十天半月哪怕一年不关心都无所谓，只要基金机构正常运转就行。”

    白凌薇眨眨眼，看着韩为不说话。

    韩为打量自己，拢了一下不长的头发：“是觉得哥突然有光环了，更帅更有魅力了是吗？”

    韩为是在臭不要脸，但意外的是，白凌薇看着韩为，突然笑了：“是。”

    韩为摇头：“没眼光……不对。”

    韩为惊讶：“你说是？”

    白凌薇笑了笑，随即开口：“我也想参与进来。不过投的钱应该不多，可以吧？”

    韩为不解：“你认真的？”

    白凌薇无奈：“轮到你问我了是吧？”

    看着韩为：“不就是一些钱吗？既然你自己都不做什么找专业人士负责，我一个外行拿钱就能做慈善也挺好的。”

    韩为打量白凌薇：“不像你啊。”

    白凌薇白他一眼：“不是总说我绿茶吗？我无私做点好事不可以吗？”

    韩为感慨坐过去揽着她：“薇薇，真的你……”

    “你离我远点。”

    白凌薇嗔怪坐开一些：“行不行一句话。”

    “行。”

    韩为笑着凑过去揽着她：“怎么不行？你好心做慈善支持我，那我当然感激不尽，以身相许……”

    “就不用了。”

    白凌薇站起：“这件事是咱俩一起经历的。不能只让你去忙活，我也想尽点心意。”

    韩为叹息拽着她：“最近身心疲惫，你要想尽点心意……哎别走啊？！让刘元送你啊？！”

    白凌薇都不理他，直接开门走了。不过走之前也看到自己给她找的那个女保镖也在。韩为叹口气，不过也觉得挺好的。

    坏事变好事，而且之前就有过计划要这么做，反正也不用他做，那么找了专业人士也不耽误他娱乐圈的事业。

    如果不是这次的事出现，估计不知道等多久才能具体推进。

    可就在第二天韩为要回杭粥剧组的时候，突然接到董晴柔的电话。张口就问白凌薇的问题。

    “你要做慈善啊？”

    “啊……是啊。”

    韩为询问：“你怎么知道？”

    董晴柔开口：“周惢说的。”

    那就没意外了，董晴柔嗔怪：“想一出是一出，怎么还是那么莽还自己动手打人。幸亏打的人也是个坏人，不然你自己事业都受影响。自己都不注意一点，听说是主动报警？”

    韩为笑着：“没忍住嘛。再说做慈善是过年时候就有过的想法。不过没想到这么快，但是这样也好，顺势而为。”

    “为什么为？”

    董晴柔开口：“你找周惢父亲是拉投资去了？”

    韩为茫然：“没有啊。周惢这么说的？我只是希望找周惢父亲周总认识的人多，找找专业认识帮忙搞出个慈善基金。然后运营的钱去做慈善事业。”

    董晴柔恩了一声：“这就好。你不管帮了周惢父亲多少忙，就算也想反过来找他帮忙的时候最好不要涉及钱，那显得有点low。缺钱大家凑一下，你懂我意思吧？”

    韩为心里暖洋洋的，知道她的意思是为自己好。尤其是她顾及韩为的面子问题，把他的面子看得比韩为自己还重，这才是他家的好柔柔是不是？

    虽然韩为倒是没有找周惢父亲借钱拉投资的意思。

    “凑钱就算了。”

    韩为开口：“启动资金或许不需要那么多，而且白凌薇也给了点。”

    “她？”

    董晴柔开口：“因为她和你一起经历的这件事？”

    韩为示意：“不全是，但也有这方面的原因。关键她自己也想做。”

    董晴柔开口：“那行吧。去做预算需要多少钱，回头我们商量。”

    韩为也不和她客气，虽然不一定用，但都这关系了，太客气就见外了。只是韩为万万没想到，这居然只是开始。

    “你要做慈善啊？”

    “缺钱吗？”

    “我也可以投点。”

    “需要多少？”

    “你认真的？”

    金小曼，欧瑶，陈枫，郑冰，苏灵韵，欧瑶甚至童晓萌都打来电话。周惢没有，因为她本来就知道内情。至于钱更不用说，她以为父亲那边就会给予资金支持的。

    “你们凑什么热闹？”

    韩为跟谁都这么说，陈枫是最后打来的，笑着开口：“怎么叫凑热闹？慈善是好事啊。只是自己做也不稳妥，不过有你的话，你牵头一定能做好。还是周总支持。”

    没等韩为说话，陈枫开口：“不多，先给你打1000万。之后看看具体的数额，多了就更好，少了再补。”

    “等会！！”

    韩为咧嘴：“神经病啊？还没影的事你打给我干什么？”

    陈枫笑：“如果最后不成留给你零花。”

    “屁的零花。”

    韩为开口：“我被你包了？骂谁呢？如今哥也是顶流，我缺你一千万啊？”

    陈枫开口：“那做成不是更好吗？钱多了可以帮助更多人。”

    说完就挂断，韩为咧嘴。但之后居然陆续都打过来了，少的500万，多的1000万。童晓萌少点，200万，但是也正常。她没多红，之前还差点沉寂，家境也一般。欧瑶500万，她虽然也是刚复出，但是她是孤儿，自然支持韩为。

    董晴柔非得压过陈枫一头，听说她居然先给钱了，直接打过来2000万，韩为很是无奈要解释，董晴柔直接挂电话。

    然后就是金小曼500万，林妃岚居然也打了1000万过来。还有苏灵韵500万，郑冰500万，郑雪想打钱被韩为臭骂。你还得给我赚钱呢，分成那么低都给我了到时候我养你啊？！

    白凌薇估计也知道了，打了1000万。韩为就觉得有点怪怪的，直播打赏的时候她们也是，加起来都上千万了。这自己做慈善还没开始的又直接打钱？

    有点被包养的意思。娱乐圈赚钱是容易，好像也没这么赚的。不管自己做不做，这钱估计除了林妃岚的，其他都表示不用退。林妃岚当然也没说不做了就退回去，只是关系不一样。

    算一算这都多少了？

    啥都没干呢七千多万了？传销啊？！哥不是诈骗犯啊！也不是庞氏骗局啊。什么鬼？！

    这边韩为还发懵的时候，结果周惢来电话直接哭了。

    “你又哭毛线？！”

    韩为直接抱怨，周惢抽泣：“不是找我爸吗？怎么还募捐啊？！你是对我有什么不满意吗？”

    “我么……”

    韩为咧嘴，半响赞叹：“真的周惢。你现在在我面前我直接干死你！！神经病是不是？！”

    “什么啊~”

    周惢嘀咕：“本来就是啊。你不是都找我爸了吗？怎么还自己让她们捐钱？是对我……”

    “不是我找的！”

    韩为抱怨：“她们听说我要做慈善就想支持一下。这就算了，我这边还没影呢直接钱都打过来了。我都不知道怎么想的！”

    周惢松口气：“那不是好事吗？谁也不差那点钱，而且和你都这关系了。不做就留给你呗。现在她们都捐了多少？”

    韩为算了一下：“7200万，董晴柔2000，陈枫林妃岚白凌薇一人一千，欧瑶金小曼郑冰苏灵韵一人500万，童晓萌200万。”

    “剩下的我包了。”

    周惢开口：“先凑一亿。我之后打钱……”

    “你打钱我打你。”

    韩为开口：“你知道我脾气说一不二。”

    皱眉开口：“还有，什么就剩下的？！谁说先凑一亿啊？！”

    周惢笑着：“你不知道，如今一亿都是小目标了。拿着一亿赚钱也赚不了多少。”

    韩为惊愕：“哎呀给你厉害的。快过来让哥稀罕稀罕~”

    结果周惢开口：“我正去呢，马上到了。对了你苝京没房子是吧？一会去看房子。”

    “我……”

    韩为深呼吸，不怕白富美有钱，就怕白富美有钱还温柔还温顺还特别懂事。

    挂断电话，韩为看着自己账户多出来的7000万，哭笑不得。

    不过……

    说实话韩为是一定要做成的。只是规模大小的问题，相信国家会把手续弄得复杂些，目的也是严格监管，是应该的。不过最终都还是会同意。

    所以她们既然都已经把钱打过来了，韩为也就不在意了。

    到时候算上她们的名头就好，不算募捐。而是大家一起的事业的话，对谁也都有好处。

    毕竟这是好事，这钱如果都能用在弱势群体那里，管那么多做什么？打定主意，韩为也就不退了。

    倒是如果最终闹得他是牵头人，结果他一分钱不用出，那就有意思了。不过做这种事谁嫌钱多？其中不止有慈善基金的本钱，还有建造孤儿院的选址，以及雇佣护工还有管理人员的钱，同时还有孤儿院和残疾人的吃喝住行的费用。

    这其中选择帮助谁也是一门学问，那么多残疾人和孤儿，除了国家负担的话，还有很多需要帮助的。如果帮不了那么多，就要选择最需要的那部分。

    这么一想的话，也都是需要解决的。

    不过还是等相关专业人士的具体策划和意见出来之后再去研究。

    但一定会做成的，不是他相信，是他必须做成。

