    第1267章父母发现

    饭菜她没胃口，于是欢颜穿着衣服重新盖入被窝。

    桌子上摊开冒着热气的饭菜秦风雅看着它变凉，他未下筷子。

    外边的天凉快了，秦风雅去叫欢颜，忽然发现，她脸埋在枕头处睡着了。

    秦风雅知晓这女人是累的了，他也想搂着欢颜再睡一觉，可再想到她一天都没吃饭，于是狠心的将她叫醒，“我带你出门吃饭，然后给你送到家里。”

    欢颜从床上坐起，揉了揉太阳穴下床。

    一觉让她恢复了不少，人被秦风雅牵着走出屋子，欢颜的余光扫了下桌子上凉了的饭菜，跟着出门。

    一路上，都是小弟给她叫嫂子，欢颜当成聋子，仿佛听不到。

    走出酒吧，　欢颜上了秦风雅的车，“送我去迷离夜色我自己开车回去。”

    秦风雅发动车子，往市中心去。

    路上他问：“你有没有病？”

    欢颜误以为他在骂自己，于是回骂：“你才有病。”

    秦风雅：“……我说的病是肠胃病或者不能吃辣的，没骂人的意思。”

    “哦，没病。你要干什么？”

    “带你去吃饭，之前带麦穗去过她很喜欢吃，不过她有病没吃多少就走了。这次带你去尝尝。”

    “秦风雅，我想回家！”

    “吃过饭我送你回去。”

    到了曾经的小区，秦风雅牵着不情愿女人的手下车，去了老旧的屋子。

    欢颜指着这里的装修问：“你确定麦穗会来这里吃饭？”

    “尝尝你就知道了。”

    店老板走出来，看到秦风雅带了个陌生的女人，“这位是？”

    “哦，我媳妇儿。”

    “滚，谁是你媳妇儿。”

    欢颜的辱骂在店老板的眼中是女孩子家的娇羞，他笑着“恭喜秦哥，祝你和嫂子早生贵子。”

    店老板笑呵呵的去准备秦风雅每次来必点的食物。

    欢颜指着店老板，她准备追过去拉着店老板解释，秦风雅将她拽回去，“早生贵子，听到没有。”

    “你还想让我给你生孩子？秦风雅你蒙着被子想屁吃吧。”

    菜都端上桌，秦风雅用刷子蘸酱在菜上刷了一层，然后取出筷子递给欢颜，“这家店，我只带了两个人来过。”

    欢颜没好气的问：“除了麦穗还有谁？”

    “你呗。”

    欢颜紧抿嘴巴，她还以为自己是第三个人。

    “尝一口，不好吃我们立马走。”

    秦风雅对这家店的感情很厚，他的小弟们都不知道这家店。曾经带着侄女来了，她也认同自己的口味，就是这个肠胃不给面子不能多吃。

    不知道欢颜会不会和他一样喜欢呢。

    欢颜伸手接过他给的筷子，夹起一块豆腐皮沾了沾酱汁送在了口中。

    秦风雅有些紧张的看着欢颜嘴巴咀嚼，他希望能从欢颜的口中得到认同的答案。

    “怎么样？”

    欢颜舔了嘴，“还行吧。”

    说着，又尝了一片青菜，“这个的酱汁有点少，再放点。”

    秦风雅立马伺候到位。

    辣条也被做出甜辣的感觉，欢颜不知不觉中吃了许多。

    桌子上是秦风雅特意为她买的牛奶，“一天没吃饭，喝点奶缓缓这个食物的刺激。”

    “好。”

    味蕾在享受的时候，人的脾气普遍会变好。

    吃过饭，秦风雅开车送她回家。

    “颜颜，以后别找人打我知道么，他们打不过也不敢打。”

    欢颜翻了个白眼，谁知道她找人就那么巧合的找到了他的小弟。下次找别人。

    秦风雅又说：“不信你下次再找人打我的时候，提前告诉他们要打的对象是秦风雅，你看那个找死的想往我枪口上碰。”

    欢颜：“说的你多厉害似的。”

    “不信你回去问问。”

    因为她手机在车上，秦风雅走了半路又折回迷离夜色让她自己开车回家。

    “我说的事儿你尽快给我个回复，我回家准备聘礼。”

    “秦风雅我不嫁给你。”

    “切，你老子会把你嫁给我的。”

    他目送欢颜离开，秦风雅开车回今朝醉凑合。

    他到店里问小弟，“今晚有人去楼下保护我侄女么？”

    “放心吧秦哥，都安排到位了，我们轮班倒。”

    “行，过了这几天我侄女气消了，我就回家睡，让你们不为难。”

    秦风雅回屋子后，他将床单被罩都取了丢在洗衣机里清洗，又在床上铺上干净的单子。

    窗户也打开通风，桌子上凉透的食物直接扔在了垃圾桶里。

    外边吵吵闹闹的，他躺在床上闭目养神。

    欢颜回到家，低头看着好友发的消息，以及她的三十多通未接来电，最后秦笑笑给她发了个消息：“给我回电！”

    再之后就没消息了。

    欢颜回家，欢夫人小跑上前，“你这两天去哪儿了，我。”

    问声戛然而止，欢夫人看到女儿脖子的痕迹，她再看欢颜，眼神里充满不可置信。

    “妈，我没事先上楼了。”

    “嗯，去吧。”

    孩子大了，谈男朋友了。

    欢夫人回屋时，心不踏实，她下床去女儿卧室。

    浴室传来声响，欢夫人敲敲门，“要不要妈给你擦背？”

    “啊？妈，我不需要你去休息吧。”

    欢颜用湿巾裹着自己，不敢出门面对母亲。

    欢夫人在门外来回走动，她想瞧瞧女儿和那个男生进行到哪一步了，如果只是亲吻还可以接受，如果身上……

    “欢颜，妈进去了。”

    门拧开，欢颜抱着身子蹲在地上，“妈，你出去呀，我不要你擦背。”

    欢夫人一眼便看到了女儿肩膀上的牙印，谁能给自己肩膀上咬出痕迹？她生气的握着门把手，女儿还在地上抱着身子不敢起身露出胸口。

    欢夫人看破没说破，她将浴室门关上离开。

    “老欢，女儿好像有男朋友了。”

    欢老爷子生活重归平静，他大小事不再操心闭着眼安慰妻子不让大惊小怪，“二十多了有狠正常。”

    “不正常，你女儿昨晚和那个男人在一起。”

    欢老爷子瞬间从床上坐起来，双目瞪圆：“那家的小兔崽子？”

    欢夫人摇头，她还打听出来。

    欢颜换上睡衣，在网上搜快速去吻痕的妙招。

