    人工湖旁边有几处小亭子。

    阮乔挑了个离湖边最近的长椅坐下来，默默的看向远处。

    冷风拂过，她抿紧嘴角，睫毛都在抖动。

    唐毅看得有点着急，要是封先生看到少夫人这样子，绝对要担心的！

    可他又不能放少夫人自己在这里，回去拿衣服。

    唐毅脚尖踢着亭子边的石子，急躁不安。

    “唐毅。”阮乔突然出声。

    “我在！”

    唐毅忙朝前一步，小声答应。

    阮乔略略回神，诧异看唐毅战战兢兢，小心翼翼的样子。

    她笑了下。

    “不用这么紧张，你也坐吧。”

    她指了指对面的长椅。

    “哦哦。”

    唐毅不敢拒绝，局促的在阮乔对面坐下，双腿并起，老老实实的姿态。

    阮乔说：“我之前安排好的，给我妈妈迁墓的事情，就交给你办了，等我跟外公商量个时间，这件事就尽快办了。”

    唐毅捣蒜似的点头，郑重道：“少夫人放心，这件事海城那边我会亲自去办的。”

    阮乔说：“我没什么不放心，我相信你的能力。”

    唐毅被夸，咧嘴嘿嘿一笑，又觉得这个气氛跟时机，不应该笑。

    他捂住嘴巴，蓦地绷紧嘴角，坐直身体。

    阮乔莞尔，倒是不介意：“其实我应该亲自去办的，但是接下来我恐怕没什么时间了。”

    她手臂挡在小腹处，温柔的抚了抚。

    唐毅：“少……少夫人……”

    “嗯？”阮乔望他，“有话就说吧。”

    “刚才，刚才的事情，还要告诉封先生吗？”

    阮乔摇摇头，“不用说了。”

    “那您还好吗？您告诉封先生的话，他可以帮您分担一些，心里可能会舒服一些的，否则……您这么压在心里，会生病的。”

    阮乔定定看他，眸光笑盈盈：“我没什么。刚才听到她说出那些真相，我是很难受，但是……现在又想通了。”

    “那些药，就算是不是她给我妈妈喝的，也会是严异或者宋秀丽，亦或是别人……事情已经无可挽回，无论是谁，都不重要了。”

    “重要的是，他们必定会付出该有的代价。希望我妈妈，在天有灵，能稍稍觉得安慰，但是……”

    阮乔视线移开，沉默住。

    唐毅下意识低声：“但是什么……”

    阮乔重新看他，眼里一层浅浅的光芒，“但是我很觉得，依我妈妈的性格，她应该不会在意这些人的……”

    “我妈妈太柔弱纯善了，很多时候，我其实不像是她……”

    阮乔嘴角紧抿，内心有些发空。

    她被算计被背叛，是一定会报复，会去复仇的。

    哪怕付出巨大的代价。

    哪怕这条复仇之路有再多阻碍，再艰难崎岖。

    哪怕……要跟对方同归于尽，玉石俱焚。

    她都会反击回来！！

    这样的性格，是坚韧的，不屈的，甚至是歇斯底里疯狂的，偏执我的。

    丝毫就不像是裴月。

    太过纯良的人，性格也是软的，都不知道反抗。

    唐毅闻言点头：“少夫人不像是裴家大小姐，其实也不太像是裴老爷子，不过……也幸好不像。”

