    大宋兴昌四年，七月二十。

    快要到五更天，天色依然还是灰蒙蒙一片。

    朝会开始前，等待的这段时间被称为“待漏”，宫城外建了些不同等级的“待漏院”，为官员们充当歇脚之处。

    马天骥此时便在待漏院中补睡。

    一般的官员都在堂中，靠墙假寐或坐上椅子，他不一样，他在待漏院有间单独的屋子。

    马天骥不久之前从广南东路调任回朝，升任礼部侍郎，兼直学士院、侍读、国子祭酒。

    亲随马明侍立在一旁，守着桌上的一根蜡烛。

    蜡烛燃尽，便是马天骥该动身入宫朝会之时，不得迟了。

    然而，这日，蜡烛还有一小截，马天骥已睁开了眼。

    马明道：“阿郎醒了？可是外头太闹？”

    “小寐一会儿即可。”马天骥道：“外头在说什么？似乎听到有人唤老夫名号？”

    “是几个小官员在院子里议论，唤的是太常寺孙少卿家中四郎……与阿郎重了名讳。”

    “是吗？”马天骥漫不经心问道：“他可已改了？如今叫何名字？”

    马明微微一滞，道：“并非改了，而是在今年四月，被人打死了。”

    “死了？”

    “是，小人方才听外面说得热闹。”马明道：“孙四郎在风帘楼因一角妓与人争风吃醋，被打死了。此事传出去不好听，孙少卿本想盖住，但那角妓竟是唐安安，她近来名声渐起，艳冠临安，此事便渐渐传开了。”

    马天骥似乎走了神，喃喃道：“叫‘孙天骥’？似在哪里听说过他……”

    “阿朗说笑了。”马明道：“自是听过的，毕竟是重了阿郎的名讳。”

    “不。”马天骥眯了眯眼，忽道：“打死孙天骥那人，名叫‘李瑕’吧？”

    “阿郎当时尚未归朝，竟能知晓这案子？”

    “不是因这案子。”马天骥目露沉思，低声自语道：“是从哪听到李瑕这名字的……”

    终于，他回想起来了。

    “淮右，庐州……袁玠发给丁公的那封信，是因这封信……李瑕……聂仲由……呵，几个小喽罗。”

    话到这里，那只计时用的蜡烛灭了。

    马天骥站起身，整理了衣冠，乘轿往宫门而去。

    某件事也在心头萦绕着。

    去岁，丁公放逐右相董槐，程元凤得了右相之位。看来，很快又能捉住程元凤的把柄了……

    不，该先扳倒左相谢方叔，此事本该在去岁七月就办了，可惜少一点契机……

    才到宫门前，只见前方一片吵吵闹闹。

    马天骥掀起轿帘，问道：“出了何事？”

    “阿郎稍待。”马明应了一声，忙去打探。

    马天骥等了一会儿，见宫门前的喧闹愈演愈烈。

    这里也没剩几步路了，他下了轿子，往前走去。

    一路上，穿着各色绛袍的官员们三五成群聚在一起，议论不休。

    “何人如此大胆？”

    “不知啊，竟敢在宫门写字，太妄狂。”

    “这意思是“檐马叮当”吧？”

    马天骥皱了皱眉，他自然知道“檐马”就是指挂在屋檐下的风铃，也称铁马，风吹时叮当作响。

    但这四个字却让他心中有种不好的预感……

    又有官员道：“这‘阎马丁当’指的何人，诸公真不知？”

    “嘘，毋要多言。”

    “马侍郎来了，让一让……”

    马天骥缓缓走到宫门前，抬起头望去。

    只见那朱红大门上，赫然写着八个触目惊心的大字。

    “阎马丁当，国势将亡！”

    ……

    周围的窃窃私语声马天骥恍如未觉，他失神良久，好不容易才回过神来。

    阎、马、丁、当，四字指的是谁，没有人比他心里更清楚。

    阎，指的是阎贵妃；马，指的是他马天骥；丁，指的是丁公丁大全；当，因宦官以珰饰帽，也称“大珰”，指的宦官董宋臣。

    “阎马丁当，国势将亡……”

    马天骥低声喃喃了一句，眼神有狂怒与杀意一闪而过，迅速收敛起来。

    他目光扫过周围的官员们，有人向他围过来，作义愤填膺状、作慷慨激昂状；也有人对他冷笑，作幸灾乐祸状、作嗤之以鼻状。

    马天骥还算有涵养，没有当众说什么。

    到最后，他脸上还显出云淡风轻的笑容。

    “咚！咚！咚……”

    鼓声从垂拱殿的方向传来。

    今日这场朝会，许多人已经迟到了。

    马天骥理了理袖子，进了大内，在陛阶前遇到了右谏议大夫、端明殿学士、签书枢密院事……丁大全。

    丁大全时年六十五岁，他生时便有异相，脸呈青蓝色，令人不寒而栗。

    如今，谢方叔任左相、程元凤任右相。但能算作“宰执”的除了左右相，还看在枢密院的排名，丞相兼任枢密使，副使两至三人，再下，便是签书枢密院事。

    丁大全扳倒右相董槐之后，签书枢密院事，已入宰执之列，且地位颇高。

    比如，贾似道任参知政事，称副相，同知枢密院事，于宰执之列也只排在第五六位。

    丁大全之地位，高于副相贾似道。

    也许从字面上也可理解，丁大全能“签书”，贾似道只能“知”还是“同知”。

    且大宋官制冗乱，若再加上官家信重，丁大全之声势权柄，不输于左右相。

    此时谢方叔、程元凤还未到，丁大全仿佛已是文官之首。

    “丁公。”

    马天骥生怕官帽上的长翅顶到了丁大全，侧了侧头稍凑近了，低声道：“今日那题字……”

    “阎马丁当，你这‘马’竟敢排在我前面。”

    马天骥一愣，看着丁大全那张青蓝脸，只觉毛骨悚然。

    丁大全笑了笑，也不等他回答，排到了队伍的最前面。

    马天骥目光看去，心说谢方叔、程元凤来得晚也就算了，贾似道算什么东西竟敢比丁公来得还晚。

    ……

    宫门外。

    名叫“龟鹤莆”的亲随小厮跑到轿边，低声道：“阿郎，都进宫了……果然未当场发作。”

    轿子里没有人回答。

    龟鹤莆又等了等，听到鼓声愈急，忍不住掀开轿帘，道：“阿郎，上朝怕是已迟了。”

    贾似道正拿着个陶罐看得出神，道：“又不止我一人迟了，怕什么？”

    “但，丁枢相已进去了。”

    “那是他今日沉不住气了。”

    贾似道这才起身下了轿，将手中的陶罐递给龟鹤莆。

    “你拿着。”

    “是。”

    龟鹤莆低头看去，见罐子里是一只小蛐蛐。

    “阿郎，这只有点小。”

    “你不懂。”贾似道拍了拍绛袍，随口吟道：“淡青生来牙要红，头麻项阔翅玲珑。更生肉肚如雪白，赢尽秋虫独奏功。”

    龟鹤莆目送了贾似道进宫，再次看向陶罐，喃喃了一句。

    “青色……看来，斗戏一开，左相与丁枢相之间，阿郎是赌丁枢相赢……”

    ~~

    如龟鹤莆所想，当天夜里，贾似道又见了许多人，所谈之事果然与那“阎马丁当，国势将亡”有关。

    “谢方叔、丁大全，相位之争果然已剑拔弩张，朝局必有大变……”

    “赵葵、吕文德的奏折只怕很快就会递来……”

    “另外，据可靠消息，蒙军已攻蜀……”

    “谢方叔欲让余晦统兵，程元凤则瞩意张实，枢密院该尽快有个主张才是……”

    听了一道道消息，贾似道沉吟踱步了一会，最后只是挥了挥手，把心腹们都挥退下去。

    他又转到养蛐蛐的院子里，目光滑过一个个陶罐中，仔细观察着每一只蛐蛐。

    龟鹤莆不由问道：“这么多大事，阿郎怎么也不着急？”

    “急什么？”贾似道悠哉悠哉道：“静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”

    “可阿郎这也太不急了，另几位相公都纷纷有动作……”

    “北面之事查清了？”

    “还在查……此事着实蹊跷，他们怎会知道李瑕？还封锁我们的消息。”

    “不蹊跷。”贾似道随口道：“只能说明李瑕还话着，且带着情报回来了。好比一只蛐蛐跳进了鸡笼里，鸡岂能不啄？”

    “是。”龟鹤莆道：“笼子里鸡太多了。”

    “那就看是哪只鸡能啄到了。”贾似道直起身来，道：“百折不摧，这只蛐蛐，可谓绝品。”

    “是，小人一定找到这只蛐蛐。”

    贾似道点点头，一脚踢了一个鹅卵石到池潭里，喃喃道：“一石激起千层浪啊……”

