    “哦，之前我去林总办公室的时候，肖莉总是拦住我，要我各种申请打报告，我没有理她，所以她一直都对我很不爽，每次都想在我的面前找回面子。”

    叶冷峰淡然一笑，他自然不会告诉邹诗诗，前段时间他和肖莉打了赌，只要他能够坐上公司高层的位置，或者成为公司股东，那么就可以随便睡这个女人的约定。

    邹诗诗点了点头，然后娇美的脸蛋有些羞红，小声地对叶冷峰说道：“冷峰哥，下班后你去我的出租屋吧，今晚上我们又一起吃饭喝酒，我，我想要你了……”

    “好！”

    邹诗诗的这一句“我想要你了”，还真的是让叶冷峰有一些激动，毕竟一个美女主动求要，非常难得，更会令任何一个男人都欲血沸腾。

    “那下班以后我先回出租屋做饭菜，等你来。”

    说完这句话，邹诗诗就羞涩到满脸潮红，转身快速地走掉了。

    叶冷峰咧嘴一笑，脑海中对今晚上和邹诗诗的交欢，已经有了一些想入非非。

    下午下班以后，邹诗诗就先离开了公司，她要先回出租屋给叶冷峰做好饭菜，当然，最重要的是要掩人耳目，不能够被其他人看见他们出双入对。

    “少爷，你今晚上又要去哪儿潇洒？”

    叶冷峰刚刚到达地下车库停放电瓶车的位置，就碰到了关晓月。

    “有一个朋友今晚上请我吃饭喝酒。”

    叶冷峰答道。

    关晓月笑着问道：“你的朋友只是请你吃饭喝酒吗？不请你干点别的？”

    “小丫头，我叫你来是暗中保护林雨薇的，可不是来监视我的，做好本职工作。”

    叶冷峰训斥道。

    关晓月皱了皱秀眉，然后神情得意地说道：“少爷，实话告诉你吧，在来江南市之前，叶老爷就叫我盯着你和林雨薇，看看你们什么时候才能够给他生个重孙子，可现在看来，你们两个是同房不同床啊，完全没有什么夫妻感情。”

    “小丫头，这件事情可不能告诉我爷爷，否则我就真生气了。”

    叶冷峰脸色阴沉道。

    “少爷，你放心吧，我要是真想将这件事情汇报给叶老爷，我早就汇报了，不会等到现在都还没说。”

    关晓月是爱着叶冷峰的，一开始她以为叶冷峰就是迷恋林雨薇的美色，但后来发现叶冷峰和林雨薇在别墅完全是分房分床睡觉，不但没有将这件事情汇报给叶冷峰的爷爷，反而她还有一点点开心。

    “那就好。”

    叶冷峰说了这么一句话，骑着电瓶车就离开了公司，赶往了邹诗诗的出租屋。

    到了出租屋，叶冷峰进门以后，邹诗诗让他在沙发上坐一会儿，看看电视，饭菜很快就好。

    叶冷峰没有坐在沙发上看电视，而是走进了厨房里面，从邹诗诗的身子后面一把抱住了她，上下其手。

    邹诗诗这些天也很想念叶冷峰，又加上初尝男女之事的那种愉快感觉，令她也很想要。

    就在厨房里面，叶冷峰和邹诗诗来了一次激情地翻云覆雨。

    然后，两个人才开始吃饭。

    吃完了饭，叶冷峰让邹诗诗休息一会儿，他去洗碗。

    邹诗诗不肯，叶冷峰直接坏笑道：“歇一会儿吧，不然我怕你经不起第二次的冲击了。”

    “大坏蛋！”

    邹诗诗娇嗔地瞪了叶冷峰一眼，羞得是满脸绯红。

    等叶冷峰洗完碗走出厨房的时候，他发现邹诗诗没有在客厅的沙发上了。

    叶冷峰推门走进了光线昏暗的卧室，刚刚走进去，躲在门后的邹诗诗就扑了上来，性感湿润的樱桃小嘴就亲吻在了他的嘴上。

    邹诗诗还是挺有需求的，叶冷峰自然也很高兴，毕竟每一个干劲足的男人，都会希望女人的欲望也强烈一些，这样才能交融的够爽。

    又是一番激情的交流后，邹诗诗躺在叶冷峰的怀里，娇美的脸蛋上充满了满足感，渐渐幸福地睡着了。

    叶冷峰看了看时间，已经快到晚上十一点钟了，才给邹诗诗盖好了被子，起床穿好衣裤，悄悄地离开了。

    下楼以后，叶冷峰才打开了之前关机的手机，很快就收到了一连串消息弹窗的声音，发现丁紫颜给他打了好几个电话。

    虽然叶冷峰一直都将丁紫颜这四个小女生当妹妹看待，没有任何其他的那种流氓想法，但是往往事事难料，而且这四个小女生也不坏，当朋友相处也挺好的。

    想了一下，叶冷峰拨通了丁紫颜的电话号码。

    “喂，大叔，你终于回我电话了。”

    丁紫颜开心的声音从手机另一端传来。

    “小丫头，给我打这么多的电话，有事吗？”

    叶冷峰问道。

    “大叔，你猜猜看？”

    向小青调皮的声音传来。

    叶冷峰说道：“我猜不到，而且都快晚上十二点了，有什么事情就说吧，没什么事情就挂了。”

    “大叔，你别挂，你现在在哪里？”

    丁紫颜急忙问道。

    “我刚刚在朋友家吃了饭喝了酒，此时正在回家的路上。”

    叶冷峰答道。

    “你一个人回家吗？”

    丁紫颜又问道。

    “对！”

    “大叔，那你别回家了，快到乐翻天KTV来找我们吧，我们正在唱歌喝酒呢。”

    丁紫颜说道。

    “这么晚了，你们还在外面唱歌喝酒不回家，父母会担心的，快回家去吧，我就不来了。”

    叶冷峰开口道。

    向小青立刻就是哭了起来：“呜呜，大叔，你来嘛，我们想你了，而且我们刚才喝了好多酒，我们和一大群同学在一起，那些男同学一个劲地灌我和紫颜喝酒，你要是不来的话，我们出了事情，你得负责。”

    “小丫头，不能喝就别喝吧，出了事那也是你们自己的事，怪不到我头上。”

    叶冷峰训斥道。

    “大叔，你来吧，求求你了，那些男同学今晚上都很疯，好几个女同学被他们乱摸，我真担心等下会出事，求你啦。”

    丁紫颜认真地说道。

    叶冷峰皱了皱眉头，丁紫颜是四个小女生当中最靠谱的一个，基本上不会胡说八道，而且就算是朋友半夜打电话求助，他也会出手相助。

    “行吧，你把包间的房号发给我，待会儿我就到。”

    叶冷峰想了一下说道。

    “嗯嗯！”

    丁紫颜高兴地答道。

    挂断了通话以后，叶冷峰就用手机上的导航软件搜了一下乐翻天KTV的地址，刚刚准备启动电瓶车前往，手机铃声又响了起来，一看手机屏幕上的来电显示，是林雨薇打来的。

