    “这是一个变化的时代，当今世界瞬息万变，查克拉和自然能量改变着我们的生活，生活的质量日益重要，利用神树改造忍界，实现可持续发展，对忍界未来的和平起着至关重要的作用。”

    “建立仙地宣言，很不错。”

    坐在土制椅子上的黑绝，视线穿过通明的牢笼，对着面前朗读着日报的陆生，由衷地发表赞叹。

    最好把神树栽满全世界，那么母亲大人复活后，就可以节省施展神·树界降诞的查克拉了。

    “初代目火影、二代目火影，高度赞扬水影对忍界融合作出的义举，并热烈欢迎风、雷、土三影，一道加入忍界大家庭，一同对抗在未来降临的强敌。”

    目光停留在字里行间的陆生，心满意足地合上报纸。

    黑绝不屑地撇了下嘴，“统一忍界，母亲大人在千年已经做到了。”

    “然后四分五裂了。”

    “你！”一口气被噎在嗓子的黑绝，瞪了眼陆生，“什么时候解封母亲大人。”

    陆生徐徐起身，隔着无色的屏障，认真凝视黑绝，“解除封印后，你将何去何从？”

    “哈？”

    “我是母亲大人的孩子，肯定要回到母亲那里。”

    黑绝漆黑的面孔上泛起一抹关怀，诧异地望着大放厥词的陆生。

    可...

    陆生没有回答。

    心里浮现得意的黑绝，在陷入僵持的气氛里，察觉到了什么，猛然起身把脸颊贴在玻璃上，狰狞地问道：“斑呢？！我要和他谈话！”

    “老师是火影，很忙的，每天一睁眼，忍界内大小事都需要处理。”

    风轻云淡的回答，让黑绝感觉到一丝不妙，色厉内荏地追问道：“我何去何从不重要，我要像约定的内容那样，亲自操纵白绝复活母亲大人！”

    “事情起了变化，达不到当初的预想了。”

    “从这间研究所走出去的六道仙人，还有在月星内俯瞰着忍界的羽村，会让你亲自操作吗？”

    融入神树制成的透明囚笼，在此刻成了独属于黑绝的舞台，作为唯一观众并给予回应的陆生，默默欣赏着眼前的舞台剧。

    “就算这样...”

    黑绝脸颊上浮现的急躁陷入了迟疑，约定只限于斑和陆生，如果不是因为斑，六道仙人在出世的那一刻，就把他封印了。

    谋划了千年。

    当确信能解封母亲大人时，黑绝却没有一丝喜悦，反而充满了屈辱。

    “还是想想用什么姿态，在未来生活下去。”

    陆生的声音继续传来，黑绝陷入了沉默，羽衣、羽村再加上斑和柱间，一直坚信母亲大人必胜的信念，不禁产生了动摇。

    双眼带着迷茫，扪心自问，生活？

    他并没有这种奢侈的想法。

    毕生奋斗的目标实现后，只有令人惊慌得手足无措。

    “不如加入反攻大筒木的大业？”

    “当初辉夜不也是仰望着星空，利用神树制造白绝大军，准备对抗曾经的族人。”

    “啧...你各方面都不太行，还是算了。”

    “陆生你不要欺人太甚，我忍你很久了！”

    被驳斥的无一是处，黑绝气急的敲击落地窗怒吼着。

    “不如来白绝公司，担任统管十万白绝的总教头？”

    通体漆黑的身影，在陆生眼里亦是一条长有反骨的毒蛇，但他也有属于自己的忠心，那就是对辉夜忠诚！

    即使是黑绝，只要用在合适的位置上，就能发挥无穷的作用。

    “我和那种下等生物，并没有什么共同语言。”

    “他们已经在木叶买房了，而你还身陷囹圄，毫无自由。”

    嘴边勾起笑意的陆生，经过黑绝的自我加工后，显得无比阴冷，竟然想让自己去打白工，可恶的宇智波。

    “成交。”

    黑绝一口回应着，他已经受够了浸泡组织器官的诡异环境，既然自由的世界向他开了一扇窗，当然要选择牢牢地抓紧机会。

    黑绝血赚的模样，让陆生心生欣慰，无论怎么样他都不亏。

    辉夜复活后无论情况如何，都会讨要这个便宜儿子，趁现在订下一份打工合同，是一笔超级划算的买卖。

    他这是为了黑绝好，提前杜绝了，忍界最大的妈宝男名号，落在黑绝的身上。

    黑绝愿意友好交流的态度，陆生很是满意，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳。

    更何况。

    大筒木本家迟早会到来，这更加动摇了黑绝的坚持。

    黑绝所挑起的千年动乱，核心是为了破除大筒木辉夜的封印，假设计划成功，复活的辉夜，还是要面对曾经的族人。

    对抗大筒木，和保卫忍界并不冲突。

    这是陆生和黑绝，找到了共同点。

    找到台阶下的黑绝，自然愿意统帅，当年由母亲大人制造出来的人形兵器。

    “黑绝接受吗？”

    走出实验室的陆生，对着倚靠树身的扉间，点了点头。

    虽然在意料之中，扉间情不自禁地松了口气，毕竟黑绝苟活了上千年，至少在蛊惑人心方面十分的棘手。

    好在。

    黑绝对辉夜的忠诚毋庸置疑，利用这点，扉间就能牢牢掌握住他。

    “扉间老师这是给自己放假了吗？”

    陆生对着扉间一身轻松的私服，面带调侃的说道。

    扉间略微不悦地瞪了眼陆生，现在两位火影回到了木叶，他再紧抓着权力不放，那就是越俎代庖了。

    水、风两位影的明确加入，使如今木叶的结构和之前大不一样，不少事情不能再一言独断。

    还好土、雷两位影，没有选择直接加入木叶，提出了五年之约，不然整个忍界的政局都要陷入一片混乱。

    “偶尔也要抽出来时间多陪陪家人。”

    “听说柱间老师，新添了个小孙女。”

    “很可爱的小姑娘，名字叫纲手。”提及亲人扉间脸上也不禁浮现一丝柔和，“但没有我家的可爱。”

    熟悉又陌生的名字，惹得陆生一阵恍惚，现在木叶家大业大，完全能养得起一大一小两位赌神。

    目光穿越婆娑的树影，眺望着火影大楼门窗的扉间，眼底泛起一抹惬意，“火影在不久前，提拔了一批新晋上忍，你们小队名列其中。”

    “没通过考核，参加培训就晋升了，是不是...”

    “你见过开启万花筒，还是中忍的忍者吗？”

    陆生很想说是。

    他见过掌握六道仙术，还是木叶下忍的忍者。

