    “你是不是快撑不下去了？”

    “没有，只是这么一说。”

    “好好活着，也许……也许……”陆安想安慰她，却没想出来好的安慰词。

    阿夏应该只是害怕，死了曝尸荒野，被异变的老鼠和虫子在身上爬来爬去，那种画面只要想一想，就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “放心吧，我一定会把你烧掉的！”他对阿夏承诺道。

    “嗯。”

    阿夏应了一声，没再说话。

    彼此陌生的两个人，在短短几天已经熟悉。却与正常的相熟不同，这里是在外面逛十天半个月也见不到一个同类的地方，在最初的警惕与接触后，仅是同为人类这一点，就天然可以拉近距离。

    两个孤独的守望者，互相间说说话，就能给对方活下去的勇气。

    陆安很怀疑她之前已经到了崩溃的边缘。

    在垫子上翻个身，他侧耳倾听，试图捕捉到那边阿夏的呼吸声，却只能听到他自己的心跳。

    “如果我说我来自三百年前，你信吗？”

    陆安闲着无聊，躺在垫子上开口。

    阿夏闻言没有回答，这人指定有点毛病。

    “哈，你肯定是不信的，其实我也不信，我那边的三百年后是各种高科技什么的，没有这些乱七八糟的，美人鱼……

    这里应该算是平行时空，你以前看过小说吧？小说里经常有这种事。”

    “没看过。”

    “呃……就是一些人，忽然去到别的世界，开始修炼，或者当那个世界最聪明的人，又或者掌握别人不知道的东西，反正各种厉害各种享受就完事了。”

    “？”

    阿夏沉默了一会儿，疑惑道：“所以你幻想的是，其实你现在也很厉害，很享受？”

    “……”

    这天没办法聊了。

    “你是不是容易出现幻觉？”阿夏忽然问。

    “嗯？”

    “如果是的话，我就要把你绑起来。”

    阿夏的话里没有客气和不好意思，这本就是正常需要做的，发现谁不对劲，一定要防止某种可能性。

    陆安会理解的，如果不理解，她也会让他学着理解。

    “别闹，我正常的很。”陆安不打算再讲小说了，他明显不是主角，别人穿越狂拽炫酷，王霸之气一震，男女皆纳头便拜。

    自己tm的要被绑起来。

    “你的记忆停在过去？”阿夏考虑到这个可能。

    “嗯……差不多。”

    “停在什么时候？”

    “不说了，我怕说着说着被你怀疑有病，然后绑起来。”

    “我见过这种的。”阿夏说，“他们精神比较脆弱，接受不了现实，把这当作梦，希望梦醒了还在那个稳定正常的世界。”

    “最后他们恍惚着跳楼了？”

    “差不多，希望你坚强点。”

    “谢谢，我很坚强。”

    陆安在黑暗里翻身，谁都没有再说话，房间一时陷入沉默。过片刻，阿夏摸索着起身，躺到床上休息。

    ?

    夜半，阿夏开始发烧。

    陆安在思索闹钟的事时察觉到的，感觉到阿夏在做噩梦，他不敢凑过去，怕被阿夏条件反射砍一刀。

    纠结许久，听着她动静不对，最终还是试着摸索过去看看她什么情况，滚烫的手臂让陆安心里一惊，还是出事了。

    “醒醒！醒醒！”

    “水……”

    “水，水……我去拿！”

    陆安挣开她的手，在黑暗里伸出手探着小心前行，碰了两次墙后终于摸到柜子旁，找到一个瓶子。

    他打开盖子试着尝一点，虽然难喝，不过确实是水。

    如同盲人般再摸索回去，阿夏蜷成一团，意识有点模糊。

    “水，快喝！”陆安很焦急，拿小瓶盖往她嘴边倒，完全不顾会不会被她咬一口。

    清凉的水让她干裂的嘴唇受到滋润，下意识吸吮。

    从未照顾过人的陆安不知道，原来自己的手可以这么稳，即使在完全漆黑的环境里，也可以摸索着把水倒进瓶盖，然后一点一点喂水给这个女孩。

    不知道重复了多少次，半瓶水已经见底，阿夏慢慢平静下来，依然蜷成小小的一团。

    陆安伸手探她额头，仍旧滚烫，脑海中不断思索办法，最后把衣服撕下来一块，再次摸到柜子旁边，拿过一瓶水倒上去浸湿，回去敷在阿夏头上。

    他不是医生，只能用自己有限的方法帮她降温，其他只能靠阿夏自己。

    她的求生欲应该非常强。

    闹钟……闹钟……

    陆安不断期望闹钟响起，可以去找一下办法，再回来帮她。

    偏偏该死的闹钟不响。

    伸手不见五指的环境里，他守候在阿夏身边。

    时间悄然过去很久，阿夏没再出现动静，陆安伸手探一下她的鼻息，很担心她就这样死掉。

    还好，依然有气。

    看样子是在好转……

    陆安把布拿下来拧了拧，重新浸点水敷上去。

    “太阳……”

    “什么？”陆安俯身倾听。

    “太阳……”

    “……这我没办法帮你搞到。”

    陆安叹了口气，扭头望向黑漆漆的窗户方向。

    即使黎明到来，太阳也依旧隐藏。

    “太阳……”

    “活下来，好好活着，总会再看见太阳的。”

    “太阳……”

    “都说叫你扔掉，肯定是那盒破罐头给你吃坏的，什么东西都当宝，大不了我在那边吃撑了再睡，过来让你打两拳……噫，真恶心。”说着说着，陆安自己都感觉到犯呕。

    不知道这办法可不可行，下次含两片退烧药在嘴里试试，想必阿夏不会介意这种方式。

    在阿夏迷糊呓语中，闹钟响起。

    陆安睁开眼睛看着洁白的天花板，心中骤然一沉，直接爬起来，穿着睡衣来到客厅打开电脑。

    「简单有效的退烧办法……」

    他手指在键盘上敲打，网页刷新出来，陆安余光瞄到阳台的身影。

    转过头，阳台上是穿戴整齐，捧一杯热水吹气的夏茴。金色的晨晖落在她的侧脸，外面是吵吵闹闹的街道，汽车鸣笛声隐隐响起。

    陆安怔怔出神，恍惚间像是看见了阿夏。

    一把椅子，几缕阳光。

    她在享受。

