
　　虽说这寺庙不大，众人很快的就探查了一遍，但没想到的是，竟然一遍下来没有发现丝毫端倪。

　　这一下众人都觉得有些奇怪，聚集起来重新商议。

　　只见这慧性说道：“这邪佞果然奸猾，没想到竟然都已经查到地头上了，还隐藏的如此之深。怪不得慧能师兄一时不差，遭了歹人的贼手。”

　　千云生心中暗暗点头，看来今日没见到那慧能，恐怕是已经重伤无疑了。

　　慧空接话道：“难道说是这芥子须弥？这邪佞竟然有如此之大的手段，遮蔽了天机？”

　　千云生也想了下道：“是不是这白骨之物藏在意想不到之处，所以才难寻？”

　　众人商量了一番，分头开来，又仔细寻找了一遍，才把怀疑集中在了大殿中的三尊佛像之中。

　　慧性看了会眼前的佛像，才叹道：“没想到种种冤孽竟然尽入佛肚，看来这佛像久受人间烟火，已经变化成一件灵具了。”

　　慧空也叹息道：“这佛像督造时恐怕就用料非凡，所以才能天长日久，终究有所转化。只是没想到后世子孙不孝，浪费了这么一个大好场所。”

　　千云生看了一会，小心问道：“两位大师，我看这佛像颇有年代，毁之可惜。能不能但留一善念，试一试驱除这其中的冤孽如何？”

　　慧性和慧空被千云生如此说了，颇有些意动，想了想道：“姑且一试。”

　　说完都打坐下来，包括那慧空甚至拿下了腰间的一个小瓶。

　　千云生站在一旁，为二人护法，好奇的问道：“这小瓶又有和妙用？”

　　慧空微笑道：“此乃我寺中秘藏杨枝甘露，能让妖邪无所遁形，你且看好。”

　　千云生于是站在一旁驻足观看，只见这慧空轻轻一点面前的小瓶，那小瓶就滴溜溜飞到空中，一如当时在小宛城上一般，只不过小了许多。

　　只见他并不是如同上次那般缓慢的念咒，而是如山洪喷发一般，突然冲瓶口涌出无数的甘露就朝着那佛像冲去。

　　这感觉就像是突然喷涌而出的碧绿色的甘露撞在了什么结界中一般，被一层黑蒙蒙的灰气一下子就挡住了去路。

　　这感觉就仿佛是一个突然的，这些混乱的灵气动交织在一起以后，以一种近乎狂暴的方式在整个大殿中涌动起来。

　　“果然在这里！”慧性也眼前一亮。

　　众人找了半天，没想到最后一具白骨妖魔竟然藏在了这佛像之中。慧性见此也大吼一声，一柄金色的锤子就砸了过去，要助甘露一臂之力。

　　千云生则祭出金刚珠，珠子上一股柔和纯正的佛门灵气涌出，把三人团团护住。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，只觉得金色、绿色和黑色三种颜色交织在一起，就像是你不让我我不让你一般的搅动在了一起。

　　这种感觉就如同三人正在惊涛骇浪中一般的错觉，几个灵气之间互相搅动、碰撞，但偏偏又诡异的没有发出任何的声音。

　　千云生看着场中的争斗，他的事情仅仅是护住三人，还比较轻松。因此与阿古在神魂中传音道：“这次近距离再观察这雷音寺僧人的出手，果然还是颇有心得。”

　　阿古则道：“现在近距离看这杨枝甘露，感觉更为明显，看来上一次在城中大范围使用，还真不是随意为之。”

　　千云生也赞同道：“看来这杨枝甘露能吸收住任何的怨气，鬼气和魔气。你看这场中争斗，虽然杨枝甘露也在减少，但这怨气减少的更多。”

　　“说明这杨枝甘露确有奇效，回去以后，我们恐怕也要重新仔细检查一番，搞不好就露出了点马脚而不自知。”

　　阿古轻哼一声道：“之前他们没抓到我们什么痛脚，还不怕他这么快就查到我们。”

　　“但这次要是这白骨被他们得了去，再追索下来就不一定了。到那时候，再配合这杨枝甘露，搞不好就能查到这白骨的踪迹，曾经经过我们那边。”

　　“如此一来，恐怕更加不容易解释清楚。”

　　千云生很有把握的笑道：“不入虎穴，焉得虎子。”

　　“这事我倒是想过了，等会到了最激烈的时候，我借着场中形势的混乱，然后悄悄的放你出去。你去我们昨天安排的后手处大闹一番，想来他们就没有时间探查我们的这条线索了。”

　　阿古兴奋的说道：“这倒是一个好方法，我在城中大闹一番把他们吸引住，你再悄悄潜回去把那些手尾都收拾干净。”

　　千云生微笑的点了点头道：“正是此意！”接着又问道：“那塔灵怎么样了？”

　　阿古皱眉道：“这晦明甘露确实有用，那塔灵本来还是颇为萎靡，现在倒是好了许多。不过我看仅这一滴恐怕不够，要不要再给他一滴？”

　　千云生想了想道：“倒也不是不可以，不过这塔灵老奸巨猾，还是要跟他说清楚才行。”

　　说完就把塔灵唤了出来，郑重其事的说道：“上次欠你的八滴，还有这珠子的三十滴，用这滴晦明甘露我都还了，还绰绰有余。”

　　“你来说说吧，这么一来你欠了我们多，以后你准备如何来还？”

　　塔灵受了一滴晦明甘露，就连声音都年轻了一些，他哼哼道：

　　“上次你是说弄不到神魂液所以我才降低了标准，没想到转眼你就弄到了这么好的东西，这么一来我岂不是亏大了，要知道之前说的是，一件事情我就要收一滴神魂液的。”

　　千云生心道果然如此，这家伙果然狡猾，因此寸步不让的说道：“你这塔灵好不晓事，已经说定的事情竟然还来攀扯。”

　　“要不是为了你，我可不会甘冒奇险去弄这个晦明甘露给你。明说了吧，要是你想要反悔，以后我可没动力再给你去搞这样的好东西了。”

　　塔灵被他说得沉吟了一会道：“上次我是神魂不清的时候与你作的约定，确实有些不妥。这样吧，这次我们一口说定，一次五十滴，我就帮你一把。”

　　“你也知道，我恢复的越快对你也越有用不是。你给我给的太少了，我想帮你也有心无力啊。”

　　千云生想了想，也不好勒索太过，于是点头道：

　　“好吧，就这么干，那我之前给你的那滴晦明甘露就算是你前两次出手的报酬。现在我再给你一滴晦明甘露，就等于你不但要帮我把问心珠搞定，以后还得出手两次才行。”

　　“行！”有了晦明甘露果然好办事，塔灵一口痛快的答应下来。

　　千云生就示意阿古，给他又滴了一滴。

　　这一下又如同之前一般，塔灵大叫道：“啊！真舒服啊，果然是好东西！”

　　千云生见他受了晦明甘露之后果然又凝实了一些，不由得点头问道：“可想到了些什么来？”

　　塔灵点头道：“确实想到了一法似乎有用。”

　　千云生心中一动，正准备再问，突然外面一阵地动山摇般的感觉。

　　他赶紧把神识外放出来，原来外面的争斗也到了关键的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一二 定交易免费阅读。https://xs.23sk.com 