    【八月十五走亲回来晚了，明天三更补上。】

    眼见邢氏毫不避讳的差人去传焦顺进来，全不顾男女大防，邢岫烟不由的暗叹，怪道父亲每每提起这位姑母都会欲言又止。

    如今看来，这姑母果然与想象中的贵妇形象大相径庭。

    有心要退避三舍，可看邢氏兴致勃勃的样子，多半未必肯应允。

    故此邢岫烟也只能悄然起身，垂首站到了母亲身后。

    不多时。

    焦顺便随着仆妇走进花厅，见邢岫烟母女俱在，心中的猜忌登时又重了几分。

    他不露心思的上前一礼，探询道：“太太唤我来，可是还有什么差遣？”

    “说不上是什么差遣。”

    邢氏笑盈盈的指着焦顺道：“哥哥、嫂子，这顺哥儿也不是外人，往后若有什么难处，一时又寻不见我，大可去找顺哥儿救急。”

    略顿了顿，又向邢妻背后的邢岫烟招了招手：“烟儿，快过来见过你焦大哥——他痴长你两岁，你们往后兄妹相称就是。”

    这明摆着拉郎配的姿态，登时闹的邢家三口十分尴尬。

    邢岫烟身为当事人，自然更是羞愧难当。

    不过考量到日后就要寄居在这府上，一家三口都要仰姑母鼻息，邢岫烟仍是落落大方的绕到了前面，冲焦顺道了个万福：“见过焦大哥。”

    焦顺也是直到此时，才有机会端详邢岫烟的模样。

    就见她约莫十五六的样子，五官生的精致淡雅，体态欣长肤如莹玉，头上只用一只乌木簪挽住了三千青丝，周身上下也不见有什么配饰。

    那身上的春衫显然是洗了又洗，都已经有些褪色了，论料子更是远不及金钏、玉钏这样得宠的大丫鬟，但那大方端庄的气质，却又是大丫鬟们身上绝无仅有的。

    仅以魂穿之后见过的一众女子而论，邢岫烟的衣着装扮堪称寒酸，但却又是最符合焦顺心目中‘大家闺秀’形象的一个。

    他一面回忆着邢岫烟在原书中并不多的戏份【主要是没细看】，一面也忙拱手道：“妹妹不必多礼。”

    二人见礼之后同时起身，邢岫烟低垂着眉眼，就要退回母亲身后。

    熟料邢氏还不满足，继续作妖道：“头回见面，你这做兄长的怎能没有体己奉上？”

    说着，又拦住邢岫烟笑道：“你这位焦大哥可是在工部为官，见惯了精巧物件，出手也最是阔绰不过！”

    这妇人……

    忒也不要脸了吧？！

    虽然邢氏贪婪刻薄的嘴脸，早就沦为了阖府上下的笑柄，但焦顺属实没想到，她竟能做到这等地步！

    而邢岫烟听了这番话之后，更是羞窘的恨不能找个地缝钻进去。

    她家中虽已经败落了，很多时候不得不抛头露面，可也从不曾被这般‘插标埋首’似的羞辱！

    偏邢氏硬拉着侄女回到焦顺面前，心下却是得意非常。

    以前拿贾迎春哄着焦顺，是为了能在别苑里分一杯羹，可如今大观园的工程已经到了尾声，连那不知道好歹的孙绍祖，都已经被打发去了江南。

    邢氏自觉再无所求，自然也就‘无欲而刚’起来。

    虽未曾直接把李代桃僵的事情挑明，却也急不可待的想让焦顺与邢岫烟交换信物、拉近关系。

    三人在当中僵持了片刻。

    焦顺眼见邢岫烟脸上哄的火炭一般，邢氏却仍是不依不饶，心下着恼之余，也禁不住发起愁来。

    要说他身上的金贵东西倒是不缺，玉佩、怀表、金丝玛瑙香囊，象牙雕的二龙戏珠腰带扣，甚至连衣领上绳环都是团龙金边儿裹翡翠的珍品。

    可这些大多都是私人贴身物件，象征意义很浓——若私下里勾搭邢岫烟，焦顺倒不会吝啬这些身外之物，但大庭广众的拿出来，却难免有授人口实之嫌。

    “伯娘、伯娘！”

    这时外面突然传来了宝玉的声音，随即就见这厮风风火火的闯了进来，进门二话不说盯着邢岫烟上下打量了一番，口中啧啧称奇道：“听说府里又来了位天仙似的姐妹，如今一见果然不假！”

    顿了顿，又道：“可惜这脂粉涂的重了些，两腮忒也红了。”

    这厮方才只瞧见了唯唯诺诺的邢忠，故而没有多做理会，进府之后才知道还来了年轻女眷，而且生的颇为美貌，于是他想也没想就寻了过来。

    他这咋咋呼呼的，又错把羞窘当成了脂粉，虽也难免让人尴尬，却总算是打破了方才的僵局。

    焦顺、邢岫烟同时松了口气，不着痕迹各自退了半步。

    而邢氏虽不满功亏一篑，却也不好对贾母的心头肉如何，只强笑着介绍道：“她比你还大两岁，理应叫一声姐姐——烟儿，这是……”

    “邢姐姐！”

    宝玉不等邢氏把话说完，就冲着邢岫烟深施了一礼，然后又急惊风似的道：“不成、不成！家里既来了新姐姐，我得把林妹妹她们叫来，咱们大家彼此见过才是！”

    说着，转头就走。

    这厮可真是……

    不过他倒给焦顺提供了一个脱身的好借口，当下也忙施一礼道：“既然姑娘们都要来，小侄却不好在这里久留，先行告辞了。”

    说着，不等邢氏再开口，他便追着宝玉夺门而出。

    等到了外面，焦顺暗暗松了口气，又见宝玉连声催促仆妇们，分去各处摇人，不由上前打趣道：“你不是急着要去帮那小戏子搬家吗？这怎么一见了姐姐，就把她们抛之脑后了。”

    “哎呀！”

    宝玉重重在额头一拍，自责道：“我竟险些忘了这事儿！”

    跟着，又在廊下来回踱了几圈，一副左右为难分身乏术的模样。

    半晌，他一跺脚道：“罢了罢了，且等她们哪日唱堂会，我在去瞧个够也不迟。”

    说着，又对焦顺笑道：“到时哥哥和我一起去瞧瞧如何？前在东府时，我就想去后台转转，只是碍于姐妹们都在，一时没好意思去瞧那稀罕。”

    “这……”

    焦顺冲他翻了个白眼：“我劝你最好熄了这念头。”

    “为何？”

    贾宝玉纳闷：“难道这还有什么避讳不成？”

    “这大热天的，穿着厚厚的戏服就已经够受得了，若成是你，会不会在戏服里面再套几件大衣裳？”

    贾宝玉这才恍然，虽觉着非礼勿视，可想着那古往今来的‘王侯将相’们，在自己面前纷纷宽衣解带，露出娇滴滴女儿身的情景，又不禁悠然神往起来。

