
纪轻羽翻了他一个白眼。

我跟你又没亲，干嘛要让你顺心。

南玄烬知道她嘴巴比玄石还要硬，也不勉强她了。

微微垂眸，盯着她身侧那把弓。

这弓能伤得了他，他心生兴趣。

除非是极有灵性的东西，不然这类武器一般是不会认主的。

他伸手想要把神羽弓捡起来，手指先触碰一下，并没有灼热感，他才放心五指紧握。

然而，这弓沉得很，他使了吃奶的劲儿，都没有拿起来。

纪轻羽漆黑的眸子盯着他的举动，带着一丝戏谑，似乎在说：你这个没点力气的绣花枕头，连一把长弓都拿不起来，赶紧洗洗睡吧。

南玄烬因羞恼而脸色涨红。

再用力，长弓还是纹丝不动。

真是见鬼了。

他面子挂不住，只好说道：“小辣椒，莫非你是大力士不成？”

这么重的弓，你竟然拿得起，本座敬你是条汉子。

“对，你放了我，我给你表演一个？”纪轻羽趁机提议道。

一句好呀，南玄烬差点说出口。

话到嘴边，他就反应过来，嗔了纪轻羽一眼：“险些又被你套路了，到了本座的地盘，你想表演胸口碎大石都没问题。”

她性子桀骜，他就花点时间慢慢驯服。

若是驯服不成，就炼成傀儡，总之，就是不能让君凌陌太称心如意。

手刚要将她提起，一道凶猛灵力劈来。

南玄烬本就被灼伤，这灵力又凶猛强悍至极，他不敢硬接。

闪身退后，他与红雾的连接随之被劈散，纪轻羽和烈云重获了自由。

烈云虽还是幼兽状态，但行动敏捷，见南玄烬顾着躲开那道灵力，便飞扑过去，一口锋利的牙齿咬了下去！

南玄烬眉头一蹙，正想一掌把烈云劈开。

烈云该上就上，该退就退，咬了一口之后就赶紧逃之夭夭，转眼就离了南玄烬几米远。

南玄烬气得面色铁青。

果然是兽似主人型，一样的鸡贼！

方才还光明艳丽的天空，此刻已经是乌云密布，卷起了狂风。

隐约可见一只神兽，双翅似乎要遮掩蔽日。

是应龙。

南玄烬暗骂了一句，没想到君凌陌回来得挺快。

可他不甘心，垂眸再看纪轻羽，红雾再向她卷去。

天边一道电蛇闪过，乌云被映亮了，而后又陷入了黑暗。

与此同时，红雾再度被劈散。

且还有一道灵力，落向南玄烬。

此次他避无可避，硬生生接下，吐了一大口血。

他心底诧异不已，他和君凌陌斗了许多年，可没见过他的灵力如此强盛过。

他愤恨地咬咬牙，瞪了瞪纪轻羽：“要不是你刚才伤了本座，本座此次不至于打不过他！”

纪轻羽脸上肌肉微微抽搐：“你还真是要面子。”

南玄烬一噎，死对头快到了，他自是没时间与纪轻羽斗嘴，赶紧溜了。

没一会，君凌陌已然落到纪轻羽跟前。

一双湛蓝眸子里，尽是焦灼，待看到她身上有口子，流了血，眼神一凝。

“阿羽，疼么？”他声音微颤。

他来迟了。

让她受疼了。

“还好，不疼。”纪轻羽说的是实话。

这对于她来说，是小伤，也不怎么疼。

君凌陌眼睛泛红，她肯定是在安慰自己。

想将她拥入怀里，却怕弄疼了她。

纪轻羽身体无力，面色泛白，等了好一会儿，还不见他来抱自己，险些被他气死。

“你在等什么？”她没好气的问，“快抱着我……”

说罢，已然无力的向他那儿倒去。

君凌陌快速将她抱住，心里不是滋味，尽量不碰着她身上的伤口。

熟悉的气息在鼻尖萦绕，她一阵心安。

像是海中的一叶浮萍，终于找到了依靠。

她挪了挪位置，舒服的靠着，连眼皮都无力掀起了，把神羽弓召回来收入赤凰玉魂中。

“我想睡会。”纪轻羽轻声念完，人就昏睡了过去。

君凌陌面色阴沉，将她抱起。

回头望着，南玄烬逃离的方向。

若不是怀中人气息不稳，他真会发了疯追上去，将南玄烬废了。

不过——

风珏随之而来。

见林中飘散着血腥气，而纪轻羽还晕倒在主子的怀里，他已然知道主子这次很生气。

“本尊此次不想留情了。”君凌陌冷声说，“能杀就杀，不能杀就等本尊去杀。”

风珏呆滞片刻，才道：“帝尊，可他是……”

“就算那人来日怨恨本尊，本尊亦无所谓。”君凌陌转身。

风珏只能哀叹一声：“是，属下这就去。”

他为那人争取过了，如今也是无奈之举。

风珏去了追赶南玄烬，就算不能把人杀了，也得知道他的踪迹。

南玄烬解了毒，岂会不知道后边有人追来。

他手背上的万字符咒越发炙热，手臂被圣兽撕咬过的伤口，也暗暗发黑。

见鬼，那圣兽的尖牙竟然有毒！

他拧着眉头，暗想纪轻羽可真是自己命中的克星，他每次找她茬都得吃亏。

眼见风珏就快追上来，他看到不远处有一辆马车经过，他眼底精光闪过，下了一个大胆的决定。

闭着眼，手往心脏处一抓，他顿时浑身颤栗，出了一身冷汗。

嗜魂鼎炉自心脏处被抽离出来，冒着阴邪之气，红雾缠绕。

魂魄聚拢于鼎炉内，南玄烬的躯体软弱的倒在地上。

红雾托着鼎炉，像是有意识一般，掠向了马车。

那马车里的修炼者境界低，并没发出多大挣扎，就被侵占了躯体。

车夫觉得奇怪，稍微回头：“公子，出什么事了？”

他挑起帘子，见到车厢里的少爷脸色青白，但抬眸之时，却透着一股邪魅之气，吓得车夫浑身一震。

这……

是他的错觉吗？

怎么自家公子像是变个了人似的？

“我没事。”南玄烬尽量让自己的声音平复。

但声线干瘪，他听了就沉下脸。

太难听了！他究竟找了一具什么样的躯体。

“公子，你……你病了吗？”车夫有些惊疑，越发觉得可怕。

南玄烬本是满脸戾气，但他刚刚夺舍完，消耗了不少灵力，还有人追赶而来，他总不能在这个时候打草惊蛇。

他低垂着眸子，咳嗽了几声，一副虚弱的样子：“是，我有些不舒服，赶紧回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68782076"  chaptername="第157章，她是他命中的克星">加入书签</a>
</div>
