    林飞扬恍然大悟，连连点头：“原来如此，原来如此！”

    他扭头对法空道：“和尚，原来是这样啊，那我们也拉点儿人过来呗。”

    法空道：“不诚心的香客，确实无用。”

    “撑场面啊。”林飞扬道：“不能丢了排场，是不是，慧灵老和尚？”

    “对，排场！这该死的世道，能拉来香客那就是本事。”慧灵和尚嘿嘿笑道：“那就是对我们祖师爷的敬意。”

    他把小眼睛瞪得大大的：“住持，你可别怕这怕那，又怕污了我们金刚寺的门风，又怕惹来闲话，告诉你说，我们金刚别院没这规矩，女香客也能进的！”

    “师伯祖，我有一事请教。”

    “说罢。”

    “师伯祖可认得这个字？”法空一招手，他脚下那条通往莲花池的小溪飞起一道水线。

    水线在空中分散，落地之后，形成一个大字。

    正是他在无字佛经上所看到的一个字。

    慧灵和尚小眼睛转动，上下打量几眼法空：“住持好精纯的修为。”

    法空微笑：“师伯祖见笑。”

    “嗯，这个字嘛……”慧灵白胖的小手抚着圆圆下颌，细薄的眉毛慢慢锁紧。

    “老和尚，不知道也没什么的，和尚打听遍了所有人，没有认得的。”

    “别说话！”慧灵一摆胖手，死死瞪着那水迹构成的大字，两条眉毛快要攒成一条眉毛了。

    林飞扬撇撇嘴，他觉得慧灵老和尚在装模作样，也不可能认得。

    法空则希望大生。

    “想起来了！”慧灵忽然一拍巴掌，乐不可支：“我这记性，真是绝了，这都能想起来！”

    “是何字？”法空忙问。

    慧灵摇头：“不认得。”

    林飞扬嘿嘿笑道：“这叫想起来？老和尚，别耍花招啊。”

    法空追问：“师伯祖可曾见过？”

    慧灵瞪一眼林飞扬，对法空道：“我在一件古董上见过，不过这件古董不知道弄哪去了。”

    “古董……”法空若有所思，慢慢点头：“如此看来，是古文字。”

    “那是肯定的。”慧灵笑道：“住持问这个字做什么，难道也碰到古董了？拿来我瞧瞧，我最擅长鉴定古董，一眼就能看出哪个朝代的，绝不会错！”

    法空摇头：“也只是偶尔见到过，不是在古董上面的。”

    “你想弄清楚这字嘛，找翁老儿。”慧灵道：“就是那个礼部的什么左侍郎还是右侍郎的，他最精通金石之术。”

    “多谢师伯祖。”

    “小事一桩，唉，住持，要不要跟我学一学古董？”慧灵笑呵呵的道：“太有趣了，可以一窥古人的生活，一古董便是一方天地，真是妙无穷！”

    法空笑道：“若是有暇，当向师伯祖请教。”

    “你这性子……”慧灵露出无奈神色：“你更像师伯祖。”

    林飞扬嘿嘿笑了，用力点头。

    法空笑而不语。

    自己孤儿出身，经历了太多世间磨难之后，没办法像年轻时候那般的活泼灵动。

    也可能在般若时轮塔里经历了太长岁月，虽然感觉不到，其实无声无息在改变自己。

    心境越发的平和沉静。

    如药谷里的湖水，微微波动而已，很难掀起狂涛巨浪。

    他是觉得自己心态老了，不过正在慢慢让自己返青，试着活泼心灵，欣赏世间的美好。

    否则，纵使最终能天下无敌，长生不死，一直波澜不兴的生活也是无趣的。

    ——

    明月庵别院则位于神京的东南角。

    出了金刚寺别院往南，沿着这条南北大道一直走出两里远，便看到明月庵别院，然后看到隔壁的明月绣楼。

    明月绣楼是一座三层楼，是位于南北大道的繁华商铺之中，在一座座酒楼之中，并不起眼。

    法空站在明月庵的别院前看了几眼，没想到明月庵别院如此热闹。

    来来往往的女香客络绎不绝，比飞天寺更热闹数倍，好像一直没有断过香客。

    明月庵的心法乃是一绝，天下罕有，最最重要的是有驻颜美容之效，这是无数女子趋之若鹜的。

    明月庵别院的邻居是明月绣楼，明月绣楼对面是明月药楼，两楼的顾客络绎不绝，不逊色于明月庵别院。

    法空没急着去明月绣楼，先去了明月药楼。

    明月药楼来往的顾客多是女子，有的衣着华美，有的简朴，一看便知道是两个阶层。

    药楼的伙计都是白衫女子，白衣白袜，一尘不染，三十岁左右，清秀温婉，带着淡淡笑容，观之亲切。

    一楼一进去便是一个从左到右的半圆形柜台，柜台后面站着十二个三十岁左右的女子，也身穿素洁的白衫。

    她们身后的墙壁被框成一个个格子，宛如博物架，每一个架子上都写着药品的名字。

    左半圈是胭脂水粉，右半圈是散剂。

    左边是“牡丹春睡”、“樱桃承珠”、“明珠华彩”等，右边是“太液凝霜”、“太**露”、“皎月无瑕”，等等名字。

    法空摇摇头。

    他通过名字根本不知卖的是什么，一头雾水。

    可看这些顾客们却很熟稔。

    进来的顾客们，有的往左边买胭脂水粉，有的去右边买散剂，直接跟圆台后的白衣女子报上名字，付了钱，得到一个竹简，拿着去二楼取胭脂或者散剂。

    法空摇头感慨，从古到今，从前世到这一世界，都是女人的钱好赚。

    来往顾客也有男子，也能熟练的叫上名字，拿了竹简上二楼去拿东西。

    法空转身离开药楼，来到对面的绣楼。

    绣楼一进去，也是一样的结构，半圆形高台隔开人们与店员，店员身后竖着一根根长竿，上面高悬一匹匹锦绣，颜色各异，花案不同。

    他进来的时候，一个白衣女子迎上前，微笑道：“这位小师父需要些什么？”

    法空合什道：“贫僧法空，前来寻程佳与孟巧儿她们。”

    “法空大师？”白衣女子明眸一亮，微笑道：“你便是法空大师？”

    法空微笑：“施主知我？”

    “程妹妹她们一直说呢，我们都知道了。”白衣女子嫣然笑：“请随我来。”

    法空随着她上了三楼。

    二楼忙碌，人们在一楼付了钱，上二楼来取货。

    三楼不忙碌，却煞是热闹。

    一群白衣女子约有五十几人，正凑在一起，议论纷纷，热闹非常，

    法空与白衣女子走过去，五十几人正围着两女。

    两女身前是一个宽大的撑架，一张书榻大小，上面撑紧了雪白绸缎。

    她们正埋头行针。

    一枚细长的银针在她们手中宛如活过来一般，灵动的上下穿梭，进进出出，绣出一簇绚烂的鲜花。

    法空站在一旁观看，没有打扰。

    她们的手灵巧异常，常人远远不及。

    周围的女人们议论纷纷，赞叹这一针如何的精妙，又赞叹不仅针法高妙，其绘画造诣也极深。

    法空认出这两女便是自己救过的两女，一个程佳，一个孟巧儿。

    程佳妩媚又冷艳，神情恬淡。

    孟巧儿楚楚动人，性情活泼。

    正在观瞧的诸女之中有一个女子忽然发现了法空，顿时大喜过望，大声道：“大师！”

    众女纷纷望来。

    剩下的十五个女子也发现了法空，大喜过望，纷纷扑过来，合什行礼：“大师！”

    “大师！”

    “大师你可算来啦！”

    ……

    十六个女子一起说话，莺声燕语，喧闹异常。

    剩下的女子们惊奇的看向法空。

    她们都知道十八女子的身世，也知道是法空所救，从十八女子嘴里翻来覆去听了无数次。

    在她们嘴里，法空乃当世第一神僧，剑法无双，神通广大，无人能及。

    她们半信半疑，可听得次数多了，也更多的相信了。

    毕竟一个人能说谎，两个可能是吹牛，三个人四个人便有点儿可信了，十八人都这么说，应该是不假的。

    她们的好奇心越来越盛，整个明月绣楼都对法空好奇之极。

    此时终于看到了。

    法空合什微笑。

    正在埋头刺绣的程佳孟巧儿两女起身，来到近前，合什行礼：“大师，你终于来了。”

    法空笑着点头：“你们过得甚好，善哉！”

    程佳冷艳的脸上露出笑容：“托大师的福，因为姐妹们都是苦命之人，所以守望相助，彼此扶持。”

    “甚好。”法空点点头。

    他发现脑海光轮正闪烁，大量的信仰之力涌过来，竟然有了五十二点。

    这其中有十八女的三十六点，剩下的竟然还有，显然是这些女子所贡献的。

    竟然有十六个人在没有见到自己，仅仅听程佳她们说，便给了自己信仰之力，当真是意外之喜。

    “大师，据说你精通佛咒，有大神通，给我们看看呗。”

    “就是就是，大师，我们久闻大名，让小女子们开开眼吧。”

    法空笑看一眼程佳她们。

    她们都有些不好意思。

    法空如今的心态已经改变，不再想着隐姓埋名，也想打出名气。

    于是双手结印，清心咒施展。

    天空有玉瓶倾倒下玉浆，宛如瀑布般落下，纷纷注入到了她们脑海。

    她们顿时感觉到了清凉之气注入脑海，缭绕盘旋，思绪一下变得清晰，所有杂念一下被荡涤，脑海里那些不愉快的气息也同时被荡涤。

    整个人焕然一新，好像重新活过来，一个崭新的人生展现在自己跟前。

    莫名的感动与欣喜充溢于胸口。

    “多谢大师！”众女合什。

    五十点信仰之力再次注入光轮。

    法空露出笑容，双手结另一个手印，施展了数次回春咒。

    回春咒下，她们身体里的小毛病直接清除掉，也算是报答她们的信仰之力。

