    第57章  刘佳出现

    陈紫悦的答应，让杨锐对她的印象好了不少。她虽然高傲冷漠，不过不至于冷血，自己是她讨厌、甚至恨的人，但她并没有弃之不顾。

    其实杨锐的话，并不太严谨，如果换成袁嫣，或许就轻易相信了。

    看杨锐上去没有多久，便和陈紫悦一起下来了，袁嫣不禁有点惊讶，不过她和袁志峰两个都是含笑点头，对此觉得满意。

    陈紫悦见外公果然笑呵呵的，还以为杨锐说的没错呢，庆幸自己下来了，要不然可能就是一条人命了。

    “杨锐，你要约紫悦出去玩吗？好吧，要不要我让人开车送你们？”

    未等他们坐下，袁志峰已经先说了起来。

    杨锐见陈紫悦已经有点怀疑了，先点了点头，然后说：“对，不过老爷子，我还有事想要请你帮忙。”

    “哦？说吧。”袁志峰是老狐狸，不会像一般人一样客套说‘只要我能帮上’什么的。

    杨锐看了看陈紫悦和袁嫣。

    袁嫣笑眯眯的看着他：“怎么？杨锐，你把我和紫悦当外人？想要瞒着我们？”

    “不是，不过，男人之间谈大事，女孩子……”杨锐回应了一句。

    袁志峰朗声笑道：“好，好，男人之间谈大事。哈哈，嫣嫣听到没有？”他觉得很有意思，袁嫣虽然是女孩子，可跟陈紫悦不一样，她对于黑道上面的事情，既没有害怕、也没有厌恶，所以这些年，袁志峰很多事情都不瞒她。让她参与很多决策。

    袁嫣轻啐了一个：“什么男人，你也不过是个男孩子而已。”

    在袁志峰领着杨锐进入一个小厅的时候，袁嫣也忙问陈紫悦，杨锐是怎么说服她下来的。

    在小厅里面，杨锐把那张财务公司的名片拿了出来。

    “老爷子，我有个朋友家跟这个财务公司有点财务问题，现在已经躲起来了，财务公司的人在到处找他们。”

    袁志峰面色不改。微笑说：“你认为这是放高利贷的？你要我出面帮忙摆平？”

    杨锐淡淡一笑：“我知道老爷子是大人物，怎么可能让你做这样地的小事呢。我只是想要让你安排一个人跟我去一趟这个财务公司，了解一下我这个朋友家的财务状况如何，如果我背得起的话，我想要先帮他们还了。”

    “哦？”袁志峰有点兴趣了，眯着眼睛看杨锐：“需要躲起来，钱应该不是小数目，你能背得起？”

    “我现在就是不知道具体的情况如何。我又什么都不是，不便上门去查询。所以，想要请老爷子帮忙。”

    杨锐虽然有心要帮刘佳，可也担心那些放高利贷的缠身、他不怕，不能给家里添麻烦。如果有袁志峰的人陪他。就不会有后续的麻烦，在数目上门，他们也不敢搞鬼了。

    “没问题，你地朋友叫什么名字？”

    “刘海浪。”

    袁志峰没有直接打电话给梁志雄。对于他来说，这样的事情不需要自己亲自打，下面的人打效果会更好。他打给了袁风，让袁风打给梁志雄查问一下。

    “等消息。”袁志峰看了杨锐一眼：“你能跟我说说是什么样的朋友吗？男的、女的？”

    杨锐笑嘻嘻的说：“老爷子，你已经答应帮忙了，还问这些干吗？难道是女的就不帮了？再说，如果我要把所有事情跟你交底，岂不是玷污了我们纯洁地友谊？”

    袁志峰不禁莞尔。“小子，我跟你能有什么纯洁的友谊。”他很快又面色一正，“你不能跟我详细说明情况，在不能确定那个人有还钱能力的情况下，我是不会借钱给你的。”

    “没关系，我没有打算问你借钱。”杨锐实话实说。

    这让袁志峰有点惊讶：“不问我借钱？你有能力背负这个高利贷？”

    “呵呵，坦白说，如果我是什么事情都解决不了的人。老爷子撮合我和紫悦。也最多是让我给她解解闷。我想……你也不愿意看到我什么事情都需要你帮忙吧？”杨锐答非所问，不过说地却是事实。

    袁志峰看了他一会儿。微微赞许的说：“不错，我没有看错你。行有行规，就算是我，也不能让他们把债务抹掉的。好吧，既然你那么有信心，那我就让人陪你去。债务你自己来负责。”

    袁风很快就有了结果，打电话回报了袁志峰。

    “借了多少钱、借了多久、利息多少，这些你自己去问，现在袁风只问到一个结果，现在借的钱、利息、利滚利，到今天总共三百一十四万三千。既然是替我查询地，梁志雄给我老头子面子，抹去零头，三百万整。”说完这话，袁志峰有点揶揄的说：“杨锐，你背得起吗？而且……值得你背吗？”

    杨锐也没想到会那么多，刘佳的老爸好像也不是什么牛人啊，怎么会欠那么多的高利贷呢？三十万他现在拿得出来，三百万，那就必须找人借了。

    “多谢了，三百万，我想想办法。对了，我直接去就可以了吗？”

    听到杨锐迟疑了一下，居然说三百万可以想办法，袁志峰更是有点吃惊。他也很想看看杨锐的能力。“不用了，我会让袁风跟梁志雄交待好，你只要有钱过去就可以了。”

    杨锐没有在袁家多停留，陈紫悦从袁嫣那里知道杨锐是把她骗下来的，看向他的眼神，更是充满恼怒。不过他已经没有时间多解释了，袁风安排了一辆车送他过去。

    在车上的时候，杨锐打了一个电话给彭思凯，问他借三百万。彭思凯没有犹豫。好好快地答应了，不过没有那么多的现金，要他提供账号。

    袁风安排的司机，是袁旺堂地手下，自然对于这些地方比较熟悉，他轻车熟驾的把杨锐带到了梁志雄的财务公司。

    相信袁风已经安排好了，杨锐不用自己跟自己一起上去，让他先离开。单独一个人上去了。

    在二楼，杨锐找到了财务公司的办公室，里面看起来颇为正规，有多名职员在忙忙碌碌。接待处的小姐让他等一会儿。

    过了一会儿，有人从里面经理办公室出来了，杨锐看了眼熟，竟然是昨晚那两个人。

    那两个人也看到了杨锐，那个‘司机’忙过来说：“同学。你已经有刘海浪地消息了吗？”

    杨锐淡淡一笑：“你们梁老板没有告诉你们吗？放出话去，刘海浪地账我现在就是来替他结的。”

    那两个人不能相信，这样一个年轻人，有什么能力了结那么大一笔账务？

    这个时候，梁志雄已经从经理办公室里面出来了。跟着接待小姐，热情地说：“杨先生在哪里？哦，这样就是杨先生吗？果然是年少有为啊！”

    看着把自己挤开的梁志雄，那两个人面面相觑。暗道雄哥是怎么了？吃错药了？还是这个年轻人是大有来头的？

    一个肥头大耳的人窜了过来，杨锐不认识他是谁，对于他的热情，有点愕然。

    接待小姐最会察言观色，见梁志雄亲自出来迎接，也把之前冷淡的态度收了起来，热情的解释：“杨先生，这是我们梁老板。”

    “里面请、里面说话！”梁志雄拉着杨锐进入经理室里面。

    “这么一点小事。还要老爷子亲自过问，实在让我心里不安啊。我正要过去老爷子那里呢，却让杨先生辛苦了。”梁志雄热情的客套。

    杨锐淡淡一笑，“梁先生客气了，本来就应该我来地。袁风已经跟你说清楚了吧？我是来消除刘海浪的那笔账务的。”

    梁志雄不知道杨锐对袁风甚至叫过木牛，见他对老爷子身边的红人都敢直呼其名，认为他的身份一定不得了，赶紧说：“风哥已经交待好了。也是我现在财务周转不过来。要不然实在不好意思收您地账。”

    他说着把相关的手续都拿了过来。

    “您看，全部在这里。您在这里签名就可以了。我跟风哥说了，收三00万整数，零头当请您和风哥喝茶。”梁志雄很圆滑的人物，这分明是给袁志峰的面子，现在又把人情卖给杨锐和袁风。

    杨锐看了看，知道他不敢作假，而十几万地零头请喝茶也够给面子了。他笑了笑：“现金携带不方便，你把账号给我，我马上让人打钱过来。”

    “没问题、没问题。”梁志雄屁颠屁颠。刘海浪躲了起来，没钱还，抓到也是白搭，最多打死他。现在不但有人还钱，还能卖总老大一个面子，少十几万的零头对他来说，也是开心的。

    梁志雄请杨锐喝着香槟，半个小时之后，彭思凯的钱到账了，几分债务合约他也弄好了。最后更是亲自送杨锐到门口。

    杨锐抽出文件袋里面的合约再看了一眼，暗叹了一声，现在债务帮他们还了，自己一身债了，得好好赚钱了。

    可是……刘佳在哪呢？

    “杨锐……”

    正想着刘佳，就听到她的声音，杨锐不禁以为自己幻听了。低头一看，正缓缓上楼的不正是刘佳吗？

