    宋员外一再保证，不会再私自派人进山，若真要派人进山也会先告知村长，让村长有心里准备。

    刚才这些人的对话，铁青风在内间听了个全，待村长等人走后，他才走出来，看着宋员外说：“宋叔叔真的要在村尾垒高墙？”

    “刚才只是权宜之计，想来那村长也是知道这事不可行，叶沟村地型高低不平，不是坡就是沟的，哪那么容易把整个防线围起来，既然不能把整个防线围住，那高墙垒起来也没多大意义。”

    铁青风抿了抿唇，“我写信让爹多派些高手过来，这样就不惧野兽的袭击，至少不会把野兽引到外围来。”

    “派人过来也需要时间，我看还是我在这边多找些练家子一起同行，免得浪费时间。”那高人说过，青风侄儿时间不多了，必须在一年内把药引找到，否则一切就晚了。

    周老大和赵贵花回到家就把周二福和周四福揪了过来，问他们是不是和星星说了什么，不然星星为什么突然想学功夫。

    “冤枉啊，我和四弟是念叨了几句，觉得有功夫特厉害，咱们羡慕的很，希望有机会也能拜个师傅学点功夫，我们就自己嘀咕了几句，没特意和星星说啥，更没怂恿她去宋府求师学艺。”

    周二福揉着耳朵，简直有理说不清，爹娘这不问青红皂白就把错推他身上的毛病得改改了，星星年纪小主意却正的很，真以为她没有自己的想法？

    “不可能，星星那么可爱乖巧，她怎么会想学武，肯定是你和四福又悄悄诓她了。”赵贵花语气笃定，坚信闺女不会自己无缘无故跑到宋府说要拜师学武。

    呃，星星的确不是无缘无故想要学武的，她是有苦衷的，当然之前的确没有要学功夫的念头，是听了二哥四哥的话才起的心思。

    “爹娘，是星星自己要学的，不怪二哥和四哥，”星星皱起小脸苦恼的解释，“我最近经常做恶梦，梦里有好多坏人拿着刀追我，他们想砍死我，我跑啊跑啊，

    脚突然就定住跑不动了，我想飞起来逃走，可是两只胳膊怎么扑腾都飞不高，眼看着那些坏人追过来就一刀砍过来了，每次到这里我就吓醒了，星星心里害怕，听到二哥和四哥说想学功夫，星星也想学，有了功夫就没人能欺负星星啦。”

    啊这？之前怎么没听星星说过她经常做恶梦？

    “可娘和你一起睡的时候没见你做过恶梦啊。”倒是如如三天两头会梦魇，没想到星星也这样。

    “以前没有，就是最近经常梦到坏人要杀我，我这么小又跑不快，为什么有人要在梦里杀我？星星好难过。”星星扑到赵贵花怀里哼唧了几声撒娇。

    周老大和赵贵花心里都有不好的预感，或许当初星星和她的家人是遭人追杀，星星侥幸逃过一劫，但她的家人怕是已经被杀了。

    或许当时星星亲眼看到了至亲被杀害的场面，只是后来她脑袋磕伤了，忘了以前的事，但至亲被害的心里阴影太大，所以偶尔梦魇？

    周老大和赵贵花心情复杂压抑，一时也不知该如何安慰星星才好。

    这天夜里，一队官兵悄悄往叶沟村而来，叶沟村的荆棘墙中间安了大门，天黑后想进村必须有人来开门才能进去。

    “这叶沟村的村长是不是谨慎过头了，难民暴乱之事都过去大半年了，这荆棘墙不拆就算了，怎得还设了个村门呢？”那衙役粗声粗气吐槽个不停。

    “大人，要不咱把这村门给撞开？”衙役跃跃欲试。

    “不可胡来，让郑阅进去把门打开便可。”郑清书语气淡淡，眼神晦涩的望着眼前有两人高的荆棘墙。

    郑阅是他的贴身护卫，身手一流，轻功极好，就算这荆棘墙再高出一米，郑阅也照样能跃进去。

    一众衙役并未见识过郑阅的真本事，听大人说让他翻墙进去，只觉得大人把事情想的太简单，这么高的荆棘墙，就凭郑阅一个小厮能翻进去才有鬼，还不如说他们这些衙役翻跃进去更有说服力。

    但下一刻，他们便被震住了，只见郑阅先是轻松的跃起，随后一脚踏在荆棘墙的中间借力，再往上一跃就站在了荆棘墙顶上。

    接着便听到里面传来轻微的落地声，想来还是郑阅故意弄出的动作，让外面的人知道他已经成功翻墙进去，并沉稳落地。

    “这郑阅平时看着平平无奇，做事也笨手笨脚的，不料竟是个隐藏的高手。”一个衙役和身旁的人小声嘀咕。

    “可不是么，人不可貌相啊，原来还以为他是个不知变通，呆头愣脑一根筋的小厮，倒是咱们看走眼了。”

    “确实是我们没眼力，想想大人身边怎么可能留一个一无事处的小厮做事，是我们想当然了。”

    郑清书听着身后几个衙役的议论，只是轻扯了下唇角，这些衙役不知道的事还多着呢。

    郑阅很快把门打开，郑清书郑县令便带着人鱼贯而入，待所有人都进去后，郑清书吩咐郑阅把村门再次关上。

    一行人正要前往宋府，突然就见一群村民举着火把赶了过来，之前也没看到有放风的人，所以他们是怎么发现有人偷偷进村的？

    “站住，你们是什么人，竟敢半夜闯进叶沟村？”周发根手里拿着一把斧头，凶神恶煞的吼了一声。

    衙役正想吼回去，郑清书却抬手制止，随后上前一步语气平静道：“在下郑清书乃丽山县现任县令，本官有急事来此，没想到达时已是半夜，更没想到的是叶沟村竟是安了村门。”

    村门两个字就很有灵性，别人都是城门，偏叶沟村不但种了荆棘墙还安了个大门，一到晚上还禁止出入，真真是有意思。

    听到是县令来了，村长也是一愣，他看向周老大，周老大在县令自报身份时就遥遥盯着对方瞅，这会儿他对村长点点头。

    “的确是县令大人，我上次见到的就是他，他有令牌和官印。”周老大低声说。

    玛的，县令大半夜跑叶沟村来做甚，还悄悄翻墙进村，村长内心一阵腹诽,完了结结实实往地上一跪，“草民拜见大人，不知大人半夜过来所为何事，有需要草民帮忙的地方尽管吩咐。”

    身后一众村民见状，也跟着扑通一声跪拜在地，没办法，他们都是没有功名在身的泥腿子，见官跪。

    “都起来吧，是本官叨扰各位了，今日着实有急事，所以才不得已让人翻墙开门。”县令能这般解释也属实难得，村长对他的印象好了不少，心里没再骂他了。

    “本官要去宋府一趟，还请村长让人带路。”

    原来是找宋员外的，不会是为了进深山采药的事吧，难道宋员外想找县令来施压，让他们不准再找宋府的不痛快?

    其实就算他们不答应宋员外也会派人进山，他们也只能抗议一下，并不能真的阻止什么，顶多给找点麻烦罢了。

    村长心情复杂，也有些不安，不知县令的到来会给叶沟村带来什么影响。

    “正好咱有空，咱这就领大人去宋府。”村长说。

    “那就多谢村长了。”郑县令客气道。

    村长在前边领路，郑清书带着一众衙役跟着，衙役后边跟着叶沟村的一群村民。

    县令等人进了宋府后，村长等人并未急着离开，而是站在不远处围在一起讨论起来。

    “县令只是单纯来找宋员外，与咱们村一点关系都没有？”周发根狐疑道。

    “不好说，”村长沉着脸道，“安排两个人在这盯着点吧，万一出啥事咱也能早点知晚。”村长谨慎惯了，此时疑心重重，就担心县令会对叶沟村不利。

