    “我知道你是个高手，但是现在主动权在我手里。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    卡勒尔用安装了消音器的手枪顶了顶云熙的后腰，声音低沉的说道：“如果你不想现在就变成一句不能说话的尸体，最好别轻举妄动。手枪的扳机是我改造过的微力扳机，只需要轻轻一扣，子弹就会从枪膛中飞出去，所以你任何不必要的动作，都有可能会使你丢掉性命。”

    “你到底是谁？”云熙看着镜子中穿着清洁工工作服，用口罩蒙着卡勒尔问道。

    “你不觉得你的问题太多了吗？该让你知道的时候，自然会让你知道。”卡勒尔用消音手枪顶着云熙的后腰，说道：“现在麻烦你跟我走一趟吧。”

    就在卡勒尔准备带着云熙离开厕所的时候，他忽然想到了什么，从清洁工作服口袋中拿出一个注射器，说道：“你这种人太危险，还是让你睡一觉比较好。”

    说完，就把注射器刺进云熙的手臂；云熙只觉得手臂上传来尖锐的刺痛，随后眼前的景象便是扭曲起来，然后失去了知觉。

    卡勒尔收起手枪，把云熙塞进卫生间外面的垃圾车中，然后推着垃圾车快朝着电梯的方向走去。走进电梯后，卡勒尔脱掉了自己身上的清洁工作服，摘掉了口罩和帽子，把云熙从垃圾车中抱了出来，等到电梯停稳，搀扶着云熙走出电梯，钻进摩西所驾驶的汽车中。

    云熙醒来的时候，现自己处于一间漆黑的房间中，自己的被人用绳子绑在椅子上，嘴里被塞了一团布。云熙尝试着挣扎了一下，现绳索绑得很紧，根本无法挣脱开。

    云熙打量起自己所处这间屋子，屋子的窗户上拉着窗帘，看不到外面的情况；屋子里也没有时钟，不知道具体的时间，但是看窗帘中并没有光线穿透进来，现在应该已经是晚上了。

    屋子的门突然被人从外面打开，紧接着一道手电光照进房间，落在云熙脸上。突如其来的强光，令得云熙的眼睛一时间无法适应过来，只得侧过头去，避开那束手电光。

    “美丽的女士，还记得我吗？”卡勒尔走进房间，站在距离云熙不到两米的地方，用英文对着云熙问道。

    云熙眨了眨眼睛，从刚才的强光照射中回过神来之后，看清楚站在自己面前的人之后，眼中露出诧异的神色。

    “很意外是不是？”

    云熙眼睛中流露出的诧异并没有瞒过卡勒尔，卡勒尔拔出军刀走向云熙，说道：“我们之间本不该有任何的交集，但是我的兄弟死了，死在你们对康德拉的突袭行动中，而且你还打断了我兄弟的一条手臂，所以我们有了交集。”

    “你杀了我的兄弟，所以必须为他们偿命！”卡勒尔眼中闪过一道寒光，手中的军刀朝着云熙的脖子刺去。

    看着朝自己脖子刺来，避无可避的一刀，云熙认命的闭上了眼睛；可是她想象中的疼痛并没有出现，只是自己脖子上传来一道轻微的疼痛。

    卡勒尔在军刀快要刺进云熙脖子的时候，突然改变了方向，军刀擦着云熙的脖子划过，在云熙脖子上留下一道浅浅的口子后，刺进了椅背中。

    一串血珠出现在云熙脖子刀口上，然后顺着她白皙的脖子滚落下来，染红了她身上那件白色紧身背心的肩带。

    “我不会那么容易就让你死，杀我兄弟的，不仅只有你一个人，我会等人到齐之后，一起要了你命的。”卡勒尔把军刀从椅背中拔了出来，在手中挽了一个刀花，然后收进刀鞘中。

    听到卡勒尔的话，云熙立刻明白了卡勒尔想要做什么。卡勒尔把她绑架到这里来，是为了把罗昊引过来，然后再一起杀掉他们。

    云熙奋力的挣扎着，嘴里出“呜呜”的声音，但是她的这些挣扎都是徒劳的，根本起不了任何作用。

    “放心，你们很快就能再见面了。”卡勒尔看了云熙一眼，折身走出房间，从口袋中取出一张存储卡，对萨尼纳说道：“把这张存储卡送去，告诉他在四十八个小时内到这边来，而且必须是他只身前来，如果不按照我的条件做的话，我无法保证这个女人的安全。”

    萨尼纳接过卡勒尔递给自己的存储卡，点了点头，开门走出了屋子，离开小楼。

    “记住，在这个男人来之前，我要这个女人绝对的安全，不要初心任何纰漏！”卡勒尔扫了眼客厅中的人，叮嘱道。

    列维抬头看了眼被绑在椅子上的云熙，眼睛中露出阴冷的光芒。

    ……

    艾萨克别墅。

    一辆摩托车快的从别墅大门口驶过，在摩托车驶过的时候，摩托车上戴着头盔的人扬手把一个信封扔向大门口。等到站在大门口的黑衣守卫追到街上，摩托车已经是消失在了车流中，看不到了踪影。

    一名黑衣守卫捡起地上信封，打量了一眼，上面没有任何的收信人信息，信封很沉很厚，也不清楚里面装得是什么。

    意识到情况有异的黑衣守卫立刻走进别墅，把信封交给了博吉姆。博吉姆拿到信封后，快的思考了一下，转身就朝二楼的书房走去。

    “Boss，刚才有人把这个信封仍在大门口。”博吉姆走进书房，把信封放在书桌上，对罗昊说道：“我们的人追出去的时候，仍信封的人已经跑了。”

    罗昊接过信封先是在手中掂了掂，然后用刀划开了信封，把里面的东西倒在桌子上，信封中装得是一沓折叠起来的报纸，就在罗昊以为这是谁的恶作剧的时候，一张夹在报纸中的存储卡引起了罗昊的注意。

    罗昊把存储卡拿起来，装进读卡器，然后插-进桌子上的笔记本电脑，把存储卡中唯一的文件给点开。

    文件夹中是一个视频文件，罗昊带着好奇又把视频文件给点开了，当罗昊看到视频文件中的画面时，呼吸立刻变得急促起来，整个人猛地从椅子上站了起来。