    “不知道啊，这本漫画上面，只写了知音漫壳发行，根本没写到底是谁画的漫画。”

    “知音漫壳公司，什么时候来了这么厉害的漫画家？早点画出《火影忍者》，也不至于扑街十多年。”

    “我发现司总真的牛逼！投资哪个产业，哪个产业活！”

    “隔壁盛大表示羡慕嫉妒恨！碰到天宇公司这帮坑货！”

    “企鹅公司：动漫，漫画作品发行量很大，请你们忍一下。”

    ……

    ……

    这天，《英雄联盟》S1世界八强赛，在米国纽约巴克莱中心球馆，正式开始。

    华夏LPL赛区，总共派出了RNG战队，IG战队，WE战队三支队伍。

    值得一提的是，LPL赛区战队全员出线，征战《英雄联盟》S1八强赛。

    反观韩国LCK赛区，种子队SSW战队惨遭爆冷，倒在了十六强。

    现在，韩国LCK赛区仅剩SKT战队，和实力一般的LZ战队。

    经过激烈的八强淘汰赛，《英雄联盟》S1四强赛名额终于确定。

    来自华夏LPL赛区的：RNG战队，IG战队。

    欧洲赛区的FNC战队，以及韩国赛区的SKT战队。

    经过拳头公司的负责人马尔克–麦瑞尔随机抽签，四强赛对阵图如下：

    华夏RNG战队，迎战欧洲FNC战队！

    韩国SKT战队，迎战华夏IG战队！

    这对于LPL赛区而言，是一个极佳的上上签。

    华夏LPL两支战队，都避开了内战局面，只要有其中一方获胜，LPL战队都能晋升《英雄联盟》S1总决赛！

    在四强赛正式开始的前夕，无数华夏LOL玩家，纷纷为RNG战队，IG战队加油打气。

    “RNG战队冲冲冲！拿回属于你们的冠军！”

    “小IG冲鸭！战胜SKT！和RNG战队会师总决赛！”

    “RNG战队在这个夏季赛，实在太猛了！十六连胜还有谁？！”

    “小IG也很牛逼，LPL战队里面，真的找不出能和TheShy对位的。”

    “这个夏天的RNG战队，完全拦不住！Uzi，white中射双核，绝壁是世界级的组合！”

    “我感觉SKT战队越打越艰难，不知道为什么。”

    “听说SKT战队上单选手impact，最近沉迷于《崩坏3》，连rank训练都不打了。”

    “SKT战队除了Faker，剩下四个人全都要玩《崩坏3》，这尼玛简直绝了！”

    ……

    ……

    太平洋上空，波音787头等舱里，司晟悠闲地躺在座椅上，听着随行助理在旁报告道。

    “司总，《刺客伍六七》完结动漫播放量，达到了3.4亿，累积盈利8.4亿RMB。”

    “《凸变英雄leaf》完结动漫播放量，达到了2.3亿，累积盈利6.9亿RMB。”

    随行助理翻开一份又一份数据表单，汇报道：“另外，《火影忍者》单行本漫画，已经卖出了210万本，共计盈利一亿零五百万！”

    “企鹅漫画APP上架以来，付费用户达到了300万人，首月流水超过1.2亿RMB。”

    ……

    “做的不错。”

    司晟淡淡一笑，企鹅公司推进华夏动漫，漫画市场发展，要比他想象的更要容易。

    果然，是金子总会发光的。

    《刺客伍六七》，《凸变英雄》，《火影忍者》这些优秀作品，无论是在什么地方，都会受到观众的追捧。

    “司总，米哈伊尔—普罗霍夫先生发来了消息，他说自己已经在巴克莱中心球馆等您了。”

    随行助理说道。

    “另外，NBA联盟总裁肖华，也在那里等待您的到来。”

    “知道了。”司晟挥了挥手，淡淡道。

    NBA联盟里的任何一支球队，有着极其严格的交易流程。

    即便是球队老板，也不能随意买卖球队。

    如果球队老板要想卖出球队，必须要经过NBA联盟总裁肖华的同意。

    像司晟这样闻名蓝星的游戏大亨，肖华是百分百欢迎司晟买下篮网球队的。

    毕竟，只有超级富豪才能为NBA联盟，带来更多的资本入驻。

    实际上，米国任何一个行业，都对富豪极其友好，只要你有钱，没什么是不可以的。

    很快，波音飞机降落米国纽约机场。

    在那里，NBA联盟总裁肖华派出的接待人员，已经恭候多时了。

    “司总您好，肖华先生已经在巴克莱中心球馆了。”

    司晟轻轻点头：“带路。”

    一个小时过去，司晟一行人成功抵达巴克莱中心球馆。

    在球馆会议室里，司晟见到了篮网队老板米哈伊尔—普罗霍夫，以及NBA联盟总裁肖华。

    “司总您好，我已经带来了篮网球队的所有交易资料。”

    米哈伊尔—普罗霍夫神色愉悦地道。

    这一天，他已经期待很久了。

    现在，他只想赶紧完成交易，把篮网队股权全部交给司晟，拿钱走人。

    “普罗霍夫先生，司总先前以2.5亿美刀的价钱，买下了篮网队40%的股权。”

    司晟的助理，向米哈伊尔—普罗霍夫递上一份收购合同：“我们愿意以3.6亿美刀，买下篮网队剩余的所有股份。”

    “这份报价，您能接受吗？”

    米哈伊尔—普罗霍夫点了点头，这个数值和他心中预估的差不多。

    “当然，如果可以的话，我们现在就能签下合同！”

    “等一等。”

    这时，NBA联盟总裁肖华，出声说道。

    “司先生，您接管了篮网球队之后，打算做些什么样的改变？”

    肖华眼里闪过一丝精芒，他作为NBA联盟的总裁，最在乎的是各个球队的未来。

    他可不想让一个吝啬的老板，接管NBA球队后，继续摆烂。

    NBA联盟需要的是财大气粗的球队老板，是愿意为球队花钱的老板！

    司晟淡淡一笑，他买篮网队当然是为了赚钱。

    在前世，NBA火箭队曾靠着姚鸣，在华夏市场收货了大量的粉丝。

    有粉丝，就有流量，就有金钱利益！

    在那段时间，火箭队不是NBA联盟里最厉害的球队，但一定是最赚钱的球队！

    司晟相信，当华夏人收购一支NBA球队的消息，传到华夏国的时候，必将引起一阵热议。

    “肖华先生，我买下篮网球队，就是将它打造成一支夺冠强队。”

    “从今天开始，拿下NBA总冠军，便是篮网队的首要目标。”

    肖华神情满意点了点头，这是他想要的答案。

    “那么司先生，你愿意为篮网球队的补强，支付一笔不菲的奢侈税吗？”肖华问道。

    【作者题外话】：求票票！

