    府邸升级后，界面之上，已然多出了许多新的制造项目，可谓是琳琅满目，让人有些目不暇接。

    【木材x1】+【铁矿石x1】=【精致石镐x1】或【精致伐木斧x1】

    【木材x1】+【铜矿石x1】=【精致镰刀x1】

    【木材x1】+【铁矿石x2】=【精致铁锨x1】

    【木材x1】+【铁矿石x1】+【羽毛x1】=【精致箭矢x10】

    【木材x20】+【铁矿石x8】=【精致手推车x1】

    【木材x1】=【纸张x10】

    【茅草x10】=【绳子x1】

    ……

    【铜矿石x1】=【铜碗x2】

    【铁矿石x5】=【铁桶x1】

    【铁矿石x10】+【铜矿石x10】=【金属烧烤架x1】

    ……

    当雷骁看到精致伐木斧和精致镰刀的部分时，顿时露出了不出所料的神色。

    “看来，新的一轮逆向工程可以开始了，我赌你的……精致阶级的工具上面，还有更高阶级的工具！”

    没有犹豫，快步来到制造魔法阵前，雷骁立即开始尝试。

    毋庸置疑，既然精致级别的工具，已经能够制造的话。

    那么，升级后再分解，出现质变，自然就可以获得更高级的资源。

    而且，只要制造一直继续，就算是出现量变。

    自己铜铁矿石的数量，也可以和之前的木材石料一样，等于取之不尽，用之不竭了。

    话说回来，由于之前制造粗糙镰刀时，并未用够今天的定量8小时，还剩下了半个小时左右的制造时间。

    所以，几十秒之后，熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳边，响了起来。

    【你消耗了木材x1，铁矿石x1】

    【恭喜你，获得了「精致伐木斧」！】

    【你消耗了木材x1，铜矿石x1】

    【恭喜你，获得了「精致镰刀」！】

    就这样，在各自制作了几把之后，雷骁马上进行升级。

    【恭喜你，你的「精致伐木斧」升级为「精致伐木斧」101把！】

    【恭喜你，你的「精致伐木斧」升级为「工匠伐木斧」！】

    【恭喜你，你的「精致镰刀」升级为「精致镰刀」98把！】

    【恭喜你，你的「精致镰刀」升级为「工匠镰刀」！】

    “果然成功升级到更高的工匠阶级了吗？”

    看到这里，雷骁神色一喜，没有犹豫，直接分解。

    【你分解了「工匠伐木斧」，获得木材x1，铁锭x1！】

    【你分解了「工匠镰刀」，获得木材x1，铜锭x1！】

    “完美，制作时间还是一分钟5把，并没有任何变化。

    这下子，每天就可以稳定产出，各500～600单位的铁锭和铜锭了，这不比建冶炼厂更燃吗？”

    在这一切全部完成之后，满心欢喜的雷骁，不由得松了一口气。

    紧接着，只见他心神一动，一枚散发着淡淡金光的精致招募令，便是出现在了手中。

    “四阶招募令吗？不知道这次，又能召唤出怎样的从属？”

    感受着其上若隐若现地能量波动，期待之余，雷骁迫不及待地按下了使用键。

    顷刻间，一道灿烂的金色光门凭空出现，映得整个会客大厅，一片金碧辉煌。

    紧接着，光辉渐弱，化为一颗颗金色尘埃，在空气中缓缓消散。

    与此同时，一个高大健硕的身影，便是出现在了雷骁的面前。

    仔细望去，这是一位青年男性，留着利落的短发，带着一副金丝眼镜，看上去温文尔雅。

    可是，这仅仅是脖子以上的部分。

    视线继续往下，只见他穿着一件纹着奇异图案的纯黑色牧师袍，带着一个怪异的骷髅金属项链。

    最为关键的是，本应是宽松风格的牧师长袍，在他的身上，竟然如同一件紧身衣一般，几乎要被发达的胸肌撑破。

    总而言之，尽管没有达到虎杖那种绿巨人的程度，可这家伙的肌肉，无疑也可以用恐怖二字形容。

    “好家伙，我还是第一次看见，有人能把牧师袍，穿出超人的视觉效果。”

    就在雷骁暗自思忖之时。

    另一边，对方已然迈着绅士般的优雅步伐，来到了他的面前。

    “在下夜苍，参见领主大人。”

    儒雅的声音响起，只见身高将近一米九的肌肉眼镜牧师，向雷骁躬身行礼道。

    “起来吧，今后咱们就是共同奋斗的伙伴了。”

    近距离感受到了对方身上弥漫着的强悍气势，在微微侧目的同时，雷骁从容地点了点头。

    对于已经习惯了，和更高阶级强者虎杖一起行动的他来说，尽管这位新从属的实力极为不俗，可也就仅此而已了。

    与此同时，雷骁打开了对方的属性栏。

    【姓名：夜苍】

    【职业：黑暗治愈师】

    【阶级：四阶五星】

    【忠诚度：50】

    【技能一：黑色泉涌「主动」（暗属性群体治愈术，可迅速恢复目标伤势，并净化负面效果）】

    【其余技能，因忠诚度不足，无法查看】

    “果然是个治疗系的职业，不过，这个世界的牧师，身材都这么肌肉金轮吗？

    话说回来，这个暗属性的治疗术，听上去好像就有些不同寻常啊，真的能恢复伤势？”

    关闭属性栏，雷骁不由得露出了略显疑惑地神色。

    “请领主大人无需担心。”

    另一边，名为夜苍的肌肉眼镜牧师，显然是看出了雷骁的顾虑。

    只见他微微躬身，再次行了一礼道：“黑暗虽然是最令人畏惧的力量，但反过来说，同样也是最了解人的力量。

    正所谓解铃还须系铃人，就如同一把既可杀人，也可救人的利刃一般。

    所以，我的治疗术，不但有着快速治愈伤势的效果。

    而且，还能自动清理目标体内的毒素和有害物质，让身体重新恢复到最为健康的状态。

    在同等的条件下，比那些自诩正义、花里胡哨的光明信徒要有效得多。”

    “原来如此。”

    听完了对方的解释，雷骁微微点了点头，旋即，脸上又不禁露出了一丝喜色。

    好家伙，治疗系的从属，终于是出现了，而且还是强力的四阶。

    这样一来，不管是自己，还是虎杖等其他从属，生存能力无疑会得到大幅提高！

    想到这儿，只见雷骁莞尔一笑，又开口道：“跟我来吧夜苍，我这就带你出去认识一下其他同僚，顺便熟悉熟悉咱们的领地。”

