    “可就凭他？怎么可能？”

    孙凯轻蔑的看了眼寇准，不愿相信。

    这下，不仅是老赵，连袁新月他们看他的眼神都有些失望了。

    他们之前否定寇准，是因为反常。

    可否定，总要讲证据啊！

    寇准看着孙凯，倒是神色如常。

    都说一个人在顺境时候表现出来的教养不叫教养，在逆境表现出来的才是真的教养。

    孙凯此时就是如此。

    “既然你看不上我，那我就一脚把你踩死吧。”

    想着，寇准转头对老赵说道：

    “老师，这事儿也简单，孙同学不是不相信我能比他考的分数高么？那就现场出道题，共同解就好了。”

    说着他看向孙凯。

    “同时做一道题目，总没问题吧？”

    孙凯冷哼一声：

    “自然没问题，就怕让你原形毕露。”

    老赵也觉得这办法靠谱。

    看了眼孙凯确定他没什么意见，就直接走上讲台。

    而班级原本没看这边的，也都凑了过来。

    甚至连别的班的都听见了风声，趴在门口。

    当场pk，多长时间没这么刺激的事儿了！

    老赵瞧见这阵仗，微微一笑，本来想着出个简单的。

    但现在，他有了点别的想法。

    “年轻人啊，总要见识到数学的博大精深啊！”

    然后一道足足一百八十九个字的大题，就出现在了黑板上。

    “这道题，谁要能做出来，这一周的作业，免了！”

    这话一出，所有人都亢奋了。

    可足足五分钟，门里门外，没人动笔。

    这题目就像是个迷宫，五分钟的观察，没让众人有任何明朗，反倒深陷迷雾。

    最先动手的是门外站在最后一排的一个白裙子女生。

    娇嫩的手快速的在本子上计算着。

    足足写了半页，但她像是碰见了什么麻烦，突然停了。

    蹙着眉头，有些不高兴。

    抬头再看题目发现，寇准动了。

    寇准先是从讲台上找了根顺眼的粉笔，随后瞥了眼旁边的孙凯，问了句：

    “要不要我等等你？”

    然后不等孙凯有什么回应，他开始解题。

    速度很快。

    大概只用了一分钟。

    题目的答案，便出现在众人面前。

    答案理所应当，是正确的。

    他写的这几步就像是一把利刃，直接将迷雾一样的题目横刀切开。

    赵老师看着这几步，不由点头。

    转头看先孙凯发现，从始至终，孙凯都站在原地，一动不动。

    孙凯双眼难以置信的盯着黑板。

    “这怎么可能？他怎么可能这么快就做出来？”

    看了五分钟，他连个思路还没有呢。

    寇准拍拍他的肩膀：

    “你要习惯我的优秀。”

    然后他就回了座位。

    不得不说，一万个小时的数学能力，那是扎扎实实的。

    寇准在高中数学领域，不说无敌，可起码也独孤求败。

    一般题目，休想难住他。

    黑板上这道，他能看出老赵的刁难。

    但，对他没用。

    反倒是之前叫嚣的某人……明显被刚住了。

    老赵看着面前还在抓耳挠腮的孙凯，再看寇准，心里高下立判。

    不准备再耽误时间，证实了寇准答案是正确的，他就离开了班级。

    门外的人也随之散了。

    但这事儿的余波一直到晚上放学，都没散去。

    同学们像是观摩大熊猫一样不停的看着寇准，弄得他着实难受。

    苦笑道：

    “我说各位兄弟姐妹，你们要干什么啊!这都一个下午了，放过小弟行不？”

    袁新月这时走上来。

    “这可不行，起码你得说说，你怎么突然变这么厉害了？”

    之前还倒数第一，没几天就满分，这事儿跟故事似的。

    “本来我想以普通人的身份呢与你们相见，但既然你们想知道，那我也只能将我如何能进步如此之快的秘密告诉你们了。”

    寇准停顿一下，看着明显被他调动起好奇的众人，信誓旦旦说道：

    “因为我有一个金手指，我一个小时能当一万个小时用！”

    “且，信你才有鬼！”

    众人一脸失望。

    寇准摊摊手，看着失望的众人，没什么办法。

    “真话……没人信啊！”

    他叹了口气，背起书包，出了班级。

    但没等走几步，有人叫住了他。

    “寇准，你过来！”

    寇准回头，就看见一个长相像是黑社会大哥模样的中年男人站在那。

    眼神凶悍。

    面色紧绷。

    浑身上下，很有杀气，唯一有点泄气势就是脑袋中间的地中海。

    他不是别人，正是寇准他们班的班主任。

    陈树东，爱称老陈。

    而之前还牛气的寇准瞧见老陈，整个人顿时一蔫，耷拉着脑袋走到老陈跟前。

    “那个老陈，我没犯事儿吧？”

    这是这辈子和上辈子的余威。

    老陈？

    陈树东打量着寇准，心想：你这跟谁俩称兄道弟呢？

    但想到之后的事儿，他懒得和他计较，直接带着寇准去了办公室，将一份物理卷子丢到寇准面前。

    寇准看了看卷子又看了看老陈。

    “这是……给我开下小灶？”

    陈树东面不改色说道：

    “听老赵说你现在数学学得不错，我是你班主任，物理也应该不错吧？做做试试！”

    说完，老陈走了。留下寇准龇牙咧嘴。

    他想起来了，这物理老陈和数学老赵看似和谐，其实明争暗斗。

    “这是拿我当交火中心了啊！”

    他能想到，这卷子他要是做得很难看，老陈会是什么脸色。

    而明白这是怎么回事儿，寇准没啥紧张得了，坐在椅子上伸了个懒腰，眼神打量这办公室。

    此时正是晚上放学，办公室已经没什么人了，除了他，就剩下一个白裙子女生，此时正坐在离他三张桌子外。

    黑色的长发遮挡了她大半的脸庞，但寇准总觉得她身上有什么东西在吸引自己。

    夕阳金黄的光芒照射进办公室，笼罩在她白色的裙摆和侧脸上，着实有点岁月静好的感觉。

    寇准不由看的有点痴了。

    这时代是少年少女最好的时代，就连日月，都抢不走他们身上的熠熠光芒。

    【闪光点+1】

    【感知到90+美女，信息分析中】

    然后寇准眼前就出现了这白裙女生的信息。

    【林溪】

    【17岁】

    【评分：96，一顶一的大美女，且有上涨空间】

    寇准有点没想到，自己观摩个美女，都能收获闪光点。

    而且评分96……

    “这么高的分，还有上涨空间，岂不是说自己面前是个绝世美女？”

    像是印证这个评分。

    一直低头算题的女生，这时候突然抬起头来，左手轻轻撩了下头发，露出了大半侧脸，还有一直藏在长发下面的眸子。

    嘭！

    寇准整个人像是被击中了。

    活了两辈子的寇准不能说没见过世面，可这个林溪……

    真的是击中他心中最柔软的地方了。

    完全长在了他的审美上。

    他心里也有点恍惚。

    “这世界上真有这样的人？”

    就在这时，有人在门口叫他。

    他神色一松，急忙起身出去。

    好似落荒而逃。

    他没看见的是，他出门的瞬间，林溪突然抬起头，看向他的位子。

    目光中带着好奇。

    她就是之前寇准solo做题时候，第一个动笔的女生。

    可她心里纳闷，一个能够轻易做出那么难题目的家伙，怎么……从进屋就一直盯着自己，足足看了半个多小时？

    着实有点憨憨。

