    青苍大陆极北。

    极寒之地，人迹罕至，但就在此处，此时却有了人族的身影。

    正是深夜，雪夜之中可以见到一点灯火，此处不知何时，多了一间木屋。

    在木屋的周围，还时不时可以看到，几张自四面八方飞来，写满了文字的纸。

    这些纸，最终透过窗子，飞入木屋之内。

    “阿嚏！”

    木屋中的人重重打了个喷嚏，猛地一个哆嗦，自言自语道：“这青苍大陆的极寒之地，还真不是一般的冷啊，难怪没人愿意来！”

    说完，他又对着自己的手呵了一口暖气，拿起笔在纸上写下了几个字。

    歪嘴龙王，第三卷！

    在他的桌前，还画着一张图，这是青苍大陆的地图。

    地图上，画了几个红圈。

    西州云兰国、中州万剑阁、东州天澜国、秦家。

    “万剑阁也快要解决了。至于其他地方，等我第三卷问世，应该也能解决。只不过，这个云兰国的天元城……”

    这简直就是铁板一块！

    自己写的书，好不容易渗透进去了一本，这才过了几天，就直接被扼杀在了摇篮里。

    “照现在这个情况来看，想要完全掠夺青苍大陆的气运，这个天元城，不得不解决！没想到，大千世界破碎之时留在青苍大陆的上古大能，居然可以强横到能与我匹敌！楚铭，当真是小瞧了你啊！”

    “既然如此，那就别怪我下死手了！”

    此人名为梦红尘。

    并非来自青苍大陆，而是来自与青苍大陆毗邻的曲幽界，乃是曲幽界不出世的存在。

    此番前来青苍大陆，所为的，便是掠夺青苍大陆的气运！

    梦红尘很快，便在纸上奋笔疾书起来。

    他有十足的自信，只要这第三卷问世，那几个难以攻克的地方，也将被其彻底掌控！

    而就在此时，又有一张纸，从窗外飞来，落到了梦红尘的面前。

    看过纸中的内容后，梦红尘眼中闪过一丝讶异：“这个楚铭，居然也开始写书了？敢与我文斗，自不量力！”

    在这一方面，梦红尘自问，还没有怕过谁。

    梦红尘本就是以文入道，早已达到寻常修士梦中都不可及的文道大成境界，之后更是触类旁通，有了洞悉人心之能。

    靠着手中一纸一笔，操控人心不在话下。

    接连两卷都没有将这些地方攻克下来，梦红尘对楚铭的实力，也有了初步的了解，的确不同于他以前遇到的那些对手。

    但这也并不代表着，楚铭在文道上就能与自己匹敌。

    文道，是他梦红尘的领域！

    同为上古大能，梦红尘自信，三千世界之中的任何一人，在这一领域，都绝不会是自己的对手。

    那些被自己褫夺气运的几个世界，就是最好的证明！

    三日后。

    一张纸，再度从窗外飘了进来。

    “什么？这个楚铭居然在这短短三天时间内，就将第一卷写出来了！居然这么快！”

    梦红尘惊了。

    自己这才写了几回，他就把第一卷写完了？

    开什么玩笑！

    但随即，梦红尘又是一笑，自言自语道：“写的快又怎样，不经过精雕细琢，写出来的也是粗制滥造的东西，不足为惧！”

    说完。

    梦红尘便继续提笔写了起来。

    然而，还没等写了几个字，梦红尘便突然感觉身体一虚，仿佛身体被掏空。

    一瞬之间憔悴了不少，甚至连提笔的手，都有些微微颤抖了。

    这是怎么一回事？

    梦红尘猛地抬起头，死死的盯着眼前的青苍大陆地图。

    他靠着前两卷书所夺来的气运，竟然开始以肉眼可见的速度，又被夺了回去，自天元城开始，一石激起千层浪，如同一层层涟漪，蔓延向了整个青苍大陆。

    难道说，是楚铭新写的书发挥作用了？

    不可能！

    梦红尘第一时间，便打消了这个念头。

    自己可是用了足足两卷书，才将这些气运夺来，并且稳固住。

    靠着一本新书，想要做到这般，唯有在文道上比自己更强才有可能做得到！

    梦红尘不相信，这世间还有人，会比自己对文道的掌握更深！

    “一定是用了其他手段！你楚铭虽强，但是要说掌控人心，比得上我的文道吗！先让你逞一时之快，待我这第三卷一出，你拿什么和我斗！”

    想到此处，梦红尘不再耽搁，开始奋笔疾书起来。

    另一边。

    楚铭躺在自己的书房的椅子上，手里拿着一沓卡片，一张一张的数着。

    “一张就是十万，这才过了一天，分成收益就有几十万了，早知道写书这么赚钱，我还费这么大劲干啥！”

    楚铭的书能这么畅销，很大程度上，也得益于林宏的大肆推广。

    推广花了大价钱，收益同样不低，在林宏乃至整个云兰国的大力推崇之下，楚铭的新书，正从云兰国开始，向整个青苍大陆推广！

    不仅仅人族的地盘，甚至就连南州各地，异兽盘踞的地方，都在流通着。

    可谓是盛况空前！

    不过话说回来，钱是其次，楚铭真正在意的，是狠狠出了这么一口恶气。

    一想到前几天有从其他国家回来的朋友说，听到路边有人听信了书中的谗言，在说楚铭的坏话，楚铭就气不打一处来。

    所以这一次，他可是将那歪嘴龙王书中的主角编进了自己书里，不仅如此，还把他的尸体吊在城头，晾了三天三夜。

    可谓是最高级别待遇了。

    “小样，还想跟我斗！”

    楚铭小心翼翼的收起手里的几张金卡，再度开始研墨，沾了墨水之后，便在纸上写下了第二卷的封面。

    圣女的贴身保镖。

    “就我这个更新速度，还有这巨长的篇幅，再加上质量碾压，你拿什么和我斗！”

    要说文斗。

    楚铭还没怕过谁！

    门口，敖天一家夫妻三人蹲在水缸前，看着自楚铭书房里升腾而起的七色霞光，不由得赞叹道：“先生的手段，还真是前所未见，文道大成者，在他面前也根本不值一提吧？”

    前几日逐渐消散的天地气运，随着楚铭一笔笔写就，竟是重新回到了青苍大陆。

    寥寥几笔，便可改天换命。

    先生，不愧是先生！

    敖青略有些艳羡的问道：“你们说，先生究竟是何来历？”

    敖天道：“夫人可知道，在上古大千世界破碎之前，世间便存在着许多早已超脱了天地束缚的超级存在，隐居在大千世界各处。甚至就连大千世界的意志，都无法左右这些超级强者，只不过后来大千世界碎裂成三千，这些超级强者，也就散落在各个小世界之中。想来先生便是那样的存在！”

