    语气稍冷，侧脸线条绷直。

    他直接上了院子里的那辆车，乔沐元只好追上来，喊道：“骗你的！”

    他这人不讲武德，他骗了她那么多次，她也没跟他生气啊。

    “上车，送我。”纪长慕没关车门，看向站在台阶上的小姑娘。

    阳光下，她穿着白衬衫牛仔裤，乌黑的头发泛着金色的光，眉眼娇俏，肤白胜雪，嘴唇儿微微上翘。

    纪长慕的目光里多了几分痴缠，目不转睛。

    几乎是看着她一步一步走过来，从远到近。

    乔沐元双手撑着车门：“你真是特别得理所当然。”

    纪长慕抬手，掌心落在她柔软的发丝上，揉了揉，目光灼灼：“回来给你带琼州特产。”

    “可我还是不信你会回来。”乔沐元没有上车，但她离他很近很近，“你会拉黑我的手机号码，会删掉一切联系方式和社交软件，消失得无影无踪，犹如石沉大海。你有这个本事。”

    他有这个本事。

    她体会过，不止一次。

    乔沐元的眼睛又红了一圈。

    纪长慕的手暗自收紧，沉默许久：“要怎么样才信？”

    “那就再给你最后最后一次机会，最后一次无条件相信你。”

    “我会回来。”他的手指头托住她的下巴，指腹轻轻摩挲她的脸蛋儿，肌肤相触，眼底是化不开的灼热。

    “我送你去机场。”

    “嗯。”

    乔沐元上了车。

    阿勇开车离开，他会跟纪长慕一起回琼州。

    “纪长慕，我还没有去过琼州。”乔沐元坐在他的身边道。

    “下次有空我带你过去。”

    “我听说那里的海域是最澄澈干净的区域，那里还有很多小岛，像世外桃源。”

    “是，可以修身养性的地方。”

    “那我去了岂不是打扰你修身养性？”

    “我没说我要修身养性，血气方刚的年纪修什么身，养什么性？”

    乔沐元想嘲笑他两句，腿都站不起来了还血气方刚。

    去机场的路程很长，纪长慕话不多，大部分时间靠在座椅上闭目养神。

    乔沐元有时候也不说话，也学着他的样子闭目养神，两人的距离很近。

    她往他身边挪了挪，见纪长慕没察觉，又挪了几分，胳膊贴着他的胳膊，小手指一点一点小心翼翼爬上他的手背，直到将掌心覆盖在他的大手上。

    他的手温热宽厚，指头素净修长，骨节分明。

    乔沐元心口猛烈地跳了两下。

    纪长慕睁开眼睛，偏过头，喉咙滚动，眼底暗朝汹涌。

    “乔沐元。”

    “啊？”小姑娘缩回手，像是被抓了现行，想起他说过的话，不可以有肢体接触。

    “跟你说件事。”

    “什么事？”乔沐元又怕听到他说出什么刻薄又不好听的话，“如果是我不爱听的，你就不要说了。”

    “我跟你解释一下佟茜的事。”

    “不听。”果真是她不爱听的。

    那个女人的名字她都不乐意听见，更何况是从他口中说出来。

    她始终都知道佟茜是他的初恋，这是无可替代的，而且，他们还是青梅竹马。

