    周轩等人在原始部落好好休息了一晚，第二天就在马克的带领下前往骷髅岛北部了。

    原本马克还有一艘“宝贝船”用来代步，但由于人数众多就只能走陆路了。

    好在有马克带路，路上到是不用走什么冤枉路。他边走还边说道。

    “疯了，我也疯了。竟然会跟你们一起去猎杀金刚骷髅，不过能跟你们死在一起也挺不错的。”

    周轩却不怎么在意，低着头像是在思索什么事情。而其他军人就更不用说，不管什么怪兽，干就完事了。

    兰达教授和韦弗到是有点兴奋，这一路都在拍个不停。而布鲁克斯则一直呆在珊女士旁边，不停说着悄悄话。

    众人在走过一片丛林后，来到了一片沼泽地。

    沼泽地里有着很多水，浑浊不清。水面上还有多绿色的浮萍，根本看不清水底的状况。谁也不知道一脚踩进去，腿还能不能拔出来。但是水里部分裸露出来的生物残骸，显示着这片地区很危险。

    马克脸色凝重的指着这片沼泽地，转头对众人说道。

    “如果想快点去北部的话，这里是唯一的捷径。不过一般人都不走这里，因为大多数都沉下去了。”

    好在土著部落里面有能手，能在这种沼泽地里找到一条出路。

    其实一开始，帕卡德上校是想叫人开直升机来接他们的，但是马克却不怎么赞同这个办法。

    因为这边是金刚的领地，他无法保证金刚看到这些奇怪的家伙不会发起攻击，或者那些人不会因为恐惧金刚而法器攻击。不管是哪个结果，那对双方来说都是一种损害，所以他并不怎么赞同这个决定。

    当马克把这些原因说清楚后，帕卡德上校也只能放弃了那个想法。

    他也无法确定会是怎样的结果，但是他必须得为手下们的生命负责。

    周轩突然开口说道。

    “等一下。”

    帕卡德等人立刻端起枪，转身对四周警戒起来。

    “怎么呢？”

    周轩皱眉说道。

    “有动静。”

    马克走过来问道。

    “什么动静？”

    周轩直接转身沿着沼泽地边缘往右边跑去，嘴里大声喊道。

    “跟我来！”

    众人面面相觑，只好跟了过去。

    结果跑了一阵后，等前面的周轩停下脚步，大家都惊呆了！

    韦弗愣愣望着那东西，喃喃说道。

    “我不是在做梦吧！”

    她甚至都忘记拍照了。

    兰达教授到是没有忘记拍摄，脸上露出狂热表情在猛拍不止，嘴上还念叨。

    “绝对是史诗级的发现！”

    马克也瞪大了眼睛，忍不住惊呼道。

    “我的天，那到底是什么东西？！”

    帕卡德等人也是目瞪口呆，看着眼前这一幕说不出话来。

    此刻展现众人面前的，正是一只活生生的恐龙！

    头部形状与霸王龙的相似，眼眶周围还有红色斑点。从脖子到尾部的两侧，有着金黄色的条纹。庞大的黑色身体，非常健壮。那锐利的眼神紧紧盯着周轩等人，嘴巴微微露出两排尖牙，仿佛像是在警告周轩等人不要靠近。

