    对不朽种而言，过去种种，在没有同级数的存在的遮掩下，一眼就能看个通透，只有未来，对不朽种而言，未来其实是并不存在的。

    因为当道证不朽的时候，无论本身是处于岁月长河之中，哪一个时间节点，都会来到那名为“现在”的世界节点，也就是所谓的抵达彼岸。

    站在彼岸看向岁月，就会发现，曾经所认为的未来，并非是未来，而是过去的一部分，之所以会以为那是未来，是站在当初的时间节点来看的。

    对不朽以下的存在而言，过去是不可改的，但对不朽种而言，过去并非不可改，只是改的越多，代价越大而已。

    甚至若是改的太多，未必不会使得因果相倒，道行跌落，不复不朽的位格。

    除此之外，多元时空自然的运转变化，特别是一个元会终末，站在彼岸的角度，多元时空大破灭是已经发生的事情，这个时候，多元时空意志的力量和位格，也都抵达了前所未有的顶点。

    源于彼岸的“劫波”，会逆着岁月而行，从彼岸，到元会之处，时空初辟，其中生出无穷的变数，无穷的波澜，但凡无法抵达彼岸者，皆会受到劫波的影响。

    这是劫数，也是机缘，若无不朽种庇护，许多本来不该这么早陨落的生灵会提前陨落，也有许多原本不该有这么高道行的生灵，获得更高的道行。

    而这劫波，最大的机缘，还是可以让在之前一个元会中，没有道证不朽的生灵，有机会道证不朽。

    当然，这个机会极小就是了，不过，若有强大的不朽种，愿意付出一些代价，趁着劫波动荡之际，拨动时空因果，却是可以将这个机会放大许多。

    但饶是如此，也的那个道证不朽的生灵，有那个心性禀赋，否则纵使一尊不朽种里的古老者，舍弃自身种种，以此为代价，都未必能够靠着拨动时空因为，来点化不朽。

    是以，这青衣道人，见到真理道人在这个时候证道，窥见其根脚之后，有些惊讶，但同时也觉得理所当然。

    对他这种道行的不朽者而言，若是敢肆意妄为，拨转劫波，一个不好，就是位格跌落身死道消。

    但对乾元上帝这种，堪比古老者的存在而言，代价非是不可接受的。

    从元会终末，彼岸真正超脱岁月，到多元时空意志的位格和力量都抵达顶点，再到劫波诞生，从现在到过去，搅动宙光。

    彼岸之中不记年，没有时间这个概念，无过去也无未来，只有现在。

    而真理道人证道的时机，乃是第九波劫波的终末，再有小半个刻度，第九波劫波消弭的时候，同时也是旧的元会的宙光痕迹，彻底粉碎，化作虚无，新的元会开辟的时候。

    那个时候，宙光之中的一切种种，都会归诸于无，除非是有不朽种在这之前，从过去的宙光之中捞人，否则将不会再有半点痕迹留下。

    纵使那一个生灵，再惊才绝艳，道行无限接近亿劫，但只要不成不朽，那就一切成空。

    青衣道人虽说道心坚定，且证道的时机，远比真理道人早，但他对真理道人还是有些羡慕的。

    他是第七个元会证道的生灵，出生于第五个元会，当时也是一个元会的气运之子，后面拜在了元化道尊的门下。

    早在第五个元会的时候，元会终末之前，他就点化够了足够多的他我，积蓄了足够的力量，只是他心知，他若在当时证道，十有八九的，是化作劫灰的下场。

    想要渡过不朽之劫，要么有无上的心灵，要么有无上的气运，要么有强大的不朽种舍己为人，损伤自己的道行，锁定未来。

    而在第五个元会的时候，青衣道人无论是心灵，还是气运，都差了一些，他也心知肚明，是以也并不去来个殊死一搏。

    其他的生灵也就罢了，他拜在元化道尊门下，渡过元会终末的大劫，无有任何问题，虽说过了这一个元会，在新的元会里，他不会再得气运所钟。

    但他想来，不若就以无上的心灵证道，花费无量的时光来磨练心灵，一个元会不成就两个，两个不成就三个，只要他道心坚定，毫不动摇，总有能成的时候。

    也就是抱着这一种心念，他长生种之身，从第五个元会，活到了第七个元会，熬死了不知道多少同代的人物，最后一步步修得无上之心灵，道证不朽。

    其中的种种艰难，诸般困苦，也只有他一人，能够真正的体会。

    而在真理道人身上，青衣道人看到了自己以前的影子，只是对方的运气显然比自己更好，当初的自己，所差的，其实也就只是那一点点外来的助力而已。

    就是这一点之差，却是困顿了他两个元会。

    当然，他并不埋怨自己的老师没有在关键时刻推他一把，传道之恩，已是大于天了，若是因此而生怨，那岂不是猪狗不如了？！

    “不知道友是何道号？！”

    “还有听道友此言，可是与我家老师相熟？！”

    “道友可知，我家老师，此刻身在何方？！”

    真理道人听到青衣道人的言语，却是一连三问。

    青衣道人通过宙光，看清了她的根脚，而他却是看不清青衣道人的。

    之所以如此，并非是青衣道人的道行高她太多，而是青衣道人，本身就并未在这一个元会，留下太多的痕迹，再加之有心隐藏，自然是难以被同级数的存在窥见了。

    只有真理道人，出生于这一个元会，留下的痕迹多到不可计数，纵使想藏，也难以藏住，这才被青衣道人，一眼看了个通透。

    “我的道号，乃是清净，本体乃是一株清净法竹，当然，不朽一证，倒果为因，本体如何，已无意义就是了。”

    清净道人笑道。

    “至于我与你家老师乾元上帝，不过是有数面之缘而已，你家老师得道虽晚，但却道行高绝，与我家老师，都是平辈论交，毕竟到了我等这个境地，时光早晚已无意义，关键还是看道行。”

    “至于你家老师现在身在何处，算算时刻，此刻你家老师应当是在和一群古老者商议接下来的开天辟地之事。”

    “你家老师道行高绝，神通无量，下一个元会，估摸着就是你家老师辟地开天了。”

