
“你跟我来吧。”

碧姬看着帝天他们离去的背影，便转身带着玄墨和小白，朝着另一个方向走去…

接下来，在碧姬的带领下，玄墨他们穿过了小岛处的一小片丛林，然后来到了湖心小岛的深处。

不过进入小岛深处，第一时间映入玄墨眼帘的，不是什么岛中美景，而是几十头陷入沉睡的魂兽。

不过感受到他们身上隐隐约约散发出来的气息，这些魂兽无一例外，皆是十万年级别的魂兽。

而在它们这些魂兽中间，所包围着的，正是一只散发着精纯的精神能量本源，而且身上还有着九道金环纹路的肥大冰蚕。

“天梦冰蚕！”

在见到这条冰蚕的第一时间，玄墨瞳孔一缩，显然已经猜到了它的身份，也知道这些十万年魂兽和帝天他们陷入沉睡的原因，正是在吸收天梦冰蚕所散发出的能量。

“不愧是接近百万年的魂兽，天梦冰蚕的精神本源，真是不凡。”

注意到玄墨脸色的变化，碧姬只是轻轻一笑，不过并没有说什么，也没有带玄墨在此继续停留，而是继续向着一处山洞走去。

来到一座山洞面前，碧姬还没有什么动作，通天神虎小白就已经感应到了什么，一脸激动，回头看了一眼玄墨和碧姬后，就转过头，对着山洞吼了几声，然后跑了进去。

玄墨见状，不由自主地看向一旁的碧姬，在她的示意下，试探性地走进山洞。

但在他刚刚踏入山洞的时候，山洞里就传出一股强大的威压，席卷而来。

在感受到这股威压的那一刻，玄墨一惊，连反应的时间都没有，直接被压下。

不过玄墨并没有倒下，而是半跪在地上，强自硬撑着自己的身体。

就在这个档口，随着山洞中一声轻咦和冷哼地传来，那股威压再次加重一分。

这一刻，玄墨的武魂直接被这股威压逼了出来，在堪堪抵抗住这股强大气势之后，立马使得身上的压力不由得减弱几分。

“哦？”

带着几分诧异的声音，从山洞中传来出来。

就在这时，碧姬缓步走上前，“老白，考验的差不多了吧，应该可以收手了吧。”

随着她的话音落下，山洞中释放出来的气势顿时一滞，然后玄墨就明显感觉到自己身上的压力突然消失，浑身上下立马一松。

“那就进来吧。”

玄墨没有丝毫犹豫，还没等到碧姬的带领，他就先行一步，走进了山洞当中。

在走进山洞的那一刻。

“年轻人，你很不简单！”

这时，山洞中传来一道男子的声音。

玄墨顺着声源看了过去，他的脸色顿时一惊，因为发出声音的，竟然是一头巨大的通天神虎，很明显，是在十万年级别。

此刻通天神虎那眼中的金光不停闪烁，一动不动的凝视着玄墨，望着他的眼神，各有三分苦恼和挣扎、好奇，还有一分欣慰。

而玄墨见到这头通天神虎时，他身上毛发暗淡无光，流露金光的眼中更有着一丝无神后，脑海里立马出现四字，“暮虎迟年”。

这时，碧姬突然来到通天神虎的身边，将双手悬空放到通天神虎面前后，一阵柔和点绿光就从她手上冒出，笼罩了通天神虎。

“没用的，碧姬住手吧。”

通天神虎的眼中闪过一丝落寞和看淡，缓缓摇头，阻止了碧姬接下来继续的动作。

“你…唉！”

碧姬看着通天神虎，又瞥了一眼玄墨，刚想说些什么，但又转为一声无奈的叹息。

“那接下来就由你自己了，帝天他们那边，还等着我过去呢，不能多做停留了。”

“去吧。”

随着碧姬的离去，通天神虎便再次看向了玄墨，刚想说什么，小白就从通天神虎的背后探出了小脑袋，冲着玄墨吼了几声。

通天神虎见状止住了嘴，在摇摇头，叹了一口气后道：“年轻人，你叫什么名字？”

玄墨没有丝毫胆怯，回应道：“我叫玄墨，那你呢？”说罢，他还反问了一句。

通天神虎不禁一愣，眼神之中透露出几分好奇，看着雪琉荏，随后笑道：“呵呵，真是个有趣的年轻人类。你可以叫我白军。”

“你是小白的父亲？”

白军对此，不置可否地点了点头，回答道：“没错，小白的确是我的姑娘。”

说完后，白军还没等玄墨说话，他就继续道：“年轻人，我知道你心中有许多疑惑，所以我能回答你的问题。而且我还可以告诉你，你来这里，正是我请求帝天的缘故。”

“嗯？”

玄墨心中一惊，他根本没有想到一尊十万年魂兽竟然这么好说话，既然如此，那么想必定有原因，“那好，我有三个问题，那就是，第一，你竟然是十万年魂兽，还是小白父亲，那小白为何会在外面？第二，你是怎么知道我的？还有第三，你让帝天他们带我来到你这里，究竟有着什么目的？”

白军听到玄墨的第一个问题，就哈哈大笑。声音之大，连整个山洞都震颤了几下。

“人类小子，你这个问题可真没水平。”

白军的目光紧盯玄墨，“这个小岛上能停留的，只能是十万年级别，像是小白的话，自然只能进行外放，任由她自己历练。”

顿了顿后，白军盯着玄墨，“至于第二个问题，就是帝天他们通知我的。不过小子，你知道吗，在我刚知道时，我想宰了你！”

说到这里，一股杀气直接从白军身上爆发出来，但是玄墨却根本不怂。

因为他已经感觉到，白军虽然爆发出强烈的杀气，但并无杀意，只是吓唬他而已。

白军见玄墨面不改色，当即大笑，“好！你这个人类小子果然与众不同。你知道吗，其实我在得知接下来的情况和小白跟我讲的事后，我也改变了对你的看法。哈哈哈！”

玄墨闻言，见到白军这个样子后，就立马提醒他，说道：“我可还有第三个问题。”

这一下子，原本还在大笑的白军戛然而止，埋怨地嘀咕一句后，眼神就开始透着几分苦涩。在看了看身边的小白，更是带着几分不舍，但终究还是强打起自己的精神。

“我是一只二十万年的魂兽，由于小白她母亲在小白出生时，正好面对天劫，而为了她们安危，更是直接插手。但是最后，我终究没有护住她的母亲，仅仅救下小白。”

玄墨闻言，看着伤心的小狼和感伤的啸天，一时之间陷入沉默，“对不起！”

白军哈哈一笑，笑道：“哈哈！年轻人，你不用自责，就算你不问，我也会把这件事告诉你的，毕竟我有事情想请你帮忙！”

玄墨听了白军的话，看着他现在的这副模样，已经有了些许猜测，但还是说道：“我帮忙？你一个二十万年，并且如此强大的魂兽都解决不了，我又怎么帮得了你。”

白军一脸严肃，诚恳地说道。

“年轻人，这个忙只有你能帮我，而且你能做到的，相信我！”

玄墨看着白军一脸认真，像是托孤一样的表情，在思索一番之后，还是点了点头，说道。

“你说吧！能帮的，我会帮你！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67375658"  chaptername="第227章  十万年的通天神虎">加入书签</a>
</div>
