    BOSS整个人都惊呆了！

    “怎么不聊天了？”严凯回到床上,伸手刮刮他的鼻子。

    “困。”方乐景挂掉电话,转身缩进他怀里，懒洋洋打了个呵欠。

    “真想带你回美国。”严凯低头亲亲他。

    “再过段时间，原本就要去美国做宣传。”方乐景道，“说不定还能有机会去看望伯母。”

    “也好。”严凯挑眉，“先和婆婆一起出现,就当是向公众打预防针。”

    方乐景失笑，伸手搂住他的脖子，“你打算什么时候跟我回家？”

    “随时都可以。”严凯道,“只要你愿意。”

    “等到《平洛事件》拍摄之后,我会有一个小假期。”方乐景想了想,“然后我们一起去英国，好不好？”

    “当然好。”严凯和他额头相抵,郑重道，“我会好好表现，一定不让岳父大人失望。”

    ******

    在家休息了整整两天之后，方乐景精神恢复了许多，严凯特意叫了药膳想让他补一补，只是两人才刚坐到餐桌边，手机却开始嗡嗡震，来电显示李靖。

    “怎么了？”方乐景接通电话。

    “下午有没有时间？”李靖问。

    “有。”方乐景点头。

    手机声音很大，严凯微微皱眉。

    方乐景握住他的手，安抚性拍了拍。

    “虽然你在休假，但是实在有特殊情况。”李靖也有些无奈，“《影坛快报》原本要做一个苏诺的专访，但是被要求挪到了下一期，空出一个窗口，所以杂志社那边想问问你有没有时间，临时救个场。”

    “现在就要吗？”方乐景问。

    “一个小时之后。”李靖道，“可以的话我就回复刘主编，马上来接你。”

    “好。”方乐景点头，“没问题。”

    “谢谢。”李靖松了口气，“那等会见。”

    “好。”方乐景挂掉电话。

    严凯弹弹他的额头，不满道，“怎么这么好说话。”

    “是李靖又不是别人，况且上次做《影坛快报》的专访，大家都很照顾我。”方乐景道，“有了问题能帮尽量帮，白总教我的。”

    严凯咬牙，“我明天就炒了他。”

    方乐景：……

    要和谐。

    “小工作狂。”严凯拿他完全没办法，盛了一小碗汤递过去，“抓紧时间吃饭，不要饿着肚子工作。”

    “嗯。”方乐景心里温暖，冲他笑了笑。

    严凯叹气。

    方乐景不解，“怎么了？”

    “将来要是吵架，一定每次都是我输。”严凯捏捏他的脸颊，“只要你笑一下，我就什么脾气都没了。”

    方乐景耳根发烫，低头大口喝汤。

    严凯笑着摇摇头，一直看着他吃东西。

    要是让沈嘟嘟看到，一定会感动落泪。

    BOSS果然非常非常霸气又非常非常温柔。

    完全就是从《粉红果冻兔全集》里走出来的邪魅·逆天·总裁·攻。

    真是不能更写实了。

    公寓离专访地点有些远，方乐景在被李靖接到车上之后，就拿毯子裹住自己，想要趁机补个觉，却接到了工作室小伙伴的电话。

    “喂？”方乐景坐起来。

    对面传来一阵欢呼声，还有乱七八糟的歌声，听上去声势简直浩大。

    方乐景默默把手机拿远了一些，等对方消停才重新拿回来，“怎么了？”

    “我们在外景地等你！”小伙伴们兴高采烈。

    “是你们拍照片？”方乐景有些意外。

    “是啊是啊！”小伙伴们欢喜无比，这种意外地相遇，简直充满惊喜。

    “真好。”方乐景也笑出声，“我们大概还有半个小时。”

    “不用马上到！”向小东非常捉急，脑袋凑过来插话，“我们打算排个节目迎接你，现在还在练习，你来得越晚越好！”

    方乐景：……

    “我要先挂电话了！”刘萌萌悲愤，“他们在抓阄，如果我再不过去的话，一定会抽到扭秧歌！”

    方乐景受惊，“其实……喂，喂？”

    “嘟嘟”声从另一边不断传来，非常薄情寡义。

    如果在“放弃和乐乐聊天，残忍抛弃这段友谊”以及“继续和乐乐聊天，让友谊地久天长，但是很有可能会当众扭秧歌”这二者选其一，所有工作室的小伙伴都会义愤填膺表示友情是这个世界上最美好的东西，怎么能随随便便放弃，扭秧歌算什么，妥妥没问题！

    我们一定不会扭！

    这个冰冷的社会啊！

    就是如此残忍！

    而又现实！

    没有人能！

    逃脱！

    这场！

    命运的！

    戏弄！

    无一例外！

    从开始！

    到！

    结束！

    ——钟离枫白。

    “抓阄要重新开始！”丢掉手机后，刘萌萌哭着扑向桌子，“我严重抗议！”

    “不好吧，大家都抓结束了。”杨哥表现出一脸为难，“大家的时间也很紧张，不如就这么算了。”

    “紧张什么，乐乐都还没有来！”刘萌萌声嘶力竭。

    向小东摇头，苦口婆心道，“其实按照概率学来说，不管你第一个还是最后一个抓，抽中扭秧歌的机会都是一样的，既然这样，那为什么还要做无谓的重复？说不定剩下的这个是当观众呢，非常安全。”

    “闭嘴！我刚刚都看到你对着太阳偷看了！”刘萌萌拍桌子！

    于是大家就都被吓了一跳，纷纷表示怎么这么凶，有什么话不能好好说，拍桌子什么的最无理取闹了，真不愧是穿着粉裤子的基佬！

    “快点还回来！”刘萌萌催促。

    于是大家只好不甘不愿，把所有纸条都重新扔了回去。

    刘萌萌抱起箱子一顿狂摇，然后阴测测道，“抽。”

    杨哥深吸一口气，伸手摸出一张，打开后淡定一笑，“观众。”

    现场顿时哀嚎一片，观众只有一张啊！居然就这么被抽走了！

    其余人也纷纷抽了张纸条打开，除了大合唱和指挥，还有主持朗诵，就是没有伴舞扭秧歌。

    刘萌萌心里涌起不想预感，颤抖从箱子里摸出最后一张纸条，“可以不打开吗？”

    向小东同情拍拍他，“该来的跑不掉。”

    “我不要啊。”刘萌萌泪流满面，“太蠢了。”

    “你也可以跳街舞。”其余小伙伴纷纷建议，“或者是迈克尔杰克逊的太空步。”

    “这个主意好！”向小东激烈鼓掌。

    刘萌萌把纸箱狠狠套在了他头上。

    十分没有同事爱。

    于是等李靖和方乐景开着车进来时，一眼就看到了在树下整齐列队的小伙伴，以及腰上扎了条红绸缎的刘萌萌。

    李靖：……

    这是自己眼花了吗。

    方乐景冷静戴上墨镜。

    完全不想承认认识这些人。

    “预备——起！”杨天喊了一嗓子。

    “你是我的——”

    “长亭外——”

    “记忆中那座——”

    “停！”杨天怒道，“之前音不准也就算了，为什么现在连歌都不一样了？！”

    到底要唱哪一首啊！小伙伴们陷入无边茫然，然后就开始激烈表示这完全是老大的错，让我们排练那么多歌，现在好了，搞混了吧！

    “和我有什么关系。”杨天呕血，分明就是你们智商太低！

    “再来一次再来一次。”向小东积极组织，“说好了唱《愿你宏图大展，友谊地久天长》，不要再错了啊！”

    “好！”小伙伴们声音响亮。

    李靖停好车，被迫和方乐景一起观看表演。

    “预备——起！”杨天又喊了一次。

    “我经常想起小时候的记忆——”

    “胸中常有呼唤响，苟富贵——”

    “苟什么富贵啊！”向小东怒，“王山山，这是第四个小节！”

    “你们到底还要不要好好唱了！”刘萌萌怒斥，“再拖下去，咖啡馆的老板要来了！”

    “和咖啡馆的老板有什么关系？”李靖不解小声问。

    方乐景咳嗽了一下，然后示意他仔细看刘萌萌腰上的红绸缎——或者说是红白相间的绸缎，模糊可以看到“拿铁八折”几个大白字。

    李靖：……

    这也能行？

    “再来一次再来一次啊！”向小东声嘶力竭。

    “还是不要来了！”方乐景和冯褚齐声制止。

    “那个，真的很谢谢。”方乐景哭笑不得，“但是时间要来不及了。”

    “也好也好。”出人意料的是，大家居然很快就答应，纷纷表示这次时间太匆忙还没有排练好，我们等下次，一定一鸣惊人！

    “这次帮大家带了礼物。”方乐景一边往里走一边道，“在车里，走的时候记得来找我。”

    居然还有礼物！大家立刻虚伪表示这怎么好意思呢，其实我们并不是很想要礼物啊！然后就马上搓手，“是金砖吗？”

    方乐景：……

    这个真不是。

    “对了乐乐，你认不认识卫逸？”杨天一边走一边问。

    “认识。”听到这个名字，方乐景稍微有些意外，“怎么了？”

    “前几天工作室刚帮他拍过宣传照。”向小东插嘴，“期间有媒体专访，听到在问他有没有信心和《平洛事件》PK，拿到下一届影帝，他说对这部电影不太熟，还说很期待和你狭路相逢。”

    方乐景挑眉，不置可否。

    “这是哪家媒体？”李靖闻言皱眉，“会不会说话。”

    “《STAR》的娱乐副刊。”向小东道，“虽然不是主页，但也算是很有影响力了。”

    李靖闻言更加疑虑，《STAR》是一本全球时尚杂志，娱乐副刊算是每期附赠的额外惊喜，由于照片拍摄精美华丽，并且还有当红艺人最新专访，所以很受读者欢迎。不过无论从哪个角度看，似乎都不该问出“有没有信心打败某某某”这种尖锐的问题——实在不像是业内大手所为，倒像是街边八卦小报的作风。

    “李靖？”方乐景在他面前挥挥手，“怎么了？”

    “没什么。”李靖回神，“在想你的工作安排。”

    “谢谢。”方乐景拍拍他的肩膀，“也不要太累。”

    李靖笑道，“我忙是好事，说明你够红，要真闲下来，就该着急了。”

    方乐景还想说什么，《影坛快讯》的主编却已经从楼梯下来接，于是只好暂时把话压了回去。

    “真是太感谢二位。”刘主编道，“幸好有乐乐在，不然这期就真要开天窗了。”

    “不客气，小事一桩。”方乐景和他一起往里走，一边随口问，“苏诺那边为什么会临时取消？”

    “据说是家里有点急事。”刘主编道，“听他的经纪人说得挺上火，我也就没再好细问。”

    但其实事情的原因有点复杂。

    《影坛快讯》算是业内数一数二的电影期刊，原本老大地位无可撼动，不过最近却有些被《STAR》的娱乐副刊抢了风头。所以主编在听说《STAR》下一期特别邀请到卫逸做专访之后，立刻就向苏诺发出了专访提纲。身为经纪人，戴安在刚接到邀请的时候还有纳闷，心想最近诺诺又没有电影要拍，怎么突然冒出来一个电影杂志要做专访，而对此刘主编的解释是，自己想做个影帝系列。

    “黄老先生也是影帝啊，而且还是这一届的影帝。”戴安诚心建议，“诺诺这几天还在北非拍广告，一时半会也赶不回来。”

    “回不来没关系，我们可以通过网络完成。”刘主编很坚持。

    “这样啊，那我和诺诺商量一下。”戴安一头雾水挂了电话，把这件事告诉了苏诺。

    “我都可以。”苏影帝一如既往对爱妃给予了无限信任。

    “……那不然答应？做个网络专访也用不了多少时间。”戴安道。

    “好。”苏小诺一口答应，继续趴在床上玩游戏。

    于是戴安就口头答应了杂志社。

    但很快他就又听到风声，说《STAR》娱乐副刊邀请了卫逸做专访，凭借多见在娱乐圈浸淫的经验，这点小把戏当然瞒不过他的眼睛。

    “不去，拒绝！”苏小诺在听说原委之后，果然就怒了，“搞了大半天，做我的专版是为了压卫逸？”

    “别生气别生气。”戴安帮他拍背，“我们推掉就好。”

    “以后让他的新闻离我远一点！”苏诺冷艳靠在沙发上。

    “绝对没问题。”戴安迅速递给他一盒酸奶，“消消气。”

    苏诺丢掉吸管，仰头豪放一饮而尽。

    完全就是绿林好汉。

    很值得拥有八块腹肌。

    于是原本已经做出预告会请“重量级”嘉宾的《影坛快讯》，也就只好焦头烂额四处找替补——倒不是找不到大牌，而是圈内和卫逸年纪相仿，却又要比他红的大牌着实不多，不过最后幸好拉到了方乐景。

    李靖在演艺圈中的资历比戴安更深，在从摄影工作时口中得知《STAR》邀请卫逸做嘉宾之后，他当然也能猜到苏诺拒绝的原因，以及杂志社为什么要拉方乐景救场的原因。

    “可以开始了吗？”刘主编问。

    采访大纲已经在车上看过，方乐景刚准备点头，就被李靖轻轻碰了一下。

    “抱歉，我能不能先去个洗手间？”方乐景问。

    “当然。”刘主编点头。

    方乐景拿着手机起身离开，片刻之后果然收到一条短信，是李靖发来他自己的猜测。

    方乐景微微皱眉。

    ——抱歉，是我的工作失职，没有事先问清楚。不过这件事也是杂志社不厚道在先，一般都会事先说明。你要是不愿意，我就想办法推掉。”

    李靖又发了条消息。

    ——不用了，我可以接受。

    方乐景回复。

    苏诺不愿意被拉来比较，一来大概是不屑，毕竟资历摆在那；二来应该也是不想再和他扯到一起。但自己却不一样，虽然近期凭借《THESUNSET》暂时居上，但寇霜也算是国内一线导演，和卫逸合作拍片的影响力绝对不会低。所以既然迟早要见面，那一直刻意避开也没有意义。

    ——好吧，我支持你的决定。

    李靖点击发送。

    方乐景合上手机，坐回卡座笑笑，“开始吧。”

    咖啡馆一楼，小伙伴们在拍完剧组采访现场的照片后，就横七竖八在沙发上打呵欠，准备拍下一组硬照，一看就非常有工作热情。

    真是不能更棒。

    由于双方都准备充分，所以专访进行的很顺利，不到一个小时就圆满结束。刘主编有事先回了杂志社，方乐景则是留下继续拍照。

    “面子够大啊。”向小东一边整理打光板一边道，“我们和《影坛快讯》合作也算多了，还是第一次见主编亲自采访。”

    “大概是恰好有空。”方乐景坐在椅子上，让造型师整理发型。

    “不！”向小东严肃道，“一定是因为你够红。”

    方乐景失笑，“谢谢。”

    “你都不知道，大家可想你了。”向小东道，“上次吃饭还在说，早知道就不该推荐你去东寰，那现在还能和我们一起热热闹闹吃火锅！”

    “现在也能。”方乐景道，“等我下次回来，请大家吃饭。”

    “不如就今天吧。”刘萌萌建议。

    “今天大概不行。”方乐景为难，“我还有点事。”

    “有什么……啊！”刘萌萌话说到一半就被掐了一下，于是惊呼出声。

    “怎么了？”向小东充满爱意看着他——这也要问？你忘记书房中躲藏着的严总了吗？！

    “咳咳！”刘萌萌激烈咳嗽。

    “你在‘啊’什么？”李靖不解问。

    向小东流利解释，“他大概又想买新的粉裤子。”

    刘萌萌只好点头，“没错，就是这样。”

    李靖表情僵了一下，然后扯着嘴笑了笑。

    虽然是乐乐的朋友，但为什么感觉完全没法聊下去的样子。

    方乐景一边闭着眼睛做造型，一边在心里同情了一下自己的经纪人。

    就算什么也看不见，也能想象现在他的表情啊……

    之前双方已经配合过许多次，再加上只有一组造型，所以很快就拍摄完毕。临分别的时候方乐景从后备箱拿出小口袋，一个个分给大家，每个上面都贴着小纸条。

    “谢谢乐乐。”小伙伴十分舍不得放他走。

    “等我回来。”方乐景坐在车里挥挥手，鼻子有些酸。

    小伙伴们也难得安静下来，一直看着他离开。

    “啊！！！”向小□□然尖叫。

    好不容易才伤感起来的气氛瞬间消失殆尽，大家都撸起袖子很想揍人。

    “乐乐居然送了我最想要的镜头。”向小东泪流满面，“上次吃饭时我只不过多看了两眼摄影杂志内页！”还以为没被人发现！

    “我最喜欢的限量手办！”

    “越野山地车提取卡！”

    “啊啊啊新手机！”

    小伙伴们打开礼物，发现都是自己最想要的东西！要么在聊天群里说过，要么就是平时无意中提过。

    “乐乐那么忙，居然还在关注我们的动态！”

    简直要感动要哭粗来！

    回到工作室后，小伙伴们搓手表示一定要把乐乐今天的宣传照运用十八种不同修图软件进行疯狂美化，但是很快就有人提出乐乐不修也很帅，甚至比修之前更帅，这样做好像没什么意义！于是大家又决定那就不修图了，我们直接PS！腾云驾雾万张金光可以有，甚至还可以从双眼射出闪电，手一挥就山河浩劫，眼一眨就天崩地裂，酷炫飞了好吗！

    这才是我家乐乐的等比例变身完全体！

    “怎么了？”高层公寓里，严凯把人搂到怀里，“又着凉了？怎么在发抖。”

    “没有，就哆嗦一下。”方乐景放下热水杯，“你还没回答我的问题。”

    “关于这个专访？”严凯道，“我支持你的决定。”

    “要站在公司立场。”方乐景强调。

    “就是站在公司立场，我才支持你的决定。”严凯道，“艺人有侵略性和野心不是坏事，前提是才华足以撑起野心。”

    方乐景看着他。

    “而你恰好可以。”严凯捏捏他的侧脸，“反而站在私人立场，我更愿意让你离这些事远一些，最好永远被保护起来。”

    方乐景失笑，“嗯，我知道了。”

    “做自己想做的事情就好。”严凯道，“我会一直陪着你。”

    “嗯。”方乐景靠在他胸前，伸手揪住他的衬衫领口。

    严凯低头，衬衫领口有些松动。

    方乐景皱眉，拉住他的领口凑近看。

    然后就发现了一个……唇印！

    “怎么了？”严凯见他表情不对，于是有些纳闷。

    方乐景淡定指指他的领口。

    严凯拉过来看了一眼，然后就整个人都惊呆了！

    这是什么玩意！

    “嗯？”方乐景拉住他的领带，语调微微上扬。

    “我刚去了趟公司。”严凯举手投降。

    方乐景问，“偷情啊？！”

    “是去开会。”严凯胸闷，什么叫百口莫辩。

    冤死算了。

    “你慢慢想借口。”方乐景松开手，“我去趟洗手间。”

    “我——”严凯话说一半，就被门阻隔在外，于是脑袋嗡嗡响。

    “SOS。”三分钟后方乐景还没出来，严凯果断打通了沈含的电话。

    “收到收到，BOSS有什么需要我做的？”沈嘟嘟压低声音。

    严凯把事情大概说了一遍。

    “唇印？！”沈含倒吸一口冷气，思考十秒之后，给出了一个非常正确但是又完全没有意义的答案。

    乐乐一定是吃醋了。

    作者有话要说：最后

    我觉得应该全了……

    顺便，这章题目之前打错了，那是下一章的，我有点脑抽……QAQ……

    改过来了~

