    俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室，很快赵尧就来到了61号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女人的声音：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到于女士和一个中年美妇，此时正裹着浴巾，躺在床上，这时

    于女士笑道：小伙子！你来了！阿姨来为你介绍一下吧！这位是王女士，你可以叫她王阿姨！

    于女士介绍完，赵尧就对中年美妇笑道：王阿姨！你好！

    中年妇女也点头笑道：你也好啊！小伙子！

    俩人打完招呼，这边的于女士就再次笑道：小伙子！你王阿姨的胃有些毛病，你有什么办法能给她治好吗？

    这时赵尧笑道：于阿姨！这个倒也不难，只是需要针灸才行！不过我的银针并没有随身携带，所以我要先回我姐姐的办公室一趟，把银针取回来

    于女士点头笑道：那好吧！小伙子！那你就快去快回吧！

    好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，赵尧就回林美心的办公室取银针去了，很快他就再次回到了包厢里，这时

    赵尧又问王女士道：王阿姨！你准备好了嘛？我这就要给你针灸了。

    赵尧话毕，王女士就点头笑道：阿姨准备好了！小伙子！你这就来给阿姨针灸吧！

    这时赵尧又道：那王阿姨你这就把外衣脱掉趴在床上吧，我这就来给你针灸！

    王女士笑道：好的！

    王女士说完，就按照赵尧说的去做了，而赵尧也来到了王女士的身前，开始为她针灸了，赵尧针灸了不一会，王女士就感觉到了赵尧医术的神奇，接着

    王女士就笑道：小伙子！难怪于姐推荐你给我治病，不得不说你这医术真的是很神奇啊！

    王女士话毕，于女士就欣喜的笑道：妹妹！你看我说的没错吧！这小伙子的医术的确是很好的！

    于女士话毕，王女士也看向吕女士，然后点头笑道：姐姐！你推荐这位小神医的医术，真的是非常的了不起啊！我现在就能感觉出自己胃里暖洋洋的，感觉真的是非常的好啊！

    于女士笑道：那就太好了！

    王女士和于女士说到这里，就很默契的相视而笑，在接着她们俩人就没有继续说话了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给王女士施针完毕了，正在拔着她身上的银针。

    等赵尧拔完王女士身上的银针以后，就再次笑道：王阿姨！你现在应该感觉到你的胃病好些了吧？

    赵尧话毕，王女士就坐了起来，笑道：是啊小伙子！阿姨真的感觉好多了，说起来阿姨真的要谢谢你呢！

    赵尧笑道：你不用客气的！王阿姨！这是我应该做的！

    嗯！赵尧话毕，王女士就回应的笑着点了下头，接着她又道：小伙子！既然你给阿姨针灸完了，那你这就吧你的银行卡号，告诉阿姨吧！阿姨这就给你打钱。

    王女士话毕，赵尧也不跟她客气，直接点头笑道：好的王阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到王女士拿出手机摆弄了一阵，等王女士给完赵尧钱以后，俩人也就离开了会所。

    而此时的赵尧也已经回到了林美心的办公室里，而赵尧刚刚回到办公室，林美心就笑着问道：小混蛋！你这次是去给人按摩，又赚了多少钱啊？

    美心姐！我回来到现在还没看呢！我这就看看啊！赵尧笑着回应完林美心的话！就拿出手机查看了一下自己的余额，发现此时的银行卡余额，已经从一百一十万块钱变成了一百二十万整了，于是

    赵尧就笑道：美心姐！这次那个女人给了我十万的治疗费。

    赵尧说完，林美心就笑着点了点头，接着道：不错！

    在接着俩人就没有继续再说下去了，时间转眼就到了深夜时分，而此时的林美心和赵尧俩人，也都已经进入了梦乡，也就在这时，赵尧忽然从睡梦中清醒了过来，当赵尧清醒过来以后，就看了看自己旁边的林美心。

    此时的林美心很没有睡相，她的一条腿正搭在赵尧的身上，手还紧紧的搂着赵尧，就连被子都被她登到了一边，赵尧看到林美心此时的模样，不由得苦笑出声，接着赵尧就重新给林美心盖上了被子，然后又借助月光，看了看林美心那绝艳无双脸庞。

    也就在这个时候，林美心忽然开心的笑了起来，同时嘴角还流出了哈喇子，而赵尧看到这副景象，嘴角也不自然的抽了抽，心想：美心姐这是做什么美梦了！居然像个小孩一样流哈喇子了。

    就在赵尧想着这些事情的时候，林美心似乎也感受到了不自在，于是她就一把抱住了赵尧的脑袋，然后又把自己的红唇凑了过去，在赵尧的脸上蹭了蹭，等林美心蹭完了嘴角的哈喇子，又把头缩进了赵尧的怀里，同时还傻笑着。

    而此时赵尧的嘴角也不由自主的抽搐了起来，接着赵尧就无语的自言自语道：美心姐啊！咱能不能不要这么可爱啊！

    赵尧说完，就再次无语的看着自己怀里的林美心，看着看着，赵尧就情不自禁的笑了笑，然后又伸手抚顺着林美心的秀发，而睡梦中的林美心似乎也感觉到了什么，接着她就使劲的往赵尧的怀里靠了靠。同时还幸福的笑了起来。

    而赵尧看到林美心幸福的笑容，也心满意足的笑了笑。接着他就再次闭上了眼睛。

    时间转眼就到了第二天，此时的林美心和赵尧俩人，也都已经吃完了早饭，而今天会所也正好放假了，这天早上，林美心吃完早饭以后，就直接出门去买东西了，此时的家里，也就剩下赵尧一个人了。

    赵尧在家里待的正无聊的时候，就拿出手机，看了看自己银行卡里的余额，接着赵尧就想到：现在自己手里的钱，也有有一百多万了，不如明天就去一趟新疆买七级能量块吧，也差不多是时候该让自己的武道境界进步了。

    赵尧想到这里，就忽然听到，自家的房门被人从外面打开的声音了，此时的赵尧知道，一定是林美心回来了，果不其然，不一会的时间，赵尧久看到林美心进了家门。

    这时林美心笑到：小混蛋！你自己在家是不是很无聊啊！不如一会你陪姐姐出去逛街吧！

    赵尧点头笑到：好啊美心姐！

    等时间到了中午的时候，林美心就带着赵尧出去玩了，时间差不多到了晚上的时候，俩人才回到自己的家里，也就是会所的宿舍房。

    而俩人一回来，赵尧就对林美心笑到：美心姐！我明天要出门一趟，可能要过几天才会回来。

    赵尧话毕，林美心就疑惑的问道：小尧尧！你出门要去哪里啊？

    林美心问完，赵尧就随口解释了一下，林美心听了赵尧的解释，也知道他在说谎，不过林美心知道赵尧自己有分寸，而且也知道赵尧肯定有秘密不想自己知道，所以她也没有继续追问。

    时间就这样平静的过去了一夜的时间，而此时的赵尧也已经离开了家里，同时也坐上了前往新疆的飞机。

    时间到了下午的时候，赵尧才算是来到了新疆的省城，来到新疆，赵尧就感觉到自己的肚子已经饿的不行了，于是他就在附近找了一家东北人开的小吃部，来到小吃部里，赵尧就看到一个女服务员笑着迎了上来，这时女服务员笑到：小弟弟！你想吃些什么呢？

    嗯！女服务员问完，赵尧就沉思了一下，然后笑到：姐姐！不如你就给我来一碗牛肉面吧！

    女服务员笑到：好的！小弟弟！姐姐这就去给你通知后厨，你先在这里等一会吧，一会就好！

    赵尧点头笑到：好的姐姐！

    赵尧话毕，女服务员就回应的笑了笑，接着就离开了这里，接着赵尧就在自己的座位上等了一会。

    说起来这家饭店做饭的速度还是很快的，赵尧只是等了一小会，就看到女服务员端着赵尧要的牛肉面来到了他的身旁，这时

    女服务员又笑到：诺！小弟弟！你要的牛肉面！女服务员说着，就把手里端着的牛肉面，放在了赵尧的面前。

    而这时的赵尧也笑到：谢谢你了姐姐！

    不客气！女服务员笑到！

    俩人说到这里，女服务员就离开了赵尧这边，而赵尧也开始享用午餐了，等赵尧吃完午饭以后，就直接坐上了去往鹿城的车，赵尧之所以前往鹿城，是因为他要去吉祥杂货铺买能量块。

    时间差不多到了傍晚的时候，赵尧才算是来到了新疆鹿城，来到这里赵尧就想到：不如先找一家宾馆住下来吧！等明天再去吉祥杂货铺买能量块吧！

    赵尧想完，就在附近找了一家宾馆，而此时的他正在宾馆的前台跟前台小姐说着什么。

    这时前台小姐笑到：小弟弟！你是想住宿，还是暂时休息呢？

    赵尧笑到：姐姐！我想住宿。

    好！赵尧话毕，前台小姐就笑着回应了一声，接着又到：那小弟弟你现在就把身份证拿出来，给姐姐登记一下吧！等姐姐登记完了，你就可以入住了。

    赵尧点头笑到：好的姐姐！赵尧说着，就把自己的身份证拿了出来，然后递给了前台小姐，等前台小姐登记完以后，就再次笑到：好了小弟弟！姐姐已经给你登记好了，你的房间就在二楼的208号房，你现在就可以去了。

    赵尧点头笑到：好的姐姐！那我这就去休息了。

    嗯！去吧！前台小姐笑到

    俩人说到这里，赵尧就离开了前台，此时的他已经来到了208号房间。

