    林辰的反击，使得宇蝰尊者一方，没有受伤并且还在这边的，如今已经从六人变成两人。

    但此刻，宇蝰尊者依旧将林辰当成瓮中之鳖。

    一来，他认为林辰之所以能够斩杀一开始的高瘦老者，和打伤后面两人，完全是靠着偷袭；二来，他的实力是六人中最强的，别说是身旁还有一个没受伤的帮手，即便只剩下自己一个，他也自认为能摆平林辰。

    毕竟，眼前的林辰，不仅神狱塔被抢走，就连本命武器轩辕枪等宝物都已经不在身上，体内还被种下禁制。

    这种情况下，只要不被暗算，宇蝰尊者认为自己有百分之百的胜算。

    林辰右手一握，漆黑的火焰在他手掌汇聚，化作一杆火焰长枪。

    这是纯粹的火焰凝聚而成，自然无法和轩辕枪相提并论。

    “六个的话，我胜算不大。

    但如果只有你们两个，我想，应该没有问题了。”

    林辰心中明白，必须速战速决，若是拖延时间，等一会儿，旁边那个受伤不重的家伙，恢复得差不多后，也就会加入战场。

    到时，他便不是一个打两个，而是一个打三个。

    他没有多做口舌之争，施展《夜雨天涯行》身法，主动冲向正在走来的宇蝰尊者。

    “毫无意义的困兽之争！”

    宇蝰尊者一声嗤笑，口吻高高在上，望着冲来的林辰道，“速度太慢了！”

    林辰的身后幻化出一颗颗星辰，他的身躯很快化作纯粹的漆黑火焰，气息不断攀升，速度在眨眼间飙升一个层次。

    星焱魔体！见这一幕，宇蝰尊者神情愕然，林辰问道：“现在还觉得慢吗？”

    “你——”宇蝰尊者惊怒交加，这小子也未免太恐怖，绝对是最顶尖的尊者之一，竟是在被帝蟒主宰种下禁制手段之后，不仅依旧能战斗，而且还能爆发出如此可怕的速度。

    如果他没受到禁制手段的影响，又或者那些宝物都还在他手上，或许自己根本连和他动手的资格都没有！之前，他还认为帝蟒主宰特意留下6名尊者看守对方，有些小题大做，现在才明白，不是帝蟒主宰小题大做，而是自己根本没明白，眼前这小子是多么恐怖的存在！宇蝰尊者张开嘴巴吹了口气，幽绿色的狂风凭空出现，带着恐怖的毒性，朝林辰席卷而去。

    他手持双刀，劈出无数刀光，刀光与幽绿色狂风混合在一起，犹如龙卷风一般朝林辰而去。

    “刀光毒狱！”

    另一名尊者，同时出手。

    他手中掷出一条锁链，锁链化作蓝色水流，像是飞舞的绸缎，速度恐怖的飞向林辰。

    这显然是一件用来束缚敌人的宝物。

    先是将宝物扔出，而后他双手结印，林辰四面八方响起浪涛冲撞大坝般的轰隆声响，空间出现一道道裂缝，道道犹如锋刃般的水流，从空间裂缝之中飞出，弥漫出森森寒气，朝林辰的周身掠去，轻易将空间割裂！林辰就像是一条灵活的小鱼，在一道道水流锋刃之中穿梭，又巧妙地躲过蓝色水流锁链，时而化作火焰，时而化作灰雾，身影抓摸不定，又快到极致，将《夜雨天涯行》的特性发挥得淋漓尽致！他心中庆幸，若当时修炼的是《八荒神游》，现在怕是已经中招！他看向那名站在远处操纵水流的尊者，眼中弥漫出浓郁的死亡气息。

    “小心，他要施展瞳术了！”

    躺在地上的高瘦老者，立马喊道。

    但即便如此，站在远处的那名尊者，动作依旧短暂停滞！轰——夹杂无数刀光的风暴涌来，根本没有丝毫间隙能够让林辰躲闪，瞬间撞在林辰身上，林辰和他手上的火焰长枪瞬间被绞得消散。

    “这么废物？”

    宇蝰尊者心中一惊，若是这家伙被自己斩杀，那么到时帝蟒主宰回来，自己可不好交代！下一刻，他心脏一跳。

    一个个火焰凝聚而成的“林辰”，出现在他的四面八方，手中的火焰长枪施展不同招式，最终几十个身影合而为一！“神影如龙！”

    林辰一枪刺出，璀璨的枪芒出现，化作一条大龙，朝着宇蝰尊者而去。

    宇蝰尊者神色凝重，从那恐怖的枪芒，感应到危机感，不过，他依旧自信，这等攻势，他是能够挡下的。

    他更是敏锐的观察到，林辰的气息已经有些不稳，顿时嘴角勾起。

    “这家伙受到禁制的影响，不仅实力大打折扣，而且战斗时，就像是身上背负着惊人的重量。

    纵然他还能与人动手，但出手时，所消耗的力量和精神力，都要比正常情况下多了数倍不止！不然的话，不可能才刚开始交手，就已经气喘吁吁。

    这种级别的手段，他估计施展不了几次，到时不用我动手，他自己就会累趴在地上。”

    心中这么想着，宇蝰尊者已经将自己当成这一战的胜者。

    它口中发出尖锐的叫声，身体化作幽绿色狂风，而后显现本体，化作一条长达数十米的大蛇，身上覆盖泛着金属光泽的幽绿色鳞甲。

    一柄翠绿色的小剑，从它口中飞出。

    翠绿色小剑之中，飞出无数剑光，剑光交织成网，犹如一个圆球，将它庞大的身躯护在其中！“至尊神器？”

    望着那翠绿色小剑，林辰立马明白，这家伙是想要借助外物，以及肉身的防御，将自己的攻势硬扛下来！它打算等自己把气力耗尽，然后再来动手！轰——枪芒如龙，先是撞在宇蝰尊者周身那剑光交织而成的大网之上。

    剑网剧烈震动着，却是没有被破开！宇蝰尊者脸上流露出得意神色，看向林辰，却是见林辰一脸平静，似乎一切都在他的预料之中。

    就在它心中生出不妙之感时，林辰望着它身上的一枚鳞片，喝道：“灵儿，还不快点回来随我杀敌！”

    宇蝰尊者显化妖兽外形之后，它的空间戒指，便是藏在其中一枚鳞片之中，正是此时林辰望着的那一枚。

    它脸色惊变，那枚鳞片已经犹如炸弹一般直接炸开！ 

