    以前还是个肉娃娃呢，小小一团，没长开。

    现在都这么大了。

    真让人很惊喜。

    “我来庄园的时候，小少爷才刚生下不久，体质很弱，抵抗力也不强，那时候乔爷雇了不少佣人，但他还是亲自照顾。”说起往事，福伯更加感慨。

    叶佳期像是想到什么，眼底闪过意味不明的光芒。

    光泽如星子，明明灭灭，捉不到痕迹。

    她的脸色依然平静，但眼中是翻滚的浪涛。

    叶佳期动了动嘴唇——

    “福伯，小少爷刚生下来体质不好吗？”

    “是，听说是早产，所以身体比足月的孩子要差一点。”福伯道，“不过在乔爷的悉心照顾下，小少爷和普通孩子没两样了，很可爱，身体也好。那三年很少生病，活蹦乱跳又聪明，我们都很喜欢他。”

    福伯说着说着就笑了，就像是在说自己家小孩子一样。

    “早产？早产几个月啊。”

    “我对小孩子不太懂，我听当时的月嫂说，可能早产有两三个月呢！小少爷那时候真小，肉乎乎一团。但是会笑会闹，可爱得很。”

    叶佳期心里头一咯噔，手指抓住衣服，指节发白。

    她的眼中是让人察觉不到的光芒，那光芒忽明忽暗，眼底是朦朦胧胧的寒意。

    心口那地方梗着，如被石头堵上，压得她喘不过气。

    叶佳期的呼吸急促起来，身体里蔓延的感觉怎么都说不清，血液逆流，有一种迸发欲裂的疼痛。

    一双脚就像是定住一样，迈不开步子。

    喉咙堵着，更是说不出一句话。

    这种异样而复杂的感觉，如丝线缠绕，理不清。

    心口处如有一只鼓锤，不停地敲击、震动！

    “叶小姐，叶小姐！”福伯连喊了她几声，紧张道，“叶小姐，是不是外面太冷了？我看你脸色不太对。”

    连喊几声，叶佳期才反应过来，茫然地看向福伯：“啊？”

    “叶小姐，是不是外面太冷了？回去吧？”

    “没有，不冷。就是听你说小帆帆的事，有点感慨，小家伙是个早产儿啊。”

    “是啊，不过现在医术发达，早产也没啥，你看小少爷现在不是活蹦乱跳。”

    “小少爷是在伦敦出生的吗？”

    “这个我不太清楚，我来庄园的时候，小少爷就在了。”

    “你来五年了？”

    “是，三年前乔爷离开伦敦后就把大部分佣人遣了，我有幸留在这。”

    “回去吧，我想小帆帆了。”叶佳期挑开耳边的碎发。

    乔乘帆，早产，母不祥，五岁……

    这些字眼在叶佳期的脑海里不停地沉浮，扰乱了她的全部思绪。

    叶佳期的身体里蔓延着说不出的滋味，一点一滴，敲击着她的心。

    阳光照在她的脸上，格外刺眼。

    刺痛得她睁不开眼睛。

    脚步不知不觉就回了客厅。

    “七七，七七！你回来了！”乔乘帆立马跑来，将手里的薯片塞给她，“这个好吃。”

    叶佳期低着头，凝视着小家伙的脸庞——

    大眼睛，双眼皮，长睫毛，高鼻梁。

    像，和乔斯年真像。

