    “我需要休息了，简少要是没有什么事情就不要来打扰我了，或许你可以帮我留意一下别墅那边的事情。”白雪说着，撇过头去闭上了眼睛。

    “白小姐，”

    “我们出去吧，让她好好休息。”童梓涵本来还有事情想要和白雪说，但是却被简陌桑拉了出去。

    “简陌桑你干什么！我还有话和她说呢！”童梓涵生气的说道。

    虽然白雪身上的伤不是简陌桑打的，但是那也是简陌桑喜欢的女人做出来的，连带着，童梓涵看着简陌桑的时候也是很不顺眼的。

    “让她好好休息吧，发生了这么大的事情，她需要好好休息。”简陌桑无脑说道，他担心白雪要是不能好好休息的话，白雪一定承受不住这么沉痛的打击的。

    “真是够了！简陌桑你怎么会喜欢那么狠毒的女人呢？我都不想看到你了，我进去陪着她，她身上的伤很严重，还不知道会不会感染发烧，我去守着放心点。”童梓涵瞪了简陌桑一眼，就回到了白雪的房间。

    她是不想看到简陌桑了，真担心自己会忍不住打简陌桑一顿，喜欢什么人不好，偏偏喜欢上一个不喜欢自己的毒妇。

    当童梓涵进去的时候，白雪依旧是扭着头闭着眼睛躺着的，童梓涵也不知道白雪到底有没有睡着。

    “白雪，你放心，我不会让你有事的，我一定会让你尽快好起来，到时候你可以去好好教训教训向美华那个虚伪的女人！”童梓涵在白雪身边轻轻说道。

    此时白雪的意识已经很模糊了，但是听到那个在自己耳边呢喃的声音，白雪感觉很安心，渐渐地，竟然真的睡过去了。

    等白雪再次醒来的时候，已经不知道是什么时候了，只觉得整个人都是昏昏沉沉的，四肢乏力，整个房间都在不停旋转着，感觉很难受。

    “你终于醒来了，你要是再不醒的话，我都要送你去医院了。”看到白雪睁开了眼睛，童梓涵终于松了口气。

    “谢谢你。”白雪想要说话，但是声音已经完全嘶哑了。

    “你没事就好了，能清醒过来就已经没有什么大碍了，简陌桑那个混蛋我一直将他关在外面，你要不要见见他？他也很担心你的。”童梓涵又说道。

    白雪听到童梓涵的话点了点头，这件事情并不是简陌桑的错，而简陌桑还救了她，所以白雪并不恨简陌桑。

    “白雪，你能好起来，真是太好了。”简陌桑看到白雪清醒过来，也很是高兴。

    “我没事了，谢谢你，在我昏迷的时候，别墅那边有没有发生什么事情？”白雪问道，因为一连说了这么长的话，白雪还失声了好几次。

    “别墅那边没什么动静，只是，”简陌桑听到白雪话，脸上又露出了为难的表情，像是有什么事情不知道该怎么开口。

    “只是什么？简陌桑，这个时候有任何事情你都必须告诉我。”白雪紧张说道。

    即使知道简陌桑要说的事情不是什么好事，但是白雪还是忍不住想要知道，只有将外面的情况了解清楚了，白雪才知道自己接下来应该怎么办。

    “你看看。”简陌桑看到白雪执意要这么做，只好将手里的平板递给了白雪。

    他也是今天早上无意中看到了这个消息的，那时候童梓涵还不让他去看白雪，简陌桑心里都要急死了，但是又想着能瞒一会儿就先瞒一会儿，简陌桑担心白雪会受不了那么大的打击。

    但是现在白雪自己已经问起这个事情了，就算他不说，用不了多久，白雪也会知道的。

    “你要有点心理准备，不仅不是什么好事情，对你来说很有可能是毁灭性的打击。”在白雪即将打开平板的时候，简陌桑还忍不住提醒道。

    “磨磨唧唧做什么？到底是什么事情？”童梓涵不耐烦的抢过白雪手上的平板，直接将平板打开了。

    才一打开，平板里面就传出奇怪的声音，吓得童梓涵一下子将平板丢出老远，脸上羞红一片：“简陌桑你要死啊！竟然看这种东西！”童梓涵对简陌桑怒道，不是要给白雪看很不好的事情吗？怎么她一打开平板看到的就是那些羞羞的视频呢？

    简陌桑听到童梓涵的话，脸上也有些羞红，却没有理会童梓涵，而是看向白雪。

    在白雪听到那平板里面的声音的时候，本就苍白的脸色更白了，稍微坐起身来，将童梓涵丢出去的平板捡了回来，将那段熟悉的视频关掉之后，白雪大致浏览了一下。

    简陌桑看的是娱乐八卦，但是今天的头条就是各种桃色新闻，而且这些桃色新闻的共同点是都是同一个女主角！而且那个女主角就是她！

    不过这些新闻里的男主角换得还是挺多的，凡是和她稍微有点关系的男人全都出现了，慕辰，简陌桑，林东，陆航，王盛伟等等！无一例外！

    刚才那段视频，白雪大概看了一两眼，里面的声音和她的声音确实有点相似，但是绝对不会是她！自己有没有做过这样的事情白雪自己还是清楚的，更何况那视频里的男人白雪也根本不认识！

    白雪的脸色越看越白，能弄出这么大的一个新闻，如果说不是有人故意做的，白雪完全不会相信！看来那个人不仅是想要将她置之死地，更是想让她身败名裂！

    “白雪，你没事吧？这些都是瞎说的，我已经打电话去澄清了，相信用不了多久谣言就会不攻自破的。”简陌桑担心的看着白雪，他就知道让白雪看到这些肯定会出事的。

    白雪听到简陌桑的话，直接丢下了平板，手臂紧紧抱着膝盖。

    刚才在简陌桑说话的时候，白雪又看到了一条新闻，那是一条声明，发布的人是辰耀集团的公关，或者可以说是慕辰，慕辰发布了消息，说和她没有关系！

    看到那个声明的时候，白雪的眼泪瞬间没有忍得住，夺眶而出。

    简陌桑说要发声明澄清的时候，白雪觉得没有什么，但是在看到慕辰的声明的时候，白雪的心，痛极了！

    慕辰竟然发布新闻说和她没有任何关系！白雪紧紧握着还戴着那枚戒指的左手，明明差一点就要答应嫁给慕辰了，为什么要说他们没有关系！

