    【（1）

    如他所愿，她再也无法忘记维也纳了。不是因为《爱在黎明破晓前》这部电影，而是这短暂的两天之旅。

    许秋意晕晕乎乎地下了飞机，自己打车回了出租屋。

    当她打开门时，住了两年的出租屋竟然有一瞬间让她觉得陌生。

    她把行李丢在客厅，回到房间，躺在床上沉沉睡了过去。醒来时，已是凌晨两点半，她的肚子饿到有种反胃的感觉。

    她起床烧了热水，坐在客厅点了一份外卖。

    深夜，即便是申城这样的大都市，许多的餐厅也不再接单，她找了好久才找到接单的店家。窗外的城市闪烁着霓虹，却与刚刚入夜的申城天差地别。天地仿佛是寂静无声的，一丁点动静都会惊得人心惊肉跳。

    许秋意窝在沙发上，整个人微微蜷缩着，头发散乱地落在肩上。

    她曾度过无数个如此的夜晚，可今夜不知为何，好像整个城市都浸入了孤独中，身处城市中的她被孤独包裹着，无处可逃。

    她的心头好像被重物压着，那份压抑感，悲伤感，比余折死时更甚。

    不怕失去，只怕失而复得，又再次失去。

    仿佛一眨眼的工夫，外卖就送到了。她叫外卖小哥把外卖放在门口，等外卖小哥走了起身去拿外卖，抬眼一看挂在墙上的钟，已经快三点半了。

    外卖拿到手，尚有温热。她在餐桌旁坐下，看见厨房飘出阵阵雾气，才想起来她烧了热水。

    她到厨房一看，还好电热水壶已经自动跳了，不过里面的水已经烧得只剩下一小半。

    她平静地把热水倒进水壶，又烧了一壶热水。这回，她捧着茶杯在热水壶旁边等着，很快热水便烧好了，她也喝完了杯子里的热水。

    她拎上热水瓶回房间，经过餐桌，余光扫到桌上的外卖，才想起来她还没吃饭。

    外卖入手已是冰凉，她将外卖放下，不打算再吃，拎起热水瓶回了房间。

    寂静的夜，无声的房间，似乎眨眼间天就亮了。

    许秋意躺在床上翻手机，手机屏幕上显示着《幻世》游戏论坛这两日最热的帖子，帖名：

    《啊啊啊！！！我拍到隐藏Boss折玉了！！！快来吸欧气！！！》

    楼里放着一个简单的视频：一袭华丽白袍的折玉坐在偌大的宫殿里，缓缓睁开了眼，瞬间，一道仿佛能吞噬天地的白光闪过，现场所有玩家的ID都成了灰色，界面换转，变成了阴界。

    前几楼里，有人叫嚣这样秒人能力超群的Boss根本没法儿打，而更多的人则把遇见折玉当成是欧气爆棚的体现，纷纷回复说：见一面都不容易，你还想推Boss？

    不过到了两百楼，楼主又一次出现，发了一张空荡荡的宫殿照片，配字：我从阴界买了转生丹，大概也就一分钟，折玉就不见了。

    剩下的回复，许秋意已无心再看。

    她打开电话簿，盯着备注为苏玉的电话号码许久，打了过去。

    “对不起，您拨打的电话是空号。”

    手机里传出一遍又一遍重复的机械音，是那样的冷。

    许秋意深吸一口气，抬头，窗外已大亮。

    已死之人，游戏NPC，重回现世……

    这中间要经历多少，他才能以那样的姿态出现在她身边？

    从一年前开始，那些人就是他。

    他一次又一次地面对她的冷漠，听着她以“我已经有男朋友了”的理由拒绝他的追求，又会是何种心态？

    他变幻了那样多的容貌，又经历了什么呢？

    许秋意连呼吸都忍不住颤抖，她不敢再往下想了。

    她整理了行李箱，将唱片、明信片、戒指和水晶球一起放进了箱中，锁进柜子里。

    清晨的阳光洒落在她身上，温暖柔和。

    手机突然响了起来，来电显示：丁斐。

    接起电话，丁斐兴奋地说：“我出差回来啦！你从维也纳回来了吗？”

    “嗯。”许秋意轻声说，“丁斐，你还记得苏玉吗？”

    “苏玉？谁啊？”丁斐愣了一会儿，“我不会跟忘记余折一样，把他忘了吧？他是谁啊？”

    “没谁。”他是余折吗？虽然不知他为何没有承认。

    “不对，你等等，我的记忆好像出了点问题……”丁斐的声音透着惊恐，“我马上去你家找你。”

    “嗯。”许秋意应了一声。

    丁斐那边准备挂电话，但还没来得及挂。她听见丁斐哀号了一声：“妈，我的记忆好像出问题了。”

    很快，丁斐赶到她家，一来便往她怀里扑，害怕地说：“我的记忆好像缺失了。”

    许秋意猜想丁斐所有和苏玉有关的记忆可能都没了，而丁斐感受到记忆的缺失，应该是因为那部分记忆和余折有关。缺失的记忆令她想不起完整的关于余折的事。

    “你是不是失去了前一段时间的记忆？”许秋意这般问丁斐。

    丁斐连连点头：“对对对。”然后欲哭无泪，“这是怎么回事啊？”

    “就像你忘了余折一样……你不用太放在心上的。”许秋意对丁斐安抚地笑了笑。

    “不用放心上？那你刚刚为什么问我还记不记得苏玉？”丁斐有些歇斯底里，不过很快又平静下来，“话说回来，苏玉是谁啊？他和余折有什么关系吗？余折不是死了吗？难道他是余折失散多年的孪生兄弟？”

    一连串的问题砸到许秋意身上，许秋意思量片刻，说：“苏玉是我的一个朋友，他离开了。我想起余折，才问你记不记得他。”

    丁斐半信半疑地望着许秋意，许秋意无奈地叹了一口气：“他走了，真的走了。”

    很多事，她自己都还弄不太清楚，全靠猜想，她没法儿对丁斐解释。

    “行吧。”丁斐眯了眯眼，故意摆出一副生气的表情，“但是你得请我吃饭。”

    许秋意“嗯”了一声：“好好好，请你吃大餐。”

    “走走走，咱们先去逛街。”丁斐乐呵呵地挽住许秋意的胳膊。这几日在外培训，她吃了不少苦，和许秋意出门后，抱怨的话就没停下来过。

    许秋意耐心地听着，一时也能把余折的事忘在脑后。只是等回了家，一个人面对空荡荡的房间，脑海里还是忍不住浮现出余折的身影，以及苏玉说的那些话。

    时光飞逝，若白驹过隙，假期在她的浑浑噩噩中很快就结束了。

    清晨，许秋意化了个淡妆，穿着得体的小西装和黑色高跟鞋，去了幻世科技大楼。

    至人事部，刘勋抬眼瞄她，不知为何，一瞧见她，脸色便有些难看。只是他面上依然挂着和气的笑容：“来啦。我给你安排到了老板办公室做助理，待会儿我叫人带你过去。”

    许秋意愣在原地，还以为自己幻听了：“那个……刘部长，您是不是说错了？”

    “怎么，不愿意去？”刘勋语气里饱含着的不耐烦，配上他笑眯眯的表情，显得他的话十分讽刺。

    “我不是这个意思。”许秋意毕恭毕敬地站着，“我一个月后就离职了，把我调去给老板做助理，是不是不太好？而且我以前只做过人事，大学学的也不是相关专业……”

    “行了，我这儿忙着呢。”刘勋的笑容挂不住了，满眼写着：你以为我想把你调到老板办公室去？

    许秋意认命地点点头：“好，那我这就上去。”

    “嗯，去吧。”刘勋疲惫地挥了挥手，从抽屉里拿出一张卡放到桌上，“你的员工证。”

    许秋意拿上证，道了声谢，走出刘勋的办公室时，无意间瞥到他盯着她看。他嘴唇翕动，轻声嘀咕些什么，脸上写了一万个不乐意。

    她在人事部等了一会儿，来了一名工作人员，对她说：“老板的办公室在顶楼，你上去就知道了。”工作人员指了指外面三部电梯中最靠右的，“坐那部电梯上去，直达。”

    说罢，工作人员便匆匆忙忙地拿着文件离开，回座位上工作去了。

    许秋意出了人事部，到电梯前。幻世的电梯下面都有一个磁感器，要用刘勋给她的员工证才能打开。

    电梯到达顶楼，门打开的一瞬间，许秋意有点怀疑自己来的究竟是公司还是动植物园。

    正对着电梯的是一面个巨大的玻璃房。这似乎是一个温室，里面生长着各种奇花异树，有许多花草她连见都没见过。

    各品种的鸟类，狗、猫等常见宠物被笼子关着，分别放在温室不同的地方。而温室最中间，长着一大丛用玻璃罩着的艳丽红玫瑰。

    “你站在这里做什么？”

    2）

    来人清冷的语气里含着警惕，可这嗓音令许秋意觉得分外熟悉。

    她浑身僵住，机械地转过头去，睁大眼睛望着从温室旁的通道里走出来的男人。

    他穿着一身剪裁得体的黑色西装，肤色比她还要白上几分，墨色的剑眉下是一双泛春水的桃花眼，鼻梁高挺，唇色不点而红，面部线条与精致五官搭配得恰到好处，丝毫不显女气。

    他身形修长，姿态挺拔，立在花草繁盛的温室旁，整个画面像是一幅画。

    他的模样有她永远无法忘怀的熟悉感。

    许秋意垂在身侧的双手禁不住微微发颤，瞳孔里满是惊讶与难以置信，那个她最亏欠的人的名字几乎就要脱口而出。

    余折……是余折吗？

    “许总，模拟实验的计算出了点……”另一个人从通道里走出来，看到许秋意，话音戛然而止。

    “是今天新来的助理吧？办公室在里面，会有人给你安排位置的。”那人走到了许秋意面前，挡住了她的视线。

    许秋意见过他，他是云秘书——云争。

    “还不进去？”云争的话语透着寒意与不善。

    许秋意微微低下头，避开他的目光，走向云争所说的方向。

    她不断地回想那名被称为许总的人。他看她时的表情，好像不认识她。

    难道，这世上真的存在两个长相一模一样的人吗？

    通道很长，许秋意走的通道右侧一路都是玻璃墙，墙内依旧是温室，可见这温室占地有多广。

    许秋意走到通道尽头，用员工证打开厚重的大门。

    充满科技感的大厅如同她在科幻电影里看到的那样。乳白色的墙壁上光滑得像有玻璃贴在上面，每面墙靠近角落的地方都有四条闪着幽幽蓝光的线条。

    大厅靠墙边有个操纵台，里面坐着一个清俊的男人对她微笑：“你是今天调过来做助理的许小姐吗？”

    许秋意瞧他有些眼熟，似乎在哪儿见过。她怔怔地点点头。

    男人以为她紧张，想让她轻松些，同她闲聊起来：“这些墙都是特制的。”

    说着，他回到操纵台，在操纵台上点了两下，其中一面乳白色的墙壁像被施了魔法，转化成了一面透明的玻璃墙。金色的阳光穿过玻璃，洒落到乳白色的光滑地板上。

    男人扫了一眼她的打扮，微笑道：“你进来的时候没消毒吧？”

    许秋意茫然地眨了眨眼。

    她这是进了生化实验室吗？一个开发游戏的公司为什么还会要求员工消毒？

    “这间办公室里部分机器比较脆弱，怕进来的人身上带有的微粒影响到机器运转。”男人一边解释，一边领许秋意往一个金属隔间走，“我叫韦周，是许总的秘书，以后咱们就是同事了。”

    到了金属隔间门前，韦周请许秋意站进去，然后将门关上。

    隔间内喷出一些无味水雾，落下时却又不会湿了衣衫。许秋意从隔间往外看，外面的天花板四周也有雾气洒下来，似乎也是在消毒。

    大约过了一分钟，韦周将隔间门打开，带着她走到一间装潢与大厅无异的办公室，介绍道：“这里是你的办公室。”

    他向她一一介绍了办公室里的设备，介绍了直通老板办公室的门的开启方法，还给了她六份合同，一个是正常的员工入职合同，一式三份，还有一个是幻世科技员工保密协议，同样的一式三份。

    韦周说：“因为我们公司主要是搞研发的，所以每位入职的员工都是要签署这份合同的。”

    许秋意表示理解，细细地看完条款后，将合同签了交给韦周。韦周拿上合同，说等公司盖完公章会把属于她的那份合同给她，随后便离开了。

    两种不同的合同让许秋意知道了，为什么幻世科技的技术从来没有外泄过，为什么幻世科技前台的嘴巴会那么严。

    她在办公室坐了一会儿，不知道该做什么事，又走出去找韦周。

    韦周不知从哪儿抱了一只兔子坐在大厅逗兔子玩，见到许秋意的第一眼，便指着兔子道：“它消过毒了。”

    许秋意瞧见他笑，熟悉的记忆被唤醒。她记起了韦周就是那天开车送她和苏玉去机场的男人。

    她犹豫了一会儿，问道：“请问你认识苏玉吗？”

    “什么？”韦周一脸茫然。

    看来，他不记得苏玉了。

    “没什么。”许秋意摇摇头，“我就是想问问我要做什么工作？”

    韦周沉吟着，手上逗弄兔子的动作却不停，半晌过后，他说：“你先回办公室歇着，等云争回来了，你问他。”

    说罢，他轻声嘀咕了几句，声音太低，许秋意没能够听得清。

    他一心跟兔子玩，许秋意不再打扰他，她只是觉得奇怪，为什么幻世科技会在老板办公室旁建造一个“动植物园”？为什么老板的秘书会在上班时间玩兔子？

    她回到办公室，闲着没事在办公室里乱转。

    幻世给她安排的办公室比她以前的办公室大了许多。一侧是直通老板办公室的门，另一侧则是一整面墙的书架，上面一半放了文件袋，一小半放了一些外国名著，全部是原版未翻译过的。

    她顺着书架，从左到右将上面放的书和文件袋上的备注看了一遍。

    突然，一道冷淡的声音响起：“你在做什么？”

    她被惊得吸了一口气，很快又恢复常态，转过身来对云争微微颔首：“我想看看书架上放的东西。”

    云争板着脸，眼里透着寒光，倒没有显露出对她的厌恶，只是态度冷冰冰的：“今天你第一天来公司，也没有什么特别多的工作给你做。”

    他顿了一下，走了出去，很快捧了一摞足有四十厘米厚的文件回来了，并放在她的桌上。

    他指着书架道：“你记一下这些文件和书的摆放位置，记完了之后把你桌上的资料都背下来。”

    许秋意怔在了原地，轻咬下唇，眉头忍不住轻皱，一句话都说不出来。

    这确定不是刁难人吗？

    “这工作量太多了。”那名酷似余折的男人恰好从她的办公室门前路过，停下脚步，为她打抱不平。

    看着男人的脸，许秋意忍不住把他的身影和余折的重叠在了一起。

    他的嘴角带着淡淡的笑，浑身上下却透着一股疏离与冷漠。

    “许总。”云争回过身去，轻轻皱着眉，似乎想争辩几句。

    男人抬手示意，止住他的话：“两天太短了，三天吧，背不完扣工资。”

    云争皱着的眉舒展开来，对许秋意说：“就按许总说的办，听到了吗？”

    许秋意心头五味杂陈，不知该先怀疑一下这位许总的身份，还是该立即去开始背资料。

    “听到了吗？”云争又问了一遍，语气更冰冷了一些。

    许秋意微垂首：“是，我知道了。”

    “云争，跟我来一下。”

    许总叫走了云争，办公室里瞬间安静下来。满满一书架的文件和书，厚厚的资料，就像一座大山似的压在许秋意的胸口，简直让她喘不过气来。

    她毕业之后还从来没有压力这么大过。

    不过既然是来工作的，不管是不是一个月后就要离职，她现在就该努力工作，努力完成领导布置下来的任务。

    许秋意把脑子里乱七八糟的想法暂且放下，翻出办公桌里还没有用过的纸笔，先开始记书架上的文件和书。

    她粗略地估算了一下，文件加起来大概有上千份，每份上面都有编号。

    她用纸笔画出图，慢慢地记，一直记到中午还没记完，连午饭都没心思吃。

    办公桌上的内部电话突然响起，她忙把手上东西放到一边，接起电话。

    与余折相同的嗓音从电话里传出来，他熟悉的面孔仿佛也在她眼前出现。

    许总问：“你出去吃饭了吗？”

    “还没，请问您有什么要我做的吗？”

    “你去公司旁边的餐厅，带一份鸡肉沙拉和一杯咖啡送到我的办公室。沙拉不要酱，咖啡不要奶不要糖。”

    “好，我这就去。”

    “半个小时内回来。”说罢，那边的人便挂了电话。

    许秋意匆忙把他的话记下，拿上钱包和工作证，一路小跑，去公司隔壁的一家轻食餐厅买了沙拉和咖啡。想到自己还没吃饭，也没工夫吃别的，干脆也给自己买了一份三明治和一杯加奶加糖的咖啡。

    沙拉和三明治都是现做的，许秋意在餐厅里等了二十分钟才把两份食物拿到手。

    她小跑着回到公司，还得注意手上的咖啡不能洒。

    她从没有这么狼狈过，气都没喘匀，站在许总办公室前，深吸一口气，敲响了办公室的大门。

    “请进。”许总的声音不咸不淡，没带什么特殊感情。

    许秋意又深吸两口气，让自己的气息尽量平缓下来。她没时间把自己的那份午餐放回去，便两份一起拿着进了许总的办公室。

    许总的办公室比她的还要大上很多，干净整洁，甚至有点空旷。侧面有一面巨大的落地窗，落地窗旁有一个休息区。

    许总坐在办公桌前，戴着一副金边眼镜，专注地盯着电脑屏幕，手指在键盘上一刻不停地敲击着。

    他这副模样，让许秋意不由自主地想到了苏玉以前在她办公室敲代码的样子。

    她闭了闭眼，悄悄地把这种想法从脑海中赶出去。

    即便她对许总的身份有怀疑，但她也不能像对苏玉那样直接问他。

    很显然，许总不是一个好说话的人。如果他不是余折，她直接上去问那样的话，她觉得他有可能会报警送她去精神病院。

    许秋意轻轻地把装有沙拉的纸袋和咖啡放到许总的办公桌上，看到他手边一份摊开的文件上签着行云流水、苍劲有力的三个字：许折玉。

    许折玉看都没看她一眼，手指在手表上轻敲两下，吐出两个字：“迟了。”

    “对不起，我下次一定不会再迟了。”

    许秋意没有为自己辩解，她一向如此，爽快地承认错误，从不为自己找理由。

    许折玉沉沉地“嗯”了一声，抿了口咖啡，面无表情地把咖啡放下：“甜的。”

    许秋意怔了一下，忙把自己袋子里的咖啡拿出来放到他面前：“对不起，我弄错了。”

    其实不是她弄错了，是店里的服务员放错了。

    许折玉抬眸扫了她一眼：“回去工作吧。”他继续一边敲键盘，一边在纸上演算着什么。

    许秋意拿上被许折玉喝过的咖啡回到自己的办公室，把咖啡倒进自己的杯子里，然后把咖啡杯扔进垃圾桶，一边喝咖啡一边吃三明治，胡乱解决了午餐，继续工作。

    记下书架上的文件和书籍摆放位置，听上去好像没什么，但实际做出来真的很难。

    许秋意记了一下午，直到下班时间都还没记完，便留下来加班，打算今天如果不记完就不回去。

    到了七点钟，她桌上的内部电话又响起来。

    许秋意记得头昏脑涨，萎靡地接起电话。

    许折玉问：“下班了吗？”

    许秋意说：“还没有，您有什么事就说吧。”

    不知是不是她累到出现幻觉了，电话里许折玉的声音变得柔和了许多：“点一份外卖，点什么你看着办，不要味道重的。”

    “好的。”许秋意夹着电话，手上已经打开了外卖软件。

    电话那边的人沉默了，一直没有挂断。许秋意等待着他的下一步安排。

    过了一会儿，许折玉说：“你先背云争搬给你的资料，两天后要用。”

    这下，电话总算挂断了。许秋意点了两份粥，放下电话和手机。

    她翻开那厚厚的一摞资料，上面都是一些各行业内有头有脸的人物的资料。每一份资料上都印有照片，还有他们的个人情况以及从事的行业。

    背资料同样不是一件轻松的事，每次看一眼就好像记住了，可是背多了，就很容易把他们弄混。

    许秋意粗略地翻了翻，上面不仅有各个科技公司的领导与知名人物，甚至还有医学业、房地产业、器械生产业的……

    她怀疑，云争这是把所有行业老板的资料都给搬过来叫她背了。

    她抽出一份资料，一张一张反复背，背完了再从头背一遍，加深印象。

    外卖很快就送来了，她才背完第一份。

    许秋意下楼拿了外卖，把外卖袋子扔掉，将装粥的餐盒擦干净，送到许折玉的办公室。

    天色已成浓重的墨色，许折玉办公室窗外一片灯火通明，霓虹闪烁，车水马龙，衬得他这片莹白的办公室分外清冷。

    许秋意把粥放到他桌上，瞥见垃圾桶里的纸已经满到溢出来。

    她轻手轻脚地把垃圾桶收拾了，换了垃圾袋，拎上满袋垃圾打算出去。

    许折玉看了一眼电脑下方的显示时间，已经八点了。他摘下眼镜，闭目休息了几秒，而后睁开眼睛：“不早了，你回去吧。”

    许秋意应道：“嗯，我马上就回去。”

    许折玉的手撑上椅子扶手，似乎要站起来，又忽然想到些什么，眼神飘忽不定，动作突然放缓。最终，他只是调整了一下坐姿，轻缓地说：“注意安全。”

    许秋意应了声“好”，带上垃圾出了门。

    她回到自己的办公室，一边喝粥一边背资料，等她觉得累了，想休息了，一抬眼看时间，发现已经快十点了。

    她以前还从没加班加到这么晚。

    她慌忙收拾东西带上垃圾准备离开，恰好与一边往外走一边打电话的许折玉撞见。

    许折玉看到她，眉不自觉地皱起，对着电话说了声：“明天再说吧。”便挂了电话，对许秋意略带责备地说：“不是叫你下班吗？”

    “对不起，我一不小心忘了时间。”许秋意低着头，不去看他的脸。

    每次看到他那张脸，她总是忍不住把他想成余折。

    许折玉沉默许久，话语里透着无奈：“不用什么都说对不起。”

    许秋意本来又想说对不起，忽然记起他的话，抿了抿嘴，把对不起三个字吞回肚子。她低着头乖巧地站着，宛若一名在听老师训诫的学生。

    “走吧，我……”许折玉走在前面，话说一半又顿住了，他回过身来，看了许秋意几秒，欲言又止，“路上小心，注意安全。”

    “嗯。”许秋意点点头，仍不看他。

    幻世科技周围没有地铁站，许秋意对这边也不熟悉。她一边看地图一边找地铁站，总觉得有人在跟着自己，回头一看，却又看不见任何人。

    她困惑地放慢了脚步，留心身后的动静，忽然，有人唤了她的名字。

    一辆银色迈巴赫停在路边，许折玉打开车门从里面走了下来：“上车吧，我送你回去。”

    “谢谢，不用了，我坐地铁回去就行了。”许秋意低下头摆了摆手。

    “你认识路吗？”

    “认识。”许秋意说话很没底气，不过她真怕和许折玉单独相处，怕自己会一时不清醒，问他一些奇怪的问题。

    “快上车，这里不能停车。”许折玉不再多言，上了车，停在路边等着许秋意过去。

    许秋意别无他法，只能走到车边，打开了后座车门。

    “你把我当出租车司机吗？”许折玉的语气带着几分玩味。

    许秋意茫然地眨眼。

    “坐前面来。”他打开副驾驶座的车门。

    许秋意握紧拎包带子，乖乖地关上后座车门，坐上副驾驶座。

    她的视线一直落在窗外，不去看许折玉。安静而狭小的环境中，她忽然想到一件事。

    老板叫许折玉，而游戏里的NPC叫折玉，难道那个NPC其实是以许折玉作为原型设置的游戏彩蛋？可是苏玉那时候为什么不直接跟她说呢？

    车开出没多远，许折玉等红绿灯时问道：“你家住哪儿？”

    许秋意回过神来，不好意思地报了小区住址。她懊恼地别过脸去，自己竟然忘了报地址了。

    许折玉开了导航，似乎对她住的地方并不熟悉。

    一路无言，只听见导航的提示音不断地响着。

    许秋意神经紧绷，时刻注意着车窗外的环境。

    导航响起“已到达目的地”时，她立刻下了车，对着许折玉鞠躬道谢。

    许折玉的目光若有若无地在她身上留恋了一会儿，在她直起身前收回，开车扬长而去。

    许秋意回了自己家，继续背资料，一直背到十二点才洗漱上床准备睡觉。

    她躺在床上，眼前一直浮现出许折玉那张和余折长得一模一样的脸，杂乱的想法充斥着她的脑海，令她难以入眠。

    她烦躁地坐起身，干脆拿出资料继续背，一直背到眼皮打架，才躺下睡觉。

    疲倦，这是许秋意这两天上班的唯一感受。刘勋说会给她申请表让她打辞职申请，然而她除了第一天见到了刘勋以外，之后就一直待在顶楼的办公室，再也没空下去找他。

    距离三天结束，只剩下半天，可她还有一小沓资料没能背下来。

    她头晕脑涨，无力地趴在办公桌上，有种想放弃的冲动。

    敲门声传来，她闷闷地应了声：“请进。”

    云争走进来，她立刻坐正：“请问有什么事吗？”

    比起她第一天到公司来的整洁模样，此刻的她显得有些不修边幅，这不过才三天。

    “没什么，继续背你的吧。”

    云争走到书架前，在书架上找什么文件。

    许秋意站起来：“你要找什么？我帮你找吧。”

    “你动过这些文件？”云争看向她，脸色阴晴不定。

    许秋意一怔：“是，我按照上面原来的编号把书架理了一遍。”

    难道这些文件不能按编号摆放吗？

    云争没说什么责备的话，沉着脸离开：“找出编号为一百零二的文件袋，送到二十五楼来。”

    许秋意应了声“好”，很快找到一个看上去有些旧的文件袋，只不过摆放的位置有些高。

    她踮起脚，捏着文件袋的一角将文件抽出来，一个没拿稳，文件袋口松开，里边的文件散落出来，砸到她的脸上。

    她顾不上被砸得脸疼，蹲下来去捡文件，却看到压在底下的文件一角上，签着“余折”两个字。

    这是一份和器械制造公司签署的委托制造定制器械的合同，余折的签字旁还盖有公司的公章。

    余折大学时学的是物理专业，许秋意以前只知道余折是从事相关行业，从来不知道他竟然和幻世科技有关系。

    能签署这种协议，余折也许不是幻世公司的负责人，但一定是领导阶层。

    许秋意大脑里的信息混乱起来。很快她又想，会不会这个余折和她认识的余折不是同一个人呢？

    她再次看向余折的签名，有点恼恨她从来没有关注过余折的笔迹是什么样的。不过……

    余折的这个折字，似乎和许折玉签的折很是相似。

    许折玉写字有力，行云流水，写折字的最后一笔会勾出短短的笔锋。而余折的折和许折玉签的折几乎一模一样。

    她的心跳速度因紧张加快，似要从胸腔里跳出来。

    她努力让自己冷静下来，用手机拍下了余折的签名，把文件重新放回文件袋里，送到了二十五楼。

    来幻世科技上班三天，她已发现幻世科技与其他公司的不同之处。

    幻世科技的员工大约只有几百人，可是却买下了一栋二十七层的写字楼。大部分员工都只在一到四楼工作，五到二十六楼据说只给负责《幻世》这款全息游戏运行的员工使用，其他部门的人都被告知不能在未经领导批准的情况下上去。

    幻世的员工每次打开电梯，都需要使用各自的员工卡，进了电梯上到哪一层，都是有记录的。

    许秋意到了二十五楼，从电梯里走出来，首先看到是一条狭窄的走廊，往走廊的右边直走到尽头，才是进入办公区域的大门。

    许秋意只来幻世工作三天，还从没进去过。她来送过一次文件，送到门口时，门口的保安就会接过文件，把文件送进去。

    这一次许秋意送了文件后没有直接离开，她故意放慢了脚步，可保安不等她离开便关上大门，她只得放弃自己的小心思。

    但让她就此放弃追查，办不到。

    回到自己的办公室，许秋意从书架上翻出编号最大，也是最新的文件，想找出许折玉的签名。

    然而没有，最新的一份文件，是一张写满了演算过程的纸，底下有手写的备注，表明可以交给文迅科技公司，同意人是苏玉。

    苏玉就是余折，为什么变换身份的他一直在为幻世科技工作？许秋意忽然想到，之前追她的那位程序员，似乎也是幻世的员工。

    这到底是怎么回事？

    许秋意脑子里一瞬间被塞入了许多奇怪诡异的信息，她怎么想也想不出个所以然来。

    荒诞又大胆的想法在她脑海里诞生，可她却找不到确实的证据来证明。

    她的手忍不住颤抖，掏出手机，准备拍下苏玉的签名。

    门突然被推开，她一惊，手机没拿稳，摔在了地上。

    她顾不得去捡手机，慌忙用自己的身体挡住来人的视线，把文件随意往书架上一塞，而后默默地深吸一口气，蹲下身捡起手机。

    “你在做什么？”云争手上拿着方才许秋意送过去的102号文件，目光冰冷。

    “我刚刚找文件的时候把书架翻乱了，所以想整理一下。”她握紧手机，紧张得浑身紧绷。

    “你找文件拿手机做什么？”云争脸上布满森森寒意，他晃了晃102号文件，“你是不是拆开看过？”

    他既然能说出这样的话，就说明他肯定是发现了被拆开过的蛛丝马迹。

    许秋意承认下来：“我把这份文件放在上面，拿的时候没拿稳，袋子摔下来，里面的文件就摔出来了……”

    “你看没看过这份文件？”云争走到她面前，浓重的压迫感铺天盖地而来，他的语气像在审问犯人。

    许秋意冷静地说：“我整理的时候看到了一些，对不起。”

    “你倒是实诚。”云争剜了她一眼，把文件丢给她，“放好。”

    许秋意接住文件，一时没回过神来。她还以为，他会向她发难。

    “没说让你看的东西，别看。”云争的语气很重，这句话说得像是要砸在她身上似的。

    许秋意连连点头：“我下次一定注意。”

    那像是能冻死人的视线总算从她身上移开了，云争离开了她的办公室。一瞬间，她仿佛从冬季回到春暖花开的季节。

    她立刻转身在书架上翻找刚刚随手被她塞进去的签着苏玉名字的文件。刚刚太紧张，她没注意把文件塞到哪儿了，一时找不到，她急得额角渗出细密的冷汗。

    云争出去时，并没有把门关紧。门被无声地推开，冰冷的视线重新落回她身上，他幽幽问道：“你在找什么？”

    许秋意听到声音，脑子飞速运转着，想着该怎么再次糊弄过去。

    “你签署保密协议的时候，没看条款吗？”云争缓步向她走来，周身散发着的寒意随着他的靠近，慢慢地将她笼罩。

    “云争。”许折玉清冷的声音像一缕阳光，刺破这片寒冷。

    云争停下脚步，转身看向站在门口的许折玉，恢复了面无表情，脸上唯一的神色就只有尊敬：“许总。”

    许折玉说道：“你先下去吧。”

    “是。”云争走之前，还不忘剜她一眼。

    有脚步声在离她远去，同时，又有脚步声在向她靠近。

    许秋意低着头，看到面前出现了一双不染尘埃的黑色皮鞋。

    “你知道你这样的行为，很容易被当作别的公司派来的商业间谍吗？”许折玉的嗓音低沉，严肃地警告她。

    “对不起。”

    许秋意双手攥紧，指甲几乎要刺进自己的手心。

    余折和许折玉，他们会是同一个人吗？幻世科技，到底是一个什么样的公司？

    即便她知道此刻不该想这件事，但她还是忍不住思考，仿佛此刻她的大脑被设定成只能思考这些事了。

    “说吧，为什么偷翻文件？”许折玉拉了一张椅子过来，在许秋意面前坐下。

    许秋意盯着自己的鞋尖，手指搅着衣角：“我把文件放错了，想放回去，但是又找不到了。”

    “是吗？”许折玉走到她身后，手指自她翻的那一份文件上慢慢滑过。他的指甲蹭过文件袋的声音宛若一种对她的凌迟刑罚。

    “整理文件需要鬼鬼祟祟的吗？”

    许秋意听到身后的脚步声停下了，随后响起了文件袋之间的摩擦声，还有许折玉咄咄逼人的质问：“整理文件需要把文件袋拆开吗？”

    “对不起。”许秋意暂时没想出来该如何解释，只能一个劲地道歉。

    “那里，还有那里，都有监控。”许折玉走到她身边，指着天花板上一圈蓝色纹路。

    许秋意吸了一口凉气，那她做的一切，岂不是都被拍下来了？她还以为这些蓝色纹路就只是装饰用的LED灯，完全没有想到里面竟然还藏着摄像头。

    “说吧，你到底为什么偷翻文件？”许折玉把她没找到的那份签着苏玉名字的文件拿在手上，坐回她面前的椅子上。

    许秋意抬眸看着许折玉，这是她见到他以来，第一次直视他。

    她尽量保持冷静，唇微启，仍然说不出话来。

    她的无措与无助映在许折玉眼里，他终于还是不忍心这样逼他。

    他本来也没想这般为难她的。

    “不准再有下次，否则……”许折玉起身，把文件轻轻敲在她头上，没有说否则他会怎么样。

    许秋意接住头上的文件，迷茫地眨了眨眼，他就这样放过她了？

    为什么？他是不是真的是余折？

    她看着他离去的背影，心思百转千回，异样的情绪在胸腔激荡。

    许折玉察觉到她的视线，走到门口停下脚步，回眸望她：“怎么？你不想我放过你？你很想要我报警吗？”

    “没有。”许秋意的心情犹如坐过山车，差点被他的话吓到。

    许折玉的嘴角有隐隐上扬的弧度，转过身去，无奈地默然叹息。

    许秋意将办公室的门关上，忍不住瞥了眼据说有摄像头的地方，打消了拍苏玉签名的想法，把102号文件和有苏玉签名的文件都放回了书架上，回到自己的办公桌前继续背资料。

    只是，那些资料她有些看不下去了。

    她满脑子都在想，余折和许折玉究竟是什么关系。

    直到下班，她一份资料也没背进去，同样地，她也没想出能证明许折玉就是余折的办法。

    苏玉只是她的邻居，可许折玉是她的顶头上司,万一她弄错了，可能不只是丢工作，还有可能被……

    “是不是很想我报警？”

    许折玉幽幽的话语还在她的耳边回响，她烦躁地抓了抓头发。

    “还不下班？”许折玉不知什么时候推开了她办公室的门，惊得她立刻坐正。

    许秋意匆忙地收拾东西：“我马上就走。”

    许折玉睨着她，若有所思：“跟我过来。”

    许秋意狐疑地跟上他。

    到了地下车库，他叫她上车。这次她主动坐到了副驾驶的位置上。他瞥了她一眼，直接发动了车子。

    上了车后，许折玉直接开车，一声不吭。许秋意心里有些慌：“请问这是要去哪儿？”

    “放心吧，我不会卖了你的。”许折玉面无表情地调侃，一点也没有让许秋意有想笑的冲动。

    他载着她到了一片灯火通明、行人十分稀少的街区，进了一家门牌上写着法文的店。

    店内的服务员立刻迎了上来，许折玉在店内的休息区坐下，指了指许秋意：“给她挑一件晚礼服。”

    服务员招手，让人推着架子拉来了一排各式各样的晚礼服。

    许折玉漫不经心地玩着手机，眼皮子都不抬：“挑一件保守一点的就行。”

    服务员显然愣了，脸上的笑都僵了一下，不过职业素养让她很快恢复专业的微笑，挑出了一条款式简约的米色长裙：“您看这件怎么样呢？”

    “就这件吧。”许折玉随意扫了一眼，觉得不太露，就定下了。

    头脑发蒙的许秋意被推进试衣间穿上晚礼服，估摸着许折玉可能是要她陪他去参加宴会。

    “合身吗？”许折玉看着走出试衣间的许秋意，神色很平静。

    许秋意如实道：“腰有点大，其他没什么了。”

    许折玉看向服务员，服务员会意：“我们可以给您收一下腰。”

    “行，明天中午送到幻世科技，来得及吗？”许折玉问道。

    “来得及的。”服务员微笑着应下。

    许折玉没问许秋意的意见，直接去买了单。离开店后，许折玉开车把许秋意送回了家。

    许秋意今天在许折玉面前犯了错，深知保持沉默的重要性，一路上，她一句话都没说。

    翌日，许秋意到了办公室，刚把包放下来，韦周忽然进来了。

    她看见韦周，才想起自己这两天都没有见到他。

    韦周走到书架前找文件，笑容爽朗：“这两天你在这儿过得怎么样呀？”

    过了一会儿，许秋意才从办公桌前抬起头来，意识到韦周是在跟她说话。她答道：“还好。”

    应该算是还好吧？回想起云争的冷漠视线，还有许折玉的事，她原本就低落的心情一下子跌到了谷底。

    “你找什么文件，我帮你拿吧？”许秋意看韦周在书架前站了一会儿还没拿到文件，站起来想走过去帮忙。

    韦周应声从书架上抽出好几份文件，对她晃了晃：“不用啦，我找到了。”

    他瞧见许秋意桌上堆成小山的资料，再看看许秋意眼下的黑眼圈，忽然压低了声音：“其实你不用背那些东西，那是云争故意拿来整你的。”

    许秋意惊讶又困惑，“啊”了一声。

    韦周憋着笑，挑了挑眉：“云争和许总的话，不要全信。云争是想整你，许总是……反正他们叫你做什么你可以不做，许总是绝对不会开除你的。”

    许秋意有点怀疑韦周所言的真实性，可又想不出韦周有什么理由骗她。

    “还有呀，”他的眼珠子转了转，“能让你看到的，都不是真正重要的东西，就比如这些文件。”

    他的这句话宛如惊雷在她脑海中炸起，使她茅塞顿开：要是这些文件她真的不能看，怎么会还放在她的办公室里？

    许折玉根本不是放她一马，而是因为这些文件不重要，所以他没必要报警抓她。

    韦周觑着许秋意变幻莫测的神情，笑眯眯地对她道别，眨了眨眼：“我走啦，别告诉许总和云争，我跟你说了这些。”

    许秋意严肃地对他点点头。他说的话她没有全信，但她还是很感激他能跟她说这些。

    她现在深深地感到自己被耍了，既然这些文件不重要，那她有什么不能翻的？

    她站起来，走到书架前，一抬头看到闪烁着蓝光的LED灯,想到里边的摄像头，又无力地坐回位置上，疲倦地趴在桌上，享受着这三天以来最悠闲轻松的时光。

    这三天，她真的太累了。

    “砰——”一沓厚厚的文件摔在她面前，她忙坐正身子，抬起眼，看着捧来资料，一脸冰冷的云争，心下有了不好的预感。

    “这些都是这两天别人邀请许总参加商业宴会、私人宴会、行业研讨会以及演讲的记录，你筛选出无法推掉的邀请，然后交给许总，再让他决定去参加哪些活动。”

    在许秋意眼里，云争说话时，活像一个周扒皮。

    她哪里知道哪些邀请能推掉，哪些邀请不能推掉？他怕不是又在整她吧？

    云争看出了她在想什么，很是平静：“如果你连这些都筛选不出来，那我们公司招你进来做什么用的？

    “是，我马上弄。”许秋意把邀请资料放到自己面前，打算云争走后接着休息。

    “云争。”

    许折玉站在办公室门口，他面无表情，语气也平淡，听不出喜怒。

    云争却像感受到了什么，第一次在许秋意面前展现出略带恐惧与怨愤的神色。他走向许折玉，狠狠关上许秋意办公室的门，跟在许折玉身后离开了。

    云争异常的表现让许秋意忍不住起了好奇心。她装作若无其事地走出办公室，贴着墙角走到许折玉的办公室门前，耳朵贴在门上想听听里面说了什么。

    传入她耳中的只有一片宁静。

    无奈，她只得回了自己办公室，趴在桌上继续休息。

    没过一会儿，她办公室的门被粗鲁地打开，云争又拿着一张单子过来，丢在她眼前。

    她困惑地看了云争一眼，他仍是那副冷淡到极致的表情，不过他的眼神流露出的阴郁气息在提醒她：他的心情非常糟糕。

    “不用你整理邀请记录了。”云争抱走那堆邀请记录资料，“你就按着这个工作。”

    许秋意低下头看云争丢给她的安排表。

    表上记录着每天她要做的事情：在八点半前给许折玉订早餐，要保证他到公司之后立刻就能吃到。

    十一点半，她要给许折玉订午餐，半个小时内要送到他面前。

    如果许折玉加班，她要在六点半之前给许折玉订晚餐。

    其余时间，待命。

    备注：饮食要清淡，不要重油重盐，食材要新鲜。

    清单上还标注了今天要做的特别事项：许总今天要参加一个商业宴会，需要在七点半前到场。

    许秋意要做的就是，在七点半之前换上晚礼服，自己化好妆，陪许折玉出席宴会。

    最下方还有一行小字，应该是云争特意加上去的：如果你在宴会上丢脸，自己辞职吧。

    许秋意悻悻然咧了咧嘴，不知该说什么。

    云争似乎真的很希望她能够离开幻世科技，为什么呢？她跟他不熟悉，不记得与他结过仇。

    如果她没看到余折的签字，此刻大概会立即去找云争，给他递辞职信。

    不过现在……在弄清余折和幻世、许折玉的关系之前，她不打算离开幻世了。

    许折玉这两天真的很忙，他要么待在办公室不停地工作，要么就是去二十五楼和二十六楼。

    许秋意不知道许折玉去那儿做什么，更不知道二十五楼和二十六楼具体是做什么的，但每次许折玉在那儿一待就是好几个小时。

    她按照清单安排好许折玉中午的饮食。到了六点半，她换上晚礼服，化了个淡妆，理了理头发，与许折玉一起下楼。

    她第一次见到许折玉的司机——一名身材魁梧、体态健朗的中年男人，叫王远。

    王远开了一辆劳斯莱斯，送他们到瑞森国际酒店。

    他们下了车，有服务员迎过来。

    许秋意准备跟在许折玉身后走，许折玉却站在原地，微微弯起胳膊看向她。

    她愣怔了一下，挽上他的手臂，与他一起走进酒店。两人上电梯，到三楼的宴会厅。

    走上红毯，许折玉将请柬交给保安，许秋意全程保持着微笑，丝毫不显紧张，尽管这是她第一次参加这种商业聚会。

    红毯一直延伸至大厅中央，巧妙地与大厅的地毯融合在一起，毫无违和感。

    红毯靠外的两侧分别放着几张长长的桌子，桌上有各式各样精致的小点心，靠里则是分开来的桌席。

    在新闻报纸上出现的各行业老总与人才此刻就出现在许秋意眼前，他们中的有些人在人群中四处与人碰杯，有些就坐在圆桌边上，等旁人去找他们，弯下腰与他们交谈。

    有一名肚子略大、国字脸的男人搂着一名雍容端庄的夫人，手拿盛着红酒的高脚杯走过来。

    服务员眼尖，立刻走到许秋意和许折玉身边，为他们俩递上红酒，鞠了个躬后就离开了。

    许秋意看过他的资料，他是万湖地产的董事长，叫董圆，他搂着的是他的夫人。

    “这位是幻世科技的许总吧？”董圆和许折玉碰了碰杯，乐呵呵地道，“我还是第一次见幻世科技的人来参加这样的宴会呢，看来我今天算是来对了。”

    许折玉微笑颔首，同董圆交谈起来。

    董圆向许折玉介绍了他的夫人，而许折玉也介绍了许秋意：“助理。”

    许秋意向董圆和董夫人礼貌地打了招呼，董圆给她夫人一个暗示，便开始跟许折玉有意无意地谈起了公事。

    董夫人会意，领着许秋意到一边的餐桌去，说要拿些点心。她表面看上去很和善，即便是对许秋意这样的助理说话，都是轻声细语的。

    “许小姐今年多大了？看上去很年轻呀……这么年轻就能做许总的助理，很厉害了呀。幻世科技可不是一般的公司，名校毕业生都不一定能进得去呢。”

    董夫人说完恭维的客套话，开始问正事：“许小姐是什么时候进的幻世公司呀？”

    许秋意一向信奉多说多错，谨言慎行。她抿着嘴微笑，保持礼貌谦和的态度，向四周看了看：“我呀，我是……唉，不好意思，许总叫我，我先走了。”

    董夫人想拉许秋意，手往前一伸，拉了个空。

    她随着许秋意转过身去，张了张口，竟没看见许秋意了。不远处，董圆不知去哪儿了，许折玉已经找了地方落座。他身边围了一群人，根本不可能有工夫过来叫许秋意。

    董夫人脸上没了笑，眼底爬上一丝阴郁，不善地扯了扯嘴角，对许秋意的不满明晃晃地写在脸上。

    许秋意混在人群里，走到了另一侧的餐桌旁，时不时回头看董夫人有没有跟过来。

    忽然，她的手臂一痛，冰凉的液体泼在她的胸前。她几乎下意识要惊叫出声，愣是瞪着眼睛忍住了。

    “哐当！啪嚓！”杯盘摔碎的声音响起，一名服务员对她不停地鞠躬，连声道：“对不起，对不起……”

    许秋意胸前的衣服被淡黄色的液体洇湿了一大片，米白色的布料呈现半透明状，她里面穿着的淡蓝色内衣若隐若现。

    她用手臂挡住胸口，转过身去，背对人群，对服务员说：“没事，请问你可不可以帮我找一件外套来？”

    话音刚落，尚留着主人体温的白色西装外套被披到她肩上，一双五指纤长、骨节分明的手搭在她的肩上。

    她抬眼，陌生的男子侧对着她，温和地冲服务员说：“麻烦把这位小姐带去休息室。”他掏出一张卡递给服务员，“请叫人把我存放在大堂的礼盒送到休息室给这位小姐。”

    许秋意不认识这个男人，甚至对他没有一丁点印象。她与他拉开距离，打算脱下外套还给他。

    男人温热的手掌摁住她脱外套的手，轻柔地帮她把外套重新拢好，遮挡住胸前的污渍。

    他的肤色是健康的蜜色，长眉星目，鼻梁高挺，嘴唇偏薄，唇角轻勾着，语气跟哄孩子似的：“穿着吧。”

    “不用了，谢谢。”许秋意对他过分的亲昵很不适应。

    他松开手，微微笑了笑，似乎对她的执着很是无奈，却没有等她脱下外套，转身便离开了。

    等待在旁边的服务员走过来，又道了声歉，便领着许秋意去了大厅后侧的小包间。

    许秋意在包间里用纸巾擦胸前的污渍，怎么擦也擦不掉，湿漉漉的布料贴着她胸部的肌肤，甚是难受。

    另一名服务员捧着一个礼盒走了进来，将盒子放在她面前拆开，对她微笑鞠躬：“这是刚刚那位先生叫我送来的。”说罢便离开了。

    盒子里放着一条透白的薄纱长裙，裙上的刺绣细小繁碎，像遥远夜空中数不清的星星，仔细瞧，能看出裙上绣的是一朵一朵的小茉莉。裙摆层层堆叠，不仅不显厚重，反而十分轻盈，拿起的瞬间在空中旋出朵朵花来。

    许秋意迟疑了片刻，还是换上了它。她身材纤细，这件晚礼服不是很贴身，腰部空出一小块。她托门外的服务员找了一根别衣服的针，将裙腰收了一下，理了理裙摆，把弄脏的晚礼服用纸袋装起，西装外套拿在手上走回宴会厅。

    陌生男人正站在宴会厅门口，她一进来便同他撞个正着。他将她从头到脚扫了一遍，眼中只有欣赏，并不让人觉着猥琐。

    他面带微笑，走到她面前，从她臂弯上将自己的西装外套拿起，真诚地说：“你穿这条裙子很漂亮。”

    “谢谢。”许秋意仍是客气有礼，与他保持着恰当的距离，“这条裙子……”

    “送你了。”他轻挑眉，“我本来是打算送给一个朋友的，但现在我觉得你穿比她穿更合适。”

    许秋意愣了一下，说：“这条裙子多少钱？我把钱给你吧。”

    男人轻笑起来，竖起一根手指摇了摇：“收钱的话，就不叫送了。”

    他看了一眼手腕上的表，眼眸中有一闪而逝的深沉：“不好意思，我还有事，先走了。”

    他脚步匆匆地离开，没有向许秋意做自我介绍，更没有留下联系方式。

    许秋意望着他渐渐远离的背影，略感苦恼，她不可能真的要一个陌生人送的礼物，可她该怎么把钱给他呢？

    “你站在这儿做什么？”

    许折玉好不容易从人群中脱身，一扭头发现许秋意不见了。他在宴会厅里找了大半个场子，才在门口看到她。

    他面色不善，目光向下，落在她身上。她不仅跟一个陌生男人相谈甚欢，而且还换了一条裙子。

    许秋意被他这么看着，莫名心虚起来，忙同他说清方才发生的事。

    许折玉不冷不热地“哦”了一声，脸色依旧阴沉。他很自然地揽住她，让她半靠在自己怀里，往大厅里走去。

    许秋意不自在地动了动，想从他怀中抽离。他搭在她肩膀处的手紧了紧，半低下头，附在她耳边说：“以后要参加的宴会多了去了，你不能每次都走丢吧？”

    这不算是她走丢，她也没想到会被服务员泼酒。她抿着嘴，“嗯”了一声，辩驳的话全憋在了心里。

    她面上瞧不出什么情绪，许折玉单看她眼珠微微向左下转的小动作，就知道她不高兴了。

    许折玉说话的声音柔了下来：“就算你走丢了，我也会去找你的，只是你最好不要随便跟别人搭话。”不管男女，都不行。

    许秋意觉着他这话怪怪的，白了他一眼，见他面色如常，估摸着是她自个儿多想了。

    今日这场宴会其实是一场给自主创业的青年拉投资的商业宴会。

    许秋意与许折玉往里走了两步，就被人请去坐了首排的席位。不少人笑吟吟地往许折玉身边的位置挤，嘴上不断说着夸赞的话，知道许秋意是他的助理，便连着她一起阿谀奉承。

    这个夸她漂亮，那个夸她年轻有才、气质优雅。她第一次听不下别人说的话，想要把自己的耳朵堵起来。

    这些人这般卑躬屈膝，目的只有一个，那就是跟许折玉合作，一起进一步研发全息技术。

    这场宴会真正的主角——那些创业的青年人，都被他们抛在了脑后。

    董圆和董夫人也从人群里挤了过来，董夫人硬是在许秋意身边挤出一个位置，端着酒杯过来给许秋意敬酒。

    许秋意毕竟只是一个打工的，推拒不掉，只得硬着头皮抿了一口酒，舌尖沾到酒就不再多饮。

    那些想跟许折玉合作的人像得了暗示般，一下子把注意力都转移到了许秋意身上，纷纷以各种理由向她敬酒，想从她嘴里套话。

    许秋意知道参加宴会，喝酒应酬是免不了的，可她的酒量实在不行……她笑容勉强，喝了几口酒便不想再喝了。

    她瞧见董夫人从人群中离去，扬着嘴角睨她，一下子猜到董夫人是故意引他们这些人来向她敬酒的。董夫人在背后还不知道同他们说了什么话。

    董夫人这么做的原因，可能是觉得自己有意骗她，心里不舒坦吧。

    确实，许折玉事业做得再好，幻世科技也不过是这一两年才凭着全息技术突然崛起的。

    对于他们这些伫立商业圈几十年的大鳄来说，许折玉威胁到了他们的利益。他们为了幻世科技独有的技术，不得不向许折玉低头，这已是不情不愿了，许折玉偏偏还跟他们打太极，不愿跟他们任何一个人合作。再让她这个幻世科技的小员工耍一下，董夫人这一类坐惯了上位的人，谁能忍得了啊？

    这些不断敬酒的人，也是把对许折玉低三下四的气撒到她头上了。

    被喝空的酒杯下一秒不知被谁又满上了，她还得努力保持微笑，继续喝。已经沾染她嘴唇的酒杯，忽地被人夺去了。

    许秋意看了一眼夺走酒杯的许折玉，许折玉微笑着将她杯里的酒一饮而尽：“我的助理不太会喝酒，你们真想喝，不如我陪你们？”

    是个人都能听得出他对许秋意的维护。

    不知是不是酒喝多了，许秋意的脸烫得要烧起来了，一片红霞色。

    “哎，你们听到了吗？你们这样总给人家小助理倒酒像什么样子！”

    “行了行了，这又不是私人聚会，差不多得了啊。”

    有几人顺势向许折玉示好，帮着说话。多数人却不知顺杆爬，灌起许折玉酒来，一片杂乱的声音中，有人甚至想趁机套话，叫许折玉说一说全息技术的攻克难点。

    许折玉抿嘴笑，什么都不答，饮下一杯又一杯酒。

    许秋意见此，实在是笑不出来了。她设置了一个定时闹钟，闹钟一响，她立即装着接电话的样子，用手挡在耳边，遮住手机：“哦……好……好，我马上跟许总说。”

    许秋意推开那些凑到许折玉面前的酒杯，用周围人都能听到的音量说：“许总，云秘书说公司出了点事，需要您现在回去处理。”

    云争根本没有许秋意的电话，许折玉知道她在撒谎。

    他半眯着眼睛看她，脸上带着微醺之色，若桃花点染了他的面容，红艳起来的嘴唇微启，轻吐出一个“好”字。带有酒香的温热气息喷洒在她脸上，让她一时晃了神。

    他的手臂勾上她的脖子，旁人看着像是她扶他起来的，但她知道，他完全是靠撑着桌子的手站起来的。

    他大概是真喝醉了，站起来之后，体重半数压在她身上，有些沉。

    他垂着头，随着她走路的动作，唇有意无意地在她的耳朵上滑过。

    许秋意一次又一次地偏头避开，但往前走几步，还是不免与他的唇蹭到。

    并不长的一段路，许秋意走出了马拉松的感觉。走出酒店，她让王远扶许折玉坐到车上，她如释重负，活动活动一路被他压住的脖子，假装漫不经心地用手擦了擦已经烫得不行的耳朵。

    “许小姐，上车啊。”王远见许秋意站在原地半天不动作，出声提醒。

    许秋意摆摆手：“不用了，你把许总送回去吧，我待会儿打个车自己回去。”

    王远不放心地说：“看你脸红得，肯定也没少喝酒吧。小姑娘家喝了这么多酒，这么晚还一个人回去，不安全。我先把许总送回家，然后送你回家。快，上车吧。”

    其实，她就喝了一杯酒，第二杯的时候，酒杯就被许折玉拿走了。

    许秋意为难地看了眼靠在座椅上、双眼紧闭、坐姿看上去还算文静的许折玉：“那好吧，麻烦你了。”

    “没事，上车吧。”

    许秋意走到前面，准备打开副驾驶座的车门。王远忙拦住她：“你坐后面，副驾驶座上放东西了。”

    许秋意“哦”了一声，打开后座的车门。

    王远在她上车前先坐上驾驶位，把一包纸巾扔在副驾驶座位上，内心疯狂为自己点赞。

    老板要是知道他做的一切，一定会夸他干得漂亮。

    许秋意在后面落座，瞧见副驾驶位上只放了一包纸巾，嘴角抽了抽：这也叫放东西了？

    高峰期已过，车行驶在路上，鲜有嘈杂车鸣声。

    车内安静的氛围，让许秋意感到昏昏欲睡。她努力让自己保持清醒，明白这是酒的后劲儿上来了。她的酒量是真的很差。

    时间一分一秒地流逝，她的困意逐渐加深。她终究还是敌不过汹涌而来的倦意，跟王远打了声招呼，闭上眼睛打算休息一会儿。

    ……

    “许小姐？许小姐？到了。”

    许秋意被王远唤醒，捂着嘴打了个哈欠，忽察觉到左肩膀上沉沉的。昏昏沉沉间，她猛地侧过头，嘴唇撞到了许折玉柔软的额头，撞得她门牙疼，同时也在许折玉的额上撞出了一道红印。

    王远被吓了一跳，看许折玉没啥动静，心思转了转，轻声对许秋意说道：“放心，我不h会告诉老板这是你撞的。”

    许秋意：“……”

    她的手指隔着嘴唇揉了揉门牙，和王远一起把已经昏睡过去的许折玉扶下车。

    许折玉住的是独栋别墅，有独立地下车库，还有电梯。

    车库里，两人一起把他扶进电梯时，王远说有东西忘在车上了，要去拿，让许秋意等等自己。他整个人的重量便全压在了许秋意身上，她一个没站稳，膝盖弯了一下，差点让他倒在地上。

    她手快地扶住许折玉，他以一个奇怪的姿势靠在她身上，头埋在了她的颈部，碎短的头发蹭着她的脖子，痒痒的。

    “嗯。”许折玉喉咙间发出一声轻哼，眉头紧了紧，似有要醒来的趋势。

    许秋意没由来地屏住了呼吸，无措地扶着许折玉，眼睛在电梯里到处乱看。

    三秒过去了，许折玉没有下一步动作，似乎刚刚只是因为姿势难受，无意识间发出了一声呻吟。

    她呼出一口气，等王远拿钥匙回来。可等了许久也不见王远的身影，只听见汽车引擎轰鸣声伴随着许折玉身上的手机响了起来。

    她犹豫片刻，从他的口袋里掏出手机接电话，来电显示：王远。

    昏暗的车库被车灯照亮，一辆车从车库行驶出去，开车的人正是王远。

    “哎，你！”许秋意注意到了，下意识想叫住王远，又因身上还靠着许折玉而无法大幅度动作。

    她接起电话，王远焦急地说：“不好意思啊，许小姐，我家里突然出了急事，麻烦你先把许总扶上去吧，待会儿你打电话给我，我忙完了家里的事再回来接你，行吗？”

    “可是……我扶不动许总啊。”许秋意为难地皱起眉头。

    王远一个劲儿地道歉：“真不好意思，我家里真有急事。”

    许秋意无法，夹着手机摁下楼层，电梯门缓缓合上：“那好吧。待会儿我自己打车回去就行了，你先忙你家里的事吧。”

    王远应了几声，心急火燎地挂了电话。

    许秋意让许折玉半靠着墙，把手机放回他的口袋里。

    叮的一声，电梯门开了，一名混血女人映入许秋意的眼帘。

    “艾丽娅？”

    许秋意惊讶地望着女人，叫出了她的名字。她怎么会在这儿？

    艾丽娅微笑中带有疑惑，轻轻歪了歪头，像在问许秋意怎么会知道她的名字。

    许秋意惊讶地张着嘴，艾丽娅身后客厅的装饰进入她的视野，竟然和维也纳那栋房子一模一样，包括桌上花瓶中放着的红色玫瑰花。

    艾丽娅微笑着道：“小姐，先把先生扶回房间吧。”

    许秋意应声回过神来，怔怔地点了点头。

    然而艾丽娅却没有过来帮忙一起扶许折玉的意思。她走进电梯，摁了三楼，一直站在一旁，唇角挂着微笑。

    三楼到了，艾丽娅在前面带路，让许秋意一个人扶许折玉走出电梯，走向许折玉的卧室。

    许秋意吃力地拖着许折玉，细声请艾丽娅帮帮忙，艾丽娅微笑中带上了几分无奈：“不好意思，先生不喜欢别人碰他，所以我不能帮您。”

    许秋意目露惊疑。不会吧，许折玉在酒会上还搂她了，一点也不像不喜欢别人碰他的样子啊。

    即便她怀疑艾丽娅所言的真实性，也只得放弃让艾丽娅帮忙扶人的想法。

    三楼的装修与一楼仿若两个世界。

    一楼是她喜欢的风格，温馨淡雅。

    三楼则是空荡荡的一片，更像幻世科技公司顶楼的装修风格。乳白的光滑地板，乳白的光滑墙壁，闪着荧光蓝的墙角线条。偌大的空间，家具寥寥无几，空荡荡的一片。

    进了许折玉的卧室，许秋意更加震惊。大约三十平方米的房间里只有一张双人床，一个床头柜，一整面墙大的衣柜，其他的什么都没了。

    房间里唯一的颜色，就是床头柜上纯白花瓶里的一束红玫瑰。

    许秋意小心翼翼地把许折玉放在床上，三楼装修带给她的震撼久久不能消散。

    艾丽娅对许秋意颔首：“您在这儿休息一下，我去给您倒一杯水。”

    许秋意张了张嘴，想叫住艾丽娅，但她还没出声，艾丽娅就已经离开了房间，并将房门带上了。

    她怎么休息？这里根本没地方可以坐啊。

    雪白的房间里，许秋意只在这儿站了一会儿，就觉得心中生出一股浓重的孤寂与压抑。

    她垂眸看向躺在床上的许折玉，望着那张熟悉的脸，心中五味杂陈。

    因着酒意未散，她的头还有些晕晕的。

    她扶他在床上躺好，在床边坐下，侧身凝视着他的脸。她鬼使神差地向他伸出手，离他的脸只有不到一指的距离时，又缩回了手，眉目间有懊恼之色。

    她这是在做什么？

    她摇了摇头，闭了闭眼，揉了揉太阳穴，将荒唐的想法从脑海里赶出去。她睁开眼，视线又落回许折玉身上。

    为什么艾丽娅会在这里？为什么一楼的装修会和维也纳的那栋别墅一模一样？为什么这世上会有长相一模一样的两个人？

    许折玉忽地深吸了一口气，翻了个身，睁开眼，微醺地瞧着许秋意，眼眸上像是蒙了一层雾似的，看不出是何情绪。

    许秋意的呼吸变得略显沉重，心思百转千回，终是想试一试。

    她微微俯下身，轻声唤道：“许总？”

    “嗯。”许折玉下意识地应了一声。

    她紧张地深吸一口气，又轻声唤道：“余折。”

    许折玉眉头紧了紧，脸上显现出困惑的神情。

    许秋意直起身子，失望地将她眸中的亮色抹去，被眼睫覆着的眼中一片灰暗。

    或许，余折本来就不是他的真名……她这般想着，仍是不肯放弃对许折玉身份的试探。

    她思考着，还打算做些什么，艾丽娅端着两杯水走了进来，打消了她的念头。

    艾丽娅将一杯水递给许秋意，一杯水放在床头柜上。

    许秋意坐正身子，接过杯子道了声谢，一口气将水饮了一半，觉得脑子似乎清醒了不少。

    看看时间，已经快十一点了，她忙站起身，同艾丽娅道别，预备离开。

    艾丽娅的视线往她身后聚焦了一秒，眸光闪了闪，像得到了什么指示似的，微笑道：“这么晚了，您要不在这儿休息一晚上吧？楼下有客房。”

    许秋意回头看了许折玉一眼，他的头侧过去，又昏睡过去了。

    “不用了，我回家还有事。”她随手把杯子放下，扯了个一定要回家的理由，起身走出房间。

    　艾丽娅紧跟上，出去的时候随手将门带上：“那我让司机送你回去吧，这么晚了，这里打不到车的。”

    房间里安静下来，躺在床上的许折玉睁开眼，坐起身，拿起水杯，凑到唇边才发现这是许秋意喝过的那杯。

    他的手顿了一下，有意无意地贴着口红印将剩下的水喝了，掏出手机打电话给王远，沉声道：“回来。”

    接了电话的王远一个激灵，吓得差点把手机摔了。看来他的自作主张并没有让老板高兴，反而让老板生气了。

    他没把车开远，因此接了电话不过五分钟，车就停在外面了。

    许秋意离开后，艾丽娅到三楼，敲了敲门，听到一声请进，方推开门。

    许折玉坐在桌上，腿上架着一台笔记本电脑，纤长的手指不停地在键盘上敲击着，神情严肃，毫无醉意。

    他耳朵上戴着连接电话的蓝牙耳机，眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕，正和电话那头的人说事。

    艾丽娅收走床头柜上的两个杯子，说道：“许小姐回去了。”

    许折玉敲击键盘的手停顿了一下，淡声道：“我知道了。”

    艾丽娅鞠了个躬，退出房间。当她要把门关上时，许折玉忽又轻声说：“跟他们说，别再自作主张了。”

    艾丽娅望着许折玉，欲言又止，终究还是垂眸，轻声应道：“是。”】

