
　　影分身站起身来，看着眼前还在不断哀嚎，但是声音只有蚊子大小的变异干尸。

　　“呜呜呜……”看到李云脸上露出的喜色，这一具干尸知道李云一定是成功的吸收到了日精月华，虽然他有些奇怪没有感受到日精月华能量的波动。23sK.com

　　但是这个时候，这一切都已经不重要了。

　　干尸很清楚，等待他的将会是死亡的宿命。

　　别说是李云，就算是他，也不会允许第二个人掌握呼吸法的秘密。

　　即便已经知道了这一切，干尸还是不愿意死去，他开始哭泣，想要活命。

　　在这末世，他已经隐藏了许久的实力，却直接遇到了李云。

　　直接被镇压。

　　“求求你，饶了我吧，我不想要死……”李云看着他的样子，微微摇头，就算是最卑微的虫子，也不愿意死去。

　　更何况是一个七代战士，在这末世当中都可以直接称王称霸的存在。

　　“给你一个痛快吧。”

　　李云抬起手指，一股浩瀚的意境凝聚而出。

　　“这种力量……”干尸看着李云手指间汇聚的力量，眼神惊恐。

　　即便是被水火莲花折磨到了这样一个地步，却依旧还是能够感受到这股力量的强大。

　　“山崩！”

　　李云出手，山崩一指。

　　轰！一声巨大的声响，响彻整个白泽城基地。

　　九代巅峰的李云，施展出这样一招，就算是同级别的生物也扛不住。

　　这股变异干尸，死的没有半点的痛苦，毕竟凭他的实力，是无法在这样的攻击当中反应过来的。

　　做完这一切，李云把干尸胸前的晶核取出。

　　在光线之下，李云看到了这一枚晶核当中蕴含着些许杂志，黑漆漆的。

　　“丧尸病毒？”

　　李云看着那些黑漆漆的杂质，知道这就是之前得到的抗体当中那些杂质。

　　“如果吸收了这一枚晶核，恐怕就算是九代巅峰战士，也无法改变变成丧尸的命运。”

　　李云在心中想到，别看九代巅峰的战士很强，但是这一枚晶核当中的这些病毒，全都是在日精月华长时间的压制下存活下来得到。

　　比起外界这些常见的丧尸病毒，显然具备更强的活性，更强的感染能力。

　　把变异干尸的晶核收起，李云扔出水火莲花直接把变异干尸剩下的这些尸体焚烧干净。

　　哗啦啦。

　　看到李云把干尸焚烧，已经吸收了一小半巨人身体的生命树，晃动着树枝表示开心。

　　而这些哗啦啦的声音，却是已经重新长出叶子的搅动的风声。

　　“吸收了一小半的巨人身体，就已经全部恢复了。”

　　看着生命树开心的样子，李云也笑了。

　　“要是把巨人全部的身体吸收，你肯定能够得到突破。”

　　李云估计道，不过这也很正常，毕竟巨人活着的时候，可是一个真正的行星境界存在。

　　就算是在通过空间通道的时候，消耗了大量的能量，导致来到地球之后变成了一个空心巨人，实力大损。

　　但是，对于不过是七代巅峰的生命树而言，也算得上是绝对的大补之物。

　　“哗啦啦。”

　　生命树再次晃动叶子，表示开心。

　　现在的生命树，不过是七代巅峰的实力，就有着八代中期的实力。

　　一旦再次突破，就能够直接镇压八代巅峰的存在，就算是刚刚突破的九代战士，也完全无惧。

　　得呼吸法之后，李云也不在急着赶回家中去。

　　虽然自己的影分身无法修炼呼吸法，但是李云的本尊却可以。

　　只要自己的本尊实力能够再度提升，影分身的实力也会跟着水涨船高。

　　“不过，我的影分身也大可不必闲着……”李云从怀中去取出了一枚金属材质的菱形晶核，正是蕴含着完整的“巨之道”的巨人晶核。

　　“影分身的时间，就用来参悟这一枚晶核当中蕴含的巨之道吧。”

　　盘膝而坐，李云的影分身和本尊开始各自的修炼。

　　经过了同巨人的一战之后，李云还是有很多的收获的。

　　这不是微星境的同级别战斗，而是真正的，来自于星空之外的行星境界生物，只要实力足够，一个行星境界的存在，甚至能够直接演化为一颗完整的星球。

　　孕育生命，诞生山岳……“巨之道原来还有这样的一面，我的山崩意境还是太过于单调了。”

　　“哦哦，流云飞鸟还可以更快，变化更多……”……另一边，晶晶点点的日月精华，开始向着李云的身体当中涌入。

　　“身体就是一个巨大的容器，只有一部分能量能够维持，其他的都要被赶走……”看着身体当中流逝出来的灵力，李云有所感悟的说道。

　　随着愈发的逼近行星境界，他的感悟也变得更多了。

　　虽然灵力流逝出来，但是李云知道自己现在的实力，比起之前甚至要强大了两倍有余。

　　而且身体当中的灵力，还没有完全被日精月华替换掉。

　　……‘咔咔咔。

　　’在李云和自己的女人都在全身心投入修炼的时候，在极寒之地，那尚且没有完全融化得到万丈寒冰之中，发出了淅淅索索的声音。

　　就好像某种生物，在咬开冰块一般。

　　小心谨慎，不发出任何巨大的动静。

　　“虽然这只是一颗原始星球，上面的土著也不会有什么威胁。”

　　“但是我们通过空间通道过来，消耗巨大。

　　现在还没有恢复，必须要保持低调。”

　　领头的那个奇异生物说道。

　　“是。”

　　身后的另外另个同样的奇异生物马上答应道，他们身上的气息，赫然全部都是行星境。

　　这个种族，一次性降临了三个行星境界生物过来。

　　而此刻的北极寒地，还处于极夜状态，甚至于通过军事卫星都无法看到这里的情况。

　　在加上这三个生物蹑手蹑脚，甚至于生活在冰面上的企鹅都没有发现有三个异类，降临这个世界。

　　而后，声音消失不见，三道身影也消失不见。

　　三天三夜之后，沉浸于修炼当中得到李云，猛然睁开了眼睛，双眼之中爆射出两道精芒，显得很是惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第443章 五倍强化免费阅读。https://xs.23sk.com 