
“一开始他们逃跑的时候我就感觉不太对劲儿，那名白色十字勋章随从腿部中弹之后，米萨克竟然为他做起了掩护。”

“而另一名白色十字勋章随从则是扶起那名受伤的随从，丢下米萨克独自逃亡！这对等级严明的上帝殿堂而言，根本就不符合实际！”

“其次，那架武装直升机飞来，援军根本不是在对米萨克进行掩护，而是在为那两名随从进行掩护！”

“最后，那两名随从被救上武装直升机，武装直升机连看都看没‘米萨克’一眼，便直接调头飞走了！因为他们再救‘米萨克’的话会很危险，所以他们不敢冒这个险！”

“所以……我推测那个受伤的白色十字勋章随从，一定是真的米萨克！而这个戴着米萨克人PI面具的人是他的随从！”

“这也就是说……米萨克戴上了白色十字勋章随从的面具，白色十字勋章随从戴上了米萨克的面具，两人互换了身份，用了瞒天过海之计！”

王宸将‘米萨克’的无头尸体推在地上，鲜血不断的从断颈处流出。

“上当了。”曼陀罗点头，王宸说的很对。

“不过这个家伙也是真舍得本钱啊，竟然将X-001防弹衣给舍弃了，他就不怕回到上帝殿堂之后，被处死吗？”王宸瞥了一眼李臣飞手中的X-001防弹衣。

“那时候他不得不这么做，因为没有X-001防弹衣的掩护，他们逃不走，因为他们清楚我们的目的是X-001防弹衣！也就是说谁穿着X-001防弹衣，谁就是火力跟视线的集中点！”

“米萨克很清楚这一点儿，所以他跟他的随从换了身份，毕竟X-001防弹衣再重要，跟他自己的命相比，自然是他自己的命重要！只要他活着，回到上帝殿堂之后，就全凭米萨克自己怎么说了。”曼陀罗开口说道。

“够狡猾的啊，早知道那是米萨克，当时我就该一枪爆了他的脑袋！是我贪心了。”王宸冷笑着说道。

当时那种情况，王宸根本没时间考虑，其他人就算觉得奇怪也没时间考虑的这么周全，米萨克这个瞒天过海之计用的无懈可击。

“不过也不错了，起码留下了他的一只脚！”血狼将米萨克被打下的脚拿了过来，扔在了地面上。

“这只破脚值几个钱？或许对于米萨克自己来说，他自己的命比X-001防弹衣重要，但对于我们而言，一百个米萨克，也比不了X-001防弹衣重要！”

王宸说到这里，走到李臣飞面前，将X-001防弹衣拿在手里观察了起来，继续说道：“这上帝殿堂真是够厉害的，就这么一件跟普通衣服差不多的东西，竟然可以防住所有的子弹！真好奇它是由什么材料制成的。”

“把它带回去，让各国的科学家研究一下就清楚了。”莱恩说道。

……

与此同时，已经离开沙特阿拉伯境内的武装直升机上。

米萨克撕下了那名白色十字勋章随从的人PI面具，表情上尽是痛苦。

他的左腿被打断了，自小腿处被子弹打断，左脚肯定找不回来了，也就是说……以后米萨克会变成一个瘸子！

鲜血不断的流出，连接脚部的腿骨都露了出来，骨头上还沾着肉丝。

“麻药！速度！”米萨克对着武装直升机上的上帝殿堂成员喝道。

那名白色十字勋章随从拿着注射器走了过来，将麻药打在了米萨克的左腿上，麻药注入之后，米萨克的扭曲的表情慢慢的恢复。

“混蛋！那个华夏人，我一定不会放过他！”米萨克咬牙说道，说完他瞥了那名白色十字勋章随从一眼，笑着说道：“不错，脑子挺灵活的，等我成为红色勋章，我就把你提拔为黑色勋章。”

“多谢大人。”白色十字勋章随从正色说道。

这个瞒天过海之计就是他跟米萨克提出来的，不过他不可能当这个替死鬼，所以提的时候没有让那名被王宸杀死的随从听到。

在跟那名死掉的随从说的时候，他们是这样说的。

米萨克将X-001防弹衣给了他，然后拿出了人PI面具，互换。

说好的是让那个随从假装米萨克，然后等米萨克安全了，就回来救那个随从，但是……米萨克安全后，他们并没有管那个随从，毕竟在米萨克看来，一个白色十字勋章的成员而已，死就死了吧！能为他而死，那是那个随从的荣幸。

“大人，毕竟他也是为组织献身，他的家人，我就帮他照顾一下吧。”那名白色十字勋章随从轻声说道。

“呵呵……”米萨克笑了起来，说道：“我知道你惦记他的妻子很久了，不过无所谓了，好好照顾他妻子，至于他的孩子跟家人，全部给我解决掉，做的干净点儿，知道吗？”

“放心吧大人。”那名随从点头。

“不过这之前，你知道该怎么办吗？”米萨克瞥了武装直升机上的四名上帝殿堂成员，轻声说道。

“明白。”那名白色十字勋章随从点头，眸中闪过一道冷芒。

“你们几个过来。”白色十字勋章随从对着三名上帝殿堂成员命令了一句，最后一名成员在驾驶着直升机。

“怎么了？”三名上帝殿堂成员走了过来。

“砰砰！……”在三人走来的时候，米萨克跟白色十字勋章随从一起开枪，将那三人击毙，然后白色十字勋章随从快步跑到驾驶位，一刀将驾驶直升机的成员刺死。

紧接着他坐在了驾驶位上，将直升机浮空，打开舱门，将四具尸体扔下，舱门关上，最后将米萨克扶到副驾驶的位置上。

“先去医院，但是离开医院之后，回到组织，知道该怎么说吧？”米萨克轻声说道。

“知道，约翰不听大人劝告，导致兵败之后我们逃亡，然后那名随从贪心X-001防弹衣，盗走了防弹衣！我跟大人在援军的救援下侥幸逃掉，但援军为了掩护我们撤退，为组织献身。”白色十字勋章随从笑着说道。

“不错，有前途。”米萨克满意的点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063874"  chaptername="第513章  逃过一劫">加入书签</a>
</div>
