
风云菱喝了好一会茶，随即才慢慢抬头看向很是紧张的五人。

“你们都说说，今日这出戏，你们学会了什么？”风云菱放下茶杯，面色很是严肃地看着五人。

其实她内心也嘘唏，自己好在看过各种小说和电视剧，还知道这些地方的计谋和手腕，算是能胜任这个大小姐身份。

大家相互看看，小娟有点懵道：“小姐，奴婢来晚了，今日和霜儿确实在院子里吵了几句，她还想打我，不过最后都没敢，争得是奴婢看到她在和其他人嚼我们苑里的舌根。”

风云菱点点头，何言立刻道：“奴才今日错在对大小姐的命令犹豫了，以后再也不会了！”

小丫突然就跪在地上直接哭泣起来，风云菱赞赏的目光看看何言，表示她认可他了。

“小姐，奴婢错了，奴婢太紧张太害怕了，呜呜，以后奴婢再也不会了。”小丫抽签的道。

风云菱不说话，默默看着她，强生上前一步道：“小姐，小丫其实挺聪明的，只是第一次遇到这种情况，内心太过于害怕，才会被霜儿姑娘欺负，丢大小姐的脸，相信她以后不会的了。”

“是这样吗？小丫？”风云菱依旧冷冰冰的看着小丫，“我午后才说的规矩，你到是忘得快。”

小丫顿时磕头在地上急道：“小姐，奴婢真知错了，奴婢保证以后不会再犯，若是再犯，小姐就，就赶奴婢出去。”

春雪服服身道：“小姐，奴婢只知道我们的主子只有大小姐一人。”

风云菱再次看看五人，最后对小丫道：“起来吧，今日之事也是给你们一个警醒，大户人家人多口杂，什么意外事都可能发生，你们要记住自己的立场，我说过，不是我们错的，就别乱认。人家客气，我们客气，人家不客气，我们就更不客气，免得日后只有被人欺负的份。”

“是！”五人异口同声。

风云菱挥挥手让他们出去，只是刚想回房，强生立刻跑进来道：“小姐，主母来了，面色很差。”说着就退开了。

“我要见风云菱，滚开！”外面果然传来了顾晚清的怒气声。

“大小姐说了，没有她同意，任何人不能进去！”这是何言强势的声音。

“你个狗奴才，你看清楚我是谁！这是要造反了！风云菱，你给我出来！”顾晚清大声叫唤道。

风云菱对强生轻声道：“去把老爷叫来，在院门口偷听。”

强生懵了下，顿时领命而去，风云菱慢悠悠的走到门口道：“何言，怎么这么不懂规矩，还不让开。”虽然是呵斥的话，但口吻却一点不像。

“是，小姐。”何言说着就走开，顾晚清看着何言还双眼冒火。

“母亲大人，你何故这么生气，对身体可不好。”风云菱笑得温柔，绿茶的潜力越来越强了。

“菱儿，你为何欺负你妹妹，为一个下人，你用不用得着这么小题大做？你真是越来越不像话了！”顾晚清气急败坏的吼道。

顾晚清一直是一副温柔贤淑的样子。不过风云菱不再是原主，从原主的那些记忆里早就推断出这两母女都是恨不得把她这个不要脸的大小姐压下去，她们才是丞相府的正主。

因为风云菱，风邀月就算再好，风头都被风云菱抢走，当然风云菱的坏名头可比风邀月的好名头更让大家津津乐道。

而顾晚清是恨不得风云菱死，因为只有风云菱死了，风暮景才会把心放在她和邀月母女身上，而不是只记得愧疚风云菱的母亲，什么都为风云菱着想，对风邀月的关心是风云菱的百分之一都不到。

两母女终于忍到了风云菱出嫁了，虽然嫉妒风云菱能嫁洌王爷，但想到洌王爷有喜欢的女人，风云菱嫁过去之后根本不可能幸福，她们就等着以后奚落风云菱这个不受宠的洌王妃了。

但没想到风云菱又休夫回来了，再次把风暮景的关注夺了去，她们两母女永无出头之日，更恐怖的是风云菱变了，变得光彩夺目，不再是草包了，连风邀月之前好不容易争取到的第一才女名头都抢了去了。

顾晚清如何还能忍得住？

本来叫邀月过来偷师琴技看看，没想到算盘打错，反而让邀月受了委屈，她的怒火让她再也维持不住表面温柔包容的后母面目了。

“母亲，既然是小事，你何必如此气急败坏？”风云菱笑道，“还是进来坐坐吧，小娟，还不给母亲斟茶。”

“主母，您里面请坐。”小娟连忙招呼起来。

“我不坐！风云菱，你别给我装蒜，以前一直都装傻，我们还都信了你邪了，现在原形毕露了吧，你就是不想我和邀月好过！”顾晚清直接就怼上来了。

“母亲，你这话说的，我什么时候让你们母女不好过了？我争过什么吗？”风云菱一脸无辜的样子。

“你不争！风云菱，你不争让你爹眼里心里只又你一个？你是故意闹事，就想着你爹疼你，把注意力全放在你身上对不对！邀月是你妹妹啊，你好歹也让你爹疼着她点吧！”

顾晚清这话似乎说得很有道理，只是风云菱却笑了。

“当年，我六岁，我去祖母那边打破了香炉，之后一直遭祖母嫌弃，又被父亲打了一顿戒尺的事情你没忘记吧？”风云菱缓缓的说道。

顾晚清一愣，随即面色有点难看道：“你，你说这件事干什么？”

“干什么？母亲，你记忆力不好啊，但菱儿可记得呢，那香炉根本不是我摔破的，我靠过去的时候，是邀月在桌子后面扯桌布，导致香炉摔破，我可都记得呢。”风云菱俏脸慢慢的变冷了。

“你？”顾晚清目瞪口呆，她没想到风云菱既然看出这件事来，那之前怎么从来都不说？

当时虽然她哭着说不是她，但大家眼睛都看着，明明做错还撒谎，导致风暮景大怒，才用戒指狠狠的打了风云菱。

那时候她和邀月内心自然是很爽的，但也没想到后来风暮景自责，对风云菱还是那么宠溺。

“母亲，其实菱儿从那时起，就知道没有了我娘亲保护，我若越是出色，你就越会担心嫉妒，所以女儿只能藏拙了，让你和妹妹多点看不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732318"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
