
　　整个洛阳城的人都发现了一个问题，那就是林家之人又开始骚动起来，特别是那些和林家不对付的人，基本上都处于被打压的状态，而且那些人还会经常莫名其妙的被斩杀，死后连一丝线索都没有。

　　虽然大部分人都猜测这和林家有关，但是拿不出证据，也就不能将林家怎么样。

　　再加上现在林家如日中天，又有林羽这个超级强者在，其他人还真的不敢多说什么，玩意将今晚给惹怒了，那玩笑就开大了，很有可能会让他们死无葬身之地。

　　“父亲，现在这洛阳城之中的危险我已经帮你清理的差不多了，剩下的事情就只能交给你了，宗门早在三天前就已经催我回去，拖了三天已经是我的极限，今天我就要离开，不过王乾我会留下来，不要看他现在的实力比较弱，但是最多一年，他就可以成为一名抱元境强者，有他在这里我也安心不少，我这一次回去可能得一段时间才会回来，这一段时间您就多保重了。”

　　三天的时间很快就过去了，林羽也到了离开的时候，这三天之中大部分的敌人都已经被他给清理掉了，就剩下了一些隐藏起来的敌人，比如说逃跑的苏柔柔，处于观望的罗贤。

　　这些敌人林羽暂时也拿他们没有什么办法，毕竟时间实在是太短了一些，他就算是想要将这些人灭掉，也没有那个时间。

　　不过现在林家的实力已经非常强大了，哪怕他离开了，其他家族的人想要对付他们林家也会非常的困难，再加上林羽又给林海留下了一些后招，哪怕是罗贤想要对付他们林家，最后的结果也只有一个，那就是被林家打得头破血流。

　　“行了，你为林家做的事情我都看着呢，虽然你现在对于林家还不算太过于认可，不过你记住了，林家永远都是你坚强的后盾，如果哪一天在外面漂泊的累了，就回来看看，这里永远是你的港湾。”

　　林海也能够感觉的出来，林羽对于林家没有多少感情，如果不是因为他是林家的家主，恐怕林羽都不一定会帮助林家拿下洛阳城。

　　这也正是林海所欣慰的，同时林海也非常的庆幸，庆幸自己从来没有对林羽差过，哪怕是知道林羽不能够突破元武一重天后，林海对他依旧如同自己的儿子。

　　如果不是自己从来没有对林羽有那么一丝不好的心，恐怕现在林家就已经成为历史了，更加不可能像现在这些成为洛阳城的第一家族，就连洛阳城的城主都不敢随便得罪他们林家。

　　“好了父亲，多的我就不说了，这一次宗门叫我回去应该是有什么任务，等我有空了自然就回来了，到时候咱们再慢慢的交流，现在我真的该走了。”

　　林羽被林海弄得也是差点儿哭出来，他从小到大都是跟着林海一起的，哪怕他现在已经十五岁了，但是在林海的眼中，他依旧是哪个没有长大的小屁孩儿，所以林海对于他也是万分的包容。

　　而林羽也只有在林海的面前才会露出懦弱的一面，平时他虽然也是嘻嘻哈哈的，但是众人谁都不敢和他开玩笑，毕竟和林羽开玩笑可是会死人的。

　　在和林海又交谈了一会儿，林羽还是和林瑶一起离开了，毕竟洛阳城实在是太小了，这里并不适合他发展，如果他在这里发展的话，恐怕他这一辈子都会被困在这洛阳城之中，到时候就真的不能飞起来了。

　　“林羽，没想到你和林海叔叔的感情这么好，两个大男人分离竟然都差点儿哭出来，为什么你从来都没有对我和紫千雪姐姐露出这样的神情来呢？”M.23sk.com

　　林瑶突然有一些吃林海的醋了，她还是第一次见到林羽这个模样，要知道她和林羽在一起的这一段时间感情也是不断的在增温，可惜林羽都没有对她露出过这样的神情。

　　林羽听到林瑶的话时立马就傻眼了，他怎么也没有想到林瑶竟然还会吃这样的醋，要知道他可是要和自己父亲分别了。

　　而他和林瑶又没有分别，又怎么可能会流露出分离的情绪呢？林瑶这不是无理取闹吗？

　　不过林羽也没有多说什么，不但不能和林瑶辩解这一切，还得好好的哄一下林瑶，省的林瑶和自己发脾气。

　　“我们两个这不是经常在一起的吗？又怎么可能会流露出那样的表情呢？再说了，如果我和你在一起的时候总是一副即将分别的样子，你会开心吗？肯定不会的对不对？”

　　林羽虽然比较小，但是哄人的技巧还是一套一套的，一会儿的功夫就将今晚哄的喜笑颜开，甚至还奖励了林羽一个大大的吻，让林羽无奈的擦了一下头上那本身就不存在的汗水。

　　“这小丫头实在是太恐怖了，都说女人的心，海底的针，看来以后得多观察一番了，省的到时候她又弄出个什么幺蛾子来，到时候问题就更大了。”

　　林羽看着跑在前面的林瑶不仅暗中下定决心，一定要好好的观察林瑶他们一番，省的以后再出现这种情况，毕竟林瑶和紫千雪对自己的感情林羽还是能够看的出来。

　　虽然林羽想要赶紧找到自己的父母，不过他现在除了背上的那一条龙以外，其他的是一点儿线索都没有，所以除非是有一定的机遇，不然怎么可能会找到自己的父亲。

　　想到这里林羽不仅也慢慢的接受了今晚和紫千雪两人，紫千雪虽然不知道什么情况需要一直吃个不停，而且她消化了那些妖兽后还不会增加实力，不过林羽不在乎，大不了他一直帮紫千雪寻找吃的而已。

　　而且林羽也在不断的查找紫千雪这是得了什么怪病，只要他能够查找到病因，相信就可以找到治疗的方法，大不了以后再帮紫千雪治好就是了。

　　没有了今晚在旁边捣乱，而且他们三个人的实力都不弱，所以在回流云宗的路上可以说是一路畅通，不到两天的时间，林羽就已经看到流云宗的大门了。

　　“总算又回来了。”

　　林羽站在流云宗的大门前不仅感叹了一句，接着就大步流星的向流云宗里面走去。

　　“什么人？敢……”

　　守门的弟子见到有人进入流云宗时立马就跳了出来，不过仔细的看了一眼后，那守门的弟子直接就转身跑回了流云宗里面，留下一脸懵逼的林羽和林瑶两人。

　　“林羽师兄回来了，林羽师兄回来了，林羽师兄回来了……”

　　林羽和林瑶对视了一眼，不知道什么时候他们在宗门这么受欢迎了，只不过从外面回来而已，竟然就弄出这么大的动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十二章 回流云宗免费阅读。https://xs.23sk.com 