    顾廷均的脸色异常阴沉，虽然顾夕颜不是自己的亲生女儿，但这孩子是他从小看着长大的，品性单纯、温柔善良，处处为别人着想，她绝对不可能故意在背地里抹黑自己的妹妹。

    “就算是夕颜发给你的，她的本意也绝对不是让你发帖去污蔑楠一。”顾廷均冷着脸为顾夕颜辩解。

    王秀秀没反驳，当时顾夕颜发给她照片时，的确也没说让她发帖晒出去。

    而且，顾夕颜还是以担心妹妹在外面学坏，才把照片发给她看的。

    王秀秀现在回想起来，也不太清楚顾夕颜究竟是什么目的。

    但隐隐感觉哪里有些不太对劲儿，一时又摸不着头绪。

    看到顾廷均袒护顾夕颜的样子，顾楠一眸底掠起一抹嘲讽。

    在顾廷均的心里，顾夕颜是个善良单纯的女儿，她做任何事情都不可能有害人之心。

    以此可见，顾夕颜的手段的确是高明。

    顾廷均气愤的指责王秀秀：“明明是你自己擅自做主把照片发到网上，现在还想把脏水泼到夕颜的身上，我告诉你，再敢污蔑夕颜，我绝对不会放过你。”

    王秀秀被顾廷均的气势吓的哆嗦了一下，不敢再多一句话。

    顾廷均转身满面怒容的看向顾楠一。

    “瞧你干的好事，自己惹了一身麻烦，还要连累你姐姐替你背锅。”

    王警官眉头蹙起，一脸不悦。

    “顾总，您这话我就不赞同了，照片是楠一让人拍的？还是帖子是她让发的？”

    “如果不是您的大女儿偷拍了那两张照片发给了王老师，也就没有后面那一连串的事情，明明楠一才是受害者，你这个当父亲的不仅不安慰她，反倒指责她毁坏了您大女儿的名誉，虽说楠一是您的养女，既然选择收养她，就不该如此厚此薄彼。”

    顾廷均被王警官一番铿锵有力的训斥，冷肃的脸上满是尴尬之色。

    “王警官说的是，刚刚是我在气头上，说话一时没个轻重。”

    王警官冷着脸：“你该道歉的人不是我。”

    顾廷均咬了咬牙，转过头朝顾楠一看去。

    “楠一，是爸爸的错，这件事你也是受害者，爸爸不该埋怨你，只是你要明白，你姐姐她平日里对你那么好，她绝对不会有害你的心思。”

    顾楠一轻嗤一声：“你可真是一个合格的父亲。”

    明明是一句夸赞的话，从顾楠一嘴里说出来的意思是什么，旁人心里都明白，顾廷均自然更明白。

    所以此刻，他感觉这句话就像是两个响亮的巴掌，狠狠地掌掴在他的脸上。

    臊得慌，顾廷均寻了个借口，带着莫小萱匆匆离开了学校。

    王秀秀第一时间在贴吧里发出了道歉声明，解释了整件事的过程。

    趁着第二堂课结束的课间操时间。

    张校长带领着王警官来到操场上。

    张校长握着话筒，面对上千名学生开始发言。

    “各位同学，临时占用大家的课间操时间，向大家公布一件十分光荣的事情，有请王警官向大家说明情况。”

    话落，张校长将话筒递给了王警官。

    王警官坚毅的目光扫过在场的所有学生。

    “各位同学，我是东城警局的王警官，今天来学校是代表我们警局向一位小英雄颁发荣誉证书来的，这位小英雄很厉害，她在危难之际能冒着生命危险解救人质，帮我们抓捕了追逃数年之久的通缉犯，她的英勇行为令人动容……”

    王警官一番话吊足了全校师生的胃口。

    大家都在猜测，这位小英雄究竟是谁？

    “听王警官的语气对方年纪还小，肯定是学生。”

    “哇，一个学生竟然能从杀人犯手里解救人质，这个人未免也太飒了吧？”

    “这个人究竟是谁啊？”

    “少年强则国强，我们都应该向这位英雄致敬学习。”

    王警官的目光朝某个方向看去，众人也寻着王警官的视线看了过去。

    “王警官再看九班啊，那人难道是高三部九班的人吗？”

    “难道是皇甫西弦？听说他可是跆拳道黑带呢。”

    一个皇甫西弦的颜粉小迷妹激动喊道：“肯定是西弦，他不仅长得帅还是个见义勇为的英雄，我果然没粉错人。”

    这时，王警官大声道：“顾楠一同学，请到台前来领取属于你的荣誉！”

    小姑娘眉眼沉了几分，冷清的眸子朝台上看了一眼，略显不耐的皱了皱眉。

    这件事她原本想低调处理的，王秀秀发了造谣贴之后，王警官和张校长一致认为应该当着全校师生的面公开这件事。

    这样就能彻底击碎所有谣言。

    虽然顾楠一毫不在意别人的看法，可耐不住王警官和张校长、胡文涛、杨珠几个人的连翻轰炸。

    最终为了耳根子清静一点，她只能点头答应。

    “竟然是顾楠一？”

    “怎么会是她啊？”

    “这不可能，她一个女生怎么可能从杀人犯的手里救下人质？”

    苏晚晚双眼冒着小星星，激动的想尖叫呐喊。

    听到周围那些怀疑的声音，她气愤的转身瞪向他们。

    “为什么不可以是顾楠一？难道人家王警官还能认错人？”

    一句话怼的那些人鸦雀无声。

    人家东城警局的人都来学校了，这件事肯定是真的。

    只是大家都不愿意相信，这个素来被群嘲的对象突然变成了英雄，感觉他们骨子里那份优越感瞬间被摔在地上踩得粉碎。

    顾楠一在众人的窃窃私语声中走到台上。

    王警官笑呵呵的将证书递到她的面前。

    “顾楠一同学，我代表东城警局感谢你的见义勇为。来，对于你救人这件事，有什么心里话想和大家分享的？”

    话筒递到嘴边，顾楠一眼眸越发冷清。

    沉吟片刻，淡淡回：“顺路而已。”

    众人：……

    王警官额前一排黑线唰唰往下落。

    虽然知道这小姑娘挺冷，话比较少，怎么也没想到她能冷到这种程度。

    “顺路而已”，呵呵，还真是顺路救了个人而已呢。

