    来人正是李海。

    当他看到这满是礼堂里居然还有另外一个男生的时候，脸黑黑的就外边挤了进来。刚才他可是目睹了事情发生的全部过程，他完全没想到居然这群女生就这样放过了王凡。

    最重要是，先前小紫对他的态度，实在是在外边看着怒火中烧，原本是交代不许男生进来的，但是现在他终于也是忍不住了。

    “我这也是奉命行事。”看到来人是李海之后，王凡无谓的说道。面对情敌，他可不愿意就这么不了了之。

    “确实是我的失误……大家就不要再计较了。”王若雪听到王凡的话，不好意思的说道。

    听到她的话，李海更为生气了，但是对面的部长都这么说了，他一个外人自然也说不了什么，只能是把自己的怒气往肚子里吞了。

    看到李海那副吃瘪的样子，王凡除了感到好笑，就再也没有什么感觉。而且在看到他以后，王凡也完全放心了。因为他知道小紫是绝对不会喜欢这样男生的。

    果然，在王若雪说完之后，小紫也冷冷的说道：“好了，现在也没有你的事了，李海你可以出去了。”

    听到小紫的话，那李海瞪了王凡一眼，一言不发的就出去了。

    感受到李海那怨毒的眼神，王凡也是感到相当无奈。只能是感叹自己实在是太容易拉仇恨了。

    这个小插曲过后，排练也就继续进行下去。

    不过作为礼堂里唯一的男生，所有女生在排练的时候，眼神总是有意无意的往王凡这边瞟。

    而小紫和王若雪排练的时候，也是比原先变得更为勤奋起来。

    看到小紫那妖娆而性感的舞姿，王凡感觉自己的心跳都加快了。他可从来没有看到过小紫这一面，他完全没有想到小紫认真跳起舞来居然会是如此性感女神的模样，看来小紫受欢迎也还是有原因的，而这原因，和王凡想的也完全不一样。

    在排练结束后，王凡也就开始履行他的指责，帮助女生们收拾起排练用的物品来。

    本来小紫在排练完就可以走的，但是王凡还在这里忙活，她当然也是要等王凡走她再走了。

    大约过了半个多小时之后，王凡终于把一切东西都搞定了。

    看到他把东西收拾完，小紫赶紧拿了张纸巾过来，主动给他擦汗。

    本来也想过来慰问一下王凡的王若雪，看到小紫已经过去，她不禁黯然停下脚步。想起王凡说小紫是他的暗恋对象，她的心情也不禁黯然起来。加之看到小紫那副漂亮的模样，她心中也不禁感到自卑起来。

    “部长，收拾完了我就先走了啊。”这时，王凡走过来说道，在他身边，跟着的是开开心心的小紫。

    王凡出到礼堂门口的时候，发现李海仍然在那儿等待着。看到两人出来，李海徐徐走过来，站在两人面前把他们挡住。

    “小紫，你和他是什么关系？”李海望了一眼王凡，又看向小紫问道。

    “他是我男朋友。”听到李海那没头没脑的问话，小紫皱了一下眉头，抱住王凡的胳膊说道。

    感受到李海的目光又回到自己身上，王凡就是轻轻的笑了笑，没有说话。对他来说，现在也没有说话的必要，相信小紫会解决好这件事情的，他可不想因为自己的话而坏了小紫的事情。

    果然，在得到小紫答复后，李海并不打算就此放过他们，而是继续追问道：“他是做什么的？家里有钱么？”

    “他是知名的男主播，专门直播王者荣耀的，至于他家里如何，我想这个问题就不劳您费心了！”小紫现在也是被这个李海弄得郁闷无比，她冷冷的回了李海一句后，就想拉着王凡走开。

    “等等！”李海在他们背后愤怒的喊道。

    “又怎么了？”小紫没好气的转过头问道。她平时就被这个李海纠缠得快烦死了，现在在王凡面前他也是这样她当然觉得没法忍受。

    “适可而止。”这时，王凡也回过头冷冷的说道。对于这个一直当他透明的家伙，王凡也感觉到烦透了。像这样没有自知之明的人简直就和一只苍蝇一样惹人讨厌。

    看到王凡出声，李海瞪大了眼睛走到王凡跟前：“你说什么？适可而止？特么的我还没叫你适可而止呢！”

    “李海你什么意思啊？！”小紫在一旁生气道。

    “你想怎么解决你就说，你想文斗武斗，我都奉陪。”王凡冷冷的说道。

    听到王凡的话，那李海冷笑起来：“你不是王者荣耀主播么？好啊，那你就直播，和我的战队打。”

    “好啊，我和王凡一起打你们。”小紫接过话说。

    “什么时候。”李海语气里充满了各种负面情绪。

    “就今晚，我正好也有好几天没有直播了。”王凡淡淡的说道。他听到小紫这样说，自然知道小紫对他是有非常大的信心，所以他也打算把这件事情给尽快解决掉。

    眼见王凡如此轻易就答应，李海冷笑起来：“那今晚我就等着见识你这名主播能够有什么样的实力了。”

    说罢，他也不再理会两人，而是直接离开去找人准备晚上的比赛去了。

    李海走之后，原本还兴致勃勃的小紫也没了心情。于是两人也就在学校附近找了一家干净的餐厅随意吃了些东西，然后聊了一会关于晚上比赛的事情，吐槽了一下李海这个人，也就相约晚上见面，然后就互相告别各自回去了。

    在送走小紫之后，王凡给YDD打了个电话，告诉他自己今晚有事没法去直播，而YDD已没说什么，就是让王凡好好办事，让他好好备战即将到来的选拔赛之后也就结束了通话。

    而等待比赛的时间总是过得很快。回到宿舍后，王凡打了几把排位，和秦思明瞎侃了一会，就快要来到他和李海约定的时刻。

    再次登录他那龙牙的帐号，请假几天的王凡终于再次回到了自己的直播间。

