
“打入敌人内部？”

原墨辞听了这话，他捏着浮光的鼻子轻轻一笑，道：“你这妮子，话糙理不糙啊。”

浮光挑眉，拍掉他的手，道：“谁允许你捏本大佬的鼻子的？”

原墨辞轻哼一声，“难道不是你这位大佬吗？”

浮光说道：“恃宠而骄。”

原墨辞听了这话，彻底笑了。

恃宠而骄，这个词用在他身上真的好吗？

“现在进度如何了？”浮光问道。

原墨辞笑道：“邱老大快答应了，不过其他两个山寨估计不好劝降。”

“既然不能劝降那就打，先礼后兵，礼数到了不听那就打，没有什么是一顿打不能解决的。”浮光说道。

【小仙女儿，你说错了，是没有什么是败家不能解决的，如果有那就使劲败家。】

浮光：我谢谢你了。

【不客气，那小仙女儿要败家吗？我觉得我好久没有布置任务了，实在是觉得心痒痒。】

浮光：不，我并不想败家。节约是传统美德，节约从我做起。

【小仙女儿，你怎么不说努力工作也是传统美德？】

你工作了吗？浮光鄙视。

【我的工作不就是让小仙女儿败家吗？既然小仙女儿都这么说了，那我怎么能不满足你？】

打住！

【嘿嘿嘿，请宿主在一个时辰内花掉五百两白银，计时开始！】

浮光：握草！叫你多嘴，叫你多嘴，你怎么能多嘴呢？

浮光满脸微笑的看向原墨辞，原墨辞见她这样僵硬的笑容，担心的问：“怎么了？是不是身体不舒服？身体不舒服我们去找大夫。”

浮光说道：“不是，我想败家了。”

原墨辞：“……”自家闹闹啥都好，唯一不好的就是喜欢败家，他感觉自己以后这赚钱的压力有点大。

“好，我陪你去。”原墨辞宠溺的说道。

没事，自家小宝贝就这么点爱好他怎么能不答应呢？这点小事他都不答应以后还怎么宠着自己宝贝。

浮光说道：“走吧，我要在一个时辰内花掉五百两。”

原墨辞：？？

一个小时之内花掉五百两？

小祖宗真的很有钱啊。

“走吧。”

他也不换衣服了，拉着浮光往外走。

现在的原墨辞在这个山寨是很有威信的人，毕竟在古代这读书人的地位就是高，更何况还是个大才子。

他让人安排马车，外面的人立即就去办，这些人速度很快，一炷香的时间都没要到这马车就准备好了，但是这群人刚刚把马车准备急匆匆的拉到原墨辞门口却已经没发现人了。

浮光怎么等得及这些人准备马车，她急匆匆的抱起原墨辞瞬移离开，原墨辞都傻了，这不过是一眨眼的功夫就换了地方？而且这似乎是耶都城里吧？

进了城，周围的人都看向浮光，有些人因为看着浮光这走路都撞到别人，或者撞在墙上了。

原墨辞这才发觉他们出来的时候没有带幕篱。

他屋里也没有幕篱。

原墨辞对浮光说：“去买幕篱。”

浮光摇头，说道：“等等。”她现在哪来的时间闲逛？她要去买东西，区区幕篱怎么能满足五百两？

浮光直接去了最大的珠宝铺，然后选了一个金裸子，超大号的金裸子。

原墨辞：无法理解自家宝贝这暴发户的审美。

“闹闹，要不我们换一个？”实在是……太丑了啊，小巧一点不好吗？

浮光固执的说：“就这个，这个值钱。”

“五百两，够不够？”浮光问掌柜。

掌柜笑道：“够了够了，客官还有什么需要的吗？”

浮光摇头，开玩笑她还需要败家吗？

不需要。

【恭喜小仙女儿完成任务，五百两已到账。】

“这里有幕篱吗？”浮光问道。

掌柜立即说：“有的有的，小姐请等等。”

说完他转身去拿幕篱。

这幕篱看起来无比的华丽，帽檐周围都是金子制作的流苏，每隔一段距离都缀着一颗圆润的珍珠。

“小姐，这幕篱价值三百两，您看喜欢吗？”掌柜问道。

浮光颔首点头，她把钱付了，然后戴在头上。

这金裸子一到手，浮光就塞给原墨辞。

原墨辞：这暴发户的审美……不过自家宝贝送的，他还能丢了不成？

【小仙女儿，既然来了城镇，那么我们就要好好败败家，我真是太高兴了，就如同鱼儿到了海里。】

【请宿主在一炷香之内花掉一千两银子！计时开始！】

【欧耶欧耶！】

浮光：如果你是人，本大佬一定把你打出翔！

【嘤嘤嘤，小仙女儿暴力！小仙女儿，时间是从不等人的哟~】

浮光：不好意思，我美人爹爹可以操控时间！

【你美人爹爹不在~！】

浮光对掌柜说：“再来两个金裸子！”

这个方法简直就是最简单的，一炷香的时间可以完成。

掌柜见此，顿时为难的说：“这位小姐，本店只有这么一个金裸子。”

浮光：！！！

“那把价值一千两的东西拿出来。”

掌柜闻言，还是很为难的说：“这，本店没有价值一千两的东西。”

浮光：！！！天要亡她！现在把007卸载可还行？

【宿主！我已经彻底绑定你了，无法卸载！！！！】

浮光快速的对掌柜说：“那就多拿些东西，凑够一千两。”

掌柜闻言，立即点头。

浮光说道：“速度要快！”

掌柜说道：“好！”

“闹闹你这是做什么？”原墨辞很好奇，他觉得自家宝贝似乎并不想买东西，可好像有什么东西在强制她买东西？

“别吵我。”

浮光拧眉，她面上已经没有优雅的笑容，自己已经亲自上手随便抓看起来很贵的东西。

耶都是一个被战争消耗垮了的城市，大家的消费能力并不高，所以一千两的东西根本没有。

【小仙女儿，我们要遵守游戏规则，所以时间还剩下一分钟了哦~】

浮光：！！

“快一点。”

这个惩罚是随机的，浮光怎么知道这一次的惩罚是什么？万一很丢人怎么办？对了，如果很丢人就把007给拆了！

007：！！！

那边掌柜正在火急火燎的算账，但是越急越容易出错，已经出错很多次了。

【3！】

【2！】

“速度再快点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68453953"  chaptername="第351章  心头好30">加入书签</a>
</div>
