    第347章 越骂越激烈

    沈夜和爷爷在书法练习了一会儿。

    其实，就沈夜个人而言，他对书法是没多大的兴趣的。

    即便是他在书法上有了一定的成就了，可他一点儿也不打算走这条路。

    只是看爷爷那么有兴致，他也不好扫了爷爷的兴。

    百善孝为先，既然爷爷喜欢，他陪着爷爷就是了。

    除了书法, 他还有很多有兴趣的事可以做，但是爷爷不一样。

    爷爷老了，而且对书法非常痴迷。

    对爷爷来说，没有什么比玩书法更让他开心的事了，左右现在沈夜也没什么事，也就多陪陪做做做练习。

    等爷爷在书法上有一定的成绩, 回到老家也可以有点事做。

    爷爷在他的婚礼结束了, 之后，肯定是会回老家的，对他们这些长辈来说，老家，是落叶归根的地方，是让他们有归属感的地方。

    爷爷回去了以后，有事可做，心情会很好，身体自然也会好。

    所以，沈夜在陪着爷爷的时候，也异常的有耐心。

    楼下。

    左叶君和何淑芬拉着简佳曦说了一会儿话，左交代右交代的说一通后，两人去了厨房。

    现在两人每天最重要的事，就是换着法的给简佳曦做好吃的。

    简佳曦心里满满的幸福感。

    沈薇薇没什么事, 就在沙发上刷手机。

    沈薇薇其实也比简佳曦小不了几岁，和简佳曦在一起，还是比较有话题性的。

    她看到什么有趣的事, 都喜欢和简佳曦一起分享。

    “嫂子，我看网上说, 江大收到了巨额捐款, 十个亿呢，而且，捐款人的名字叫沈夜和简佳曦。”

    “这是你和我哥吗？”沈薇薇好奇的问。

    其实，她在看到的时候，心里就已经有了判断了，问简佳曦，就是想得到一个百分百确定的答案。

    昨天沈夜和简佳曦，就是去参加江大的校庆去了，这事沈薇薇是知道的，所以，在看到网上的消息的时候，沈薇薇就觉得，是她那豪气的大哥的手笔没错了。

    说着，沈薇薇又刻意去搜了一下关于这巨额捐款的事。

    没想到，不过一会儿的功夫，又多了好多关于那巨额捐款的消息。

    微博也出现了好多这方面的帖子。

    不过有很多网友都不相信。

    “呵，一看就是个标题党，整天就知道弄这些方法博眼球，现在的媒体人是越来越没底线了。”

    “十个亿？以为人家的钱是大风刮来的？谁会舍得捐出那么多钱去？”

    “就是，先不说有没有，就算是有，谁舍得捐那么多出去？”

    “就是，为了博眼球，真的是没下限了。”

    “我一见到这样的标题党，我就生气，想问候一下小编他祖宗十八代。”

    “为了挣钱，也不能把网友都当成傻子吧？”

    那些帖子下面，几乎都是骂人的评论。

    实在是，十个亿的捐款，不在网友们的认知范围内。

    一方面，能捐出十个亿的人，那得多有钱？

    这样的人，能有多少个？

    大部分人，都是普通百姓，而那少部分的有钱人，能有那么多钱的，也没多少。

    就算是有，谁能舍得把那么多钱捐出去？

    十个亿，那是普通人几辈子都挣不到的钱。

    现在的媒体人，为了博眼球，怎么夸张怎么来，真不真实的无所谓，只要能为自己带来流量，带来财富，他们就干。

    真真假假的很难分辨。

    这样的事情发生的多了，大家就自然而然的觉得，一出现这样的帖子，都觉得是假的。

    还有的大人物捐钱，完全就是为了做宣传，走了过程，钱还是自己的。

    所以，这次网上说有人给江大捐了十个亿，硬就没有一个网友是相信的。

    十个亿，那就是个天文数字，谁会信？

    一两个亿的捐款，就很难得一见了，十个亿，听都没听说过。

    骂声一片，越骂越激烈。

    “网上的东西，就不可信，想博流量？让小编火，骂火他。”

    “就是呀，说的就跟真的似的，江大的沈夜和简佳曦？真的有这么号人物吗？”

    “能捐十个亿，那一定是很有钱了，这么有钱的人，不是该很出名的吗？”

    “对呀，富豪圈子里有这么一号人物吗？”

    在网友们的认知里，既然能拿出那么多钱来，那就是个超级大富豪了。

    既然是大富豪，又怎么可能没人认识？

    如此看来，就更像是吹嘘的了。

    于是，网友们就更生气了，就算是骗流量，是不是也该走心一点？

    找两个网友们连名字都没听过的人，是不是有点太苍白了？

    “我去找了半天，就没有沈夜和简佳曦这么一号人物，这炒作党也太恨人了。”

    “够假的，能捐出十个亿来，那人得多有钱？”

    关于沈夜和简佳曦捐钱的消息越来越多，网友们骂人的技术也越来越高，网上实实在在的炸了锅。

    吃瓜，是网友们最喜欢做的事，大家都在挖空心思的想找关于简佳曦和沈夜的消息。

    “不是说是捐给江大的吗？那咱们就去江大求证求证吧？”

    “对，去求证，狠狠的打脸那些编造谎言的人。”

    “正好，我朋友在江大上学，我问问他去，静等我的回复。”

    经过小半天的发酵，沈夜和简佳曦捐款十个亿的帖子，竟然还被推上了热搜榜。

    其实，在早上的时候，上热搜的是娱乐圈的某个明星的，说的是那个明星的新剧。

    为了做宣传，也是做了十足的努力的。

    可是没想到，才在热搜榜上没几个小时，热搜就被沈夜和简佳曦捐了十个亿的事给抢走了。

    那个大明星在知道这件事后，直接气得发了飙。

    “这是怎么回事？”

    “我为了这部剧，做了多少努力了，竟然被别人随随便便就给压下去了？”

    第一和第二的意义，是完全不一样的，第一名那么显眼，网友自然都是对第一的东西比较感兴趣。

    若是之前，沈薇薇看到这个话题的话，肯定也会和那些网友一样觉得这都是骗人的。

    因为十个亿对于大部分来说，是一个天文数字，更别说是像他们这样普通家庭出来的孩子了。

    (本章完)

