    大皇子朱茂府中。

    朱钰说醉就醉了。

    没有人灌他，只那么一小壶，朱钰脑袋一歪，趴倒在桌子上：“我不喝了！”

    朱晟翻了个白眼，就这破酒量，他们谁会催朱钰喝。

    明明是朱钰自己要喝，咕噜咕噜几口喝完，就往这撒酒疯。

    “酒品差成这样，你叫他来做什么？”朱晟懒得理朱钰，便与朱茂抱怨。

    朱茂道：“都是自家兄弟，府里吃酒，总不能这个不叫那个不理的。”

    边上喝闷酒的朱桓闻言，抬头扫了两人一眼，又把目光收回来。

    朱晟看得清楚，哼笑了声，道：“看见没，三弟是想问，这就是大哥刚才也叫了霍以骁的缘故？自家兄弟。”

    朱桓一口酒闷了下去。

    朱茂皱眉，拍了拍朱晟的肩膀，轻声道：“少说两句。”

    能被轻而易举说服的就不是朱晟了。

    他提着酒壶，把几人的酒盏都满上，嘴里道：“我可没当他是兄弟，大哥你好心叫他，可他能来？

    父皇护他护得紧，边上还有个霍太妃。

    他这会儿不是在御书房陪父皇用饭，就是在霍太妃那儿当孝顺孙子。

    怎么可能看得上我们这样‘自家兄弟随便喝几盅’的小酒局。

    你说是吧？三弟。”

    朱桓抿着唇，不置可否。

    醉倒的朱钰却突然直起身来：“没错！”

    说完，整个人又趴下去了。

    朱晟撇嘴：“出息！”

    朱茂叫人去备了醒酒汤。

    醒酒汤还没有送上来，朱晟的亲随在外头探了脑袋。

    “滚进来说话。”朱晟道。

    亲随应声上前，附耳与朱晟说了几句。

    朱晟瞪大眼睛，问：“当真？”

    亲随点头：“真的。”

    朱晟哈哈大笑，重重拍了下大腿：“他也有今天！问出来原因了吗？”

    亲随摇头：“问不到。”

    “再去打听！”朱晟挥手打发了人，冲几个兄弟眉飞色舞，“霍以骁跟着吴公公去了御书房，不知道因为什么，父皇震怒，让他在广场上跪了半个多时辰，要不是常宁宫来人，还得继续跪。”

    朱桓愕然抬头，朱茂也是一脸惊讶。

    朱晟哼道：“可惜只跪了这么点工夫，便宜他了！”

    之后，朱晟一扫先前的阴霾，心情愉悦地喝了不少。

    朱桓早就放下酒盏了，只做东的朱茂陪着，但也是朱晟喝三杯，他抿半杯的速度。

    “差不多了，”朱茂最终拦了朱晟，“明日一早还有课，不能真吃醉了。”

    朱晟不听，要把酒壶里最后一点喝完。

    朱茂劝不住，也不再劝，先安排了人手送朱钰回宫，又来送朱桓。

    廊下，朱桓裹紧了斗篷。

    朱茂叹了声，道：“二弟和以骁向来不睦，说话有些尖锐，你别听他那些糟心话。”

    朱桓轻轻笑了笑，应了一声，应得很是随便，也不知道是听进去了还是右耳又出去了。

    朱茂再回到屋子里时，朱晟总算是喝完了，踉踉跄跄着站起身。

    “你当心些。”朱茂扶了他一把，把人交给朱晟的亲随。

    朱晟吹了冷风，酒气散了些，按了按太阳穴。

    “我让人给你也拿碗醒酒汤吧。“朱茂道。

    朱晟摆手：“不用。”

    “随你，”朱茂把人一路送出去，临分别前，又道，“我犹豫了一晚上，还是得跟你说。

    我猜以骁被罚，可能是在江南发生了什么事儿。

    你也别叫人从御书房里打听了，父皇已经罚过一回的事儿，还能让你再翻出来搅和第二回？

    你拿这事情去和以骁起冲突，最后还是你倒霉。

    别惹那些麻烦，快过年了，都省点儿心。”

    朱晟盯着朱茂，目不转睛地看，看着朱茂一脸莫名，他才从牙缝里挤出话来：“我会怕他？”

    说完这话，朱晟推开亲随，自己蹬上了马车。

    很快，车沿着长长的街道往二皇子府邸去，朱茂站在门外看了会儿，叫冷风吹得打了个寒颤，这才转身回府，让人关上了大门。

    翌日，习渊殿里，先生讲习。

    这是年前的最后一天授课了，又只讲半日，先生不敢放松，学生却有一半心不在焉。

    朱晟撑着脑袋，精神不振。

    昨儿兴致起了喝得多了些，当时是没有醉，没想到后劲有点儿大，折腾了大半宿。

    更倒霉的是，三更天时开始落雪，狂风呼啸了一整晚，吵得人心烦意乱。

    早上起来一看，已然积起了一层，外头一片白，且压根没有止住的意思。

    朱晟越看越生气！

    这雪怎么不昨天下呢？

    霍以骁怎么不干脆再晚回来一天？

    否则，让他在大雪地里跪上半个多时辰，肯定越发解气。

    转念一想，若是昨儿就这天气，父皇也许就不会罚霍以骁去外头跪了……

    朱晟气到现在，鼻子都是歪的。

    霍以骁坐在靠窗的位子上，窗户紧闭着，能听见的风声。

    他坐得端正，看起来是在认真听先生讲课，实际上，他把所有人的状况都看在了眼里。

    他知道朱晟气得跳脚，但这事儿怪不了他，阴晴雨雪又不是他能掌控的。

    反而，他也有些郁闷。

    昨儿那半个时辰，怕是真的白跪了。

    人算不如天算，亏了！

    午前，先生准时散课。

    朱桓低声道：“不着急走吧？我要去看母妃。”

    霍以骁道：“我随殿下一道去。”

    宫人们清理了宫道，霍以骁跟在朱桓后面，走得不紧不慢。

    行到半途，朱桓停下步子，审视地看着霍以骁，问：“昨儿怎么惹的父皇动怒了？”

    霍以骁答：“我说了几句实话，在皇上听来不太顺耳的实话。”

    朱桓皱起了眉头，没说信或是不信，但也没有再追问。

    两人到了唐昭仪宫中，霍以骁问了安就退出来了，不打搅别人母子说话。

    霍以骁看着被白雪覆盖的琉璃瓦出神。

    京城的雪，和江南真的截然不同。

    这里飘落的每一片都能看到形状，不似在江南，若不是沙沙声，都说不好那落的是雨还是雪子。

    离开临安差不多也有一个月了，不晓得那些东西有没有到温宴手上。

    小狐狸过冬，没有一两件皮裘，怕是压根出不了屋子。

    是了，还得让隐雷去燕子胡同问问。

    唐昭仪是个慈母，出了名的絮絮叨叨、没完没了，也不知道要拖着朱桓说多久。

    在这里空等着，真不如去燕子胡同转转。

    就这么站着，他都犯困。

    