    维多利亚的气温持续降低，根据当地人的说法，已经快要接近一年中最冷的时段了。

    ....

    第二天上午。

    黑羽烧烤店。

    “哎哟我去，哎呀呀呀呀呀呀呀，啧啧啧啧，真漂亮。”

    堂华看着夏风办公桌上公主赐予的金刀，已经赞叹了半个小时。

    对于利叶家族这种高不成低不就的2级贵族来说，皇室赐予的荣耀简直比命还重要，当然，堂德或许觉得比命重要，但到堂华这里，他还是觉得自己的命更重要一点。

    看着这把精美的金刀，堂华满脸羡慕。

    “夏风，维琳公主亲自赐你金刀，你这是要起飞啊。”

    夏风坐在办公桌后眼皮都没抬一下。

    “不就是把破刀吗，要不是看在纯金的份上，我早就扔了。”

    “疯了吧你，就这把刀的意义，给一卡车黄金都不换啊。”

    夏风合上手里的资料。

    “什么狗屁意义，你喜欢就拿走，拿回你家里摆着去。”

    堂华嘿嘿一笑，他对夏风这种特立独行的性格已经见怪不怪了。

    “我可不敢，要是被发现了，别人还以为是我偷的呢。”

    夏风一副无所谓的样子。

    “我没和你开玩笑，你要是真喜欢就拿走。”

    “不了不了，我现在只想低调赚钱，嘿嘿。”

    这段时间下来，堂华的表现可以说是很被夏风认可，新建起的轻锰矿化工厂和源石加工厂基本都是堂华一手操办，没出一点差子。

    包括哈皮市中心的那座【伊芙龟龟游乐场】，现在也已经快完工了，等到春天，就可以正式开张。

    不管怎么说，现在堂华也算是自己人，低端点说就是同流合污的犯罪团伙，往高端了说，就是利益绑定的好兄弟。

    ...

    “堂华，我上次不是说了你没事别总往我这烧烤店跑吗。”

    “我这不是有事吗？”

    “什么事？”

    “恩....我这次来主要有两件事。”

    夏风站起身，主动帮自己和堂华泡了两杯茶，坐回到办公桌后，出声道。

    “我大概知道你什么事了，放心，我欠你们家的钱马上就还，哥们儿现在有钱了。”

    之前收购轻锰矿生意欠的钱夏风一直没给，主要原因还是真的没钱。

    但是现在不一样了，短短1个月的时间，黑羽的各路生意全面起飞，海运走私，内陆走私，源石加工，再加上各城市大大小小的娱乐场所。

    现在基本算是日进斗金，欠利叶家族那几个亿根本不算什么大事。

    夏风朝财务室喊道。

    “南希，算一下之前欠堂华大少多少钱，加上利息一块给转过去。”

    “哦。”

    堂华马上摆了摆手。

    “不是不是，我不是来要钱的，夏风你误会了。”

    夏风端起茶杯喝了一口气，有些疑惑的盯着他。

    “那你来干嘛？”

    堂华握了握拳头，表情有些紧张。

    “是这样的，你也知道，我们利叶家族虽然是2级贵族，但除了这个轻锰矿区之外并不太受皇室重视，我想着，贵族终究不能当饭吃，虽然你待我不薄，但我还想出更多的力。”

    “你直说吧。”

    堂华轻轻咳了咳。

    “行，那我就直说了，你之前欠我的钱我不要了，我....我想入股你的源石加工生意。”

    这句话到是真让夏风有些意外。

    “堂华，你可是贵族，源石加工可是掉脑袋的罪啊。”

    堂华虽然有些紧张，但还是很坚持。

    “你不也马上要变成贵族了吗。”

    “害，我这和你不一样。”

    吞了下口水，堂华很是执着。

    “反正我已经想好了，我不怕风险，我们家族到我这一辈就一个男丁，既然我无法光宗耀祖，那就为后代多积累些钱吧。”

    夏风大概听明白了。

    在贵族荣耀和金钱面前，堂华选择了后者，当然，并不是他贪财，事实上堂华现在参与轻锰矿生意分到的钱已经足够他挥霍今生。

    他这么做，是想承担更多的责任，为家族积累一些应对变故的财富，总的来说，堂华长大了。

    只不过，虽然理解，可夏风还是不能答应他涉足源石加意，并不是他小气，而是他明白，黑羽现在已经被盯上了。

    如果事情出现变故，在最坏的情况下他可以毫不犹豫的舍弃全部，另寻东山再起，但利家叶族却不能。

    海门帮，黑钢国际，格拉斯哥帮，雪帝集团，包括卡西米尔的里鼠，这些人夏风都可以让他们加入源石生意，因为他们就是吃这口饭的，就算不触碰源石，他们的生意也同样危险，同时也做好了应对绝境的准备。

    回想起当初他逼迫堂德转让轻锰矿，他总觉得有些对不起利叶家族，现在，他也不能再把堂华拖下水。

    思考了一下，夏风叹了口气。

    “堂华，我不能让你加入源石生意，这个太危险了。”

    “我不怕危险！”

    夏风摇了摇头。

    “这样吧，之前欠你的钱我还给你一半，剩下的一半算你入股轻锰矿生意，在原来的基础上我再给你一成，市中心的游乐场我也直接送给你。”

    轻锰矿利润再加一成，以黑羽现在的业务能力来看，这已经是一笔非常庞大的财富，同时这也让堂华明白了。

    夏风并不小气，他只是不想让自己插手源石。

    “好吧，我明白了，谢谢。”

    说实话，堂华很感动，夏风在满足他想赚钱的要求下，又让他规避了风险，这算是仁至义尽了。

    这也让堂华明白了，原来夏风并没有把他当工具人，而是当成了兄弟。

    ....

    这件事敲定后，夏风又端起杯子喝了口茶。

    “然后呢，你的第二件事是啥？”

    提到第二件事，堂华突然变的有些扭捏。

    “这件事没那么重要，就是....哎，我也不知道该怎么说，让人怪不好意思的。”

    “什么鬼？”

    堂华清了清嗓子。

    “我家老爷子最近病的挺严重，他说自己活不长了，只有最后一个愿望。”

    夏风淡定喝茶。

    “他该不会是想抱孙子吧。”

    堂华一拍大腿。

    “没错，哎呀，都把我急死了，你说我现在连个对象都没有，上哪给他变个孙子出来。”

    夏风的直觉告诉他，这件没那么简单，堂华可不是找他来诉苦的。

    “所以呢，你想让我给你介绍对象？”

    听到夏风的话，堂华突然脸色微红，他悄眯眯的瞄了一眼财务室，随后把脑袋凑到夏风面前，小声说道。

    “那个....夏风我就和你直说吧，我....我....我觉得你们这个收账小妹就不错。”

    夏风放下茶杯，同样压低声音。

    “我也觉得南希不错，但这不是我说了算的。”

    堂华一通挤眉弄眼。

    “我前几次来特意问过了，她没有男朋友，夏风，你是老板，你去帮我说说呗，说不定她也觉得我不错呢。”

    “这件事我说不了，就算你觉得她不错，她也觉得你不错，这件事也搞不定。”

    “啊？为啥？”

    夏风语重心长的说道。

    “你得让她哥觉得你不错，但以我对她哥的了解，你在她哥眼里就是一只巨婴。”

    堂华自信的挺起腰板。

    “不可能不可能，我对自己还挺有信心的，你帮我把南希她哥约出来，我和他单聊。”

