    自从摘走了长门的眼睛后，黑绝就在跑路。

    手握一只轮回眼，黑绝的内心无比激动和惶恐。

    他搞了上千年的阴谋诡计，却几乎没有真正靠自己的力量去达成什么目标。

    哪怕他是辉夜的孩子，也从来没有染指过强大的力量。

    轮回眼，是黑绝这辈子第一次接触到的强大力量。

    “这就是轮回眼的力量，哪怕只是一只，就给我带来了这么强大的力量……”

    黑绝感受着眼眶中传来的强大瞳力，内心火热。

    如果母亲看到这一幕，想必也会感到欣慰吧？

    黑绝用手碰触到一棵树。

    很快，就有一个白绝钻了出来。

    “黑绝，他们都快气疯了哦，在拼了命地寻找你的下落呢，连抓捕尾兽的计划都不顾了。”白绝分身说道。

    黑绝冷冷道：“他们不可能找到我的，我要是这么容易就被发现，也不可能活到现在。”

    六道仙人时代，羽衣那家伙都发现不了他，更何况是晓组织的这些蠢货？

    “那你打算怎么做呢，难不成你要亲自抓捕尾兽？只用一只轮回眼？”白绝问道。

    “也不是不行，想要复活十尾，未必需要将九只尾兽全部抓到手，只需要九只尾兽的查克拉加上外道魔像就可以……但我不想让母亲的实力出现缺损。”

    九只尾兽+外道魔像+十尾人柱力复活出来的辉夜，才算是完整的辉夜，实力强大。

    但凡有选择，黑绝当然希望辉夜能以全盛时期的姿态复活。

    “接下来，你要重点帮我查眼组织的情报，包括他们组织成员的真实身份等，我需要更多的情报。”黑绝吩咐道。

    白绝分身答应一声，重新钻进了树木中消失不见。

    “眼组织……我要想办法混进去才行，只要我能接触到瞳，就一定能确认他是哪一代的因陀罗！”

    只要是因陀罗或者因陀罗转世，黑绝自信一定能认出来！

    天知道他为了培育出轮回眼来，尝试了多少次，又失败了多少次。

    几乎每一次因陀罗的转世，黑绝都在积极奔走，却一次次失败。

    只有到了宇智波斑这一代，黑绝才成功了。

    黑绝也怀疑过，眼组织的首领会不会是某个大筒木，但思来想去还是觉得不可能。

    关键就在于轮回眼。

    轮回眼是十尾神树的眼睛，大筒木一族想要拥有轮回眼，首要前提就是吃掉神树果实，拥有神树的基因。

    “他一定是某一代的因陀罗，我不会判断错的……凭我的轮回眼，加入眼组织应该不是什么难事。”

    接下来的一段时间，黑绝开始满忍界的转悠，寻找着眼组织的基地。

    结果，眼组织的基地没找到，各种乱七八糟的基地倒是找到了一堆。

    这段时间，整个忍界都开始安静下来，哪怕是暴躁的云隐村，也变得无比平和。

    长门跟玄逸的大战，对火之国地形造成了毁灭性的打击，木叶森林大面积消失，想要恢复还不知道要多少年，一座座山脉更是被夷为平地。

    面对这恐怖的战斗结果，人们不得不沉默，用身体传达出生物的本能——面对无法理解无法企及的力量，用乖巧和温顺来应对。

    再也没有人敢胡乱蹦跶。

    各国的边境，干脆也没有了彼此渗透的小部队。

    在这种情况下，和平居然到来了。

    虽然只是暂时的和平。

    黑绝找来找去，实在没办法，只能去了宇智波一族，寻找刹那。

    谁让刹那是明面上唯一明确承认了自己身份的眼组织成员呢。

    宇智波族地。

    “见过刹那长老。”

    “刹那长老，您老人家觉得我们一族该怎样拥有自己的仙人眼？我们这一族也能成为仙人族群吗？”

    “有人提出了天生轮回眼的说法，您觉得呢？拥有宇智波一族的血脉，从出生就能拥有轮回眼？”

    整个宇智波族地，始终都处在一种极为亢奋的氛围中。

    轮回眼，也是宇智波一族的眼睛，他们这一族的血脉中蕴含着直指最终道路的潜力！

    这换成谁，谁都不会平静，更何况是傲慢的宇智波们。

    刹那拄着拐杖，面无表情地从街道上走过，总是会有族人主动凑上来，一脸期盼，希望能得到刹那长老的指点。

    没办法，谁让刹那长老的实际年龄已经七十多了，是宇智波的活化石。

    据说，刹那长老年轻的时候还见过宇智波斑，继承了宇智波斑的意志。

    不过还有些消息在悄悄流传：刹那长老在拥有了万花筒写轮眼后，第一时间就背刺了宇智波斑。

    “你们问的问题，其实都没有任何意义。”

    刹那停下脚步，迎着那一张张期盼的面庞，傲慢道：“一切，等老夫进阶成轮回眼后，自然就有定论，到时候不会瞒着你们。”

    “什么！刹那长老已经准备好拥有轮回眼了吗？”

    “原来如此，不愧是长老，当我们还在争论这种无意义事情的时候，刹那长老已经对轮回眼发起冲击了！”

    众人纷纷赞叹，敬佩不已。

    刹那轻哼一声，依然是一副云淡风轻的样子，对这些后辈还故意表现出一丝无奈和不耐烦的态度，这立刻就赢得了更多的敬畏。

    返回家中后，刹那没有立刻进入房间，而是站在院子中。

    他前方，一道黑色的身影从地面钻出，那颗紫色的轮回眼极为醒目。

    “原来是你，晓组织的黑绝，你居然还活着。”刹那点头，极为平静地说道。

    “宇智波刹那，我不是来跟你战斗的，我只是想要通过你来加入眼组织。”黑绝道。

    “哦？居然想加入眼组织，真是让老夫感到意外。”

    刹那身穿和服，看上去无比文弱的他，身上充斥着老人的岁月感和年轻人的活力，给人一种给诡异的感觉。

    黑绝站在刹那对面，也在观察着刹那。

    而且是在用轮回眼去看。

    “这老东西的体内，似乎封印着很可怕的东西，是极乐之箱里的怪物吗？居然是用这种方式……”黑绝很快就看到了些许的端倪。

    “哼，看样子你已经用那只眼睛看出来了些东西，但我可以告诉你，老夫身上的封印是首领亲自给老夫施加的，一般人可没有这待遇。”

    刹那抬起头，冷哼一声，那种扑面而来的优越感，一时间让黑绝失语。

    他该怎么办，表达一下羡慕的情绪吗？

    这种事情……

    “了不起，你居然能让那一位亲自出手，看来他很重视你。”黑绝憋了一会儿，说道。

    刹那果然一脸威严地点点头：“那是自然，老夫从来没有让首领失望过。”

    黑绝懒得跟这看似年轻的老东西废话：“告诉我加入眼组织的方法，我一定会给你们提供帮助的。”

    刹那没有立刻回应，只是开启了万花筒写轮眼，冷笑着看着着黑绝。

    良久，刹那才缓声道：“那只轮回眼，老夫没猜错的话就是长门的眼睛，你依附在长门身上，但在长门被杀的时候背叛了长门，摘走了他一只眼睛，对吧？”

    “大体是这样没错，我还有一个极为重要的情报提供给你们：长门没有死，他还活着。”

    “什么？这怎么可能，老夫亲眼看到了长门的脑袋，难不成……”刹那脸色一变，回忆起了被完全体须佐能乎支配的恐惧。

    他们宇智波一族四双万花筒写轮眼，开着四尊须佐能乎一起上，放眼过去千年，也几乎没有出现过这种壮观的场景。

    可结果呢？他们四个被长门按在地上摩擦，颜面尽失。

    至少刹那深以为耻，他向来都觉得，自己的眼睛才是最强的万花筒写轮眼。

    可忽然冒出来了长门，将轮回眼切换成万花筒，打爆了他们所有人。

    “……难不成，长门死了又复活了？能骗过不知火玄逸的复活术……”刹那沉声道。

    黑绝道:“没错，正是伊邪那岐，而且还是用一颗轮回眼发动的伊邪那岐。”

    刹那都难免震惊。

    用轮回眼发动伊邪那岐，这是他从未设想过的道路，太奢侈了。

    “这的确是一个非常有价值的情报，连玄逸那家伙都被长门耍了，估计他看到长门的脑袋消失后，还一脸迷茫吧，哼哼哼……”

    刹那满脸恶意地说着。

    黑绝催促道：“快带我去见你们的首领，我有强大的眼睛，还能给你们提供情报，对你们有帮助，符合加入你们组织的标准。”

    “情报？什么情报？我已经知道长门没死的消息了，你给我提供什么情报了？”刹那一脸莫名地看着他。

    黑绝一怔，旋即冷笑起来：“你这老家伙，有够无耻，不过你不会以为我只掌握了这点秘密吧？”

    “情报不情报的一点都不重要，重要的是你的眼睛。老夫的眼睛在理论上应该是最强的因陀罗之瞳，可现在偏偏出现了轮回眼，老夫正需要研究一下。”

    刹那眼中逐渐冒出了凶光。

    将黑绝引见给首领？别开玩笑了，连他都没法随便见到首领，更何况是带着一个外人去拜见。

    但直接说见不到首领又会很没面子，所以……干脆宰了黑绝，把轮回眼扣下来就可以了。

    能自己用就自己用，再不济也能将轮回眼献给首领。

    刹那制定好了计划，不再掩饰自己的恶意和欣喜：“送上门来的蠢货，就让老夫用因陀罗之瞳来终结你好了。”

    “因陀罗之瞳？你的眼睛算个屁的因陀罗之瞳。”黑绝有些暴躁，沙哑道。

    他看着刹那这家伙，实在是不知道说什么好。

    黑绝当年忽悠因陀罗，一步步引导因陀罗黑化，可是亲眼看着因陀罗从开眼到对六道仙人举起屠刀。

    跟因陀罗的写轮眼比起来，刹那这个顶多就是个低劣的残次品。

    不过是靠着六道仙人制造的最强武器——极乐之箱复制出来的妖魔之眼。

    刹那露出了一个残忍的笑容：“可笑，你这个丑陋的黑东西知道什么，说得好像你真见过因陀罗始祖一样！那你告诉我，因陀罗的最强万花筒写轮眼，也能进阶成轮回眼吗？”

    天照！

    六芒星浮现在刹那的瞳孔中，左眼很快就有鲜血流出。

    不灭黑炎立刻在黑绝身上焚烧了起来。

    “天照……真是让人怀念的瞳术。”

    黑绝看着自己身上的黑色火焰。

    上一次见到这个瞳术，还是因陀罗攻击六道仙人和阿修罗的时候。

    刹那这种资质平庸的货色也能掌握这种瞳术，只能说，极乐之箱的确是个好东西。

    还真就给刹那复制出来了一双因陀罗的眼睛。

    但距离真正的因陀罗之瞳，差了太多太多。

    因陀罗能瞬间开出完全体须佐能乎，就刹那这货色，拼了命只怕连第四阶段须佐能拿不出来。

    “投降吧，乖乖把眼睛给老夫呈上来，就饶你一命。”刹那道。

    可黑绝只是轻轻抖动身体。

    他脸上的那颗轮回眼，立刻涌出了强大的瞳力。

    “神罗天征。”

    咻！

    所有的天照之火全部被轰飞，溅射到周围的草地、房屋和围墙上，迅速燃烧起来。

    黑绝在击溃天照火焰后的第一时间就冲向了刹那。

    “居然是轮回眼的瞳术……”刹那脸上露出了惊讶的神色。

    面对近在咫尺的黑绝，刹那上前，同样冲出。

    须佐能乎！

    一声巨响后，紫色的肋骨将黑绝挡在外面。

    “你应该拥有附身的能力，想要附身并控制老夫，绝无可能。”

    加具土命！

    天照之火再度燃烧起来，覆盖在须佐能乎的表面。

    两层防御，刹那将自己包裹的严严实实。

    这让黑绝本就不佳的心情，更加恶劣。

    “必须要速战速决，要是引来了玄逸那危险的家伙……”

    黑绝心中焦急，饿鬼道的能力发动，试图吸收天照之火和须佐能乎。

    他没有多少时间，也根本就不想打。

    但无奈撞到了刹那手里。

    刹那正需要建立些功勋，好得到首领的赏识。

    “将你宰了，想必会让首领高兴，他老人家一高兴，说不定就会将进阶轮回眼的方法告诉老夫。”刹那想的很美。

