    “使徒十字吗……”

    八云墨眼睑微阖，精致的唇瓣微微翘起。

    对于这个号称发动过后，能够将以其为中心，一定范围内的土地和上面生活的人类统统变成罗马正教的领地与信徒的灵装，八云墨一直抱着几分怀疑的态度。

    如果那个使徒十字的功效真的如同传闻中那般厉害，罗马正教定然早就不惜一切代价在全世界范围内发动这个术式了。

    看着从史提尔那里得到了这次欧莉安娜行动的事件真相的土御门元春那几乎快滴出水来的阴沉面容，八云墨不在意地挥挥手。

    “嘛嘛，能详细说明一下那是个什么东西吗？”

    听到八云墨询问，土御门元春当即回道：“使徒十字是建造在十二使徒之一圣彼得墓地上的十字架，在使徒十字效果范围内，罗马正教教徒会变幸福，其他的人也会觉得作为罗马正教教徒很幸福，只要在它所插下的空间，大约4万7000平方公里范围内，无论物理或精神方面，都会强制变成罗马正教的所有地。在受到支配的土地上，一切都会朝着对罗马正教有利的方向进行，谁都不会对此感受到疑问反而欣然接受。”

    听到土御门元春的解释，上条麻衣紧紧皱起了秀气好看的眉头。

    “那岂不是说，她们想要将学园都市变成罗马正教的领地？”

    “是的，若是真的被她们做到了，那么势必会打破科学侧与魔法侧之间的势力平衡，最终很可能会爆发战争！”

    “可恶！！”

    上条麻衣一把将地上的欧莉安娜抓起来。

    “你们到底想要做什么！？你们这群魔术师都是疯子吗！？”

    “咳咳……”

    欧莉安娜有些辛苦地喘了口气，看着上条麻衣勉强笑起来。

    “只要、只要让学园都市也变成罗马正教的地盘，大家生活在一个价值观之下。就不会有冲突了吧？”

    “这样的话，世界就会变得很美好了吧？”

    仿佛看到了那个幻想的世界一般，欧莉安娜的脸上露出了向往的神情。

    “你们的目的……是这个吗……”

    上条麻衣原本以为欧莉安娜她们的目的是要毁灭学园都市。却没想到居然会是这么一个令她哭笑不得地情况。

    “真是天真。”

    坐在隙间上的八云墨哼了一声。

    “罗马正教内部还有着那么多的肮脏龌龊，信徒之间彼此还出现过对立的情况呢。”

    “再说了。如果那个使徒十字真那么厉害，过去的无数年中罗马正教有的是机会在全世界发动这个术式，将整个世界纳入他们的统治中，为什么他们没这么做呢？”

    说到这里，八云墨跳下隙间，缓步走到欧莉安娜身前，蹲下身子。

    “魔术师小姐，你是学魔术走火入魔——如果魔术中也有这种情况的话——烧坏了脑子吗？”

    “不许你这么贬低我的理想……”

    欧莉安娜狠狠瞪着八云墨。激动之下甚至不小心扯到了刚才因为八云墨的攻击而产生的伤口，顿时表情一阵扭曲。

    “只要、只要所有人都能彼此认同，拥有一个价值观，就算在如何对立，最终、最终……”

    说到最后，欧莉安娜已然忍受不了伤痛昏迷过去。

    “八云老师，现在该怎么办？”

    上条麻衣抬起头看向八云墨。

    “土御门元春，是这个名字吧？”

    “是的喵！”

    听到土御门元春那标志性的喵口癖，八云墨不自觉扯了扯嘴角。

    一个抠脚大汉要不要这么故意卖萌！

    “这个魔术师小姐就交给你处理了。”

    八云墨看了一眼昏迷过去的欧莉安娜，虽然眼前这个魔术师小姐非常美丽。同时有着连食蜂操祈也自愧不如的身材，但八云墨看向她的眼神却清澈透明，毫无杂质。

    “至于这位欧莉安娜小姐的同伴。那个叫丽多薇雅家伙，按照土御门刚才的说法来看，应该不在学园都市才对。”

    “为什么？”

    上条麻衣问到。

    “很明显，以使徒十字的效果范围来看，即便在学园都市外面，只要不是距离特别远，在发动后依然能将整个学园都市变成罗马正教的领土！”

    土御门元春接过了八云墨的话，回答了上条麻衣的问题。

    “八云老师，你能帮忙找到那个丽多薇雅吗？”

    抓着八云墨的衣袖。上条麻衣抬起头满脸希冀。

    “我需要你们提供一个大概的方位，就是学园都市外面。最适合发动使徒十字术式的地点，有个大概地点我就能找到她。”

    “这个没问题！”土御门元春立刻拿出手机噼里啪啦地查询了一阵。随即说道，“要发动使徒十字，必须在非常空旷的地方，能够清晰的接受到来自星星的力量才行！学园都市背部没有适合的地方，只有在南部有三个地点很适合发动使徒十字。”

    “南部？”

    “是的！南部的两个机场和一处海滩！”

    土御门元春当即将手机递给了八云墨，屏幕上显示着那三个地方的资料。

    “嘛，不是很远嘛……”

    “你们就姑且在这里等一下好了，我去去就回来。”

    说完，八云墨打开隙间消失不见。

    ◇

    学园都市外界，南部一处空旷的机场。

    身披修女服，肩上扛着巨大的使徒十字的丽多薇雅静静走在机场上。

    因为事先已经发动了一些驱散闲人的魔术术式，所以如今这个机场上没有任何普通人，同时也没有飞机会在这里起落。

    看着即将下山的太阳，丽多薇雅的脸上挂着愉悦的笑容。

    “很快了……很快了！美好的世界就要降临！”

    “否定科学，让全人类在罗马正教的带领下接受主的教诲……”

    来到机场正中央，丽多薇雅将使徒十字插进了地面。

    天空中，即将落山的太阳似乎突然变得暗淡了几分。

    “让主的荣光照耀你们这群异教徒——”

    “很抱歉，虽然我对人类之间的这些宗教啊什么的没兴趣，不过还是要阻止你的乱来哦。”

    八云墨的声音突然响起。

    “什么人！？”

    大惊的丽多薇雅飞快地拔出了使徒十字，随后开始环顾四周。

    “你在看哪里啊？”

    “什么？”

    抬头，丽多薇雅看着正坐在半空中一道隙间上的八云墨。

    “学园都市的人吗？”

    “虽然暂时住在那里，但是我和亚雷斯塔可不是盟友哦。”

    八云墨抬头看了眼学园都市的方向。

    “嘛，毕竟是个美丽的都市呢，虽然和你们罗马正一样不可避免的有些黑暗，但依然有很多人非常努力的热爱着那个地方，所以还请你不要做出破坏她的举动哦。”

    说完，不等丽多薇雅做出反应，八云墨直接一道精神力冲击令修女昏迷过去。

    “这样一来，事情就解决了——嗯！？什么人！！”

    正准备伸手将地上的使徒十字吸起来的八云墨，突然感觉到来自身后的恶意，瞬间闪身避开一段距离。

    “轰——！！！”

    刚才所在的那片天空，突然发出了一阵剧烈的爆炸。

    “嘁，被发现了吗？”

    一个身形玲珑有致，但却画着非常夸张的眼妆的年轻女子缓缓走向了八云墨。

    一身黄色衣裙的女子除了穿有耳朵外，鼻子、嘴唇、眼皮也全都挂满了铁环，多到让她整个脸上的平衡感都失去了。

    简直就是……故意要引起她人对她的恶意一般。

    看到这么具有个性的打扮，八云墨的眉头微微皱起来。

    “前方之风……”

    “哦？没想到你居然知道我……”

    前方之风走到昏迷的丽多薇雅身边，低头厌恶地看了一眼昏迷的修女。

    “没用的废物！！”

    一脚狠狠踹在了修女身上，令丽多薇雅即便在昏迷中也发出一声痛苦的呻吟。

    随后，前方之风抬头看着依然在半空中的八云墨。

    “你……就是那个正面击败了天使的科学侧人员吗？”

    张开嘴，前方之风吐出了舌头。

    舌尖上连接着一条前端垂着仿十字架装饰、垂到腰间的锁链。

    看着如此恶心的打扮，洁癖有些严重的八云墨紧皱眉头。

    “女孩子家家的，却把自己弄得人不人鬼不鬼——”

    抬手，打开隙间，八云墨取出了阳伞。

    “——自身的仪容整洁是对他人的尊重，没有人教导你礼仪吗！？”

    妖力爆发，八云墨恢复了原本的打扮。

    道服迎风，长发飞舞。

    阴阳玉吊坠发出在风中发出叮叮的响声。

    “哈？”

    前方之风微微侧着头，夸张的笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “虽然不太相信，但是情报上说你确实是来自异世界的妖怪！”

    “居住在否定神秘的令人恶心的科学侧的妖怪！”

    “那么，妖怪啊！接受我主的制裁吧！！”

    毫无征兆的，前方之风发动了攻击。(未完待续)