    “我想你的眼，想你的脸，想你勾起的唇角，你的名字写来下不过短短几厘米，却贯穿了我那么长思念你的时光！”

    “南非的天是黑的，我想你的夜是明晃晃的！”

    “在没有遇到你之前，我从来都不知道想念是何滋味，遇见你以后，想念成了我每天的必修课！”

    “亲爱的，我对你那浓厚的绵绵爱意，你感受到了吗”

    “……”

    噼里啪啦，苏倾城扒拉扒拉说了一大通，生动无比，就差人直接蹦到傅修远之前抱住他哭一顿了。

    傅修远：“……”

    后面隐隐约约听到一些对话的孔昂亦是满脸无语：“……”

    这种甜腻的情话请私下悄悄说好吗？

    这里还有单身狗呢！

    您能做个人？

    “差不多得了。”傅修远显然也不吃这一套，开腔道。

    孔昂顿时眼泪汪汪。

    还是他家主子好，知道照顾单身狗的心情。

    苏倾城只是嘿嘿一声：“怎么了傅爷？你不喜欢这个样子的我吗？”

    傅修远：“……”

    “傅爷？喜不喜欢啊？”苏倾城不依不饶地又问了句。

    傅修远：“喜欢。”

    “真喜欢还是假喜欢？”

    “……”傅修远被女孩缠磨的没了办法，捏了捏眉心，淡淡道：“你除了有点皮，都还好。”

    “皮？”

    苏倾城听见这个后，小小地愣了一下，竟然有人不喜欢皮的？

    皮起来多有趣啊！

    难道让她跟许若雅一样，只会干巴巴的：家主来，家主去，家主该吃药了？

    “傅爷，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，你可以试着接受一下这个样子的我，好不好？”

    傅修远：“……”

    孔昂在后面听到这句话后，撇了撇嘴，他们家主子应该不喜欢这么皮的，毕竟傅氏主母得是一个像当今傅氏主母般稳重大气的人才行啊。

    可是。

    谁让她是苏倾城呢！

    不管苏倾城是皮的，还是稳重的，那都是傅修远喜欢的啊。

    “你开心就好，我喜欢的是你。”傅修远淡淡跟手机里的人说。

    果不其然呢！

    孔昂直接佛了。

    苏倾城听到这句话后直接满足，欣慰地叹了口气，总算哄好一点，不劳她今晚油嘴滑舌，快把这十几年的情话功底都扒出来了。

    “秦风的事你不必管，我会派人跟你师姐联系。”

    傅修远忽然说。

    苏倾城没想到他会插手秦风的事情，错愕了下，这是打算帮她解决这件事情了？

    “早点休息，晚安。”

    不等她反问什么，傅修远便干脆利落地挂了电话。

    苏倾城：“……”

    她目光呆呆地看着手中已经被掐断通话返回了主界面的手机，抿唇，扯出了几分苦涩的笑。

    这人。

    挂她电话是越来越利落了！

    真好，想想就生气！

    ……

    这边，傅修远掐断通话，不悦地把手机扔给了等待已久的孔昂。

    好家伙。

    孔昂手忙假乱才把手机接住，免了自己要花钱换新手机的劫，只是还来不及庆幸，就看到了自家主子那阴沉的脸色。

    顿时孔昂脸色也垂下来。

    “主子，要不……我们还是提前跟倾城小姐打个招呼？”

