    无垠虚空。

    黑漆漆的空间中，七彩晶石凝成的星体以比光还要快的速度围绕着姆大陆飞驰。

    星体内，一座庞大的，用黑白二色晶石铸成的大殿内，现任的天晶神族观察前哨大统领煊武正盘坐在大殿中，身边悬浮着大量的神魂结晶和血脉精华。

    一缕缕幽光从神魂结晶中喷出，一缕缕血脉精华从琉璃钵中流出，不断冲刷着煊武的身体。

    煊武身高千丈，通体由七彩的晶石凝成，在他头颅内，一团白光急速闪烁，在他心脏内，一团黑色晶光快速的膨胀收缩。

    七彩晶石，加上头颅内的白光，心脏内的黑光，这已经是天晶神族在血脉禁锢下，神躯所能达到的极致。除非血脉得到突破，否则这种形态将伴随煊武终老。

    大团七彩晶光在煊武身后旋转，在这一团迷离幻梦的晶光中，一条奇异的光龙在盘旋飞舞。

    光龙中，九条细细的流光三三一组，组成了完美的三螺旋结构。然后三条较小的三螺旋流光，形成了更大的，恒定而完美的三螺旋光龙。

    无数细小的光线充斥在这三三成九的三螺旋光龙中，每一条细小的光线中，都蕴藏了一种独特的大道道韵，代表了天晶神族所掌控的，强大而完美的‘道’。

    和盘古圣人自身拥有的三千大道、八万四千旁门不同，天晶神族血脉中的三螺旋光龙中，较为强大的，组成了他们所属的那个世界根本规则的大道只有一千八百种；辅助这一千八百种‘天地大道’，构成了世界运行规律之补充的‘旁门左道’，则是有两万七千门。

    神魂结晶放出的流光在冲刷血脉，破开恒古传承的，完美而坚固的三螺旋光龙。

    血脉精华，则是加快了这种‘破禁’的效率，同时更有一丝丝极细微的，来自‘盘古遗族’血脉的大道道韵，悄无声息的融入了天晶神族的血脉中。

    煊武微微睁开眼睛，眸子里九色神光喷出，落在了一小钵血脉精华中。

    透过这提炼出来的血脉精华，可以看到这一汪血色的汁液中，隐隐有无数双螺旋、三螺旋、四螺旋等等奇异的血色光龙在跳动腾跃。

    “谁能彻底破解‘鸿蒙造化血脉’的奥义，谁就是万族至尊。”煊武低沉的咕哝着：“现在，有这个资格的，只有我们五大神族了……我，不能输。”

    “我，只能赢。”

    煊武喃喃道：“赢了，就是万族之主，冰灵神族、闇魂神族、蛮神一族、熔岩巨神……你们，都只能匍匐在我的面前，称我为‘主人’……我会封禁你们的血脉，让你们再无超脱之机。”

    喘了一口气，通体散发出狂暴而强大的神力波动，煊武低声的自言自语：“无能的先祖，在那古老的年代，居然让‘盘古’夺走了‘周天血脉’……而且，还被他彻底破坏……”

    “不过，没关系，这尊贵的血脉永远不会消散，只是破碎在了姆大陆的亿万生灵中。”

    “只要有足够的时间，只要有足够的耐心，慢慢的收集，总能重新凝聚完整的‘周天血脉’。我煊武，一定不会输，我一定，能赢。”

    正在给自己加油鼓劲，煊武的身体突然剧烈的哆嗦了一下。

    他猛地抬起头，一块直径万丈的巨型晶镜从大殿顶部缓缓落下，光影飞旋，黑漆漆、四四方方的姆大陆出现在晶镜中。

    姆大陆依旧是暗沉沉的，从极远的虚空中望过去，暗沉沉的姆大陆被一层层黯淡的流光包裹着，显得死气沉沉，没有任何的生机活力。

    实在是，姆大陆太过于庞大，而姆大陆上如今的生灵过于渺小，他们哪怕在姆大陆上打得天崩地裂、天翻地覆，从虚空中望过去，姆大陆就好像恒古未变一样的死气沉沉，看不到他表面的任何异动。

    “不对，不对，这种感觉……在姆大陆上，出现了胆敢窃取我天晶神族至高无上神圣血脉之力的贼！”

    “是谁？是谁？是谁有这样的胆子？”

    “卑贱的盘古遗族，他们怎么敢，怎么敢……他们怎么敢凝聚我天晶神族的血脉……”

    煊武低沉的咆哮着，他右手食指狠狠点出，重重的轰在了面前的晶镜上。虚空中，七彩晶石凝成的星体猛地停了下来，星体喷出大片晶光，朝着姆大陆表面扫了过去。

    姆大陆表面，一层层黯淡的灵光突然亮起。

    一声低沉的嘶吼声传来，姆大陆表面一条几乎横贯了半个大陆的山脉骤然活了过来。

    那条蜿蜒不知道多少亿万里的山脉的起源之地，无数座高有万里的山峰崩塌、粉碎，一颗硕大的，造型奇异的独眼龙头冉冉从崩碎的山脉中抬起头来。

    这条独眼龙头显然并非实体，只是类似于山灵一类的存在。

    龙头的头顶并无龙角，而是杵着一根笔直的硕大的蜡烛。青铜的烛火绿油油的，照得半个姆大陆都变成了淡绿色。

    这颗造型怪异的龙头抬起头来，巨大无朋的眉心独眼猛地睁开，一道粗达亿万里，不知道多长的凌厉神光猛地穿透了姆大陆上空的一重重灵光，笔直的轰向了停在虚空中的晶石星体。

    煊武怒骂了一声，他疯狂的咆哮着，顾不得再催动秘法窥视姆大陆上获取了天晶神族血脉的‘盗贼’究竟身处何方，忙不迭的催动晶石星体加速逃窜。

    一道长有数百万里的七彩晶光在虚空中疯狂而狼狈的逃窜着，来自姆大陆的那根巨大的光柱类似空间跳跃一样，穿破一层层空间，犹如跗骨之蛆一般在晶光后急速追杀。

    远远近近的，好几个声音同时响起：“煊武，你也感受到了么？你这莽撞的蠢货！”

    一条急速奔涌的冰川，一片浩瀚无边的岩浆大海，一片迷离虚妄的黑雾，还有一座造型奇异，通体险峻异常的巨山……四座同样在虚空中急速穿梭的奇异存在中，分别有一股浩瀚的力量冲天而起，化为森森神光朝着姆大陆上射来的光柱轰去。

    一声巨响，巨大的光柱粉碎，无数碎片犹如实质一样擦过了晶石星体。

    煊武所在的大殿剧烈的颤抖着，整个晶石凝成的星体都在空中急速的打着旋儿，犹如风中落叶一样被吹飞了不知道多少万亿里。

    无数天晶神族的巨人在晶石星体中狼狈的往来奔走，好些人在疯狂的吼叫着。

    “备用熔炉启用！”

    “强行稳定飞行姿态！”

    “赶紧计算空间轨道……”

    “加力，回旋……返回原始轨道！”

    “啊，小心……混蛋，前面是光之神族的基地……不要撞上，不要撞上……”

    “妈***，撞上了……”

    “还好，只撞碎了他们，一小片的宫殿……”

    “哟呼……这种感觉真好，撞碎了光之神族家的房子，还不用给赔偿，这种感觉，妙极了！”

    一缕七彩星光狼狈的在黑漆漆的无垠虚空中胡乱的冲撞了一阵，最后划出了一道优美的弧线，慢悠悠的返回了原本的运转轨道中。

    “计算轨道坐标，核定各坐标常量……重新驳接姆大陆上空的观察哨位……”

    “混蛋……我正在修炼……我讨厌没有意义的加班！是哪个混蛋，刚刚擅自停下来的？”

    “是煊武殿下！大人，是煊武殿下！”

    “加班有益身心健康……兄弟们，努力干，争取三天内，将一切恢复正常。”

    晶石星体中，议事大殿内，如今掌控了观察前哨的五大统领聚集在这里，端坐在了巨大的王座上。

    “刚刚，大家都感受到了么？”幽夻长长的鱼尾卷起了至尊神器三叉戟，用力的挥动着，大片冰晶四散，绝大部分冰晶都有意无意的喷向了坐在他对面的熔岩巨神一族的统领燚尊。

    通体都由岩浆组成的燚尊张开嘴，打了个呵欠，大片沸腾的熔岩喷出，好似普通人喷口水一样，同样是看似无意的喷向了幽夻。

    冰晶、熔岩在大殿半空中交错，顿时热浪翻滚，寒气升腾，水雾喧天，雷霆滚滚。

    “够了！”蛮神一族的大统领炽巟大声吼道：“都什么时候了？有人，胆敢，窃取，我，伟大的蛮神一族的尊贵血脉……找到他，然后，杀死他！”

    “杀死他？”在巫铁手上吃了大亏，三件至尊神器被巫铁赢走，还不敢声张的闇魂神族大统领虚魄怪声怪气的说道：“没脑子的家伙，你知道这种情况出现，意味着什么？”

    虚魄厉声尖叫道：“盘古遗族，有人……有人破开了……当年第一次降临战争后，我们的先祖，在盘古遗族血脉中加持的第二重，也就是最后一重封印……他们，有人接触到了鸿蒙造化血脉的终极奥义。”

    “他们，有人已经完全掌控……或许没有完全掌控，但是起码已经完全接触、认知了当年万族第一强者盘古的道，以此为钥匙……开始窃取属于我们诸神族的荣耀……”

    “如果他成功，那么……我们都将是他的奴隶。”

    “我们伟大的血脉带给我们的所有荣耀，所有力量，一切独属于我们的天赋神通和秘术，都将为他掌控。他将拥有我们所有族群总和的力量……这将会是，前所未有的一头，恐怖的怪兽。”

    燚尊闭上了嘴，浑身的火焰都黯淡了一些。

    他晃了晃脑袋，耳朵里大片岩浆喷出，他沉声吼道：“趁他没有成长起来，找到他……杀死他！”

    幽夻、虚魄、炽巟、燚尊，同时看向了煊武。

    煊武庞大的身躯微微哆嗦了一下，他大声抱怨道：“你们必须给我足够的补偿，给我足够的代价，不然你们刚才看到了……我只是，只是稍微停了一下，想要扫描整个姆大陆，就差点被他们击毁。”

    “风险太大了……你们必须，给我足够的补偿。”

    幽夻用力的呼出了一口气：“当然，我们会给你足够的补偿，这是理所当然的事情。但是，我更希望，大家能够倾力合作……我们的收割计划，要加快进行……所以，大家来之前，都应该得到了长辈的授意，掌握了祖辈们留在姆大陆上的一些……资源吧？”

    幽夻用力的拍着手：“不要吝啬了，不要遮遮掩掩了，将我们所有的手段施展出来，将我们留在姆大陆上的所有的资源发动起来，让我们……消灭一切隐患，然后，尽情的享受姆大陆带给我们的快乐！”

    一尊身高百丈，在天晶神族内部只能算是小字辈，身上晶石色彩只有三色的巨人大踏步的冲进了大殿。

    他用力的一拳轰在了自己的胸口上，朝着煊武大声吼道：“殿下，智慧神族……”

    五个大统领同时大吼了起来：“阴谋神族！”

    小巨人当即改口：“阴谋神族的统领，迷雾殿下，在外求见。”

    五个大统领沉默，他们相互看了一眼，最终看向了虚魄。炽巟沉声道：“阴谋神族，是交给你们闇魂神族看管，他们现在为你办事……”

    虚魄身上黑雾缭绕，声音飘忽的说道：“可以听听他想要说什么。大家知道，虽然这次他们被我们算计了……但是真要说动用阴谋诡计，我们加起来，有时候都不是他们的对手。所以……迷雾呢？”

    “我在这里，诸位，尊贵的殿下。”小巨人的影子里，一个身穿黑色长袍，左手捧着一部厚重的书本，面容白皙而英俊，金色长发很柔顺的披散在身后，发梢几乎碰触到地面，通体好似都放着光的青年男子从影子里慢悠悠的站了起来。

    “冒昧求见，是因为……被贬为奴仆一般的人物，实在是太难受了。”

    俊朗青年微笑着，矜持的向在座的五人分别颔首致意。

    “但是，你们知道的，我族最擅长捕捉时机，一旦有机会出现，为什么不抓住呢？所以，我认为，应该恢复我族在观察前哨的地位了。”

    幽夻等五人同时笑了起来，炽巟从宝座上站起身来，大踏步的走到了迷雾的面前，低头俯瞰着比自己矮了许多的迷雾。

    “可是，凭什么呢？”

    炽巟握紧拳头，一副小心我揍你的蛮横模样。

    “就凭，我在娲族有内应，可以么？”迷雾镇定自若的笑着：“我可以，百倍、千倍的加快你们的收割计划。而我需要的，仅仅是我原本就应有的待遇。”