    五月的北方，渐渐进入盛夏时节。

    通往洛阳的驰道之上，皇帝车驾浩荡而行，延有十数里。

    李破没有坐他的车辇，而是骑着马在队伍当中晃荡。

    春耕早已过去，道路两旁有着一块块的田地，秧苗茁壮，绿油油一片片的铺在地上。

    左御卫大将军，雁门郡公王智辩陪在李破身边，“这里的田土之前大多都是河北降军开垦出来的。

    近两年各部都在裁汰军伍，河南这边的各部降军都在裁汰之列，臣等便按律将田地发到了降军士卒手中……”

    李破道：“朕看了你们的奏表，做的有头有尾，如今在路上匆匆一观，也能感受到勃勃生机，此皆汝等之功也，不下于战阵杀敌。

    朕也知道，所谓河北降卒，河南人，山东人也有不少，他们拿起刀枪多年，怕是不容易再回归乡里，种田为生吧？

    去年还是乱事频生，今年是不是要好上一些了？”

    王智辩还是老样子，不怎么会逢迎拍马，李破问什么他说什么，“陛下说的是，百姓拿起刀枪不容易，想放下也难。

    去年前年有些人还是匪性难除，不肯过安生日子，于是蛊惑众人，想要率众回去家乡，臣等不得不东奔直走的平乱。

    不过去年秋收之后，情形就好的多了，种田种了几年，眼见日子越过越好，家中也有了些积蓄，很多人你就是想赶他走他也不会轻易离开了。

    裴侍郎也想了不少法子，比如说跟李都督还有杨总管商量，从南边迁来一些罪户，嘿，都是些萧铣余孽，或是犯了事的流人，多为女子妇人。

    到了河南这边，与河南降卒配一配，有了家口，妻儿需要养活，谁还想去做那亡命之徒？

    而且地方上一旦安定下来，当年逃离河南的那些人，回迁的也就渐渐多了，去年眼见河南无事可做，李都督正巧路过洛阳，寻相等人便随李都督走了。

    他们这些人啊，都闲不住手脚，不像臣，年纪大了，又没多少志气，只想过些安生日子，若非陛下简拔，以臣之才能，万万做不到大将军这等职位。

    如今和其他人相比，功勋比不上，只是有些苦劳罢了，每每想起，都觉得对不起陛下的知遇之恩。”

    这话说的太过实在，李破当即就笑了，“挺好的，各人有各人的缘法，你这和刘敬升倒是有异曲同工之妙，都在河南待的老老实实。

    到了你们这个位置啊，野心和志向少一些并非是坏事，河南这个地方出了太多的妖孽，大好山河被祸害成了如此样子。

    若没有你们这些有耐心的人驻守于此，安定下来还不知道是猴年马月的事情呢。

    百姓拿起刀枪来不容易，放下也难，卿能明白这个道理，就很难得……回到长安之后，安享富贵即可，你们的功劳朕都记着呢，没有大事，保得卿等数代子孙平安绰绰有余。”

    王智辩感激的在马上躬身一礼，实在话又来了，“多谢陛下记挂，有了这句话，臣等虽死无憾。

    这两年臣和刘敬升他们说话，大家总怕陛下觉得臣等无用，以新人相代，如今可就心安不少呢。”

    李破哈哈大笑，“你们都是朕的功臣，朕以前也怕你们跟不上朕的脚步，被落下太远，生了怨尤之心，如今看来啊，杞人忧天而已。

    朕带着你们从腥风血雨当中一路杀出来，难道就不能和你们同享富贵太平？多虑了多虑了啊。”

    王智辩终于恭维道：“陛下仁厚，臣等尽知，当年那些老兄弟们，都还全须全尾就是明证。”

    像王智辩这样的人就好安排，官大了他自己就惶恐，官小些他也不会来埋怨，让做什么做什么，就是才能上有所欠缺，之前当了一阵的兵部尚书，差点让卫府将军们给架起来。

    当然了，有才能的人多数都有个性，也是常理，王智辩有自知之明，便也不争不抢，就怕那些自以为聪明的蠢货，才会累人累己。

    “裴弘大年事已高，如今身体可还成吗？朕在长安看到他的奏疏，倒是条理分明，很有些劲头的样子，若真如此，老天待他实在不薄啊……”

    王智辩点着头道：“裴公这人俺可说不好，那么大岁数了，耳目还能清明的……嗯，臣也是头一次见到如此高龄之人，不好拿来与人相比。

    裴公饮食并无忌讳，和臣等饮酒谈笑，也就是说话慢些而已，瞅见了美貌的小娘子，两眼也要放光，真是人老心不老。

    陛下用他坐镇河南，还就用对人了，这几年河南蒸蒸日上，换了一副景象，多赖裴公措置有方，臣等对他都很佩服。”

    李破也很高兴，不过心里却在念叨，若非此人年老，我也不敢这么用他不是？

    前隋名臣，成名垂数十载，如今年逾八旬，却还能在河南任上坐得稳当，管得住一群的骄兵悍将，这真是个妖孽般的人物。

    可惜他辅佐杨广，杨广吊死在了江都，跟在宇文化及身后，宇文化及被人砍了脑袋，帮着窦建德出主意，窦建德现在被圈在了长安府宅当中，掉不掉脑袋只是咱一句话的事情。

    这厮不会像的卢一样克主吧？那可得得小心一点。

    想到这里，他把自己给逗乐了，这么说的话，他身边克主的人多了，倒也不多裴弘大一个。

    …………

    队伍后面，皇后李碧也钻出车辇，骑上了战马。

    阿史那天香陪在她身边，心情比较雀跃，可身上却哪哪都好像不对劲，她不想陪皇后说话，想找自己的小伙伴去。

    李碧左顾右盼，整个世界在她眼里好像都色彩斑斓了起来。

    她挺多年没有出来过了，这次李破没有留她在长安监国，而是将长安政事托付给了温彦博和封德彝两人。

    能随夫君到东都一游，她心情也是好的不得了，宫里的事情交给了王琦，其他嫔妃除了有孕在身的，都随行而来。

    此时阿史那天香转了转眼珠，笑着说道：“陛下巡幸东都，还让人来打个前站怎的？”

    来到汉地多年，阿史那天香说起汉话来已听不出她是个突厥人，反而带着些晋音。

    李碧随意的道：“天子出巡，前呼后拥……”

    说到这里她觉出了不对，扭头看了过来，“你说的是李三娘？”

    阿史那天香不知死的点着头，“是啊，我听说李三娘带人巡视折冲府，估摸着时日，应该是到洛阳了吧？”

    相处了这么多年了，说句不好听的话，阿史那天香撅撅屁股，李碧都能知道她落下个什么玩意出来。

    这位突厥公主干不出挑拨离间的事情来，那种事太复杂了，不是她那榆木脑袋能够存下的事情。

    估计是不想陪在她身边，所以便来撩拨她的脾气，最好是能把她赶开。

    这都是在汉王府中养成的坏毛病，一个个的为达目的，都会想些小法子出来，她这一家的门风啊，都被家里的顶梁柱给带歪了。

    其实李碧自己何尝不是如此？

    她重重哼了一声，瞪着阿史那天香便道：“二娘就要满周岁了，你这个当娘的整日里都在想什么？

    把她扔在长安宫中也就算了，毕竟孩儿还小，禁不得长途跋涉，可瞧瞧你这个样子，回去之后能不能找见二娘被养在何处？

    他娘的，是你在养女儿，还是我在养女儿？若不是我安排，孩儿饿死了估摸你都不晓得吧？”

    李碧说着说着就来了火气，连他娘的这等粗口都骂了出来，顺手就给了阿史那天香脑袋几巴掌，扇的她脑袋一点一点。

    和李破扇打李春时的情景是一模一样。

    阿史那天香蔫了，心说搁在当年，我一定会还手的……

    嘴里则在嘟囔，“二娘是公主，谁敢饿死她？在突厥……孩儿就是这么养的嘛，当年阿娘生养我的时候，小时我也没见过她几次，不也活的好好的？”

    李碧，“……”

    说的好像还挺有道理，突厥人生养孩儿，那养的不是孩子，养的就是一群狼，长大了弑父杀母者比比皆是。

    而且突厥人的风俗当中，父亲死了，把自己的母亲收入账中是很正常的事情，在中原人眼中，则是不敢想象，估计思摸一下都觉得恶心，那与禽兽何异？

    不过回过神来，李碧眉毛就竖了起来，“你还有理了？这里是大唐，不是突厥王庭，你是大唐天子的妃嫔，不是突厥可敦。

    到了洛阳，去跟着李原读书，若再惹恼了我，就让你去跟着大娘练武，让贵妃好好管教管教你这个同族。”

    说完她一挥手，“赶紧滚开，本来心情不错，跟你说话就闹的一肚子的气，真是混账至极。”

    阿史那天香如蒙大赦，调转马头就溜了。

    去到后面的两个小伙伴那里，嘀嘀咕咕几句话下来，便乐的前仰后合，刚刚受的教训，转眼就被她丢在了脑后。

    让她去跟着李原读书？想的美，到时让皇后找不见她人也就是了。

    等她没了影子，李碧才醒悟过来，这可不称了那没心没肺的伽蓝公主的心？

    李碧努力的顺了顺气，出来一趟不容易，可不能被那混账东西影响了心情，等回到长安再收拾她也是不迟。

