 “不朽！他是一位不朽强者？”

九幽云锡望着半空中的林辰，大受打击，他有些不愿意接受现实，但既然自己爷爷已经说，对方也是一名不朽境初期，那就绝对不会有错。

下一刻，他的眼神，变得凶狠。

“不朽境初期又如何！你马上就要死了，一个将死之人，凭什么和我相比？”

九幽云锡望着半空的林辰，眼中带着浓烈的嫉妒。

九幽部落三长老的手上，出现一柄赤红色的剑，他周身的火焰，化作巨大的火焰凤凰，发出一声鸣叫，而后又化作一柄赤红色的火焰巨剑！只见一柄数百米长的火焰巨剑，冲天而起，如火箭升空，看起来极为的惊人，世间万物，仿佛都已经在人们眼中消失，只剩下那可怕的一剑。

“天凰神剑！有本事，你便挡下我这一剑！”

九幽部落三长老的冷喝声，从火焰巨剑中传来。

“挡下便挡下，这有何难？”

林辰语气漠然，一手掌心向天，一手掌心向地，天上地下，空间粉碎，漆黑火焰落下，灰色雾气上冲，将他淹没，随着他双手一推，一朵暗红色的火焰莲花飞出，朝着那柄火焰巨剑撞去。

轰！！可怕的碰撞，再次出现。

赤红色火焰巨剑轰的一声爆炸开来，九幽部落的三长老倒飞而出，眼神惊骇的望着林辰。

自己的全力一击，竟然也和之前一样，被挡了下来！“九幽部落的长老，就这点本事？”

林辰嘲讽道。

九幽部落三长老那张老脸涨红，似乎要渗出血来。

“唳！”

他口中发出一声尖锐的凤鸣，赤红色的火焰，自他体内涌出，将他所在之处，变成一片火海，当他从赤红火焰冲出时，已经显现出本体，变成了身长数百米，有着赤红色羽毛的九幽天凰。

九幽天凰，和九幽天鸾，外表虽相似却并不同，但都是九幽神凰的后代，前者和九幽神凰之间，更加相似。

“我要杀了你！”

显露本体的九幽部落三长老，眼中满是仇恨，只觉得这小子害得自己把脸都给丢光了，非杀了他不可。

“上梁不正下梁歪，怪不得九幽云锡那般不堪，原来是因为有你这种长辈。”

林辰毫无惧色，反倒是有些不屑。

“找死！”

九幽部落三长老浑身赤红色的羽毛竖起，好似一柄柄绝世神剑，弥漫出锋锐无匹的剑气。

“天凰神剑舞！给我死！”

九幽部落三长老一声怒喝，身上数百根长达几米的赤红羽毛飞出，如神剑出鞘。

羽毛在离开他身体之后，化作赤红色的火焰，又化作长剑模样，犹如暴雨，朝着林辰飚射而去。

这些长剑，仿佛都有灵性，发出嗡鸣声，仿佛死神取人性命前的低语。

一股惊人的压力，笼罩在林辰的身上，使得林辰终于有了一丝压力。

“能让如今的我产生危机感，这应该属于神道武技了。

不过威能似乎还不如‘魂焰弑神枪’，应该只是下品神道武技！”

九幽部落，身为一个存在几十万年的不朽部落，部落长老，掌握一门下品神道武技，并不奇怪。

林辰在一瞬的惊讶之后，便很平静。

“之前幻境中的经历不算的话，这也算是，我练成《焱天修罗手》后，第一次用来对敌了。”

林辰低语，右手结印，翻手间天地已变！天穹之上，云朵化作漆黑火焰翻滚，如无尽火海。

林辰的体表，涌出灰色气流，化作一尊高达百米，面目狰狞，三头六臂的修罗。

随着林辰的右掌，对着那数百柄飚射而来的长剑拍去，那修罗自林辰身上冲出，六个手掌，也朝着同一个方向打出！轰隆！惊人的声响，犹如天地炸裂！扑通！扑通！扑通——在林辰一掌拍出之时，比渊部落的人们，都是扑通一声跪在了地上，惊骇欲死的望着半空的林辰，此刻在他们眼中，林辰便仿佛至高无上的天道，而这一掌，便是天威。

单单那溢散出来的压力，已经是他们无法承受的了！“不！不要！”

九幽部落三长老，在林辰一掌打来时，已脸色狂变，尖叫出声，转身要逃。

砰砰砰——那一柄柄赤红长剑，眨眼间化作飞灰。

九幽部落的三长老动作极快，但刚逃出一段距离，林辰打出的掌印，便已经落在他的身上。

旋即，修罗的六个手掌，也落在他的身上！天穹之上，出现一只漆黑火焰凝聚而成的大手，单单手掌，便有数百米宽，这一掌好似天外而来，快如雷霆，轰在九幽部落的三长老脑袋上。

九幽部落三长老，来不及发出任何声音，眨眼间如沙丘一般粉碎，消散在空气中。

“九幽部落的不朽强者，竟然就这么，就这么……死了？”

比渊部落的首领，双腿发软，一屁股坐在地上，眼睛滚圆，似乎见到世上最不可思议的事情，当他的目光再次落在林辰身上时，简直惊骇欲死。

这究竟是什么怪物！眨眼间斩杀九幽部落的不朽强者！他感觉，九幽部落的这位老者，在林辰的面前，简直就是一只蝼蚁。

林辰斩杀对方的这可怕一击，甚至给他一种杀鸡用牛刀的感觉。

不止比渊部落的人被吓到了，事实上林辰自己，也是被吓了一跳。

之前在幻境中，他一掌打下，幻境便崩碎，他根本没有弄清楚，《焱天修罗手》的威能到底多么可怖。

现在，总算是明白了！估计就连不朽境中期，硬接了这一掌，都要直接被斩杀，用来对付一名不朽境初期，的确是杀鸡用了牛刀。

“不！不！假的！一定是假的！我眼花了！一定是我眼花了！这怎么可能？”

最难接受这个结果的，自然是九幽云锡，他脸上已经没有半点血色，一巴掌狠狠抽在自己脸上，认为是自己出现了幻觉，想要把自己打醒。

可就算他把自己的脸打得啪啪作响，眼前的场景，依旧没变。

“轮到你了。”

林辰看向九幽云锡，一步踏出，犹如瞬移，已经到了九幽云锡的面前。

“我说过，若有第二次，你便得死！”

 