    总之这些话自然不可尽信，但流言之所以能传出来，也肯定是有一部分有一定的依据。陆小天所谓的阴风谷两眼一摸黑，至于禁魂珠内那个元神所说的，也不可尽信。害人之心不可有，防人之心不可无。陆小天并不会选择单纯的去相信一个陌生人。

    总结了中年汉子的话，大概就是炼气期修士根本没有实力进去，只能根据一些传言去猜测，也有一些炼气期修士被带到了阴风谷的外围地带，远远地见过阴风谷里面的鬼怪之物追着筑基修士出来大打出手的情况。有一些鬼怪陆小天听说过，不管如何，总算对这阴魂谷有了一个初步的认识，仅管还很片面，不过这并不打紧。

    “前，前辈，晚辈所知道的就只有这些了，不知前辈是否还有别的想问的？”中年汉子此时意识到刚才说话似乎有些不着边际了，说完之后才自我察觉到。此时担心陆小天生气，陪着小心问道。

    “你可知道阴风谷周围可有什么大型的家族，门派，又或者势力？最近是否有什么大规模的动作？”陆小天又问道。

    “这个简单，在阴风谷方圆千里之内，并没有那些传承上千年的仙门大宗，不过也有几个势力不小的门派，听说有黑狐寨，祝家岭，暗姹门，都有不少筑基前辈，至于传闻中的金丹老祖，倒是没有听说过，就算是有，前辈也知道，以晚辈的身份，多少也是不知道的。”中年汉子嘿然一笑道，“两年前，黑狐寨与暗姹门倒是有过一次联合行动，不过听说被里面的阴尸袭击，损失惨重，不得已退了出来。偶尔也有一些外地的修士来到此地，不过大多阴森森的，倒不似前辈这般让人如沐春风。”

    面对中年汉子露骨的马屁，陆小天闻言一笑，能来阴风谷这种地方，不是修炼了什么极阴寒的功法，便是走的鬼修的路子，气息自然阴冷无比。陆小天陡然间意识到这副模样进阴风谷可能不大合适，看来还得再换一副装扮才成。

    吸取了之前的教训，这次中年汉子倒是老实了不少，并不再像之前那般口若悬河，陆小天不问，他也缄口不言，以免言多有失，凭白招来祸患。

    “好了，只是找你问个话而已，你说的这些倒是有些用处，这里面的东西给你了。”陆小天扔给中年汉子几个小小的玉盒。

    中年汉子回过神来时，陆小天已经御剑破空而去，转眼间便不见了踪影，中年汉子打开了一个玉盒一看，顿时面色一变，竟然是用来炼制筑基丹的一味极其重要的辅药，其重要性仅次于紫萝参，对于炼气期修士而言，极为难得。还有两种稍微寻常一些，不过加起来也值个数十块下品灵石。以前累死累活，还要担上不少的风险，组队去跟野兽厮杀，也没有这么大的收获过，没想到今次只是说了一番话便有如此丰厚的收获。真是遇到贵人了，中年汉子周大熊暗自有些庆幸，不过很快又将几个玉盒警惕地收进了储物袋中，两只眼睛滴溜溜往四周搜寻了一眼，发现没有其他修士在后，顿时大为松了口气。

    “真是谢天谢地，没想到我周大熊竟然也开始走运，遇到贵人了。”将东西收起来之后，周大熊双手合什，一副庆幸的神色。

    “大熊，刚才那仙长很厉害吗？你也是修仙之人，对方年纪看上去也不大，不过你似乎对他很恭敬。”待陆小天离开之后，之前的老者才凑上前来问道。

    “何止是厉害，我这样的人家一巴掌不知道能拍死多少个，人家是筑基高人，寿元会有两三百年，儿子我只能仰望人家，这辈子如果咱们周家能出个筑基修士，就是以前的皇帝老儿，也只能看咱们周家脸色。”周大熊闻言悻悻地说了一句。

    “这么厉害？”老者与刚才的几个担货郎吓了一跳，皇帝已经是他们眼中天大的人物了，没想到在这种仙长面前，还只是能看脸色的小角色，不过想想也对，这种能飞天遁地的修仙之人，比起作为凡夫俗子的皇帝看上去可要逍遥自在多了。只是这些人还并不明白修仙界中的血腥与残酷。

    一条巨大的山谷内，四周怪石磷峋，大树参天，遮住了头顶的阳光，不时传来几道渗人的狼嚎声，加上地面的薄薄烟雾，使得这里看上去更加多了几分阴森的气息。

    噗......一个披着黑色斗蓬，面色略瘦的冷峻青年手指间弹出一道气劲。

    一条从石缝间弹跳起来的绿色小虫子，被气劲弹了个正着，那虫子身上渗出几滴绿色的体液，尖吱一声，重新钻进了地里。

    冷峻青年哼了一声，继续小心地朝前走。这个披着黑色斗蓬的冷峻青年自然便是陆小天了，早在七日前，与那外表粗鲁的中年汉子周大熊分开之后，没多久他便来到了阴风谷的外围，并且将附近的几个地头蛇势力都打听了一遍，与那周大熊说的倒也大致相近。这一带并没有什么大门大派，不过一方水土养一方人，修炼之士也是如此，都会选择对自己有利的环境，能常年到这阴风谷的，确实大多修炼了些阴冷邪异的功法，又或者干脆便是鬼修，陆小天一路小心地潜行，已经碰到过几波，都避开去了，在可能的情况下，他都会极力避开，不与对方发生冲突。毕竟盘踞在这里的只是些小势力，但对方终究人多，招惹上会比较麻烦。而且有两次看到了有几波人相互间的厮杀也是血腥残酷无比。

    除了这些修士之外，也遇到了几次实力不俗的阴鬼之物，陆小天也尽量避开，好在他的敛息法能够极力收拢身上的气息，否则换个正常的修士，气息一漏，便是那些鬼修不来找麻烦，阴风谷周围的妖兽也会风闻而来。那些既不是此道修士，又不擅于隐匿气息的，在这种地方寸步难行。

