    转瞬间，整栋宿舍楼传出不小的动静，一名名身体已经形成本能反应的受训飞行员，从午睡之中醒来，跳下床铺以最快速度冲出寝室，直奔住宿楼大门口。

    “上帝，时间过的太快了。”舒坦享受的布洛，差点没从上铺摔下来。

    “零可真准时，布洛，各位兄弟，快点。”

    罗萨尔赶紧放下新华字典，向最要好的布洛和寝室内其他午睡的同伴喊道。

    话落，迈动双腿，冲向寝室之外，迅速列队集合。

    布洛和其他数名受训飞行员紧随其后，展现八天之前从未拥有过的素质。

    仅仅二十秒不到，饭后休息的全体飞行员，于年轻而熟悉的飞行教官‘零’面前完成集合。

    反应迅速，动作敏捷，意识清醒，精神抖擞，军装整洁，毫无曾经的懒散气息，弥漫着一股淡淡的精锐气息。

    不错。——

    周海右手拿着计时器，目光环视众人，满意地点了点头，下达口令：“全体都有，立正，向右看，稍息！”

    计时器，定格在19秒45的时间。

    午后休息集合成绩，已经达到要求，甚至于超出。

    这群由阿根廷挑选的精英飞行员，的确是可塑之才。

    “哒！”

    整齐而响亮的踏地声传出。

    所有人站着属于华夏军人的标准军姿，双眼炯炯有神，气质傲然，已有脱胎换骨之色，若非白肤蓝眼和阿方空军军装，二十四人与正儿八经的华夏军人几乎没什么两样。

    全南美洲军人不会的华夏正步，他们会踢。

    全南美洲军人不会叠的豆腐块被子，他们会叠。

    全南美洲军人没有了解过的鸭翼战机性能和理论知识，他们知道。

    现在，所有人正在期待着一个事情——新机飞行模拟。

    这是整个新机改装训练的重要阶段，堪称里程碑般的关键时刻，因为从今天起，他们就将亲身体验到两款高性能战斗机的内部座舱和驾驶体验感。

    “简单说一下，今天基地三台飞行模拟器已正式竣工，通过验收并投入使用，飞行模拟训练要求，完成青蛟和青鸟战机起飞、五个基础飞行动作、降落三个阶段，达到24个飞行小时数后，开始模拟考核，考核机会总共三次，三次不合格者淘汰，考核成绩将会录入个人训练成绩记录。”

    周海放下计时器，大声宣读关于今天的新科目内容。

    三台军用级飞行模拟器，由中航工业集团研制生产，单台价格高达2500万美元，专门用于两款第三代半外销战机飞行培训，完全拟真，性能优秀和先进，具有四种复杂气象条件的模拟环境，是新机改装和新飞积累飞行经验过程之中不可或缺的重要飞行设备。

    没有飞行模拟器让新飞积累宝贵的飞行经验，新机改装的难度将会提升十倍以上，效率则降低十倍不止。

    不过，由于价格太贵，阿根廷空军只能忍住诱惑，前思后想最终咬牙购买三台。

    三台，足以满足二十四名受训飞行员的新机改装所需。

    数量太多的话，资金压力过大，承受不起。

    这人穷，不，穷空军过日子，就得像小媳妇一样仔细琢磨和研究，绝对禁止败家现象。

    “呼……”

    听到周海宣布的内容，所有人呼吸顿时粗重，有些眼热，内心涌出争强好胜之意。

    等了这么久，吃了这么多苦头，就是为了能接触青蛟和青鸟战机，而上模拟器就是日后亲自驾驶的第一步。

    “关于飞行模拟训练顺序名额，已经安排妥当。鉴于只有三台模拟器，训练时间有限，经过教官组商议决定，按照你们每个人综合强化训练的成绩决定先后训练顺序名额，每天总共九人模拟训练，总时间12小时，单人每天训练时间4小时，接下来我宣读第一批上模拟器的三个人，念到名字的出列。”

    周海察觉到众人的气势变化，正声道：“桑托，古洛吉，萨尔兰，爱德华，莫多仑。”

    一个又一个名字逐渐被念出，清晰而标准的口音，响彻四周。

    此时此刻，被念到名字的人松了一口气，按照队列条令的规定，上前一步离开队伍。

    最先接触模拟器，意味着有先人一步的优势，换句话而言，有可能最先通过考核，获得战机准驾资质，驾驶高性能战机翱翔蓝天。

    至于其余未被念到名字的人，努力保持着军姿，心弦提起，看似平静的面色背后，透出一丝懊悔。

    今天上午展开综合强化训练的考核，内容涉及体能、队列、思想理论、两款外销战机的完善理论知识，关于考核成绩众人大多并不在意，可如今听闻周海的话语，却恍然间醒悟成绩究竟有多么重要。

    先人一步！

    这可是先人一步的优势！

    立于第四排的罗萨尔浑身紧绷，咬了咬牙，目光尽数集中于周海身上。

    现在，还剩下四个名额！

    “埃布尔，艾伯特，安德烈，罗萨尔。”周海稍稍停顿后，念出最后四个人的名字。

    “嗒！”

    罗萨尔如释重负，心中落下大石头，侧身离开队伍，与被念到名字的第一批成员站在一起。

    “我们华夏有一句古话叫——天道酬勤，以上九人以优秀成绩名列前茅，获得第一批模拟训练名额，这说明他们在平常训练之中非常努力，最终收获珍贵的回报。”

    周海念完九人名额后，目光特意注视面容英俊的罗萨尔一眼，这是第四组唯一的名额，而后缓缓讲述道：“当然，其他人不要气馁，反正再气也没有用，我希望其他人在以后能刻苦训练，付出更多的汗水，明白吗？”

    上帝，再气也没有用？

    其余十五人错愕之余，有些不甘。

    “明白！”

    有些期待和激动的九人与陷入懊悔和不甘的十五人，齐声吼道。

    两种截然不同的情绪，形成两极分化。

    “未被念到名字的十五人前往操场，自行展开队列训练，被念到名字的九人，随我一起前往飞行模拟室，跑步前进！”周海点了点头，下达新的命令。