    仅仅过了一刻钟之后，无锋就带着花驰，出现在了楚寒的面前。

    “林公子，花某行动不便，无法起身，还请林公子见谅。”花驰朝着楚寒一抱拳，目光落在楚寒的脸上，有一瞬间的停顿，随后收回目光，面上带笑。

    对外，楚寒姓林，叫林忆。

    “无妨。”楚寒将那一瞬间的目光收入眼底，眸光从花驰的腿上扫过，“若是花公子行动不便，将地址告知我们也可以。”

    “那倒不必。花某的马车经过特殊改造，还望林公子不嫌弃才是。”花驰客套了一下，有些坚持。

    “花公子如果能去，自然更好。”楚寒的声音很淡，似乎无欲无求。

    只说了一句，再没开口。

    花驰笑了一下，侧身做了个收拾，“多余的话，花某就不多说了。林公子这边请，我现在就带你过去。希望我找到的人，就是林公子要找的人。”

    楚寒轻点了头，平淡的黑眸将一抹期待压下，“希望如此。”

    于是，花驰也不多说，请楚寒上了马车之后，也随后跟了上去。

    无锋则在车外跟着。

    马车缓缓前行，马车内十分安静。

    过了片刻，花驰忽然开口，声音平和，似乎是在闲聊，“不知林公子对京城的人口是否有所了解。其实，这么久才有消息，并非是花某有心拖延，实在是京城中人口众多，想要按照画像找人并非易事，还请林公子不要多心。”

    “花公子多虑了。”楚寒的声音略沉，有些心不在焉。

    不知为何，自从出了门起，他的心似乎跳快了些。

    “林公子花了大力气要找那四个人，花某冒昧的问一句，不知林公子跟那四个人是什么关系？”花驰笑了笑，试探性的问道。

    楚寒略微转动黑眸，平淡的看了花驰一眼，“如果花公子真的将人找到，一会儿便知。”

    花驰语气一顿，“花某这次只找到四个人中的一个人，而且在那人周围也没有发现其他三人，也许是走散了吧。”

    楚寒黑眸微眯，直接闭目养神，不再搭话。

    花驰见状，眸子微眯了一下，也安静了下来。

    马车缓缓前行，无锋看了一眼周围，这似乎是去花驰府上的路。

    ……

    与此同时，谢瑶正在街上采买晚上炒饭所需材料。

    她原本想要等晚一些再出来的，毕竟这会儿太阳太大。但是看着阴沉沉的天气，担心一会儿会下雨，只能出门。

    她已经答应祖父和谢文武，不能失言。

    也许是因为大家都担心会下雨，所以街上众人都是行色匆匆，买起菜来倒是方便不少。

    没用多久，她就买齐了东西，准备回去了。

    在距离回家还有几十米的时候，谢瑶忽然远远的看见了花驰的马车。

    马车是朝着花驰宅院的方向行驶。

    谢瑶匆匆看了一眼，收回目光，朝着自家大门方向走去。

    忽然，她停了下来，猛的看向了花驰的马车。

    刚刚在马车旁骑马的人，背影有些熟悉。

    她挑了一下眉，笑了笑，自从看到上官玥后，她竟然开始疑神疑鬼，这是东傲国的京城，碰见一个老熟人上官玥已经是巧合的不能再巧合了，怎么可能还有熟人？

    另一边，花驰的马车缓缓前行，很快就抵达了花驰住处的大门外面，不过马车并没有停下。

    谢瑶此时已经走到自家门外，看见花驰的马车没有在花驰府宅的门前停下，反而继续前行，下意识的扫了一眼，并未在意，直接推门进院，然后将门关上。

    “小姐回来了？”莫离看见谢瑶回来，上前招呼道。

    “嗯，回来了。”谢瑶笑着答应，将手中的食材交给莫离，“先帮我拿去后厨，我回去换件衣服。”

    “老爷和少爷又有口福了。”莫离微笑着，将食材接了过去。

    ……

    马车内，楚寒忽然睁开了眼睛，眼底涌动着激烈而又复杂的情绪，声音低沉如虎，“停车！”

    花驰被这陡然出现的气势震的微怔，瞳孔微缩。

    这气势，怎么如此强烈？

    “停车！”楚寒又一声冷喝，声音的温度已经降至谷底，寒冷摄人。

    无锋听见动静，立刻上前拉住了缰绳。

    “主人，发生了何事？”他朝着里面问道。

    楚寒掀开帘子，直接跳下了马车，举目四望，黑眸的眸光变得重剑无锋，却没有丝毫错漏的扫过周围行色匆匆的每一个人。

    没有。

    没有。

    还没有。

    他刚刚分明听见了谢瑶的声音，为什么忽然不见了？

    “主人？”无锋看见王爷的状态，整个人也立刻紧绷起来，“您在找什么？卑职帮您！”

    楚寒听见无锋的声音，心神被逐渐拉回来，又朝着周围看了一眼，问道：“你刚刚可有听到什么人说话的声音？”

    他听到的那道声音虽然已经很浅，但一定是谢瑶无疑！

    无锋摇了摇头，“卑职并没有听到特殊的声音，只听到马车的车轮声。”

    楚寒黑眸眯了一瞬，难道是他思念谢瑶心切，出现了幻听？

    “林公子，怎么了？”花驰掀开帘子，朝着外面问道。

    楚寒轻吸了口气，脸色转瞬就恢复了之前的淡漠，“无事，听错了。”

    说完，他又上了马车。

    无锋略微沉思，回头朝着来时的方向看了一眼，看不出什么特殊之处。

    那里只有两个府宅，还有一些步履匆匆的行人而已啊！

    转回头，他甩了甩头，不再去想了。

    马车其次启动，缓缓向前方驶去。

    马车中，花驰瞳眸眯了眯，旋即面上带笑，“林公子不必着急，我们很快就到了。”

    “嗯。”楚寒神色如常，让人看不出任何破绽。

    没过多久，马车才再一次停了下来。

    花驰掀开帘子，朝着外面看了一眼，嗓音沉稳，“林公子，我们到了。”

    闻言，楚寒的黑眸微凝，轻吸了一口气，顺着花驰的目光看了过去。

    在不远处，有一个女人的背影，弯着腰，似乎在整理什么东西。

    随后，那人站直了身子，楚寒的眸光也跟着陡然一深。

    这背影，看上去像极了谢瑶！

