    “总归是一种威胁，不过事已至此，也是别无他法了，待陆小友突破境界之后再作决断吧。”元始剑魔心里一阵犹疑不定，也不知道一旦青果结界的消息泄露出去会是一件好事还是坏事。

    也许陆小天会因为外在的压力，最终把他也放出去也说不定，或者说最这片空间的毁灭会提前到来，元始剑魔在这里修成了魂元剑体，自然已经深知这空间初生时给他们这样的老怪所带来的好处。

    真要是空间过早的崩溃，也不是元始剑魔愿意看到的，而且在崩溃之前，陆小天会作何选择，是如他所愿的放他出去，还是带着他一起走向毁灭都是无法预测的事情，完全是看陆小天的个人意愿。

    患得患失之下，自然是让元始剑魔为之变得心事重重。

    至于黑龙，除了愤怒之外，倒也没有元始剑魔这许多心思。无非兵来将挡，水来土掩，对于陆小天这次突破，黑龙也是抱有不小的期待。

    “前辈，出了什么事？”遨广，拓木胜等一众天仙级龙族赶来。此时应狼天与畟蝎的分神已经各自消失于无形，此时这些龙族强者尚且不知道具体发生了什么事？

    “各自去修炼吧，也许咱们这些龙族修炼的最后一块净土也要受到威胁了。”黑龙叹了口气，虽然他对陆小天这片空间有着不小的信心，不过应狼天与畟蝎两个老怪物私下里筹划如此大事，怕也不是一点机会也无，一旦这两个家伙真的逃了出去，让应狼天的本尊得知了此一中，纵然隔着仙界与妖界，可对于达到了如此层次的老怪物而言，如果敢于冒这其中的许多凶险，总归还是有办法能来的。

    总之事情充满了不少变数，如果陆小天也晋阶到了金仙境，其中的麻烦倒是能解决掉一部分，哪怕峥势不对，凭凭陆小天在空间法则上的造诣，也未必就不能躲到其他地方避难。可眼下陆小天哪怕是成功晋阶，也才不过天仙级龙族，以这个身份活动尚且有诸多不便之处。总之一旦应狼天的本尊真的不畏艰险寻到仙界来，很可能会引起一系列的连琐反应。

    到时候事情会如何发展，黑龙也无法预计。

    “是谁，敢威胁到此地？”应玄冥一听，顿时杀气腾腾地道。

    “连前辈也觉得棘手，怕至少也是金仙级的强者吧。”应麟实际上比起应玄缺等龙族要长上一辈，是西海龙王的族弟，不过修为上倒也强出不了太多，对上黑龙，也是以前辈相称。

    “不错，各自散去吧。”黑龙兴致缺乏的摆了摆手。

    遨广，拓木胜等呆立当场，黑龙说这是龙族最后一块净土其实并没有说错，除了此地外，还有哪里能容纳如此多的龙族强者还不受到天庭，或者是其他族类的干预？

    “倒也不是真就被天庭发现了，总之努力修炼吧，以后或许有用得着你们的时候。”眼见得这些天仙级龙族一副忧心忡忡的样子，黑龙宽慰了一句。

    “前辈放心，谁要是敢打这片空间的主意，先从咱们的尸骨上踏过去再说。”应玄冥恶狠狠地道。

    “不错，就算是天帝来了，也不惜一战。咱们是不比任何种族差的龙族，以往卑躬屈膝的日子已经过够了，咱们要重新做回真正的龙族，虽死无憾!”遨广咆哮出声，身上气息疯狂地向四周冲击。

    “那便好生修炼吧，啸月狼族中的应天狼尊本尊，很可能会联手其他金仙强者寻陆小友，你们中若是有谁能晋阶到金仙级层次，面对应天狼尊咱们也并不是无法应对，应天狼尊不过是想要控制陆小友，达到控制这片空间的目的。如果能再多一个金仙级强者与我联手，在消息传开之前，也并不是没有机会把隐患提前扼杀掉。”黑龙沉声道。

    元始剑魔眼神闪烁，黑龙这话里面，也不知道有没有把他给算上，不过想来也没有吧，一旦将他放出这片空间，到时候谁人能制？元始剑魔既不像黑龙一般作为龙族受到天庭这般忌惮，又不像应天狼尊一样来自妖界。只要脱困，甚至威胁比起应天狼尊还要来得更大。

    黑龙撇下了这些天仙级龙族，向陆小天那边返回。此时的陆小天依旧处于龙珠散发出的龙元光圈之内，里面龙影遨游，一道道妖影演化着各种不同的功法，从头到尾的再次演变着陆小天的化龙之道。

    一眼望去，似乎这一刻，天地都被纳入到那龙珠之内，与寻常天仙的洞天道境倒也有异曲同工之妙。

    元始剑魔细心留神着陆小天演化自身龙道的每一个细节与转变，虽然应天狼尊，畟蝎两个老怪物有一定的威胁，不过这两个老怪一般也不会直接将麻烦找到他身上来。相比之下，元始剑魔更在乎陆小天，虽然在青果结界里面也算得到了不少好处，不过被困居在青果结界这么多年，元始剑魔心里多少还是有些愤懑的，自己的肉身多少还是被对方损毁。如果有机会自然得把场子找回来。

    抛开这些不论，陆小天所推演的龙族功法，也足以对元始剑魔造成相当的震撼。思维若天马行空，气势大气磅礴。对于元始剑魔而言也颇有借鉴之处。到了元始剑魔现在的境界，后面能取得的进展已经极其有限，陆小天的功法演变，也能对其起到一定的促进作用。

    而相比之下，黑龙，以及再度赶回的遨广一行龙族从陆小天眼下的功法演变中，则能获得更多的好处。项倾城，玄镜，独山等一众玄仙级强者后面也陆续赶来，除此之外，青果结界内其他倒也没有太大的变故。被陆小天陆续转移到青果结界的数千人已经被授予各种功法按部就班的修炼。

    此时化为芝麻粒大的镇妖塔在这不时波动的空间中闪动一下微弱的光芒，这光芒中透露着一一股淡淡威严，纵然陆小天不愿，一丝丝微弱的气息依旧开始散发到这动荡的空间中。

