    在克鲁埃的金钱攻势下，直播又开始重新启动。

    白校长来通知他们正常比赛的时候，脸上都带着藏不住的笑意。

    孟闲隐约从他的只言片语中得知，花国这次故意被取消资格，为了补偿花国队，主办方开除了原本的负责人，又给花国提供了一批高端实验仪器。

    平时想要买还不一定买得到！白校长自然喜笑颜开地接受了，又给花国队加了奖励，以作安慰。

    且为了弥补第一次直播失误造成的不好名声，克鲁埃给胜出的团队加了一个豪华环球旅游的奖励，将这场直播推向高潮。

    这次的直播伊丽莎白没有再敢耍手段，但伊丽莎白胸中憋着一股闷气，她决定要在这场比赛中，打肿花国队的脸！

    利国队也是从全国大学生层层筛选出来的，伊丽莎白对自己的实力很有信心。

    “所有团队以国为单位，按照我喊到的，一个个排好。一会入场音乐响起，你们就按顺序进场。”

    其它国家的选手们再次看到花国队，都有些诧异，不过大部分都很友善地对他们点点头。

    伊丽莎白带着利国队，经过花国队的时候，她侧身，高高昂起下颌。

    “我们利国队将是第一名！会是你花国队望尘莫及的存在！”

    黎月姣双手环胸，“呦吼，这人啊，总是记吃不记打的。我建议你回去多买点护脸霜，一会脸被打肿了，出门见人怎么办？”

    伊丽莎白没有再说什么，冷眼看他们一眼：“一会看谁的脸被打肿。”

    “利国，利国快排好队。”

    伊丽莎白五人走了，黎月姣重重地哼了一声，徐元奎说：“姣姣你跟她斗气做什么，一会自有她们哭的时候。”

    樊哲点头：“有老大在，无论出什么题，都不会是问题。”

    经过了这么长时候，被孟闲一次又一次打开眼界，樊哲俨然成了孟闲的脑残迷弟。

    “好了，大家排好队，轮到我们进场了。虽然有孟闲在，但我们自己也要发挥好水平，不能拖后腿了。”杨帆叮嘱一通。

    随着前面舞台音乐的播放，花国队跟着前面的队伍进场。

    主持人看着进场的队伍，一个个简单地介绍了一下。

    之前主持人便已经预热了现场，现场氛围正好。

    花国队出场的时候，欢呼声也不少，孟闲他们还看到了挺多花国的观众。

    “现在，我们来介绍一下比规则。大家请看舞台上的五色圆形桌。”

    只见巨大的舞台上放着几十张五色圆形桌，每长桌子均分成五份，每种颜色上面各摆放着一个7寸平板电脑，在桌子中间放着一个12寸平板电脑。

    “比赛开始的时候，你们面前的平板电脑会有滚动式出现100块边沿异形大小不一的拼图，拼图上面各有一条全球大学生的数理化公式。你们需要记住对应上拼图与数理化公式。这一过程，10分钟。”

    这是考核记忆力。

    “10分钟后，拼图上面的公式消失，平板电脑上方会出现一个轮廓图提示。你们根据拼图的边缘、大小拼出这个轮廓图。拼出以后，你们需要将每个拼图对应的数理化公式都拉过去。这一过程15分钟。”

    这是考核空间处理能力以及记忆力。

    “你们都应该看到中间12寸的平板电脑，那里有一个路线，是你们五张拼出来的图需要组合的一条路线。拼出来的图即便是对的，但若是错的话组合出这条路线的话，你们的拼图就需要重新再拼。这一过程仅有5分钟。”

    这除了考核空间处理能力还要考核推理逻辑能力！

    这规则一出，选手们都面现难色。

    主持人继续：“这是一个团队合作的比赛，意味着你们五人中谁若是提前做好自己的那部门，都可以去帮助你的队友！”

    这考教的却是整个团队的合作模式以及信任。

    听到这里，选手们都重重呼出一口气。

    观众席此时炸锅了，兴奋而紧张。

    “哇，这就代表着在拼图的时候，还得推理五张图能否凑成这条路线。太难了！”

    “又到了把智商按在地上狠狠摩擦的时候了！”

    “我听不懂，我就脑残来支持我家孟闲的。”

    “利国队加油！把其他国家都踩到脚底下，让他们为你的智商颤栗发抖吧！”

    “这是我们意国的小公主啊，小公主，麻麻来看你了！”

    伊丽莎白站在队伍左侧，她扫了一眼神色凝重的队友，视线不知怎地就落在花国队几人身上。

    孟闲那张慵懒白皙的脸庞在一群神色凝重的队伍中，显得很打眼。

    她姿态随意，双手插兜，脸上带着淡淡笑意。

    她撇撇嘴，“装模作样，一会让你现出原形！”

    她又看了一眼花国队其他人，除了一个年纪较大的露出凝重神情，黎月姣露出一个带着深深酒窝的甜甜笑容，其他两个男生有说有笑很是放松。

    伊丽莎白觉得这一幕很是刺眼，她转头看见自己队友们紧张地低头说：“我不是很有把握。”

    她突然就觉得心中窝了一团火，她低声训斥：“不要在这里危言耸听！不过就是拼图，你们玩得还少吗？”

    其他四人被吓了一跳，噤若寒蝉，也不敢议论了。

    伊丽莎白也不知道自己想要看他们什么反应，就觉得很不爽，她丢下一句话：“一会听我指挥就好了。”

    四人低声应道：“好。”

    “比赛开始，各国选手们请在你们各自国家区域就位。”

    各国选手一边走一边缓和紧张的情绪。然而随着现场开始时间倒计时的播报，舞台的气氛更显凝重。

    特别是现场乱糟糟的观众议论声，这里利国的观众比较多，利国都喜欢热闹，时不时就能听到一句加油的呼喊。

    “利国第一！”

    “利国加油！”

    “利国永远是最强的！”

    相比较而言，其他国家就含蓄许多，担心自己的呼喊影响到自己国家的队员，他们就算议论，也刻意放低了声音。

    这就导致现场似乎就只有为利国加油的声音，更是对各国选手的心理造成了巨大的压力。

