    叶一锋的进球帽子戏法令阿森纳在主场无力回天。

    枪迷在看台上唉声叹气。

    丢球数比阿森纳还要多的曼联终究是能够依靠进攻把对手干趴下。

    而阿森纳比起前四其他球队，防守不行，进攻也不行。

    拿什么来抢回属于他们心爱的第四？

    不少球迷这一刻都有些心灰意冷。

    后温格时代，他们中反而开始有人怀念曾经的老教授。

    全场比赛结束。

    曼联客场4:2攻陷酋长球场，扬威北伦敦。

    同一轮联赛中曼城和利物浦双双在主场取胜。

    联赛还剩下8轮。

    曼联落后给利物浦3分，落后曼城4分。

    赛后反王和林皇一直注意着叶一锋的动向，生怕他独自去偷欢。

    叶一锋老老实实地回了家。

    在接下来的一周里，叶一锋在社交平台上的形象画风突变。

    几乎每隔一天便会穿上新衣服打开美颜拍一张自拍。

    自己一个人还不过瘾，还会带上龙兄虎弟。

    而公司上市后的股价疯涨还未停止，只要今天敢开盘，叶一锋的身家就会往上涨。

    涨着涨着，叶一锋也麻木了。

    只过了一个星期，两百亿的男人变成了三百亿身家。

    国内业内大咖预测他能达到三千亿身家！

    李宁都市值接近三千亿呢。

    听着挺美妙。

    可叶一锋还是买不起大游艇，大飞机。

    资本市场果然都是画大饼的骗子。

    本该在周末上演的英超第31轮，曼市德比被推迟了。

    曼联要打足总杯八强战，曼城同样也要打。

    可惜不是两队捉对厮杀。

    狼队坐镇主场迎来曼联的挑战。

    穆里尼奥进行了一些轮换。

    叶一锋和卢卡库都坐在了替补席上。

    林皇打了叶一锋的位置与角色。

    努诺的狼队采取极限防反战术，精锐尽出。

    外加主场之利。

    曼联在客场进攻实力大打折扣。

    马夏尔和拉什福德两人在前场反复冲刺防线肋部，打法上没变。

    但林皇在前场却频频丢球，前腰位置他自己还没踢明白，更别说给队友输送炮弹了。

    林皇有些无助地试图让博格巴挑起大梁。

    博格巴很自觉地将球权又转移给他。

    仿佛脚下的足球是炸弹。

    早就说过扛不动旗帜，硬塞也不要！

    别想让我背锅！

    曼联战术思路没变，效果却拉胯明显。

    欧文在解说时忍不住挑拨离间：不要再说穆里尼奥的战术能力有多强，完全是球星在发挥作用！

    前场只是简单地把叶一锋撤下，换上了林加德。

    然后呢？

    曼联的进攻威胁消失得无影无踪。

    有的只是一连串拙劣的表现。

    反观狼队稳扎稳打坚持极限防反，依靠着葡萄牙帮的快速传切，持续能够打出反击威胁。

    上半场比赛结束时，曼联后场多达4人染黄。

    要说防线能力不行，但狙击队也算劳苦功高。

    别的球队后防线干得是脏活累活不想活。

    曼联防线却干的是杀敌一千自损八百自杀的活儿！

    穆里尼奥对此也没办法。

    欧冠16强战次回合证明了一件事，曼联可以没有博格巴，照样屠杀！

    但如果没有叶一锋的话，曼联整体实力直接降档！

    因此也要把叶一锋当大爷供起来。

    怕他累着，怕他受伤。

    下半场曼联与狼队延续着上半场的走势继续交战。

    场面胶着。

    比赛过了65分钟时，卢卡库与叶一锋开始在场边热身。

    穆里尼奥打算让两人上场拼个20分钟看看。

    万一赢了呢？

    这边临近70分钟时提交了换人名单。

    那边场上风云突变。

    曼彻斯特狙击队几乎没有了容错率，防线近乎人手一张黄卡，狼队的快速反击再次兵临城下时，劳尔-吉梅内斯禁区内完成抢点破门。

    今天替代德赫亚出场的罗梅罗也没展现出特别出彩的状态。

    曼联客场0:1落后。

    叶一锋与卢卡库对视一眼。

    该说点背呢？

    还是说穆里尼奥神机妙算？

    未卜先知要丢球，打了提前量正好踩点换人。

    马夏尔与林皇被替换下场。

    盼星星盼月亮，终于把曼联大魔王盼上场！

    红魔球迷激动。

    场上曼联众将也没有因丢球而士气低落，反倒战意高昂。

    大哥来了！

    可以开始真正地表演了！

    红魔球迷也迅速唱起赞歌来支持叶一锋。

    曼联的“天”登场了！

    嗯。

    一些对曼联战绩有苛刻要求的曼联球迷形容曼联的阵容是“天SHI”组合。

    叶一锋是“天”。

    其他人都是“SHI”。

    狼队众志成城继续极限防反。

    叶一锋登场后给博格巴和埃雷拉交代两句：时间紧任务重，节奏要直接拉满！

    两人连忙点头表示明白，然后传递给其他队友。

    红魔那压迫力极强的前场团队配合迅速铺开。

    叶一锋占据中前场C位主导攻势，狼队采取被动防守加区域围剿的方式来应对。

    红魔连续两拨边路传中攻势打到禁区内，叶一锋前插抢点头球顶偏一次，卢卡库争顶失败一次。

    但第75分钟，当叶一锋在禁区前将球横敲找埃雷拉后，后者的直塞却在禁区内找到了卢卡库。

    体能充沛的卢卡库拨球闪躲后在禁区右肋地带起脚劲射将球轰入球门远角。

    曼联扳平比分！

    穆里尼奥的换人立竿见影。

    红魔球迷胸有成竹，拿下狼队不成问题！

    扳平比分后曼联继续压迫进攻。

    拉什福德在卢克-肖支援下盘带内切后的射门有些自私，结果被门将鲁迪将球没收。

    唉，这曼联青训出来的球员，甭管实力如何，却都各个有一颗球王之心。

    这种自以为是球王的病很难根治，时不时就会在球场上复发。

    在进攻区域只要停球，眼里只有球，球离开脚下后下一步便是看球有没有进。

    对此叶一锋作为队友也无话可说。

    但穆里尼奥不怕得罪人，如果球员持续犯病，肯定要换下场好好冷静冷静。

    可不敢任其发展放任自流。

    能不能真成为球王不知道。

    但教练却不能惯着你的病。

    狼队这边快速反击威胁也没降低。

    前场快攻中若塔杀入禁区左肋地带接应内维斯的助攻完成破门。

    狼队2:1曼联！

    狙击队已经基本上失去作用。

    努诺这时却选择鸣金收兵。

    撤下进攻球员增强防守。

    只要保证防线在未来10分钟内不再丢球，那么狼队就将淘汰红魔杀入足总杯四强！

    努诺打了一手的好算盘。

    却有些低估了曼联现在进攻中的疯魔劲儿。

    中场接连远射打得鲁迪心惊肉跳。

    好在都没破门。

    两名边后卫轮番下底接应输送炮弹。

    比赛第89分钟，当叶一锋杀入禁区内抢点时，他的凌空垫射被鲁迪勉强在门线前挡下来。

    结果下一秒拉什福德门前补射将球送入球门内。

    努诺仰天长叹。

    又差一点儿便能够杀死红魔。

    现在形势反而对狼队十分不利。

    狼队顽强防守将比赛拖入了加时赛。

    加时赛刚开战，曼联便又大军压境。

    现在狼队反击只有一个若塔，其他的点就算进攻到前场，能力却不太行。

    曼联也不需要狙击，常规防守也能遏制住对手的威胁。

    狼队等于没有了还手之力，只能祈祷曼联能手下留情大家愉快地踢一场点球大战，让老天来决定谁进四强。

    可曼联显而易见不买账。

    接连狂轰滥炸令狼队防线变得混乱。

    加时赛第11分钟，博格巴外围远射被挡出之后，马蒂奇分球边路，卢克-肖45度起脚传中，卢卡库争顶中足球落地，叶一锋抢先杀到凌空抽射将球轰入球门右上角！

    曼联在客场3:2狼队！

    努诺满面无奈。

    打极限防反的球队比分落后，怎么扳回来？

    两支球队都已经过了体能临界点，因此曼联既然取得了比分领先，那么就撤回来打防守反击。

    狼队很难受。

    加时赛下半场只能拼了老命杀到前场进行疯狂反抢，整体阵型压上幅度明显。

    加时赛第23分钟，曼联后场发动快攻，博格巴送出直传，叶一锋杀过中圈后一停一拨，再送出直塞球。

    拉什福德与卢卡库同时前插，叶一锋的直塞球送去卢卡库跑位的前方，后者反越位成功形成单刀。

    一路趟球杀入禁区后劲射破门。

    曼联锁定胜局。

    4:2！

    穆里尼奥彻底放下心来。

    红魔球迷兴高采烈地欢呼。

    狼队球迷顿时蔫了。

    球队也尝试了反扑，失败告终。

    全队都有些泄气。

    曼联用掉最后一个换人名额。

    弗雷德登场替换下了博格巴。

    穆帅让反王也下场休息。

    红魔控节奏，狼队不理不睬。

    最终比赛再无波澜。

    曼联淘汰狼队挺进足总杯四强。

    当比赛结束时，客队球迷看台上的红魔球迷高呼叶一锋的名字。

    叶一锋则对他们扬起拳头摆了个POSE振奋士气。

    红魔球迷更加兴奋。

    看到没有？

    这就是曼联的天SHI组合！

    有天在。

    SHI都香！

    3月份的FIFA比赛日到来，中国队直到半年后才会有下一届世界杯的40强赛要打。

    在那之前，叶一锋都没有国家队任务。

    里皮自然也不会征召他，免得让他往返亚洲增加负担。

    曼联其他球员基本上都被国家队征召。

    叶一锋进入小长假。

    当他在假期的第一天下午打开家门时，意外地看到了除了之前打电话说来一起训练的格林伍德之外还有一辆路虎跟着开了进来。

    林皇怎么不请自来？！

    千万别是来一起玩说唱的！

