    1993年12月25日，下午，

    也就是今年的圣诞节，

    弗莱克·布莱斯独自一人，返回了他自己生活过二三十多年的小汉格顿。

    漫天飞雪中，弗莱克一瘸一拐的提着一个行李箱，从大巴士中下来，一脚踩入厚厚的积雪当中。

    除了他自己之外，四周空无一人，

    一片的荒凉死寂。

    只有飞雪cucu刮落下来，以及一阵阵呼啸而过的风声。

    弗莱克觉得有些不对。

    他看向远方，凭借着多年以前从军的经历，发觉了心中那种警戒感的源头。

    在前面很远，很远的地方，也就是这条被大雪覆盖的路程尽头——小汉格顿村，

    它丝毫没有人气。

    或者说没有一缕炊烟。

    这么大的雪，这么冷的天……怎么可能没人生火取暖呢？

    这又不是伦敦，或者是隔壁的大汉格顿小镇。

    弗莱克深知这座村庄中，几乎所有的家庭在冬季的时候，都会在家中燃起炉火。

    起码，在他几个月离开这里之前，还是这样的。

    那些讨人厌的小汉格顿村民，肯定不会使用城市人的那种电壁炉的。

    在这么冷的天气下，他们的壁炉烟囱怎么可能不会冒出由于燃烧而发出的烟雾呢！

    时间一分一秒过去，寒冷随着飞雪和大风一点一滴，刮取着弗莱克身上的每一丝体感温度。

    提醒着他不能在这里驻足不动。

    弗莱克伸手将黑色的圆顶帽摘了下来，在大腿上拍了拍上面积雪后，又将其重新戴上，然后将手探入自己棕灰色大衣的内侧口袋中，直到触碰到一个冰冷的老伙计！

    一把枪！

    老式柯尔特左轮手枪，12毫米口径。

    这把极为够劲的家伙，抚平了弗莱克躁动不安的内心。

    他深信即使那里发生什么悚人听闻的事情，自己也会凭借这家伙‘干倒’自己看到的一切的。

    弗莱克·布莱斯一瘸一拐在雪地中，拄着拐杖，提着行李向前方一步步前进。

    大巴士已经毫不留情的，喷出一股烟雾，开向了隔壁的大汉格顿。

    他们留下的痕迹，被这大自然无情的风雪全然抹消而去。

    实话说，身为‘里德尔府’曾经的看门人，弗莱克并不想要回到这个落伍，封闭……躲在英格兰某个乡下角落里一点点发烂的小村里。

    这儿的村民也并不欢迎他。

    那些爱嚼舌头的长舌妇人，以及醉醺醺的老酒鬼……还在流传着多年以前那件耸人听闻的惨案。

    那些渗人的流言传闻，使得这里所有人都不欢迎他，甚至可以说是仇视弗莱克。

    大人们躲避着弗莱克，生怕和他扯上任何关系，小屁孩们成群结队的拿着石头，扔向他，攻击着弗莱克，把这当做某种区分地位，用来炫耀的小游戏。

    而他挥舞着拐杖驱赶这些小鬼，无法追到他们，更加使得那些小鬼头有恃无恐。

    因此，弗莱克自己与这些小汉普顿的村民彼此相互厌恶。

    要不是他一直孤身一人，没有亲人，朋友的话，弗莱克他早就逃离这个鬼地方了。

    起码在几个月前，是这样的。

    他只有这么一份看护房子的工作，来维持着潦倒的生活。

    弗莱克·布莱斯甚至一度以为自己会这样一直干到死呢！

    直到三四个月前，大概是八月份中旬的时候吧……那是很普通的一天，弗莱克他收到了一份极为奇怪的工作邀请。

    ——在伦敦，工资不菲，

    而且最为关键的是包吃包住，能够让他有个落脚的地方。

    那是一家位于伦敦郊区的高级养老院，在招收一个比较诚实，可靠，上了年纪的保安人员。

    也不知道是里德尔府的哪一任屋主，记起来老弗莱克，并推荐了他。

    原本弗莱克以为这是一个廉价的玩笑，或者是那个小鬼的恶作剧。

    直到看见了信封里面，那封支票上的数字：

    ——2500英镑。

    简直开玩笑！

    弗莱克一时以为这是这封信主人的失误，安慰着自己要把人家的钱还回去，（实际上，弗莱克也在心中祈祷着自己这一切有可能是真的，虽然希望渺茫，但弗莱克还是这样奢求着），于是他直接带着行李去往了伦敦。

    而后——

    居然是真的。

    如信封上所说的一模一样。

    他简直像是中了人生中的唯一一份大奖似的。

    按理说离开这个破烂的地方，弗莱克是应该坚决不会回来的了。

    但谁让他多年以前，曾经欠了一个警察的人情呢？

    这还是与那多年前……发生在小汉格顿‘里德尔府’的那件命案有关的。

    多年前，在昏暗，阴沉的警察局里，弗莱克他固执的一遍又一遍重复他是无辜的。

    他与里德尔一家三口人的命案毫无关系。

    他在那天唯一看到不同寻常的事情是：一个十多岁的男孩，那男孩头发黑黑的，脸色苍白……出现在了‘里德尔府’的附近。

    可是几乎所有警察都不相信他的所言所语，认定是弗莱克他自己凭空编造的，是为了转移自己的嫌疑……

    当时的严峻形势，一度让弗莱克以为自己下半辈子几乎要在监狱中度过自己的人生了，

    只有奥弗兰·D·维布，当时大汉格顿的这个年轻警察，坚决提出要将三人的尸体送往伦敦进行检查。

    这才让当时回来的尸体检查报告，一下扭转了当时整个局面。

    让弗莱克无罪释放。

    所以说……当奥弗兰·D·维布言辞恳求的让他帮个忙的时候，弗莱克他是无法拒绝的。

    只是弗莱克还是有些不明白，那么一个从大汉格顿警察局局长职位退休下来的家伙，为什么需要自己这么一个垂垂老矣，腿脚不便的老家伙回来这里帮忙。

    弗莱克·布莱斯从这不同寻常的事情中，嗅到了一种极为危险的味道。

    只是现在，为了多年以前的人情，弗莱克不得不迎面而上，向着小汉格顿那里前行。

    很快，弗莱克·布莱斯他就来到了小汉格顿村的路口附近。

    他看见了这里停着一辆很旧式的摩根型号的老爷车，保养的很好。

    但已经被厚厚的积雪完全覆盖住了，远远看去……还像是一个鼓起来的雪包一样。

    在弗莱克靠近的时候，这辆摩根牌子的老爷车的车门一下被打开了，里面走出了两个肌肉男。

    一老一少。

    老的虽然一眼看上去年纪比弗莱克小不了多少，但那身架，骨骼，鼓鼓囔囔的大衣也可以看出其人老心不老，满身腱子肉。

    至于那个年轻的，大概在二三十岁上下，同样毛呢大衣，接近两米的大个子，胳膊有平常人的大腿粗。

    不过，即使这样的身体，在如此天气中，那两家伙还是被冻的够呛，浑身不断发颤着。

    “维布！”

    “弗莱克！”

    两人紧紧握住手，打了一下招呼，没有多做寒暄。

    奥弗兰·D·维布直接给弗莱克·布莱斯介绍了一下旁边的年轻人。

    “这是勒格拉斯！”

    两人轻轻碰了一下手，相互点了点头，算是认识了。

    几人都算是有着暴力机构工作过的经历，对于此次行动都有着明确的认识。

    所以没有多废话，直接开始了正题。

    弗莱克也不多做废话，直接问道，“发生了什么事，维布，为什么非要我这个老家伙过来。”

    “那个小汉格顿……怎么了？”

    弗莱克抬头看向前方的小村庄，——这与他印象中完全不同，虽说远远看去，他能够看见小村庄的街道上，是有一两个人影在雪中行走。

    但——太静了，

    而且那里也没有那些惹人讨厌的醉鬼，以及玩闹的小孩，以及那应有时不时传来的犬吠声……

    勒格拉斯摇了摇头，脸色阴沉地说，“没法解释，你进去就知道了。”

    维布倒是多说了两句，“我的女儿蒂尔顿和她的同学两天前，来到这个小镇探望她的另一个同学后……”

    “她消失了……”

    “她肯定在这里，我知道的！”

    维布这样一个一直以铁血，坚毅铸成的老警察局长居然露出了这么一副脆弱无助的面孔。

    而且他看向小汉格顿村庄的时候，脸上的神采居然是某种畏惧，退缩的表情。

    这是弗莱克不曾看见过，也无法预料到的。

    到底？

    怎么发生了什么……

    弗莱克心中一沉。

    勒格拉斯一旁解释，“蒂尔顿小姐消失后，大汉格顿的警察局曾经组织人来到这里进行检查来着……一无所获。”

    “我们只是得知了……蒂尔顿的那个同学一家人早一个星期前……就同样下落不明了。”

    “那么？”弗莱克问。

    “没错，蒂尔顿小姐估计是被卷入了这起事件了。”

    “起码我和维布局长是这样认为的。”

    “虽然局里面已经将调查方向，转变为域外人员的绑架，或者人口贩卖，以及谋杀的方向了……”

    “但是……经常到过小汉格顿的我和局长，发现了这个小镇突然变得极为陌生和神秘了。”

    “你听……”勒格拉斯突然指着小镇说道。

    弗莱克竖起了耳朵，随着风向的改变，他隐约约好像听到了沉闷的手鼓声，以及尖刺的苏格兰风笛声，还有一种发狂般的尖叫……

    那声音围绕着弗莱克……

    断断续续，模模糊糊，一度他以为自己是陷入了梦境中了。

    他仿佛看见了一座建筑，极为高大，破落……

    ——是里德尔府。

    “你也听到了是吧？”

    勒格拉斯突然有些失去控制的大叫道，癫狂的声音在风雪中传了老远。

    好在村民好像并不在意。

    近在咫尺的村庄，还是一片寂静，没有一丝反应的波澜。

    啪！

    还是奥弗兰·D·维布及时反应过来了，直接一巴掌扇在了勒格拉斯的脸上，将他唤醒了过来。

    “看情形你得留在这里了，勒格拉斯……你在这里等着……接应我们！还是老规矩……我们会在夜晚降临前出来的，一定不会在这个鬼地方过夜的。”

    “不行，你要出了什么事，我怎么和蒂尔顿交代！”

    “勒格拉斯！我害怕你再进入村子里面，也会成为那些家伙的一员……”

    “什么一员？”弗莱克问。

    “异教！”维布嘶哑地说。

    “他们……小汉格顿的居民……多特那些酒鬼……是异教徒？”弗莱克有点不相信，但看着维布不像是开玩笑的神情，他又不得不信。

    “不是普通的异教徒……经过我和勒格拉斯的调查，那些家伙的邪教自成一体，与世界上的所有正规的宗教的教义完全不同，要说有相似地方的话……那就是与那些食人的野蛮部落的祭祀有些相同的地方……”

    “只要你看见过，就明白了……”

    “可你为什么不找你曾经的下属帮忙呢？”弗莱克问。

    “这只是我们的猜想以及私下中的调查，我们没有任何证据来指正群村的几百号人，几十个家庭……”

    “那只会让人们认为我们疯了……”奥弗兰·D·维布缓缓说道。

    他说完后，就从后座拿出一把散弹枪，以及一把轻型冲锋枪，好几把手枪，弹夹……诸如此类的武器枪械一一挂在了身上，装在了口袋中，交给了弗莱克。

    之后，他才说，“至于为什么要把你叫来。”

    “因为只有属于小汉格顿的人，才能找到蒂尔顿……我的女儿。”

    “什么？”弗莱克这时真的认为面前这个老警察，他记忆中的男人不是这样的……

    他是不是已经有些疯了？

    ——这种离谱的理由！

    没等他继续说，维布就一把将弗莱克的行李箱塞进了摩根老爷车的后备箱中，推着他走入村庄当中。

    当进入其中的时候，弗莱克才算是明白了，

    ——没法解释，只有自己进去才能体会这个村庄的异样。

    它像是活的一样。

    弗莱克的感觉是这样的。

    无论什么都好像在注视着自己，哪怕是天空中飘落的雪花也亦一样。

    如同外面听到的一样，村里很静，没有一只狗，小孩的哭闹声。

    家家户户大白天都点亮着屋里的灯光，拉着厚实的窗帘，从缝隙着探着脑袋……

    他们站在那里一个个观察着两人。

    屋顶上没有冒出一丝炊烟。

    弗莱克的耳朵里面……总是时不时回荡着……先前那种令人发狂的诡异声响。

    而且最为令他不敢置信的是，每个他在路上碰到的村民……都在满脸高兴的挥着手，向他打招呼。

    “嗨，弗莱克·布莱斯……你回来了吗？”

    “嗨，弗莱克·布莱斯……你回来了啊！”

    “嗨！弗莱克·布莱斯……”

    一模一样，他们如同带着假面具一样，假笑着关心着弗莱克他。

    无法想象，布莱斯现在心中有多震惊，和感觉瘆得慌。

    无论那些村民是谁，弗莱克·布莱斯此时此刻已经完全知道小汉格顿的村庄里已经完全和自己想的不一样了。

    而且看着只和自己打着招呼，而丝毫不理会旁边奥弗兰的村民……弗莱克顿时明白为什么奥弗兰·D·维布要将自己叫过来了。

    为什么说只有自己才能找到他的女儿蒂尔顿。

    ……

    夜晚降临了小汉格顿的村庄，

    原本快乐喧闹的圣诞节，几乎完全没有一点节日的氛围。

    这个诡异死寂的小村子里的街道上，突然出现了两个身影。

    两人身穿黑色长袍，手里各自握着一根十英寸左右的短棍。

    这一大一小的人影，正抬头打量着周围，像是在寻找什么一样。

