    第一千九百零二章  佛门小世界

    这一批洞天境高手进入佛陀岭之后，后面的那些数量惊人的追兵大军，也是纷纷来到了佛陀岭之前。

    不过，他们都是接到了命令，等待在这儿。

    所以，众多的追兵，都是在佛陀岭之前，停了下来。

    不用多久，佛陀岭之前，就聚集了足足超过十万人的武者，人潮汹涌，喧声震天，场面十分壮观。

    其实，这些追兵，即使没有接到那些洞天境高手的命令，也没有谁敢擅闯佛陀岭。

    要知道，这可是南岭之中，最凶名赫赫的禁忌区域。

    武者进入其中，九死一生，没有多少个人能活着出来的。

    “哈哈，太爽了，想不到那个小贼，竟然被我们逼进了佛陀岭，估计，这一次他必死无疑！”

    “不错。

    妈的，这个小贼，害得我们这么多人，跟在他后面，整整跑了十多天，想想就气人，死得好！”

    “据说南海派的无心神僧，有一件佛门秘宝，可以在佛陀岭之中保证安全。

    就算那个小子命大，没有被佛陀岭之中的那些可怕东西杀死，也必定会被那些洞天境实力的大能斩杀！”

    众多的追兵，纷纷议论，都是一致认定，那个可恶的小贼，这一次必死无疑了。

    此时。

    佛陀岭之中。

    林飞正在逐渐深入这一片辽阔无边的茂密山岭。

    不过，很快，林飞就感觉得到，好像有点不对劲。

    自从进入这片山岭地带之后，林飞就隐隐的，听到了，那山岭的深处，隐隐的传出来阵阵禅钟佛鼓，有许多的声音在诵念经文，十分宏大。

    而且，那一片片原始密林之中，到处都有着隐隐的佛光冲出。

    有一些地方，还有飞出来庙宇的一角，似乎是有古庙隐藏在那儿。

    “难道我闯进和尚窝了不成？”

    林飞怀疑，展动身法，向着一处庙宇露出来一角的密林冲过去。

    然后，当林飞进入密林之中后，除了能听到阵阵的诵经声，看到隐隐的佛光闪烁之外，却是没有发现有任何的庙宇在其中。

    “难道这里布置有幻阵，让我产生了错觉。”

    林飞心中暗惊。

    这一片辽阔的山岭地带，此刻给林飞的感觉，十分不好。

    好像些什么不太对劲。

    嗷……

    正在林飞疑惑之间，猛地，有怒啸声从山林中传出来，山地震荡。

    一头黑漆漆的怪兽闯出，山岳那么高，带着恐怖的气息，呼啸而过，四爪落地，大地崩裂，古木折断。

    让林飞吃惊的是，这头怪兽的身上，竟然有着浓郁的佛光冲出来。

    吼……

    正在林飞吃惊的时候，另一个方向，又有一头庞大无比的巨兽，从一道巨大的山脉之间，缓缓踏步，走了出来，向着另一道山脉走去。

    那头生物浑身都是银色鳞片，它的长相太怪异了，让林飞看得目瞪口呆，打量了半天，也是根本认不出来，这到底是什么妖魔兽。

    只见它，似乎是集群兽之相于一身，有龙头、独角、犬耳、虎身、狮尾、麒麟足，强壮得可怕，肢体粗大而有力。

    其头上有一对真龙角，并且那头颅也跟真龙极其神似。

    此外，在它的背后还有一对巨大的翅膀，遮天蔽日，呈银白色，也密布着无穷的鳞片，熠熠生辉。

    它的双翅伸展开来时，居然散发出来阵阵辉煌的佛光，朦胧而恐怖，佛道流光，让虚空都在跟着颤栗！

    这是一头绝对强大的生物，仅仅是从那里经过，林飞觉得自己好像就承受不住那种威压，灵魂深处，居然在发抖，要跪拜下去！

    根本不受控制！

    顿时，林飞吓得不敢有丝毫的动弹。

    静静的呆着，生怕引起那头巨兽的注意。

    “天哪！

    难道，这是传说中的神兽，谛听？！”

    忽然，吕其的惊呼声在林飞的识海之中响起。

    谛听？

    林飞也是吃惊不小。

    “不错，传说中，谛听乃是佛门的神兽，曾经是地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽，可以通过听来辨认世间万物尤其善于听人的心。

    而且，谛听的长相，集合了诸多兽类的特点于一身，有龙头、独角、犬耳、虎身、狮尾、麒麟足。

    看样子，这头怪兽，就是谛听了。”

    吕其说道，语气显得十分震憾。

    地藏王菩萨的坐骑，谛听？

    “这些传说中的东西，难道竟然是真的？”

    林飞依然是不敢相信。

    “其实，有许多的传说，并不是空穴来风的。

    就好像传说世间有荒兽，擅长掌控时间，我以前一样不相信，可是，现在主人你不就是切切实实的有一头小荒兽了吗。”

    吕其说道。

    “也是！”

    林飞无话可说，震憾地望着那头渐渐消失在庞大山脉深处的谛听，心绪久久不能平静。

    轰轰轰……

    忽然间，远处，深山之间，又传出来一阵阵震动天地的有节奏的踏步声。

    然后，那一个方向，金光绚烂，刺目的金芒，好像潮水一般，瞬间汹涌澎湃。

    一头庞大得比一座山峰还要大的黄金狮子，迈步走出，威猛惊人。

    这头黄金狮子，每走一步，大地就剧烈地抖一下，恐怖的气息，远远的传递出去。

    隔得老远，林飞都能感受得到那种可怖。

    “刚才那头谛听，是地藏王菩萨的坐骑，这头黄金狮，难道也是佛门的神兽，曾经给文殊菩萨当过坐骑？”

    很快，林飞的识海之中，又响起了吕其震惊的声音。

    也难怪他作出这样的猜测，这片辽阔的山岭中，到处都有佛光冲天，佛音萦绕，虚幻的庙宇掩映，宏大的诵经声，不绝于耳。

    这里的一切，似乎都与佛有关。

    文殊菩萨的坐骑？

    林飞也是觉得自己的脑袋有点短路了。

    然后，林飞和吕其又吃惊地看到了一头巨大无比的白象，佛光冲天，从远处的山脉中经过。

    一条粗大的巨蛇，看起来，好像一条山脉一般，缓缓滑动，最终消失在一片参天原始密林中。

    一头金芒滚滚的大鹏鸟，张开垂天巨翅，从远处的高空，冲进这片辽阔山岭的最深处。

    “莫非，我们进入了佛门的小世界不成？”

    林飞吃惊地说道。

    这里，一山一石，一草一木，飞禽走兽，都佛性浓郁，好像和佛门有关。

