    “一切小心。”对着流云说了一句，符华拎着杏.玛尔追上了琪亚娜的步伐。

    　　你的好友符华已离队

    　　你的好友琪亚娜已离队

    　　你的好友无量塔姬子已离队

    　　虽然脑海中浮现系统的调侃，但是流云目送着琪亚娜她们离去的同时，嘴角却忍不住的勾了起来。

    　　想到琪亚娜的雄心壮志，流云的眼中仿佛有着一道精光闪过。看着琪亚娜她们的背影，嘴角微启，用着一贯清冷的语气低声说了一句：“真是个笨蛋，你前进的同时，我又怎么可能在原地踏步等着你呢。”

    　　流云现在刚刚踏入S级的门槛，只要之后再巩固一下，流云又将迎来一次突飞猛进的成长。

    　　只不过难得琪亚娜有这个志气，流云高兴还来不及呢。

    　　对着已经上去的人挥了挥手，从出口处吹进来的风吹起了流云额前的碎发，飘动的碎发下，一双明亮的眼睛里光芒闪烁，透着一股难以掩饰的干练之色。

    　　而来到了正上方的琪亚娜突然回头，鼓起两腮，眼角划过一道不服输的泪花，对着下方的流云大声喊道：“流云！我等你回来教我功课！”

    　　没有说话，目光很平静，流云对着上方的人影做了个OK的手势。随后，毫不犹豫的转身向着蚩尤体内的另一个方向走去。

    　　让琪亚娜认识到双方实力的差距是打消琪亚娜逞强的几个方法之一，虽然还有的方法更简单，直接打晕让符华带着，但是这个方法绝对会让琪亚娜因此恨上自己的。

    　　但是流云选择的这个方法也算是无心插柳柳成荫吧，至少激起了琪亚娜的斗志，让她燃起了卡斯兰娜家的热血。

    　　看着流云离开自己的视线范围，琪亚娜咬了咬樱花色的唇瓣，感受着内心那股不甘的心情，琪亚娜只觉得胸口一阵难受。

    　　“放宽心琪亚娜，这个时候相信他是最好的选择。”拍了拍琪亚娜的脑袋，姬子柔声说道。“还有，什么叫等流云回来教你功课？是嫌我教的不好？”

    　　“没有没有，姬子姐教的很好。而且也我一直都相信着流云，只不过一想到每一次都不能和他并肩作战，每一次都要他保护我们我就感觉……”

    　　后面的话还没有说完，休伯利安派下来的飞行器已经来到了所有人的面前，在众人的目光中打开了舱门。

    　　“走吧。”

    　　“嗯。”

    　　…………

    　　流云这一次并不像之前抱着姬子一样平稳的走，这一次的流云脚尖轻轻点过碎石堆后身轻如燕的再一次窜出老远。

    　　感受着因为极速前进而拂过耳边的风声，流云的精气神进入了一个前所未有的放松的状态。一边感受着身体深处那蕴藏的力量，一边在蚩尤体内极速前进。

    　　其实，当崩坏爆发时的瞬间功率达到1000HW以上时，伴随着大量生物的灭亡，在灾难的区域就有机会诞生名为律者的存在。

    　　而每次的大型崩坏都会伴随着一名律者的产生，每个律者的能力也不同。

    　　律者能力归结起来其实便是将匪夷所思的不存在现象化为现实，是某种物理规律的终极体现。

    　　比如掌控电磁场、创造理想流体、加速生物细胞凋亡和操纵分子运动等都是如此。

    　　每一位律者，都是某种物理规律的终极体现，自身拥有强大的崩坏能，造成的破坏力极为可怕。

    　　只不过，流云的能力比起炎之律者风之律者要有稍许不同，因为流云的能力和来自赫斯提亚恩赐的魔法是紧密结合的，并不是什么某种物理规律的终极体现。

    　　律者被称为神，（崩坏）的代行者，那是人类生命层次的升华。而律者所拥有的能力，也是人类不可能拥有的能力，是现实的崩坏。

    　　只不过流云并不知道，自己一直在为律者核心搜集能量，而律者核心同样将谢礼反馈给了流云。

    　　这份反馈是潜移默化的，那就是律者核心长期以来一直在将流云的生命层次往更高的层次靠近！

    　　打个比方，一直在积蓄的能量的毛毛虫变成展翅飞行的美丽蝴蝶，这就是生命层次的升华。

    　　流云之所以没有感觉，那是因为流云早就经历过这种近似于升华的洗礼，而且还是两次！

    　　第一次，抽取了五星圣痕，代表着卡莲.卡斯兰娜的圣痕，烙印圣痕的同时极大的强化了流云的意志与精神，顺带着强化了一次身体素质。

    　　第二次，系统给流云发下的第一个主线任务，任务奖励就是大还丹。那个东西不仅有疗治一切内、外伤及增加功力之效，还可增一甲之力。这一次则是大幅度强化了流云的身体能力。

    　　律者核心与这两次的情况都不同，它以一直以一种细水长流的方式发挥着自己的功用。

    　　符华敏锐的发现流云的气质更加随和让人感到亲近，一方面是因为流云这一次在试炼中直视了自己的软弱以至于精神状态发生了变化。

    　　另一方面，这律者核心的作用下，流云的精气神有了一个极大的突破。让流云本来就俊朗的容貌显得更加自信。尤其是那双仿佛黑色珍珠的双眸，充满了吸引力，不断吸引着与之对视之人的目光。

    　　“快点把事情处理了然后回家睡觉。”

    　　伸了个懒腰，流云的看着飞速倒退的场景说了句话，语气依旧清冷，但是却让人听出了一种慵懒的意味。

    　　自从来到了广州这边，流云就一直忙着查找九幽的具体位置，白天出门去图书馆借阅资料，晚上则还要帮琪亚娜补习功课。

    　　但是现在，虽然距离出海才一两天的时间，可流云已经经历了好几场战斗，崩坏兽群，被轩辕剑控制的姬子，杏.玛尔的泰坦军团和教父。

    　　后来被蚩尤吃下肚子里，经历轩辕剑与律者核心的双重试炼。个个都是足以让A级女武神就此殒命的厉害角色。

    　　尽管流云解决了这些困难，但是不可否认，流云对这些一件一件跳出来的事情感到了麻烦与无奈。

    　　流云现在唯一的想法那就是赶快把任务搞定，然后回圣芙蕾雅睡觉。至于拯救世界什么的，看心情。

