
宴乐当下就将他们夜袭西域商队得手的事情，一五一十地高手了王越，然后说道：“今天的天气那么寒冷，你想想看，这样的天气之下，他们商队的人会防备吗？三弟，我们古城收留了不少无家可归的难民，他们人数之多，超出了我的预算，我们古城里的粮食就不多，若是我们放过了那么一只肥羊，只怕要饿死不少百姓的。”

“老三，你难道还想看到当年荆州百姓易子而食的那种惨象吗？”焦奎忍不住说道。他也是从荆州走出来的可怜人，所以才能够和宴乐志气相投。

“就算三哥你不为那些可怜的百姓想想，你也该为我们的战马想想，我们是山贼，如果没有马匹，那我们来去无踪的作案手法，还能够实现吗？你不知道，那许家商队里的马匹那可是又多，又壮……让我看了，都眼馋。”小四忍不住说道，“三哥，干吧！”

“三弟……”宴乐也看向王越说道。

王越看到三个结义兄弟都想抢，他心里好不犹豫，他忍不住说道：“大哥，二哥，四弟，我们抢夺许家的，若是他们无力反抗，我们就不要伤害他们的性命，毕竟许家人不是什么为富不仁之辈。”

焦奎忍不住说道：“哼，就算他们许家不是为富不仁之辈又怎么样？他们许家是南平的世家，哼，南平当年发兵攻打荆州的时候，死了多少人？三弟，你当年不在荆州不知道，荆州有多惨！”

小四也忍不住说道：“是啊！南平人都该杀！”

王越听到这话，不由说道：“哎，两国之间的战争，受苦的都是平民百姓。当年先皇明知道陆俊进攻荆州，他知道荆州保不住，让人放火烧了荆州粮仓里带不走的粮食，还将百姓手里的粮食都收集上来……其实当年使得荆州百姓饿死的罪魁祸首，只怕不是南平，也不是陆俊，而是先帝……”

因为颍川还没有落入唐国或者南平的手里，所以王越还是将自己看成是夏国人，其实荆州现在老一点的老人，还是认为自己是夏国人，而不是将自己认为是唐国人。毕竟夏国有六百多年的历史，夏国在他们的脑子里留下了不可磨灭，不可褪去的印迹。

“倘若不是他们南平突然间发动进攻，我们夏国会那么被动吗？先帝也不会做出这样的判断，这一切都南平造成的。”宴乐马上说道。他以前是捕头，跟着一位清官，那位清官在南平拿下荆州的城池之后，殉国自杀了，这在宴乐的心理造成了很大的影响。

王越不再多说什么了。他只是一个江湖人，不想管朝廷的事情。他只希望百姓能够安居乐业，这就够了，至于谁当皇帝，他没兴趣知道。

焦奎看到这两位似乎话不投机，马上拿出一壶好酒，拔出塞子，然后让酒香味飘逸满大堂，故意大声说道：“天色已经不早了，为了今晚的行动，我们要多喝一些酒，才可以驱走寒冷。”

“好酒！大哥，喝！”

“好酒！三弟，喝啊！”

……

天空还纷纷扬扬地下着大雪，古城的东城门被打开了。从城门里走出了一支整齐的军队。说是军队，其实借着雪地里对火把的反光，可以看得到，这支军队除了人数上看起来像是军队，装备可是一点也不像是军队。

走在前面的是一百来号骑着马的，看起来像是骑兵的人，不过他们胯下的马的质量也是良莠不齐。而身后跟着他们的士兵，更是不用说。首先是，士兵身上穿着的都是棉衣，而且是各式各样的棉衣，身上的盔甲和披挂也各有不同，甚至是残缺得厉害。

手上的兵器也是乱七八糟，根本没有统一。

他们身上的装备也只是比普通的打家劫舍的山贼好那么一点，也只是比那些流民多些装备和多些武器，可是他们的气质上还是流民。

“兄弟们，大家干完这一票，我们这个冬天就有肉吃，有粮食吃了，家里的婆娘和孩子，还有老人就不会饿死了。”看着行动因为寒冷，有些缓慢的兄弟，宴乐忍不住出声鼓励道。

“兄弟们，许家是南平的世家，许家平日里和南平的朝廷走得最近，我相信你们当中有不少人的家里面就有人在八年前陆俊进攻我们荆州饿死，战死的，大家今天是为家人报仇，不要担心，不要害怕……”

在宴乐的鼓励之下，那些无精打采的士兵此刻一个个都打起了精神。他们有的咬紧了嘴唇，有的握起了拳头，总之是一个个都有各自的打算和各自的计划。

也不知道走了多久。

走在前面的小四，突然间伸手放到嘴边，做了一个“嘘”的动作，然后说道：“大哥，前面不远就是许家商队安寨扎营的地方了。”

宴乐点了点头，然后伸手示意兄弟们停下来。他说道：“前面不远就是许家商队扎营的地方了。像上次那样，大家嘴边叼着树枝，慢慢靠近，千万小心，不可再说话了。”

“大哥，我先到许家商队驻扎的营地里看看，如果没有什么意外，我们再往前进，你看好不好？”王越忍不住问道。他有一种奇怪的感觉，今天晚上的偷袭，只怕会失败。

这个时候宴乐看这天空当中白雪下得正紧，不由说道：“这种冻死人的天气，你不用去探查了，你觉得这样的天气，会有什么人离开营地吗？只怕负责警戒的家丁和护卫都跑到营帐里烤火了。”

“三弟，你不用担心了，我们这次肯定能成功的。上一次，西域商队被我们偷袭的时候，天空也是下雪的，只是没有现在那么大。”焦奎说道，“这种天气，没有想到我们会来偷袭，你不用担心了。”

“可是……好吧！等一下，我们摸进许家商队营帐的时候，要小声一点。”王越忍不住提醒道。

“知道了，老三，别啰嗦了，快走吧！天气那么冷，再在这里废话，我就要冻僵了。”焦奎说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951801"  chaptername="第五十八章：古城匪事（四）">加入书签</a>
</div>
