    尽管眼前的裁判显得有些怪异，但是在场的众人也没有多想什么！

    当然，铁甲小宝世界卡布达等人则是有些懵逼了…

    “角度即将开始，请双方做好准备”

    随着天空中的神秘话语，卡卡罗特和瑞克两人直接出现在了角斗场的两侧！

    虚空中传来了鸣鼓的声音！一阵阵来自远古的气氛让所有观看直播的人一阵阵热血沸腾！

    这是属于血与血的较量！

    人人都说不喜欢暴力，可谁又不喜欢看呢？

    ——周树人

    只见角斗场上，卡卡罗特已经做起了热身运动，扭扭脖子，摇摇屁股一脸兴奋的看着对面的老头！

    而就在对面的瑞克看着卡卡罗特浑身暴起的肌肉，那可怕的肉身力量看着他直挑眉毛！

    “噢噢～还不错”

    看着这明面上就可以察觉到的力量悬殊！此时的弹幕更是炸开了锅！

    “就这？他怎么输啊？”

    英雄联盟宇宙，瑟提说这句话的时候嘴角都是抽抽的！

    绝对信奉肌肉力量的腕豪瑟提完全不认为卡卡罗特会输给那个老头，直接一个强手裂颅把他撕碎不就完了？

    “Oh my god——我已经想象到你说这话的时候，秀肌肉的样子了～满脑子肌肉的蠢货～”漫威宇宙，托尼斯塔克。

    高傲如他，绝对信奉科学是第一生产力，那些满脑子肌肉的蠢货，也不知道有什么用…

    “托尼，我总觉得你在内涵我”漫威宇宙，雷神托尔。

    无数人看着弹幕上各种宇宙的代号，以及从未听说过的名字…

    眼界打开了呀！

    我就在弹幕马上要吵起来的时候，角斗正式开始！

    随着蜻蜓队长的一声令下，卡卡罗特没有犹豫瞬间爆发出强大的力量！

    浑身缠绕着白色气焰仅仅是刹那，就来到了瑞克的面前！

    看着瑞克没有动静卡卡罗特微微犹豫了一下，收走了五成力一记鞭腿踢了过去！

    而就在此时，只见卡卡罗特攻击的地方出现了一抹金光，完全将卡卡罗特的力气抵消掉！

    与此同时卡卡罗特忽然传出了一阵惊呼，直接飞了出去…而这个状态，就好像是被别人踹飞的一样！

    “啊唔，痛痛痛痛痛”

    卡卡罗特有些茫然，不解的看了一眼瑞克。

    刚才他的感觉就好像被自己踹了一脚一样，力度完全一模一样！

    “反弹？”

    “我看不像，可能是某种力量转移”

    “果然是科技测，不过就凭这种反弹可打不败这种强度的敌人！”

    而此时的瑞克看着处处表达自己善意的卡卡罗特，心中暗暗一笑。

    “你嗝…很不错，比我那倒霉孙子强多了”瑞克下意识的将腰间的酒壶取出，在众目睽睽之下饮了一口酒。

    擦了擦嘴角的口水十分没有形象的打了一个嗝。

    而就在他喝酒的这个功夫卡卡罗特已经攻击了不知道多少次！不管怎么打哪怕是使用出全力，伤害都会完整的反弹到自己身上！

    仅仅是几秒钟，卡卡罗特已经浑身是伤，身上鲜血直流！

    “啊～你也真的很厉害”卡卡罗特揉了揉自己受伤的胳膊，一阵呲牙咧嘴！

    将酒壶收回，瑞克似乎对这一场战斗失去了乐趣…

    ‘果然…没有孙子的冒险并不怎么有意思’

    “不过你们这个种族还是蛮有意思的，赛亚人？还可以融合成神”

    听着他这么说所有人都愣神了，这个人怎么回事怎么感觉丝毫没有把这场比赛放在眼里？

    正在卡卡罗特愣神的时候瑞克缓缓抬头，没有焦点的眼睛就这么盯着卡卡罗特。

    而这一双仿佛将他完全看透的眼睛让卡卡罗特浑身不自在…

    “那双眼睛？”本来正在喝着青蛙汤的灰太狼回来愣了下来，死死的盯着瑞克的双眼…

    “本大王似乎感觉到了一些不对！那双眼睛在扫描！！”

    一旁的红太狼一愣，她就没有看出什么东西来…

    而此时的灰太狼仿佛变了一个人，深色非常严肃：“这个人非常厉害，在科学领域走的太深了”

    看着一脸懵逼的红太狼，灰太狼心中也冒出了一丝满足感：“这是一个足以和灰太狼大王比肩的科学家！他应该感到荣幸！如果有他帮助的话我一定能够抓得到小羊！”

    “真的假的？”

    而这一幕，除了某些世界的顶端科学家其他人都看不出来，一些境界极高的生物或许能够察觉到一丝端倪！

    而所谓的顶尖科学家？灰太狼，飞出个未来中的休伯特·法恩斯沃思教授这一类才算得上是顶尖科学家吧？

    至少要将维度，多元宇宙，穿越时空，随手拿捏才算得上？

    而此时的诸天斗兽场瑞克已经完全扫描了卡卡罗特的身体！

    只知道他要比卡卡罗特更加了解卡卡罗特！

    恐怖如斯！

    “你的身体似乎有些缺陷”瑞克看着旁边一直尝试攻击的卡卡罗特。

    “啊？”卡卡罗特闻言一愣，自己的身体有什么缺陷？

    “嗷？我以前有条尾巴的！”

    只见瑞克摇了摇头，一道红色的扫描光线将瑞克覆盖，赤红色的光芒照射的几乎让所有人挣不开眼！

    片刻后，光芒散去只见瑞克浑身肌肉的站在原地！

    除了那张脸可以看得出是瑞克，其他的身体部件完全变化！

    最可怕的是！卡卡罗特还在他的背后看到了一条尾巴！！

    一条十分熟悉的尾巴！

    看着卡卡罗特目瞪口呆的样子，瑞克活动了一下身体，嗯……很不错。

    “我弥补了你身体的一些缺陷，似乎是来自血脉上的缺陷…”

    “总之我也不太清楚，反正就是弥补”

    另一边，一拳超人世界看着瑞克此时满头的黑发琦玉羡慕的表情就直接露在了外面！

    “好羡慕…明明刚才还是秃顶”

    而此时的角斗场，卡卡罗特很快就回过了神！

    “呐！你变成这个样子，是终于想好好战斗了吗？”

    只见瑞克仍然不改老毛病抿了一口酒，缓缓的说道：“不，战斗已经结束了”

    话音刚落，在众目睽睽之下瑞可的上衣直接被浑身肌肉撑爆！

    可怕的气势造成无尽的狂风，力量瞬间碾压了此时的卡卡罗特！

    只见瑞克周围同样出现了白色的气焰，不过下一秒白色的气焰就变成了绿色！！

    使用赛亚人的身体，一副全新的姿态出现在了诸天次元无数人眼中！

    一双眼睛只留下眼白看不见瞳孔！一头秀发随着气浪高高飘起！转眼间就变成了绿色！

    如同上古凶兽一般的气息…

    “我要用你的嗝…方式来击败你”

