    阿撒托斯！

    一个来自异世界的强大存在！

    江仁所获得的左臂、右眼、心脏，都是其本体的一部分，“罩子”中的一切超凡力量的体现，也都是其本源之力所化。

    因为某些原因。

    阿撒托斯重伤濒死，意外来到这个平凡普通的科技世界。

    在伤势过重不得不沉睡的情况下，他创造了这个隔绝内外的“罩子”，并将身体转化为纯粹的超凡之力，散布在这个“罩子”里。

    以期某一天复苏时，能以“罩子”中的活物为能量来源，修补残缺衰败的本源，重返巅峰。

    多出的记忆中，关于阿撒托斯原本世界的记忆很少。

    江仁只能从那零碎的记忆得知，其在原本的世界中，被称之为——

    恶魔！

    “恶魔？狩魔？”

    江仁也终于明白，为什么这个世界明明叫做“狩魔”，但狩猎那些危险种却有效的原因。

    因为，那些拥有超凡能力的危险种，本就是恶魔的部分本源所化。

    自始至终，他所要狩猎的恶魔，都只有一只。

    “不过......有些难办。”

    江仁看向前方，自他回忆时就陷入静止的光影。

    那是恶魔阿撒托斯的灵魂化身。

    正如对方所说“我就是你，你就是我”，带着恶魔左臂出生的自己，从一开始就与恶魔同为一体。

    只不过对方是主，而自己只是一个可有可无的分魂。

    想了想，江仁将目光投向空间边缘。

    视线瞬间拉高。

    一个特殊的视角出现在他的感知中。

    江仁看到了自己操控了二十一年的身体，此刻正处血红色的光柱之中，身上的衣物已被狂暴的能量粉碎消失。

    脆弱的毛发也已不见，光头无眉。

    江仁看向阿撒托斯，问道：“你准备怎么做？”

    “看过那段记忆，你就应该知道只有收割这块大陆上的所有生命，我才能勉强恢复三成本源，但如果想要完全恢复，就必须把这颗星球上的生命全部收割。”

    阿撒托斯顿了顿，语气有些欢快：“我知道这么短的时间，你或许有些难以接受这些事情，不过不用担心，我们本为一体。当我完全恢复时，就是你们融合时。”

    “融合吗？”

    江仁有些好奇，如果自己被对方融入灵魂，会发生什么事情。

    直接死亡？

    还是被永远的困在这个世界？

    不过比起这些，江仁现在更关注的是另一件事情：“你是准备用那些异变生物，去收割生命吗？”

    阿撒托斯虽然能强行掠夺生命能量，修复自己的本源，但却有一个小小的限制。

    不能是活物。

    “不不不，这样太麻烦了。”

    阿撒托斯伸出一根食指晃了晃，并说道：“这个世界的人类制造了很多能杀死自己的武器，比起慢慢收割，我更喜欢用那些武器。”

    说完他又补充一句：“在我恢复三成实力前。”

    “是吗……”

    江仁不再说话，开始把注意力放在外界。

    不得不说，此刻他的感觉很奇妙，就如同刚吞下血色独眼时，能感应到一片区域所有微弱的变化。

    而现在，“罩子”中的一切，也在他面前无所遁形。

    那些由疯子所化成的怪物，以及掌握了超凡之力的危险种，更是化作他的眼睛和耳朵。

    江仁很清楚，这些都是源自阿撒托斯的力量。

    经过数十年的准备，哪怕他现在的本源之力还未达到巅峰时期的一成，也足以掌控“罩子”中一切。

    不过江仁虽然能借用其力量观察外界，却无法操控。

    “要开始了吗？”

    江仁心生感应，无数画面在他意识中呈现。

    一个个隐藏在人际罕见的区域，掌控着核武器的军事基地上空，突然爆发出狂暴的能量，瞬间将其中躲过血月侵蚀的人全部化为傀儡。

    “在绝对的力量面前，任何动作都只是徒劳。”

    江仁平静地注视着这一切，当普通的科技世界遇到来自超凡世界的强大存在后，几乎没有任何反抗之力。

    比之待宰的羔羊，或许都要不如。

    ……

    约达州，莱尔利亚。

    联邦最繁华的城市之一。

    这里有着一座高达四百米的帝国大厦，是这座城市的地标性建筑，无数企业以在其中驻扎为荣，许多网红也将这里当成打卡必备地。

    此刻，靠近地面的位置枪火声不断响起。

    一楼的门口，以及二至十层的部分窗口处，一群全副武装，头上戴着犹如VR眼镜般的特殊装备的士兵，正在朝着一只只向大楼接近的怪物射击。

    这些由疯子融合而成的怪物很强大。

    但在众多火力形成的金属风暴面前，还是被打成了筛子，死的不能再死。

    偶有几只速度极快，防御极强，又有特殊能力的怪物突破封锁圈，最终也会被两个人拦在大厦前。

    趁着换弹夹之际，偶尔会有士兵，将头盔上的即时显示器对准外面那两人。

    一个小学生模样，背着书包的小男孩。

    一个肤白似雪，既美艳又清纯的女人。

    啪！

    黑暗之手将一只体型细长的非人怪物拍成肉酱，然后迅速缩回书包中。

    背着书包的小学生，无趣地舔了舔手中的棒棒糖，看着不断朝大厦这边涌来的怪物，叹气道：“杀了这么久，怎么感觉这些东西越来越多了？”

    “你可以等到白天，说不定这些怪物就消失了呢？”

    不远处，正坐在一张皮质靠椅上，专心看着手机的碧丽丝，头也不抬的说道。

    小学生抬头看了一眼血月，捶了捶脑袋：“还等天亮，几个小时前这月亮在这个位置，现在还在这个位置，等到死也等不到！”

    碧丽丝没有回话，仍然盯着手机。

    见到这种情况，小学生忍不住问道：“刚才就见你在看手机，有这么吸引人吗？”

    “江的直播间。”

    碧丽丝点点头，脸上露出浅笑，把手机屏幕翻过来给他看了一下。

    “恶魔？我怎么没有看到人？”

    虽然屏幕只在小学生眼前晃了半秒不到，但已经足够让他看清屏幕，里面只有一道血红色的巨大光柱，并没有江仁的痕迹。

    “在那个光柱里面。”

    碧丽丝紧紧盯着直播画面，虽然见不到江仁，但她还是舍不得有移开视线。

    远处，又一只怪物突破封锁圈。

    啪！

    小学生飞快冲上去，将那怪物锤爆，回来又问道：“那光柱在哪里？怎么会有那东西？”

    碧丽丝回道：“赛菲达尔，至于为什么有光柱，我也不清楚，不过我感觉可能跟月亮变红有关。”

    咔嚓！

    小学生将嘴中的棒棒糖嚼碎。

    对碧丽丝的话，他将信将疑。

    不过以他对江的了解，江每次行动都有很强的目的性，就算那红色光柱跟月亮变红无关，想来也不应该很重要。

    噗！

    突然，小学生和碧丽丝都被侧面传来的一道光吸引。

    光越来越大。

    数秒后，光芒升腾至半空，一朵暗红色的蘑菇云出现。

    “核弹！”

    小学生见状，忍不住怒骂道：“还有那么多幸存者，到底是哪个疯子发射的核弹？！”

    碧丽丝的声音传来：“我觉得，我们现在更应该关注的是还能不能活着的问题。”

    小学生顺着碧丽丝的目光望去，远远又看到一颗蘑菇云升起。

    再然后......

    第三朵、第四朵、第五朵。

    一颗又一颗的核弹在周边城市爆开。

    爆炸所引起的连锁反应，导致他们所在的城市产生剧烈的震动，隐藏在帝国大厦里的数百名士兵和数千个幸存者，忍不住发出尖叫。

    这一刻。

    小学生没有说话，只是默默抬头望向正上方的天空，并竖起一根中指。

    “好可惜啊。”

    碧丽丝嘴巴微微嘟起，看着手机屏幕中还未动过的画面，感觉有些不开心。

    她始终坚信，如果有一个人能拯救世界，那一定是江仁，但可惜的是，她看不见了。

    好想再见一次江，好想再见一次我的二十一个宝贝……

    轰隆！！！

    一颗搭载核弹头的导弹在城市上空引爆。

    炽白的光线，恐怖的高温，瞬间将小学生和碧丽丝，以及旁边的帝国大厦和周围数千米的建筑化为灰灰。

    一颗又一颗搭载着核弹头的导弹飞出。

    轰炸着这块两千多平方公里，有着数亿人的大陆。

    当最后一朵蘑菇云消散，原本繁华热闹的城市中再也见不到一个活人和怪物，只剩下深浅不一的巨坑，以及漂浮在城市上空的辐射。

    唯一还有人幸存的地方，只有红色光柱所在的城市赛菲达尔。

    “死了，全死了......”

    麦克和罗伯特看着因为失去信号，而断掉的直播间，双眼无神的靠在墙上。

    这不过几十分钟的时间里，他们看到直播间中的人数飞快减少，一个个自称看到了核爆的网友，再也没来得及发出第二句话。

    咚！

    犹如雷霆般的巨响传来。

    麦克下意识拉开窗帘，看向响声传来的方向，那根红色光柱所在的位置，却发现那里竟然出现了一道高达数千米的巨大身影。

    人类的外形，但皮肤却是犹如熔岩般的暗红之色，头上长有两只弯曲的角，穿着一件不知由什么材料制成，满是复杂符文图案的战甲。

    形象如同一些影视剧中的恶魔，但更为强大与神秘。

    “怎么感觉他的样子有点像江？”

    麦克喃喃自语道，听到声音的罗伯特也忍不住来到窗口。

    “弱小无知的人，吾名阿撒托斯，能在茫茫世界中遇到我，是你们的荣幸……”

    阿撒托斯张开满是尖牙的利嘴，微微抬起头。

    虽然天上没有人，但他能够感受到，这个世界的人类正通过很多“小玩具”在天上观察他。

    见到这一幕的除了罗伯特和麦克，以及这座城市幸存的部分人之外。

    还有自三十多年前，这块大陆被特殊力量隔绝后，便使用卫星以及各种科技手段监视着这块大陆的各国政要，乃至是民间的组织和个人。

    “欢呼吧！庆祝吧！你们将成为我，史上最伟大的恶魔阿撒托斯的一部分！”

    阿撒托斯张开双手，引动着体内的本源之力。

    下方的城市中传来阵阵剧烈的爆裂声，大地迅速裂开，无数建筑崩塌，一道道火红色的岩浆从地底喷涌而出，转眼间便把这座城市化为一片岩浆之海。

    包括罗伯特和麦克，身处这座城市的幸存者们，只来得及发出几声尖叫，就被充斥着超凡力量的岩浆吞没，瞬间化为白骨。

    同一时间。

    遍布在星球各个地方的火山岩浆开始剧烈滚动起来，不管是稳定还是不稳定的，都如同加了强烈催化剂，使得岩浆越发活跃。

    无数火山爆发。

    绝望，恐惧，无助……

    所有人类和生物，都遇到了灭顶之灾，面对近乎无穷无尽的特殊岩浆，根本组织不了任何抵抗，坐等死亡似乎已经是最好的结局。

    无数洲际导弹升空。

    目标全都指向了那块被单独“囚禁”了三十几年的区域。

    虽然并没有起到什么效果，但这已经是这个普通世界的人类，唯一能对从异世而来的恶魔做出的反击。

    七天之后。

    星球表面都被岩浆覆盖。

    一眼望上去，犹如一个小型太阳。

    “力量，真是让人着迷！”

    阿撒托斯沐浴在岩浆中，仰头张开双手，脸上满是愉悦之色。

    闭上眼睛，他来到临时创建的意识空间，看着里面不知何时已经坐在地上的江仁，笑着说道：“来吧，投入我的怀抱，与我融为一体吧！”

    “有件事你可能不清楚。”

    江仁站起身，拍了拍裤子上并不存在的灰尘，淡淡道：“其实，我也能控制这具身体，只不过时间很短暂，所以一直在等你恢复。”

    “你什么意思？”

    阿撒托斯的笑容瞬间凝固，想要从空间中退出，却发现自己已经失去了身体的控制权。

    “我就是想知道，像你这种的存在，最强一击有多厉害。”

    江仁低低笑着，控制本源之力展开自爆。

    “停下！不……”

    身处意识空间的阿撒托斯满是恐惧，眼睁睁地看着自己的本源之力量爆开，恐怖的能量将他淹没。

    黑暗无边的宇宙中，一抹微光乍现……

