    “联印攻德”四字一出，直接对德区高层造成了绝杀效果，直到这时他们才反应过来，战争的主动权并不在他们手中！

    战争并不会因为他们的意志而改变，他们固然可以顾全大局，不与华夏结盟，甚至本着唇亡齿寒的原则与印度联合起来共同对抗华夏。

    但谁也不敢保证华夏将相同的条件摆在印度区高层案头时印度区会不会妥协。

    一个是将来的、可能存在的“远虑”，一个是已经逼近自身，随时都能亡国灭种的“近忧”，如何选择完全不需多言。

    德区内部快速统一意见，发兵七百万，仍旧以安德鲁为最高统帅，兵发印度区，兵锋直至印区五大巨城之一博尔诚。

    要知道德国区可是刚刚损失了五百万精锐大军，此时出动的七百万军队已经可以说是竭尽全力了。

    德国区的目标也相当明确，在与华夏的较量中战略层面已经输的一败涂地，那就尽量在战术上找回一点优势。

    毕其功于一役，所有精锐主力洞出，争取在瓜分印度区的盛宴中抢占较高的蛋糕，以此作为将来对抗华夏区的依仗。

    就在德国区正式出兵的同一天，商戢亲自率领的十万铁骑也悄然进入印度区。

    “主公，炎黄送来的情报，德国区已经出兵，目标乃是博尔诚，敢问主公，我们如何行事？”

    “目前印度区情况如何？”

    商戢没有着急下令，反而是问起了印度区的情况。

    “很不妙！”

    陈冠摇了摇头道。

    “印度区一共五座巨城，分别为博尔诚、西姆拉城、达曼城、艾布拉城、德里城，其中德里城已经被诸侯联军围困狂攻快一周了，随时可能陷落。而德区突然出兵印度区，印度似乎根本没有相应预案，反应相当的迟缓。目前整个印度区已经乱成了一锅粥，形势对印区非常不妙。”

    “舆图！”

    一招手，立即有侍卫奉上印度区的地图。

    地图制作称不上精良，但五座巨城四十多座大城以及大致的地形地势都表现了出来，也算可堪一用。

    瞅了一眼地图，商戢心中盘旋一阵，果断挥手道：“传令下去，我军此行目标西姆拉城！”

    西姆拉城乃是印度区的核心巨城，是印区基本盘中的三座巨城之一，同时也是印度最先攻占的巨城。

    换句话说，西姆拉城是印度的总后方，囤积着大量的后勤物资！

    虽然商戢已经站在了印度区范围之内，但因为平州军出兵规模太小，又机动性极高，截止目前，平州军向印度派兵参战仍是高度机密，除了少数炎黄与平州的高层，外界几乎都不知道这一情况。

    也正是如此，才给了商戢搞突袭的机会。

    西姆拉城作为印度的核心区域，自然不会缺乏守军。根据炎黄送来的情报，大概一百三十万的五阶精锐军队常年驻守西姆拉城，此外还有六个玩家军团协助防守。

    而西姆拉城作为核心城市，位于印度区最中心位置，一旦发生意外，短时间内必定有大量援军蜂拥而至。

    只要撑上一时半刻，各路援军足以将偷袭的军队踩成肉饼！

    当然，以上是常规情况下，此时的印度区显然不属于常规情况范畴。

    德里城，诸侯联军攻势甚猛，虽然初期因为各种狗血原因，未能派遣强力支援，但民间闲散力量却云集德里城。

    也正是海量的印度自由玩家的存在，才让德里城支撑到现在。

    而博尔诚方向，七百万德国精锐气势汹汹的杀了过来，印度区再也不能装聋作哑，一边指责德国区卑鄙无耻背信弃义，另一边火速调集军队增援博尔城。

    虽然没有因为慎重起见，印度区没敢动用驻守西姆拉城的守军，但驻守附近城市的军队却被抽调了大半，也就是说此时的印度腹地防守非常的空虚！

    商戢的打算很简单，轻骑突进，以迅雷不及掩耳之势拿下西姆拉城，然后与德区、诸侯联军相互配合，彻底灭亡印度区。

    至于再之后，那就看情况了。

    反正诸侯联军只能在国战大陆待一个月，如今时间已经过去半个月了，印度区虽然比较废，但半个月沉底灭亡印度区难度还是挺高的。

    至于德国区，其实安德鲁的推断还是挺靠谱的，炎黄那边已经给商戢透底了，只要没有意外发生，华夏在这个方向的扩张就止步于印度区，只要德国区不自己作死，华夏区也不会无缘无故前去找他麻烦。

    刚刚下打完命令，陈冠就去而复返，脸上还带着尴尬的表情。

    “主公，吕布将军再次通过柳将军发来催促，询问何时能进入死亡大陆作战。”

    听到这个问题，商戢顿时也感到有些牙疼！

    之前为了确保最大限度发挥援军令效果，炎黄将一枚援军令交给商戢使用，打的注意就是希望通过商戢将华夏战神给召唤过来，解决神权联盟。

    然后佩恩用力过猛，一系列神操作之下直接将神权联盟瓦解，对吕布的那份援军令还没来得及使用。

    本来按照商戢的意见，既然已经度过了难关，那这枚具有超高战略价值的奇物还是暂时留下，在关键时刻使用比较好。

    然而，吕布那边不乐意了！

    他可是时刻关注曹操、袁绍等人的，见这四人连同大批亲信部属同时失踪，哪里还不知道他们是到死亡大陆“逍遥快活”去了！

    见自己这边迟迟没有动静，吕布有些急了，赶忙联系上柳毅，询问到底何时出兵参战。

    商戢也有些头疼，吕布与自己关系虽然比较亲密，但怎么说也不是自己属下，没办法对人家呼之即来挥之即去。

    援军令讲的也是一个你情我愿，要是一个劲的拖延，万一吕布耍起小性子突然决定不来了，那商戢岂不是得哭死。

    而且为了能随时响应召唤，吕布麾下精锐军团天天以最高警戒状态集结待命，每天消耗的粮食物资都不是一个小数字。

    人家都做到这种地步了，商戢实在不好意思扯后腿泼冷水啊！

    有些头疼的揉了揉眉心，商戢叹息一声道：“给吕将军传讯，请他稍安勿躁，两天之内（国战大陆时间），本将必定开启召唤仪式！”

