 这一剑，太过惊人了。熊

    熊的火焰燃烧，照亮整个广场，无尽的威压爆发，犹如浩瀚的星辰一般，让人心头震撼。这

    一剑，绝对不是一个先天一层的武者能够使出来的。

    太强大，太震撼了！剑

    气冲销，这一剑，终于猛然落下，摧枯拉朽。“

    住手！”莫

    长老的脸色狂变，立刻想要阻止。但

    已经来不及了。这

    一剑已经落下，王腾也随即出手了，他的金光爆发出一阵闪耀的光芒，金光四射，仿佛拥有强大的威能一般。不

    愧是莫长老在古迹之中获得的宝物。“

    唰！”玄

    炎剑斩在这光芒四射的金光剑之上，犹如切割豆腐一般，瞬息将金光剑斩成了两半。

    玄炎剑，还在斩落，剑气暴涨，有着无比冷冽的剑意绽放，威力，不可匹敌！“

    刺啦——”王

    腾的银色铠甲，被直接划破了，特制的金属铠甲，防御力惊人，却依旧如同纸糊的一般，被轻易切割，朝着两边炸开。

    只留下了王腾站立在原地。

    安然无恙。

    然而。

    下一秒，王腾的身上，从额头竖直而下，出现了一条细如发丝的血线，然后慢慢放大，放大……鲜

    血，顿时喷涌而出。王

    腾，死！

    “王腾师兄，被斩杀了！”

    “我的天呐，此人，竟然一剑斩杀了王腾师兄，好强，好霸道！”“

    在我们黄沙派杀了王腾，这个慕洪，疯了吗？”

    “他的剑，好可怕，有着惊天的威能，金光剑完全不是对手，这才是真正的绝世重宝啊！”

    一群弟子，瞬息惊呼了起来，心神狂震，不敢相信眼前发生的一幕。

    “你杀了我的弟子！？”莫长老身躯狂震，眼中之中，充满了惊骇和愤怒，顿时杀意弥漫。“

    给我去死吧！”他

    的气势猛然爆发，强大的威压席卷而出，就要对着慕洪动手。“

    莫长老，你想干什么，住手！”

    李成峰终于踏出一步，强大的气势绽放，将莫长老拦下，以他的修为，这一掌下去，慕洪不死也得重伤。“

    宗主，此人斩杀了我的弟子王腾，这是在欺辱我们黄沙派，绝对不能放过他，请让立刻诛杀这个孽障！”莫

    长老厉声叫道，眼中的愤怒，熊熊燃烧。

    今天的挑战，是王腾苦苦哀求他，两人细细谋划，先是车轮战消耗慕洪，在将金光剑借给王腾。就

    是为了彻底废掉慕洪，让段欣芮死心。现

    在，不仅没有废掉慕洪，自己的弟子王腾还被一剑斩杀，这让莫长老的心头，如何能够接受。他

    几乎气得吐血！“

    擂台之上，生死不论！莫长老，这个道理，你不会不懂吧！”

    李成峰沉声说道。虽

    然慕洪杀了王腾，让他的心头有些震撼和愤怒，但李成峰依旧选择了保下慕洪。

    他看得出来，慕洪不是弑杀邪恶之人，其中肯定有其他缘由。

    “但这是在我们黄沙派，此人在擂台之上杀了我们黄沙派的人，不安好心，罪大恶极，绝对不能放过他！”莫

    长老依旧厉声叫道，眼神之中，充斥着怒火。李

    成峰微微皱眉。莫

    长老的话，实在有些站不住脚。他

    想要一掌劈死慕洪，不过是为了给弟子报仇，为了泄愤罢了。

    但莫长老，终究是他黄沙派的核心长老。

    “莫长老，如何处理慕洪，需要从长计议，想必他也不是故意的。这把剑威力太过惊人，他把控不住，所以才会导致这样的惨剧。”

    李成峰摇头说道，将责任，都推到了玄炎剑之上。“

    剑？”“

    对，就是这把剑，是他害死了王腾！”

    莫长老猛然想起了什么，怒视着一旁的银色面具男子，眼眸之中的怒火几乎化作了实质。

    “就是你的剑，害死了我的弟子王腾，所以你，也应该给他陪葬！”狂

    暴的内力，在他的体内轰鸣，发出了澎湃的雷音，十分恐怖，这莫长老的实力不凡，威压更是犹如山岳一般，震天撼地。

    “莫老头，你也太无耻了吧！”段

    欣芮看不下去了，立刻出声呵斥道。莫

    长老的脸色一变。段

    欣芮却是继续说道：“你的弟子王腾，先是用车轮战消耗慕洪，然后你再将自己的金光剑借给了王腾，若是王腾杀了慕洪，你会杀了王腾吗？”

    “既然你可以借剑，凭什么人家就不能借剑，规矩是你定下的，愿赌服输，现在却在无理取闹起来！”

    段欣芮的话，让一群弟子点点头，借用他人的武器，可以说是合理，也可以说不合理，这取决于裁判。

    而莫长老自己之前将金光剑借给了王腾了，现在却来怪罪面具男子将火红色长剑借给了慕洪。太

    不讲理了。“

    既然欣芮小姐说老夫不讲理，那我就不讲理一次，这个面具男子，必须为我弟子王腾的死付出代价！”

    冷意，在空中绽放。莫

    长老的眼神眯起，杀意在眼眸之中弥漫，他的气势犹如洪荒猛兽一般，下一刻就要破笼而出。

    一众弟子心头一震，感受到莫长老强大的实力，暗道这个面具男子这下子倒霉了，因为他借出去的剑，而得罪了莫长老。今

    天，恐怕不死也要脱层皮了。

    “莫长老，此人也不过是借剑而已，他就要杀他，未免太过分了吧。一切，我们从长计议！”

    李成峰劝慰，他知道此刻死了弟子，莫长老的确很生气。“

    想让我不杀他也可以不过我弟子的死，他需要补偿？”莫长老话锋一转，冷笑着说道。

    “嗯？”李成峰微微一愣，感觉莫长老仿佛也不是很生气，“你想要什么？”

    “他的剑，就当给王腾的死，一点补偿了吧！”“

    王腾死在这把剑下，我将这把剑留下，正好可以用来思念弟子王腾！”莫

    长老衣袍猎猎，语气低沉地说道，仿佛还沉寂在王腾死亡的悲伤之中，心神悸动。

    众人，却是一阵错愕。

    太无耻了！

    只要有一点智商的人，便能够看出，莫长老是眼红面具男子这把火红色的长剑了。 