一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些人，一个个其实说起来，实力都是颇为的不错了。

    不过，即便是这样，这些人是在这个时候，都是需要知道一个事情，那就是，一旦是碰到了，是比较的魔化人。

    就这些人，可不会是对方的对手的。

    若是有几个人，倒是能够一起出手应付一下。

    只是，眼下的这些人，都是要分开了，这样的话，怕是真的遇到了，也只是自己一个人罢了。

    所以是眼下，看看这个情况来，还是需要，是将这个事情，是给记住的才是。

    以免的时候，是看到了魔化人，都是感觉，这些魔化人，不过如此，自己是随意一下，就是能够，将对方是给弄死的态度来。

    若是真的，就是这样的话，那么这些人，也是离死是不远的了。

    恒彦林是在这个时候，摇了摇头来。

    在刚刚的时候，他是夸奖了一下这些人，这些人就是表现的，极为的激动起来。

    恒彦林完全就是能够知道，这些人是在这个时候，脑子里面，是想的什么事情的。

    “教官，这些魔化人，都是可以提升啊？他们是怎么提升的？居然是能够提升的这般的快速？”

    这些魔化人，原本就是极为的厉害了。

    这是与他们交手过的，众人们自然是知道，对方的厉害的。

    而在这个时候，对方居然还是能够提升，这个就是有些奇怪了，而且也是比较的厉害了。

    而且，这些魔化人，出现的时间，好像也是比较的短的吧？

    但是，就是这样的情况下，这些魔化人，是在这个时候，也依旧是能够提升，这未免，就是有些让人想要发寒了。

    这要是多给这些魔化人一些时间，超越过他们，不是分分钟的事情？

    怕是到时候，就是他们这些人一起，都是干不掉一个家伙的。

    心中是有了这样的想法，他们自然也是有了一些紧张起来了。

    自己修炼的这般的辛苦，才是到了这样的地步的，但是这些魔化人，居然是没有一点的刻苦的样子，就是达到了这样程度来，还真的，就是让人有些羡慕的。

    “这些魔化人，能够这般的快速提升自己的实力，那么我们，是不是也是可以啊？”

    那已经是，有些升级无望的刘余，是在这个时候，想了想之后，就是看看那恒彦林来，然后是满满的希翼的，就是询问了一句来。

    毕竟，这些魔化人，说起来，其实也是人变的。

    这个事情，早已经不是秘密了。

    既然是如此的话，那其实都是人的话，那么是一起，都是可以共同的相似才对。

    心中是有了这样的想法，他也是有了一丝那个念头来。

    若是能够，与这些魔化人一般，快速的提升自己的修炼的话，那可就是太好了，

    一旁的几个人，也是听到了这个话语来，那眼睛之中，立刻就是有了一丝丝的光亮来。

    其余的事情不说，但是眼下，那刘余说的是没有错误啊。

    这些魔化人，都是能够这般的提升修为了，他们要是能够借鉴一些，大约也是可以的吧？

    心中是有了这样的想法，这些人是在这个时候，一个个也是看着那恒彦林来，想要看看，那恒彦林的回答来。

    恒彦林对于这些魔化人，是知道的，可是极为之多的。

    如此的话，是在这个时候，要是能知道一些事情，自然也就是可以的吧。

    恒彦林听着这话语，看了一眼那刘余来，然后是点了点头来。

    “自然是可以。”

    在那恒彦林的话语，是刚刚落下，那一旁的刘余，是在这个时候，顿时是极为的兴奋起来。

    “这些魔化人，提升实力的方式，那就是吸食人的血液什么的，然后是让自己的体质，得到提升，怎么样，你想不想要？”

    那刘余无比的欣喜的脸色，这才是刚刚起来，恒彦林是在这个时候，看了对方一眼来。

    在这个时候，就是冷然说道。

    像是这样，是快捷无比，是没有一点的艰辛的，就是提升自己的实力的方式。

    几乎，一个个，都是属于极为的变态的，不是正道的。

    也就是只有这样的，才是能够这般的便捷，当然，那也是误入歧途的方式。

    这样的方式，固然是好，有时候，甚至，就是无视了，自己的资质什么的。

    但是，就是因为这样，所以是这里面的副作用什么的，也是极为的强大的。

    就像是那面前的这些魔化人一般。

    这些家伙，一旦是变成了魔化人，一个个的实力，都是不弱的。

    在之后，一个个都是能够获得，极快的实力提升的方式。

    另外，要是吸食的多，在那实力的提升，也是极为的快速的，在这一点上，这些魔化人，是没有一点的副作用的。

    因为，这些魔化人，一旦是变成了魔化人，一点点的意识都是不在了，压根就不算是原本的人了，可以说是死了。

    有的，也就是那么一点点的本能罢了。

    如此的代价，也就是换回了这样的收益，也算是极为的公平的。

    但是，也不算是公平的，因为，这些家伙说起来，其实也是与那死人是差不多的了。

    没有一点的神智，那一些的灵魂，还有自己的意识，都是不在了，又是如何说的上是一个活人？

    如此的情况下，自然也就是没有人，是愿意做出这样的牺牲。

    只有是那魔族的家伙，是强制性的，是弄出这样的东西罢了。

    那一些人，是在生前的时候，压根就是不想，是变成这样，只是，她们的能力太过于弱小了。

    弱小到，只有是变成那魔化人的下场，除去这个以外，就是没有其余的本事了。

    眼下，这刘余，居然是想要有这样的本事，恒彦林自然是没有好气了。

    想要快捷的，是提升实力什么的，不可能是没有一点的代价的。

    只是，要看的，完全就是这个代价的大小罢了，而眼下，这个魔化人的代价，说起来，其实就是极大无比的。

    这个说起来，可就是极为的不值得的。