    【八云紫：群主大人……意外的也挺帅气的嘛，咱都有点心动了啊~】

    【群主：……】

    【铃木悟：孤独也的确孤独，群主说的也不算有错呢，不过我还有游戏玩，也有游戏里的朋友，其实也还好吧……】

    【群主：……】

    【埼玉：我也还好，孤独不到哪里去……但其实的确有一点。】

    【四宫辉夜：诶嘿~】

    【群主：可恶，我忘了余烬大佬的直播基本上就没有关掉过啊……每次都忘记我也是服了，嘤嘤嘤嘤嘤嘤，这下子丢人丢大了……】

    【八云紫：没有啊，咱觉得真的挺好的~】

    【群主：不，别说了！别说了！】

    群主一边回复着，一边呈现出倒在马车里奄奄一息的模样，不知道的人甚至会以为她是刚经过了一番苦战，而并非是社会性死亡……

    嗯，要是让她来选的话，大概会选择苦战而不是社死的吧……

    其实让余烬来选择也差不多：比起羞耻与尴尬，他宁愿选择去和三个羽翼骑士大战一百回合……大不了就是一死嘛。

    余烬这么想着的时候，叶莹不知道什么时候已经抱上了他的铠甲，像是树懒一样的紧紧贴着，说道：“嘤嘤嘤，好丢人啊……没脸见人了。”

    “……”

    余烬沉默着他并不能确定叶莹是真的丢脸，还是就是单纯的想要和他贴贴……说白了就只是钢铁的铠甲而已，到底有什么好的呢？

    虽然上面并不脏，但是又不是什么毛茸茸、软绵绵的，可以撸，撸起来能够让人心情愉悦的材质……硬邦邦的铁到底有磨蹭的必要呢？

    当余烬这么想着的时候，马车突然像是撞到了什么东西一样，猛地出现了什么颠簸……

    随后就是非常明显与清晰的撞击感，是非常容易让人就联想到有什么东西扑倒了马车上面的声音……随后，飞速疾驰的马车也慢慢的停了下来。

    马车一停，各式各样的嘶吼声便也就传了起来……

    “Wryyyyyyyyyyyy！！！！！”

    “啊啊啊Ryyyyyyyyyyy！！！”

    “Wryyyy！”

    “……”

    说是各式各样，其实也不过就是吸血鬼或者是尸身人的喊叫而已……叶莹和迪奥几乎在同时眼神一凝，看着马车上出现的凹陷痕迹准备冲出去。

    不过，余烬只是简单地留在原地，甚至连动弹都没有一下……

    “无需担忧……”

    他这么歪了歪头后说着，脖子上铠甲与头盔嵌合的部位，甲片与甲片发出了响声，他在两人不解的眼神中说道：“在成为了她们的王之后，我才意识到曾经的与她们战斗的我有多么强大。”

    “她们？”

    叶莹反问着，她暂时还没有理解余烬说的是什么，便先将他的话抛诸脑后，直接推开了马车的门走了出去……不过，迪奥似乎意识到了什么。

    毕竟，他刚刚才亲眼见过，余烬使用那种黑色的力量，一剑刺入就将那个不知名的吸血鬼变成了言听计从的部下的场景。

    虽然叶莹那时候也在看着直播，但是……

    迪奥亲眼见证了细枝末节的部分，他亲眼看到了……那个跪拜余烬的吸血鬼，眼中残余的挣扎和理智飞快的变成一片混沌的场景。

    那个吸血鬼还是那个吸血鬼，但是从理智变成了混乱，从清醒变成了疯狂……虽然那是相对于清醒的疯狂，是相对于疯狂的另一种清醒。

    不过，或许这样的清醒仅限于【王所需要的清醒】，除此之外什么都不是。

    在首先是一个个体之前，他们……不，甚至是它们，它们有着给自己的一个更加重要的定义，那就是【深渊生物】，是独属于余烬大佬的深渊生物。

    说实话，有些令人不寒而栗……

    迪奥心里有了猜想，他也跟着叶莹走了出去，而余烬便也就跟在两人后面离开了马车的车厢……深渊，真的是非常离谱的力量。

    这么想着的余烬又感受到了一些来源于身体内部的愤愤不安……

    好吧……初火也很离谱。

    他这么安慰着闹情绪的另一种力量……

    ……

    “这是……”

    叶莹这么喃喃自语着，脚下踩着的是如同森林中的黑泥土一样地面……与其他地方的黄泥有着显眼的区别，天空的光线仿佛也变得更加昏暗。

    似乎有什么东西将周围的一切都改变了。

    黑色的深渊如同粘稠的琼脂在地上不断地额流淌，连接着一个又一个已经失去了理智的吸血鬼……那些东西在他们的身上若隐若现。

    接着，在叶莹的注视下，在迪奥的注视下，或许是它们觉得这幅样子实在有些不雅，便也就消失了、浸没在了那些吸血鬼的身体里。

    只留下了赤红如血的眼睛，证明了他们现在便是与智慧生物相反的存在……或者说，是逐渐被侵蚀为非人的吸血鬼的存在。

    人……便也可以由此定义。

    五十一个吸血鬼，在短短的一分钟不到的时间内，被完全的感染了……

    “哇……”

    没办法说出什么的叶莹只能这么感叹，她看着一片臣服于余烬的吸血鬼，说道：“瘟疫之地啊……不过，余烬大佬连出去都没有出去，他们是怎么被感染的啊……”

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶~~~~”

    在叶莹这么问了之后，如同在提醒着她什么一样，被深渊感染成了深渊马的尸身马发出了长鸣声……宣誓着某个事实。

    “……”

    叶莹也意识到了这点，她看着那匹马匹，说道：“仅仅只是一匹马身上的深渊，就可以做得到这样的事情吗？不……更离谱的说不定也可以。”

    是的，更离谱的事情也可以……

    如果余烬完全放开对深渊的束缚，对她许诺【尽管去做吧】，那么可能只需要几天的时间，整个世界的生物都会变成深渊的一部分。

    就连地上泥土中的碳基部分也会成为深渊的存在本身……

    肉体与意识由深渊侵蚀，机械与灵魂作初火之柴……

    甚至，因为余烬的存在，深渊的力量拥有了火焰的特质，而火焰也显现着深渊的侵蚀性……这样的力量，就算是他自己都觉得有些危险。

    “我也想用！大佬教我！！！”

    “……”

    那当然是不行的啊……

    ——————————

    在所有人都以为我要一更，以为作者大人要鸽了大家的时候，作者大人我两更了……这何尝又不是一种【鸽】呢？

    诶嘿~

