    太阳逐渐落下，西方红云，罗顿市渐渐起了雾。

    周围的人逐渐稀少，影中看到了一个小公园，雾气昭昭，也不见有人，影中便走了进去。

    长椅上的雾水形成水珠，影中一手扇动，长椅整洁一片，影中盘坐在长椅上，手中掐算着时间，自言自语：

    “约定时间又快到了，我的克星要来了。”

    随即叹了口气，一阵凉风吹过，雾气渐渐浓厚，影中起身，离开了公园。

    日落，月升，惨白透明。

    。。。。。

    F国，半月潭水之上悬浮着一座巨大教堂，不过上面没有十字架，是蝙蝠。

    教堂之中，一位身穿血色风衣的面色极为冷艳苍白的美丽女子，依靠宝座，闭目休息，身后摆着一巨大雕像，也不是圣母，而是该隐(史上第一只堕落的吸血鬼)，暗色系的教堂内部透着阴森之气。

    教堂大门被敲响，女子仍是闭着眼，随手一摆，大门便打开，走进一男人，面容也极为惨白，口中两只虎牙部分伸出，谨慎的走近女子，距离女子五米外，单膝跪地，手臂放在心口：

    “大主教，帝下五首—多杜伦向您复命，您有何吩咐？”

    大主教微微睁开眼睛，示意多杜伦站起来，多杜伦站起身后，大主教说：

    “异会即将召开世界会议，却没有任何组织收到邀请的消息。”

    大主教手中忽然紫气涌动，凝现出一个大于手掌的黑色盒子，上面雕刻着很多奇怪的图案，盒子顶部为一个小孔，浮空而飘到多杜伦面前，多杜伦双手接住，等待大主教发话。

    “这是血月封印之盒，在异会进行会议的时候用这个，给异会一个警告，另外，带领暗魅，进行阻碍。”

    多杜伦收起盒子，与大主教施礼告退。剩下大主教望着该隐神像，做祈祷状。

    “血族要夺回属于自己的东西。”

    。。。。。

    艾迪斯山脉山顶上白雪皑皑，一匹巨大的白狼以极快的速度奔跑着，丝毫不惧寒冷，一跃之间竟有数十米远，片刻间来到了半山腰上的一个深邃的山洞之中，山洞之中无数的绿光攒动，

    白狼渐渐站起身，身体挺拔四肢逐渐成了人形，孔武有力，变成了一个身穿白色长衣高大威猛的白发男子。

    白发男子坐在一个巨大圆桌前，三个与其模样相仿但不同颜色的男人似乎等了白发男子很久了，一名红发，胡须微白的中年男子说了话：

    “老四，你来的太晚了。”白发男子笑了笑，拍了拍身上的雪，说道：

    “三位哥哥，有事商量好了，只管让我去做，我懒得被规则约束，自在惯了。”

    “唉，老二，是你惯坏了老四啊。”

    “哼哼，大哥，老四是唯一一个继承了父亲完全血统的狼，束缚只会让他退化野性，还不如让他随意一点。”

    黑色头发的脸上满是伤疤的男人笑着说。

    “好了，既然老四来了，就跟他说一下要做什么吧。”

    一位一半黑一半白的与白狼相仿年纪的人说着，是白狼的三哥。

    “还是三哥对我脾气。”白狼调侃道。

    “好了，老四，异会即将召开会议，天魁与我狼族结盟已久，安吉鲁让我派一位过去跟他手下十二宫的千城阳合作维护会议召开，这异会虽然没有邀请狼族，颇为让人气愤，但是安吉鲁与我狼族可是曾经的战友，于情于理，狼族也要派人过去。”

    “千城阳？！好久没见那小子了，不知道厉害了多少，嘿嘿找机会要跟他打一场，好了，我知道了，走了。”

    白狼也不等红狼说完，就化身白狼几步跃出山洞。

    “大哥，为什么不跟老四说实情，只是出于结盟的原因而监视天魁动向。”阴阳狼问。

    “他还太年轻，没有统领狼族的本事，再说，我想说，他跑的太快，我也来不及说，咳咳，总的来说啊，还是你，老二，你太惯着老四了。”

    “怎么又扯上我了。。。。。”

    。。。。。

    图腾领域，几名图腾首领分别站在几个自身所管理的图腾方位之下，等候殿中虚体黑影的差遣，兽王有些沉不住气，怯怯的问：

    “额，大祭司，不妨趁着世界会议开始，我率领兽图腾众人去攻打异会大楼，打他个措手不及，啊。。。。。”

    黑影手化为实体，竟隔空抓住兽王脖子给提了起来，其他几名图腾管理者，隐隐发抖，脸上冒汗。

    “你以为异会那五个疯子，如同你一样傻？”随即松开兽王的脖子，兽王跪在地上一阵咳嗽喘着粗气：

    “属下多嘴，咳咳，请大祭司恕罪。”随即也不好在说话。

    黑影根本没在听兽王的话，只是一直在疑惑，

    “残肢令为什么会碎成粉末？影中，到底是什么人？看来要跟主人聊一聊了。”随即对众人说：

    “这次，就让他们好好的把会开完，会议结束后在看事情的发展。”

    “是，大祭司。”

    随即虚体黑影，顺着上空消失在夜色之中。

    。。。。。

    M国最高政府组织—使徒。

    七鬼盗因任务未完成，被执刑者，第一使徒“宿命”西恩夺走了异能力，贬为最底层人员。

    七位使徒，围坐于长长的会议桌坐着，会议桌上是整个异世界的小型投影缩像。

    “西恩大将，听说你拒绝了异会的邀请，参加世界会议？”

    第四使徒“吞噬”辛格大将质问西恩。西恩只是“嗯”了一声，手上的一本白皮书从不离手。

    “辛格，司令已经在闭关之时，把军团事务先交给西恩将军，他这么做，不无道理。”

    第六使徒“瘟疫”霍迪比克，一身黑色丧气缠绕，周围空气都显得腐朽。

    辛格极为重视军令，也就不再说什么。

    “西恩将军，你这么做的目的是什么？拒绝异会邀请就相当于与天魁反目，虽然只有利益的关系，竖立强敌，并不是好事。”

    第二使徒“天骁”希普斯，摸着手中黑色猫头鹰说着。

    “与天魁作对没什么，我只是怀疑异会只是象征性的邀请，并无诚意，所以西恩将军才会拒绝。”

    第三使徒“制造者”琼斯，一条胳膊上的龙爪之痕尤为醒目。

    西恩合上书，神态尤为平静，

    “不管异会邀请与否，这是司令的意思。”

    众人一阵沉默，西恩接着说：

    “七鬼盗的任务失败，是由于天魁的人阻碍，司令想得到那个影中的能力，所以，不去管异会做什么，只要不影响军团的利益，就继续执行司令的命令。”

    。。。。。

    (未完待续)				

