    “大人，厄运村村长，肯比·牛粪在城堡外求见您！”第二日清晨，纳兰特在后花园修炼斗气与烈焰三重斩，托马斯走了进来汇报出声。“好像是三彩鸡生蛋了！我看见肯比·牛粪手中拿着好几个鸡蛋！”

    “嗯？三彩鸡的鸡蛋？这么快就有了？”纳兰特一愣，停下了修炼，原本以为三彩鸡才安家落户，生鸡蛋也还要几天的。

    而且，就算生蛋了，但三彩鸡才迁徙到此，那四彩鸡和五彩鸡肯定有着很高的警觉性，起码要等着几天后才能想办法得到鸡蛋。

    “把他叫进来！”纳兰特隐隐有些期待三彩鸡的鸡蛋，当即吩咐一声，自己也朝着城堡前方走去。

    ……

    “肯比·牛粪，见过大人！”很快，肯比就被带到了城堡大厅之中，而他手中正小心翼翼拿着一个箩筐，箩筐中放着六枚三彩鸡的鸡蛋。

    三彩鸡的鸡蛋也很好辨认，虽然外壳也是黄白色的，可因为四彩公鸡和五彩公鸡这些魔兽鸡的原因，在鸡蛋的外壳上会有着微弱的彩光流转。

    “还真是！”得到了确认，纳兰特不由一喜，看来今天是有荷包蛋吃了。

    “肯比·牛粪，你这三彩鸡的蛋是怎么拿来的！”这一点纳兰特很好奇。

    “大人，今天早上的时候，我按照您的吩咐，选了两个女孩前去看着三彩鸡，当我们去到那小湖边上的时候，发现了湖边有着几枚刚刚生出的三彩鸡蛋！”

    “于是，小人就偷偷潜到水里，然后慢慢潜水到了河边的鸡窝旁，将鸡蛋给拿了出来！”肯比·牛粪满是谄媚地回答出声。

    “肯比·牛粪，你还真是个人才！”纳兰特也被肯比·牛粪的脑洞给逗笑了。

    虽然四彩鸡和五彩鸡都是魔兽，可毕竟都算是低阶的魔兽，生活习性还大半保持着鸡的特性。

    所以，三彩鸡们不会游泳，也不会在水中嬉戏，肯比·牛粪从水里潜入还真不用担心被鸡群发现。

    “大人，小人想着这鸡蛋放在那里，万一被其他野兽给偷吃了就不好了，所以才想到潜水过去给领主大人拿来的！”肯比·牛粪见自家大人心情颇为不错，立刻满嘴堆笑补充一句。

    “你做的很不错，肯比·牛粪，！”纳兰特对着马匹拍得邦邦响的肯比夸奖一句，随后看向托马斯，“托马斯，给肯比·牛粪赏赐两块红糖黑面包！”

    虽然肯比·牛粪如此尽兴尽力有着邀功拍马屁的嫌疑，不过谁叫他拍马屁的对象是自己呢，所以一高兴之下赏赐还是要有的。

    “谢领主大人赏赐！”虽然不知道红糖黑面包是什么，不过能博得自家大人开心，肯比牛粪已经心满意足了。

    “对了，肯比·牛粪，烈火森林的伐木开始了么？”

    昨天纳兰特就下达过命令，以后煮盐的木材都在烈火森林边缘开采，今天已经正是开始实施，而为了农奴们的安全，纳兰特今天也派去了薇薇安与雪莉。

    “大人，已经在开采了！麦叶村的三十名村民都在砍伐树木！”

    “嗯，这样就好！那你回去吧！看好盐场和钓鱼的女孩！”纳兰特点点头。

    “是，领主大人！”肯比·牛粪恭恭敬敬退出大厅，随后从托马斯手中领过两块红糖黑面包。

    “肯比村长，这红糖黑面包可是需要七枚铜板一块，不要弄丢了！”因为红糖黑面包还没在领地内出售过，为了避免肯比牛粪不识货，托马斯特地叮嘱一句。

    “啊！这么小块黑面包竟然需要七枚铜板？”肯比·牛粪一惊，虽然这黑面包的香味很好闻，但这么小块就要七枚铜板，真是贫穷限制了他的想象。

    “多谢领主大人赏赐！”肯比牛粪立刻由衷的补上了一句。

    其实，得到赏赐还是其次，肯比·牛粪真正想要的是多在领主大人面前露露脸，以免领主大人将自己给忘了。

    ……

    “托马斯，将三彩鸡蛋送去厨房，让萝丝午餐给我做两个荷包蛋！对了，另外几枚三彩鸡蛋先别动，我另有用处！”

    “是，大人！对了大人，昨天我已经将挑选城堡仆人的消息发布出去，挑选的时间定在今天下午，不知道大人到时候需不需要亲自挑选！”

    虽然挑选仆人的事情一般是由管家来完成，但作为一名最称职的管家，托马斯却不得不再次询问一遍自家大人的意见。

    因为偶尔还是会有贵族老爷会亲自进行挑选仆人，挑选一些符合他们自己审美观的男仆女仆。

    至于这些贵族老爷为何如此不怕麻烦，咳咳……这就是一个不可言说的原因了。

    “这个就不用了！你来挑选就行！”纳兰特可不知道托马斯的谨慎小心思，立刻就回绝了这事情，托马斯的管家素养他还是放心的。

    “是，大人！”托马斯应了一声，立即退出了大厅。

    “这鸡蛋来的也算及时，有了它，就能做出奶油蛋糕尝一尝鲜了！最重要的是明天就是薇薇安的生日，作为我的幸运之女，总要让她体验一次什么叫做生日！！”托马斯走后，纳兰特不由暗自思索。

    对于自己的幸运之女，纳兰特是非常上心的。

    从人口登记册上，他知道了薇薇安的生日就在明天。

    原本他还想着送些什么小礼物让自己这幸运之女开心开心，不过，现在有了鸡蛋那就好办了。

    奶油蛋糕，这前世生日必备的美食，纳兰特准备给它在这异世界给倒腾出来，给自己的贵族老爷生活添砖加瓦。

    前世他为了追求一个女同事，得知她喜欢吃甜食后，亲自在网上学习制作奶油蛋糕的过程，想要以真心换来真爱。

    虽然最后他知道了什么叫做‘真心不值钱’，但制作奶油蛋糕的手艺却是记在了脑海之中。

    “说做就做，那今天就将白糖给搞出来，有了白糖，再派人去买些牛奶，明天就可以制作奶油了！”

    想到这，纳兰特直接朝着大厅外走去。

    红糖的存在虽然打破了这个世界没有固体糖的存在，但这红糖，纳兰特是准备走低端路线的，普及给所有的人，包括农奴和平民。

    而白糖，这才是真正为贵族准备的存在。

