    “你告诉我不就好了？是不是。”容锦承笑。

    “我父亲的朋友是调香师，这是定制的。前调柑橘香槟、青苹果、黑莓，中调红玫瑰、沉香、桧木、红莲花、金莲花，尾调是香草、兰花、广藿香、雪松木和琥珀。”

    “噢……”容锦承拖长音调，似乎恍然大悟，“长见识了。”

    韩雨柔闭上眼睛，没有再开口。

    倒是容锦承跟小狗一样，搂住韩雨柔的腰，又嗅了嗅她身上的香水味儿。

    韩雨柔刚想动，他就压住她，不让动。

    “柔柔，你身上的香水味是我闻过最好闻的，和你很般配。”

    韩雨柔不想跟他多说一个字，她皱起眉头，脸上是苍白而疲惫的神色。

    脑海里忽然闪过很多片段，有在教室做题的场景，有在舞台主持节目的场景，还有工作时剪彩的场景……很多很多。

    但无一例外，从前的任何时候，她都没有像现在这样狼狈。

    也从未料到，有这么一天，她会狼狈成这样。

    “怎么不理我。”容锦承一脸无辜，“晚上想吃什么？我让厨师给你做，想吃什么都可以。”

    “什么都不想吃，和你在一起一分一秒，都恶心。”韩雨柔嗓音很轻，带着绝望的淡漠，如淅淅沥沥的雨水，绵绵不绝。

    容锦承愣了一下。

    白净的脸上是说不出的神情。

    他这才消停了，摸了摸自己的脸，自言自语两句：“明明长得秀色可餐，怎么就这么嫌弃。”

    韩雨柔托着头，头很痛。

    这些天，她经常彻夜不眠。

    有时候甚至想到自杀。

    但这个念头只要稍稍一起，她就想哭。

    车内，沉默了几分钟。

    但容锦承外向好动，不出五分钟，又开口道：“柔柔，有些事是我做的不太对，我可以补偿你的。你要什么？别墅给你，车子也给你，好不好，好不好？”

    他哄人的嗓音很是温柔、性感，配上他的容貌，着实能让人心软。

    可韩雨柔的心冻住了。

    可能……一辈子也难以化开。

    “这些你家都有，你看我这脑子。”容锦承拍了自己脑袋一下，“那我送你什么呢……”

    “容锦承，我不要你的任何东西，你闭嘴行不行？”

    “好，好。”

    容锦承又安静了下来。

    开车的司机面无表情，他对他们家小少爷的闹腾劲已经习以为常。

    不过，这次带回家的姑娘跟以往不太一样。

    以前都是性感、妩媚的居多，这次是个清纯妹子，而且看上去比他们小少爷大一点。

    他们小少爷该不会拐了良家妇女吧？

    他对容锦承骗女孩的本事服。

    当然，他们小少爷要颜有颜，要钱有钱，要什么有什么，骗到女孩子也不奇怪。

    车子拐进容锦承的别墅——锦园。

    一大片地方，风景秀丽，依山傍水，远离城市。

    大门一开就是一处喷泉，车子绕过去，开进车库。

    别墅是全新的欧式风格，装修很奢华，佣人也很多。

    临下车时，容锦承拾起韩雨柔掉落在地上的珍珠发卡：“你的发卡掉了，我给你戴上。”

