    两次领先的是托马斯、锁定胜局的是阿尔杰。但创造胜利的是博士，是他在绝望的僵持中用绝对不属于拜仁的方式，打了对手一个措手不及，是他在登场前与机敏的托马斯做了临时约定换来了这个胜局。

    每个人都明白王艾两个助攻的贡献，于是海因克斯进来的时候，王艾一脑袋都是糖浆！

    晚上11点50分，终于洗好了头的王艾从浴室走出来，和大家一起换好了衣服，说说笑笑出场。切尔西队员们先上领奖台，一人挂了一块银牌。没有了穆里尼奥，也就没人再做出丢掉银牌的举动。轮到拜仁上台，穆勒几乎是一路蹦跳，里贝里激动的胡言乱语，王艾倒是表情平静，不过搂着他肩膀的小猪总嫌他走的慢，后来干脆在他背后双手推着他。

    “你好，普拉蒂尼先生。”王艾和欧足联主席打招呼并低下头。

    “身体感觉好些了吗？”普拉蒂尼给王艾戴上金牌拉着他的手。

    “没全好。”

    “看出来了。”普拉蒂尼笑的跟佛爷一样：“你是个奇迹。”

    “您也是。”

    听到王艾的回答，普拉蒂尼笑的真诚多了。

    稍后在领奖台前，在万众期待之下，拉姆双手抓住奖杯的双耳，略顿了顿，然后在欢呼声稍沉的一刹那猛的举起，仿佛是无形的电波启动了所有人的声带，无数声浪上冲，让这完美的征程达到了高潮。

    队友们一阵一阵的喊，一个又一个的举杯，王艾则穿着外套站在排头第二位，不时的和第一位的主教练聊天。海因克斯是因为自持身份，所以让出了舞台和镁光灯的中心给队员们，而王艾则是……

    “我已经拿了五次了。”王艾平淡的把手张开，在海因克斯的面前晃了晃。

    海因克斯哭笑不得，扒拉开王艾的手：“欺负老人很有成就感吗？我虽然只拿到了两次，但很均衡。”

    “什么意思？”王艾奇怪的扭头。

    海因克斯伸出两根大拇指：“一手一个！你呢？五个，你怎么分？一手两个，然后头顶一个？所以还是我的成就展更有美感，几何美。”

    “你要这么说……”王艾突然一拍巴掌：“那我再拿五次就好了！”

    “你……”海因克斯憋住了：“啊，该下去照相了。”

    “诶诶，约瑟夫，你觉得怎么样？你作为一个主教练帮我看看？”王艾在后边紧追不舍。

    “博士和约瑟夫干嘛呢？”高大的范比滕捅了捅克罗斯。

    旁听全程的克罗斯耸了耸肩：“大概约瑟夫欠了钱？你看他跑的多快。”

    合影、欢庆，安联球场一直到后半夜1点左右才平静了下来，今天大家各自回家，明天夺冠游行，俱乐部举行宴会酬谢辛苦了一整个赛季的队员们。

    今年夺冠拜仁拿到了3700多万的总奖金，明年的曝光率、上座率、广告费、转播费都会上涨，纪念品球衣销售也当然看好。因而一贯吝啬的拜仁终于大出血，王艾在欧冠上拿到的奖金就130多万，穆勒、里贝里、罗本他们大概是100万出头，博阿滕、季莫什丘克也能达到100万，18人大名单每个人都差不多，王艾比他们多一点是因为有进球奖金。

    把总奖金的一半拿出来给球员，应该说还不错，当然和那些土豪球队比不了。那种球队比如切尔西，即便受正常的财务制度约束也只能给一半，但老板有时候自己掏钱……这么干的还有莫拉蒂！

    有钱拿总是开心的，虽然和王艾的总收入相比不值一提，但和王艾的日常生活相比就很丰厚了。王艾固定薪水560万，联赛进球奖金55万，联赛冠军奖金20万，欧冠这边又有130万，再加上联赛赢球奖金、德国杯赢球奖金等等，这一个赛季下来也从拜仁拿到了1000万欧元。

    而王艾平时几乎是不花钱的，他一个月的饭钱才2000欧，一般球星的业余爱好包括喝酒、旅游、收集、赌博、养马反正都是花钱的玩意。而王艾的业余爱好是上学，除了学费没啥了，还占用了大量时间。

    “诶你说我是不是辛苦命？”第二天晚宴结束，王艾醉醺醺的回家拉着黄欣自黑：“我记得我属兔的，怎么感觉我应该属牛呢？一个月赚一百万，自己才花几千，我这钱要长毛了啊。”

    “长毛就拿出来晒晒。”

    “……我应该干点啥呢？”王艾靠在沙发瞎琢磨：“哎呀，我竟然不知道干什么好，话说我都多久没亲自花钱了！我连花钱都不会了。不行，我这趟回国要做个大撒币！”

    瞅着兴奋的胡言乱语的王艾，黄欣暗暗翻了个白眼，等王艾闹腾够了才叮嘱道：“你这趟回国还是老实点吧，正要交接班，敏感的时候。”

    说到正事儿了，王艾也就不闹腾了，想了想突然眼前一亮：“诶，那我回国踢完了十强赛我就出国吧？”

    “刚回国就出国？你想去哪？”

    “古巴怎么样？”

    “啊？”

    王艾用手指了指书房的方向：“我那一书架的革命著作里，还健在的只有卡斯特罗了。”

    “……这得外事部门专门安排。”

    “那是啊，我肯定得跟外交部打报告的，除非我以私人身份去，嘿嘿。”

    “你还有私人身份？”黄欣嘲笑道：“像我这样的普通人才有私人身份，你能行？”

    “所以嘛，去一趟嘛，想了很久了。”王艾悠然道：“作为一个哲学本科的，有机会就应该去考察一下，可以加深理解。毕竟是完全不同的社会形态，相同的制度不同结合的产物，很有辨析价值。”

    黄欣无奈点头：“好吧，先睡觉吧，明天还要早起。”

    第二天王艾一行人乘机离开慕尼黑，在卡塔尔降落，稍事休息在晚上抵达半岛电视台录制了一个一小时的专访节目，然后出门在张大使的陪同下抵达王宫，拜见了卡塔尔埃米尔，接受了卡塔尔的国家授勋。

    从王宫出来，张大使邀请王艾到大使馆见到了一个意外的人，曼苏尔的秘书。

    曼苏尔，曼城老板！

