    寒冷的早上嗦个粉是让人极度舒适的事，尤其是袁州做的，所以早餐的牛肉粉，给食客们留下了极致的进餐体验，像是贾明这么想的人不少。

    亚历山德罗和贝利本来是想要早点起来的，但没有想到蓉城的天气感觉起来挺冷的，晚上睡得却是十分舒服，一不小心就睡过头了，等到醒来的时候差不多也就是九点多点了。

    对于平常早上五六点就得起床，坚持了许久的亚历山德罗来说简直是一件不可思议的事。

    幸好贝利年轻起得略微早一点，两个人住的是套房，等到贝利准备好了早餐，亚历山德罗就起来了。

    习惯了西式的早餐，贝利准备的就是咖啡和面包这些，两个人吃完早餐收拾收拾打算出门的时候已经到了昨天预定的出发时间十一点了。

    作为合格的秘书，贝利昨天确定好行程以后，就直接跟酒店联系安排好了车辆了，所以两个人下楼以后就坐上准备好的车子出发了。

    刚开始的时候还好，但没有想到走了大约二十分钟的时候，就有点堵车进程缓慢了。

    酒店安排的司机是一个看起来三十几岁的女子，长得英姿飒爽的，开起车来还是十分稳当的。

    等到再次被迫停顿了以后，司机师傅开口了是一口流利的英语，还挺标准的，至少贝利和亚历山德罗都听懂了。

    “不好意思，这个时间段去桃溪路都会堵车的，但不要紧，大约还有二十分钟左右就可以到了。”

    “没关系能够十二点之前到就可以了。”

    贝利看了看时间发现现在才十一点二十，再有二十分钟也不过是四十而已，距离十二点开餐还有二十分钟肯定来得及的。

    司机师傅闻言点点头并没有多说什么，她是不知道两个人是去厨神小店吃饭的，以为只是去要桃溪路逛逛，毕竟这样做的外国游客十分多，否则绝对会建议他们还是打道回府好一点。

    昨晚贝利确定行程时也是没有说要去厨神小店吃饭，只说要去桃溪路转转有点事，酒店方面也没有想到要提醒一下吃饭需要提前排队的事情。

    说是二十分钟，司机师傅估算的也是十分准确的，当真就是二十分钟就到了，刚刚好四十的时候停在了桃溪路不远的一个路口。

    “两位先生，桃溪路就在前面路口拐进去就到了，这里已经开始实行交通管制了，需要你们步行过去。”师傅将车停稳以后道。

    很久以前桃溪路这里从中午十一点开始就会实行交通管制，主要是来吃饭的人太多了，开车的人太多了，要是不管制，这里经常都会造成堵车，轻则一两个小时，实在是太拥挤了。

    “好的，谢谢。”

    贝利和亚历山德罗看了看前面不远的路口，直线距离最多三百米，也不远，因此两个人十分有礼貌地道谢以后就朝着桃溪路的路口走去。

    司机目送两个人转进了路口以后才开始汇入车流按照交警叔叔的指示进行分流，往另外一边绕过去，打算回酒店了。

    而亚历山德罗和贝利刚刚转进街口的时候，第一反应就是华夏人真TM多，那真的是人山人海，各种声音汇集在一起，吵吵闹闹的，其中还混杂了不少金色头发，褐色头发，白色皮肤，黑色皮肤，棕色皮肤等各色人种，反正他们两个那是一点也不起眼的。

    而且很明显的距离他们不远的地方有一队人十分规整地站在那里，一看就是在排队的，也不知道是排什么队的，根本就没有看到头在哪里。

    这个不关贝利他们的事情，现在烦恼的是怎么在如此人多的情况下顺利找到yuan的餐厅，这真是一件具有挑战的事情。

    “先生，请稍等一下，我去问问情况。”贝利有些懊恼。

    觉得自己失职了，本来之前查到餐厅所在地的时候，他还是顺手看了一下位置的，但是上面只有号数，连个电话都没有的，也就不能确定具体位置了，但是贝利觉得问题不大，有具体的号数还不能找到地方，那是得有多蠢。

    有的时候人真的是不能立flag，不然谁立谁倒霉，就比如贝利现在，要在人海洋中找到准确的号数，不说比登天还难那也差不了多少了。

    当然也不能让亚历山德罗自己去找，因此贝利自动请缨去问问路，鼻子下面就是嘴，没有比这更方便的了。

    找了一圈，贝利本来是要去问同样的外国人的，毕竟感觉这样沟通起来没有障碍，但是第一个人就惨遭滑铁卢了，那是一个英语只有三脚猫的瑞典人，然后一个飚英语，一个飚瑞典语，比手画脚也没有说清楚情况。

    然后想了想贝利看到了一个带着红袖章在那里指挥着小贩们挪挪位置的人，觉得这个应该可以于是上前询问。

    被贝利找到的人是王主任也是他运气好，今天人太多，王主任巡视还没有回去，一般都得等到袁州那边开餐以后她才会回办公室的。

    听完贝利的话，王主任十分淡定道：“不好意思先生，来厨神小店也就是你说的yuan主厨的餐厅吃饭得提前来排队，你们现在已经没有可能排到号码了，除非想要领晚餐的预选号那可以继续排着队，就在那边，不然只有等到晚上的时候早点来。”

    抬手指了指离他们不远的地方那队整齐的队伍，在贝利眼睛都快要凸出来的情况下缓缓告辞离开。

    这样的情况王主任也不是没有遇到过，每一个人都需要一点时间来接受，她可以先去干自己的事情。

    贝利瞅了瞅完全看不到头的长龙，嘴巴有点干完全不知道说什么好，这个提前排队原来需要排这么久吗，真是太不可思议了。

    “先生我们来太晚了，中午的号码已经领完了，那个队伍就是排队到yuan主厨的餐厅吃饭的。”

    贝利回去以后就跟亚历山德罗交代了目前的情况。

    亚历山德罗看了看距离他们不足两米远的地方的队伍，若有所思道：“看来这个yuan主厨的厨艺应该很好，我倒是期待他做的香肠了，我们顺着队伍去找找店铺，看看情况，到时候看是直接等到营业时间结束再来还是晚上再来。”

    不看一眼就放弃肯定不是他的风格，本来这次来华夏就只有这一件事要做，自然要摸个究竟了。

    ……

