    众人一听，都是非常认同，一阵唉声叹气。

    看着陈枫抱着卫红袖离去的身影，目光之中，都是艳羡。

    陈枫的名声逐渐流传开来，很多人都是听说了他的事情，非常羡慕。

    陈枫抱着为卫红袖，直到来到一个周围无人的偏僻角落，卫红袖才气急败坏的喊道：“你能放开我了吧！耍流氓啊！”

    陈枫微微一笑，一松手，卫红袖赶紧从他怀里跳了出来。

    卫红袖瞪着他，小脸红红的，气鼓鼓的说道：“你这个人，真是好色无比，天生的流氓本性。”

    “上一次搜我的身。在我身上摸来摸去，这一次更是抱着我，如此非礼本姑娘！”

    陈枫微微笑道：“上一次你让我成了你的挡箭牌，我不过是收点报酬而已，这一次你又让我成了你的挡箭牌，我还是要收点报酬！”

    卫红袖反唇相讥：“原来你的报酬就是在姑娘身上摸来摸去。”

    陈枫嘿嘿一笑：“刚才你可是自己承认跟我在一起的，怎么，你都跟我在一块儿了，我在你身上摸摸还不行吗？”

    “我不但要摸，我还要做一些更过分的事情呢？”

    说着，陈枫哈哈一笑，作势要向她扑过来。

    卫红袖吓得赶紧往后跳了两步，颤声说道：“你，你可别乱来啊！”

    她知道自己跟陈枫实力差距颇大，陈枫如果真要乱来的话，她还真是没有办法。

    陈枫微微笑道：“好了，好了，吓唬你的，我可不会对你这种还没发育的小丫头感兴趣。”

    卫红袖一听这话，顿时不乐意了，挺胸说道：“你是不是瞎眼了？没看见老娘这身材吗？”

    “竟然还敢说没发育？你才没发育呢，毛都没长全！”

    陈枫哈哈一笑，感觉跟卫红袖斗嘴非常有意思。

    他其实年纪不大，但身上肩负的东西实在是太多，以至于他太过早熟，沉默的像是一个二三十岁的人一样。

    但是跟卫红袖相处的时候，却是感觉非常轻松，才有了一个正常少年该有的样子。

    卫红袖斜着眼睛说道：“你是天道战队主动招揽的人？”

    陈枫微微笑了笑：“不过是以讹传讹而已，我这样的实力，天道战队怎么可能看得上呢？”

    卫红袖咯咯一笑，脸色有些古怪，也没有再说什么，只是非常好奇的，用探寻的目光看着陈枫，然后问道：“那么。你现在准备去干什么呢？”

    陈枫晃了晃手中的一大把任务玉牌，说道：“我抢了不少玉牌，准备去挨个儿完成任务。”

    卫红袖用非常怪异的目光看着他，说道：“你抢这么多任务玉牌，费时费力的，不会是为了得到一些下品灵草吧？”

    陈枫点点头，说道：“是啊，怎么了？”

    卫红袖听了，哈哈大笑，笑的眼泪都快出来了。

    陈枫看着她，皱着眉头问道：“很好笑吗？”

    卫红袖指着他，笑着说道：“哎呀，你呀，一看就知道是刚进入紫阳剑场，哪有像你这样抢任务，获得下品灵草的？”

    “这种做法，靠着数量垒砌，这是实力很低的弟子为了得到灵草不得不用的伎俩。”

    “你实力如此强，这样完全就是浪费时间，而且得到的也少的可怜，就算是你完成一百个一级任务，所获得的报酬，也比不上你完成一个三级任务！”

    “而且，前者还要消耗后者十几倍的时间和力气。”

    陈枫苦笑说道：“我也想接高等级的，但是问题是我现在只是零级猎人，根本就没法接，只能接一级任务。”

    卫红袖嘿嘿一笑，拍了拍自己的小胸脯：“你没有资格，我有资格。我可是堂堂正正的三级猎人。”

    “现在我这里正好接了一个三级的团队任务，现在团队里面刚好少一个人，不如你加入进来怎么样？”

    看陈枫有些顾虑，她笑着说道：“放心吧，这只是一个临时团队任务，完成就会解散，不会对你产生什么束缚的。”

    然后又嘿然说道：“这个三级任务，顺利完成的奖励，可是足足有两千支下品灵草呢！”》≠》≠，

    “就算是分到你头上的那些，也比你完成这些任务要多得多。”

    陈枫想了想，缓缓点头：“好，我答应你。”

    毕竟，他需要的就是灵草，来提升实力。

    两人一路往回走，卫红袖看着陈枫，说道：“像你这样的天赋绝伦之辈，进入断刃峰，真的是白瞎了。”

    “断刃峰有资源没资源，要势力没势力，连良师益友都没有，想在那里提升实力，可是千难万难。”

    她看着陈枫，低声说道：“整个紫阳剑场所有人都知道，其他几派主峰对断刃峰是打压的态度，在断刃峰，注定是没有任何前途，只会沉沦蹉跎。”

    “陈枫，你要是想要加入别的主峰的话，跟我说一声，我说不定可以帮你办到。”

