    第84章 独角和双角

    这两只加库玛看似消失了，其实没有，她们只是变小了而已。

    卡欧斯身体发出光芒，然后渐渐变小，直到变回普通人的样子退出变身状态，然后来到一脸茫然地坐在地上的双角加库玛娘身边。

    “啊？你是谁？”双角转过头来看着身后突然出现的人类。

    “我就是刚刚那个巨人啊，为什么你还是怪兽时看上去唯唯诺诺的一副很软萌的样子，为什么变成人形之后样子就辣么社保？”齐羽打量着眼前跪坐在面前耷拉着双角的加库玛娘。

    齐羽露出了那标志性的痴/汉笑。

    “呜啊！不要伤害我QAQ……我怕疼～我不是故意地想伤害人类的，我只是肚子饿而已！”双角看着这个人类用那【打量猎物的目光】看着自己，便害怕地转过身四肢着地想快速逃离这里。

    “emmm…………”

    看着双角在地上四肢爬行的样子，齐羽有些无语，还保持着原来的习性四肢爬行吗？

    齐羽轻易地追上了不熟悉新的身体，笨拙爬行的双角，双手伸进她的腋下直接给她来了一个举高高。

    “哇哦～瞧我抓到了什么？你辣么可耐，不如做我的宠物吧！我一定把你养的白白胖胖的！”

    双角在齐羽的双手上不停的挣扎扑腾着，“呜呜呜呜QAQ，我被邪恶的人类抓到了，弟弟快来救我鸭！”

    “你这个坏蛋快放开哥哥！”

    齐羽感觉背后一凉，嗯？有杀气！

    便直接往左边一跳轻松闪过，就看到双角的妹妹独角想用那尖锐的犄角顶撞自己，要是被那玩意撞到估计会当场洞穿自己。

    齐羽直接把双角搭在肩膀上，然后直接冲向没有反应过来的独角身后，用另一只手环住她的腰，直接倒着扛在肩上。

    “啊啊啊啊啊啊！放开我！你这个可恶的家伙！”

    “QAQ完蛋了啦！都被坏人抓住了，以后没有石头吃了！”

    独角在齐羽的肩上四脚朝天，不停的挣扎着。

    老系看见了又默默地掏出手机：歪，警察吗？还是那个人，现在不仅仅是骗卖那么简单，还是光明正大的把两个人女生给抱走了！这事你们管不管？

    “大丰收！你们的洞府应该在下面吧！我们走！”说着，三人身上发出光芒，然后就凭空消失了。

    而在大海上，一艘船在漂泊着，侥幸逃出来的中年男子正打着卫星电话。

    “事情就是这样！那两只怪兽把所有人都变成石头了，逃出来的就我们这些人了。反正现在的钋元素已经挖得足够研制新型武器了，不如就这样算了吧！”

    “你们可以回去了，剩下的你们不用管！做好自己的事就行了！”说完电话另一头便挂断了。

    而电话另一头的人，就是防卫军的繁村，“什么外星人暂居地球，我绝对不允许！”

    ?  ?这一章删改了很多

    ?  

    ????  

    (本章完)

