    自家虽然不穷，但是架不住孩子多，叶家加上叶双一共有四个孩子，也是叶父嘴中经常说的叶家四番薯，他是最大的那条番薯，刚刚过来送精灵的叶小可是最小的那条番薯。

    无论什么花销，翻上四倍都不会是一个小数目，更别说叶双还要往跟精灵有关的职业发展，十七八岁的年纪虽然不至于要去赚钱帮补家里，但最起码他不想加重家里的经济负担。

    叶双想的很简单，他是老大，自然要努力上一个好的大学，给家里的妹妹们做一个好的表率作用，所以培育鬼斯的费用，他想着尽量利用自己课余的时间赚，少向家里要钱。

    在网上浏览了一会这个世界的历史背景后，叶双发现精灵联盟代替了每个国家原本的政府，而且这个星球上的人口也是少了很多，有相当一部分的地方是没有开发的，那里生活了大量的野生精灵，而且在网上以一句危险的精灵概括，并没有讲明其他的原因。

    夜渐渐的深了，见到时间已经不早，叶双爬上床打算睡觉，结果一打开被子，发现一个骷髅鬼脸正看着自己，还卖萌似的眨了眨眼。

    叶双的寒毛顿时竖起，不过下一刻他又平静下来，叶双虽然性格比较怂，但是被吓多了反而就不害怕了，他一把抓起鬼斯丢到一边，然后轻吐一句：“再吓我就把你扔出去。”

    “嘤……”鬼斯吐着舌头飘了飘去，最后趴在了叶双盖着被子的肚子上，也打算睡觉了。

    翌日。

    叶双穿好校服，背了个书包便上学去了。

    他就读的学校是海珠市的银山高中，因为一些特殊的原因，他并没有选择去离家比较近的海珠一中。

    至于是什么原因，叶双想想都脑壳疼。

    进入校园后，一大群人在操场上走来走去，毕竟是高二分科，在原本的世界本来是文理科的，但是在这个平行的世界里多出了一个精灵科。

    但是精灵科不代表就没有文化课，不过精灵科的文化课只用学简单的基础，也就是说，你在高中精灵科的数学课上学加减乘除正负数都是一件平常的事情，至于函数那些几乎是不可能接触上的。

    语文正常学，但是学的很基础，至于英语，似乎是历史不同，当初的日不落帝国并没有打遍世界，反而在航海时代，准备征服米州大陆的时候被那里的本土精灵按在地上摩擦，所以殖民失败英语也就没有成为国际语言，只是作为一门普通的外语，不属于文化课的一种。

    来到精灵科的分班展区，叶双正打算查看自己在哪个班的时候，肩膀忽然被拍了一下，传来温和的声音：“叶双，咱们又是一个班了。”

    叶双转过头，一个面带微笑的短发男生出现在眼前，他不由好奇的问道：“王楠，我们是哪个班的？”

    王楠是叶双初中就认识的同学，和他关系一直都不错，不过因为他长相和温柔的性格都像女生，所以经常被以前的同学调侃王楠的性别是王楠。

    “一班，高二一班。”王楠笑道，然后伸出手：“新的学期，多多关照哦。”

    “我也是。”

    两人的手握了一下，王楠便领着叶双来到了班级里，看了看班级里座位的分配，叶双发现自己班的人数恰好是奇数，而自己，刚好是空出来单独坐的那个。

    “一个人坐啊……”

    叶双感觉自己的运气也太好了。

    “每学期都会换一次同桌，安啦。”王楠似乎看出来叶双在想什么，安慰道。

    “还行。”叶双倒是觉得没有什么。

    放下书包后，和王楠聊了一会天，叶双得知了期初考试这东西，时间在一个月后。

    “测试分理论和实战，你应该也得到了初始精灵吧？”王楠拿出一颗精灵球说道。

    “嗯，是一只幽灵系精灵，感觉不好培育。”

    “你居然会选择培育幽灵系的精灵，这可是对新手相当不友好的属性啊。”听到叶双这么说，王楠惊讶的说道。

    “我当然会小心的。”

    “好吧……理论你也知道了，考精灵的知识，而实战到时候考官会派出一只零阶二级的精灵和你对战，根据你的指挥水平来给分数。”王楠微笑道：“有学分加哦，可要抓把劲才行。”

    零阶二级么……

    在这个世界精灵的实力划分似乎和游戏里的不同，但是没有参照叶双也不知道该怎么来对比。

    “嗯，谢了，告诉我这些。”学分关乎到高考加分，听到这么详细的消息，叶双还是对王楠挺感谢的。

    “老同学不用这么客气，等会是开学仪式，我们先下去排队吧。”

    “好。”

    来到了楼下的大堂，里面已经有不少的人在排队，叶双和王楠找到了自己班的位置，站在了队伍的后排，大约是二十多分钟后，开学仪式开始了。

    首先是来自教导主任的长篇大论，足足讲的不少人想瞌睡才结束，不过下一个是校长上台演讲，比起教导主任，校长还是被不少高年级喜欢的，至于原因——

    “大家好，估计新生们都不认识我，自我介绍一下，我是银山高中的校长白初，你们最爱的白哥哥。”一个四十多岁的男人笑呵呵的说道。

    台下传来了嘘声，尤其是高年级那边。

    “居然嘘我，刚刚那几个最大声的我记住了。”校长随手指了指说道：“好了，别的不多说，希望大家在新学期里能有个好成绩，解散！”

    “噢噢噢！”

    台下的学生听到解散两个字顿时欢呼起来，叶双也是精神了几分，这个极具亲和力的老男人就是银山高中的校长，高一的时候叶双就蛮喜欢他的，结果平行世界里还是这么的逗。

    解散后，叶双来到了办公室，他要找班主任开个学校证明，毕竟学生兼职是要出示学校证明或者监护人证明的，打工的事情叶双不告诉家里，所以打算来学校开个学校证明。

    班主任也是见怪不怪的，因为高中打工的学生不少，她正打算给叶双开个证明拿去教务处盖章的时候，忽然像是想起什么，抬起头看着叶双问道：“叶双同学，你怕不怕鬼？”

    