    之后的每一天，龙轩都是早出晚归，每天早晨太阳还没出，就前往山林，从中感悟各种微弱的道痕。

    一天。

    当龙轩回到山村的时候，发现了不对，很多人都受了伤，就算是平常去打猎，也不会受这么严重的伤。

    上前去问那些大汉发生了什么。

    那些大汉恼怒的说道：“今天我们本来在打猎，却碰到了上次那些来我们村子的人，他们不死心，直接叫上强者，今天将我们击伤。

    还放出狠话，明天要来平了我们石村。”

    龙轩直接被逗笑了，是谁给他们的勇气，这么飘，现在在下界有谁是柳神的对手。

    就连他这次突破，都可以轻而易举的击败他们。

    九口洞天的加持下，可以说是神力无尽，续航效果极强。

    冷笑道：“叔，就等着明天他们来，我倒要看看，他们如何平了我们村子。”

    那个大汉咧嘴一笑：“好咧，明天我们一起去看。”

    走到村口，到了柳树下：“柳神姐姐，这次你要出手吗？”

    柳神空灵的声音传来：“不了，你带给我的生命泉液效果很好，我要进行闭关，以你的实力，只要不要太浪，足够了。

    石村就交给你来照顾了。”

    话音落下，柳神那散发曦光的枝条就暗淡了下来，进入了蜕变。

    龙轩撇了撇嘴，直接转身就回去了，以他现在的实力的确很强，也就神火之前能够跨度这么大的越阶了，之后就会减弱一些了，他可不认为能直接拿神火打至尊去。

    第二天，小孤山镇上一下子就空荡了，之前那四族的高手都向着石村赶往。

    山林茂密，地上长年累月积攒的落叶足有一尺厚，滋养了整片山林。

    本来林中有很多猛兽，但是当四族的人出马，全都被惊扰的退避开来，人群如洪流一般穿过森林。

    “这就是那个村子吗？”

    “一个小村子，至于让我们兴师动众的来吗？”骑在一匹马上的人说道，凶神恶煞，来自金狼部落，手里拿着雪亮的长刀。

    罗浮大泽领头的那个人则是冷冷说道：“一个小小的村子，导致那么多人废了一条手臂，跟他们不能善了。”

    “这个村子不一般，昨天给了他们警告，把狻猊宝骨交出就没事了”紫山侯说道。

    一大群人都在石村前面，每个人手里都拿着兵器，随时准备进攻。

    “各位朋友远道而来，身为主人怎能怠慢！”

    就在这时，一个响亮的声音响起，龙轩乘坐在大青身上，俯视着众人。

    闻声，所有人的脸色大变，在他们的感知中，这个还很稚嫩的龙轩，身体里蕴含着令他们为之颤抖的力量。

    罗浮大泽的主人，浑身发光，一头凶蛟散发着滔天的气息，从身体里浮现，灰蛟身体压满整片天空，口里突出的光束，震得山石开裂。

    而雷候则是全力凝聚宝术，黑色的闪电噼里啪啦作响，浩大的声音响彻云霄。

    金狼部落的祭灵则是身上散发着金色的符文，发出嘶吼，群山万壑都在颤抖。

    “轰！”

    一片紫气蔓延开来，化作云层遮盖天空，如同汪洋大海一般，让人灵魂颤栗，一个紫色的巨人出现，正是紫山侯，散发的气息，震惊诸雄。

    四大强者全都第一时间，打出了至强一击，其威力足以毁天灭地，石村观战的人都在颤抖，这些人都是足以在大荒一方称雄的人啊！

    对于他们四个的攻击，龙轩表情没有任何变化，露出微笑。

    伸出光洁的手掌，向下轻轻一压，一只遮天巨手凭空浮现，手掌上符文密布，神光四射，散发的气息沉重异常，宛若诸天星辰坠落一般。

    这是龙轩将真龙爪与虚空之力结合在一起，威力远甚于以往。

    “砰！”

    符文巨手直接迎上四道攻击，在四大强者呆住的眼神中，轻描淡写之间，就把他们四人的攻击给湮灭了，周围都没有造成多大伤害。

    “你们就这点本事了吗？没有的话，我们就可以来算算账了。”龙轩淡淡的问道。

    “小垃圾，你……”

    就在那个罗浮大泽的人破口大骂的时候，龙轩一个虚空挪移直接闪现到他的旁边。

    冷冷的看着那个人：“实力那么差，嘴却那么臭。”

    “虚空放逐！你就在在空间利刃的切割下迎接死亡吧！”

    如同死神的呢喃，龙轩身上闪起银色的符文，手指闪烁着璀璨的银光，空间开始剧烈波动，虚空开始破碎，形成一个漆黑的大洞，一股惊人吸力，直接把罗浮大泽的中年男子吸入其中，发出凄厉的惨叫。

    令人惊悚的是，在关闭的那一刹那，他们听到了利刃切割在身上的声音。

    咕咚！

    喉咙动了动，吞下一口口水，为他的手段感到残忍。

    对着他们露出一个灿烂的微笑，可是四大部族的人都打了个颤。

    噗！

    那两个王侯强者，还没有反应过来，身体就被一把黑色的长枪给直接刺穿了身体。

    嘴角流着鲜血，不甘的感受着生命的流逝，作为王侯，在这任何一方都可以称霸一方，没有想到这次竟然丢在了这。

    一会儿功夫，长枪里面的杀机就磨灭了他们的本源，气息越来越弱，眼神暗淡的垂下头。

    龙轩轻轻一甩，枪上的鲜血就消失的干干净净。

    呜！

    看向那头金狼，金狼直接发出哀嚎，眼里全都是恐惧的神色，龙轩也没有废话，直接三下五除二就给解决了，就直接把尸体给扔到了石村里。

    其他的人看着自己部落的最强者都被解决了，全都瑟瑟发抖，双腿都在打颤。

    龙轩的眼神打量着他们，胆子小的人直接吓尿了，黄色的液体顺着裤管流下。

    龙轩感到一阵恶寒，直接嫌弃的说道：“把宝术宝血宝骨全都留下，然后人滚蛋，再来骚扰石村，我亲自去你们的部族走一趟，到时候是啥样，就不知道了。”

    那些人都如蒙大赫，纷纷把自己身上的宝物都给拿了出来，领头的强者都凉了，他们也不敢不应。

    各种宝药都堆成一座小山了，四大部族的人都马不停蹄的跑走了，其速度之快，龙轩都以为他们学了行字秘了。

