    “劳烦兄长了。”姬獳向无野拱手。

    齐侯早就得知了女儿女婿来反马，因此在宫廷之中设宴款待。

    无野引着二人前往宫廷，而后将姬獳牵来的马处置妥当，让下人送回马厩。

    到此反马礼实际上已经完成了。

    其实可以选择当日就回去，或者在齐都过上几天。

    但跋涉将近二十天，姬獳还是想要休整一下再回去，毕竟路上没啥好吃的，在齐都蹭几顿饭，了解了解风土人情再走。

    姬獳和纾姜首先就去拜见齐侯。

    “晋国和齐国相隔太远，小子上次迎亲返回的路上又遭人偷袭，因此这次多带了些人，来的慢了点，耽误了反马的时间，请父亲宽恕。”

    齐侯见到自己的女婿彬彬有礼，也没什么看法，而是笑着和他说：

    “无妨，长狄的事情，正卿已经和我说了，你们的安全才是最重要的。”

    “听说你们抓到了那长狄首领的儿子，如何处置了？”

    齐国前段时间从长狄那里敲诈到不少好处。

    “我已经将他黥面，并且以武力要挟长狄拿牛羊来换。”

    齐侯点头，有些欣慰，这个女婿竟然能够和自己想到一块去了。

    “晋国武力强盛，这是个不错的选择，我听说最近晋国和长狄建交，赵盾还受了贿赂...”

    姬獳心想，狐戚消息的传播速度还挺快，居然齐国都已经知道了。

    他回复道：“我也不知道这个传闻是真是假，不能分辨。”

    “是啊，真真假假，那里那么容易分辨呢。”齐侯没有多问这件事情，话锋一转，问向了女儿：

    “纾在晋国过的如何？”

    纾姜看了看丈夫，满脸温柔，觉得很多话难以言表：

    “夫待我极好，居住的上阳城内清静而又整洁，在晋国可以吃到好多临淄没有的东西呢。”

    齐侯笑着看向自己这个小女儿，平日里他可是最疼爱纾姜的，国内那些卿大夫有意，他都没答应，看来现在将她嫁给晋国太子，是嫁对了。

    “你啊，就想着吃了，在那里可要好好辅佐獳啊。”

    纾姜撇了撇嘴：“夫施行仁政惠于民，才华高卓，可不是我能辅佐的。”

    听到纾姜对姬獳如此夸赞，齐侯对他更满意了。

    但又开始担忧，这个女婿挺有才华，齐国以后想要复霸难得很...

    自从父亲桓公死后，齐国数代乱政，已经无力称霸于诸侯，到了他的手上，也没有办法改善局面。

    至于太子无野...

    知子莫若父，齐侯觉得无野以后别顽皮到出内乱就好了，根本不指望他能复霸。

    “父亲，我此次来带了点礼物，以表心意。”

    说着，姬獳示意旁边的寺人。

    寺人到外面，将礼物带了进来。

    还是送人的老礼物——一身钢铁札甲，外加一罐面粉和食谱。

    齐侯见到那副札甲，眼中微微一亮，这幅盔甲看上去防御力就很强，估摸着得值不少钱。

    但是太子无野更喜欢，眼睛都注视在这幅盔甲上。

    “这盔甲，虽然重些，但远胜皮甲、铜甲，一年才能打造一副呢。”

    姬獳忽悠着，实际上这都是第三副了，他说这话的意思，就是断了他们想要大量采购或者想要向他索要锻造工艺的想法。

    齐侯感叹女婿的孝心：“竟然如此贵重，有心了。”

    “那个陶罐中是什么？”

    “面粉。”姬獳回答道。

    “这是由麦磨制而成，用水可以做成面团，从而做出很多美食，小子还特地带了食物的做法，一起呈献给父亲。”

    “大善，想必这就是纾所说的临淄没有的美食了。”太子无野对这吃的也是很感兴趣。

    “不妨在晚宴的时候，就让庖厨去做这面粉？”

    “小子带了庖厨，专精各种面食，在临淄多待两天，将技艺传授给父亲宫中庖厨就是。”

    “好啊，来而不往，非礼，你想要什么，尽管和孤说。”

    姬獳也知道这个时代的礼仪，齐侯这样的人是不会白白拿他的东西的，那样会被人家笑话，也就没有推辞。

    他向齐侯索要了一些银子和黄金，以后用来交换物资。

    再者用银子打造餐具，似乎是不错的选择。

    齐侯出手阔绰，直接许诺给他白银一千两，黄金二百两。

    又聊了一番家常之后，齐侯觉得坐乏了，于是姬獳很有眼色的告退。

    早就已经安排好了宫内的住处，小臣引领二人到住处，但太子无野大步向前，和他们两人同行。

    太子无野向妹夫询问道：“你那甲胄，可还有？”

    姬獳猜透了他的心思，毕竟刚刚眼睛瞪得最大的就是他了，于是反问道。

    “兄长是想要那种甲胄吗？”

    太子无野点点头，“若你还有，我倒想买一副。”

    姬獳摇了摇头：“一年就打造出了这一副啊，兄长要是想要，那就只能等一年了。”

    “这样吧，明年打造出来，你可否先卖给我？我出美女十人，黄金百两。”

    纾姜无奈地撇着这个制杖哥哥，当着自己的面，要给丈夫送美女，这是当她不存在？

    这家伙真是从小到大都不讲人话！

    姬獳笑着：“也不是不可，只不过我不需要美女，她们哪里能够比得上纾姜，有纾一人在我身边，就足矣。”

    纾姜听了这话倒是挺满意，她就喜欢姬獳的夸赞，两三个月没少听，搂紧了他的胳膊。

    “那你想要何物，尽管说嘛。”

    姬獳仔细想了想，一副札甲其实最多用一个月就能赶制一副，既然无野想要收购，那就不妨将价格开高点。

    “我也没什么需要的，皮革五十辎车，柘木十车，制弓匠人二十人，奴隶五百人吧。”

    无野思考一番，觉得这个条件他还可以接受。

    “当真？”

    姬獳：“当真，君子一言，驷不及舌。”

    无野见到姬獳同意，看见妹妹的表情有所不悦，于是又继续说道：“如此爽快，我届时将美女一并给你送去。”

    “免了，免了。”姬獳也能听出来，无野是在纾姜面前故意这么说，就没上他的当。

    十人？开什么玩笑，年纪轻轻的，他可不想创业未半而中道肾亏。

    姬獳感觉自己来齐都，是来收钱来了，两幅铠甲，尽然换那么多物资。

    纾姜听到哥哥还死皮赖脸给丈夫塞，卷起袖子就要将其揍一顿。

    “兄长你太过分了嗷！”

