    深吸了一口气，克拉克觉得自己快呼吸不过来了。

    绿油油的眼眸紧紧盯着立体投影中再一次出现的信使异形，克拉克不是不知道异形的存在，他只是没想到，异形的凶悍，远远超出了他的想象。

    “下面是一组原先被列为最高机密的录像，大家可以看看，异形是怎么作战的。”

    伴随着主持人的声音响起，信使异形的投影图像消失，取而代之的，是一间忙忙碌碌的研究室。

    光亮，宽敞。

    在几个助手的帮助下，一个看上去像是导授级别的中年人，正带领着他们做实验。

    实验的对象，俨然就是一只已经被解剖的异形。

    没有给他们详细观看脑部完全被剖开的异形的机会，画面突然转换，却是锁定了看似毫不起眼的墙壁。

    “难不成异形要出现了？”

    克拉克脑海中闪过这个念头，心脏加快跳动起来。

    果不其然，跟克拉克及更多的士兵想象中一样，异常很快就出现了。

    反射着灯光的坚硬的金属墙壁，突然出现了一个孔洞。

    一丝泛着绿光的液体，从孔洞中滴落下来，瞬间又将地面融出了一个细小的创洞。

    而画面的一角，那个导授和几个助手，浑然没有发现任务异常。

    墙壁上的孔洞，再更多的腐蚀下，渐渐变成了蜂巢。

    当又一股血液涌出来时，墙壁上出现了一个看似不算太大的洞穴。

    它的直径，或许只能让瘦削的人类少年通过。

    几乎就是同时，画面的一角，一个年轻的女助手鼻子耸动起来。

    当她扭到看到墙壁上的异常时，一片阴影“嗡”地飞了出来。

    画面在这里出现了短暂地停滞，随即局部放大。

    所有的士兵终于看清楚了，那骤然从墙壁中孔洞中飞出来的是什么。

    很小，差不多和婴儿的半根小拇指差不多的体型。

    然而就是这么小小的东西，却和刚才那只信使异形有着差不多的相似身躯。

    平滑的颅骨，游离着涎水的细唇。

    生长着骨甲的坚硬体表，肋下两侧探出了一对薄如蝉翼的“膜翅”。

    在它们的身后，甚至还拖着一根精致中闪烁着死神光芒的尾骨尾刃。

    画面只是短暂的停滞，随即那一片阴影便覆盖了实验室中的那些人。

    尖呼和惨叫，奔逃和冲撞。

    当一只只信使异形从墙上仍旧在扩大的孔洞中钻出来时，实验室已经变成了人间渊泽。

    看着一只只“工蜂异形”从那些人满是蜂巢似的孔洞的身体上爬出钻进，看到其中还有几个人仍旧在挣扎、抽搐、惨叫，正在看着这一幕的士兵，一个个头皮发麻。

    只有恐惧，或者也有愤怒，但彻底占据了这些士兵思绪的，还是恐惧。

    换位而言，如果他们面对的是这些微小而又致命的东西，他们的下场又能好到哪里去？

    防护服，没用。

    个人单体装甲，没用。

    这些士兵刚才看得很清楚，“工蜂异形”在飞出来的时候，身上都是沾满了其它异形的腐蚀鲜血。

    所以这些小东西根本不需要自残，身上沾满鲜血的它们，几乎就是挨上什么融化什么。

    激光枪、微型粒子枪有什么用？

    谁能打动移动迅速、反应敏捷的“工蜂异形”？

    攻击武器没作用，军用防护服没作用。

    这种情况下，一个训练有素的士兵和一个大脑发达但四肢欠缺的研究员，在面对“工蜂异形”时，又有什么区别！

    在那些士兵苍白的脸色和恐惧的眼神中，画面中惨叫和尖叫，如同瘟疫病毒一般，迅速地在地下实验室中扩散开来。

    画面，突兀转换。

    大概是研究室的通道，原本应该干净整洁的通道中，到处都是浓墨泼洒似的血浆。

    墙壁上，天顶上。

    钢璃窗上，明晃晃的吊灯上。

    一具具尸体，横七竖八到处都是。

    这时，画面又一次转换。

    一群全副武装的士兵出现了，而他们的装备，这些士兵一眼就看了出来，他们不是普通的士兵，而是精锐的特战队员。

    只是他们并没有冲进研究室中，一个突兀出现的小胖子和一个干练而又漂亮的女人拦住了他们。

    女人一个巴掌，就让特战组的组长闭上了嘴巴。

    在特战队迅速撤离并且封锁了研究室后，小胖子和女人并肩走进了研究室。

    厚重的金属大门，迅速地关闭起来。

    “我认得他，那个小胖子是个斗士，还在上一次特战大队比武中进了前五十名。”

    “那个女人我见过，也是个斗士，好像是叫王蒙还是什么的，她在上次特战大队比武中可是拿了三十一名的成绩。”

    黑暗的礼堂中，响起一阵低沉的议论声。

    画面，并没有因为响起的议论声而停止。

    “各安天命吧。姐，其实我一直都很喜欢你。”

    “我知道。”

    “我怕再不说都没机会了，你也不要骗我，在你心中，我有没有一点位置？”

    女人没有说话，却是一扭头，那温软湿润的嘴唇就吻在了胖墩的嘴巴上。

    几乎是两唇刚刚接触的瞬间，明亮的地下实验室突然变得一片漆黑。

    漆黑的画面，迅速地切换成了热能模式。

    眼眸瞪到了极致的士兵们，也只能看到两个身躯急速地变幻着位置。

    他们看不到异形，因为热能模式，根本检测不到异形的存在。

    闪电般的动作，越来越慢。

    一道道带着温度的液体，不时地从俩人的身躯上喷射而出。

    最终，两个人背靠背靠在了一起。

    直至倒下，而后在尸体变得冰冷后，彻底消失在了黑暗的画面中。

    “据事后统计，两个斗士，一共杀死了十二只现在被称为‘工蜂’的小异形，还杀死了十六只你们先前看到过的信使异形。”

    “而根据我们在最后的推断，当时从地底潜入到了研究所的异形，‘工蜂异形’大约有三千多只，信使异形也超过了三百。”

    “还有，当晚潜进研究所的异形，相比现在全部的异形，只不过是大海中的一滴水一样。”

    主持人的声音越来越低沉，也越来越凝重。

    当他的声音传到大礼堂中六万士兵的耳中时，空气中蔓延着的恐惧意味，慢慢变成了绝望。(未完待续。)

