    伊斯达山脉是一片连绵起伏上千里的巨型山脉，肖恩他们所选择的地方，只不过是其中一个山峰。

    半年之中，除了他们三个人之外，并没有其他智慧生物上来打扰，也让他们安安静静的生活了半年之久。

    一开始的时候，金和赖安对于广播体操的锻炼是畏之如虎，特别是在强拉韧带之时，二个人的鬼哭狼嚎之声几乎就要引起整个山洞的崩塌，让肖恩如今也是思之心寒。

    这件事让他万分庆幸，还好他当初练习广播体操的时候，只不过是一个九岁的孩童罢了。

    对于一个还没有完全发育的孩童来说，拉韧带虽然也是非常困难，但却绝对无法与二个三十多的中年男人一切从零开始那么痛苦。

    不过，在熬过了最初的一段时间之后，金和赖安却几乎同时喜欢上了这个奇特的运动。因为他们能够清晰的感受到身上的变化，无论是身体素质，还是本身潜力，都得到了极大的提高。

    甚至于连他们吸纳外界能量来提高本身精神力的速度，都有了一定的增长。而且更让他们惊讶的是，在这半年中，他们二个竟然真的突破了学徒八级，达到了九级的水准。

    肖恩长出了一口气，做完了最后的一个动作。

    在坚持不懈的努力之下。他已经顺利地完成了中级广播体操第一大套的第四小节中所有的动作，而且在一号空间中得享四十倍的逆差时间。

    戴上了眼罩之后，肖恩沉声问道：“一号，已经半年了。”

    “是啊，时间过的真快啊。”一号感慨万千的说道。

    虽然是身处虚拟空间，但肖恩还是差点一口气没有喘上来。一号这说的是什么话啊，难道他也想学着人类的感情，对时间地流逝发表什么感叹么？

    摇了摇头。肖恩无奈的问道：“我的修养可以结束了么？”

    “完全可以，您的身体已经全部恢复，激发潜力对您所造成的伤害也全部消失。”一号笑呵呵的说道：“现在的您壮的就象一头牛，如果您愿意的话，我建议您可以再进行一次潜力激发。”

    肖恩毫不犹豫地拒绝道：“免了，这样的事情，还是随其自然的好。”说罢，他犹豫了一下，问道：“金和赖安他们的情况怎么样了？”

    “通过半年的观察。广播体操对于这个世界人类的体质也有着极大地改善，虽然仅仅是初级第一大套中的前三节动作，但已经对他们二个人的资质起到了部分的改善效果。特别是在与外界能量沟通上，更是有着显著的效果。”一号啧啧称奇道：“如果按照目前的情况发展下去，五年左右，他们就可以成为正式魔法师了。”

    肖恩微微点头。却并未给他们任何评价。不过在他的心中，其实也是颇为妒忌的。

    “一号，我的广播体操已经修炼到了中级了，为什么在修炼魔法的资质上，竟然还是不如他们？而且我记得广播传统不是直到初级结束才能改变天赋地么？”

    “啊，尊敬的主人，您弄错了。”一号微微弯腰，道：“初级结束所改变的，是基础天赋，而与外界能量沟通。其实与基础天赋地关系并不是很大，只不过与每个人的亲和力相关而已。”

    “亲和力？那是什么东西。”

    “是一种体质。”一号犹豫了一会，道：“也算得上是另一种天赋了吧。不过这种天赋想要发挥出作用，必须拥有一定程度的精神力量，也就是学徒八级左右。”

    肖恩的眉头微微一跳，问道：“那么单独的每一节广播体操竟然也具有改善这种亲和力的关系么？”

    “是的，尊敬的主人。”

    “那么我呢？为什么效果会那么差？”肖恩脸色不善地问道。

    “不知道。”一号双手一摊，无奈地道：“这也是我感到奇怪的地方，本来我以为，这套广播体操对于这个世界上地人并不适合。也起不到很大的用处。但是对于那二个人的试验证明。似乎问题并不是出在他们的身上。”

    肖恩深吸一口气，心中涌起了一阵不祥之兆。问道：“那么是出在谁的身上？”

    一号沉默了，只是静静的看着肖恩，眼中充满了无奈。

    良久之后，肖恩苦笑道：“是我的体质特殊么？”

    一号点了点头，道：“很有可能，如果不是因为您练习了广播体操，那么您根本就没有任何机会能够接触到魔法。至于您的体质为什么这样特殊，现在我没法给您正确的答案。”

    肖恩的嘴角微微一撇，或许，这是因为他本人就是一个穿越者的原因，所以才会与这个世界有些格格不入吧。

    长长的叹了一口气，肖恩道：“一号，检查一下我们的装备，我们要离开这里了。”

    “您真的打算离开？”一号诧异的道：“其实您可以在这里继续修炼，等到七年之后，金和赖安就可以成为正式魔法师了，而您在这里也躲了十年的时间，就可以安全的返回路易斯了。”

    肖恩哑然一笑，道：“我明白，不过我这一次离开，只不过是打算到爱斯坦科湖去一趟。”

    他指了指脖子，道：“上一次与米利西安的交手，让铠甲有了一些损伤，我必须找到合适的魔法金属进行修补。”

    一号眨了二下大眼睛。似乎有着一种穷追不舍地疑问。

    若是单单为了这件事情就离开，未免有些太说不过去了吧。

    “主人，若是您一直待在这里，似乎并不需要去修补铠甲了。”一号老老实实的说道。

    肖恩无奈的摆了摆手，道：“好吧，我这一次去，也是想要试一试魔法杖，看看正式魔法师究竟达到了何等厉害的程度。”

    在说这句话的时候。肖恩的眼中隐约的闪烁着一丝激动的光芒。

    说实话，能够在危机关头爆发精神潜力，成为了正式魔法师，当然是一件令人惊喜万分地事情。

    肖恩早就想要试一试，正式魔法师的实力到底有多么强大了。可遗憾的是，由于潜力爆发，对于他的身体造成了极大的负担和伤害。在一号的建议下，他在这里修养了半年。

    不过既然已经痊愈了，那么肖恩心中的那个隐藏起来的念头就再也压抑不住了。

    退出了一号空间之后。肖恩将金和赖安叫到了阅览室之中。这里已经彻底的变成了肖恩用来传授知识地地方了。

    看着眼前这二位显得无比认真的脸庞，肖恩静静的观察着从他们身上所涌起来的能量波动。

    虽然金的年龄大了三岁，学习魔法的日子也比赖安多了几年，但是如今地赖安却有着后来居上的趋势，特别是在练习广播体操的时候，赖安的反应总是比金快了一拍。若是以今后的成长程度来看，只怕赖安还是要高过金一筹的。

    向着面前的二张石椅一指，金和赖安立即老实的坐了上去。

    肖恩沉吟片刻，道：“现在已经过去了半年，我教你们的东西也掌握的差不多了，那么我基本上也就放心了。”

    金和赖安地脸色顿时大变，金豁然站起，躬身道：“老师，您这是……”

    肖恩微微点头，道：“我最近有一件事情要办。所以近日就要离开这里了。”

    “老师，您若是走了，那我们怎么办啊？”金苦着脸说道。

    经过了这半年时间的相处。金和赖安已经对肖恩的学识佩服地五体投地，特别是广播体操这种闻所未闻的修练方法，更是让他们二人对肖恩充满了信心。所以当肖恩表示离开之时，他们不由地大惊失色起来。

    肖恩没好气的瞪了他一眼，道：“金，就算是我离开了，难道你们自己就不能练习了么。”

    “当然不是，不过我们已经习惯了在您的指导下学习。所以……”金的脸色一红。略显尴尬的说道。

    确实，以三个人的年纪来看。金和赖安都远远的大于肖恩。不过在魔法地世界中，年龄其实并不是问题，个人地实力才是一切的基础。

    肖恩是一个正式魔法师，那么只要他愿意，别说是三十多岁地人了，就算他收一个七老八十的学徒入门，也没有人会因此指责他，反而会说那个老学徒走了狗屎运，并且为之羡慕不已。

    肖恩微微点头，心中其实颇为高兴，其实他之所以答应收金和赖安，最主要的还是为了报答他们的救命之恩。当然也不排除为自己培养私人力量，壮大自己实力的私心。

    所以金和赖安越是对他有着心理依赖，肖恩反而会越发的放

    “金，我并不是一去不返。”肖恩放缓了语气，道：“我要去外面找一些东西。”

    “老师，您要什么东西只管吩咐一声，学生们愿意为您效劳。”金肃然说道，赖安也站直了身子，重重的一点头，虽然他并没有说话，但是从他的表情中却可以清楚的看出他的态度了。

    对于金和赖安的反应和态度，肖恩十分满意，他欣慰的一笑，道：“你们的好意我心领了，不过我要去的地方还是有一定的危险性，等到你们日后成为了正式魔法师之时，就可以帮到我了。”

    金和赖安的脸上同时显出了一丝愧疚和羡慕之色，既然肖恩都这样说了，他们当然不会再不自量力的提出代劳之类地话了。

    肖恩从项链中掏出了数十张卷轴和七张魔法录书放在了室中唯一的桌子上。

    “金。赖安，这是我给你们留下的东西。”他指着这些卷轴，道：“虽然里面大都是二级卷轴，但也有四张三级卷轴，若是有什么意外发生，你们应该也可以用来自保了。”

    “是，多谢老师。”

    “至于这七张录书中，都记录了一个魔法。”肖恩突地一笑。道：“这可都是三级魔法哦。”

    金和赖安二人的眼中顿时射出了难以压抑的精光，他们看向这七张录书的目光就像是饿了多年的老饕，又像是见到了身着三点式比基尼熟女的花丛浪子，就连周围地空气似乎都有了几分的炎热。

    肖恩微微摇头，不过他可没有什么责怪的意思。对于魔法师而言，特别是有希望进阶到正式魔法师的学徒来说，一旦看见三级魔法的录书，表现出这副模样并不稀奇，自己当初从莫伦老师的手中得到这些录书之时的表现并不比他们好到哪里去。

    “你们以后就在这里好好修练。一旦进入学徒十级之后，就可以开始研究上面的魔法了。”肖恩从中挑出了一张，严肃的道：“对于我们魔法师来说，最重要地一个魔法就是风翔术。”

    肖恩的目光在他们二人的身上一扫，以无比虔诚的口吻道：“能够和鸟儿一样高高的飞翔在天空之中，正是我们魔法师在对敌之时能够立于不败之地的根本。所以我建议你们第一个学习地魔法就是风翔术。”

    金和赖安的脸上同时涌起了激动之色。他们连连点头。

    确实，只要是正式的魔法师，又有哪一个不想操控气流，在天空中任意翱翔呢。

    “这座山峰虽然并不是一座孤峰，但是如果没有风翔术的话，也很难有人进来。”肖恩微微一笑，道：“你们在这里好好地修练，我希望等我回来的时候，你们已经能够使用风翔术自由进出了。”

    金深深低头，道：“老师放心。我们绝对不会让您失望的。”

    “嗯，还有，魔法的修练一途贵在坚持。你们千万不可好高骛远，在没有达到十级学徒的修为之前，无论如何都不可研习三级魔法。”说到这句话之时，肖恩的眼色也不由地凌厉了起来，语气更是加重了几分。

    “是，学生明白。”金和赖安异口同声的说道。

    肖恩心中暗叫一声惭愧，其实早在他达到七级学徒地时候，就开始研究风翔术和三级的魔法护罩了。

    当然。现在的肖恩可不能和普通人相提并论啊。

    他与一般人有着一个最大地区别。就是因为在他的手上有着一个来自于另一界的神秘学习机。

    如果不是有一号空间中的各种神奇功能，那么他也绝对不会做出这等类似于拔苗助长的事情来。

    而金和赖安虽然天资远比他要好。但他们可没有一号空间，若是因为提早研习高级魔法而导致精神力量枯竭，那么对于日后的修练将会造成极大的影响，绝对是一件得不偿失的事情。

    考虑了片刻，肖恩继续道：“如果想要尽快地掌握好风翔术，那么你们首先要熟悉二级魔法风刃术，只有彻底地掌握了这个最简单的风系法术，你们才能较为容易地学习更加高阶的同类魔法。”顿了顿，又忍不住叮咛道：“还有，如果你们一直无法掌握风翔术，也不可过份强求，不妨先行学习其它类型的三级魔法。总之等到你们成为了正式魔法师之后，那么大多数的三级魔法都可以很容易的掌握了。”

    金和赖安认真的听着，一点儿也没有露出不耐烦之色。

    肖恩又详细的嘱咐了许多，后长长的叹了一口气，看着他们二个，就不由地想起了莫伦老师。

    在他离开路易斯之前，莫伦独自一人教了肖恩三天。除了讲述魔法和传授心得体会之外，还不厌其烦的叮嘱他为人处事之道。

    那种唠叨程度，足以让任何更年期地妇女为之汗颜。

    肖恩本来以为那是莫伦年长的关系。可是如今等他有了弟子之后，才知道原来就连自己也是可以如此唠叨的。

    一念及此，肖恩长身而起，深深的瞅了他们最后一眼，道：“好好保重，下次相遇，就让我们在空中见面吧。”说罢，他大步离开了魔法洞。施展风翔术飞到了高空之中，片刻之间便已不见踪迹。

    在空中飞了二个小时之后，肖恩放缓了速度，回头而望，早就不见了那座山峰的影子，只是隐约的可以看见那不远处伊斯达山脉连绵起伏的群山连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙，座落在大草原地西北方，成了一座天然的“挡风屏障”。

    当肖恩转过头来之时。也不由地有了些许的兴味索然。

    离别并不是一件好事，多少都会让人有些伤感，特别是经过了半年的相处，与他们二人已经有了一定的感情。如今一别，不知道下次见面之时又是怎样的一副光景了。此刻他已经飞离了伊斯达山脉，来到了大草原的中部。

    不得不说。魔法确实是十分有用的一个东西，如果是在地面上走路的话，只怕现在连二座山峰都没有攀过去呢。

    他地身形缓缓下降，终于平稳的落到了地上。既然已经离开了众山环绕的地方，他也就不打算继续飞在天空做靶子了。

    这半年多的时间里，他在修养的同时，也没有浪费时间。

    除了坚持广播体操和长时间的精神力量锻练之外，他还掌握了将近十个地三级魔法。如果让其他魔法师知道他学习魔法的速度，那么肯定会羞愧的一头撞死。

    在这些三级魔法中，威力最大的当然还是元素召唤系的魔法了。

    如今肖恩手中关于元素召唤系的魔法录书并不少。但是适合他学习的却仅有一个。那就是炎魔召唤。

    这个魔法其实就是一个土、火复合的高级召唤兽，它是由上述二种能量以特殊形态构造而成。

    也就是说，肖恩使用了这个魔法之后。就等于在空间中制造了一个特殊的存在体，而虚空中的土、火元素就会自动地填充其中。

    不过虽然肖恩成功的掌握了这个魔法，但却连一次也没有使用过。

    毕竟他这半年中还是以修养和学习为主，使用化石术和凝土术挖一个魔法洞已经是极限了，若是不停的在现实世界中释放和练习魔法，那么不等他学会，身体就会大呼吃不消了。

    所以在身体完全康复，并且远离了伊斯达山脉之后。肖恩就忍不住想要看看这个新学到地三级元素召唤系魔法的威力了。

    放出了蚊蝇。片刻之后，肖恩已经确定。在方圆十里之内，绝对是渺无人烟。

    其实这一点他在施展了风翔术之后，再配合鹰眼术就已经有所察觉，不过他还是小心谨慎的派出了蚊蝇复查一遍。在双保险的情况下，他才能放心大胆的进行魔法测试。

    深吸了一口气，肖恩双眼微闭乍开，从他的身上自然而然的涌起了一道庞大的气势，虽然这股气势也仅是闪现了一下而已，但却让肖恩大为摇头。

    看来他激发魔法地速度虽然依旧是很快，但是想要做到不动声色，那么还需要一定时间地练习才行。

    下一刻，在肖恩的面前十米处缓缓地出现了一个虚构的人形。

    这个人形开始之时十分瘦小，但是在片刻之后，就仿佛是充气般的变得巨大了起来。

    空间中的土、火元素飞快的翻腾着，不停的涌入了这个巨大的人形之中，很快就将它撑成了个高达三米的庞然大物。

    在这个高大怪物的身上，熊熊的腾起了一种绿色的光焰，纵然是相距了十米之外，依旧能够清晰的感受到那种无比炎热的气息。

    肖恩犹豫了一下，上前一步，愈发的感受到了这家伙身上所涌现的近乎于澎湃的魔法波动。

    在周围扫视了一圈。肖恩随手一指，一颗硕大地石块已经凭空而起，飞向了面前那个巨大的冒着火焰的人形怪物。

    “嗤”

    一声轻响之后，这块并不算小的石块反弹了回来，在石块上冒出了一道袅袅而升的青烟，足以证明这怪物身上的火焰温度虽然并不是高的离谱，但是将几个鸡蛋烤熟那还是绰绰有余的。

    微微地点了一下头，有了这家伙在身边。绝对可以做为一个冲锋陷阵用的大肉盾了，而且它的伤害输出绝对不会逊色于自己的。

    使用精神意识操控一下，这个巨大的炎魔完全能够按照他的意愿进行各种动作。

    在看到这家伙的形态之后，肖恩已经是十分满意了，他可以肯定，这东西的威力绝对不是普通三级魔法能够比拟的，若是让它威力全开，那么纵然是遇到了正式魔法师，也有着一拼之力。

    只是。这东西也有着几个美中不足地地方。

    首先，这东西毕竟只是一个元素召唤体而已，它并没有任何智慧，哪怕是最简单的头脑也没有。不过它却具有一种自我保护的本能，也即是说在受到攻击的情况下，他会找到向他攻击的那个人。并且将其消灭。

    除此之外，这个大家伙就等于是一个大木桩了。

    当然，若是肖恩使用了精神力量进行遥控，那么经过训练之后，估计可以如臂使指的操纵了。但是想要在战斗中分心操控，也并不是一件容易地事情。而且在操控这个大家伙的时候，也会持续不断的消耗精神力量，对于目前的肖恩来说，多少也是一个额外的负担。

    心念一动，巨大的炎魔顿时俯身向前冲去。它的二只厚实而庞大的脚掌狠狠的踏在了地面之上，发出了隆隆的震动之声。不过这家伙地奔跑速度并不慢，特别是在跑动中所带起来的那种旋风扑面而来。更是平添了一份庞大的气势。

    看到了这一幕之后，肖恩还是满意地点了点头。

    虽然让炎魔独立与魔法师对抗是决无可能之事，但是在某些特殊的情况下，它还是能发挥出不小的作用。

    而且在对付普通人的时候，这家伙绝对是一个无坚不摧的王牌存在。如果早一点学会了这个魔法，那么在偷袭雪狼人部落的时候就会轻松许多了。

    再度试验了几次之后，肖恩考虑了一下，远远的躲到了百米开外。随后猛地一挥手。

    一道惊天动地的巨响声骤然炸响。强大而猛烈地冲击波向着四面八方瞬间散开，虽然是在百米之外。但肖恩依旧是被那种强大地能量吓了一大跳。

    白色的光芒骤然在肖恩地体表成形，并且在他的手臂前方，也多了一面纯粹由能量形成的巨盾。

    精神力量飞快的消耗着，不过在这二个魔法的加持下，肖恩总算是没有受到任何伤害。

    等一切平静下来，肖恩看着地面，不由地惊叹一声，心中泛起了一片悸动。

    以炎魔爆炸点为中心，周遭数十米之内都整个儿的掀了起来，翠绿的青草已经变成了焦黑的土地，那强大的冲击力更是给周遭的环境来了一个改头换面的大变化。

    不知不觉中，肖恩的手中多了一层冷汗。

    这个炎魔幸好是在无人区域内爆炸，若是在双方军队交手之时爆炸，那么所造成的伤害足以让任何一名统帅为之吐血了。

    魔法师的强大果然不是其它职业能够比拟的，怪不得各国君主千方百计的想要招揽魔法师，而且越是高级的法师，待遇就越高，甚至于连爵位封赏也屡见不鲜了。看了看周围糟糕的环境，肖恩的眼中闪过了一丝喜色。

    如果自己在面对敌人的时候突然引爆炎魔，那么以它远超爆炸术的强大威力，肯定能够给对方造成很大的麻烦。

    若是在势均力敌的情况下，有了这一瞬间的惊慌失措，或许就是决定生死胜负的最大契机了。

    他的嘴角溢出了一丝笑容，远远的离开了此地，又从项链中拿出了一个长方形地盒子。

    他小心翼翼的打开。将里面的东西拿了出来。

    这是他从骗子莱德手中取得的魔杖，这个对于魔法师来说最重要的东西可不是什么人都能使用的。

    若是本身境界不够，没有达到正式魔法师的水准就想要使用魔杖的话，那么肯定会遭到精神力量地反噬。

    肖恩就是担心这一点，所以才硬生生的忍耐了半年之久，否则当初在刚刚晋升为正式魔法师之后，就已经拿出魔杖来使用了。

    魔杖的制作是因人而异，长短式样也没有固定的标准。

    但是所有法师都知道。想要制作魔法，那么就必须要有高级魔兽的魔核，而且最起码也需要五级以上的魔兽才行。

    魔兽一旦达到五级，个体的威力将会有一个质的提高，而且五级以上的魔核还有一个极为重要地特殊属性，那就是可以吸收外界的能量来进行魔力的补充。

    至于吸收的速度和恢复的质量如何，还要看魔核本身的情况，不能一概而论。

    不过，五级地魔核啊。那可不是普通的魔法师能够妄想取得的，纵然是正式魔法师，也不一定能够独立猎杀五级魔兽。所以只要是魔法杖，那么无论品相如何，属性如何，其价值也是无法估量的。

    肖恩手中的这一根魔法杖并不是很长。仅有四十公分左右，算得上是典型的短杖了。在魔法杖的头顶处，嵌放着一颗并不大的魔核，上面泛动着一层淡蓝色的光芒，仿佛幽深的大海般，能够将人地眼神无限的吸纳进去。

    轻轻的握在短杖地尾端，感受着杖身上那不断传来的冰凉感觉，似乎有着让人精神为之一振的神奇效果。

    对于魔法杖，肖恩知道的东西并不多，无论短杖的材料。还是上面的魔核来历，肖恩都是一无所知。

    不过这东西只不过是从一个八级学徒骗子的手中获取，质量如何也就可想而知了。

    拿出了项链中的六级魔核对比了一下。肖恩终于可以确定，在魔法杖上地这个魔核应该是一只不知名地五级魔兽身上的魔核。也即是说，这根魔法杖地等级和质量，只怕是那种最普通的货色了。

    当然了，以肖恩如今的实力，配上这根短杖，也算得上是相得益彰了。就算是给他更加高级的魔法杖，以肖恩的水平。只怕也是难以使用和操控的。

    拿着魔法杖向着前方一点。魔杖顶端的魔核中的蓝色骤然闪烁了一下，疾锋术顿时发出。重重的打在了草地上，多出了一个杯底大小的洞口。

    肖恩的脸色微微动容，虽然在释放魔法的速度上已经不可能再快了，但是使用魔法杖之后，肖恩的精神力量耗损起码少了一成，而且疾锋术的威力也大了将近一成。这二者相加的效果，对于一个魔法师而言代表了什么，只要是稍微懂得一点魔法的人都会知道的非常清楚。

    而且这还只是最低级的魔法杖而已，若是换了高级的材料和更加强大魔核，那么效果也会水涨船高，达到让人膛目结舌的地步了。

    至此，肖恩终于明白，为什么莫伦老师始终在说，一个好的魔法杖对于魔法师而言，就等于是第二条性命了，这句话果然是大有道理。

    拿着手中的魔杖，肖恩孜孜不倦的施展着自己所掌握的各种魔法。

    既然在以后的一段时间内他必须要使用这个魔法杖，那么他就一定要熟悉这东西。

    虽然他拥有一号空间，可以在里面进行无限制的练习。可是所有虚拟的场景都是建筑在现实世界的基础之上。

    他必须将各种魔法通过魔法杖施展之后的效果和耗损计算出来，只有完全掌握了这些最基本的数据之后，一号才能创造出完美的虚拟空间来供他练习。

    肖恩拿着魔杖，就像是孩童得到了最心爱的玩具一样爱不释手的把玩着。不过与一般小孩子不同的是，在他的身周随时会出现强大的能量波动。

    随着魔法杖的使用，肖恩也不断的得到了新的信息。

    魔杖上的魔核应该是从一个土系魔兽身上扒下来的，因为在施展土系魔法的时候，他会觉得特别的省力，并且魔法威力的加持也会相应扩大。同样，在施展与土系魔法相对立的水系魔法之时，反而会有些阻碍的感觉，虽然那种感觉并不是很强烈，也并不会对魔法效果造成什么影响，但魔力的增幅却大为减弱了。

    不过在使用其它各系的魔法之时，魔法杖的效果还是一般无二，基本上都是减少耗损一成，增加威力一成罢了。

    随着对于魔法杖的了解增多，肖恩也有了自己的心得体会。

    看来这玩意和武士手中的兵器一样，一定要经过长时间的使用、配合和摸索，才能真正的发挥出其中的巨大威力。

    半天之后，肖恩终于将所有的魔法都试验了三次以上，这样一来，所有的基本数据大都收集齐全了，一号也可以根据这个新建立起来的资料库进行模拟推演，创造出新的训练场地了。

    随后，他收起了魔杖，考虑了一下，换了一身狼人帝国中的普通装束，并且将短弓取出挂在腋下，配合背上的箭囊和腰间的短刀。肖恩摇身一变，已经成了一个在狼人帝国中随处可见的流浪汉，再也没有人能够一眼看出他的底细了。