    原空世道之内，那老道人端端正正坐在天庐之内，意识之中正感受着那两枚困住张御的尘水正渐渐动荡。

    若说一开始他还没觉得如何，现在发现，这滴尘水似乎隐隐有脱离自身掌握的趋势了，神情不禁有些凝重。

    在抛出此水的时候，他想过张御有一定机会从这里脱身出去，或许抛下这具假身也是有可能的。但是真没想到，此水居然还可能被困住之人给反夺去了。

    他眉头不觉深皱，暗忖道：“这却麻烦了，若是此人脱身出去，虽不见得能驾驭尘水攻我，可此水乃是祖师所赐，若是遗落在外人手中，我又如何和祖师交代？”

    他不觉看向尘水所在，心下不禁想着，若是此人一旦从此间脱身，那么自己就亲身下场，将尘水夺了回来，可是转而一想，又抚了抚长须。

    “不妥，不妥，此人有宝衣护持，又有斩杀气机之手段，十分难以对付，要对付此人，除非能将之挪至既定的地界之内，布下种种阵势，那方才万无一失，不然我却也没绝对把握胜他。”

    他寻思来去，一时之间，竟是没有妥善的对付此人的办法，不觉暗道：“莫非只能眼睁睁看着尘水被此人夺去不成？”

    他冷静想了想，发现自己只剩下一个办法了，那就主动解开束缚，让张御从中解脱出来，这样尘水掌握之权还在他的手里，然后他还能再是掷出此水，将之罩定，仍有一定可能将其人拖延此中。

    只是凭着其人对尘水的熟悉，或许第二次根本困不了此人，可自己大不了再提前收回。

    “雍师弟那里，稍候许该打声招呼。”

    他唤了一个弟子过来，嘱咐了一声，待那弟子退去，他便凝神持坐，牵引玄机，身上法气升腾，试图将那尘水收了回来。

    张御感受水力微微有些退却，眸光一闪，凭着六枚道印传来的感应，马上推断出来，这应当是御主见他应对自如，许是有可能脱困，所以想要将此水给拿了回去，许回头还能再是掷出，这样或还能再用在他或者别人的身上，

    这个算盘打的不错。但到了这时候，却不是你想退就能退了，

    他与尘水之间的法力现在正是互相牵制，而此水本来就是无主之物，你想要拿回去，那势必要经过的他同意不可。

    此前一直是水力在进攻，现在情况已然摸透了，也是轮到他转而发起进攻了。

    于是他心光一涨，直接抵住了那水力，并且向之压迫过去，此水受了挤压，也是自然而然生出更多力量来抵挡。

    这等时候，御主想要收了回去，那就要此水激发的力量相互抗衡了。其实从尘水的运转方式来看，御主只是抛掷此水之人，严格来说不能如意制束此水，反而他这沉陷水中之人，才是居于真正的主位。

    那道人尝试了几下，发现居然遭遇了抵抗，竟是没有办法将此收了回来，更是觉得事情要糟。

    他推算了下，觉得张御不久就要脱身，他面色一凝，眼中露出凌厉之色，道：“既然收不回来，那我舍却此物又如何？这就推上一把，看你能支撑下去否？”

    两殿墩台之上，卞司议站出来后，两殿也是定下了稍候展开反攻的策略。

    在镇道之宝相互对峙，彼此奈何不得的前提之下，天夏既能利用求全上真冲击他们诸世道和两殿，那么他们自也能派遣人手冲击天夏的立足之地。

    现在他们还是比较有信心的，因为张御不在场上，他们就算一时拿不下，也至多一些消耗罢了，是不会有什么折损的。

    卞司议没有击神虚之地的本事，那么势必在此回出击之列，还有一些求全上真，则是各世道的支援。

    这些世道现在也是明白，天夏此回来势凶猛，元夏固然有着远超天夏的力量，可一时却是发挥不出来，而要是再露出些许破绽，那么自己有可能会被天夏看作下一个目标的。

    诚然，能力稍强的一些世道，肯定是有镇道之宝镇守的，没那么容易攻破，可是他们并不敢拿自己立基之地去试探天夏的锋芒。

    那些排名靠后的世道纵使被灭了，稍候还能再立了起来，他们本来就是诸世道末流，地位也不会有什么显著变化，而要是他们被击破世道，那就也要沦落此等境地，这是他们不能忍受的。

    故而这次诸世道听闻要反攻天夏来敌，求全上真也是纷纷自世道之中出来，试图配合两殿一起行动。

    待得安排妥当后，两殿先是将无数爆裂阵器往天夏前阵倾泄，这只是搅扰感应和视线之用，那些载有求全上真的金舟则是落在其中，谨慎无比的往天夏阵地靠过来。

    这一次元夏方面并不指望能一次就将天夏击退，故而试探成分大一些，集合诸世道人手，包括卞司议在内，差不多动用十名求全道人。除此外，他们还调用了三十名以上摘取上乘功果的修道人跟随。

    以往元夏是很少让这些人上阵的，可摘取上乘功果之人纵然不及求全之人，但对付其余修士却是手到擒来，况且只要稍作遮掩，于气机上也能做一些混淆，便可让天夏这边难以分辨出他们的真正实力。

    天夏阵中，自天夏大股力量进入元夏空域后就在一刻不停的布置加固阵势，如今各个上真都是镇守在了阵枢之上。

    既然一时无法攻破元夏屏障，天夏应对策略也是简单，你守御不出，那我也不动，为了避开一年轮转期，你是一定要出来的，到时候我以逸待劳。

    因为之前遇到了神虚之地遭到袭击之事，玄廷也是分降下了清穹之气，将每一个人参战的上层修道人在本土的正身都是尽量遮护住。

    武廷执作为主持之人，一直留意对面，此刻他见到忽然无数阵器落来，又有一道道气机夹杂其中，元夏忍不住动手了。

    只是看着对面过来的气机，似是求全上真的人数颇多，一时难以分辨出到底多少人，但当不会一上来就派遣太多，他判断至少不下十位。

    而张御不在的情形下，玄廷这边有他、正清、林廷执；其余则有尤道人、严若菡、焦尧、李弥真、单道人、显定道人等人。

    还有方景凛这等暂时宽赦之人，再加上岳清泽等投诚之人，应当也是可以与对面来人拼个旗鼓相当的。

    可是他们多数人需要驾驭镇道之宝。元夏天序纵然现在提供不了多少助力了，可仍旧是对元夏是有所偏向的，而他们要维持自身，就必须要保持场中的优势，所以真正能抽调出来应战的就没那么多了。

    他向身边的玄修弟子道：“方景凛回来了么？”

    那弟子回道：“启禀廷执，方上尊已然在回来的路上，稍候便可渡过两界通道，回到阵中了。”

    方景凛假身俱被消杀，但是通过化劫真阳，很快又塑造了一具假身，再一次在往这里过来、

    武廷执颔首，伸手按向前方一枚晶玉，同时联络上正清廷执，尤老道、严若菡，焦尧等人，将情形先是一说，随后道：“诸位道友，等到方上尊与我再是汇合之后，就要劳烦你们诸位上前应敌了。”

    虽然人数比之对面有所不足，但是他们这里是处于守御的一方，要是真有问题，强行调动镇道之宝也能支援。

    诸人也是肃然应下。

    焦尧一听要自己上阵，心里不由一叹，道：“老龙终究躲不开这一遭，我就说不要求全道法，怎奈还被迫走上了这一步，奈何奈何。”

    他心中藏有退缩之意，其实有道理的。

    他知道自己之所以求全道法，那是占了元夏真龙一族的便宜，这等机缘哪里来的？说不定就是元夏的真龙老祖给予底下子孙后辈的，他得了就是抢夺过来了。

    若是在元夏施展手段，并用之对付元夏修道人，这位真龙一族的大能会怎么看？

    他光是想想就头皮发麻。

    不过好在这次用的乃是假身，而且大能应当不太可能会亲自出手，他安慰自己，所以只要小心些，想必是没事的。

    武廷执此时继续道：“诸位，此一回不求胜过，只要能挡住来敌之势便可，张廷执已是传来消息，他很快便能脱困，只要坚持到张廷执归来，我们就可以发起反击。

    在行驶去往天夏阵前的飞舟之中，向司议也是赫然在列，不过他这次并非参与斗战，而是负责坐镇后方，接应前方之人。

    他此刻出声提醒道：“诸位要小心那张道人。此人虽被困入了尘水之中，但是随时可能归来，要是稍候见到了此人，准许诸人先行撤走。”

    这也是之前诸司议商量下来都是认可的做法，因为他们认为此人一身本事近乎没有漏洞，连高道人都是败亡，而辛道人的手段还未显露，没必要与之死扛，白白抛却性命。

    卞司议站在舟首，看着前方天夏阵势，目光幽深。按照仇道人的说法，两殿那位大司议才是对付张御的真正人选。不过他不会将希望寄托在一个推算，若是真遇上此人，孰高孰低，那就要碰上一碰才知道了。

    ……

    ……

