    第10367章不指望你们！

    别看神界和魔界都是人族，但是因为属性的不同，两种完全相悖的属性，简直比跨越物种还要困难。

    她查看着自己的身体情况，心中早有预料，隐约间就是一种力量在阻挡着这一切。

    之前这力量会更强一些，但是在服用了汤药之后，这情况倒是略微好转了几分。

    只不过，依旧存在着。

    想要将这力量彻底解决了，那可并非易事，她如今已经将那丹方研制完成了，就等着炼丹大赛开启，所以她便将注意力转移到了这一点上。

    不论如何，这一点都是非常重要的。

    这么多年来，从当初刚成婚觉得自己年纪还小，到现在她觉得自己已经做好了当母亲的心理准备，却一直没有任何动静。

    如果现在能有一个属于他们的孩子，她会觉得更幸福。

    百里红妆看着眼前的小黑和小白，眼底漫上了思索之色。

    “当初我和北宸是怎么把你们两个小家伙给创造出来的？黑暗属性和光明属性明明就不能相容，按理来说同时出现在我们体内是不可能的，如今却能够同时存在于我们的体内。”

    女子一手拖着下巴，陷入了沉思之中。

    其实这两种力量虽然都存于体内，但其实还是有不同，他们并不是相融在一起，而是在体内同时储存着，却是井水不犯河水，分别占据着两个角落。

    她也曾经尝试过将这两种力量融合在一起，短暂的融合在靠外力的影响之下是能够做到的，只不过成分非常不稳定，稍一不慎便会爆炸。

    只要这平衡点出现一点问题，立即就会爆炸。

    将他们同时存在体内，这其中也是有着一道泾渭分明的分割线。

    真正的合二为一，你中有我，我中有你，那好像实在是太难了……

    “要想破除这其中的阻力，有什么办法？”

    百里红妆冥思苦想着，这一点不光关系到她和北宸的下一代，同时也能够影响到神界和魔界。

    两个位面的关系之间之所以会存在这样泾渭分明的分界线，纷纷同处于同一个位面，却没能你中有我，我中有你，其中最大的问题便在这里了。

    一旦这个问题解决了，那么之前所有的问题都不会再是问题了！

    小黑和小白坐在桌子上，毛茸茸的两个小家伙同样是撑着小脑袋，神色透着几分苦恼。

    “我们也不知道……”

    百里红妆捏了捏两个小家伙的脸，“我也没指望你们能知道。”

    小黑：“……”

    小白：“……”

    “想当年我和北宸在这方面应该也花了不少心思，而且还是有收获的。”

    百里红妆眉梢微挑，哪怕现在记忆并没有恢复，她心里也明白当初为了这一点，他们肯定是付出了很多的努力。

    这样的成果绝对不是碰运气就能有的，当初的他们应该就是想要通过这一点让神界与魔界之间的隔阂就此消失。

    只可惜还没有完成这一点，便已经被迫终止了。

    直到他们堕入轮回陨落，这个计划也暂时搁浅了……

    (本章完)

