    面对白明离疑惑的眼神，蒋芸笑着说出了原因。

    “我知道，这些你年来，你心里唯一的母亲就是你的亲生母亲，但是我终究是你的继母，不管你愿不愿意承认都好，我都是你的妈妈。”

    “我希望你能够得到幸福，但是有钱人家的孩子，尤其是顾小姐这种大世家的孩子，你要是真的嫁给她了。”

    “万一她对你的感情不够纯粹的话，或许以后你只会是一场悲剧，所以我故意这么说，就是想要看她会不会知难而退。”

    说到这里，蒋芸看着顾惜时，开口道歉。

    “抱歉，我只是比较担心我的孩子而已，并不是真心想要给你难堪的，要是你生气的话，就生我的气好了。”

    “明离他很喜欢你，希望你不会因为今天的事情迁怒到他的身上。”

    听到蒋芸这么说，顾惜时当然得赶紧说清楚。

    “怎么会？你都是为了明离好，我要是因为这件事生气的话，那岂不是我的错了。”

    看顾惜时说不生气，蒋芸稍微放心了一些。

    “我这么做，不能保证一定能够试探出她的真心，也不能够保证她以后绝对会对你好，但是至少，我把你交给她的时候，我能放心一些。”

    “至少此刻，她是爱你的。”

    “谢谢你，蒋阿姨。”

    听到这里，白明离有些感动的开口说道。

    可即便是感动，白明离也喊不出一句妈妈。

    就像是蒋芸说的那样，在白明离的心中，他的母亲就只有已经去世了的亲生母亲，在他的眼中，那才是他亲生母亲。

    而且这么多年来都是喊蒋芸蒋阿姨的，一时间要他改口，也不是一件容易的事情。

    “谢什么？我也是你的妈妈。”

    蒋芸摸了摸白明离的脑袋，笑着开口说道。

    “差不多要吃饭了，留下来吃顿晚饭吧。”

    蒋芸开口邀请，顾惜时也没有理由拒绝。

    顾惜时和白明离的事情，在蒋家这里，就算是过了明面。

    吃完晚饭离开的时候，顾惜时和白明离的父亲说了明天想要带着白明离去她家的事情。

    虽然白明离还有些不知所措，但是林父答应了下来。

    今天顾惜时来他们家里，那么明离要去一趟顾家也是情理中的事情。

    “明天我来接你。”

    白明离送顾惜时离开，顾惜时拉着白明离的手开口说道。

    “你可别今晚激动到睡不着觉，明天起来是一个大大的黑眼圈的话，可是要被人笑话的。”

    顾惜时笑着开玩笑道。

    “要是母亲他们以为我是带了一只熊猫回去的话，那就好玩了。”

    “讨厌！”

    白明离有些生气的看着顾惜时，胡说什么呢？

    自己怎么就成了一只熊猫了？

    胡说八道！！

    “我才不会呢。”

    那就好。

    顾惜时笑眯眯的摸了摸白明离的脑袋，“明天我就来接你，你今天早点睡，别真的失眠了。”

    顾惜时也到了自己的车子那里，让白明离回去。

    “进去吧，等你进去了，我就走了。”

    “那我就走了。”

    白明离依依不舍的看着顾惜时，似乎还舍不得分开。

    “晚安，我的男朋友，做梦的时候，可要记得梦到我哦。”

    看白明离依依不舍，不愿意离开，顾惜时轻轻地吻在了白明离的眼角处，低声的在白明离的耳边说道。

    这下好了，白明离别说是依依不舍了，吓得三步做俩，连忙往回跑。

    顾惜时看到了之后，直接笑了。

    还真是可爱。

    这就害羞了。

    等顾惜时从顾家开车离开之后，白明离拉开了自己房间的窗帘看着顾惜时远去。

    “晚安，惜时学姐。”

    白明离看着顾惜时离开的方向，小声的开口说道。

    他捂着自己刚刚被顾惜时亲到了的眼角，脸上满是红晕和窃喜。

    明天，自己就要去惜时学姐的家里见她的家人了。

    上一次去惜时学姐家是因为顾媛的事情。

    不知道这一次去了之后，惜时学姐的家人会是什么样的反应？

    会不会觉得难以接受，会不会不喜欢他？

    白明离有些担忧的想着，不过随即一想。

    没关系，别人不喜欢他，只要惜时学姐喜欢他就好了。

    再说了，要是惜时学姐的家人为难他的话，惜时学姐一定会护着他的，这样一来，自己完全没有必要因为这个担心，因为惜时学姐一定会将所有的事情处理好的。

    自己只需要等明天的到来就好。

    想到这里，白明离的心中就越发的期待明天了。

    ******

    “系统，你说，白明离明天准备和顾惜时去见家长了？”

    苏谭正在睡梦中，忽然间被一阵尖锐的声音吵醒了，听到极少开口说话的系统和自己说这件事之后，苏谭整个人都清醒了。

    “你必须尽快解决掉白明离或者是顾媛，不管是谁都好，解决掉一个，我们就可以离开这里。”

    系统的声音有些僵硬的缓慢，但是语气却是不容绝的。

    “不要贪心的想要将两个人一起解决了，你知道的，留给我们的时间不多了。”

    系统看苏谭沉默不语，有些生气的喊了他的编号。

    “5853，别忘记了，我们一起出现过同样的事情，你不是真正的气运之子，你只是伪装的，要是白明离和顾惜时的身份确定了，气运之子可能会出现变化。”

    “以你的能力，你斗得过顾惜时吗？”

    “别以为你做过一些任务，就可以随便的小看别人，顾惜时的能力远远在你之上，要是顾惜时取代了顾媛和成为气运之子，到时候你的所有计划都会成为无用之物。”

    苏谭，不，5858知道，系统说的都对。

    可他就是不甘心，明明就差一点点，自己就能够将顾媛和白明离一网打尽，就因为顾惜时这个变数，自己现在精心布置好的局面都失控了。

    他完美的计划，就要成为一个笑话！！

    他不甘心！！

    “我冒险给你提示，世界意识要苏醒过来了，我最后一次警告你，赶紧处理掉其中一个人，任何一个人都可以。”

