    南岭。

    　　当这个古老的声音传出来后，各大妖族的族长纷纷带领族内的强者赶往南岭深处的十万大山。

    　　这里群山峻岭，重峦叠嶂，笼罩着浓烈的瘴气。

    　　于此同时，也有恐怖的妖气弥漫。

    　　很快，天上地下形成两片黑潮，奔向十万大山。

    　　最终他们在一座名为卧龙谷的山谷前停了下来。

    　　卧龙谷无比开阔，弥漫着滔天妖气的同时，一股莽荒气息扑面而来。

    　　这时，只见一位身穿麻衣，四肢粗壮，体躯雄魁的粗狂老者，龙骧虎步的从卧龙谷内走了出来。

    　　但是让人为之震撼的是，这位粗狂老者的身后笼罩着一个巨大的黑色虚影。

    　　黑色虚影蠕动，周围的虚空都发生了震动。

    　　可见老者到底有多么可怕！

    　　“我等见过前辈！”

    　　随着粗狂老者的出现，妖族的各大强者几如潮水一般，纷纷跪地稽首，毕恭毕敬，不敢有丝毫懈怠。

    　　粗犷老者暗红森寒的瞳孔扫过众人，咧嘴一笑，露出森白的牙齿，然后挥手道：“都起来吧。”

    　　一众妖族强者也不矫情，听到老者这么说，立刻长身而起。

    　　白虎妖族的族长率先开口道：“前辈，那化凡曲到底是什么？竟然能惊扰到您老人家！”

    　　老者也不拘泥，先是一屁股坐在一块山石上，然后对着白虎妖族的族长说道：“这化凡曲乃是一名颇有才情的人族女子所著……”

    　　说到这里，老者突然摇头摆手道：“不对，不对，准确来说，那是一个身怀魔门血脉的人族女子，她的母亲是魔门的圣女。”

    　　“身怀魔门血脉的人族女子？”

    　　“母亲还是魔门的圣女？”

    　　“这是那个时代的事情了，这个时代是绝对不可能的！”

    　　“是啊，现在人族占据着资源最为丰富的中州，而魔门尽数被驱逐至最为贫瘠的北荒大地。”

    　　“再说了，魔门的圣女怎么可能会跟人族发生关系？”

    　　“前辈，这到底是怎么回事啊？”

    　　一众妖族大佬先是面面相觑，相互议论了一番，最后将视线投向粗狂老者。

    　　老者不以为然的笑了笑，微微叹息道：“早在数十万年前，或者是几百万年前，人族其实是最为弱小的存在，而魔门和咱们各大妖族才是主流，后来人族悄无声息的自天地大道中领悟出适合他们的修炼之法，从而迅猛崛起。”

    　　“在某个时代，人族、魔门、还有咱们妖族三分天下，因此在那个时代，就有了人族和妖族的结合，同时也有了人族和魔门的结合。”

    　　说到这里，老者面露自嘲的笑容，不住地摇头道：“可惜，人族崛起的太快，之后就有了人族和妖族，以及魔门的大战。”

    　　“而著作化凡曲的那位女子也正是那个时代的人，只不过她与一个人族修士相恋，她的天赋太强了，本来已经臻至飞升的境界，却因为这个人族修士自斩无上修为，也就有了这化凡曲。”

    　　“啊！”

    　　“竟然是这样！”

    　　“本可以飞升上界，却自斩修为，这得有多么大的魄力啊！”

    　　一众妖族大佬闻声，登时唏嘘不已。

    　　一名体态丰腴，风情万种的灵狐族强者轻轻叹息道：“这个魔门女子是个痴情种啊！”

    　　又有灵狐族的强者感慨道：“这是真爱啊！”

    　　粗狂老者深以为然的点了点头，叹气道：“纵观古今，能够臻至飞升境界之人也不过寥寥数人，自斩修为这是要遭受天谴的，而且终身没有了再飞升的资格。”

    　　这时，有妖族强者追问道：“前辈，那后来呢？”

    　　老者撇了撇嘴角，又道：“不久后，人族和魔门开启了大决战，最终魔门大败，这名魔门女子被人族诸多强者围困。”

    　　“可就在命悬一线之际，与之相恋的人族修士出现，以古老的禁忌秘法，以生命为代价，将这名魔门女子封印在一座神秘铜棺之中，并送往北荒深处。”

    　　话音刚落，有雷鸣妖熊族的强者问道：“前辈，那跟着化凡曲又有什么关系？”

    　　老者抬头看向远处的崇山峻岭深处，喃喃道：“传言，这化凡曲可以破开神秘铜棺的封印，而化凡曲也就只有那个人族修士的转世可以弹奏。”

    　　“前辈，那这又意味着什么？”

    　　“你蠢啊，前辈既然能够苏醒，他老人家听到那首曲子，同时，北荒深处的那座神秘铜棺上的封印也将破开。”

    　　“我懂了，前辈的意思，魔门必将会卷土重来，用不了多久，必定要和人族开战。”

    　　“届时，天下大乱，我族也可以伺机而动，杀入中州。”

    　　听到一众小辈的猜测，粗狂老者欣慰的笑了笑。

    　　“不过据一些古老的典籍记载，那个人族修士也惊为天人，这神秘铜棺上的封印极其复杂，即便是有人弹奏了这化凡曲，这神秘青铜棺也绝对不是一朝一夕就能破开的。”

    　　沉默片刻，老者又如此叮嘱道。

    　　“前辈，您放心，我等现在就派出人马前往北荒和中州的交界处，一旦魔门攻打过来，届时我们也伺机而动，争取一举攻入中州。”

    　　“善！”

    　　……

    　　于此同时。

    　　北荒深处的茫茫冰原深处，魔门各部的强者几如过江之鲫，纷纷用来。

    　　遥遥望去，只见茫茫冰原深处，一片粗壮的魔气自地底深处，然后冲向天穹。

    　　一时间，这茫茫冰原的半边天穹，都被这滔天魔气所遮盖，气象尤为壮阔，简直骇人听闻。

    　　最终，魔门各部的强者，被迫在距离那座深渊的十里外停下。

    　　要知道，前方浩瀚的天地之力和极具毁灭的道则混淆在一起，显得极其混乱。

    　　面对如此恐怖的混乱领域，饶是魔皇级别的强者都不敢再往前一步，说不定一步踏前就瞬间化作一片血雨。

    　　这可是真正的大恐怖，绝对不能儿戏。

    　　“这就是魔帝的可怕实力吗？”

    　　“太恐怖了，饶是本座现在已经魔皇级别的实力了，也已经不敢再向前一步了。”

    　　“魔皇阁下，魔帝前辈什么时候才能从那座神秘铜棺中出来？”

    　　“那座神秘铜棺能够将魔帝前辈封印数十万年，可见其绝非等闲，想要从里面挣脱出来，恐怕还需要一段时间。”

    　　“魔皇阁下，大概得多长时间？”

    　　“或许数年，或许数十年，或许百年，乃至数百年。”

    　　……

