    皇陵，气氛诡异，无形的杀气在凝聚。

    各大道统强者的眼神晦暗不明，隐隐透着跃跃欲试。

    若是第五魔头死保徐恶獠，别说他们，就算九州的老妖怪，都无计可施。

    而今却放话涅槃境以下随时能动手。

    这是在磨炼此獠？

    简直狂妄可笑！

    你第五魔头是九州有史以来最为妖孽的人物，连你当初都做不到的事情，你的狗腿子能做到？

    冗长的死寂陡然被打破。

    有人率先按耐不住。

    “徐恶獠斑斑罪状，罄竹难书，国之大恶，必须铲除！”

    一个身着杏黄色蟒袍，腰挎长剑的中年男子咆哮如雷，愤怒难以自抑！

    满朝文武目光有瞬间诧异，旋即恢复平静。

    岐王，陛下的七弟。

    他是皇族嫡脉，皇陵埋葬的都是他的祖宗，一想到亲爹爷爷太爷爷的骸骨被徐恶獠残忍崩毁，岐王怎么忍得下这股滔天屈辱？

    没错。

    此刻的岐王恨恨地盯紧白袍，暗中立下誓言。

    待会要将此獠扒皮抽筋，开膛破肚，掏出其五脏六腑，扔在地上踩成烂泥！

    “本王要以你的血肉为供品，祭祀姬家列祖列宗！！”

    他怒喝一声，演化一门至强的神通。

    虚空有璀璨的金色神霞绽放，化作恐怖的灭世磨盘，在其体外悬浮。

    毫不拖泥带水，直接动手！

    全场屏气凝神，所有人都期待徐恶獠凄厉的惨状。

    此獠桀骜的底气来源哪里？

    无非是三招镇灭中生代佼佼者。

    但四象圣地李皓辰仅仅是大宗师中阶，而岐王却是大宗师巅峰，差一个契机迈入涅槃境。

    毫不夸张来说，岐王一招就能轻易碾压李皓辰。

    修为到了大宗师，每个小境界的差距都可以用天堑来形容，绝对断层！

    白袍神色并无起变化，依旧波澜不惊，平静道：

    “王爷，在下出手可能有一点点重。”

    伴随着话音落下，血雾磅礴涌来，滔滔血海翻滚，血水在一方光怪陆离的世界里沸腾，令苍穹颤栗。

    费尽千辛万苦突破第五层，威力别让人失望。

    场中所有人骇然，大宗师以下的武者面色发白，神魂颤栗，感觉到难以逾越的差距。

    各大势力的强者神情同样凝重。

    哪怕是凤辇里的武照，也有点心惊肉跳的感觉。

    徐恶獠的功法愈发可怖了。

    “雕虫小技！”

    岐王冷哼一声，灭世磨盘震鸣，似可将人镇压到另外个永恒死寂的世界之中去。

    轰隆隆！

    裹挟着大道规则，如瀑布席卷，以杀穿湮灭苍穹的气势轰拍而去。

    “你应该全力以赴。”

    徐北望白袍飘飘，有个轻微皱眉的动作，对方没有孤注一掷让他很不满。

    为什么连生死战都要先试探，祭出杀手锏这么难？

    可惜。

    轰！

    血海世界顷刻间破碎。

    一座血黑纹络浇铸而成的高台冲了出来，高台中央的裂缝埋葬着无数冤魂和枯骨，在裂缝中挣扎。

    异象浮现，所有人的神魂像是被一只手攥住。

    这是令人毛骨悚然的气息，仿佛要被拖到往生去。

    “不好，快退！”

    帝师察觉到不对劲，面色剧变，喝令岐王祭出保命法宝。

    可是为时已晚。

    岐王被无边冥气影响，目光有了些许恍惚，呆滞地看着血黑高台。

    似乎踏上高台，就能前往属于亡者的世界。

    下一刻，虚空顿时裂开，高台仿若横越诸天万界而来，砸落在岐王身边。

    天地似寂静了一瞬，画面戛然而止。

    一颗绝望的头颅飞离肩膀，身躯被腐蚀成斑驳的骸骨。

    咚——

    头颅在地上滚动，双目圆睁，五官被撕裂，死状极其可怖。

    昔日的天潢贵胄转眼间凋零殆尽，就像山路上任人踩踏的野果一样消失于泥土之中。

    皇陵一片死寂，所有人惊恐欲绝地看着这一幕，一股寒气从脚底板升起直冲天灵盖！

    断头台！！

    这么轻而易举地镇杀一位大宗师巅峰的强者。

    而且不是一般人，这是姬家王爷，同境之中，战力滔天的存在！

    就这样死了？

    死得让全场猝不及防，死得让满朝文武肝胆欲裂！

    岂不是说涅槃境以下，徐恶獠无敌？只手遮天？

    众人悚然，一股恐惧席卷全身，此獠的年纪才多大？

    “怎么可能……”

    姬家族人如遭五雷轰顶，大脑彻底陷入停滞状态，难以相信眼前发生的一切。

    “诸位你们是见证人，他先动手的。”

    徐北望一脸无辜，连忙撇清关系，生怕又被扣上一顶滥杀的帽子。

    众人头皮发麻，仍旧处于震撼之中。

    从始至终，徐恶獠都轻描淡写，没有动用全力的模样，岂不是说他的真正实力更为恐怖？

    每当以为这是徐恶獠极限时，此獠又会跳出来，再度刷新九州苍生对妖孽的认知。

    无敌金身从来没被打破过。

    白袍屹立半空，纤尘不染，这种高高在上如神明的尊贵气息，令无数人为之自渐形秽。

    “羽翼已丰……”

    各大道统心中唯有这个念头，以此獠的修炼天赋，恐怕再过不久就能横推中生代，甚至跟老一辈平起平坐，参与九州绝巅的人物争锋。

    姬家族人艰难平复恐惧的情绪，脸上写满了愤懑、心有不甘、却又无能为力等多种表情。

    眼下该怎么办？

    继续让大宗师巅峰去送死？

    可要是息事宁人，皇族陵园被毁将载入史书，姬家族人将被天下戳脊梁骨。

    就在众人心绪各异的时候，白袍身影自高空飘落而下。

    杀一个大宗师巅峰不过是开胃小菜，试试北冥神功第五层的威力而已。

    真正的意图还没达到呢。

    他扫视面色难堪、羞愤欲加的姬家族人，目光最后停在神情暴怒的帝师身上。

    “帝师，您真的误会了。”

    “其实在下是奉天后娘娘之命，前来皇陵寻找一件东西。”

    伴随着话音落下，全场震惊！

    所有人都难以置信。

    不是第五魔头，而是天后？

    “徐恶獠，你别胡说八道，无端往本宫身上泼脏水！”

    一声厉吼，武照霍然起身，美艳的脸庞涨得通红。

    向来措辞严谨的她，罕见失态，仿佛普通妇人在菜市场激烈争辩。

    简直无耻！

    如此拙劣的栽赃陷害，谁会相信？

    朝堂衮衮诸公冷笑，他们认为天后根本不需要反驳。

    谁信谁脑门子被驴踢了，愚不可及！

    徐北望负手而立，俊美的脸庞带着淡淡的微笑。

    自从知道武照的惊世野心，以及关于窃取众生伟力的功法，他就决定推波助澜，让她登基称帝。

    老大相当于给他多买了一份保险。

    万一凭己身力量无法超脱，还能掠夺武照凝聚的众生之力，达到飞升的锲机。

    “徐恶獠，别再用言语遮掩你的恶行！”

    帝师额头青筋隐现，死死压抑着愤怒没有爆发。

    徐北望看向他，随后从储物戒取出一块圆润的石头。

    他气定神闲的甩向半空，平静道：

    “诸位请看。”

    石头陈旧古拙，像是尘封万年，来自荒芜的远古久。

    上面镌刻着八个苍劲的篆书，篆文为阴刻，呈暗红色，显得十分庄重。

    赫然是——

    【圣母临人，永昌帝业】

    刹那间，鸦雀无声。

    大乾衮衮诸公瞳孔紧缩，目光狂震不止，内心掀起了惊涛骇浪！

    圣母是天后的美誉。

    永昌帝业不言而喻……

    姬家皇陵，却找到了这么一块诡异的石头，意味着什么？

    以武代姬啊！

    “装神弄鬼，警告你别再攀扯本宫！”

    武照一掌拍向地面，佛光璀璨，大地裂开一道道深渊，视线极其尖锐地望向白袍。

    她很清楚，此獠看着遗世独立，一副超脱于俗世的模样，其实城府极深，很擅长玩弄权谋诡术。

    光脚不怕穿鞋的，绝不能纵容此獠这般无所顾忌地泼脏水。

    否则大乾朝堂的愤怒无疑将集中到她的身上，一旦爆发，对她的谋划有重大影响。

    徐北望叹了一声，而后指着八个篆文，锵然有声道：

    “天无二日，土无二王，此亦天授也。”

    “请天后娘娘莫要再推辞，顺从天命！”

    哗！

    全场哗然！

    朝堂官员顿觉惊世骇俗，连事不关己的各大道统都一脸匪夷所思。

    原本只是想来看看姬家如何报复徐恶獠，眼下的场面彻底失控。

    徐恶獠俨然一副诣阙上表，劝进的忠臣模样。

    这一幕简直滑稽！

    此獠从不按常理出牌，但谁都想不到会如此诡谲怪诞！

    大庭广众之下，直接恳请武照登基称帝？

    一些武氏族人懵了，恍惚间竟真以为徐恶獠是天后的忠实拥趸。

    以前的仇怨都是演给世人看的，其实他是天后娘娘的坚定者。

    不然为何特意制造一出祥瑞呢？

    在皇陵找到这块石头，隐含的寓意太明显了！

    古往今来，哪个新政权的诞生不需要一些美丽的谎言来引产呢？

    一些武家族人甚至暗自窃喜，第一次觉得徐恶獠这般顺眼。

    朝堂诸公下意识看向凤辇，目光中隐隐夹杂着一丝怀疑。

    他们自然都是人精，并非完全相信徐恶獠诡异的举动。

    可该怎么解释此獠的动机？

    就算天后称帝，与此獠有半点好处？

    没好处为什么要这样做？

    难道真的暗地里缔结了政治盟友？

    联想到天后娘娘昭然若揭的野心，这种可能性不小。

    念及于此，群臣不禁后背发寒。

    这隐藏得也太深了吧！

    察觉到一道道审视的眼神，武照气得凤眉直突突，却想被掐住了喉咙，一句话都说不出来。

    她仍然处于懵然无知的状态！

    一向心思缜密深沉，阴谋诡异在她面前无所遁形，可这一次她完全琢磨不透徐恶獠的企图。

    自己是天后也好，是九五至尊也罢，欲除掉此獠的心思绝不会随着身份变化而更改。

    此獠今日之举，究竟在算计什么？

    或者说第五魔头在何等利益？

    未知最让人恐惧，武照背后生出冷汗，她一定不会接下这个毒饵。

    别说现在登基不合适，就算亟待称帝，她也厌憎看到其中有徐恶獠的身影！

    她这幅沉默的姿态，落在各大势力眼中，显得颇为踌躇，好似在装模作样，玩俗套的推辞把戏！

    徐北望一张脸逐渐阴沉，冷冷扫视着姬家族人，语调森森：

    “天道不可违，请移姬氏社稷，以授武氏！”

    轰！

    如惊雷炸响，姬家族人面色惨白，脊梁骨都忍不住打颤。

    他们万万没想到，今天毁掉的可能不止是皇陵，而是姬家社稷江山！！

    姓武的妇人简直阴狠毒辣！

    徐恶獠针对姬家的种种暴行，或许都是毒妇暗中唆使！

    帝师身躯僵硬如雕塑，眼前似一团迷雾，将事情推向不可控的方向。

    以他对武照的了解，她不可能跟徐恶獠有勾结。

    可此獠的动机究竟是什么？

    “本宫代陛下摄政，安敢篡权夺位，你要将本宫打入万劫不复之地？”

    武照终于恢复冷静，严厉地指责，语调极快透着凛然的威压。

    必须否认！

    各大道统刚调整好情绪，又有点失望，看样子好戏还没开场就落幕了。

    可群臣心思各异，连内阁首辅张太岳表情都有些复杂。

    他们瞬间回忆起皇长子姬无道！

    怎么死的？

    遭到栽赃，无辜摊上与邪魔有染的罪名，被判死刑而亡。

    这桩案件，正是天后跟徐恶獠合谋，共同摧毁了帝国皇长子。

    有了这个先例，他们二人联手并非什么天方夜谭的事。

    或许徐恶獠摧毁皇陵，找出石头制作祥瑞，都是天后暗中授意的。

    就在皇陵一片死寂之际。

    蓦然。

    帝师察觉到磅礴的威压，一脸惊骇！

    各大道统眼中不自觉浮现贪婪之色。

    只见白袍神情无波无澜，修长的五指朝云层一抓，一缕金芒倾泻而下。

    刹那，虚空震荡不止，四面八方的灵气凝聚成漩涡，簇拥着某件东西。

    一方晶莹的四寸玉玺悬浮在天际，光芒璀璨夺目，神器的气息淹没一切！

    轰！

    全场所有人都震撼得头皮发麻！

    传国玉玺的出现，无异于陨石坠入深海，在平静地海面上掀起万丈波澜！

    难道？？

    “天后娘娘，微臣将其赠予给你。”

    徐北望声音很平淡，说得轻描淡写，仿佛扔掉一根大白菜般随意自然。

    ……

