    左东奎凝眉道：“这可真是大手笔了，惊世大手笔。”

    “没错，你们三个，都是见过大场面的人，这里面的重点，就不需要我来多说什么了吧？”杨顶贤说道。

    徐定天也收起了脸上的轻佻，神情变得凝重了起来，他说道：“一下子来了这么多举世闻名的大人物，齐聚在炎夏炎京，这是盛况！同样，这也是一次对我国实力的考验，更是对国威的挑战！”

    “到时候，那些人一旦齐聚炎夏，他们的安全问题，就成了最重要的一个环节，稍有半点差池，都足以酿成恐怖的后果！这可是一个极大的工程，工作量太大，难度也极高。”徐定天声音凝重的说道。

    “不错，定天说到点子上来了！这虽然是异常盛会，可其中的危险系数，也是非常高的，在此期间，我们必须要保护每一位来访人员的绝对安全！不能让他们出现斑点差池，哪怕是他们不想掉在地下的一根头发，我们也不能让他们掉下。”

    杨顶贤环视着陈六合三人道：“这，就是我今天把你们叫来的目的，这，就是我们所需要承担的责任！”

    “杨左使的意思，是想让我们龙魂担起这一次的严防重任，让我们龙魂来保护他们的安全？”左东奎道。

    杨顶贤点了点头：“不知道，三位有没有这个信心呢？”

    没有人着急开口说话，包括陈六合在内，三人皆是深皱着眉头，垂下了头颅，陷入了短暂的沉思当中。

    一下子，要来近百个站在这个世界最顶尖，来自各个领域的大佬级人物，可谓是鱼龙混杂了，到时候的复杂情况，可想而知！

    要知道，像那种高度的人，谁没有属于自己的恩怨与故事？谁不是成天都要被人盯着的主？

    换句话来说，他们虽然都站在世界的潮头处，享受着无限的风光，可谁能保证，暗地里，没有那么几个想让他们中，某些人去见阎王的人呢？

    也许每个人身后的暗地里，都不缺乏那种看不见的杀机。

    你说，一下子要保护一个两个人，还没什么问题，可一次性要照看住上百个这样的人。

    不得不说，这足以让人头皮发麻啊，还是必须要做到一丁点差池都不能有的极尽完美才行！

    这个任务，已经不是用艰巨两个字，就能来形容的了。

    “怎么？你们平常不都是自傲不已吗？认为这天底下没有你们做不到完不成的事情！现在就都认怂了？都没有信心了？”杨顶贤声音沉冷的说道。

    左东奎苦笑了一声，道：“杨左使，你也知道这个任务有多困难多艰巨，我们都是最锋锐的矛，可以冲破一切，但要说起保护人，还是这么大片面的保护，委实让我们有些心中没底啊。”

    “那只能说明你们玄字号的实力不够吧？能进入龙魂，哪一个不是全能型的顶级战士？”

    顿了顿，杨顶贤接着说道：“看来，我是要重新考核考核你们玄字号了，不能让某些眼高手低的人在龙魂内部滥竽充数，龙魂不需要废材。”

    听到这话，左东奎的神情一震，赶忙说道：“杨左使，我可不是那个意思，我左东奎也没有认怂，我只是道出了最真实的情况而已。”

    这个时候，徐定天也抬起了头，看着杨顶贤说道：“杨左使，事关重大，容不得我们不去仔细考量。”

    “如果没有困难的话，何必要让你们天地玄三大字号出手？我们龙魂存在的意义，不就是扛起这个国度的威严和脊梁吗？你们若不用在刀刃上，那要你们何用？”杨顶贤这话说的不可谓不重。

    陈六合挑了挑眉头，把脑子里的思绪都捋清楚了一些，他最后一个开口：“杨左使，在场的，都不是小嫩丁了，都是见过大场面、经历过大风大浪的老油条！”

    “所以，我们说话，也不必藏着掖着，到时候会出现的情况，我们大家心里其实都很清楚，上百个处于风口浪尖的大佬级人物同时莅临，会有很多很多不确定的因素存在，也会充满了变数与意外。”陈六合把话说的很直白，却是大家也很清楚能认识到的问题。

    “没错，所以，我把你们召集到了这里，我们要做的，就是把那些不确定因素以及一切的变数与突发的意外，全都死死的扼杀在摇篮当中。”

    杨顶贤凝视着三人：“这一次峰会，关乎重大，重要性，就不要我来多做赘述了，总之，上面就是一句话，无论如何，都不能出现丁点意外和差池，不管用什么方法，一定要保护所有人的安全，一定要让这次峰会，圆满成功，圆满落幕！让全世界，都看到我炎夏的雄雄国威与国力！”

    陈六合默默的点燃了一根香烟，再次陷入了沉思当中，他没有抱怨这个任务的困难性，也没有说这么任务是不可能完成的。

    到了此刻，说那些已经是没有用的东西了，他现在需要考虑的，是如何把安全性提升至最高，怎么去把风险降至最低的完成这项艰巨任务。

    “到时候，来的都会是什么人？”过了半响，陈六合问道。

    “如我刚才所说，各个领域的拔尖人物，有某些国度的代表，也有某些国度的皇室成员，总之，这一次所囊括的领域，非常大，阵容，也是空前强大的。”杨顶贤说道。

    “有具体名单吗？”陈六合问道。

    “有，但现在还没有完全整理出来，届时会拿给你们看的。”杨顶贤说道。

    陈六合轻轻点了点头：“既然来的都是大人物，那么，他们都会随身带着自己的安保和护卫队吧？”

    杨顶贤点头：“这一点，是被允许范围之内的。”

    徐定天接茬道：“这样一来的话，危险系数就会低了一些，我们所要做的事情，也会变得简单一些，我们只要做到外围的绝对安全，会场和下榻酒店之处，严密的不让一只苍蝇出现，便基本安全。”

