    耶律延禧不重要，习泥烈不重要，重要的是辽国治理了百十年的草原，重要的是将整个草原融入汉民的血液中。

    蔡鞗看着一干辽将泾渭分明，心下知道因果，但他并不太过在意，心下反而更愿意如此。

    酒过三巡，蔡鞗这才放下了酒盏，叹气道：“刚刚大兄问兄弟何时取回燕京……不瞒大兄，兄弟现在就想立即拿下燕京，只是大兄也知道我大明岛根基太浅。”

    习泥烈亲自参与过第四师与郭药师对阵情形，若是以往有所怀疑，见识了无数炮火下十万金兵溃不成军后，他敢十足肯定，明国此时有与金国精锐一战的实力。

    想着当年之事，习泥烈心下深恨萧嗣先、萧奉先兄弟，若非他们，或许大明岛已经把女直人控制在了辽东一地……

    “唉……”

    习泥烈轻声一叹，举杯饮下酒水，叹气道：“当年若非奸臣作祟，有兄弟火炮利器，女直野人也不会因此做大。”

    帐中大将百十，除了岳飞、方天定、蔡戙外，几乎所有人都亲身经历过当年之事，也都轻声叹息……

    蔡鞗饮下酒水，点头道：“我大明岛人丁仅有宋辽一县之丁，却可拿出数万精锐与天下任何一强军作战，也正因如此，当年妞妞方才带着我大明岛所有精锐入辽，想着一击重创了女直野人主力，让他们学会谨慎、敬畏，给予辽国更多稳住阵脚时间，只是父汗……往日之事不提也罢！”

    蔡鞗举杯又饮下一杯酒水，叹气道：“我大明岛人丁稀少，用作一把尖刀破敌无碍，可若仅凭这么点人丁鲸吞天下就成了登天之难，所以也更需要稳妥。”

    刘一刀一把抹去胡须上酒渍，点头笑道：“陛下所言甚是，若非天下人心乱了，我明国也不能短短时间里夺下如此之多地盘，也着实需要稳妥一些。”

    蔡鞗起身来到刘一刀、习泥烈中间，两人也让开了些空位。

    “咱们与女直野人其实也差不了多少，都是以蛇吞象，从女直野人的所作所为中，咱们也能看出来一些端倪。”

    众将皆是一愣，岳飞若有所思道：“大帅是说宋金盟约和册立张邦昌，以及册立后又废去之事吗？”

    蔡鞗微笑点头，看着众人一脸的不解、怪异，笑道：“岳将军所言不错，宋金两国夺下了辽南京后，仅凭金国只与了宋国一府两州之地，诸位就当知，不是金国不想南下，而是因为金国想要暂稳一二，毕竟辽中京、西京所得时间太短。”

    “草原牧民不是耕种农夫，牧民旬日间可游牧数千里，想要真正令其臣服也尤为困难，必须要腾出些时间来稳固所得土地，可为何又仅一年，金国就撕毁了宋金盟约了呢？难道只是因为张觉的背叛？难道仅仅只因为宋国私下里的小动作？”

    蔡鞗摇头道：“本帅并不这么认为，金国仅与宋国析津府、易州、涿州时，就已经表明金国态度，日后势必会生死大战，张觉之事也不过是一个借口。”

    “借口……若是想要，多少都可以有！之所以仅一年，金国便兵分两路南下侵宋，本帅认为是完颜阿骨打的身死。”

    众将猛然惊醒，正如年老狮王逝世后，年轻狮王总是想要证明自己的权威，吴乞买登位时，辽国已经亡国了，攻打宋国也就成了摆在面前的现实。

    蔡鞗举杯，众将齐齐饮下酒水……

    “金国兵分两路南下，得了并州、河北后，也不得不暂时停了下来，因为他们已经没有更多族人可以控制更大地盘，没有更多可以信任将领控制更多人丁。”

    “咱们呢？”

    “同样也是如此！但咱们有一些女直野人没有的优势，诸如中原百姓比草原牧民更容易臣服、治理，诸如中原百姓不似北方百姓性子暴烈。”

    蔡鞗为阁老刘一刀边倒着酒水，边笑道：“刘老可曾想过青州有兵十万，可曾想过开封有卒五十万，可曾想过我大明岛仅一年便有兵百万？”

    刘一刀咂巴了两下嘴唇，摇头道：“老臣从未想过，我大明竟也有一日兵马百万……”

    蔡鞗笑道：“中原百姓易于臣服，兵马虽有百万，但阁老也当知，虽有兵百万，可战之卒却仅有两成，想要全部训练成可战精锐，非数年之功不可。”

    几乎所有人都知道宋军是什么样子，也都不由自主微微点头，一干辽将又不约而同生出一股失落，习泥烈却皱眉突然开口。

    “正如陛下所言，我明国确实需要更多些时间精炼兵卒，可咱们若给女直野人太多稳定时间，日后征讨也必然会困难数倍。”

    “女直野人稳定了境内又如何？难道还能挡得住咱大明国的无数手雷、火炮不成？”

    耶律都固突然站起，一干辽将纷纷点头，他们对大明岛所产手雷、火炮尤为自信。

    蔡鞗却看向习泥烈笑道：“兄长莫要太过担心，兄弟自然不会让女直野人好过了。”

    说着，又看向刘一刀和一干辽将，笑道：“若诸位现在还在开封，恐怕已经收到了调动军令。”

    蔡鞗将一系列调动说了一遍，又说道：“因为女直野人掠人为奴，所以，用对付赵构的法子对付金国就要大打折扣，况且他们一次性劫掠了开封百十年积攒的财富，短时间内，金国并不缺少钱粮，可不代表咱们就一定没法子，而盐巴就是控制他们的一个有效法子。”

    “咱们的船只可以让女直野人无法晒盐，他们能够获得盐巴的地方只有河东，只有拿下了河东，咱们说谁没有盐巴，谁就没有！”

    一师、二师将领早就知道了盐巴事情，一干辽将却大惊，任谁也知道盐巴的重要性，没有盐巴，真的会死人的。

    刘一刀神色极为郑重，若说之前或许需要数年稳定方能鲸吞天下，可听了蔡鞗话语后，活了半辈子老人突然意识到，只要明国控制住了所有盐巴产出，金国也好，宋国也罢，都将陷入困境，都要向年轻过分的明国帝王低头。

    习泥烈心下更是狂震，他比刘一刀、蔡鞗知道的更多一些，一脸凝重道：“草原也不是没有盐巴，上京黑车子室韦就有盐池，可那里并不容易得到，即便得到，仅运送到辽东、河北就几乎是登天一般的困难，所以……女直野人势必会与咱们在河东拼死一战，除非女直野人将人丁迁往上京，但这势必会让上京鞑靼人不满。”

    “西夏境内也有一个较大的盐场，是兴庆府北面的白马强镇军司看守的娄博贝盐场。”

    蔡鞗对草原盐场的事情并不是很清楚，习泥烈讲述时，他的面色也尤为郑重。

