    他们自然不是喜欢占便宜之人，北宸的阵术可要比她强得多。

    待他突破到入神境之后便可以通过阵术来赚取修炼资源，到时候再将一些大家能用得上的修炼资源放进去便是。

    郁尘等人也都知晓这情况，不过谁都没有放在心上，师父都已经说了这种话了，北宸对于他们而言便是自己人。

    “宫俊既然是魔界中人，先前竟也不知道多取一些修炼资源来。”

    百里红妆看着自己储物戒指中越来越少的修炼资源，眉眼间浮现了一抹无奈之色。

    现如今仙域的那些修炼资源对她而言已经起不了什么作用了，后来在修炼时所用的都是从那些魔界修炼者手中夺取的修炼资源。

    只不过，随着实力提升到入神境之后，她便发觉想要提升修为所需要的元力实在是太庞大了。

    原本这些修炼资源看着也不少，但现如今看来自己简直就是吞金兽，耗费地修炼资源简直可怕。

    倘若不靠修炼资源的，而完全靠着自己修炼，那速度又实在是太慢了，想要提升一品怕是不知道得花费多少时间。

    “看来是得要想办法赚钱了。”

    百里红妆眉眼间透着一丝认真之色，她终于明白为什么莘岳师兄会花那么多的时间在捕鱼上，因为如果没有修炼资源，靠着自行修炼来提升，那当真是猴年马月了。

    与其如此，倒不如将时间花在捕鱼上，赚取一些修炼资源之后再来修炼，速度反而会更快一些……

    想到赚钱，她其实只有两个方法，一是炼丹，而是阵术。

    阵术这方面……

    百里红妆不由得看向了正在闭关的帝北宸，她能够察觉到他的气息已经越来越强了，恐怕要不了多久就能突破到入神境了。

    这等修炼速度，的确是要比她快得多。

    既然如此，阵术这方面以后便交给北宸去做吧，她不如花点时间研究炼丹术。

    如今她发觉自己对丹药的需求也不少，这修炼到了后期天赋固然重要，但最主要的还是得靠修炼资源砸，这丹药便是除了灵石之外最重要的修炼资源了。

    神界的丹药价值不菲，她只有先将炼丹术提升上去，方才能够换取更多的修炼资源。

    百里红妆思索了片刻之后便下定了决心向着菱薇的住处走去，从她闭关以来，菱薇师姐就有找过她，说是二人一同研习炼丹术。

    只不过当时的她尚有修炼资源，便没有过去。

    “菱薇师姐。”

    百里红妆刚一来到菱薇师姐的院子便闻到了那十分熟悉的烧焦气味，俏脸不禁漫上了一抹笑意。

    果然，菱薇师姐的住处常年都蔓延着这样的味道。

    “咳……咳咳。”

    菱薇一手捂着鼻子快速地跑了出来，显然是在这里边被这气味熏得不轻。

    这一出来见到百里红妆，她也流露出了欢喜之色。

    “小师妹？你出关了？”

    “嗯。”百里红妆点头，“师姐，你这是炼什么丹的时候出了问题？”

    菱薇尴尬一笑，清秀的面容浮现了无奈之色。

