    秋生回来后就一直傻乐，自从跟任婷婷接触过几次，相互之间的印象都还算不错。

    动不动就约别人看新货，一副我有大宝贝你想不想看的老手做派。

    果然不愧是成天跟怡红院小姐姐调情的高手，眼看着就要生米煮成熟饭。

    文才依旧是那副苦瓜脸，想到两人之间亲密互动的样子，闷闷不乐。

    “师兄……师兄，我回来了。”门外响起四目的大嗓门。

    “这么快就回来了？这位是……”林九看见四目走进前院，后面还跟着一人。

    “道长，我们又见面了。”四目身后的人先朝杨帆打起招呼。

    “这位就是搬山一脉的首领鹧呼哨，这位是我师兄林九，对了，你怎么来了？”杨帆也有点懵，怎么鹧呼哨还找到了这里。

    “林道长你好，路上偶遇四目道长，来此叨扰，还望见谅。”鹧呼哨抱拳。

    “久仰大名，来了就是客人，请进。”林九之前听四目说起过此人，语气颇为欣赏。

    开玩笑，两人可是在洞里我攻你防的好基友。

    众人落座，秋生文才奉上茶水，鹧呼哨讲起了自己的经历。

    同杨帆他们分别过后，陈瞎子就打算拉搬山几人入伙，当世摸金校尉下落不明，卸岭与搬山可谓是强强联合，正好干一票大的，好挽回常胜山总把头的声望。

    问题是搬山使命在身，求的本就不是钱财，道不同不相为谋。

    在茶肆中准备道别的二人，听闻隔壁桌有几名散盗，准备进城绑票风水先生来给他们做向导，寻找风水宝地进行盗掘。

    绑票还不算，他们甚至打算对其家人灭口。

    陈瞎子认为这些人太过凶残，所以叫来手下，将这几名不拜山头的野路子沉进了洞庭湖，让他们彻底断了念想。

    而这风水先生应当就是后来摸金三人组中胡老八的祖父。

    不对，你等会儿，这特么到底是谁凶残？

    杨帆还是低估了这位卸岭盗匪的狠戾，说特么弄死就弄死。

    之后二人拜访了这位风水先生，从他口中得知了尘大师是货真价实的摸金校尉，以前听的都只是传闻，直到此刻才确认别人的师承脉络。

    好巧不好，刚同陈瞎子分别，便偶遇四目道长，得知了尘大师有可能还在腾腾镇的消息，干脆让老羊人和花灵先去苦无寺蹲守，避免扑空。

    “这次没接客户，因为瓶山之事，那边各路盗匪闹得太凶，我担心出事，正打算去腾腾镇看看，碰巧偶遇到他，干脆到师兄这里歇歇脚。”四目接过鹧呼哨的话。

    西夏黑水城早已被黄沙掩埋，若没有摸金校尉寻龙点穴的手段相助，根本找不到。

    鹧呼哨既然已经确认了尘大师的身份，自然是不放过任何相见的机会。

    “那陈瞎子不是什么好人，离了他更好。”四目就看不惯陈瞎子这种土夫子。

    什么常胜山总把头，上万人马一呼百应，还不就是个挖坟掘墓的土匪？

    “你们且在这里住下，我办完事也跟你们一道去看看。”林九表态。

    他当年并没有参与到腾腾镇事件当中，那时候他正好在茅山总坛，等他回来的时候事态已经完全不受控制了。

    “九叔……九叔，出事了！”门外跌跌撞撞跑进来一人。

    “你慢慢说，别急，出了什么事？”九叔站起身迎上去，来人是隔壁村的村民。

    “我们村子里出现了妖怪，这次连我弟弟都不见了。”村民很焦急。

    “林师兄，我们代你跑一趟吧，别耽误了明早任家的法事。”林凡自告奋勇。

    “嗯，反正左右也无事。”四目表示同意。

    鹧呼哨自不用说，他与林九本不认识，留下来会尴尬。

    “好，那你们小心些。”林九也不啰嗦。

    四目加上杨帆，应该没有问题。

    路上村民把自己所知的情况全部告诉三人。

    他们村里这两天，有人陆续失踪，被发现的时候，他们身上都披红戴绿，现场还有红绳和龙凤烛。

    第一个没救回来，第二个虽然救活了，但是到现在都还没醒过来。

    据村里的老人说，这是芭蕉树成了精，正在找新郎拜堂。

    今天他弟弟也不见了，所以赶紧跑来向九叔求助。

    这不是另一部僵尸片中的剧情吗？

    杨帆有点懵，各种乱入。

    三人来到几栋小木屋前，这里是守林人住的地方，不过这几天没人敢住。

    屋外就是一大片芭蕉林，芭蕉树上绑了根红绳，另一头拴在地上的龙凤烛上，画风诡异。

    “那边有个人。”杨帆目力非凡，黑暗中发现人躺在不远处的芭蕉林中。

    “是我弟弟，还有气！”村民跑过去把人扶起，发现就是他弟弟，而且还活着。

    四目挽手搭脉，发现只是体虚，元阳不足，并不算严重。

    “把你弟弟扶回家，养几天就好了，我们留下来对付妖怪。”四目让村民先回去。

    “谢谢，谢谢道长。”村民扶起弟弟赶紧回村。

    “师兄，这妖精怎么对付，是不是很麻烦。”杨帆完全没有经验。

    它记得原剧情中，是秋生扮成新郎才把这妖精引诱出来。

    “确实很麻烦，一般情况需要先将其引诱出来，不过你的目力可以直接观察，我们可以主动出击。”

    杨帆一愣，对啊，自己能看见还引诱个毛线，直接照着脸怼不就完事了？

    “道长，我需要怎么做？”鹧呼哨也很想帮上忙。

    “这个你拿去，当暗器用，如果看见芭蕉精就直接打。”四目递过去几枚五帝钱。

    三人做好准备，由杨帆开道，走进巴蕉林深处。

    “师兄，那边有妖气！”走进巴蕉林没多久，杨帆就有了发现。

    “等下你负责观察，我们动手，爆炎符不能用，不然会波及整片巴蕉林。”四目提醒杨帆别乱来。

    一步步的靠近，杨帆发现目标。

    “师兄，中间那颗树！”

    话音未落，桃木剑电射飞出，直奔芭蕉树而去。

    “嚓！”桃木剑插进了芭蕉树，然而……

    “嗯？”

    在杨帆眼中，中间这颗芭蕉树树的妖气，瞬间就转移到了旁边的芭蕉树上。

    四目一击落空。

    【作者题外话】：三更送上，泪目，今天码字速度快了很多，求银票。

    谢谢各位客官老爷支持。

