    第36章他只是想在自己家里住几天

    他拿着菜刀上前，推开了门。

    被关在门内的中年男子一下子窜了出来！

    林言往旁边一闪，躲开了，然后转到他的身后，朝他背后砍了一刀！

    “吼！！”

    变异的中年男子感受到了背后传来的痛苦，仰天长啸了一声，再转过头。

    林言趁着这个机会，直接用菜刀割破了他的喉咙。

    中年男子伸长的双手，还差一点点，就掐到了林言的脖子！

    他倒了下去。

    终于，三个都死了。

    静静地躺在地上，没了动静。

    林言，也终于失去了力气，瘫坐在地上。

    “林言！”

    陆温柠上前，生怕他受伤，感染了病毒。

    “林言哥！”江云青也跟着走了上前。

    “我，我没事。”他只是需要缓一下。

    “江云青，你出去一下，看看外面有没有其他的丧尸。”陆温柠看了一眼江云青，说到。

    “啊？外面哪有什么丧尸？不是被你清理完了吗？”

    江云青一脸茫然，不知道她要做什么。

    “叫你去就去！”陆温柠突然严厉的说到。

    他哪里见过这个样子的陆温柠？

    “哦。”答应着走了出去，边走边回头看了看。

    看着江云青离开了房间，陆温柠蹲在了林言的身边。

    “你，你要是难受的话，就哭出来吧？”她看着低着头的林言，心里也觉得十分的难受。

    亲手杀了自己父亲的滋味，哪里有什么好受的？

    哪怕是他已经变成了一个失去意识的怪物。

    “陆温柠，我能借你的肩膀靠一靠吗？”他轻声的说到，语气有些哽咽。

    “好。”

    陆温柠轻轻的，用双手揽住了他，林言的双手，沾满了他父亲的血，无力的垂在身体的两侧，跌坐的姿势，也变成了跪在地上。

    他的头，轻轻的靠在了陆温柠的肩上。

    房间里一片寂静。

    慢慢的，陆温柠感觉到，自己的肩膀，被滚烫的泪水侵湿。

    她开始回想起林言这十六岁的经历。

    没进孤儿院以前的六年时间里，在家里过的怕也是战战兢兢。

    她能想象到小小的林言，看到快要死去的人的时候，脱口而出的话语，引来的只是其他人厌恶，惧怕的眼神。

    小小的人儿哪里知道收敛？哪里懂得怀璧其罪的道理？

    所以造成了这幅，连父母都是称他为恶魔的画面。

    后面的十年，他学会了沉默，学会了忍耐。

    “林言，对不起。”

    这句对不起，是她替以前的陆温柠所说的。

    “所以，你是真的喜欢上了我吗？”

    “啊？”本来还在伤感的陆温柠，突然听到林言说到这句话，极为尴尬。

    怎么问起这个来了？

    林言本来只是轻轻的靠在陆温柠的肩上，在问了这句话以后。

    他突然伸出了双手，把陆温柠紧紧的抱在了怀里。

    这是！

    陆温柠突然感觉到了一阵手足无措的感觉。

    还没有完。

    他把头，再深深的埋进了陆温柠的脖子里。

    滚烫的呼吸，喷在敏感的锁骨上。

    让她引起了一阵寒颤。

    “你。”

    陆温柠不舒服的动了动，这一动，可就麻烦了。

    这一动，像是让林言找到了更舒服的位置，她自己都感觉到了柔软的嘴唇贴在自己的皮肤上。

    “别动。”林言说着，再深吸了一口气，“你好香啊。”

    陆温柠受不了了！

    实在是，实在是太暧昧了！

    她一把推开了林言，站了起来。

    “我们走吧？”

    “去哪儿？”林言没有站起来的意思，反而仰着头，看着陆温柠。

    那样子，仿佛在说，推开他，罪大恶极！

    “我们，不离开这里吗？”

    “离开？为什么要离开？”他还是站了起来，把他父母，还有林明的尸体，拖到了林明的儿童房，“我想在这里住下。”

    “你疯了吗？”听到他的话，陆温柠第一个反应就是，林言疯了。

    “怎么了？”江云青听到陆温柠的声音也走了进来，“外面天都黑了，我们还走不走啊？”

    问出这句话以后，大家都陷入了沉默。

    林言居然开始在认真的观察起这个房子来。

    随手拿起了客厅上面，一家三口的照片，拿着手，在上面温柔的摸了摸。

    “不走了！走个屁啊！”陆温柠赌气坐在客厅的沙发上。

    “啊？”江云青一脸懵逼。

    “过几天再走。”林言解释到。

    “这？”他看了看一脸温柔的林言，又看了看赌气坐在沙发上的陆温柠，叹了一口气，也跟着坐在了沙发上。

    他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    “咕噜～”

    这个声音实在是太过于突兀了。

    林言和江云青都看了过来。

    陆温柠难堪的捂着自己的肚子。

    真的是太不争气了，她还在生气呢好吗！

    “宿主，男主对你的好感度已经归零了。”

    “是吗。”

    陆温柠突然发现，就连好感度的归零，都不能让她心情愉悦了啊喂！

    厨房里突然有了动静。

    江云青也走了过去。

    沙发上只留下了陆温柠一个人。

    她看着客厅里的血迹，又想了想隔壁房间的尸体，有些害怕。

    假装不经意溜达到了厨房，想看看他们到底在弄什么。

    饭已经煮上了，林言正在从冰箱里拿出做菜的食材。

    “这些能吃吗？不怕被感染？”毕竟现在还不清楚感染源到底是什么。

    “那你有什么办法？”关掉电饭煲，林言转过头来看着她。

    陆温柠想了想，从积分商城里，兑换了4瓶矿泉水和3包方便面出来，递给了林言。

    林言看了她一眼，什么都没有说，开始煮方便面。

    江云青翻箱倒柜的找出了三副碗筷，再用矿泉水洗了一下，放在了旁边，方便林言使用。

    “厨房太小了，你们出去等吧。”

    陆温柠发现，这好感度归零了，林言说的话都比以前的多了，还比以前更温柔了？

    难道是她的错觉？

    “喂，叫你出去呢。”她看了江云青一眼。

    江云青无奈的对着她翻了一个白眼，离开了厨房。

    陆温柠没有想到，帅气的人，做什么都好看，煮面也这么帅气？

    这热气弥漫，简直就像是给林言加了一层滤镜。

    “谢谢你们，其实我就是想，在自己的家里住几天而已。”

    (本章完)

