    　　苏裕景口吻透着戏谑，偏偏犀利地戳穿了她内心的想法。

    　　苏宛佟蠕动着嘴角，无声沉默。

    　　此时，苏裕景看着苏宛佟染了自嘲的眉眼，伸手将茶杯推到了她的面前，“小佟，你可知道这次我为什么要带你回苏家？”

    　　苏宛佟默默地摇头，转首看向茶室外的花园，“其实离开这么久，我真的从来没想过要回来。”

    　　大错铸成，她根本没脸回家。

    　　所以只能在无助的时候，给大哥打了一通电话，企图寻找一个安身立命之地。

    　　这些年，她为了凌万邢放弃的何止是优越的身份，甚至还失去了自我，伤害了父母双亲……

    　　想到这些，苏宛佟心口压抑的情绪让她难以呼吸。

    　　此时，苏裕景端着紫砂杯呷着清茶，眸光却始终定在苏宛佟的脸上。

    　　兄妹间安静了一会儿，苏裕景品了品口中的茶香，才笑言：“虽然你没想过，但我却必须让你回来。

    　　小佟，这么多年，你如果过得好也就罢了。

    　　可是事实证明，你过得并不好，甚至在我看来可以说很凄惨！

    　　我不惜力压各个堂口的主事，也一定要给你一部分继承权，要的不过就是当众承认你的身份。

    　　我这么做，无非不想让伤害你的男人，再有任何接近你的机会。

    　　二十年了，你那只皮箱里装着的东西，竟然还是你二十年前离家时带走的那些。

    　　你是我们苏家这辈唯一的宅门千金，前半生为了他肆意的委屈自己，现在我不可能再看着你任性妄为！

    　　郦城凌家，我调查过，五大豪门之一，如果凌万邢能用心对你好，你嫁给他顶多是门当户对，绝非高攀。

    　　可是你呢？为他养育孩子，为他操持家务，一心一意的呆在凌家当个金丝雀，甚至还不惜伤害自己佩戴了节育环！

    　　你为他做了这么多，他又给过你什么？

    　　既然如此，那我陇淮苏家的千金，踏回家门的这一刻，定要让他也高攀不起。”

    　　苏裕景不是个巧言善变的男人。

    　　可是面对自己唯一的妹妹，被怠慢委屈了二十年，这口气他咽不下去！

    　　这番推心置腹的言论，让苏宛佟不经意的红了眼眶，“哥，谢谢。我知道你是为我好，但其实不用这样的。

    　　我找到你，只是想让你给我一个栖身之地就好。

    　　这么多年我没为苏家做过什么，现在拿着这些属于苏家的东西，也名不正言不顺，会让人笑话！”

    　　闻此，苏裕景舒展眉心，缓缓从桌前站起了身，“小佟，有时候我真的很难理解，你到底有多爱他，这么多年竟然没有给自己留一点退路。

    　　倘若那只手机号码我注销了，或者苏家已经不复存在了，这一次你又该何去何从？”

    　　苏宛佟望着苏裕景的背影，释怀地浅笑，“如果这些假设成立，那我可能……会随便找一个小城市，就算打工也还是能保证自己温饱的。”

    　　苏裕景猛地回身，睇着苏宛佟温婉恬淡的笑容，伸手隔空点了点，“你啊，从小就性子倔，这么多年真是一点长进都没有！

    　　算了，人回来了，就先不谈那些烦心的事了。

    　　这会儿叫你过来，我主要是想问问你，假如凌万邢来陇淮找你，你还打算和他回去吗？”

