    

    在赵大民的大吼之下，赵家村的村民们都醒来了。

    对于赵家村的村民们来说，招贼了，这可不是一件小事――十几年了，都没有贼敢招惹到他们头上，今天这些贼是吃了熊心豹子胆了吗？竟然这样踩他们的面子。

    于是，群情激愤的赵家村村民们集合了。

    “乡亲们，我们赵家村几十年了，也就招过一两回贼。可现在这些可恶的溃兵竟然把我们的猪和粮食都偷走了，这下我们可怎么过，怎么活？”赵大民站在队伍的最前边朗声质问道，全村都遭了贼，就他家的最严重丢的粮食也最多。

    在人群中站着的族老想说些什么，但是想了想，也没有出声。

    “必须要找他们拿回来，拿回我们该有的东西！”人群中开始有人应和了。

    “对，没错，必须要把他们打怕，不然他们就不知道我们赵家庄的人是不好惹的！”人群中另外一声呼喊出来了，显然，他家丢的东西也绝不少。

    一时间讨伐声不绝于耳。

    “那好，这一次就由我带头吧，找他们这些该死的溃兵，要回我们原有的东西。”赵大民怒声说道，但他似乎下意识忘记了预一营官兵们放在他们门口的那几块大洋。

    人心本来就是这么险恶的，不是所有的人都能体谅大局，去牺牲小我，然后完成大我。

    在群情奋涌之下，赵大民开始带着这些村民们朝预一营官兵们来的那个方向杀去了。

    对，没错，就是杀去了，他们的手里还带着镰刀锄头这些具有杀伤性的武器。

    ……

    “弟兄们加把劲，快跑。别等到这些老百姓们追上来找我们的麻烦！”刘侯铭边喘着粗气边说道，他的肩膀上已经背了两袋大米了。

    然而，也并不是所有的人都习过武，也不是所有的人都能像刘侯铭一样能肩扛两袋大米的。

    更别说是被饿得全身肌软无力的官兵们了，他们的体能本来就比不上刘侯铭，更别说现在的状态了。

    他们几乎每人扛着一袋大米，甚至还有两个官兵每人都在赶着一头猪。

    “刘副官，刘副官……咱们歇息一会儿吧！咱们已经饿了那么久了，还急行军了那么久，身……身体快……快承受不住了。”队伍中一名相对身形瘦弱的官兵开口说道。

    “不行，大家再加一把劲儿，马上就能跑出去了。”对于刘侯铭来说，他是巴不得立马就带人跑到团座那里去，省得那些老百姓追上来，然后就有一屁股的麻烦了。

    可是往往，很多事情都是与愿俱违的，比如现在刘侯铭的想法。

    身后百姓的喊杀声是越来越近了，刘侯铭心里那是一个急啊，可是又毫无办法。

    身后的火光越来越近了，情急之下，刘侯铭放下了手上的那两袋大米，拿出了手枪，然后对身边的弟兄们说道：“别走了，咱们走不了了，准备战斗！”

    预一营的这些官兵们本来就是身经百战的老兵，再加上这几天风风雨雨也一起走过来了，所以他们的默契是十足的。

    在刘侯铭的一声令下，官兵们立即把手中的大米放下了，然后拿下了背上的枪支，朝身后的百姓们端起了步枪。

    面对预一营官兵们那黑幽幽的枪口，赵家村的村民们似乎毫不畏惧，手里的镰刀、锄头、还有斧头攥的是更紧了，似乎有跟预一营的十几名官兵决一死战的冲动。

    “你们想干什么？！”刘侯铭大声喝问道。

    “呵呵，我是想问你们想干什么？！买粮不成竟然还来我们这里偷粮，你们这是活腻歪了么？！欺负我们老百姓算个什么本事？是男人就放下手里的枪！”赵大民冷笑着问道，她不相信这些人敢开枪。

    “偷粮？！你捂着自己的心口告诉我，我们有没有把粮食放在你们的门口？！那些大洋都被你们无视了吗？！我们这些人在前线跟日军拼死拼活的，死了多少好兄弟才突围出来。我们拼死拼活的打仗都是为了谁？你们就不能替我们大家想一想，站在整个中国的角度想一想吗？”刘候铭的脸色已然被气得煞青。

    只见赵大民冷笑着说道：“是有放钱啊，可是那些钱，只是你们对我们全村老少的精神赔偿。这些粮食，你们可一颗都不能带走！至于什么替你们想一想，站在整个中国的角度想一想，想什么？我们只不过是一介小屁民，再说了，我们也没让你们去打仗啊，谁叫你们去打仗，你们就跟谁要粮食去啊。总之，钱你们得留下，粮你们也得留下！可别以为我们赵庄的百姓都是好欺负的！”

    听闻这些话之后，刘侯铭总算明白了，这些人到底是什么意思。

    只顾小我而不顾大我的人，古来今往皆有之。很明显，这些赵家村的百姓就是其中的代表。

    只见刘侯铭冷笑着将手里的手枪收进套，然后拿过身边战友手里的三八大盖，瞄准了开口说话的赵大民，问了一句：“我要是说不呢？”

    看见了黑洞洞的枪口，赵大明说不慌那是不可能的，只是形势已经到了此刻，他可不能让全赵家村的百姓们都看扁了他，于是他说道：“那有本事你们就开枪啊，我赌你们不敢开枪，乡亲们，上！把咱们的粮食还有猪抢回来！！！”

    说着，赵大民就回头对身后的百姓们大喊道，并有着身先士卒且“为民除害”的决心。

    就在百姓们在赵大民的鼓舞之下，准备上前抢粮食的时候，枪声响起了，一颗三八大盖的子弹穿透了赵大民大腿上的肌肉，使他腿不受力，一下子就跪倒在地了。

    就在枪声响起的那一瞬间，所有的百姓都抑制了前进冲动，然后停留在原地不知所措。

    “不要逼我们，我们也是没有办法了。但凡我们有一口吃的，能活下去，我们就不会去偷你们粮食。而且我们留在你们门口的粮食，也绝对够你们购买许多粮食了，绝对不比这点粮食少！我们这些军人在前线拼死拼活的，到最后混到现在，却连饭都没有一口吃的，你们可以脱下我们身边弟兄们的衣服，看看他们身上的伤疤到底有多少？看看他们的伤疤又有多少不是被日军刺伤的？日军在前线杀了我们多少军民百姓，你们知道吗？！”刘侯铭怒声质问道。

    遇见这种情况，刘侯铭真的是很痛心，他不开枪也没有办法了，不然看着身边的这群弟兄好不容易从南京突围出来，没能死在敌人的手上，却是死在寻思愤怒的百姓的手上？再说了，他们也没有做什么伤天害理的事情啊。

    刘侯铭愿意自己承担所有的后果，也不愿意眼睁睁地自己的兄弟们就这么憋屈地被这些思想闭塞的赵家村百姓砸死或者是打死。

    所以，他开枪也是极其无奈之举。

    两相取其轻，这是成年人都会做的选择题。

    ……

    PS：第一更送上！

    也许有人想问雄鹰，为什么要花费笔墨去写这些似乎是可有可无的剧情？

    其实像赵家村枪声这一档子事，是真实事件改编的，是鄙人的外公亲身经历的，只不过时间不是这个时候，地点也不是赵家村。        

