    

    第100章今昔不同往日

    乔叶看着对方，稍微一想，就想起来对方是谁了。

    “乔正兴？”

    乔正兴，玄宁国兴国王的嫡子，说起来，这家伙年少时，在玄宁国也是个远近闻名的天才，不过，皇家子嗣多，论起来算是一辈，但乔正兴的年纪比乔叶大上不少，很早就不在皇城之中了，而是外出征战，这么些年的磨练，修为也是达到了粹骨境六阶，从一名普通的小兵，混到九域战场。

    乔叶皱了皱眉，对这家伙没有什么好印象。

    这家伙的老子兴国王跟武威王是一脉，乔景跟乔正兴的关系颇好，而且，乔叶年幼时，父母离开，当时带头欺负乔叶的可不是乔景，而是乔正兴，那时候，乔景的年纪也不大，只是乔正兴身后的跟屁虫而已。

    “我听说你杀了乔景，还去了天武书院？”乔正兴上前，冷笑一声道：“你这样的杂种也能去天武书院？我看乔元翼是老糊涂了……”

    乔正兴话落一半，忽然的又笑起来。

    乔正兴戏谑道：“在天武书院混的不怎么如意吧？这是被发配到了这里来当苦力？想想也是，就凭你？也有资格去天武书院？”

    在乔正兴看来，乔叶还是自己所认识的那个废物，去了天武书院又如何？肯定混不下去的，多半最终的结果是去当杂役，会出现在九域战场，说不准就是被发配过来的，四大书院定期也要向九域战场输送名下学生所需要的修炼物资，同时，也会将九域战场产出的一些灵药灵材给运回去。

    这种苦力活，总归还是要有人干的，那些物资不是得有人搬么？难道让学生，或者教习去搬？

    至于乔叶是二等学生，乔正兴更是想都没有想过，就凭乔叶也配？出现在九域战场的可都是二等学生，全都是四大书院精英级别的学生了。

    而这里是血海书院的大营，并非天武书院的大营，乔正兴倒是给忘了，反正在乔正兴看来，不管是天武，还是血海，都不该有乔叶容身的位置。

    乔叶淡漠道：“说够了吗？”

    “怎么？你怕丢人啊？”乔正兴冷笑道：“也不看看自己是个什么玩意，你这混血的杂种被生下来就已经够丢人的了，有个灵域妖女的娘，还有个叛国的爹，你从头到脚的血都是脏的，亏得你还有脸出现在这里，知道这里是哪里吗？这里是跟灵域开战的地方，你这样的杂种也配出现在这里……”

    乔正兴说的兴致勃勃，却又忽然的戛然而止，如同被掐住了脖子一般，因为……

    他真的被掐住了脖子！

    乔叶的手掌捏住了他的喉咙，直接将乔正兴给提了起来。

    “放手！”乔正兴顿时挣扎起来，咬牙干涩道：“杂种，给我松手。”

    乔叶冷哼一声，直接一甩手，将乔正兴给丢了出去。

    砰的一声，后背着地，乔正兴感觉背后的骨头都断了几根似的，不断传来剧烈的痛楚，也让乔正兴的表情变得狰狞起来。

    “乔叶……”乔正兴怒吼道：“你敢打我？”

    乔叶看向乔正兴道：“这不是显而易见的事情吗？有什么好值得惊讶的？”

    乔正兴脸上的愤怒之色更浓，乔叶可是被自己从小欺负到大的，现在竟然敢打自己？

    “你这杂种！”乔正兴怒吼一声，从地上弹起，朝着乔叶袭来道：“给我去死！”

    看着轰向自己的拳头，乔叶无所谓的站在那里，然后“砰”的一声，乔正兴的拳头命中了乔叶的胸口，但那拳头仿佛轰在棉花上似的，乔叶站在那里一动不动，连身体都没有晃一下。

    乔正兴愕然，曾经被自己随意欺负的家伙，现在有这么强吗？

    然后……

    咔嚓！

    乔正兴正想着的时候，乔叶忽然的伸手，抓住乔正兴的手腕朝着后方一扭，乔正兴的整条胳膊就反扭了过来，整条胳膊就被乔叶这么拧折了。

    一击之后，乔叶猛的抬脚，一脚踹在乔正兴的膝盖上，第二声骨裂的声音响起，乔正兴直接跪倒在地，却是膝盖骨也被乔叶一脚踩碎了。

    乔正兴躺在地上，抱着腿哀嚎起来，却还不忘冲着乔叶嘶吼道：“乔叶，你完了，你完蛋了，我可是被黑河城派来支援血海书院的，你敢打伤我，我一定会去告状的。”

    乔叶道：“你打算告我什么？”

    乔正兴咬牙道：“你在军营擅袭军士……”

    乔正兴还没有说完，乔叶就蹲在了他的跟前，从怀里摸出一块木牌，将正面朝向乔正兴。

    几乎是一瞬间，乔正兴整个人都傻了。

    那块木牌上刻着……

    血海书院，二等学生，五班，乔叶！

    这是血海书院二等学生的凭证！

    乔正兴感觉自己的脑袋一瞬间不够用了似的，乔叶不是去的天武书院么？怎么成了血海书院的学生，而且，二等学生！

    这可是血海书院的精英学生啊！

    “闹什么呢？”这时候，郑经太朝着这边走来，显然是听到了动静，然后一惊道：“乔叶，这是怎么了？”

    “一点小恩怨而已。”乔叶拍拍郑经太的肩膀道：“已经被揍成这样了，应该是派不上用处了吧？”

    郑经太是人老成精的人物，哪里能听不出乔叶的意思，立刻道：“我这就让他滚回黑河城去。”

    乔正兴大惊失色，自己好不容易被派遣到河东大营，这可是混军功的机会，这要是被退回黑河城，自己就完了啊。

    “乔叶，乔叶……”乔正兴趴在地上急道：“误会，都是误会啊！”

    乔叶根本不理会乔正兴，冲着郑经太点点头道：“有空我请你吃野味。”

    军中不能饮酒，打打牙祭就已经是最大的享受了。

    郑经太眉开眼笑道：“行吧，老夫等着大饱口福，你赶紧挑人去吧，这小子交给我处理了。”

    乔正兴整个人都瘫软了下来，显的不知所措，茫然的看着乔叶离开，这个曾经被自己随意欺凌的家伙，现在似乎已经变成大人物了，至少对于乔正兴而言，血海书院的二等学生，已经是高不可攀的存在，只需要乔叶一句话，就可以将他踢出河东大营。

    ……

