    在《子不语·鬼人入腹》一篇中，就有详细记载腹鬼害人的历程。

    和郭颢的遭遇颇为相似。

    孟川以通俗话本的方式，将其记载于妖魔图录当中。

    这一刻。

    那部书籍，已经出现了有关腹鬼的详细资料。

    今后若是在遇到腹鬼，可直接动用手段降服。

    无需再用史笔去写了。

    孟川正在一步步完善妖魔图录。

    希望有朝一日，这部书籍，可以将天下多种类妖魔全部记录下来。

    即使有一天自己不在了，只要这件本命物还在，那么被后世人得到，也可根据上面自己所写的文字信息，去降妖伏魔。

    腹鬼被捉入书中。

    它的一些神通手段，也被妖魔图录拓印下来。

    比如‘千变万化’。

    可随心所欲钻入万物生灵的腹中作祟。

    除此之外，还有一些邪术。

    都被孟川以‘囚’字的能力封印。

    这些邪术，一旦流落民间，将会造成极其不好的影响。

    而孟川有着自己的道，所以无需借助邪术成长。

    若是修炼，极有可能会成为自己道路上的阻碍。

    他有着自己的信念。

    这一念，可破万法。

    陶谦慢慢来到孟川跟前，惊诧道：“那邪祟...被你收复了？”

    后者淡淡点头。

    这时，郭颢也缓缓睁开双眼，钦佩道：“先生真乃神人啊！”

    其实，孟川降妖时的那一幕，被他看到了。

    在装昏迷的过程中，他时不时会睁开一只眼睛。

    “郭兄没事就好了。”

    孟川叮嘱道：“只是今后在遇到一些奇奇怪怪的人，切记定要小心为上。”

    “先生所言，在下一定铭记于心。”郭颢深深作揖。

    适才那一幕，他永生难忘。

    真是没有想到，孟先生居然有降妖伏魔的本事。

    而且还是一位儒修！

    郭颢有举人功名，只是一路走来，从未真正明确过自己的道。

    哪怕开书院也只是想混个营生而已。

    所以，至今为止，他都未成儒修。

    “郭兄不必如此，天色已晚，你不如先回家休息一夜。至于那妖魔图录，郭兄可趁书铺开张之时再来购买，因为有些新篇章正在印刷，你如今要买的话，会缺少几篇。”

    腹鬼事了，郭颢继续待在这里，也无益处。

    他现在最需要做的，就是抓紧恢复一些元气。

    “先生，今夜多谢您了，若不是您，在下只怕迟早会被那邪祟所害。”郭颢毕恭毕敬道。

    孟川拱手道：“郭兄莫要客气，江湖人常说路见不平拔刀相助，孟某不才，倒也有一颗侠侠义之心。”

    几人客套过后，郭颢离开此间。

    他已打定主意，到了明天，一定要备些厚礼，好好感谢孟川。

    毕竟，救命之恩，自当涌泉相报啊。

    就此一夜无话。

    翌日一早。

    郭颢便再次上门。

    为了感谢孟川，他带来了很多贵重礼物。

    刚开始，孟川是不想收的，但是架不住郭颢的苦苦哀求。

    对后者这种人来说，你但凡对他做出丁点的好事，他若是不回报你，晚上睡觉都会不安心。

    “郭兄，让你费心了。”

    孟川微微作揖，将对方请入内院。

    郭颢道：“先生万不可这么说，您对我可是有着救命之恩呐！”

    “郭兄言重，昨日听郭兄说，您有举人功名？”

    孟川让孙小易倒了一杯热茶，递到对方跟前。

    郭颢感到惊讶，“这猴子？”

    孟川笑道：“它比较有灵性。”

    “原来如此，先生真乃奇人。”

    郭颢连忙接过茶水，心怀震撼，“在下的确有举人功名，前段时间，州府还想让在下担任一个官职，但是让在下拒绝了。”

    “这是为何？”孟川好奇道。

    郭颢道：“在下的书院，近几年刚刚有气色，实在是不愿舍弃。”

    “郭兄是天祐几年的举人？”孟川问道。

    “天祐八年。”郭颢如实道。

    “不瞒郭兄，其实在下来州府，是为了要参加乡试。”孟川莞尔笑道。

    “乡试？孟兄乃是儒修，却还为参加乡试？”

    郭颢震惊了。

    这很恐怖啊。

    连举人都不是，却已经是儒修了？

    这相当于刚孩童刚认字那会儿，就能写诗词歌赋了。

    天才啊！

    不！

    怪才！

    我成为举人这么多年了，别说儒修了，连门槛还没摸到呢！

    人比人气死人啊！

    “去年守孝期刚过...”

    “原来如此，是在下冒昧了。”

    闻声，孟川点了点头，笑问道：“郭兄，不知你可参加过乡试？”

    “未曾。”郭颢摇了摇头。

    “这是为何？”孟川皱眉道。

    郭颢道：“在下有自知之明，能成为举人，已经是万幸了，至于会试，那是想都不敢想的事情。”

    “好不容易成了举人，总是要试试的吧？万一会试中第，可就是鱼跃龙门了。”孟川好言相劝。

    作为一个读书人，走到他这一步，却突然停下了，不继续前行了，实在是可惜。

    “不瞒先生，在下最擅长的，其实是写史，但会试又不考史，考的是治国之道啊。”

    郭颢接连摇头。

    有的人擅长诗词歌赋，有的人擅长经义文章，也有人擅长写史。

    在科举中，前者跟后者，都是比较吃亏的，只有中间的，才算是得天独厚。

    听他这么一说，孟川来了兴致，“郭兄，你擅长写史？”

    郭颢淡淡道：“在下自幼就喜欢读史，之所以考中举人，也是因为在读史时的触类旁通，可是靠着这点东西去参加乡试，不过是碰壁罢了。”

    “话不能这么说。”

    孟川直言道：“郭兄，您可知晓，为何朝廷在今年，突然将乡试与会试的时间提前？而且两者相距时间还极为仓促？”

    “先生知道一些内幕？”郭颢略显激动道。

    “内幕倒是谈不上。我只是听说，朝廷之所以将时间提前，是想选拔一批擅长写史的官吏人选。”孟川道。

    “先生此话当真？”

    刹那间，郭颢两眼放光。

    孟川笑道：“自然当真，郭兄这是想试一试了？”

    闻声，郭颢又恢复到了刚才的神情，只见他摇头不止道：“还是算了，在下实在没有这个信心。”

    “郭兄，请恕在下直言，你不愿参加会试，是不是还没想好自己要走什么样的路？”孟川问道。

    “先生何出此言？”郭颢的神情有些落寞。

    “只是猜测而已，否则在下实在是不知，郭兄为何不愿参加会试。”孟川微微皱着眉头道。

    郭颢喘出一口浊气，如释重负道：“其实正如先生所言，在下不参加会试，更多的，是不知自己究竟想要什么。成了进士，入朝为官，非我所愿；

    教书育人，只是想混口饭吃，亦非我所愿，当初要不是我先父执意让我参加乡试，我只怕去都不会去。”

    说到这里，他缓缓起身，背对孟川，负手而立，眺望远方，继续喃喃道：“其实，我这种人挺可怜的，小半生就这么浑浑噩噩的渡过了，成婚、生子、教书，除此之外，不知道还能干什么，或者说，我想干什么...”

    孟川低头沉默。

    不知如何回应。

    他这种人确实挺可悲的。

    一生如此短暂。

    却不知想要什么。

    甚至连个梦想都没有。

    心底自然也就没了期盼。

    可以毫不违言的说，若非还有家庭，他这种人，也许早就死了。

    即使还活着，也只是一具行尸走肉。

    孟川想了想，道：“郭兄不是说喜欢写史么？”

    “没错，我是喜欢写史，可是去写正史，最起码也得是个进士吧？甚至进士都不够格。我若是会试失败了，没有中第，就连这唯一的期待，也都消失的荡然无存了。”

    郭颢忧心忡忡。

    孟川算是听明白了。

    不去参加会试。

    还能有个期待。

    期待自己某一年某一天，心血来潮，去参加会试，成为进士，入翰林院修书写史。

    可是一旦会试不第，那么连最后一丝期待都没了。

    甚至将来会畏惧会试如虎，再也不会参加。

    这就相当于，心里有梦想，进一步就是成功和失败，可就是这一步，无论如何，他都不敢迈了。

    维持现状，还能幻想一下成功后的样子。

    就在他站在郭颢的位置去考虑问题时，突然听到一位书铺伙计的声音，“孟先生，刺史府来人了，说是请您去一趟。”

