    有一个可以不需要双修，就能消除业火的办法，白牡丹作为被业火困扰了一千年的魄，心中难免会激动。

    这种事情，放在谁的身上，都是激动的。

    林秀心里很明白白牡丹的激动。

    就算是他，也会激动的。

    因为不用双修。

    双修多惨啊, 和一个自己不熟的男人，双修。

    就算很熟，也不能那样干啊。

    双修这种事情，要在没有任何的利益牵扯下，你情我愿，那样的双修，才叫真正的双修。

    那样的双修，才有趣味, 才有乐趣, 才有情趣。

    林秀看着抓住自己手腕的玉手，一时间无言以对。

    想了想，开口说道：“白姨，你体内的业火，已经被我消，还要什么了……”

    白牡丹道：“可是的话，也就这个月的业火被你消了，下个月，下下个月，下下下个月呢？”

    白牡丹说的没错，林秀净化的，也确实只是刚刚从白牡丹体内出现的业火，这业火不过是这个月才有的，等到了下一个月，同样的时间，业火又会重新出现。

    林秀看着她，展颜笑道：“白姨放心, 日后，不论何时，我都会来帮你净化业火的。”

    白牡丹闻言，愣了一愣，随后眉头紧锁，好像抓住了林秀身上一个很重要的东西，说道：“你刚才叫我什么？白姨？我有那么老吗？你居然叫我姨？”

    林秀笑道：“你都一千多岁了，我才十六，你十六的时候，我的曾曾曾曾曾祖，恐怕都还没出生呢。”

    白牡丹别过脸，说道：“一千岁又如何？我现在看起来还很年轻，你不能叫我姨。”

    林秀点了点头，道：“好的，姨。”

    白牡丹见状，想要打他。

    也幸亏有了林秀，自己的业火得以缓解。

    她看着林秀，心中感激, 紧接着想了一会儿，又沉吟了片刻，才开口道：“如果能请林公子你, 帮我的几个姐妹，还有牡丹仙，缓解身上的业火？你可愿意？”

    是的，林秀能够缓解她体内的业火，同样也能缓解其他姐妹，包括牡丹仙的业火。

    如果说，林秀能化解所有人的业火。

    那样的话，牡丹仙也不需要将自己的七魄，分化出来了。

    有了林秀在身边，就什么也不用怕，什么也不用担心了。

    林秀闻言，看着白牡丹，想了想，说道：“可以是可以，却不知道，白姨，你有没有想过一个问题。”

    “嗯？什么问题？”

    白牡丹怔了一怔，看着他，说道。

    林秀道：“一旦，我帮那位牡丹仙，解决了业火的烦恼，那她以后，就再也不用分化七魄，届时，她重新将你们这些七魄吞噬进体内，那你们，不也将不复存在了？这个问题，不知道白姨，有没有想过，有没有顾虑过？”

    “啊这。”

    白牡丹愣了。

    当林秀说出这个问题之后，她是真的愣了。

    此时已经算初春。

    春寒料峭。

    外面夜色很浓。

    四周围，除了虫子的叫声，还有外面野兽的吼叫声外，就只剩下了白牡丹沉重的呼吸声，和林秀淡定的呼吸声。

    白牡丹思索了一会儿，说道：“你说的很对，当牡丹仙有了不用双修，就能暂时压制业火的办法后，就不需要我们姐妹再出了，到时候，我也永远不能像人一样，在这个世界行走。”

    林秀望着白牡丹煞白的脸，心中怅然若失，说道：“那你现在打算怎么办？是要将我可以解决业火的能力，说给那位牡丹仙听呢？还是打算永久保住这个秘密？”

    白牡丹看着林秀，又思索了片刻，随后，却眼神坚定道：“我不能没有牡丹仙，我也不能背叛她，所以，我觉得，我要把你的秘密，告诉给她。”

    “啊，这个？”

    林秀这回算是感到诧异了。

    没想到，白牡丹居然这么的大公无私，这么的舍己为人，又如此的对牡丹仙忠心耿耿。

    不知不觉，他竟有些喜欢上这样一个目光坚定的女子了。

    如果说，先前，他只是馋白牡丹的美色。

    现在，他却有些喜欢白牡丹这个魄妖的人品了。

    白牡丹随后点了点头，目光再次坚定了起来，说道：“嗯，我们休息一晚，明天就去聚仙城，找牡丹仙，告诉她，我们的这个秘密吧。”

    “好吧，既然白姨都这样说了，那我也无话可说。”

    林秀摊了摊手，摆出了一副，他无所谓的样子。

    正在这时，白牡丹又说道：“牡丹仙已经吞噬了其他五个姐妹，就只剩下我和黑牡丹，届时，如果需要林公子你出手的地方，希望你能帮牡丹仙一把。”

    “呵呵，这个就不需要白姨说了。”

    林秀笑了笑，他实在是没想到，白牡丹，就像一朵白莲花一样，什么都为别人着想，也不为自己考虑考虑。

    这个世道，哪里还管要不要服从自己的主人呢。

    就像那个黑牡丹那样，自己做主，当一个快活自在的魄妖，不也是很好的吗。

    但林秀不知道，该怎么劝白牡丹。

    只能先顺从白牡丹的想法，以后的事情，以后再看。

    白牡丹点点头，叹了口气，说道：“那我先谢过你了。”

    林秀摆了摆手，心底也是叹了口气，说道：“不客气。”

    白牡丹这时，看了一眼四周，脸上露出为难的表情，说：“这个洞府，说大不大，说小不小，可这张石床，却不是那么大，林公子，我们晚上，该怎么睡啊？”

    林秀闻言，看了一眼四周，说道：“白姨，这样吧，反正，我左右睡不着，这张石床，留给你一个人就够了，我去外面守着。”

    白牡丹皱眉道：“这怎么能行？外面天寒地冻，冻坏了你的身子，我可担待不起，反正我以后，就是以一个魄存在了，不会有意识，不如这样，请公子，到我身边来睡，只要我们不做过分的事情，便没有大碍了。”

    林秀摇了摇头，肯定地道：“不必了，我觉得外面挺好的。”

    说着，他笑了一笑，接着，便自己一个人，走了出去。

    “林公子，林秀……”

    白牡丹看着林秀，已经走出了洞府，发现自己没办法把他叫回来了，只好作罢。

    同时，她心里在想，林秀帮了自己一把，这份恩情，可能到了聚仙城后，再也报答不了了。

    如果不想法子，在这几天的时间里，报林秀的大恩。他白牡丹，也枉做一次人了。

