    当徐川然的喝断响彻整个街道之中，站在徐三石身边的贝贝微微有些僵硬的后退了几步，他看了一眼身边的徐三石，但看到对方眼瞳深处之中咆哮的怒火之后，贝贝有些哑口无言了。

    “收获到重要人物：贝贝的震惊，间谍点奖励一万！”

    贝贝和徐三石早就认识了，关系还很不错，但这一刻，看见这种状态的徐三石，贝贝就明白了，徐三石要认真了，他真的要和面前这个新生来一场真真切切的较量！

    “走，去斗魂场。”

    徐川然轻车熟路的向学院之中走起，而王冬儿看见这一幕，哎呀的叹息一声，然后赶忙抓住烤鱼跟了上去。

    徐三石此刻也是沉默的迈出了自己的脚步，贝贝在他身边看着他这个样子还是忍不住的说道：

    “三石……”

    但可惜，此刻的徐三石听不进去自己好兄弟贝贝的话，沉默的摇了摇头，然后就进入了学院之中。

    “我的个乖乖，没想到这件事情居然会变得这么大……徐三石那家伙遇上江楠楠之后简直就像是失了智一样！结果这回撞上硬茬了吧。”

    当这两个矛盾的双方都离开之后，唐雅这才拍了拍自己现在比较贫瘠的胸脯然后饶有兴趣的对这霍雨浩问道：

    “雨浩啊，看上去你好像认识那个和徐三石起冲突的男生，你能跟我们讲讲他到底是什么人吗？为什么他敢挑衅徐三石那个家伙，他可是很强的魂尊啊！”

    而此刻，贝贝见自己无法改变徐三石的想法也是叹息的回到唐雅旁边，但听到唐雅都文化之后，贝贝也是好奇的对于霍雨浩投去了自己的目光。

    “他叫做徐川然，是我们班的班长。”霍雨浩看着远处的徐川然眼神也是非常严肃的说道：

    “徐川然班长很强，并且他还是一位三级魂导师，凭借魂导器，徐川然班长在我们班完成过一打三的壮举！

    “仅仅依靠一个人，徐川然班长就撕开了由一个强攻系，一个控制系，一个辅助系大魂师所组成的阵型！而且，周漪老师还说徐川然其实已经达到了晋级四级导魂器的标准，只要魂力足够，他现在就是一位四级魂导师了！”

    霍雨浩表情认真，并没有任何撒谎的意思，而贝贝和唐雅听见这个消息之后面面相窥，两人都看出了对方眼中的错愕。

    同龄人之中，在史莱克学院里，一打三极其罕见，更别说是打败等级对等，并且搭配完美的三人小队！虽然说可能有新生之间配合不怎么默契的原因，但即便是这样整个史莱克之中也就寥寥可数的几次记录啊！

    而且，最关键徐川然三级魂导师并且即将晋级四级魂导师的这个身份啊！他才十二岁就有如此成就，未来几乎是必然能够成长为一方巨擎啊！

    “雨浩！我们去斗魂场！看来这一战还真是有一点悬念了，等打完之后，无论输赢雨浩你都去接近一下他，问一下他对我们唐门的看法吧……”

    唐雅连忙拉着贝贝和霍雨浩一同向斗魂场走去，而听着唐雅的话，贝贝也是眼神一亮……

    ……

    史莱克明文规定，高年级的学员不能以任何手段挑衅，欺凌低年级学员，因为不是同龄人，高年级的学员修为一般都远高于低年级学员。

    但，并不是不允许低年级的朝高年级的发起挑战，只需要有老师的见证，那么就完全可以进行这一次的斗魂。

    素来认为战斗是成长最快手段的史莱克学院自然是鼓励低年级学员朝着高年级学员挑战，年级低的学员在胜利之后学院甚至还会额外发放奖励！

    记录上有过很多低年级挑战高年级成功的事例，但大部分相隔都是一个年级或者两个年级，而且集中发生在四到六年级这一段时间里面。

    但今天，出现了史莱克学院几百年来从来没有出现过的事情，一位刚刚入学不久的一年级新生居然和一位五年级的学长进行斗魂比赛！

    这是史无前例的一次斗魂比赛，随着斗魂区魂导广播响起并且播报内容，几乎所有路过的老师或者学生都被这一次看上去差距极其巨大的斗魂比赛吸引。

    新生对老生？大魂师对混尊？而且那个老生还行在高年级里赫赫有名的被誉为外院第一防御的徐三石？！

    这有看头了啊！

    到底是那个天不怕地不怕的新生敢来这样想踩着前辈出名？如此大的魂力差距执行，这个新生是有何自信自己可以和魂尊的学长相抗衡？

    所有人怀着这样的好奇，门票开始飞快减少，但外界的这些疑惑都和现在的徐川然没什么关系，在休息室之中，徐川然在木桩面前活动筋骨，而王冬儿此刻则是握着两串烤鱼有些头疼的坐在了一边。

    “那可是一个魂尊啊！”

    “也只是一个魂尊。”

    “但你现在打不过他啊！现在的怎么想也打不过吧！你们两个可是相差十级以上的修为呢！为什么和他拼到这种地步！”

    王冬儿坐凳子上着急的说着，而徐川然微微看了她一眼，心中思考了一下，然后平静的回答了一句。

    “可能是因为你吧。”

    “啊？！”王冬儿动作微微僵硬了一瞬，和徐三石这个魂尊闹到上斗魂场的原因是因为自己？！徐川然这个家伙真的只是看到自己被那个徐三石拽开了那一下之后就决定要闹到这种地步的吗？！

    嘣……

    王冬儿只感觉一阵莫名其妙的热气从心中涌上，心跳瞬间加快，漂亮的脸蛋之上下一刻就泛起了一阵好看的红晕，蓝粉色眼瞳微微颤动。

    “喂，喂喂喂！你……你这个家伙在说一些什么啊！”

    王冬儿强忍羞涩，猛地站了起来，双手捏着拳头，大声的对着徐川然叫喊道，而徐川然看见这一幕，之后眉头顿时一挑，心中顿时有些偷笑。

    果然还是小女生呢，就算是女扮男装来学院里也还是小女生。

    不过徐川然还是不准备戳破自己已经知道王冬儿是女扮男装的这一件事情，维持现在这样其实给徐川然的感觉还不错，偶尔调戏调戏王冬儿，看她傲娇吃瘪的样子确实让人身心愉悦。

