    周维汉率领新二团众人，等了半天也没见李大本事三人回来，心想这小子不会又惹事了吧。

    正打算派人去寻他们，突然村里传来了一阵枪声，众人赶忙端起枪戒备。

    “团长，李大本事他们不会遇见小鬼子了吧？”丁大算盘着急的问道。

    “不会，听枪声像是花机关，应该是碰见国军抓壮丁了。”周维汉胸有成竹的说道。

    周维汉等人悄悄地摸了过去，就听见一个国军军官大放厥词：“反了你了，敢跟老子的人动手，我弄死你。”

    说着举起了驳壳枪冲向吸铁石，吸铁石瞪大了牛眼很不得一口吃了他。

    周维汉见状，吩咐手底下人：“一会看我行动，冲出去缴了他们的械，都是抗日的队伍别动枪。”

    周维汉冲着高伟脚底下开了一枪，新二团500来号人哗啦一下冲了出去，国军这一个连的士兵还没有反应过来就被缴械，蹲下聚成一团。

    陈峰和高伟被新二团战士特殊关照，两条胳膊被拧在背后，脑袋都抬不起来。

    “他娘的，刚才是谁说要弄死老子的人，反了你了，敢动老子的人？”周维汉厉声冲着地上的两人说道。

    高伟吓得站都站不稳了：“不知是哪路好汉，今天实在是多有打扰，我要是知道这三位兄弟是你们的人，借我两胆我也不敢啊！”说着就往地上一跪。

    陈峰这时候倒是稍显淡定：“在下陈峰，冀察决死一纵队的连长，今日多有冒犯，英雄可否划出一条道来。”

    武勤听了陈峰的话，赶忙低头瞧了瞧陈峰的模样，回头一脸惊喜的对周维汉道：“团长，还真是陈峰这小子。”

    “陈峰，你小子现在真是出息了，都学会抓壮丁了。”说着，周维汉挥了挥手，几名战士见状松了手。

    陈峰抬头一看：“连长，怎么是你？”

    陈峰和武勤一样都是周维汉在29军学兵团时候手底下的兵，只不过当初被打散了。

    “连长？老子现在可当不起你的连长，你小子是越来越有官威了！”

    “当年在29军，你他娘的也是被抓壮丁参的军？”

    陈峰心里原本就有些于心不忍，这下就更被周维汉说的哑口无言了。

    高伟见状连忙道：“这位八路军的长官，我们带钱了，每个人两块大洋的安家费。”

    “你不是说没钱吗？”陈峰瞪了高伟一眼。

    “陈兄，你不要怪我，上级有吩咐，让能省则省”高伟小声对陈峰道。

    周维汉理都不想理高伟一下，直截了当的说道：“陈峰，我现在让你看看你们国军和我们八路军到底差在哪”

    说着对聚在一起的老百姓说道：“乡亲们，我是八路军九纵新二团团长周维汉，今天来咱武安村也是为了招兵，我们没有现大洋，参军的每家三十升小米。”

    “不过我们现在正在转移，没有多余的粮食，得先欠着，回头再给你们。”

    “周团长，我愿意参加八路军打鬼子。”

    “不用给小米，我也愿意”

    周维汉对武勤说道：“去，把人员信息登记好，以后务必把小米补上。”

    说着转头对陈峰道：“现在你清楚差距在哪了吧。”

    “多余的话，我也就不多说了，我看你小子现在还有几分打鬼子的决心，跟着我干吧。”

    陈峰脸上有些纠结。

    “来的路上，一个大队的鬼子冲着你们根据地去了，你们那些当官的什么货色，你心里清楚，你们驻地恐怕是凶多吉少了。”周维汉继续说道。

    李大本事看出了周维汉的心思，接话道：“那可不，小鬼子乌央乌央的，光九二式步兵炮就有两门。”

    “连长，你得救救我那帮兄弟们啊，他们都是打鬼子的”陈峰哀求道。

    “陈兄啊，周团长都这样说了，咱们驻地肯定是被小鬼子攻破了，咱们还是撤吧”高伟吓得面色惨白，生怕陈峰拉他回去送死。

    “撤、撤、撤，就他娘的知道撤，老子已经从北平一路撤到这了”陈峰也难得爆了粗口。

    “陈兄，不是兄弟想撤，实在是兄弟一身机密，不能落在鬼子手里”高伟说着拍了拍手里的公文包。

    “那好，你走吧”陈峰抬头对高伟说道。

    高伟听了转头就向外跑去，陈峰拿着枪指向高伟。“下辈子别做逃兵”

    “啪”的一声枪响，高伟中枪倒地，艰难的回过头来看着陈峰，“你.....”

    “这就是当逃兵的下场，你们谁想跟他一样？”陈峰冲着手底下的士兵说道。

    “连长，我跟着你干，不过我想回去看看。”陈峰还是有点不死心。

    “你一个连的人回去那是送死，我跟你一起。”周维汉说道。

    周维汉原本是不想冒险的，可是突然想起来，小鬼子的师团长山下奉武也在国军的驻地。

    周维汉心头火热，满门心思想干他一炮。

    话分两头，冀察决死一纵队的驻地，迎风招展的青天白日旗上，溅满星星点点的血迹。

    地上到处躺着国军士兵的尸体，日军在打扫战场，看还有没死透的，便随手补上一刀。

    驻地城楼上，山下奉武在竹内和副官的陪同下，欣赏着血腥的战果。

    一个小鬼子士兵跑来报告:“报告长官，根据被俘的国军军官交代，还有一个连的士兵出外征兵，应该在这一两天就回来。”

    山下略一沉吟。

    一名小鬼子士兵爬到房顶上，正要摘下青天白日旗。

    山下冲他挥挥手，喊道:“旗子先不要摘!”士兵马上停手，立正敬礼然后跑走了。

    山下问竹内:“竹内君，依你看，该怎么对付那支征兵的部队?”

    “报告师团长，我认为应该利用现在夺取的据点，修复防御工事，占据优势地形消灭敌人。”

    山下摇摇头:“我们的士兵也很疲劳了，难以避免伤亡。”

    竹内想了想，试探地说:“那么......把敌人的尸体堆在驻地门口，利用敌人的恐惧心理进行劝降?”

    山下又摇摇头:“如果是都些头脑顽固的人，这样做只会激怒他们。

    竹内只好垂首说:“愿闻赐教!”

    山下露出了阴桀的笑容，向副官下令:“掩埋尸体，让寺内勇的小队换上国军的军装。其他人寻找有利地形隐蔽，全员进人战斗准备!”

    竹内愣了一会儿，恍然大悟地说:“师团长，您是要......“

    “华夏人有个成语，叫瓮中捉鳖!”

    “嗨，属下明白了!”

