    “唔，我也不知道。”小男孩状似很认真地想了想，“姐姐，要不，你想回答几个就回答几个？”

    盛漾也是怕麻烦的人，索性就回答了一个，“画我收到了，谢谢，我妈很喜欢。”

    “唔……”小男孩不说话了，嗓音里的沮丧透过听筒都传过来了。

    盛漾又是无奈一笑，“我吃得很好，睡得也好。你想来找我玩，随时都可以。”

    甜甜的嗓音，终于开心了起来，仿佛藏着满满的阳光。

    易隽承在旁看着，莫名就醋了。

    他也不知道自己会幼稚到这种地步。

    一个乳臭未干的孩子，他犯得着吗？

    嗯，犯得着……

    他身子蓦地前倾，突然在盛漾耳边，嗓音低哑得晕开，“时间已经差不多了……”

    那性感迷离的嗓音足以穿透听筒，直达另一个地方。

    “谁？”小男孩很敏锐，半晌没等到回答，他忽的一下子就哭了，哭得可伤心了。

    盛漾愣了一下，“你哭什么？”

    “我只是觉得，姐姐不是我一个人的了。”丹尼斯哭得惨兮兮。

    可惜盛漾不吃这一套，回答很直女，“我从来也不是你一个人的啊。”

    易隽承站直身体，忽然就满意了。

    盛漾的耿直于他而言，是灾难，亦是幸运。

    丹尼斯揉揉眼睛，又跟盛漾聊了一小会儿，便怏怏地挂了电话。

    盛漾收了线，好整以暇地看着易隽承。

    虽说她不吃丹尼斯那一套，但是别以为她看不出来易隽承是故意的。

    索性……易隽承也不装的，耸了耸肩，甚至引以为荣，“弄哭小孩，我很在行。”

    “……为什么？”盛漾以为，他不是会跟小孩子较真的性格。

    他身姿再度前倾，手撑着桌面，黝黑的桃花眸如璀璨的曜石，“因为你。”

    凝视着她静谧美好如安琪儿的容颜，喉结无声地轻滚了一下。

    “因为我耽误时间了？”盛漾兀自埋下头，“好，我明白了。”

    易隽承眼波一转，突然就想起刚才自己说的那句话“时间已经差不多了……”他扬了扬唇，真是搬起石头砸自己的脚。

    不过她这脑回路，真的是和平常人有所不同。

    盛漾飞速地埋下头，极快地写着算式。

    密密麻麻的数字，犹如天方夜谭一般。

    她察觉到自己的心电图亦是这般密密麻麻，崎岖弯折，眼光微微一闪。

    *

    盛悦终于来上课了，手腕上挽着皓白的纱布。

    她已经输了太多了，她深知她现在的处境，逃避不会让事情好转，相反只会让一切变得更糟糕。

    只是她没想到……在校门口，她居然看见了她弟弟，盛安。

    她随即有些气急，妈都没跟她讲一声，怎么就把他转到她对面的学校来了？

    和别人姐弟情深不同，她看见这个横行霸道的弟弟就烦。

    这弟弟长得一点都不像她，胖乎乎的，性格还恶劣。

    盛安明显也看到了盛悦，以前看到她虽说姐姐也不叫一句，但多少还会冷言冷语讽刺几句，而这一次呢，只是用一种匪夷所思的眼神盯着她，而后扭头就走。

    盛悦盯着盛安那敦实的背影，当即就拿出手机，刚想质问自己的母亲，突然想到什么，随即又把手机给放下了。

