    玉泉神社后山石阶。

    神代羽和浅草出泉快速蹿下，以极快手速解开自行车锁，然后，两人猛蹬脚踏板，绝尘而去。

    “好险！”神代羽见和尚没追来，总算松了口气，并询问好友是怎么发现这块宝地而活到现在的……从那个和尚的反应来看，显然草泉不止一次去捅人家的后院石狮子球。

    浅草出泉眼珠子一转，告诉好友玉泉神社是他踏春时意外发现，而且这是家正规的神社，有官方牌照，不会随意杀人，然后，他顺势转移话题，咬牙切齿的怒吼：“那群混蛋和尚，我绝对不会放过他们的。”

    他两臂臃肿，头破血流，气势却很凶，发誓要报今日之血海深仇！

    但很快，他的表情又变了，满是惊恐，忧心忡忡的说道：“羽哥，我好像中风了。”

    他左右脸颊肿得跟馒头似的，说话不仅漏风，还漏口水，关键舌头有些麻痹，说话不利索，他怀疑自己被打成中风。

    “草泉，你这么年轻不可能中风，最多脑震荡！”神代羽安慰好友，告诉他脑震荡比中风好，中风会半身不遂，但脑震荡不会，最多失忆。

    “草泉，还记得上次打牌你输我一万円赖账的事吗？”神代羽挖好坑后开始埋人。

    浅草出泉懵了：“羽哥，什么时候的事，我怎么不记得了。”

    “真的是脑震荡，你失忆了。”神代羽深切的表达了对好友遭遇的遗憾，但是亲兄弟也要明算账，欠的钱还是要还的，不能赖账。

    浅草出泉感觉好友在坑他，但是没有证据，他想了想，道：“羽哥，你刚刚说什么了？”

    “我说，上次打牌……”

    “羽哥，我听不到，你大点声。”浅草出泉开演了。

    “你还失聪了？”神代羽斜视他。

    浅草出泉点头不迭：“是啊是啊，我不仅失忆，还被打得失聪了。”

    “你不是听不到吗？”神代羽鄙视他。

    “我这是选择性失聪。”浅草出泉扬眉吐气的看着好友。

    两人说笑打闹着，落荒而逃的气氛很快变得欢快起来。

    “草泉，你这次干的漂亮！”言归正传，神代羽夸奖好友总算干了人事，那玉泉神社的和尚虽然不讲武德，但确实是磨砺修行的好地方。

    而且，他还怀疑好友能这么快突破到5级武装色霸气，也是得益于那个神社。

    “羽哥，那我们明天继续？”浅草出泉大喜，他刚还想怂恿好友跟他统一战线，一致对外，没想到啊，小羽竟然这么上道，嗯，本大爷很满意。

    神代羽点头，但他也有顾虑，像这次的行动，其实跟上门挑衅没有区别，一次两次还行，次数多了，玉泉神社绝对会下重手！

    所以，得以挑战的名义！

    神代羽分享自己想法，浅草出泉无所谓，反正只要能让他打和尚就行。

    “话说回来，你为什么讨厌和尚？”神代羽很好奇，和尚也没吃你家大米啊。

    一说这个，浅草出泉来劲了，他气急败坏的指责和尚不事生产，不用干活，但能拿很高工资，还能结婚生小孩，又有身份又有地位，简直，简直……罄竹难书！

    神代羽被他说的一愣一愣，问道：“草泉，你这讨厌的理由……你确定你不是羡慕嫉妒恨？”

    这句话似乎戳中了他，浅草出泉虎着脸，沉默半饷后告诉好友，其实他国中毕业那会，曾去过神社，想当个全职和尚，但是，被‘婉拒’了。

    “那些和尚说，让我毛长齐了再去，岂可修，我绝对跟和尚势不两立！！”浅草出泉越说越气，脸都涨成猪肝色。

    旁边，神代羽已经笑到不行。

    在华国，当和尚要出家，得六更清净，别说长齐毛，剃干净了才好！

    但在日本，和尚只是一份平平无奇的职业，可以娶妻生子，还有很多人兼职，比如白天和尚，晚上酒吧DJ。

    因此，草泉被拒的理由，只能说伤害性不大，侮辱性极强！

    “草泉，拒绝你的神社，其实就是玉泉神社吧？”神代羽联系前后，很快又发现重点。

    浅草出泉板着脸不说话，默认。

    赶回剑道场，神代羽请好友进去坐回，浅草出泉摇头，他摇晃着手机，说道：“我妈喊我回家吃饭，羽哥，再见。”

    他一蹬脚踏板，快速离去。

    神代羽伸手，欲言又止。

    草泉啊，我都邀请你了，你怎么不邀请我去你家吃饭呢？

    他遗憾摇头，锁好自行车后开门。

    这个时间剑道场的学生都已结束修行离去，家里很安静。

    他沿着环状长廊转了一圈，阿和正在训练道场擦地板，见少主过来，忙起身行礼，并说厨房有饭团，虽然味道一般，但顶饿。

    神代羽谢谢他。

    转到后院，他看到霸下剑豪正在小酌，小酌的地方正对着柯基狗窝。

    霸下剑豪搬了张小方桌在狗窝对面，喝一口小酒、吃一口小菜，再看一眼柯基，目光蠢蠢欲动。

    柯基缩在狗窝，瑟瑟发抖，呜鸣不绝，为了防止自己被吃掉，它都想在窝里拉屎了。

    “叔，你这样不好。”神代羽走过去，义正言辞的告诉霸下剑豪狗是人类最忠诚的朋友，不要伤害，不要悲痛。

    霸下剑豪醉眼迷离的长叹一声，道：“羽啊，我正跟人类最好的朋友喝酒，你不要打扰我。”

    说着，他连推带打，最后还一脚揣神代羽屁股，将他赶走，然后，他继续坐在狗窝对面，冲柯基举杯：“喝！嗯？不喝？不给我面子？找死！”

    “汪汪汪！”

    ……

    神代羽来到厨房，将阿和做的巨无霸饭团放进冰箱，然后做了碗鸡蛋面，放十个鸡蛋。

    这一天天的严酷训练，不吃上十几个鸡蛋都补不回来！

    吃完面，他来到后院，霸下剑豪和柯基都不见了。

    “上哪去了？”神代羽找了一圈，顺带消消食，然后，他重又回到后院，开始训练。

    他将负重沙袋绑在腿上，开始训练踩踏。

    这个世界没有月步，所以，他很期待月步问世时，其他人惊骇欲绝以及垂涎三尺的目光。

    想到后者，他又想给自己弄个面具，保护身份。

    假面飞天骑士？

    神代羽边训练，边神游物外，没多久，两腿就快速酸痛，然后疲软，最后痉挛抽筋。

    他咬牙忍着，慢走放松腿部肌肉，接着继续训练。

    如此训练半小时，神代羽感觉双腿都不属于自己了！

    可月步是超越人体极限的体术，不忍受常人难以忍受的训练，如何飞上天？

    神代羽咬牙坚持，以阿Q精神暗示自己是个没有感觉的机器人，在极限训练中痛苦滑翔！

    又过去半小时，神代羽发现小腿皮肤青筋狰狞暴起，似乎还有血丝溢出，他这才停下，解开负重沙袋的刹那，他感觉双腿似乎轻了好几倍，有种能踏风而行的错觉。

    这确实是错觉，神代羽走了两步，就像在荆棘沼泽中穿行，又痛又重，忙去仓库取了药膏擦上，然后，他又将负重沙袋绑在手上，转而训练剑道斩击，竹剑与木柱一次次碰撞，发出清脆而沉重的啪啪声。

    不知何时，柯基回来了，它耷拉着耳朵，有些懒洋洋的趴在仓库外的狗窝中，似乎不舒服，于是一个转身，用圆滚滚的白色爱心屁股堵住狗窝口，短尾巴无精打采的翘着，露出一个又挺又翘又圆润的柯基臀。

    神代羽没有世俗欲望，目不斜视，双手抓着竹剑，朝木柱劈砍，专心致志的训练着。

    啪！

    竹剑撞击在木柱外的麻绳上，淡淡的反震沿着竹剑传到他的手上。

    这种程度的反震，完全可以忽略……神代羽高举竹剑，一次次挥剑斩下。

    啪！

    啪！

    柯基小短腿倒出狗窝，回眸，嫌他吵，道：“汪！”

    神代羽专心致志，一剑斩下：啪！

    柯基不满：“汪！”

    啪！

    汪！

    啪！

    汪！

    神代羽额头爆出青筋。

    不行！

    我不能生气！

    他脑海中想起霸下剑豪的话：剑道修行最忌心浮气躁，这只狗虽然吵，却能磨砺你的心境！

    对，磨砺心境！

    神代羽低头看了眼疲软无力的双腿，深呼吸，压下心头躁意，继续斩击的训练。

    柯基见这个愚蠢的人类竟无视它，生气的迈着小短腿冲到木柱旁，进行狗声攻击：汪！

    神代羽视而不见，听而不闻。

    柯基气焰逐渐嚣张，围着神代羽左汪汪，右汪汪，俨然一家之主。

    “你有点放肆了。”神代羽低头俯视柯基，眼神不带丝毫感情，宛如神灵俯瞰蝼蚁。

    柯基避其锋芒，跑到他的身后继续汪汪。

    修行，修心……我忍！

    神代羽咽下一口气，继续训练，手中力度越来越大，劈得木柱啪啪直响。

    一人一狗较上了劲，一个疯狂劈砍，一个不停汪汪，互不相让，谁都不肯率先停下。

    阿和听到柯基叫声，还以为又被霸下剑豪追杀，忙跑出来，然后，他看到柯基和少主和谐相处的画面，笑道：“少主也跟我一样有爱啊，真好。”

    他愉快的转身，继续擦拭训练道场的地板。

    夜幕降临，明月高悬，有淡淡的蛙叫声从野外传来，神代羽如梦初醒，缓缓停下手中动作。

    四周静悄悄的，只有蛙叫声连绵不绝，组成夜曲，温柔的月光给后院披上了一层银色的外衣，他转头看向狗窝，柯基正趴在那耷拉着耳朵睡觉。

    它什么时候停下的？

    神代羽回忆，但什么都想不起来，只记得自己跟柯基较劲，疯狂对着木柱输出，等他再次‘醒’来，就是现在了。

    他放下竹剑，双臂仿佛才恢复知觉，酸麻逐渐爬满他的手臂，似要扯断他的双手。

    神代羽咬牙忍受着，待看到柯基沐浴着月光睡得很美，恶从心来，一脚将竹剑踢出。

    “汪！汪汪汪！汪汪！”柯基被吓出魂来，跑出狗窝叫个不停，打破了寂静的夜。

    神代羽心满意足，去仓库擦完药膏后耷拉着双臂离开。

