    “当然，这只是其中一个原因，还有一个更重要的原因，便是魂骨融合之后是可以剥离的！”

    “若有人融合魂骨的消息泄露出去，容易被人盯上，然后被强行剥离和抢夺走魂骨！”

    “而且强行剥离魂骨，需要以生命为代价，所以如果普通的魂师得到魂骨，一般都不敢自己私下融合，即使融合了也不敢泄露出去消息！”

    “这也就导致了一部分魂师得到魂骨之后，不敢融合，而是选择出售，以此得到一笔金魂币资源！”

    “这魂骨套装应该也是同样的原因！”

    “至于拍卖场为什么不融合嘛，因为各大势力都觊觎着，他们拍卖场是拍卖的地方，不敢私吞，害怕惹来众怒！”

    “所以，拍卖场才将这套魂骨套装拿来拍卖！”

    玉小刚详细的介绍道，期间背着手，一副学富五车的模样。

    “噢——我听明白了！”

    唐三一副恍然大悟的模样，点头尊敬回复道。

    “你还有什么问题吗？”

    玉小刚问道。

    “有，老师！”

    “魂骨如此稀缺，您知道有什么办法可以提高魂骨的爆率吗？”

    唐三一脸好奇的问道。

    在唐三看来，若是有提高魂骨爆率的方法，或许自己可以去尝试一番。

    玉小刚闻言之后，摇了摇头。

    “这魂骨只能看几率，看运气，没有提高爆率的方法！”

    “不过，有一种特例！”

    “这特例嘛，便是十万年的魂兽！”

    “若是魂兽修为达到十万年之后，将其猎杀。”

    “这十万年魂兽不仅可以掉落一个十万年魂环，还能够百分百爆出一块随机身体部位的魂骨！”

    “这是目前所有魂兽中，百分之百可以掉落魂骨的一种特例。”

    “只不过，十万年魂兽极难猎杀，且不说找不到，就算找到了也不一定能够有实力将其猎杀。”

    “若是处理不妥当，甚至可能葬送魂兽之口，一条生命直接走到尽头！”

    玉小刚详细的介绍道，在两个小孩面前极力卖弄着自己的才学。

    玉小刚之所以了解这些，自然是认识比比东后，从武魂殿的一些典籍资料上了解总结出来的...

    “老师你真厉害，懂得知识好多！”

    “我听明白了！”

    唐三露出钦佩的神色道。

    “还有问题吗？”

    “老师，没有了！”

    唐三摇了摇头道，今天他又掌握了一个新的知识！

    而一旁的小舞听着玉小刚讲到十万年魂兽的时候，俏丽的脸庞微不可见的发生一丝丝变化，甚至贝齿轻咬了一下嘴唇。

    不过，很快小舞又恢复了正常。

    这一幕，自然没有被玉小刚和唐三察觉到。

    之所以会如此，那是因为小舞便是十万年的魂兽...

    而且，小舞的母亲还因为这个原因，死了......

    当然，小舞母亲真正的死因也可能是被星斗大森林核心区的魂兽抓去当午餐...

    ......

    天斗拍卖场拍卖魂骨套装的消息不断扩散着。

    此时的天斗城无比热闹！

    魂师界的大大小小的势力都赶过来天斗城，参加这场拍卖会。

    有些势力自知没有财力竞拍这套魂骨套装，但是能够一睹魂骨套装的真容，长长见识也是不错的。

    还有不少魂师想要见识一些修为高的魂师，比如一睹封号斗罗的真容之类的...

    因此，天斗城变得无比热闹起来。

    整个天斗城所有的酒店房价以及小摊价格都在短时间内上涨了起来！

    之前杜白居住的山海间酒店，此刻更是已经满房了...

    不过，杜白搬过去‘清风府邸’居住了，倒也不用和其他人碰面。

    此时的天斗城表面上繁华热闹，实际上暗潮汹涌。

    这段时间，天斗拍卖场拜访了比较有实力的大势力，诸如天斗皇室、上三宗、下四宗、武魂殿、星罗皇室等等，同时天斗拍卖场也得到了他们的支持。

    届时，天斗拍卖会开始拍卖时，各大势力将会派遣出封号斗罗的强者维护现场，保护拍卖顺利进行。

    有不少势力私底下见面会晤。

    有势力达成了联盟，集众人之力竞拍这套魂骨套装。

    比如上三宗和天斗皇室便达成共识，组建临时同盟，以天斗皇室为首，打算先将这套魂骨竞拍下来，不让其他势力，尤其是武魂殿得到。

    至于魂骨套装如何分配，他们目前还没协商好一个满意的方案，这得等到拍卖会结束了！

    武魂殿和下四宗之一的象甲宗，还有一些小势力、王国，也达成了共识，打算以武魂殿为首，一同竞拍这套魂骨套装。

    当然，这套魂骨套装能不能被武魂殿竞拍到，不好说。

    因为此时的天斗皇室以及上三宗已然拧成了一条粗绳，以武魂殿的财力，不好与天斗皇室和上三宗的同盟竞争。

    不过即使竞拍不到也无妨。

    醉翁之意不在酒，在乎两腿之间也！

    武魂殿除了派遣一支队伍前来竞拍以外，还秘密组建了魂师军队，打算去偷袭这些势力的老巢。

    让他们即使得到了魂骨套装，也要元气大伤！

    至于星罗帝国，更不用说了，这远方而来的客人，没有地域优势，也没有武力优势，纯粹过来看个热闹...

    尤其星罗帝国的的大皇子戴维斯，此番前往天斗帝国，还打算打听打听自己的那废物弟弟戴沫白的下落，好去嘲弄一番。

    这些大势力除了同盟以外，还有一些本就敌对的势力，私底下火药味十分浓，无形之间交手碰撞了数次。

    比如说昊天宗，便一而再再而三的被武魂殿针对。

    对此，昊天宗敢怒不敢言，像缩头乌龟一样，隐忍了下来。

    除了昊天宗以外，武魂殿与天斗皇室之间的关系也异常的敏感，两者之间暗中交锋了数次，但每次都是点到为止，谁都没有戳破那层纸。

    便这般，日子一天一天的推进......

    天斗城也愈发的热闹了起来，各种大势力和大人物接连不断的出现着...

    期间，天斗拍卖场迫于压力，再次将举办时间提前了两天！

    所以，距离天斗拍卖场正式开拍的时间更近了！

    一天，一天，又是一天！

    终于，天斗拍卖会开始的时间到了！

