    30日，2014年篮球世界杯正式在板鸭拉开大幕。

    作为首届篮球世界杯，篮球世界杯的前身正是男篮世锦赛。

    原本中国篮协一开始是想申办这届篮球世界杯的，但是因为各种杂七杂八的因素，中国改为申办了2019年的第二届篮球世界杯。

    第二届篮球世界杯和第一届相隔5年，之后会改为每4年一届，而国际篮联在奇数年举办篮球世界杯，也是为了避开足球世界杯的锋芒。

    毕竟除了美中不足外.......足球还是挺吸引人的。

    中国男篮在30日首战埃及，林易全场比赛出战28分钟便拿到了30分、10个篮板、5次助攻。

    非洲大兄弟没能给男篮制造太多威胁，中国男篮首战以88比70取胜。

    埃及队的几个内线身高臂展都不错，但是在林易的大肘子面前，看上去好像都营养不良一样......

    中国男篮这场比赛一度领先了埃及30分，后来在阿联与林易下场休息后，男篮的一帮小年轻们上去让埃及追了不少分数回来。

    中非友谊......靠CBA维护！

    阿联拿到了18分、9篮板，后姚明时代的男篮，林易与易建联已经成为了这支男篮当仁不让的核心。

    31日，男篮次战塞尔维亚，这场比赛男篮以83比89惜败。

    这场球林易只打了25分钟，在拿到了28分后，林易便和阿联一起下场养生了。

    既然决定要练兵，小组赛，作为中国男篮主帅的林易也要求助教唐纳森给男篮的小年轻们更多上场时间。

    这支塞尔维亚实力不俗，后卫线上除了有欧洲之王特奥多西奇外，内线还有着林易的小队友尼古拉约基奇和大舅子米利西奇。

    有一说一，男篮的小年轻们这场球打得比首战好，初生牛犊不怕虎的大侄子郭爱伦哪怕在内线被帽了3次也敢继续扛着炸药包往里冲。

    目前还是一堆排骨的周奇也利用且战且退和对方打得有来有回。

    长相帅气的阿布都沙拉木更是吸引了不少中国女球迷的关注。

    赛后在接受采访时，林易表示，这次世界杯，中国男篮就是来找差距来的。

    1日，中国男篮在马德里迎战巴西，这场比赛，皇家马德里队的当家球星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多到场为男篮助阵。

    作为林易的朋友之一，C罗原本计划邀请林易参加9月份在马德里进行的一场慈善足球赛。

    不过林易果断拒绝了C罗的邀请。

    开什么玩笑，林易可不想自己的英名毁于一旦，到时候停球5米远，射门打角旗，那可太丢人了......

    人，千万不要做自己不擅长的事。

    这场比赛中国男篮以96比90击败了巴西，双方大打对攻，瓦莱乔还在比赛中用假摔教育了一波中国队的年轻内线们。

    只可惜，姜还是老的辣。

    林易在第四节连进了四记超远三分，为男篮锁定了胜局。

    巴西队被打懵了......

    FIBA的超远三分，大概也就是NBA三分线往后一丢丢的距离，巴西主帅赛后无奈的表示，人能和挂比打到最后时刻，已经挺不容易了......

    2日，这届男篮世界杯迎来了最经典的一场比赛。

    对阵的双方是美国和新西兰。

    乍看之下你会觉得双方的实力差距很大。

    嗯......实际上双方的实力差距是挺大的，因为美国男篮最终以98比71大胜了新西兰男篮27分。

    这支梦十一队以NBA新生代的球星为主，这届世界杯林易记得很清楚，美国男篮会再次教育这堆欧洲豪强......

    只要带够了投手，欧洲队以前打美国队的拿手绝活区域联防就无从下手。

    但是这场美国大胜新西兰的比赛确实是本届世界杯最经典的一场比赛。

    赛前，当新西兰球员跳着毛利战舞出场时，美国男篮的首发得分后卫詹姆斯-哈登被吓成了撒币......

    库里和德罗赞还拿出了手机拍照留念，仿佛对面的新西兰队才是美国队一样......

    哈登那傻傻的表情成为了永恒的经典，新西兰虽然遭遇惨败，但是他们也成功让全世界的球迷记住了他们。

    所以，做人还是要多看新闻。

    毛利战舞可是新西兰的一大特色，未来在橄榄球世界杯上，新西兰的毛利战舞那才叫夸张。

    2日中国男篮没有比赛，3日中国男篮以79比71力克法国男篮，提前一轮小组出线。

    今年夏天入选了法国男篮国家队的戈贝尔有苦说不出。

    平时在尼克斯队里被林易吊打的戈贝尔，在这个夜晚又被林易给吊打了一次。

    林易在比赛中多次成功骗跳，只差让法国男篮主帅怀疑，戈贝尔怕不是林易派过来的卧底吧？

    这次男篮世锦赛已经成为了年轻人的舞台，不少球队的当家球星都变成了90后。

    别看戈贝尔被林易吊打，这场中法大战，戈贝尔在夏天取得的进步令林易十分满意。

    虽然......戈贝尔帽的都是林易的队友。

    “加油，别沮丧，鲁迪，你未来一定能防住我的。”林易赛后拍着戈贝尔的肩膀以示鼓励。

    戈贝尔：劳资信了你的邪，你才大我2岁！

    5日，中国男篮小组赛最后一战迎战西班牙，小组赛前四战，东道主西班牙四战全胜，在夏天足球为西班牙球迷添堵的情况下，篮球成功为板鸭人民带来了欢乐。

    因为这场比赛将决定西班牙和中国谁是小组第一，所以林易也首次在小组赛打满了40分钟。

    FIBA的规则下，联防确实无解，大加、小加、伊巴卡轮番上阵，防得林易十分头疼。

    仅拿到43分的林易没法率领男篮赢球，在输给西班牙后，男篮以3胜2负的战绩结束了小组赛。

    十六强，A组小组第二中国队将迎战B组小组第三的阿根廷。

    男篮的年轻球员赛后都不敢抬头正视林易，因为大家都知道，如果自己能给力一些，这场比赛的结局将会完全不同。

    看着气急败坏的林易，阿联赛后也主动承担起了责任。

    “承担啥责任？我们打得挺好的。”事实上，这帮队友小组赛的表现已经超出了林易的想象，因为在打这次比赛之前，林易就已经做好了带一帮CBA队友打球的准备。

    林易气的是小加索尔居然都在自己的面前秀起来了。

    “等着，等着回NBA，看我怎么教育他们！”一向针针计较的林易生气地说道。

    ……

    PS：调整作息第一更