    宴臣半点都没察觉到凝重的氛围,他将话筒放到一旁，做出洗耳恭听的架势，“我能听吗？”

    槐星沉默不语。

    江从舟静望着她,迟迟没有说话。

    宴臣才觉得不太对劲，他站起来,“我去上个厕所。”

    江从舟看着她沉静柔顺的眉眼，回忆了半晌,忽然想起来不久之前她喝醉了的那次，也曾红着眼睛说要和他离婚。

    醉后的话，他没有当真,只觉得是小孩子心性,在胡说八道。

    不过看她的神情,似乎已经考虑了很久。

    槐星垂着脑袋,半张脸隐藏在暗处,她的声音很低，“我也去上个厕所。”

    江从舟的手掌压在她的肩上，摁着不让她动,低哑的嗓音里有几分威严,“你是认真的吗？”

    男人的脸色非常冷，没有任何多余的表情。

    他在槐星面前向来都好声好气，几乎没说过重话。

    槐星抬眼对上他的双眸,一双镇定的冷漠的眼睛，直勾勾盯着她。

    她点头的幅度很小,但也足够他看的很清楚：“嗯。”

    江从舟压下胸腔里的一团无名之火，扯起嘴角笑容有点冷。包厢里声音嘈杂，不是适合说话的地方。

    他强硬抓过她的手腕，拇指过于用力而在她的皮肤留下了指痕,“出去说。”

    槐星被迫跟在他身后，抬头看着他的侧脸，很冷淡。

    宴序瞥见江从舟拉着槐星似乎是要离开，赶忙叫住了他，“你才来多久，这就要走了？”

    江从舟态度冷漠，“有点事要处理。”

    宴序也没留他，前任现任都在的场合，怎么看都尴尬。

    宴臣从洗手间回来的时候发现槐星和江从舟都不见了，他坐到他哥身边，问了句：“槐星呢？”

    “走了。”

    “哦。”宴臣抓了抓头发，“我下去看看。”

    宴序叫住了他，眼神意味深长，“你对槐星真没意思？”

    宴臣的脸红的像刚煮熟的虾，“哥，你少管我的事。”

    宴序长长哦了一声，“没见你对别人那么上心。”

    宴臣说：“我更关心我的女朋友。”

    宴序很意外，“你什么时候有了女朋友？”

    宴臣无耻道：“我的意思是，我对我未来的女朋友会很好。”

    他无意和他哥多说，再聊下去就来不及了。

    宴序见他火急火燎跑出去，也没出声阻拦。小孩子的事情他才懒得管，他又不是江从舟，没有带孩子的癖好。

    江从舟开了车，槐星坐在副驾驶，久久没有说话。

    车里十分安静，地库里也没有别人。

    车窗半开，透着冷风。

    “怎么突然就提起离婚的事？”

    “不是突然。”槐星的手指紧紧攥着安全带，鼻尖发酸，干涩的喉咙咽下苦涩，“我想了很久。”

    很久很久。

    结婚的时候，槐星想过哪怕江从舟一辈子都不喜欢她也没有关系，能和他在一起就已经是件梦寐以求的事情。

    人总是越来越贪心，得到了他的人，就妄想要他的心。

    拥有了他的现在，还想要他的以后。

    想要他给的很多很多爱。

    想要他肆意张扬的偏向。

    想要神采飞扬的少年。

    槐星明明早就知道江从舟和乔向晚那段恋情，她还是个旁观者。

    她没有什么洁癖，她也尽可能早就说服自己，那都是过去的事情了。

    但是永远都有人在她耳边提醒她，江从舟曾经有多么喜欢乔向晚，总会有人在无意中说起他们以前的故事。

    被槐星刻意埋葬在心里的情绪，年少时期无法对任何人宣之于口的难过，酸苦到极致的难过，再次被那些不经意间提起的细枝末节，慢慢勾了起来。

    她的心也是肉做的。

    难过的时候，哭着对自己一遍遍说没关系的。

    真的没关系吗？

    当然有。

    为什么十七岁的江从舟喜欢的不是她呢？

    为什么十七岁的江从舟会对一个女孩子那么好？

    为什么要让她看着最喜欢的男孩，无微不至照顾另一个女孩？

    为什么直到现在，她还要从旁人口中听说他们曾经多么多么相爱过呢。

    槐星其实在今天之前，都不知道江从舟和他家里人闹翻过，她了解的只有一星半点——他和他的父母关系不是很好。

    江从舟也没带她回过几次江家。

    他的母亲，对她的态度亦是冷淡。

    不关心不在意，就当没有她这个人。

    槐星第一次上门见家长后还惴惴不安，“你母亲会不会不喜欢我？”

    江从舟面无表情的沉思：“她也不怎么喜欢我。”

    除了他父亲，她谁都不喜欢。

    江从舟回过神，又对她说：“不用在意她，一年也见不到几次。”

    槐星那时候也没有多想，很单纯。

    她想象不到江从舟和父母翻脸时会是什么样子，大概和那年他为了乔向晚逃课时，一样的张狂。

    江从舟偏过脸安静望着她，“给我一个理由。”

    既然不是心血来潮时说的气话，总该有个合理的由头。

    江从舟尽可能心平气和与她说这些话，他也知道自己冷下脸的模样是可怕的，他继续说：“是我哪里做的不合适，让你觉得不舒服了吗？”

    槐星的眼睛里冒着泪花，她摇了摇头，哽咽的说：“不是。”

    她怕自己哭出来，避开他那双漂亮的眼睛，“你很好。”

    你只是不爱我。

    不爱我而已。

    槐星擦了擦眼尾的水光，湿漉漉的眼眸添了几分脆弱可怜，她吸了吸鼻子，慢慢说：“是我太喜欢那个人了。”

    江从舟的表情凝固，艰难吞咽下一个嗯字，他抬手摸了摸她的脑袋，“你上次喝醉和我说过。”

    槐星愣住了。

    江从舟说：“我以为你在胡说。”

    槐星：“没有。”

    喝多了说的也都是实话。

    江从舟看着她通红的眼睛，一时之间也不知道说什么才好。

    结婚的时候，他说的那些话，他有点想反悔，但言而无信好像不太好。

    用婚姻困住一个心有所属的小女孩，更是无耻。

    江从舟替她擦了擦脸颊上挂着的泪珠，“有个很喜欢的人是件好事。”

    年轻才会那么热烈的爱一个人。

    诚挚的，毫无保留的。

    槐星鼻音很重，忽然间问他：“你那时候也很喜欢乔向晚吧？”

    江从舟怔了怔，对她提起乔向晚这个人有点吃惊。他认真回忆了半晌，嗯了声后说：“是啊，年轻气盛。”

    槐星问完就后悔，一点都不想听他有多爱她。

    她更好奇的是，“既然那么相爱，为什么后来分手了？”

    江从舟忍不住莞尔，笑着揉揉她的小脑袋，“很多原因，性格不和，意见相左，很复杂。”

    顿了顿，他补充道：“当然，感情淡了也是很大的原因。”

    江从舟的审美其实很明了，乔向晚确实是他会被吸引的类型。

    漂亮，大方，温柔。

    但爱情也需要细水长流的相伴。

    经年久月，无法逾越的底线，频频被挑衅。

    那些出现在他们感情中的暧昧者，她两小无猜的竹马，还有很多次无端的猜忌。

    江从舟一开始是很喜欢乔向晚小女生的一面，次数多了，确实会觉得是无理要求。

    江从舟的实习期过的忙碌劳累，晚上十点下班，伴随则滂沱大雨，回到家里连衣服都没来得及更换，接到乔向晚的电话，要他去接她。

    江从舟帮她叫了车。

    乔向晚很不满，两人为此吵了一架。

    之后一而再再而三的指责和争吵，让江从舟的忍耐到了极点，又因为留学的事而产生分歧，他身心俱疲，这段感情到后面也就作罢。

    他并不是个会卑微舍不得爱情的人。

    江从舟也不是会藕断丝连，旧情重燃的人。

    结束了就是结束了，没有第二次机会。

    槐星愣愣点头，她看过很多破镜重圆的故事，见证过无数个分分合合又大团圆的结局。她觉得江从舟和乔向晚以后大概也会是这样。

    他们会和好，会再次相爱。

    她除了一颗被粉碎的心，别的什么都不剩。

    槐星要在自己被伤害之前，逃离他。

    她点点头，“哦。”

    槐星的眼泪挂在睫毛上，她眨了眨眼，问：“我们什么时候去办手续？”

    江从舟安静了很久，“你这么着急吗？”

    槐星点头，“嗯，做事情不能拖，这还是你教我的。”

    她和他的结婚证，领取的很匆忙。

    拿到了户口本，迷迷糊糊就和他去了民政局。拍照盖戳后，还很迷茫。

    原来这一切真的都只是一场限定的美梦。

    她好像得到了江从舟，好像又没有。

    午夜的辛德瑞拉，时间到了，美梦也就结束了。

    江从舟抿了唇角，“我的证件出了点问题，之前去补办了，还没有弄完，可能还需要一些时间。”

    槐星表示理解，“办好了记得告诉我。”

    江从舟有些话憋在胸口里没说，当时选择和她结婚，也并非没有想过和她共度一生。

    他心情烦躁，啪的一声用力解开安全带，拉开车门的动作干净利索，他的表情有点冷，“我下去抽根烟。”

    槐星心不在焉，还在想离婚的事情，她抬起透红的小脸，问他：“离婚要带哪些证件？我不太清楚，我怕我到时候漏了证件就麻烦了。”

    江从舟关上车门，语气冷硬，“以后再说吧。”

    槐星忍了忍没再吱声，因为她明显感觉到了江从舟的不耐烦。

