
太分散了，管理起来，就很费精力。

若是按照儿子所说的那样，把几家公司都给集中并拢起来，那实力会大大的增加不说，管理起来也会很方便。

随着公司的发展，说不定真的能如儿子说的那样，成为世界级的公司，商业界的神话。

萧铭的兴趣，完全被儿子的话给勾了起来：“你接着说。”

“老爹，在别的国家，每个国家，都有那么一个大企业，是闻名于世界的，比如什么沃尔玛，但是咱五星国，似乎还没这样的企业存在呢。”

“你的综合实力是很强，但是只是在国内而言，你唯一闻名于世界的产业，就是控股最大的AT航空技术公司的，你名下的生活产业也不少，可就是没有把名号在世界上打响，追根揭底，那还是单实力不够强的。”

萧铭可是商业上的老手了，萧云哲也不是确定自己的想法是不是正确的，说这话的时候，他的目光，一直定定的看着父亲的脸色。

萧铭越听，越高兴，反问：“那你说说，怎样才能把公司打造成世界级的呢？”

“有民主精神，有奉献精神，有很想的生产技术，管理制度，正确的引导，产品的质量，亲民的价格，民用的普遍性……”

萧云哲见父亲对他的话来了兴趣，也没再畏手畏脚的，大胆的便说了起来。

“不错不错。”萧铭听了儿子的话，连连拍手叫好。

没想到，他的儿子竟然会有这样的头脑，萧铭顿时欣慰了不少，日后，把他的事业都交到儿子的手上，他也放心多了。

“不错，你这意见，实在太有建设意义了，儿子，你这可真是一语惊醒梦中人呐！”

“那老爹，你会付诸行动吗？”萧云哲惊喜的问，没想到他的想法竟然会和父亲一拍即合。

萧铭猛的拍了一掌：“那是必须的，咱们爷俩回头合计合计，把咱家的那几家大公司都合并起来，弄成一个国际大公司。”

若是别人，要把几家公司合并在一起不容易，不过这对萧铭来说，虽可能费些时日，那并不难。

他坚信他儿子的想法是对的，若是几家公司合并，以一个极为新颖又实力足够霸气的状态出现在众人面前，他想，那是他公司的员工都愿意看到的。

他也坚信，若是合并了，那这家公司的名号一定会在世界上响亮起来的。

……

这会儿，萧静柔来到了她刚刚装修好的工作室，这地方是父亲萧铭之前给她租下来的，请的国际设计师做的室内装修设置，前两天刚刚装修完工。

萧静柔退推门走进工作室里，瞬间就被眼前看到的场景给震惊到了。

她知道，父亲找的设计师来装修的，那绝对是一等一的，可即便有了心理准备，工作室的高端大气还是超乎了她的想象。

工作室的装修，以白色调为主，窗帘用的是水蓝色的，别的也都以白色或者是清新淡雅的色调为主，是萧静柔想要的格调。

打量了一圈工作室里，萧静柔感动的红了眼。

有了父亲后，她们兄妹三人都成了有父亲宠爱的掌中宝，想要的一切，不管是物质上的还是亲情上的，父亲都给与了他们。

就拿这家工作室来说。

萧静柔喜爱服装设计，可她从没想过，有一天她竟然也会有一家属于自己的工作室。

做自己的事业，必须要用足够的经济实力，以前的她，每天都为一日三餐，房租而发愁，她哪里有钱去开工作室。

换句话说，就算有启动资金，她也不是干，以前的他们兄妹三人，太穷了，他们输不起。

可是现在不一样了，她有了父亲这个强大的靠山，她不用考虑任何资金资源的问题，那些，父亲都可以为她解决。

就算最后失败了，大不了回家去呗，反正老爹会养着她。

“爹爹，我一定会加油的，绝对不会辜负你对我的宠爱的。”

想着自己如今的这一切来之不易，萧静柔暗自下了决心，她必须要尽最大的努力做出点样子来，实现她从小到大的梦想。

之后，她又在工作室里转了一圈，最后来到了她的办公室。

她的事业，还没开始，此时的工作室里只有她一人，但她想，这里面很快就会热闹起来的。

既然工作室已经装修好了，她也得行动起来了。

“爹爹和灵羽姐姐能帮我的都已经帮了，往后的路，我得自己去走了，我必须要做出点样子，才对得起爹爹和灵羽姐姐的帮忙，也才对得起自己这来之不易的机会。”

萧静柔给自己鼓了鼓劲，立马开始了行动。

事业的开端要做的事情，她早就想好了。

她的工作室才刚刚开始，最需要的就是比较厉害的人才，在工作室装修的这段期间，她就已经在到处物色合适的合作伙伴了。

她心里，有了几个不错的人选。

她找出那些人的联系方式，一个一个的联系了起来。

“韩姐，我是静柔，你在忙什么呢？”萧静柔最开始联系的是以前一个教过她的很厉害的老师，她的学生都喜欢喊她韩姐，因为她就像个大姐姐一样的亲切，所有学生都喜欢喊她姐姐。

这个韩姐，是个非常有名的服装设计师，在国际上都拿过不少奖，她的工作室若是能有韩姐这么厉害的人物入伙的话，一定能办的风生水起的。

“静柔？小丫头，怎么有时间给我打电话了？”韩姐见萧静柔给她打电话，先是有愣，随即亲切的和她聊了起来。

“嘿嘿，韩姐，我有件事和你说，我刚刚办了个服装工作室，想邀请你来我工作室，做设计部的总监。”萧静柔直接表明了来意。

“什么，静柔你竟然有自己的工作室，可真厉害呀，太出乎我的预料了，恭喜你。”

“嘿嘿，多谢韩姐。”萧静柔乐呵呵的回道：“韩姐，我认真的，我想邀请你来我工作室，你看你意下如何？”

“这样呀！”一开始，韩姐并没答应的意思，而是先有意无意的问了萧静柔一些问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700176"  chaptername="第177章  国际大公司">加入书签</a>
</div>
