    林玉竹听到小丫回来说李老爷的事情也很惊讶。

    她虽然不是特别了解李老爷，但也知道李老爷和李夫人鲆鲽情深，是府城中很多人羡慕的夫妻。

    现在传出这种事情，她真的震惊到话都说不出来。

    毕竟，这么模范的一对夫妻，李老爷居然一直在外面养着小的还生了孩子，孩子都已经十三四岁了。

    可想而知，李夫人知道这个消息后打击有多大。

    至于李清和在大牢中，她并没有放弃报复。

    让她亲自打断李清和的腿肯定不行，但大牢中不乏有穷凶极恶的人，稍微给点银子就能运作一番。

    这种事情肯定不能亲自出面，她和楚晋霖都没放弃对李清和的报复。

    李清和敢打断楚潇潇的腿，以牙还牙肯定得打断李清和的，至于李清和下了大牢受苦，这些都是对楚潇潇精神伤害的补偿。

    她不管别人怎么想的，反正她就是不会放过李清和。

    楚晋霖让林玉竹别管这件事，他偷偷安排人进去。

    于是三天后，大牢中有消息传出，李清和招惹了牢中一恶霸，恶霸和另外几人把李清和的右腿打断了。

    消息是小范围传播的，但李家人还是很快得到了消息。

    李夫人愤怒不已，她知道这件事一定和楚家还有林玉竹有关系，急急忙忙的去了大牢中询问李清和，结果得到的答案便是，李清和说错了话得罪了恶霸，才遭到恶霸的报复。

    衙门请了大夫给李清和接腿，但李夫人不放心想要请城中大夫帮忙，结果很多人都明着暗着地拒绝。

    大家不是傻子，李清和在牢中断了腿明显和楚家有关系，但这种事抓不到证据就没办法怪罪楚家。

    不过这种事情发生很多人都觉得应该，李清和对楚潇潇殴打了那么多次，还那么严重的伤，不过是让李清和断一条腿罢了这很公平。

    林玉竹安心了，心里也舒畅了。

    偷偷地和楚潇潇去大牢中看了一眼李清和，楚潇潇的心终于释怀。

    还没等到第五天，林玉竹就收到了彤夫人的回信，很激动地看完信，彤夫人建议她去参加，因为病人身份特殊，能去露个脸也算赚了。

    有了彤夫人的话林玉竹安心了，没有危险还能赚钱，主要是那五十两银子的诱.惑力太大了。

    把信撕掉烧了，让小丫去济世堂给齐修说答应去安阳城的事。

    这件事就算确定了下来。

    楚潇潇在楚府待得有些腻，加上想要学医术，每天都让小厮和丫鬟送来医馆。

    有林玉竹和孩子们陪着，楚潇潇也渐渐地走出了阴霾。

    一转眼半个月时间已到，林玉竹把医馆的事情安排好后，带着两个孩子一起去了安阳城。

    齐修在后面一辆马车，林玉竹则是带着两个孩子和小丫一起。

    千与和千寻对外面的世界充满了好奇，但也有孩子贪玩的特性，不停地掀开车帘看着外面，看到好玩的也想下马车玩，所以到天黑尽才到安阳城，正好赶上城门关之前进了城。

    林玉竹和齐修说了一声就带着孩子去了面馆。

    提前就写了信给李荷儿和林玉树说了要来的事，两人见到林玉竹带着两个孩子来，也没有感觉到意外。

    千与和千寻一瞧见林玉树就嚷着喊舅舅买糖糖吃。

    林玉树把千寻抱了起来，手牵着千与道：“舅舅这就带你们去买糖糖。”

    他对两个孩子很宠爱，又有好长时间没有见面，当然要疼着啊！

    李荷儿满脸委屈，拉着林玉竹就开始诉苦：“你还说来安阳城有事情给我做呢，我来了这么久你哥哥只让我每天在这里坐着收银子，我都快憋出病了。”

    林玉竹含笑：“你啊就是不知足，别的女子巴不得每天都能好好玩着，你呢，还想做事情。”

    她知道李荷儿是想帮家里减轻负担，但现在真的不需要，她希望李荷儿能好好休息。

    李荷儿更加委屈：“你和你哥哥说的话一样，但我真的很想做事。”

    林玉竹看着瘦猴几人很认真地做事，询问道：“瘦猴他们在这里做事还习惯吗？”

    她见瘦猴几人虽然年纪不大，但做事还是很麻利勤快，并没有消极怠工。

    李荷儿脸上多了一丝温柔道：“他们很懂事做事勤快不说，嘴巴也很甜，来的顾客很多都夸赞他们几个。”当初林玉竹收留瘦猴他们，她单纯的只觉得几个孩子可怜，后来经过慢慢的接触才发现，几个孩子懂事听话，一家人其乐融融相处其实挺好的。

    以前家里太冷清了，没有什么亲戚，而那些在他们家贫穷时躲得远远的亲戚，现在有钱了她也不想多搭理。

    而瘦猴他们就不一样了，可以完全当成亲人对待。

    虽然没有血缘关系，但彼此间相处很融洽愉快。

    林玉竹安心道：“他们在这里帮哥哥我也放心，不过有件事情我还是要和嫂子说一下，他们之中倘若有人想要银子就给吧，只要要求不太过分都可以。”

    几人都没有要工钱，但她和林玉树商量过了，就算几人不要工钱，她们也是要给的。

    先把账目记在那里，等到以后他们长大了需要银子了，再一次性给他们。

    成家立业都是需要银子的，她也得为几人未来谋划。

    既然把他们当成了亲人，当然要好好对待。

    李荷儿脸上带着笑容道：“我懂的。”

    千与和千寻被林玉树拉着回来，两人手中都拿着零嘴吃着，开心得不得了。

    千寻舔着糖人道：“娘亲这糖人好吃。”

    “山楂味的。”千与接话道。

    林玉树宠溺地拍了拍两个孩子的脑袋道：“吃了记得要刷牙，不然舅舅以后不给你们买了。”

    林玉竹却计划等会就带两个孩子去拜访李夫人。

    上一次答应了李夫人，若是有时间就带着两孩子去拜访她，上一次李夫人还写信特意问了这件事，显然是想见到两个孩子。

    林玉竹低头看了一眼身上的衣裳，因为坐了一天的马车有很多褶皱，道：“千与千寻跟我进屋换衣裳。”

