489

陆云让剑浮屠与传承宝塔合二为一，直接破开了将臣邪的炼尸大阵。

将臣邪一口鲜血狂喷而出，整个人都萎靡下来。

“怎，怎么会这样！！”

将臣邪的身体之外，燃烧起一团森然的九幽白骨火，将他的身躯守护。

将臣邪骇然的看着那已经暴涨到万丈高下，直冲云霄的传承宝塔，满眼不可思议。

这就是玄州的底蕴。

这就是陆云的底牌。

他早已炼化了这座宝塔，得到远古浮屠天王的认可，获得了浮屠天王的传承！

单凭这个，陆云只要拥有足够的实力，便可以在仙界中开辟出一方巅峰的族群……远古浮屠天王的道统传承，是一种无可比拟的底蕴。

但是自始至终，从未有人发现这一点……他们一直以为，传承宝塔是无主之物，任何人都可以进入其中，尝试收服浮屠天王的道统。

但是到了现在，所有人的梦都碎了。

“他明明已经得到了浮屠天王的传承，完全可以将这座宝塔收回，变成他自己的本命仙器……但是他却依旧将宝塔立在玄州，让所有人进入其中修炼。”

“他是要建立圣地，他要成为当世的圣人！”

除了这一点，没有人能够想通，陆云为何这样大公无私。

传承宝塔中，乃是真正的修炼圣地，其中蕴含无尽的远古法，凡是进入传承宝塔修炼者，大多实力暴涨。

换做其他人，绝对会将这件东西收起，藏着掖着，用来培养自己的门人弟子，提升自己的实力。

或者干脆以此获得利益。

当初风族占领玄州的时候，想要进入传承宝塔修炼每天要收取十万上品仙晶的费用。

十万上品仙晶，对于许多人来说，已经是天价了。

但陆云夺回玄州之后，立刻就恢复如常。

……

五阴乱神岭中，绝柳的身上散发出一道道黑色的幽光，这种幽光融入到天地，通过玄州中的天地力量，传递到陆云的身上。

“起！”

陡然间，陆云大喝一声，传承宝塔缓缓的拔地而起，腾飞到空中。

恐怖的压迫之力铺天盖地的散开。

就算是正在交战中的卿语，星辰，武屠龙，莫欺天四人，都情不自禁的停了下来，不敢再动手。

玄州城已经毁了，化作废墟。

之前传承宝塔所在的位置，也露出了一个巨大的窟窿……那是浮屠天王的仙墓所在。

“还有谁，想死吗？”

陆云双手背负身后，立在传承宝塔之下，冷冷的说道。

一时间，天地寂静。

传承宝塔之上，散发出来的威压太强了，哪怕是玄州边境观战的那些果位仙人，也都脸色发白。

此刻传承宝塔所爆发出来的力量，一击便可以将一尊果位仙人镇死。

“那不是陆云的真正力量！他是借了某种势，凭他一个洞虚境修士的实力，根本就无法催动这传承宝塔的力量！”

忽然，一个果位仙人不禁厉声喝道。

“确实是这样。”

陆云点了点头，没有反对，“我还能坚持三十个呼吸，但二十个呼吸之后，我就要大开杀戒了。”

说完之后，陆云闭上眼睛，没再说话。

“走！”

听到陆云的话，玄州城内外的修仙者先是一怔，继而转身就走。

就连那将臣邪也满脸不甘，将地上那些白色的骨骼收回之后，立刻飞退。

和现在的陆云硬碰硬，纯粹就是找死，果位仙人也承受不住远古天王的传承宝塔一击。

二十个呼吸之内，这里的外来修仙者和仙人，纷纷架起剑光逃离这里。

轰！！！

三十个呼吸之后，传承宝塔重重的砸在地上。

陆云整个人好似虚脱了一般，无力的摔在地上，半天爬不起来。

以陆云的实力，根本就无法催动这传承宝塔……陆云确实借了力，借助了五阴乱神岭中，那株绝柳送来的力量。

绝柳扎根玄州无尽个年头，几乎与玄州融为一体，成为玄州的一部分，绝柳所送来的力量，便相当于玄州的天地之力，最为精纯的力量。

而在那之后，绝柳也萎靡下来，树身之上的那张人脸也变得暗淡。

……

玄州之外，那些离开的仙人和修仙者，虽然也注意到陆云此刻的状态，但是，包括那些果位仙人在内，他们却都没有回头。

他们已经败了。

现在再回头，固然能够占领玄州，斩杀陆云……但是他们是修仙者，是仙人……拥有自己的道心，现在回头，无法承受道心的拷问。

“他终究没有杀我们。”

将臣邪回头，看了一眼玄州的方向，随后他一招手，铺天盖地的炼尸门弟子与僵尸瞬间消失不见，似乎是融入到天地当中。

紫宸，莫欺天，武屠龙三人也消失的无影无踪。

“可惜了。”

那些果位仙人也叹了一口气，转身离去。

……

“吼！！！”

忽然间，天地间，一声巨大的咆哮传来。

金色的气浪几乎将整个玄州笼罩。

“谁！！”

原本转身离去的仙人，生生的止住脚步，他们骇然的看向北方……

一头金色的雄狮从大海之上缓步走来。

“卿语，滚出来！”

黄金色的雄狮来到玄州之外，它的身躯高大，足有百丈长短，身上的毛发如同金色的火焰一般，熊熊的燃烧。

它那淡金色的眸子，看向玄州，那抹单薄的身影。

卿语。

此刻，卿语的身躯如遭雷击，一口鲜血从口中吐出。

“你杀我传人，灭我嫡血，今日我只杀你，不会牵累其到他人，滚出玄州。”

“黄金狮子王！这头老狮子竟然现身了！”

黄金狮子王，妖族黄金一脉的至强者，当初朱厌出世，建立妖族圣地的时候，便是黄金狮子王第一个站出来支持朱厌，将妖族分裂。

黄金狮子王也是一尊混元果位，九死一生才采摘到混元道果，身受重创。

但是这一刻，它所展现出来的气势，要比仙界其他半残的混元果位，强大了无数倍。

它立在天地之间，就彷如一座高不可攀的大山，将天地截断。

天地之间，唯我独尊。

它还在玄州之外，玄州中的仙禁之力，便有一种要发动的趋势。

刹那间，仙界中的那些残缺混元，同时睁开眼睛，看向这个方向。

“黄金狮子王的混元道果，是无缺的。”

有人喃喃的说道。