    堔城，马兰花和白志强等人已经在收拾回老家过年的东西。

    小小白在摇篮里睡觉，睡梦中时不时伸出一只小手，倔强地举起来，朝天攒着小拳头，不知道这是要干嘛。但眼睛是闭着的，她妈妈杨怡检查过，小人儿还在睡觉，没有醒来。

    多倔强的小手啊！

    杨怡小心翼翼地把小手放回去，塞进被窝里，安顿好后离开。她人一走，小小白的小手又高高举了起来，塞回去，没一会儿又举了起来。

    杨怡被逗笑了，觉得小小白不会是在睡梦中上学吧，举手回答老师的问题？

    马兰花过来查看，担心小小白不会是睡的不舒服吧？她把小小白轻轻抱起来，上下左右前后检查了一遍，很好很健康，没有异样。

    她把小小白重新放回摇篮里，说这小家伙可能是从小像小白，将来不会是省心的娃娃。

    “小白很听话的呀。”杨怡说道。

    马兰花哼哼，听话？大半夜不睡觉瞎折腾唱马兰花，这叫听话？

    但她没有多说，大过年的，算是给小白在嫂子面前留点面子，两人马上就要见面了嘛。

    “张叹真的会和小白一起回老家过年吗？”杨怡好奇地问道。

    直到现在，她依然惊奇不已，小白的爸爸竟然是张叹。

    她见过一次张叹，就是去年去浦江的时候，张叹出现过，但只是一晃而过，话没超过两句。

    当时她知道张叹是个幼儿园老板，对他知之甚少，后来得知小白的爸爸是他后，她才渐渐知道了更多关于张叹的信息，竟然是个名人！她看的好几部电视剧是他写的！

    她听马兰花说，张叹今年春节要带小白一起回四川过年，十分期待。她追过星，只是结婚后戒掉了这个爱好，不过现在竟然和一个娱乐圈有名有姓的人成了间接的亲戚关系，这种体验很新奇，让她跃跃欲试。

    以前她觉得小白好可怜，小小年纪就没有了爸爸妈妈，但是竟然找到了爸爸，而且是张叹！

    她也听她老公白志强说起过小白妈妈的事情，虽然知之不详，但一定是个浪漫的爱情故事吧。

    杨怡虽然嫁为人妇，当了妈妈，但是年纪不大，还保留着少女的粉色幻想，脑补了一出富家子弟爱上灰姑娘的狗血剧情。

    张叹能够认领小白，这让杨怡蛮佩服的。

    小白这个小丫头，摇身一变，成了富二代了，听是张叹家还有当大官的。

    “张叹是这么说的。”马兰花说道。

    杨怡找出自己买的小孩子穿的新衣服，问马兰花好看不好看，这是给小白买的。

    之前小白来到堔城看望她和小小白时，她就挺喜欢小白，小只可爱，聪明懂事，眼睛里透着一股机灵劲。

    马兰花说小白肯定很喜欢，因为小白是个臭美的娃娃，暗戳戳的臭美的那种。

    随着春节的脚步一天天临近，小红马学园的小朋友们就像散出去的小猪，一天天的减少，很快就只剩下平日里的三分之一。

    “只想玩不想干活”闺蜜团也有小朋友要离开了。

    小米即将随丁佳敏回老家过年。

    去年春节她们留在了浦江，丁佳敏的爸爸妈妈来到这里陪伴。

    那时丁佳敏考虑到小米的感受，所以才故意不回家的，今年不能不回家了，而且小米似乎也不害怕紧张了。

    小白抱着小米，不愿意撒手，差点要哭唧唧了。

    张叹安慰她说，小米只是回家过年，并不是不来了，过完年还会来的，小白这才撒手，放小米离开。

    小闺蜜们一一和小米拥抱送别，榴榴抱了抱她，偷偷往她兜里塞了一包牛肉干，不舍地挥手说拜拜。

    “走吧，过完年我们又会回来的。”

    丁佳敏牵着小米，轻声安慰她不要太伤心，大家只是短暂的离别。

    “小白~~~”

    小米忽然回头转身，朝小白喊道，告诉丁佳敏，她想和小白说悄悄话。

    “去吧。”

    丁佳敏放手，目送小米跑开。

    榴榴张开小手要和她抱抱，但是小米避开了，汇合了小白，跑到一旁咬耳朵。

    榴榴：“……”

    嘟嘟瞄了瞄她，哈哈大笑，蹦跶蹦跶，一副欠收拾的淘气模样。

    小米交给小白一张小画，画上是她画的妈妈的样子。

    小米拜托小白帮她保管，照着这幅小画，在小红马等她的妈妈。

    春节是团圆的日子，她期待她的妈妈过年的时候来找她。

    一年有365天，她在小红马守了300多天。

    现在她不能再继续守在这里了，她要随小敏姐姐回家。

    小敏姐姐对她很好，去年过年她们没有回家，今年她不能再害的小敏姐姐不能回家，所以她表现的那么高兴。

    她不想小敏姐姐难过，所以她拜托小白帮她等妈妈时，是小声的，是悄悄的，她怕小敏姐姐知道了难过。

    她该怎么表达她对小敏姐姐的爱呢！

    一年有365天，她很想每一天都爱她，但是，她有点小小的私心，想留那么一两天，更爱她的另一个妈妈。

    她想妈妈的心不会随着她的高兴和难过而变化。这颗心始终坚如磐石，盘踞在她小小的心里，别人都以为她忘了、淡了，但其实没有。

    她只是藏起来了。

    一年有365天，她每一天都在想妈妈。

    每次晚上有妈妈来接她们的小宝宝，她就会憧憬也有个妈妈来找她，说小米，我们回家啦。

    哪怕她即将离开这里，哪怕只有万分之一的希望，她不想错过妈妈。

    妈妈要是回来，一定是累了，她想安慰她，想让她不那么难过，她不是拖油瓶了。

    她是在这里和妈妈分开的，她坚信将来妈妈会来这里找到她。

    “要得~”

    小白郑重地接过这张小画。

    这项神圣的任务交给小白，是最合适的，因为小米知道，小白和她一样。

    小米依依不舍地离开，朝丁佳敏说了声对不起。走之前她环顾小红马，似乎要把这里的一切刻在心里。

    她看着学园大门，那里有个妈妈温柔地走来，是小郑郑的妈妈，但是在她眼里，变成了小画上的妈妈，她看呆了……

    小米真的走了，坐在车里还在使劲朝小闺蜜们挥手，一口气祝她们早安、晚安、新年好吖~

    “6666~~小白小白，小米给了你什么？给我看看。”

    榴榴想去拿小白手中的小画，下一秒，她吃了一记插花脚，哎哟一声一屁股坐在地上。

    它鸭的小白你玩不起鸭！

