    嗤！

    鬼斗罗的身体，被全力释放的海神之光完全净化，直接化为了一缕黑烟。

    一块黑色的魂骨，从他身上掉落。

    海神三叉戟回收，左侧小戟刃上的倒钩，正好勾住那块魂骨。

    与此同时，唐三完全没有停留，直接发动瞬移技能。

    下一刻，唐三已经出现在了百米之外。

    他并没有接近两头魂兽，而是直接飞身后撤。

    因为，他如果直接朝前冲锋，那救援的目的就会暴露。

    而且，他自身还会直接陷落在五位封号斗罗围攻之中。

    但是，后退却不会如此。

    不但可以拉开距离，同时也可以迷惑对手。

    让对方猜不透自己的目的。

    从比比东并没有第一时间及出手，就可以看出来。

    她更加注重两头魂兽，害怕两头魂兽那边，出现什么纰漏。

    就在唐三刚刚挪移的瞬间，他之前待的位置，就爆出数声巨响。

    四位封号斗罗的攻击，先后落在了那个位置。

    特别是菊斗罗全力以赴的奇茸通天菊，直接让那四周百米之内，化为了一个巨大的深坑。

    “老鬼！”

    菊斗罗凄厉的嚎叫一声，扑到了之前鬼斗罗被杀的位置。

    浑身颤抖，眼中泪水喷涌而出。

    他和鬼斗罗在一起的时间，超过了六十年。

    一甲子的时间，他们的感情极其深厚。

    甚至，比那些亲生兄弟，亦或者夫妻、父子还要深厚。

    他们当初一起扶持修炼，一起投靠教皇比比东，一起…………

    现在，亲眼看着自己的好兄弟鬼斗罗，陨落在自己的面前。

    而且还是尸骨无存的那种陨落。

    菊斗罗如何不痛苦。

    不论是对于菊斗罗，还是对于其他人来说。

    这一切都太快了，快到他们现在还没有反应过来。

    从那被斗篷人出现，到鬼斗罗被秒杀。

    一切都在眨眼之间就发生了。

    瞬间秒杀一位封号斗罗，这是多么夸张的事情。

    就算是偷袭，他们也是闻所未闻。

    哪怕是比比东，自恃自己实力强横。

    但是，让她瞬间秒杀一位封号斗罗，那也需要动用到自己的最强魂技，才有一定可能。

    而想要真正做到，还要考虑更多其他的因素。

    唐三能够如此轻易就做到，自然不是因为他的实力超越了比比东。

    这次的偷袭能够得手，绝大多数都是运气。

    海神三叉戟的神圣属性，对于鬼斗罗的克制，实在是太过严重了。

    再加上背后偷袭和海神之光的辅助，这才能够一击得手。

    当然，鬼斗罗对于海神三叉戟完全不了解，也是他能够成功的重要原因。

    瞬间转移之后的下一刻，唐三的身体，就已经重新隐没于森林之中。

    蓝银领域小范围开启，轻而易举遮住了他的气息。

    同时，瀚海护身罩的隐身能力重新启动，也令他再次隐身消失。

    没有去研究鬼斗罗掉落的那块魂骨，只是快速将其收到了，自己的如意百宝囊之中。

    唐三手持海神三叉戟，悄悄地从另一边绕了过去。

    为了不被比比东察觉，他将自己的精神力，完全蕴含在瀚海护身罩之中。

    这样一来，就算是半神在这里，只要他不出手，也不太可能被察觉到。

    鬼斗罗突然被杀，同样令比比东大吃一惊。

    之前她还猜测着，不可能有人能够阻挡自己，拿下那两头魂兽。

    但是，一名长老突然被秒杀。

    而且还是拥有武魂融合技的鬼斗罗，瞬间使得她在愤怒的同时，心中也是警惕大涨。

    笼罩在两头魂师身上的精神力，瞬间就扩散开来，警惕地搜寻着四周。

    同时她也命令，让四位封号斗罗返回自己身边。

    此次的行动，已经陨落了两位封号斗罗。

    虽然比比东自身，并不是太在乎他们的性命。

    但是，这些封号斗罗，可都是武魂帝国最核心的顶级力量了。

    要说不心疼，那是绝对不可能的。

    “陛下，老鬼…………

    您一定要替他报仇啊！”

    一向对比比东惟命是从的菊斗罗，此时也有些控制不住自己的情绪。

    另外三名封号斗罗，也都默默地看着比比东。

    内心之中，也有一些兔死狐悲的感觉。

    “月关长老，冷静点。

    鬼长老的死，我也很难过。

    这个人的实力很强，有可能不在我之下。

    你们不要离开我身边十米，一切小心。

    我们先杀了两头魂兽，以免夜长梦多。”

    比比东的声音之中，也包含了她的精神力。

    在音波的冲击之下，四位武魂帝国长老精神一清。

    菊斗罗脸上的神色，也稍微平复了几分。

    但是，眼神中的怨毒，却更加浓郁了。

    锐利的目光，朝着四周扫去。

    恨不得找出那个击杀鬼魅的凶手，将其碎尸万段。

    唐三退到远处，既没有同两头魂兽联系，也没有再次发动偷袭。

    就那么眼看着，比比东带着四名封号斗罗，小心翼翼地向两大神兽逼近。

    他一动不动，静静地等待着。

    两头魂兽亲眼看到了鬼斗罗被击杀。

    它们都是魂兽，对于气味格外敏感。

    特别是对于大明——天青牛蟒来说，小舞的气息他是绝对不会感知错的。

    虽然唐三手持海神三叉戟，身体还被斗篷笼罩着。

    但是，他还是一下子就闻出了，唐三身上小舞的气息。

    而泰坦巨猿虽然对于小舞的气息，并不是太过敏感。

    但是，当初他可是救援过唐三，对于唐三的味道，他还是有点记忆的。

    而且，自家老大的变化，他也是非常清楚的。

    于是，两头魂兽的眼睛，瞬间就亮了起来。

    正所谓锦上添花易，雪中送炭难。

    在武魂殿这么多的高手，围攻他们的时候。

    唐三能够及时赶到，也使得本以绝望的两头魂兽，心中升起一片温暖。

    这也让大明觉得，小舞并没有选错人。

    当然，唐三之前所展现出来的实力，也是让他大吃一惊。

    海神三叉戟上散发的光芒，连他也不禁为之颤栗。

    要知道，他可是十万年魂兽，而且还不如普通的十万年魂兽。

    能够使得他都为之颤栗的能力，可想而知是有多么强大了。

    不过，对于唐三能够有这么强大的实力，他也是非常高兴的。

    唐三的实力越强大，复活小舞的可能性就越高。

