    还没给所有人一个反应的时间，平将门的身后兀得爆发出强大的风力。

    “噗嗤嗤！！”

    海量的蒸汽喷射推动着平将门向前而去，手中的薙刀舞了个花招后对准葛叶挥去。

    葛叶不慌不乱，就算没有明神门的结界，场中可是有着数道分身正在围攻叶王。

    平将门的薙刀击打在结界上发出沉闷的响声，但在结实的壁垒上连半点痕迹都没有留下。

    “去。”

    葛叶手指一点，明神门结界中的白狐分身不约而同的停下脚步，接着分出一半前赴后继的向着平将门冲去。

    和平将门高大的体型相比，白狐分身娇小的可怜。

    这几道身影都是实打实的万花筒分身，论其实力并无高下，打斗起来也是招式频出。

    “居合斩！”

    平将门大吼一声，一手持着薙刀起舞，另一只手电光火石的拔出佩刀！

    光芒一闪。

    一只还没有反应过来的白狐分身当场被斩杀！

    还有一栋半埋在砂中的楼宇挡在了刀锋的路径，岛国闪过，庞大的写字楼拦腰斩断！

    “咚！”

    半截高楼坠入砂中，扑起的砂子飞向半空！

    那尊高大的身影还维持着转身拔剑的动作，虽然没有其他巨型超凡动辄几百米的身高，但平将门带来的压迫感依然不低！

    “一群烦人的蝼蚁！”

    剩余的分身敏捷的踩着节奏一同出手，有的踏着刀背奔行，有的直接跳飞向半空。

    锁链长龙从分身的手掌中飞出，蟒蛇般缠绕向平将门！

    “冥火招来！”

    平将门冷哼一声，全身上下释放出熊熊火光，便是连身下沙漠都因为冥火而炽烈燃烧起来。

    细密的砂子几乎要被炙烤成玻璃结晶。

    但几根锁链还是不受影响的缠绕住平将门的铠甲部位，不过却有两具分身靠的过近，皱眉忍受着烈火酷刑。

    “金刚封锁！”

    噼啪的紫电从锁链传导到平将门的身上，电舞银蛇，燃烧着的沙漠瞬间被电蛇劈出条条阡陌。

    “啊！”

    平将门大吼一声，感受的鬼脸都泛出痛苦的紫黑色。

    抛下这几个磨炼雷遁的戏精，叶王和葛叶隔着结界遥遥对视。

    “不愧是坐镇节点的妖怪。”一改对酒吞童子的蔑视，叶王对葛叶的实力赞不绝口，“就算吞吃了百鬼，也依然赶不上你千年来积蓄的力量。”

    “要是不认真状态的我，最多只能打你一个。”

    “大隐隐于世，真正强大的妖怪看样子都藏在云深处！”

    标准式的叶王发言，上一次这么说的酒吞童子，已经躺在原地凉的不能再凉。

    “看来我必须认真起来了！”

    所有人紧张的看着葛叶，无比害怕葛叶也步了酒吞童子的后尘。

    “鬼王丸！这可是我将你从冥土拉回的第一战，要是输给了这几道分身，就乖乖的握在暗无天日的冥土吧。”

    “叫我平将门。”巨大人型的体型猛然膨胀，缠绕着的锁链发出不堪重负的咯吱声，“还不是因为我现在没有积蓄力量，不然这层薄薄的结界当场给你打碎！”

    “那我就再给你一点力量。”说罢，叶王忽地划破手指，几滴鲜血向着平将门而去。

    “嘭！”

    锁链崩碎，平将门大笑一声：“哈哈哈！”

    那尊敢于起兵反抗大和朝廷的狂人仿佛再度复活！

    五十米！

    倍化术下，叶王的体型再度庞大，不过本质上依然是只适合演戏的样子货。

    几乎要顶到明神门的天花板。

    “这可不是我所有的准备啊。”叶王双手掐起，怒目圆睁。

    “感受战争带给世人的痛苦吧，永久和平最好的办法就是用战争消灭所有战争。”

    “全员复活吧！不幸的战死者们！”

    明神门外的世界黄沙漫漫，寂寥无声，一轮皎月淡漠注视着地面发生的一切，给所有造物都披上银白色的袈裟。

    但随着叶王的声音落下，此方天地毫无预兆的起了风暴！

    风暴卷起的黄沙拍打着夜晚的脸颊，皎月的袈裟彻底掩盖。

    “沙，沙。”

    浩瀚黄沙下，一个个土丘毫无预兆的隆起！

    像是一大片乱葬岗，突兀的出现然后裂开，无言的死者扒开地面，静悄悄的探出头颅。

    黄沙下埋葬的怪物咔吧咔吧站起，京都的土地下何时埋藏着这些怪物？

    “咔吧咔吧。”

    有的是黄沙泥土聚合成的镰仓时期的士兵，有的则是枯木老树材质的中原兵卒，还有些看上去是水、火制作的元素士兵。

    千奇百怪，形色各异，摩肩接踵之间，个个甲具披挂森严。

    死者行军！

    夜幕下死者大军的场面看的人头皮发麻，只有岛米官府做好了心理准备，这场面和霜岛清美等人所描述的一样，叶王早就准备好的死者军队。

    不过数量看上去没有十万之多，也就是几百上千的程度。

    人一过万，无边无际。

    虽然现在远远没有到达无边无际的程度，但从龟田的摄像机角度看去还是令人窒息。

    这些可全都是货真价实的超凡，而不是地球上随处可见的晚期智人。

    死者军队遍布结界内外，葛叶本体孤零零一个，看上去煞是危险。

    【这简直就像是我在华国看过的兵马俑。】

    【叶王的真实身份难道就是地宫里的……】

    【愿你们的手上永远没有水泡。】

    【从开始到现在，叶王一直表现出的是操控死者的力量，地狱冥界看来是真实存在的！】

    【而且还能把死去的平将门复活，这根本就是掌握了复生术的死神！】

    【我我现在转信叶王还来得及吗。】

    【你的想法很危险，请和我们克格勃走一趟，西伯利亚需要你。】

    霜岛清美眯起眼睛，这些披挂着黄沙的死尸绝不是自己在博多湾对抗的半成品残次物！

    虽然部分外表大体相同，但内里绝对有了翻天覆地的变化。

    叶王从九州岛一路走来，要说没有对仪轨进行改正，霜岛清美自己都不相信。

    这些怪物虽说数量少，但霜岛清美相信每一个的力量都远远超出被自己斩杀的几具残次品。

    自己当时都能对抗的怪物，怎么可能会用来与葛叶战斗。

    现在的怪物随便拿出一个都可以杀自己一百次！

    “果然啊。”霜岛清美摸了摸怀中的枪，“人类的剑术是有极限的。”