    啪！

    王安用力放下茶杯，顿时引来所有目光。

    “我不同意，谁敢让苏幕遮下台！”

    霸气的话语，直接宣示对苏幕遮的主权。

    苏荣脸色一沉，语气不善：“小子，你谁啊，我们让苏幕遮下台，管你屁事！我劝你别自找麻烦。”

    王安纨绔太子之名，虽然响彻整个京城。

    但，老实说，真正见过他样子的人，其实并不多。

    上次王安来苏府，接待的都是苏幕遮的心腹，老二一家并不在其中。

    所以，苏荣根本就不认识王安。

    王安察觉到了这点，给苏幕遮使了个眼色，让她暂时别暴露自己的身份。

    然后，他缓缓起身，哗啦一下打开折扇，显出卓尔不凡的潇洒气质。

    苏玉珠眼睛发亮，一脸花痴状，忍不住心生嫉妒。

    不公平，为什么，这么帅气的男人，却出现在苏幕遮身边？

    自己长得也不差，却只能嫁给一个窝囊废。

    她看了眼身边的徐渭，越看越厌恶，只觉得自己丈夫和王安比起来，简直差了十万八千里。

    不过，也快了。

    等父亲接管苏家，自己成了苏家大小姐，身份水涨船高。

    到时候，一脚踹了徐渭，重新找个丈夫，看苏家上下谁还敢有意见。

    嗯，这个少年就很不错，合姐的胃口。

    王安还不知道，自己已经被盯上了，看着苏荣，镇定自若地拱了拱手：

    “不才姓王，是苏小姐最亲密的合作伙伴，她有麻烦，在下岂有不管之理？”

    苏幕遮暗暗恼怒，谁和你是亲密伙伴？

    但，却没有吭声，似乎默认了。

    苏荣看着两人，冷哼道：“我不管你们是什么伙伴，总之，我苏家的事，轮不到你一个外人来管！”

    “我偏要管呢？”

    “那就别怪我对你不客气！”

    “来来来，我倒要看看，你怎么对我不客气，小爷要是说个怕字，我就是你家隔壁老王！”

    王安说完，又有些后悔，看着苏荣老婆的水桶腰，我是不是吃亏了？

    “好，这可是你说的！”

    苏荣气得不轻，就要招呼随行的几名护院，教训一顿隔壁老王……不，是眼前的小王。

    突然，一只手伸过来，拦住了他。

    “黄公子……”

    黄绍撇头看着他，佯装恼怒道：“苏荣，你怎么回事，我们是来和苏小姐谈判的，怎么一上来就喊打喊杀，本公子是那么不讲道理的人吗？”

    苏荣心说当然，这永宁县内，谁不知道你黄衙内的名号？嘴上却讨好道：“黄公子仁慈宽厚，与人为善，谁人不知，谁人不晓？”

    “与人为善”的黄绍颔首，很满意的样子，回头扫了眼王安，目光透着警告。

    似乎在说，小子，少多管闲事，不然没有好下场。

    然后，再次望着苏幕遮，眼底闪过一丝贪婪。

    “苏小姐，都怪苏荣太鲁莽，本公子可是带着诚意而来，你不妨先听听？”

    苏幕遮也不想把局面闹僵，点头同意：“黄公子请讲。”

    黄绍笑了笑，道：“那我就说了，贵府前几天发生的事，我等早有耳闻，想必经此一劫，眼下一定捉襟见肘了吧？”

    “不劳黄公子费心，我苏家经营多年，多少有些家底的，目前尚能维持。”

    苏幕遮应对得滴水不漏。

    “呵呵，是吗，我看未必。”

    黄绍似乎很有把握，懒得再试探，直接开出一个价格；“三十万两，苏家所有生意归本公子，如何？”

    王安嗤之以鼻。

    光是苏家库房里剩余的钱，都不止这个数目。

    这哪是谈判，分明就是抢劫。

    没想到，京城首善之地，一个八品县丞的儿子，就敢明目张胆，跑到人家家里趁火打劫。

    看来，大炎如今的基层吏治，十分堪忧啊。

    王安思考这些的时候，苏幕遮同时拒绝了黄绍的条件。

    她又不是傻子，这点钱就想接收苏家的生意，简直是痴人说梦。

    “没关系，既然苏小姐不同意，那我们就换一个。”

    黄绍丝毫不生气，笑道：“同样的价格，苏家作坊继续保留，东西也由你们生产，我只要客户名单即可。”

    “黄公子觉得，我会同意吗？”

    苏幕遮面色冰冷：“实话告诉你，别说三十万两，三百万两都不可能。”

    苏家如今得王安相助，掌握核心科技，马上就要一飞冲天，她怎么可能自毁前程。

    “苏幕遮，你可要想清楚，黄公子只要客户名单而已，这个条件，很优厚了。”

    苏荣半强迫地劝道：“再说，就算交出名单，我们也不会损失什么。”

    “好个不损失什么！二叔是真不懂，还是装不懂？”

    苏幕遮冷冷一笑：“交出客户名单，等于将贩货渠道，拱手让给他人。”

    “到时候，苏家被人掐住脖子，东西卖不出去，还不是任人拿捏……二叔，是想让我成为苏家的罪人么？”

    苏荣气势一滞，强词夺理道：“你别含血喷人，我可没这个想法。”

    “哈哈，什么没这个想法，告诉她又如何，难道她还有别的选择不成。”

    黄绍仿佛已经胜券在握，哈哈大笑，直接戳穿苏荣的虚伪。

    苏荣索性也不再掩饰，接过话头：“没错，苏幕遮，我劝你最好接受黄公子的条件，否则，苏家必将大祸临头。”

    苏幕遮听他们话里有话，忍不住问道：“你们这话什么意思？”

    黄绍得意一笑：“意思就是，你最好把苏家交出来，凭你一个人，是保不住苏家的。”

    顿了顿，又补充了一句：“别以为可以告官，现在寿安街谁不知道，你们苏家得罪了当今太子，最后花了大笔银子才摆平。

    “太子殿下，那可是高高在上的人物，权势滔天，你想想，得罪了他，哪个官员还敢帮你们苏家……”

    话说到这，突然被人打断，是王安，“等一下，我怎么不知道，当今太子权势滔天？”

    “废话，你什么身份，这种大人物的事情，也是你够资格知道的？”

    黄绍斜了他一眼，脸上全是鄙视。

    懒得理会，再次看着苏幕遮，皮笑肉不笑：“苏小姐，该说的我都说了，你要明白，苏家现在的处境。”

    他一副吃定苏幕遮的模样：“总之，本公子这两个条件，你接受，也得接受，不接受，也得接受……别想着拒绝，今天不管谁来，都不好使！”

    “哦？”

    王安轻轻摇着美人扇，嘴角勾起一抹贱贱的笑：“要是太子来了呢？”

