    第60章 极北之地的危险，水冰儿的担忧

    转眼间，三天时间悄然而逝。

    在水天寒的带领之下，曹炎也是跟着天水学院的众女朝着极北之地临近。

    眼下，曹炎能够明显的感受到周边的气温变得越来越寒冷。

    这般极其低的温度，对于寻常的普通之人来说，恐怕是很难抵御。

    这里的区域，已经偏离了天斗帝国的核心位置，曹炎目前所处的地方，算得上是靠近帝国北端，在这里，几乎已经看不到任何的人影。

    “哇，这里就是帝国北端的边境吗？好冷的气温。”马车内，水冰儿将车帘掀开，美眸看了一眼外面的环境，不由得惊叹出声道。

    水冰儿的武魂虽然是水属性的存在，但在这种极北之地靠近边缘的位置，哪怕是水系武魂的魂师，在面临这种低寒的温度时候，也是没有一丁点的办法。

    极北之地，一直有着人类魂师禁区的称呼。

    在极北之地这个地方，或许是因为这里独特寒冷环境的原因，生存在这里的魂兽，一般来说很少有天敌存在，再加上人类魂师不敢轻易踏入这里，这也是导致了这里的魂兽比起大陆上别的一些地方，要更加强大许多。

    除此之外，生活在极北之地的十万年魂兽，比起星斗大森林中的魂兽数量甚至还要多出一倍，这里得天独厚的环境优势，对于冰属性的魂兽来说，简直可以算得上是天堂。

    一般的魂师，根本不敢来到极北之地猎杀魂兽获取魂环，除非是那种实力至强的魂师，否则，寻常的魂师，在没有获取魂环之前，便是已经陨落在这个地方了。

    “是啊，好冷的气温呀，我和姐姐虽然都是水属性的武魂，但似乎也无法抵抗这股寒冷。”一旁，水月儿也是忍不住打了一个哆嗦。

    说话的时候，娇躯更是轻微颤抖了一下。

    要知道，这里还仅仅只是极北之地靠近最边缘的地区，便已经这般寒冷了，若是再往深处踏进的话，不知道会寒冷到何种程度。

    水冰儿和水月儿的武魂只是水属性而已，类似于这种低劣的寒冷气温，一般来说，只有冰系武魂的拥有者才能勉强抗衡一二。

    水属性的魂师虽然能够抵御寒冷，但在极北之地这种极端的寒冷面前，那所起到的效果，无疑是微乎其微的。

    “姐姐，这里的气温好冷啊，这里真的能找到姐姐需要的魂兽吗？”水月儿有些担忧的说道，她有些不想象，能够在这种环境下生存的魂兽，不知道有多么强大。

    而那种强大的魂兽，真的是她们能够战胜的吗？

    “放心吧，我们只需要在外围区域搜寻就行了，极北之地是冰系魂兽的天堂，在这里，我应该能够找到合适的。”看着自己的妹妹，水冰儿笑着解释道。

    同时，水冰儿的心中还有些期待。

    她目前的实力已经是达到了四十级，只要吸收了第四魂环，便是能够成为一名真正意义上的魂宗强者。

    一想到这些，水冰儿的心中便是有些激动，她能够在十五岁的年龄成为魂宗，这般出色的天赋，放眼整个天水学院，也仅她一人而已。

    水冰儿，算得上是天水学院真的天才。

    学院中，雪舞的天赋虽然也还不错，但却一直被水冰儿压在下面。

    “姐姐，老师说了，只要我们不遇到危险的话，她就不会出手，若是遇到了合适的魂兽，我们能够战胜吗？”水月儿眨了眨深蓝色的美眸，心中忍不住有些担心。

    在极北之地，不论是任何的魂兽，哪怕是只有区区百年修为的低等魂兽，在遇到危险之时，都是可以利用周围的冰冷环境令自身的实力得到加持。

    比起魂师来说，魂兽的作战方式本就要强大许多，若是有了属性的加持，无疑会更加的难以对付。

    而且，生存在极北之地的魂兽大多都有一个特性:群居。

    生活在极北之地的魂兽，基本上都是成群结队出现的，正是因为这样，这里的魂兽，更令魂师感到头疼。

    “应该可以吧，若我们真的无法对付的话，老师自然会出手的，不用担心。”水冰儿淡淡的说道，但脸上的笑容却是显得有些勉强。

    说实话，在出发之前，老师便是告诉了她极北之地魂兽的难缠之处。

    她自然知道，这里的任何魂兽，都不是那么好轻易对付的。

    可是，即便是这样，倘若真的遇到了强大的魂兽出现，她也会尽力去与之拼斗一番，而不是依靠别人的力量。

    毕竟，魂师只有在战斗中才能变强。

    “放心吧，有我在，极北之地的魂兽就算再强，那也不会伤害到你们的，冰儿，月儿，不管发生了什么危险，我都会保护你们。”就在这个时候，曹炎也是忍不住开口说道。

    他的醇厚的目光在看向两人的时候，带着一些温暖，能够给人极大的信心。

    “可是，我需要的是千年魂环，也就是说，若是尽可能在不麻烦老师出手的情况下，我们七个学员联手，必须要战胜一只千年魂兽，这很危险的。”水冰儿的眼神中闪烁着复杂之色，一双小手忍不住握紧。

    在她看来，获取魂环本就是她一个人的事情，面对千年魂兽，她和剩下的几个队友联手或许还勉强能够与之对抗。

    千年魂兽，那可是足以媲美人类魂宗强者的存在。

    而极北之地的千年魂兽，至少能够拥有堪比人类魂王强者的实力。

    这，便是极北之地的可怕之处。

    这种危险的事情，她又怎么好意思麻烦曹炎呢？

    更别说将其牵扯进来了。

    她虽然和曹炎之间有了一层深厚的关系，但就算是这样，她也不希望曹炎为了她去冒险。

    千年魂兽，就连她都是没有战胜的把握。

    “千年魂兽，很强吗？区区千年魂兽而已，在我眼中，无非只是蝼蚁罢了，冰儿，你可是我曹炎的女人，你我之间，早已经不分彼此。”曹炎一脸不屑的说道，话语之间，无不流露出一股霸气。

    曹炎虽然如今只有四十一级的魂力修为，但不管怎么说，他好歹也是一名魂宗强者，再加上控制系武魂冰碧蝎本就是冰属性武魂，千年魂兽，他自然不会放在眼里。

    再说了，就算遇到的魂兽真的很强，他还有第二武魂太虚古龙，在太虚古龙的威压之下，千年魂兽，那也只有膜拜的份儿。

    而这些，便是他嚣张的本钱。

    “曹炎公子，你为什么对冰儿这么好？”听到曹炎的这些话后，水冰儿美眸顿时一红，心中充满了感动。

    说到底，水冰儿终究是个小女孩，在面对曹炎这种关切的话语时，心中不可能没有触动。

    只是，她到底何德何能？居然能被曹炎如此关心的对待？

    “傻瓜，对你好还需要什么理由吗？你的事，便是我的事。”曹炎淡淡一笑，也没有多说什么，直接将水冰儿柔软的腰肢揽入怀中。

    旋即，对着那一张性感薄嫩的嘴唇，深深一吻。

    一瞬间，一股甜蜜的味道，蔓延全身……

    (本章完)

