    那种做坏事被人逮个正着，林婉彤心脏都快蹦出来，可见到这胖子认识秦淮，不由呆呆的看向秦淮。

    而且，林婉彤发现，貌似这个胖子对秦淮很是恭敬啊。

    最主要的是，似乎都怎么不在意地上的两具尸体。

    “你倒真会赶时候。”

    秦淮淡淡的道。

    他这边刚解决完麻衣男子，这边牛胜就进了门，而且还是那种堂而皇之的从正门走进来，若说对方不知道他在这里的话，打死他也不相信。

    “嘿嘿......”

    牛胜尴尬笑着。

    不过，秦淮并未心有不满。

    牛胜来了也好，他正好也有话要问一问。

    “你来的正好，此人你可认识？”

    秦淮指了指地上的麻衣男子尸体，面无表情的问道。

    牛胜连忙走上前，仔细看了两眼，面色陡然一变，失声道，“竟然是他！”

    不等秦淮询问，只见牛胜恭敬的对秦淮抱拳行了一礼，这才开口道，“秦先生，此人名叫麻空，原本是南疆蛮蛊派的弟子，因为祸害了蛮蛊派一位长老的女儿，被逐出师门，最后进了邪神殿。”

    说到这，牛胜语气微微一顿，抬头瞄了一眼秦淮，发现后者面无表情，这才继续道，“这麻空进入邪神殿后更加肆无忌惮，六年前曾对西北省一个村子下蛊毒，我们天罗可是找了他很久，没想到他却来到了江海市继续祸害百姓！”

    “秦先生掌毙此獠，实乃是为民除害，功德无量！”

    说完，牛胜又是对秦淮抱拳行了一礼。

    秦淮面无表情，依旧是平静的看着牛胜，倒是林婉彤，听完后表情连续变换了好几次，悬着的心也总算落了地。

    她可真怕秦淮再进去蹲三年。

    “还有呢？”

    秦淮平静的问道。

    “还有？”

    牛胜表情一愣，随后恍然过来，继续道，“秦先生指的可是邪神殿？”

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    他对这麻衣男子搜魂，知道了华夏有个神秘组织邪神殿，此组织自先秦时期便存在，距今都有两千多年。

    要知道，华夏大大小小的门派有数十上百，但能传承千年的都极少，更别说传承两千多年，传承这么久显然本身实力就深不可测。

    只不过，秦淮搜魂得到的信息很少，也仅仅知道一个邪神殿这个组织以及一个被麻衣男子称为少主的人。

    至于那被麻衣男子称为少主的人，秦淮却并未在其记忆中搜到相关的身影和面容。

    牛胜面色微微一沉，半晌后才抬头看向秦淮，开口道，

    “秦先生，据传邪神殿自封神一战后才创立，距今有多久没人知晓，不过至少也有两千多年。邪神殿有教无类，无论善恶都招收旗下，数千年来，华夏诸多门派鼎盛时期都清剿过邪神殿，但最终都以失败而告终，我们天罗亦是如此，至今都没有找到邪神殿的老巢所在。”

    “不知道其老巢？”

    秦淮微微皱起眉头。

    他以为邪神殿很强，以至于天罗不敢贸然闯入邪神殿老巢，结果连对方老巢在哪里都不知道。

    天罗的能耐秦淮是知道一二的，华夏第一组织，组织下辖四大殿，殿主均是神境强者，这还只是表面的，暗中肯定还有隐藏的实力，组织眼线遍布华夏，然而就是这样的华夏第一组织竟然都不知道邪神殿的老巢。

    足可见邪神殿的神秘和强大。

    “说来惭愧，天罗自诩护佑华夏大地，却一直未能找到邪神殿的老巢。”

    牛胜一脸惭愧道。

    秦淮点了点头，沉默不语半晌，最后才扭头看向林婉彤。

    “婉彤，我们走吧。”

    “啊？好！”

    林婉彤先是一愣，回过神来后连忙点了点下巴，跟随着秦淮向门口走去，至于这里，哪怕不用秦淮交代，牛胜也知道该怎么处理。

    走出别墅，秦淮发现门口周围还站着五六个身穿黑色风衣的天罗人员，显然这些人都是牛胜带来的。

    看到秦淮两人出来，五六人齐齐躬身行礼，直到秦淮两人走远后才敢直起身来。

    “秦淮，你到底什么身份啊，我感觉我都快不认识你了。”

    从别墅区大门走出去后，林婉彤长舒一口气，连忙快步与秦淮并排走在一起，好奇的问道。

    “我哪有什么身份，我就是江海市一个普通的小市民。”

    秦淮哭笑不得的道，见林婉彤翻了翻白眼，一脸不相信，继续笑着道，“无论我是什么身份，我永远都是你认识的那个秦淮！”

    林婉彤白了秦淮一眼，嘴角却忍不住流露出甜蜜的笑容。

    回去的路上，秦淮发现林婉彤的心情大好，竟然还哼起了歌。

    “参加酒会本来是让你结识人脉的，结果人一个没认到，还差点让你受委屈，你还在这高兴。”

    秦淮没好气的道。

    “我有你不就行了！”

    林婉彤脱口而出，说完才发觉自己说的这句话有些不对，太过暧昧，连忙解释道，“我的意思是有你一个人就行了，等饭店开起来，你振臂一呼，自然有大把大把的人来吃饭。”

    听完后，秦淮哭笑不得，感情这是拿他当宣传员了！

    “我可没那么大本事。”

    “那我可不管，拉客这件事就交给你来办了，别让本小姐失望哦！”

    林婉彤伸出右手食指，在秦淮面前轻轻晃了晃道。

    无奈，秦淮只好点头答应。

    大不了到时候让王老爷子、黄老等人才凑凑人气就是。

    两人有一搭没一搭的聊着，似乎都有意规避，决口不提麻衣男子的事情，半个多小时后才从南江市回到长寿山庄。

    此时才九点多钟，苏曦还在沙发上看电视。

    “回来了，怎么样？”

    苏曦连忙坐直了身子，笑着对林婉彤问道。

    林婉彤哼唧道，“别提了，有个不开眼的家伙竟然想占我便宜，还好我今天把秦淮给带着了......”

    “还没睡。”

    这时，秦淮也进了屋，看到客厅里只有苏曦，不见母亲、兰姨和小家伙，不由问道。

    “嗯，睡了一下午，睡不着。”

    苏曦点了点头。

    “你们聊，累死我了，我先洗洗睡了。”

    林婉彤很自觉的从苏曦身边起身，抬步向楼上走去，刚走到楼梯口又转身看向秦淮，提醒道，“对了秦淮，萌萌班里明天要举办活动，然后选拔班长，明天我还有事，你带萌萌去吧。”

    “选拔班长？”

    秦淮轻轻扬了扬眉，笑着点头答应，“好。”

    小家伙可不是个省油的灯，不过其他小朋友也不是菜鸟，想要争夺班长职位可不是那么容易的。

    秦淮倒是乐意让小家伙当班长，就是不知道小家伙自己愿不愿意。

    “苏曦，你说我们女儿是不是有些霸道？”

    待得林婉彤上了楼后，秦淮伸出手把苏曦搂在臂弯下，笑着问道。

    “霸道？”

    苏曦昂着绝美的容颜看着秦淮，柳眉微微一竖，“你是在说我咯？”

    秦淮：“......”

    .......

