    第183章 人教圣人排在西方二圣之上？白泽：你到底是谁？

    “鸿蒙金榜要公布新的排名了？”

    “这次会是谁？”

    “榜单还有三个排名未曾公布，贫道觉得，这三人当为洪荒最阴险……”

    “道友，速速闭嘴，忘记之前那些道友怎么死的了吗？”

    “贫道什么也没说，方才开口之人可不是贫道！”

    “……”

    万族强者，各方顶级大能，这个时候纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    鸿蒙金榜之上，金光闪动，很快就浮现出了新的排名。

    【阴谋诡计榜，第三名：老子！】

    【身份：人教圣人！】

    【登榜奖励：顶级混沌灵宝混丹道鼎！鸿蒙本源一缕！无为大道碎片十枚！混沌灵根：混沌道源果！神通：一气化九清！】

    “斯~”

    “竟然是三清之首，人教圣人？”

    “这……那位平日里不是什么事情都不愿意理会吗？怎么竟也是个老阴……擅长阴谋诡计者？”

    “不应该啊，怎么比西方教那两位排名还要高？”

    “哼！”

    “尔等懂什么！”

    “无情之人算计起来才最可怕呢！”

    “不过，这奖励好像还不如那接引圣人啊？”

    “道友，你怕不是傻了吧？那可有顶级混沌灵宝和鸿蒙本源，还有混沌灵根啊！”

    “就是，那鸿蒙本源可是比大道本源更加恐怖，更加玄妙，更加……”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者皆是无比震惊。

    他们没有想到，这老子圣人竟然也登榜了，甚至排名比那西方教二圣还要靠前。

    这可是阴谋诡计榜，排名越是靠前，那人便越可怕。

    紫霄宫！

    通天、元始、女娲，皆是震惊的看向了老子。

    尤其是通天，此时此刻突然发现，这大殿之上除了他和老师鸿钧未曾登榜，剩下之人，别管是他兄长还是师妹，又或者西方教那两个家伙，皆是登上了这阴谋诡计榜。

    这也太可怕了。

    若是这些家伙联手算计他，他哪怕实力超然，恐怕也难以应对吧？

    “老子道友隐藏的好深啊！”

    “排名竟然还在吾师兄弟之上！”

    “贫道都觉得有些惊讶呢！”

    “……”

    此时，接引朝着老子看了一眼，露出了丝丝不服气的表情。

    论阴谋诡计，行事无耻，这洪荒有几个人比的上他们师兄弟？

    怎么这老子不显山不漏水的，就排在他们前边去了？

    难不成，这家伙有一些算计，连他们都比不上？

    听到这话，老子的嘴角不由的抖动了一下，脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    “哼！”

    “同为这榜单之上存在，尔等师兄弟还要与本尊争论一番不成？”

    虽然这奖励令老子极为欣喜，可是这榜单名号却令他有些抗拒。

    作为洪荒三清之首，玄门首徒，人教教主，他带着这阴谋诡计榜第三名的身份行事，恐怕将引来不小的麻烦。

    “怎么，老子道友这是觉得鸿蒙金榜将你排入这阴谋诡计榜，有什么不妥吗？”

    “就是，老子道友，你若是不服气，可向鸿蒙金榜询问一番！”

    “……”

    接引、准提，皆是冷笑了起来，仿佛在刺激老子去质问鸿蒙金榜。

    “笑话！”

    “鸿蒙金榜排名公平、公正，连老师都曾经如此说过，吾怎可能会不服气？”

    “倒是吾这奖励，比你们师兄弟二人加起来都强一些，尔等可想知晓鸿蒙本源是何等玄妙之物吗？”

    老子是何人？排名在这西方教二圣之上的老阴谋诡计者了，岂能被二人算计到？

    “你……”

    准提的脸色当先一沉，猛地起身朝着老子看了过去。

    他们师兄弟不但没有刺激到老子，反而被对方嘲讽了一番，令他道心微微颤动。

    “皆为阴谋诡计榜前十名，老子道友就莫要张扬了！”

    “吾等，还是看看，是何人能够排在吾等之上吧！”

    接引倒是沉得住气，奖励还没有到手，这个时候自是多一事不如少一事。

    “哼！”

    准提则是冷哼了一声，衣袖一挥，重新回到了自己的位置。

    看到这一幕，通天忍不住起身，朝着鸿钧所在之处靠了靠。

    他真担心，这些家伙一番言语之后，将矛头指向他。

    他还年轻，可不想跟一群老阴A多言。

    昆仑山，一处洞府之中！

    从老子手中获得先天肉身的玄武，脸色不由的一沉，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    难道，当初他去人族，被毁灭了原本肉身，甚至被驱逐出了人族，是他老师的算计？

    若不是因为鸿蒙金榜奖励给了人教一具西先天肉身，他恐怕只剩下元神了吧？

    巫族祖地！

    十二祖巫满是冰冷的看向了鸿蒙金榜。

    “哼，这家伙果然是个老阴货！”

    “当初吾等就看出其心术不正了！”

    “可惜了，上次就该将其彻底镇压的！”

    “诸位哥哥无需担心，吾巫族有父神在，吾等又得到了父神赐予的宝物，下次足以镇压那老子！”

    “……”

    众祖巫纷纷开口，言语之中对老子充满了不屑。

    很明显，他们对于老子登榜获得惊人奖励，极为不满。

    妖族，妖皇宫内殿！

    那巨大软塌之上的太一，身形微微一颤。

    他突然发现，当初声援他，助他掌控这妖族实权的圣人，竟然一个比一个排名高。

    “难道当初那些家伙是挑拨吾与娲皇关系？”

    “不应该啊，娲皇那次确实是要图谋妖族实权啊！”

    “……”

    想到这，太一忍不住自语了起来。

    他隐隐有些担心，那些圣人当初给他挖了个坑，一直等着他跳进去呢。

    在太一关注鸿蒙金榜之上排名之际，一道身影缓缓踏入了白泽修炼之处。

    “何人，胆敢惊扰本身修炼，找死不成？”

    修炼之中的白泽，目光一沉，猛地抬头朝着出现在他面前的那道身影看了过去。

    对方乃是一狮头人身的妖族，修为不过太乙金仙，不知道是怎么避开那些守卫，来到他面前的。

    “嗡……”

    然而这个时候，白泽下方盘坐的十二品灭世黑莲，突然发出了阵阵的颤鸣声，仿佛极为兴奋。

    这令白泽脸色变得更加难看，眼前之人实力一般，看似妖族之人，但气息又有些异常，令他心底生出了一种想要敬而远之的感觉。

    与此同时，十二品灭世黑莲之上，一道道光芒涌动，令白泽的神识变得有些恍惚了起来。

    “你到底是谁！”

    白泽全力稳住心神，催动力量压制住了下方异动的十二品灭世黑莲。

    随后，他满脸杀意的朝着面前之人看了过去。

    “本座是谁不重要！”

    “白泽，本座此番前来是要送你一场机缘！”

    “若得此番机缘，当可证道混元，成为无上混元大罗金仙！”

    “从此以后，这妖族上下皆当奉你为帝，妖族帝后当伴你左右，妖族强者当任你调遣……”

    ?  ?感谢【孤】【若相依者不离】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

