    影鬼翻墙出去时，正好碰上包围打算将默克多庄园包围的警察部队。

    枪械指向影鬼，高喝起来：“站住，再不站住直接开枪射杀。”

    影鬼根本不管他们，警察部队立马开枪，影鬼轻易挡住了子弹，迅速冲开警察的包围网，消失在黑夜之中。

    突然出现的光亮简直就是绝望深渊之中出现一道的一道曙光，存活下来的人喜极而泣。

    “得救了，市政厅的支援来了，我们得救了。”

    西蒙将酒瓶藏在身上，他还是打算看看能不能将其带走。

    西蒙迅速离开谢利·科尔的尸体，走向切克温那边。

    奥利萨一脸惊容，脸上还残留着惊恐，爬起来扑向西蒙，西蒙赶紧制止了她，他身上可藏着类似于一个污染源的源血。

    虽然西蒙全力的吸收源血波动出来的魔能，但是依旧还有溢散，他不想奥利萨被污染。

    “我身上有魔能污染，别靠近我。”西蒙说道。

    “那你没事吧。”奥利萨担心的道。

    “我可是魔医，这点魔能污染不过是小事而已。”

    “西蒙，我也被污染了。”切克温跑过来哭诉道。

    他的身体出现了黑斑，这是魔能污染的痕迹。

    “奥利萨你也被污染了。”西蒙察觉到奥利萨身上也有魔能污染的痕迹，脸色一变，查看了一下，并不严重。

    又看了看切克温，同样也不严重，这才放下心来。

    应该是先前魔能炸弹爆炸形成的魔能污染。

    “放心吧，并不严重，没有什么大问题。”

    切克温这才松了一口气，不过又道：“你赶紧给我祛除了吧，有点疼。”

    “奥利萨都么喊疼。”西蒙无语的道，看向奥利萨说道：“我先给你拔除掉魔能。”

    这时旁边传来了一道虚弱的声音：“能不能先看看我，我感觉我快挺不住了。”

    是哈帝，他受了重伤，而且也被魔能污染了。

    西蒙赶紧爬过去，检查了一下，伤的真的不轻，胸口的肋骨至少断裂一半，而且看他呼吸间痛苦的样子极有可能断裂的肋骨插入了肺叶中。

    哈帝之前保护了切克温和奥利萨，他绝不能看着哈帝死亡。此时也顾不得盛装源血的酒瓶了，

    他全力运转影鬼血脉将酒瓶中波动出来的魔能吞噬一空，而后脱掉衣服将酒瓶包住，扔到一边后，开始救治哈帝。

    他的肺叶被刺穿，只有动手术才行，但是现在没有这个条件，西蒙只能先用生命魔能刺激他的脏器活力，起码不至于死亡。

    而且哈帝身上的魔能污染也很强烈，赶紧是吞噬掉魔能，以免伤上加伤。

    “西蒙先生，快来救救我。”有人痛苦的叫喊起来。

    存活下来的人都在惨叫，他们全都受伤了，也被全都被魔能污染，有的人还极为严重。

    “西蒙先生，有人快变成污染怪物了，快杀了他。”

    西蒙一听脸色大变，迅速冲过去，看到一个贵族全身开始腐烂，散发着强烈的魔能波动，而且神智已经出现了混乱了，这是要沦为污染怪物的节奏。

    “西蒙先生，快杀了他。”有人叫喊。

    “不，不能杀他，西蒙先生，救救我老公吧。”一个贵妇扑过来，恳求西蒙。

    “你躲开一点，我会尽全力的。”西蒙将贵妇推到一边，首先动用阴影之瞳将他的意识拖入幻境之内，

    他制造了一个美好的幻境，制作出贵妇的幻象，想以此唤醒他的意识。

    他的意识已经被魔能侵蚀的混乱，神志不清。

    “你在旁边呼唤他的名字，尽量诉说你们之间美好的事情。”西蒙对贵妇道。

    贵妇慌忙跑过来，抱着贵族中年人的脑袋，不停呼唤他的名字。

    她的呼唤有效果过，贵族中年人灵魂从混乱中逐渐有所清醒。

    西蒙按住他的额头，想要将他灵魂上的魔能吞噬掉，贵族中年人身体不断挣扎，神智再次被压制，痛苦的惨叫。

    西蒙翻身上去，压住他的身体，魔能被一点点的拔除出来，贵族中年人的意识也在逐渐恢复清醒。

    吞噬完他灵魂上的污染，此人算是救回来。而后西蒙将他身上的魔能污染吞噬一空，给他注入了一定的生命魔能后才停手。

    西蒙呼出了一口浊气：“救回来了。”

    “谢谢西蒙先生，谢谢西蒙先生。”贵妇一个劲的感谢西蒙。

    贵族中年人也虚弱的感谢西蒙。

    “不用如此，我祛除了你身上的魔能污染，不过你的身体被污染的很严重，事后要进行后续治疗。”

    西蒙正要安利他事后找西蒙治疗的时候，又有人喊了起来：“西蒙先生，快来救救我儿子，我儿子快不行了。”

    “我感觉我快不行了，快来救救我。”

    “先救救我。”

    ……

    西蒙无奈的起身，还是先救人吧。

    他路过劳恩·詹金斯身边，这家伙倒是运气不错，只是被魔能污染了，不过他身边的几个二代受伤不轻。

    “西蒙先生，救救我。”先前威胁过奥利萨的胖二代痛哭的向西蒙求救。

    “你们运气倒是不错嘛，居然没死。还真是应了那句话，祸害遗千年。”西蒙冷哼起来。

    劳恩·詹金斯的脸色无比难看。

    西蒙也不管他们，救他们？怎么可能。

    斯特兰带着九局的人的快速冲入大厅，看到满地的污染怪物尸体，脸色难看阴沉至极。

    不过听到二楼上有人在呼喊西蒙，阴沉的内心忽然有了些许安定，是啊，有西蒙在，或许伤亡不会太难以接受吧。

    “快，上楼救人。”斯特兰沉声道，骑士们快速奔向二楼，救治伤员。

    斯特兰也跟上了二楼，看到二楼上的尸体，心情一下子沉重下来，尤其是看到乔纳森·默克多的尸体，心情一下子沉入谷底。

    “这下子要遭了，市政厅怕是要出现一场大地震了。”一位议员的死亡，影响非常巨大。

    不只是因为议员的死亡会重挫了市政厅的颜面，更是因为乔纳森·默克多死亡之后会空缺出一位议员位置。

    到时候佛萨城的那些大贵族们会拼尽全力的争抢这空缺的议员位置。

    权利的更迭和争夺，会带起看不见的腥风血雨，尤其是权势最大的议员之位，毫无疑问引发从而会引发从上到下的震动，无异于一场大地震。

