    都邱山一行黄毅自然不仅仅得了‘撒豆成兵’之术，除了螭离老祖的好处大头自然是被半秋仙人得了，不过黄毅也是沾了不少的光，只感觉自身能够驾驭的法力已经到么还丹境界的顶峰，只差一点机缘就能迈入金丹。

    他是在渡过金丹天劫之后占的这具身子，这具身子的法力修为也就仅仅只有金丹一重，也就意味着只消他迈过金丹这个槛，他就能够正常修行，积攒法力来提升自己的境界，依着前头的机缘，只消能够炼化足够的法力，他可以享受三品金丹的待遇，修为可以畅通无阻的升到金丹七重！

    在观中修行了三日，黄毅始终没有迈过那个槛，无奈的长叹道：“机缘未至，机缘未至啊！”

    心中却是想着怎么才能再搞到一笔功德来，一个金丹真人只有着还丹的法力，怎么都不顺心，若是有着正常金丹的水平，咱何至于到处装孙子，连下死手都不敢？这两月的晃荡他算是看明白了，凭借一手“天地无极，乾坤借法”的招式，打一个爆发，一般金丹自己可以拿个稳当。但如果僵持一下，必然是他落败，无他，法力不支。

    也就是说对上提山老人、苍云叟这些个功法一般、法宝一般撞大运结成金丹的真人他可以拿捏，若是素衣、珠江龙君这些二线金丹能来个出奇制胜，但若是遇上苦智大师、大全、大贺真人这种大派出生，底子雄浑的，他只能趁早逃命。

    静坐了三日他的心也静了下来，摸出一块玉符，黄毅便提笔写道：

    “敖汤大兄，弟毅拜上，多日不见，可安乎？”

    唠叨之后黄毅又写道：“近日欲练一神通，却是缺着一粒‘母豆’，不知大兄龙宫可有.......”

    掂量了一番之后，黄毅再次提笔：“今弟山中杂乱，欲大修山门，却苦无雕梁画栋、精通阵法之大匠，弟观大兄龙宫甚是雄奇，阵法错落有致，不知大兄可有匠人推荐......”

    写完之后黄毅又看了看，改了几处措辞，便往玉符之中打入法力，玉符缓缓的飞向天际，看着方向是珠江龙宫无疑。

    发完玉符，黄毅又招出缚妖索、五方行令旗，都邱山一战，这两件法宝都受了不小的损伤，需要好生祭炼一番，若是处理的不好，法宝留下‘暗伤’，日后斗法之时出个意外那可是要老命。

    黄毅在山中忙活着，虎大兄弟三人也在山下忙活着。

    三人的了黄毅的承诺，自然是干劲十足，丝毫没有将这么泥砖放在眼中，一心扑在了自个的烧砖大业上，脑袋里装着的都是烧砖、拜入玄门正宗，总结下来三人已经处于自我昂奋的状态。

    来了砖厂，三人又在旁边寻了一处土质上佳的地带，开始挖土和砖来，要想烧砖，三人没有大功率的法宝，本身又没有一手炼器的本事，只能用土办法，先用泥砖造一个土窖，先烧一批次等砖，再用次等砖搭个效果不过的窖，烧出能用的砖，再用能用的砖搭合格的窖，烧合格的砖。他们可舍不得用场上的泥砖来搭窖，要是成品烧出了就差这么几块搭窖的青砖那可没地哭去，因此就地挖土做一些寻常的泥砖来搭窖便成了必然之事。

    三兄弟动作都很快，又有修为在身，仅一天的功夫，三人就起了一座一次能烧一万块砖的砖窖，首次烧制，三兄弟仅往里头放了一千块砖头，柴火倒是不少，三人虽能施展火法，砖的数量可是不少，如果单纯的用法力来烧砖，不要二十万砖，十万都能将三人榨干。

    第一次烧砖并不理想，因为火头太猛，不少砖块都裂开，看着完整的砖头剩下不到六百，并且这六百之中又有小三百当中的‘灵性’不足，给烧坏了，要是用来搭寻常的的屋子自然是没问题，但若是用来修复太微观显然是不够格的。

    “大哥，这可怎么办！”也就羊三最沉不住气，见着这一批的砖石心那是拔凉拔凉的，成品堪堪达到了三成，离着九成可是差着远了。

    虎大没事眉头一紧咒，这可不是个事，不过现在可是要他拿主意，自然不会说什么丧气话，便说道：“没事，咱们慢慢试，不差这点功夫，老二、老三，把这些砖清出去，这些没用的单独放在一旁，一会在起些砖，再搭一处窖来。”

    “成，大哥，听你的。”鹿二自然是没有意见，转身就搬起砖来。

    再次装入泥砖，兄弟三控制了火头，果真效果显著，足足有了六成的成砖。

    “老二，一会点火之时你先放一把烈火，我总觉得前头火气不够。”虎大看了看砖头的成色，老砖家一般捏了几下往自个的嘴巴舔了舔，然后对鹿二吩咐道。

    “哎！”鹿二自然答应。

    又是一窖，这窖果真更加成功，达到了八成三左右。

    “老二.......”

    还真别说，虎大这个老砖家本事还真不错，一窖窖的试下来，到了第七窖成品率就到了九成，第八窖开始就往九成五往上，虎大满意的停止了实验，开始将窖装满来烧，毕竟一窖砖头多，能烧到九成五的成品已经是极为不错了，再往上就要靠机缘，总不可能为了这么成品率一块一块砖头的拿真火烧吧。

    三兄弟烧砖烧得热火朝天，林子里的树木却是倒了八辈子的血霉，本来太微山这么清静的地界，居然来了这么一波砍伐。好在三兄弟也是有些眼力劲，林子里的灵材不曾去砍他，长在山林中的灵药也不敢不碰，说不准这就是大仙种的，这要是个糟蹋了，大仙怪罪咱可吃罪不起。

    这头通淼真君带着大贺真人和一干弟子回了罗浮山，便马不停蹄的往天涯海角去，说实话，来这天涯海角找前辈来撑场子他当真有些拉不下脸，隐退进了天涯海角，便相当于宣布了不再掺和修行界中的俗事，若不是这一次事大，通淼真君可真不会到这处来寻这些前辈来主持大局。

    来到一处高耸的山峰前，通淼真君高声呼道：“微羽师叔，通淼来访，师伯可有闲暇一见！”

