    第351章去见外祖父

    南宫漠目光微凝，一点儿一点儿的抬头看向沈千洛：“闽皇叔找兵符的原因，是本宫想的那个原因吗？”

    “太子殿下觉得呢？”沈千洛不答反问：一个远离京城的藩王，冒着满门抄斩的危险，潜来京城寻找能够号令百万大军的兵符，除了想要造反外，他还会想要做什么……

    南宫漠：“……”

    看来，闽皇叔真的想要造反。

    “那闽皇叔想要寻找的兵符……”

    “我真的不知道它究竟在哪里。”甚至于，在昨天之前，她都不知道还有这么一个兵符。

    沈千洛一字一顿，据实回道。

    南宫漠：“……是本宫着相了……”

    兵符是闽皇叔一心想要寻找的东西，闽皇叔追寻了几十年，都没能追寻到，沈千洛一个只有十几岁的女孩子，自然更加不会知道兵符的下落……

    “本宫会立刻派人寻找兵符，以防兵符落到闽皇叔手里……”

    “嗯！”沈千洛点了点头，心中却是有些不以为然：之前，她还不太确定，但现在她已经基本可以确认，前世的南宫闽是没有找到兵符的，不然，以南宫闽的勃勃野心，他早就手持百万大军自己登基为帝了，哪还会和南宫寒合作，助南宫寒为帝……

    前世的南宫闽，在几年后都没有找到兵符，现在的南宫闽就更加不会找到兵符了，他们完全不必担心，兵符会被南宫闽抢走……

    ……

    天色蒙蒙亮，沈千洛回了战王府。

    沐浴，更衣，用过膳食后，她便回房休息了。

    一觉睡醒，丫鬟来报：“五皇子南宫慕求见！”

    沈千洛挑挑眉，走出房间，走向客厅……

    客厅里，南宫慕正站在墙壁前，悠哉悠哉的欣赏着墙壁上挂着的一幅幅画卷。

    余光看到缓缓走来的沈千洛，他转身望了过来，沈千洛美丽眸子里闪烁的困倦，看得他挑了挑眉：“你怎么一副刚睡醒的模样？”

    “我本来就是刚睡醒……”沈千洛漫不经心的说着，走进了客厅：“慕王爷怎么来战王府了，有什么事吗？”

    “确实是有件事。”南宫慕毫不遮掩的说道。

    “那是什么事啊？”沈千洛询问。

    “请你去洛府这件事！”南宫慕说的漫不经心的。

    沈千洛却听得目光一凛，眸子里的困倦瞬间一扫而空，清冷目光如利箭一般，直射南宫慕：“慕王爷是什么意思？”

    “你外祖父找了我外祖父，让我外祖父请你去洛府……我外祖父觉得，我和你年龄相仿，身份也相近，由我来请你去洛府，会比较容易成功，所以，我就来你战王府了……”南宫慕三言两语，将事情的来龙去脉交待的清清楚楚……

    沈千洛：“……”

    为了让她去洛府，她外祖父竟然找上了林丞相，她外祖父还真是厉害啊，不过：“林丞相身为一国丞相，平时都是忙国事忙得不可开交，怎么突然在百忙之中应了我外祖父，插手我和我外祖父之间的事了？”

    “因为我外祖父曾欠过你外祖父一个人情，此次答应请你去洛府，就是为还你外祖父的人情……”南宫慕继续实话实说。

    沈千洛：“……”

    竟然让权倾朝野的林丞相欠下了人情，看来，她外祖父当初也是个人物……

    “你要不要去洛府？”南宫慕询问。

    沈千洛沉思片刻，道：“去了！”

    林丞相是百官之手，在朝堂里拥有着绝对的权利，他的外孙南宫慕是皇室的皇子，身份高贵，林丞相让南宫慕前来请她去洛府，是给她铺了极为优厚的台阶，如果她驳了林丞相的意，不顺着这个台阶去洛府，那就是让林丞相下不来台，到时，她和林丞相势必会结下梁子……

    林丞相是文官之首，朝堂里的文官唯林丞相马首是瞻，如果她得罪了林丞相，就等于得罪了满朝的文官，到时，就算她战王府是王府，手握兵权，她战王府的日子也绝对不会好过……

    她外祖父也正是想到了这些，才会让林丞相请她去洛府吧……

    其实，这不能算请她去洛府，而是间接性的逼她去洛府……

    呵，她外祖父，还真是她的好外祖父！

    沈千洛嘲讽的笑：其实，她不去洛府，有两个原因，一是，不想见她外祖父，挨她外祖父的训，二是，不想这么早的毁掉洛府，毕竟，洛府那群人，当初将她母亲欺负的那么惨，她要加倍的欺负回来，再送他们上西天才行……

    没想到，她外祖父竟然这么迫不及待的找死……

    那就休怪她不客气了……

    ……

    淡金色的阳光下。

    沈千洛来到了洛府。

    洛府大门前，两名侍卫面对面而立，手握长剑，尽职尽责的守卫着洛府大门。

    看到沈千洛，两侍卫眸子里闪过一抹不易察觉的暗芒，长臂一伸，挡住了她的去路：“来者何人？”

    沈千洛没有说话，‘砰砰’的打出了两掌，掌力打到了两侍卫身上，将两侍卫打飞出四五米远，重重掉落在地，凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    沈千洛看都没再看那两侍卫一眼，一步一步走进洛府，踏上了府里的青石路……

    和她一起来的南宫慕：“……”

    南宫慕快走几步，追上沈千洛：“你这入府的方法，很特殊啊？”

    “是吗？”沈千洛说的漫不经心的。

    南宫慕点头：“是啊！”

    长这么大，他还是第一次看到，这么进自己外祖父家的：“为什么这么进洛府啊？”

    “因为洛府的下人，对我很不友善！”沈千洛目光清冷，一字一字的道：“那两个守门的侍卫明明知道我是谁，还拦我，质问我，分明是受了洛府主子的指使，故意盘问我，刁难我，想要给我下马威，我懒得应付他们这一套，所以，就将他们打到一边去了……”

    南宫慕：“……你以前来洛府，也是这个样子的吗？”

    “差不多！”自从她父王在战场上失踪后，她来洛府，就是这个待遇了。

    之前，她年龄小，被洛府的侍卫们盘问，刁难，也只能默默忍受，现在，她长大了，没兴趣再受洛府侍卫们的盘问，刁难，哪个洛府侍卫敢再盘问她，刁难她，她就将人打到一边……

    (本章完)

