    夏元月：“……”你确定是我亲爹？

    “快点，少特么废话，继续说，后面又发生了什么？”

    迫于老爹的淫威，夏元月委屈的继续说着。

    等夏淮生了解了经过后，一脸沉色，“该死的龟儿子，敢伤我的人。”

    夏元光和夏元霁去山寨走了一圈，安抚了众人，又让人把死者埋葬，给家属一些补偿。

    这才回来。

    “爹，山寨一共死了5个人，重伤有8人，轻伤12人，该安抚安抚，该掩埋的掩埋，都处理好了。”夏元光回禀。

    “做得不错。”夏淮生拍拍他肩膀。“去看看你妹妹吧，她今日吓着了，还有你弟弟，也安慰一下。”

    “是，爹。”成熟稳重的少年背脊挺直，已经像个大人了。

    三个哥哥陪着夏灵溪说话，贴心的给她喂饭，二哥好奇的看她的灵犀剑。

    “这剑……是你师父送的吗？”

    “是啊。”她空间师父送的。

    “你师父对你真好。”这剑一看就价值不菲。

    其实不光夏元霁好奇，所有人都好奇，但是老先生以为是夏淮生打劫抢人得来的。

    夏淮生则是以为是她师父要饭乞讨耍无赖得来的。

    所以都没问。

    晚上老爹和老娘出去了一趟。

    第二天，去镇上的就只有柳梦茹和大哥夏元光。

    “爹，只有娘和大哥，忙得过来吗？”

    夏淮生在教老二老三练武，“你娘昨夜花钱请了寨子里几个人去帮忙，先带几天，等人熟练就不用亲自去了。”

    老娘挺聪明啊。

    夏灵溪摆弄着药草，“那请的是谁啊？”

    “几个山寨里日子难过的女人。”还有两个是死者家属。

    看着他们练的有模有样的：“爹啊，要不让整个山寨的人都练练呗，没事就当锻炼身体，有事的时候还能保护自己保护山寨。”

    要是大家都会武功，这次也不会伤得这么严重。

    夏淮生也不是没想过，以前就提过，可练武辛苦，大家划水两天就不来了。

    但经此一事，估计能成：“好，回头爹试试。”

    夏灵溪去给伤员换药，有几个人不相信她，已经带着人去镇上看大夫了。

    她倒是没有什么，找大夫确实是比较保险。

    “妞妞啊，你师父呢？他怎么不来？”

    他们会让一个4岁的娃娃这么折腾，全是看在神医面上。

    有神医在，总不会看着徒弟医死人。

    而且，神医医术高明，还不用花钱，多好啊。

    这要是弄到镇上医馆，棺材本都得搭进去。

    “师父不会来，也不会出手医治，你们若是不愿我帮忙，要去找师父也好，要下山找大夫也好，我不拦着。”

    别以为她看不出来这些人的花花肠子，真当她是4岁孩童呢。

    “你师父怎么能不治呢？他可是神医啊，怎么会看着咱们死。”

    夏灵溪也不换药了，“那你自己去问吧。”

    直接去下一家。

    大部分的人都不相信她，应该说是全部。

    只是大家都很穷，迫于没有钱，死马当做活马医。

    “妞妞啊，要不把你师父叫来呗，你还啥都不懂嘞，咱们就不陪你玩家家了。”

    “是啊，妞妞，你就去求求你师父吧，大家还等着神医治病呢。”

