    目妖出现之后，就始终沉默不语，只在半空中和白骨填的白纸面具遥遥对视。

    胖丫在目妖离体之后就整个人软软地瘫倒在地，从我的角度上看过去难辨生死。

    我内心焦急，可也知道此刻不是逞英雄的时候，只能按捺住自己，把身子尽可能地藏在草丛中，静观其变。

    良久，白骨填才慢慢地开口道：“真是想不到，原来这个小姑娘只是你寄居的躯壳，你倒是隐藏得真深，害得我以为她是你本体呢。”

    声音听上去竟然还有几分失望。

    目妖依旧一动不动，只是一双血红的眼睛里，瞳孔悄无声息地动了动。

    白骨填摇头叹息道：“看你这模样，连个人形都还没有，想必是刚刚孵化出来，还啥也不懂呢，真是白白浪费老子的时间，不如直接做了我的养料，倒还有点价值。”

    说罢身形一动，本来凝聚成形的身躯忽地再度散开，像是撒开一张大网，猛地往目妖的一对巨眼上罩去。

    谁都没想到本来一副文斗架势的白骨填会突然发难，我眼珠子瞪得溜圆，生怕错过了这千载难逢的妖鬼相残的奇景，可还不等我看出什么端倪，目妖这边的一对巨眼却忽地睁得滚圆，无数红色的光芒绕着眼球飞速滚动，活似无数火焰疾疾旋转。

    白烟速度极快，眨眼就到了巨眼跟前，兜头朝巨眼裹去。

    这一下要是裹中，那目妖八成就要被白骨填吞噬，渣滓都剩不下二两了。

    我也顾不得其他，心道敌人的敌人就是朋友啊，绝对不能让白骨填这么快就把目妖干掉，留下目妖说不定还能对白骨填有个牵制，方便我们下手。

    想到这里，我一把从草丛里蹿起来，拔腿就往白骨填和目妖所在的位置跑，同时手上竹杖一抖，流光萦绕，准备一会儿抽冷子给白骨填一下，如果能把它打跑了那自然最好，要是没打跑也够它受的。

    可还没等我跑到近前，目妖却已经动了。

    原本只是凝聚在眼睛里的红色光芒突然炸开，像是在半空放出了一朵巨大的烟花，无数丝状光线朝四面八方射开，形成一个巨大无比的爪网，还不等白骨填反应过来，它身躯凝结成的烟雾竟然全都被一把笼在其中，旋即光芒在另一端汇聚于一点，形成了一个红光组成的光笼，彻底把白骨填囚禁在了里头。

    这局势反转只在一瞬间，刚刚还不可一世的白骨填就已经成了阶下囚，在红光牢笼里左突右支，却根本无法突破光网限制，它甚至试图把自己的身躯重新化成白烟，想从光网的缝隙里逃走，可白烟一触碰到光网的缝隙，立刻就像热油溅了水滴一样滋啦作响，将小团的白烟直接烧光。

    如此几次之后，白骨填只能把身体缩成一个只比光网小一圈的球形，再不敢轻举妄动了。

    它的声音不禁带了几丝颤抖，不断地跟目妖告饶。

    “好弟弟，饶了我吧，我再也不敢了，你这次放过我，我从此就躲在地下再不出来了……”

    “好兄弟，你要是肯放我走，我一定对你言听计从，你让我干啥我干啥……”

    “目妖大爷，我知道是我小看了您，以后再也不敢了，求您放我一条狗命……”

    可目妖如如不动，根本不理它，只是不断地把光网慢慢收紧，像是稳坐钓鱼台的捕鱼人，在慢悠悠地和瓮中之鳖博弈。

    而身为瓮中之鳖的白骨填显然就没有这么好受了，眼看容身的空间越来越小，自己和目妖之间的距离也越来越近，它哀求的声音都变了调儿。

    可目妖根本不为所动，就这么慢慢收网，很快就把缩成一个拳头大小的白骨填拖到了双眼中间。

    白骨填的白纸面具已经皱成了一张废纸，正中间那个“白”字更是拧巴得不成样子，哪还有刚才那不可一世的样儿。

    目妖将它拖到近前，双目中间那里突然像是起了一团黑色的雾，黑雾旋转着，形成一个小小的黑色的漩涡，漩涡的口正好正对装着白骨填的光网，下一秒，漩涡中形成的气流就将白骨填拉扯住，像是吃面条一样把组成白骨填的白烟源源不断地吸了进去。

    白骨填原本还在哀求，可万万没想到目妖竟然真的能吸走它的身体，登时嗷地一声惨叫起来，可目妖根本不理它，只顾着自己埋头大吃，两眼之间的黑雾像是一个黑洞，卷着白骨填的白烟细得津津有味。

    白骨填的身躯本来就被迫缩小得只有一拳大小，哪里禁得住它这么几口，不过短短几秒，之前让我们一筹莫展的白骨填竟然就被彻底吃了个精光。

    目妖这才心满意足，红色光网被它收了，双目间的黑雾也散去了，只留下一双巨眼在半空漂浮。

    我目瞪口呆地看着这一幕，要不是亲眼所见，根本不敢相信自己的眼睛。

    听白骨填的意思，这目妖还只是刚刚孵化出来，根本不是成年的妖鬼，可刚刚孵化就有这么强的力量，连不可一世的白骨填都毫无还手之力，以后成年了那还得了？

    想到这里，我把心一横，心道老子收拾不了白骨填，那是因为白骨填是一团怨魂，可聚可散，根本抓摸不到，可你这家伙有一对目标明确的大眼睛，我还能收拾不了你？

    主意已定，我怕这目妖吃饱喝足再重新躲回胖丫的身体里去，因此脚下飞快，朝着目妖所在一路狂奔，眼看目妖就在眼前，我手上竹杖一挥，竹杖上光芒攒动，一线星光暴涨，朝着目妖的双目狠狠卷去，势要将目妖的一对巨眼劈得粉碎。

    一线星光宛如长蛇狂舞，卷动风云，朝目妖而去，就在堪堪击中目妖之时，远处忽地飙射来两道星光，如流星奔走，似飞剑穿云，直到眼前，一头撞在了我的一线星光之上。

    这一线星光虽然只是一道灵力，可也有迹可循，被这一撞，顿时缠上了这两件东西，双方力道一绞，相互抵消，竟然双双溃散开了。

    同时，我听到远处有人在喊：“小包，千万别动手！”

