
　　纹炎好像看到了他们的窘迫，于是喊道：“大家踩在那些死尸的身体上面，然后向里跑，不要在这里恋战。”

　　一指的翅膀和纹炎的翅膀不一样，在飞行的时候不可以战斗，在战斗的时候不可以飞行，所以他只能找到一个好的落脚点，然后再考虑自保的事情。

　　可是他没有想到的是，纹炎叫他们落地后就向里面跑，看看在这里面有更好的战斗平台，满足这么多人战斗的条件，于是一指直接振动翅膀，向里面飞去。

　　在里面现出来了一块平地，平地上铺有青石板，青石板上刻有花纹，玩家踏在了上面现出了坚硬的感觉，他们这才收了翅膀，拿出了武器准备迎接。

　　落下来的这些魂怪并没有冲到他们的面前，隔着很远的时候就停了下来。

　　他们挥舞着镰刀，一道蓝色的刀光化为了冰蒺藜向众玩家飞来。

　　一指抓起了大盾挡在了前面，他是个战士，自然第一个想到的就是防御。

　　“轰”的一声响，那冰蒺藜砸在了大盾之上，一指竟被砸的倒飞而出，撞在了青石台上的一口大黑棺材上。

　　好大的力道！

　　没有想到，这只不大的魂怪竟有这么大的力道，让一名战士吃了亏。

　　魂怪破开了防御，立刻更多的镰刀挥舞了起来，山洞中升起了无数的蓝色光芒，更多的冰蒺藜向青石台上的玩家飞了过来。

　　面对这种纯物理攻击，战士和骑士还有一些抵抗的能力，对于奶妈和法师而言却是毁灭性的打击，只要被这种冰蒺藜粘上就是一招秒杀，必死无疑。

　　见到无数的冰蒺藜飞起，纹炎立刻大声喊道：“大家都到我身边来，躲在骷髅战士的身后。”

　　一指是纯正的战士，连一指都被打飞了，纹炎军团中的这些假战士又怎么可能抵挡得住呢？

　　可是他们都是盲目相信纹炎的，认为帮主是不会欺骗他们的，于是纷纷钻到了骷髅身后的阴影中。

　　冰蒺藜砸在了骷髅战士的大盾上，发出了轰轰的声音，可是没想到的是，骷髅战士竟挺下了这一轮攻击。

　　纹炎望着骷髅军团身上的铁甲，露出了满意的神情，这个铁甲消除了50%的物理攻击力，才让他在这一轮攻击中站立不倒。

　　也是因为他们身上的这身铁甲，才让纹炎有勇气闯入了这个副本中，如果纹炎没有得到这件铁甲，他也不敢有进入这个副本的想法。

　　纹炎这时一挥法杖，向上指去，说道：“反击！”

　　于是尊者所有玩家在骷髅打手的身后露出了头，挥舞兵器向上击去。

　　由于这些魂怪是飞行怪，也是远程物理攻击怪，一指和几个战士都感觉没有了用武之地，他们相互看了几眼，不知道自己应该干什么了。

　　纹炎看向了他们，说道：“一指，我们拖住这些魂怪，你们攻击这口黑棺材，能不能早点通关，就看你们几个战士的了。”

　　一指看了看身后的大黑棺材，这才明白纹炎强烈要求自己来的原因。

　　在这一关的副本中，主要的任务是破开这口黑色的棺材，如果任务只是这样简单也就没有难度了，难度就在上面飞舞的这些魂怪身上。

　　要破开棺材还是要防御魂怪，他们只能选择一个，无法做出鱼肉和熊掌兼得的局面。

　　可是在纹炎的调和之下，他们做到了，给自己争取了单独攻击黑棺材的时间。

　　纹炎为什么不自己攻打黑棺材呢？虽然一指也是战士，可是他的身上没有抵消攻击力的铁甲。

　　就算把铁甲给他穿上，他也不能把铁甲的能力扩散到身边战士的身上。

　　所以纹炎只能放弃攻打黑棺材，主动承担防御的作用，这也是他推敲了一下午得出的结论。

　　一指看到一切都在纹炎的算计之中，不由的心中敬佩了起来。

　　对于他来说这只是一个游戏，而把游戏当成正经事儿干的人，除了纹炎没有其他。

　　当然，他没有见到过李广文的认真，他可不知道，要件事上纹炎还是受到了李广文的影响。

　　一指明确了自己的目标，立刻调转大剑，向大黑棺材上劈去。

　　他不知道这口大棺材里有什么，只是用力的劈砍，将它打破就是了。

　　这口黑棺材和大墓的防护罩一样难砍，但是受到了持续的攻击，上面的数值还是在逐步下落中，于是黑坑之内开始了一场古怪的拉锯战。

　　当大黑棺材的防护罩达到了50%的时候，他也发出了红色的光芒，并且抖动了起来。

　　一阵如牙齿咀嚼的声音响起，而后一个粗犷的咆哮声在山洞内炸响。

　　“可恶，你们不想活了吗？再次打扰我的清修，再不走的话，可就别怪我施展残暴手段了。”

　　这个人虽然说出了吓人的话，但却没有下一步的行动。

　　一指四处望了一眼，然后冷哼了一声，继续挥舞宝剑劈砍了起来。

　　空中的魂怪好像杀不完一般，每杀死一只就会再飞来一只，补上空缺的位置。

　　纹炎他们也不记得杀了几百只，空中的魂怪依然那么多，依然那么猛。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在纹炎有吸血的技能相辅助，否则只靠着跟过来的两个奶妈，他们怕是早就支撑不下去了。

　　他回头望了身后的大棺材一眼，真心的希望一指快点将他打破。

　　一指心中同样痛苦万分，在AI机中，手臂挥舞的都快麻木了，可是大棺材上的数字依然在30%左右晃动，没有快速清零的迹象。

　　就在这时，大黑棺材上突然爆出了一团蓝色的火焰，一团如雾般的东西在黑棺材上聚集，化为了一只如凤凰一样的火鸟。

　　它在黑棺材上挥动着翅膀，眼睛却盯上了头顶的魂怪，露出了奇异的表情。

　　它的出现吓了一指一跳，他瞪大了眼睛，就要一剑破了它的火焰真身，却被纹炎拦了下来。

　　那火凤凰在空中悬浮着，煽动着翅膀，好看异场。

　　一指和纹炎都被它的美所吸引，甚至都忘记了自己身处危险的环境之中。

　　突然之间，火凤凰“呱”的叫了一声，它一飞而起，在黑坑洞的上空盘旋了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，301 冰蒺藜免费阅读。https://xs.23sk.com 