    半个魔法时后，一副萎靡不振样子的元素幼龙从解除的封锁结界中飘了出来，躲到菲奥娜身后。

    经过一系列检查，它感觉自己的身体有些软绵绵的，一切似乎都变得索然无味。

    过高密度的穿透性扫描，将它身体里的结构完全记录了下来，作为珍贵的地外生物参考资料备份。

    如果安维斯愿意，甚至可以还原出与它身体结构完全一致的硅……标本。

    小猫咪凯特的状态还好，安维斯并未对它做什么，只是做了个简单的体检，确认了一下它目前的健康状态。

    “可以了，菲，初次检查已经完成。接下来，记得每七天将它带来检查一次即可。

    这是为了它的生命着想，它不是本地生物，有些身体变化它有可能自己感觉不到，例如空间关联性、生命同调频率等，必须通过检测来排除健康隐患。”

    备份好数据后，安维斯又开始一本正经的忽悠起菲奥娜。话语间不时夹杂着一个个一听就很高端的专业词汇，弄得少女有些头晕。

    “我知道了，哥……总之每七天来一次就对了吧？”

    迷迷糊糊的点了点头，菲奥娜转身安抚一下得知每七天就要回来一次，有点炸毛的幼龙。

    片刻，幼龙原本甩来甩去的透明龙尾猛然绷直，而后蔫巴了下来，不再反抗。

    “你对它说什么了吗？菲？”

    安维斯有点好奇的看了菲奥娜一眼。

    “唔，菲娅不太听话，不是很想回来的样子。”

    少女眨了眨湖蓝色的大眼睛，向安维斯比比划划的解释道。

    “不过，当我告诉她‘如果不听话，那我就只能再把你送回这里了’，然后她就乖乖听话了。”

    “这样啊……”

    安维斯看了看畏惧的偷瞄他的小龙，有些无奈。

    “不过，哥，这对菲娅真的没什么影响吗？她似乎感觉有些不舒服。”

    抚摸着手感有些类似一团柔和力场的漩涡幼龙，菲奥娜感受到它的情绪，又有些疑惑的看着安维斯。

    “别担心，菲，只是最初孵化时，由于需要确保它的生存，所以才需要每七天检查一次。”

    安维斯解释道。

    “等它成长到一岁之后，就可以延长到每个月检查一次。再长大一些后，则只有在每次进阶后，再带来检查一下即可。”

    毕竟，资料也没必要记录过多重复的，只有在出现重大变化后再记录下来即可。

    .….….

    当二人离开安维斯的魔法实验室时，太阳已经彻底落入了地平线下。

    但那最后一缕光辉却似乎不甘心彻底消散，而是挣扎着为天边镀上了一层淡淡的红光，如同壁炉中那尚未完全熄灭的余烬的色彩。

    而在头顶暗蓝色宛若高档蓝丝绒般的天空中，奇异的没有一丝云朵，能够十分清晰的看到银紫双月的轮廓，以及已经开始闪烁的漫天星辰。

    浩瀚无垠又极尽遥远的星空，总是能激起人类隐藏在内心最深处的敬畏与向往。

    “菲，自从去年我离开城堡之后，我们已经有很久，没这样一起看过星星了吧？”

    躺在三楼露台的一张躺椅上，安维斯，湛蓝的眼眸安静凝望着东南方的夜空，轻声开口。

    “的确，自从哥你离开后，城堡里就没人找我玩了。并且每天的课程也没人帮我了，总是要被父亲逼着看那些无聊的全是字的书！”

    在他身旁的另一张躺椅上，一身学院制服的菲奥娜抱着凯特，同样在仰望着漫天闪耀的星辰。

    灿烂的浅金色长发流淌在她的身侧，雪白的肌肤在月光下好似半透明一般，稚气未脱的精致面容泛着朦胧的光晕，显得魅惑而诱人。

    听安维斯提到这个，少女顿时如同小鸡啄米般认同的点了点头。水汪汪的大眼睛有些幽怨的看了看安维斯，仿佛撒娇一样轻轻抱怨了一句。

    “哈哈，这也是没办法的事啊，亲爱的菲，‘梨子与苹果，总要选一个’。如果不想被父亲责罚，那就认真进行魔法的学习吧。”

    安维斯不禁轻轻笑了笑，随口说了一句帝国俚语。

    “但那真的很无聊啊！哥，你知道的，我又没有你的本领！”

    菲奥娜小声的吐槽道，同时摸了摸凯特的蓝灰色的柔软毛皮，令后者不禁抖了抖耳朵。

    “对了，哥，能给我讲个新的故事吗？”

    说着，少女忽然想到了什么，兴致勃勃的扭头望向安维斯。

    “故事啊……”

    安维斯的目光依然发散，仿佛飞到了无尽遥远的星空中，那颗最亮的星星之上。

    “菲，你知道陆行鸟吗？”

    “我知道！就是那种棕褐色羽毛，跑得很快却不会飞的笨笨的大鸟吧——”

    菲奥娜点了点头，陆行鸟是一种很常见的低阶坐骑，这个哪怕连她都知道。

    “是的，菲。而接下来我将要讲的，正是陆行鸟的故事。”

    脑袋轻轻枕在自己的胳膊上，安维斯仰望着星空，在清新而凉爽的夜风中，缓缓开始自己的讲述。

    “你知道吗？野生的陆行鸟，其实有一种特殊的习性。

    在沙漠中生活的它们，当遇到不可抵挡的危机与天敌时，却会做出一种奇怪的举动：将脑袋插入沙子中。

    这样，它们便看不到近在眼前的危机与敌人，如同它们已经消失了一样。

    直到生命的最后一刻，它们都沉浸在这种虚假的安全感中。”

    目光望着星空，安维斯一面讲着故事，心中却不禁想起了此前与怀特王子的会面。

    想到今夜之后未来的局势，以及那些腐朽而顽固的旧贵族，他忽然感到有些可笑。

    “但现在，却有这样一些人。

    他们看到陆行鸟在遇到天敌时，将头插进沙地里，便对其大加讥笑，高声嘲讽，以为其愚蠢。”

    “且不论真相如何，自诩聪慧的人们，在遇到生活的难题步步紧逼时，却故作不知，甚至刻意回避。

    哪怕明知避而不见，并不能解决任何困难，但却仍然沉迷于其中，直至大祸临头。

    你说，做出这种行为的人们，与被他们所嘲笑的愚蠢陆行鸟，又有什么区别？”

    “诶？这个……”

    听着安维斯突然的问题，菲奥娜歪了歪头，水汪汪的湖蓝色眼眸困惑的眨了眨。

    稍微思考了一下，少女一时不知该怎么回答安维斯，不禁用求助的目光望了眼凯特。

    “喵……”

    后者无辜的向她喵了一声。

    “抱歉，菲，我刚刚有些走神了……”

    这时，安维斯终于反应过来自己说了什么，不由歉意的向菲奥娜笑了笑。

    “其实，菲，想知道我今晚为什么忽然挽留你吗？”

    迎着少女探询的目光中，安维斯笑了笑，示意她抬头向上看。

    “看到了吗，艾弥斯的右下方，它来了——”

    下一刻，在少女与猫咪的目光注视下，西南方的天空中，紫月艾弥斯的一侧。

    原本漆黑一片的夜空中，忽然多出了一颗黯淡的银色星辰！

