    “喵喵喵……”

    “汪汪汪——”

    两只小奶猫还有一条大黄狗蹭到阿布鲁的裤管下。

    阿布鲁低头看着它们，他记得这两只猫的智慧很高。

    “小猫咪!“

    阿布鲁把一金一黑两只小奶猫抱起，撸了撸黑色小猫的头，又顺了顺金色小猫的背部。

    微微的神性触发他们的喉咙器官，两只小奶猫顿时发现会说人话了。

    阿布鲁继续撸着小金猫，这种金色猫总给人一种招财的感觉。

    “啊！你这色狼，别摸我！”金色小猫发出小女孩的声音。

    “哪有猫不让人撸的！”阿布鲁顿时就撸着她的全身，直接把她撸得眼神迷离。

    黑色小奶猫咬着阿布鲁的指头：“我们是人类不是猫。”

    “人类？！”阿布鲁疑惑道。

    拉彼斯回答道：“之前那只黄色蛤蟆是我姐姐先发现的，我们想学习他的魔法就一直关着他，他成功逃脱后就把我们抓了起来，还用魔法把我们变成了猫。”

    “这么离奇！”阿布鲁来了兴趣，问了两人的名字。

    拉彼斯低声回答道：“我叫拉彼斯，她是我的姐姐拉姿丽！”

    “拉彼斯？！拉姿丽？！”

    阿布鲁眼珠子转了一圈，这两个名字好像有点熟悉。

    “对了，17号和18号。”阿布鲁心中暗道。

    未来沙鲁篇的两个人造人名字就叫做拉彼斯、拉姿丽，是一对孪生姐弟。

    “喵…喵……喵…”

    阿布鲁看了一脸玩坏了的拉姿丽，猫脸上满是迷离。

    他好像刚刚把人家小姑娘的身子摸了个遍。

    阿布鲁瞅了一眼远处聚集一堆的人影，悟空、克林他们正在询问老界王神一些刁钻的问题。

    比如怎么变强啊，怎么治秃头啊……

    克林感觉一阵冷风吹在他的头上，美狄亚行星傍晚的气候有些寒冷。

    克林顺手把旁边雅木茶的环保棒球帽戴在头上，还回了一句：“头发那么长还戴什么帽子啊？！”

    “哎！那可是魔界王大人送给我的礼物！”

    “哦！魔界王大人的礼物，送给我了，反正我正好需要一顶帽子挡住我的光头。”

    “还给我！”

    “吃粑粑吧你！”克林和雅木茶两兄弟笑着你追我打。

    他俩撞到了正在询问老界王神问题的贝吉塔。

    雅木茶低着头道歉道：“对…对不起！”

    贝吉塔对着雅木茶恶语相向：“不就是一顶破绿帽子吗，改天我给你一堆！”

    日落西山，众人也开始返回地球，悟空的婚礼被拖了这么多天，要是别的新娘子早就跟人跑了。

    老界王神听到有热闹看，也屁颠屁颠的跟着去地球。

    不过莱拉看到他的那副表情，总觉得有些像阿布鲁。

    阿布鲁把两只小奶猫放在怀中的衣兜里，对他们说道：“先跟着我，等过几天我再想办法！”

    拉彼斯和拉姿丽点点猫头。

    接着阿布鲁向着爱尼娅打开的黑色通道走去。

    拉姿丽转过猫头，星海般闪耀的猫眼睛看着一直在撒欢的大黄狗，准备想带它走：“阿布！”

    “干嘛？！”“汪！”

    阿布鲁和大黄狗齐齐对视一眼，阿布鲁有些无语的看着拉姿丽：“你这狗……”

    “名字挺特别的嘛！”

    “那当然，这可是我自己亲自取的！”

    ……

    地球上，悟空的婚礼已推迟了数日，但新娘子很耐心，一直乖乖的等着悟空的回来。

    事实证明，悟空这种憨憨根本不可能有外遇。

    八九天的功夫，地球的灾难慢慢平息下去。

    死掉的人并不多，要不是当初两位界王神的竭力解救，整个西北大陆都会被阿布鲁与幻魔神普乌的战斗打成魔河地域。

    时值夜晚，悟空与琪琪刚刚结束结婚仪式，新娘子返回闺房，悟空正被同伴们敬着酒。

    悟空喝了一杯酒，苦得要命，还很难喝，悟空立马就把它吐给了出来，还不断抱怨道：“这种水怎么这么难喝？”

    巴达克心中无语，暗暗的瞥了一眼喝得伶仃大醉的老悟饭，这老家伙把他的儿子教成什么了。

    这种年纪连酒都不会喝，一点赛亚人的气质都没有。

    巴达克准备悟空与琪琪厮磨几个月后，就把他送到天国圣地接受阿布鲁的训练，唤回身体之中的赛亚人血性。

    说到阿布鲁，巴达克朝远处一看，长着棕绿色尾巴的高大身影正不紧不慢的挑着一串牛肉，耐心的把它烤在火架上。

    “快点！快点！”拉姿丽伸出猫爪抓了抓阿布鲁的胸肌，谁能拒绝金黄色泽的香喷喷烤肉。

    “汪！”大黄狗汪叫一声，嘴巴处也流出馋水。

    拉彼斯就待在黑炭的身边，这只与他颜色相同的大黑豹让他多了一丝安全感。

    见自己的姐姐如此猴急，拉彼斯不禁抱怨道：“姐姐，你不要这么急嘛！”

    “你懂什么？我可是好久都没沾荤腥了！”

    拉姿丽反驳一声，脸上的六道胡须傲娇的翘起，就像一只气势汹汹的招财猫。

    阿布鲁笑了笑，因为他的原因，两姐弟并没有成为红缎带军团人造人的实验体。

    这也正常，红缎带军团的残余势力都被悟空打出地球之外，格罗博士也不可能抓到两姐弟。

    不过这样也好，人造人改造需要赤裸泡在基因舱之中，忍受众多男性的围观。

    而且，人造人是工具，生物机器，红缎带军团不会把他们当人看。

    成为人造人虽然有着匹敌超级赛亚人的力量，但也只是超一的程度。

    如果两姐弟能得到阿布鲁的细胞，以姐弟俩的天赋，开发个超级赛亚人轻轻松松。

    沁人心肺的喷香缓缓流淌，又慢慢蜿蜒，可把拉姿丽这只小馋猫馋坏了。

    她的喉咙不断的发出嗡嗡的震动声，猫爪子探出，想要把阿布鲁手中的烤肉串勾过来。

    阿布鲁把烤肉递给窝在他衣襟处的拉姿丽：“给你吧！”

    拉姿丽也废话，两只猫爪抓住烤肉，猫嘴一张，把松嫩的脆肉咬中口中。

    肉汁嫩滑，口感上佳。

    拉姿丽两只星海的眼睛眯了起来，享受得猫猫叫。

    “真是可爱！”阿布鲁伸开手顺着她额头上的毛，这种金色猫非常讨人喜欢，包括猫奴的阿布鲁。

    拉姿丽现在心情极好，没有咬开阿布鲁的手，或者已经习惯了阿布鲁摸她。

    见天色渐晚，克林一手掌拍在悟空的肩膀上，对着他坏笑道：“悟空，别和我们玩了，新娘子还等着你呢！快去吧！”

    克林声音刚落，周围满是坏笑。

    悟空挠挠螃蟹头，疑惑的问道：“婚礼不是结束了吗？琪琪还等着我干嘛？”

    或许在他的思维里，走过仪式就代表着结婚成功。

