    　　“找寻一个答案？”李七夜不由苦笑了一下，说道：“因为寻找一个答案，所以，你就遁入空门，踏入佛家？这，这真的不像你。”

    　　浅素云看着李七夜，她的双目清澈无比，宛如儿童般的无邪，似乎没有什么东西比这更空灵了。

    　　“我明白，我也知道你所想。”浅素云说道：“我从来没有怀疑过你，就算是现在，我也一如继往的相信你，我相信你的决心，我相信你的能力，我相信你的坚持，甚至可以说，我相信你的一切。”

    　　“但，你还是没有来找我，是吧。”李七夜苦笑了一下，看着浅素云，十分认真，说道：“我不知道你是在怎么样的情况下来到葬佛高原的，是因为失落，还是因为迷茫，又或者是因为其他，不管是怎么样，如果你愿意，或者说，你觉得有一丝丝的勉强，有一丝丝的不是自己意志，我随时可以带你离开，就算是在这葬佛高原，也是一样！”

    　　说到这里，李七夜的目光变得无比的深邃和锐利，甚至可以说，十分的可怕，这样的目光意味着谁挡他的脚伐，他可以屠尽一切，他会不惜一切手段。

    　　“我相信你的话，我也相信你能做得到。”浅素云也是认真地点头说道：“就像当年一样，就算是千军万马，就算是诸帝众神追杀，你也依然能带着我逃离险境，你一直以来是说得到做得到！”

    　　“但，我踏入佛门，与葬佛高原本身没有多大的关系。”浅素云说道：“葬佛高原并没有渡化我，也没有蛊惑我，你也应该知道，我虽然是一个弱女子。但是，没有谁可以渡化我，也没有什么东西可以让我屈服。没有什么力量可以让我逃避我的本心。”

    　　说到这里，浅素云秀目清澈得宛如可以烛照世间的一切。一切在她这样无邪清澈的目光之下，都变得自惭形秽。

    　　浅素云自在由心，说道：“我踏入佛门，因为与我有缘，因为这里的理念与我有所共同之处，所以，我选择了留下来修行，成为一尊出世之佛。”

    　　看着眼前灵透无比的浅素云。在那遥远的时代，那个如同精灵一样的小女孩，一个甚至看起来弱不禁风的小女孩，但是，她的内心却有着强大无比的能力，在她的弱小身躯之下，有着坚定无比的执念！

    　　“或者，你应该知道，葬佛高原走到最后，依然是难逃劫数。最终，还是需要鲜血来洗礼。”李七夜沉默了一会儿，缓缓地说道。

    　　浅素云平静得古井不波。说道：“我知道，走到尽头，不管是谁，都是难逃劫数，想知道答案，就必须用鲜血来洗礼！”

    　　说到这里，浅素云看着李七夜，认真而无邪，说道：“我明白。你也是需要一个答案，但。你需要的答案和我需要的答案不一样，走到尽头。我只想知道，众生的祈祷，该是由谁来聆听。”

    　　“是的，一个答案。”听到浅素云的话，李七夜不由苦笑了一下，他索性一屁股坐了下来，看着浅素云，他不由感叹地叹息一声，说道：“万古以来，最难得的，乃是赤子之心。多少年了，你依然是坚持着初心，千百万年过去，你还是你，依然没有变。”

    　　“你也是如此。”浅素云说道：“千百万年过去，你的初心也依然未变，你的决心，你的坚持，从来没有动摇过，不论是不是黑暗时代，在那风雨兼程的日子里，你从来没有怀疑过，你从来没有动摇过。”

    　　李七夜轻轻地叹息一声，不由沉默，千百万年以来，知心最难得。过了好一会儿之后，李七夜露出笑容，笑了笑，说道：“同样是需要一个答案，你为的是众生，我只不过是为了自己而己，因为，我只想知道答案，就这样。”

    　　“不，在我心目中，没有谁能比你更了不起。”浅素云依然是古井不波，说道：“千百万年，谁敢说你是为了自己的私心。多少岁月了，你守护了九界多久，多少岁月了，你坚持了多久，那怕是在那个地方，你都在为人族而奋斗，在为人族的生存而开辟天地。”

    　　“或者吧，我还没有那么伟大。”李七夜只是笑了一下，十分的洒脱，说道：“我从来不是什么救世主，我也不是人族的守护者。虽然说，我曾经歼灭古冥，虽然说，在那天上，我曾经与众帝诸神血拼过，我只能说，我为了自己而己，古冥也好，众神也罢，我双手沾满了他们的鲜血，也一样沾满了人族的鲜血！”

    　　“这是你的勇气，你不会为自己的坚持而妥协，也不会因为同族而退让。”浅素云看着李七夜，无邪的目光闪烁着光辉，她说道：“你就是你，你永远不会退让，你永远不会妥协，人族也好，九界也罢，都无法让你为此而仁慈。这才是坚持的力量，只有你的永不退让，永不妥协，你才走到今天，你才有如此的辉煌，也正是因为如此，九界才得于存在，人族才得于笼罩在诸帝时代的繁华昌盛之中。”

    　　“你这样一说，似乎我变得没有什么牵挂了。”李七夜笑了起来，说道：“千古以来，我从不在乎别人怎么样说我，但是，如果说素儿这样说，我还有什么道理不去坚持呢。”

    　　浅素云深深地看着李七夜，说道：“不管是什么时候，不管是怎么样的结局，我都以你为傲。你，才是真正直指本心的人，只有你，才会踏破一切，没有什么能阻止你通往尽头的步伐，屠杀也好，守护也罢，你不曾退缩，你不曾妥协。我不如你，我没有你的勇气。”

    　　“那怕是杀到世界的尽头，那怕是杀到血流成河，那怕万世之人骂你是黑手，骂你是恶魔，你都依然坚持，你不因为流血而懦弱，你不因为唾骂而动摇！你，永远是你！”说到这里，一直古井不波的浅素云都不由轻轻地暔昵一声。

    　　从在地上，李七夜静静地沉默着，久久不说话，太多的东西，让人无法释怀，就如往日一样，他们并肩作战，他们患难同舟，他们一同胼手胝足……过往的一切，都让人无法忘情。

    　　过了好一会儿，李七夜抬起头来，看着素浅云，说道：“有你这样的话，我已经满足了。黑手也好，守护者也罢，这一切都微不足道。”

    　　浅素云看着李七夜，露出了淡淡的笑容，她并是那种美貌绝世的人，但是，当她露出笑容的时候，她的笑容是那么的好看，那么安静，那么的祥和，宛如是一朵冰雪莲花在悄悄地绽放一样，一种温润的美丽滋润着他人的心房。

    　　“不管世界有多远，不管万世有无轮回，我都以你为傲。”最终，浅素云的话宛如是铭入李七夜的心里面一样。

    　　李七夜看着浅素云，最终，轻轻地叹息一声，说道：“不管时光有多悠远，不管结局如何，我都依然还在！”

    　　“你我都依然还在，时光无法磨灭我们。”浅素云看着李七夜，李七夜也看着浅素云，彼此相视，最后都露出了笑容。

    　　他们久久不语，沉醉在了这无需言语交流的气氛之中，在这一刻，对于他们而言，一切都变得渺小，时光也为之停止。

    　　过了很久之后，浅素云看着李七夜，缓缓地说道：“让我摸摸你。”

    　　李七夜站起来，走到浅素云的面前，浅素云轻轻伸出素手，难得温柔地抚摸着李七夜的脸庞。

    　　过了好一会儿，李七夜不由握着了她的素手，看着她明眸，浅素云也迎上李七夜的目光，过了好一会儿，她轻轻地说道：“我很遗憾，未能陪着你战到最后，未能陪你走到世界尽头。”

    　　“不，只能说，道不相同而己。”李七夜握着她的素手，说道：“在当年，在那个世界之中，在我困难的时代，你一路陪伴着我，你一路在支持着我。回归九界，当年你离开之后，我已经明白你我走的不是一条路。你以苍生为念，我只是一路杀伐到底，不管是什么时代，都是鲜血伴我眠！”

    　　“再见了，我最爱的人，红尘，我已无为念，今日见你最后一面，我已心满意足，世间再无牵挂。”最终，浅素云收回了素手，在这个时候，她又恢复了平静，踏出了红尘，脱离了轮回，这一刻，她是佛国之主。

    　　“再见了，素儿，不管多久，总有一天，我会站在世界的尽头！”最终，李七夜深深地呼吸了一口气，声如金石。

    　　说完之后，李七夜转身而去，是那么的决然，是那么的坚定，他不再回头，他不再回眸，一切都在他最后一眼之时烟消云散。

    　　浅素云目送着李七夜远去，最终，她也缓缓地闭上了秀目，当她的一双眼睛再次睁开之时，已经是一双佛目，佛音响起，天空垂落了佛轮。

    　　从此之后，世间再无浅素云，再无当年的那个女孩，世间只有一个以苍生为念的佛主！I580

