    ……

    凝望着被无尽金光笼罩的身影，凤栖沉吟片刻后。

    “既然他是诸葛问天的散碎元神，结合鸿蒙造化灵水，以及空青神芝药气所化，蕴含火焰、造化和丹道三种特性，更适合拜入红云门下，修行天工道。而且比起姜石年，红云的弟子要少的多。”

    当年徐君明把洪荒世界衍生的诸多影界，从时间乱流中拉出来后，除了女娲把‘自己’变成了妹妹，成了名震洪荒的‘崇山九神女’外，包括镇元子、姜石年、红云等弟子，都选择把他们变为自己的弟子。

    其中镇元子和姜石年弟子最多，基本都在十一二开外。

    毕竟，影界虽然变化大，但镇元子和神农这种超然世外的修士，基本都活了下来。

    像红云这种死在太古时代的修士，除了极个别的情况，大部分影界中都没有他的存在。

    蚩尤也是如此。

    所以，他们的弟子最少，基本都是一个或两个。

    而且红云是天工道人的弟子，主修天工道。天工道的本质就是炼丹、炼器、祭阵、傀儡等分支道法的合集。

    一门真正的通天坦途。

    “这心生的小家伙虽然有造化的特性，适合炼丹，但根本还是火焰，脾气火爆是肯定的。红云性格醇厚平和，为人至诚，适合那些秉性与他相似的弟子，不适合教导这小家伙。”

    “相反，姜石年沉稳而有威严，宽仁而又不是底线，是最合适的老师人选。”

    “但姜石年的主修道法是青木道。”凤栖道。

    “他也主修丹道。”

    “你打算让这小家伙主修火焰道和丹道？”

    “单纯的火焰过于霸道，尚需丹道调和。”顿了一下后，沉声道，“我不希望薛藏阳的故事重演。”

    薛藏阳，徐君明在洪荒世界不周山立派后收下的第一批弟子，主修火焰道，是除了凤藏云之外，第二位接受了崇山书院下院、中院、上院和总院全部教导，而成就混元的嫡传弟子。

    对这位‘又红又专’的真正嫡传，他也素来看重，一直倾心教导。

    可惜，在他渡劫成就鸿蒙的时候，心性不稳，没等过得去心魔劫。

    虽被他救下部分元神，但想重新回转，尚需十几个元会的时间。而且因为元神不全，即便回来，也不再是以前那位薛藏阳了。

    这件事让他一直记忆深刻，多年分析，原因很多。火焰之道对性格的影响，虽然不是全部的原因，但也是主要原因。

    渡劫这种事，任何一点微小的因素都可能影响成败的胜负手，不得不提前考虑。

    “我承认你的考虑有道理，不过丹道修炼需要精细的操控和平和的心态，你确定他能做到吗？”

    看着已然渡过心魔劫，正在吸收灵气的金色光团，徐君明目光变得深邃起来。

    “我相信姜石年能管住他。”

    对这个跟了自己几十个元会的弟子，他很了解。

    说话间，金色光团吸纳了所有的造化灵气，化作一道灵光闪电而来。

    来到两人近前后，金色光芒消散，露出一个站在一面好似火焰般的金红色旗帜上，约莫六七岁的小娃娃。

    他身穿红色坎肩，下身穿半截金色短裤，露出欺霜赛雪的小腿和光光的小脚丫。

    胖嘟嘟的小脸透着可爱，圆圆的大眼睛滴溜溜乱转，显然是个精灵的人物。

    一根三寸左右的冲天辫，更是为它添了几分狡黠。

    眉心一白一青两个圆点，透着几分神秘。

    “好可爱的小娃娃。”

    凤栖心中母性大爆发。

    小娃娃只是看了他一眼，目光便定格在了徐君明身上，而后无尽的慕濡之意从眼底升起。

    双膝弯曲，‘噗通’跪了下来。

    “老师。”

    过去他还未化生的时候，徐君明屡屡给他讲道，并把崇山嫡传法门传授。从这方面来看，他确实当得‘师父’这个称呼。

    可惜，现在的徐君明早就不打算收徒了。

    “好孩子，快起来。”大袖一拂，无形暗劲托起小家伙，“我不是你师父，而是你的师祖。”

    “师祖？师父的师父？”

    “没错。”

    “不可能，当初我明明感觉到师父的气息，跟你的一模一样。”

    “哈哈，痴儿。我们崇山书院一脉嫡传，主修功法相似，气息当然也一样。”

    小家伙抓了抓脑袋，“是这样吗？”

    “当然。”

    徐君明只传给了他修炼的知识，并未给他讲解太多术法、炼器等方面的知识，虽然觉得不怎么对，但也没反驳。

    目光一转，看向旁边的凤栖。

    “那她是我师父吗？”

    “他也不是。”

    话落，徐君明催动大衍神镜，璀璨的镜光很快化成一位身穿土黄色麻袍，腰束金带，坠着赤葫芦，双足赤裸，肤色黝黑，头上扎着道髻，神情肃穆的中年男子。

    “姜石年参见老师，老师圣寿。”

    多年苦修下来，在大衍神镜和小崇山洞天辅助下，如今也顺利渡过天劫，成就鸿蒙。

    此刻的他并非本体，而是被大衍神镜带来的一道神魂投影。

    微笑颔首后，“几年没见，你的修为又精进了。”

    “若没有老师赐下的灵宝神丹，以及多年辛勤教导，弟子也不会精进的这般迅速。”

    “呵呵，咱们师徒多年，这些恭维的话就算了。这次找你来，是给你找了一个好弟子。”

    姜石年早就注意到了旁边那扎着冲天辫的小家伙，从恩师口中确认了自己的猜测后，转头看去，眼睛微亮。

    他自然看得出这小家伙资质不凡。

    “如何？不错吧？”

    岂止不错，简直太好了。

    鸿蒙圣体的资质，几乎是已至的巅峰，未来不出差错，晋升鸿蒙是板上钉钉的事情，真正成长起来，大尊也有很大机会，至于至尊则需要一些运气和机缘，而天尊…。

    算了，不管是他还是徐君明对这个强大的境界，都没太多了解。

    “多谢老师看重。”

    鸿蒙资质的弟子，对有志于传承道统的人而言，都是最顶级的资源。

    若是任由争夺的话，谁也不会放过。

    现在，这个优质的弟子，被徐君明交给了自己，他当然有理由高兴。

    微笑颔首后，徐君明转过头，看着正好奇打量着姜石年的小家伙。

    “诸葛炎，还不快去拜见老师。”

    诸葛炎，便是徐君明给他取的名字。

    “诸葛炎，我吗？”小家伙一指自己的鼻子。

    “没错，祖师给你取得名字。如何，喜欢吗？”

    小家伙砸吧了一下嘴，“感觉还顺口。”

    说罢，看了看徐君明，再看看旁边神色平静的姜石年。

    后者默不作声的放开了自己的气势，得益于大衍神镜的强横，完美的把姜石年的气息呈现出来。

    在诸葛炎眼中，原本看起来普普通通的中年人，突然好似化成了一座不断成长的高山。

    越来越高，越来越庞大，渐渐超过了他所能够理解的极限，但这座山的成长仍然没有停止。

    诸葛炎小脸上露出难以置信和敬畏之色。

    “如何，我可够资格做你的师父？”

    小身子一颤，连忙点了点头，双膝跪地。

    “弟子诸葛炎，拜见老师。”

    姜石年微微颔首，朝徐君明看了过来。

    崇山嫡传弟子伴身三宝，青玉杖、储物葫芦和小崇山洞天都是徐君明亲手炼制而后赐下。

    内门弟子和外门弟子则是崇山书院自己的炼器师炼制。

    徐君明早就准备好了宝物，不过没直接给诸葛炎，而是先给了姜石年，而后再让他转赐。

    如此才能尽快建立师徒之间的羁绊。

    看着得了宝贝，欢天喜地的诸葛炎，徐君明招了招手。

    “小家伙，过来。”

    小家伙看了看老师。

    “师祖相招，还不快过去。”

    姜石年笑着拍了拍他的脑袋。

    诸葛炎这才催动遁光过来。

    “你这家伙，刚才让你拜师的时候还犹犹豫豫，现在得了宝贝，到是听话的很。”

    小家伙脸上露出一丝羞赧。

    拍了拍他的小脑袋，右掌摊开，一面古朴异常的方形铜镜浮现出来。

    神秘玄奥的气息，瞬间引起了小家伙的注意。

    “此宝唤做‘大衍神镜’，乃是我崇山书院最重要的镇派重宝，唯有嫡传弟子才得传承。今日你入门，为师便赐下一份给你。”

    右手一挥，铜镜化作一道神光，瞬间消失在小家伙丹田。

    下意识看了看自己小腹，意识到鲁莽后，才回过神来内视丹田。果然，一面四四方方，气息玄奥神秘的铜镜，正漂浮在丹田正中。

    原本占据中心，也是自己的伴生之宝‘火焰神旗’，则被这铜镜挤到了一边。

    他虽然对修行所知不多，但天性聪慧，瞬间明白过来，这铜镜之强，还在自己的宝贝之上。

    而刚才老师赐下的那些宝贝，论气息都不如自己的宝贝。

    如此，这铜镜的价值就很好衡量了。

    看着他高兴的样子，徐君明笑道：“如何，祖师赐下的宝贝不赖吧？”

    小家伙用力的点了点头。

    “多谢祖师。”

    徐君明神色郑重起来，声音传到诸葛炎耳中，仿佛雷鸣，带着强大的告诫之意。

    “切记，大衍神镜乃是我崇山重宝，除非我崇山弟子，不得对任何修士说出此宝的名字，以及功用，若有违反，定斩不饶。”

    小家伙吓得打了个寒战。

    “弟子不敢。”

    “切记你今日之言，我不希望日后亲手取你性命。”

    诸葛炎连连点头，望着祖师满是警戒之意的脸庞，心有余悸。

    “好了，他还是个孩子，你这当师祖的老吓他干嘛？”凤栖的母性爆发，白了徐君明一眼后，把吓得战战兢兢的小家伙带到了身边温声抚慰。

    “别害怕，你师祖就是刀子嘴豆腐心，没谁比他更护犊子。”话落，摊开右手，一枚白色的莲子浮现出来，浓浓的造化道韵，仿佛一汪清泉抚平了诸葛炎心底的惶恐。

    好奇的看着莲子，“这是什么？”

    “这是你师祖母我的本命灵根十二品白莲所结莲子，蕴含造化道韵，妙用无穷。今日便赐给你，日后你以法力温养，待它长成后，便是一株难得的造化灵根。”

    “多谢师母。”

    诸葛炎能感觉到莲子中蕴含的浓郁造化生机。

    “师母？”

    姜石年心中一动，目光快速从老师和凤栖身上扫过。

    一直以来他们都知道女娲是师母，现在又多了一个。

    不过，老师的私事他不好置喙。

    “石年？”

    正沉浸在自己思绪中的姜石年一机灵，连忙道：“老师，您吩咐？”

    “崇山真界的灵机到底不如莽荒大界，你就来这里吧。”

    “弟子遵命。”

    自从晋升鸿蒙上尊后，他也明显感觉到崇山真界中的灵气，已经不如原先感觉中那么丰富。

    虽然所有晋升鸿蒙的崇山弟子，都在混沌石球中修炼，并不消耗崇山真界的灵气，但混沌石球只是下品鸿蒙灵宝，转化的混沌之气算不上太丰厚，起码比不上莽荒大界。

    来这里修炼，对未来更有利。

    ……

    崇山坊青林阁阁主唤做葛有礼，是青林阁内门弟子，为人稳重而又不是灵活，是一个行事老辣而又心思深沉的家伙。

    一声混元玄仙的修为，在莽荒大界中虽然不算顶尖，但也是一把好手。

    也正是因为如此，才会被青林阁主司马范派到这里来探查崇山书院的隐秘。

    不过，现在这位行事沉稳的家伙，如今正仿佛热锅上的蚂蚁，在青林阁隐秘的房间里来回踱步，脸上满是焦急和不安。

    ‘咚咚…！’

    房门被敲响了。

    “谁？”

    “阁主，是我。邓伦。”

    屈指一弹，一道灵光解去禁制。

    “进来。”

    伴随着略带嘶哑的摩擦声，一个身穿黑色长袍，脸型瘦长的年轻人迈步走了进来。

    “参见阁主…。”

    话没说完，就被打断了。

    “少主有消息了吗？”

    “我们已经动用了所有关系，但还是没有少主的消息。”

    葛有礼脸色一白，“没有，怎么可能没有？这里可是崇山书…。”

    身体一颤，脸色越发的难看起来。

    看在眼里，名为邓伦的年轻人小心翼翼道：“阁主，您…？”

    深深吸了口气，挥了挥手。

    “你下去吧，把派出去的人手都撤回来吧。”

    虽然不解，但看对方的神色却不敢多说，连忙应了一声后，匆匆走了出去。

    房间内再次恢复了平静，葛有礼忽然明白。

    少主出事前，两人一直在关注崇山坊知府赵明橙，而这里又是崇山书院。

    能让其无声无息的消失，多半是崇山之人出手。

    只是他不明白，为什么对方会没动青林阁？

    “难道不想事情曝光？”

    沉吟半响一拍法袋，一枚玉碟飞了出来。

    这是少主离开时交给他的东西，言犹在耳，交代了弟子几句后，静悄悄的离开青林阁，心惊胆战的走出崇山坊坊门后，葛有礼不敢怠慢，连忙催动遁光，死命朝西方飞去。

    在他看不到的地方，一个玄妙的空间中，徐君明负手而立，平静的看着远去的身影，丝毫没有阻拦的意思。

    一个元会的时间，崇山书院已经完全消化了赤阳大州。

    是时候继续扩张了。

    不过若是师出无名的话，容易引来周围所有势力的警惕。但若是让青林宗自己动手，情况就不一样了。

    “最好能引来仙族，正好一劳永逸。”

    仙族秘境的面积百倍于崇山大州，若是能够跟崇山大州融合，足够崇山消化上百元会。

    一百个元会后，配合时间道法的话，他大概能进阶鸿蒙上尊巅峰，可以为未来突破鸿蒙大尊做准备了。

    ……

    花了数年时间，才来到崇山大州边缘，而后穿过茫茫云雾海，又一片巨大的陆地出现在眼前。

    这是一片生机勃勃，比崇山大陆大了近两倍的庞然大陆。

    在莽荒大界唤做‘青林大州’。

    跟曾经的赤阳大州不同，青林大州全部被三千上宗之一的青林宗所统治。门中有两位鸿蒙上尊。

    其中之一，便是门主‘青元真君’司马范，另一位则是太上长老‘青虹真君’赵元秋。

    两人的存在，保证了青林宗近万元会的霸业。

    不过，需要强调的是，司马范乃是青虹真君赵元秋的女婿，这也是为什么两人能一山容下二虎的主要原因。

    跨入青林大州，葛有礼如释重负的松了口气，心中终于有了安全感。

    催动遁法深入大州，入目所见，到处都是生长亿万年，高大无比，耸入云霄的巨树。

    浑厚的青木灵气充斥在大州中每一个角落。

    不知飞了多久，天际尽头出现了一株巨大无朋的庞然巨木。

    开始的时候还很小，但葛有礼这位混元玄仙飞了三年，才真正靠近。

    这时候，已经完全看不到巨木的全貌，入目所见，仿佛虬龙般的枝干参天而起，那怕最小的一根枝干也足有数千万丈粗。

    一片树叶之大，仿佛一座大千世界。

    更夸张的是其主杆，直径足有亿万万丈，仿佛一根插天巨柱，直入九霄。

    青林宗便立在这株庞大的巨木上。

    而这株巨木的名字，徐君明也很熟悉。

    建木神树。

