    第112章召见

    很快，十八皇子君柠，当年没有死在冷宫，现在出了冷宫后，又男扮女装博取圣宠的消息就传进了太后耳朵里。

    太后听了后，足足沉默了有一刻钟的时间。

    这些年永宁帝一直盼着自己能有个女儿，因此，后宫里的孩子一个接一个的出生，奈何一个个都是儿子。

    太后看在眼里，幸灾乐祸在心里。

    她觉得自己儿子可能和女儿绝缘了，这辈子都得不到一个女儿了。

    她曾劝过永宁帝放弃吧，永宁帝每次都点头如捣蒜的答应了，没想到答应是一回事，怎么做又是另外一回事。

    他竟然还没放弃？

    没放弃也就罢了，竟然还离谱到让自己的儿子男扮女装来给他找心理安慰？

    真是令人不可思议。

    太后怒冲冲的放下了正在做的针线活，跟身边的掌事嬷嬷说：“嬷嬷，去，给哀家把那十八公……不，十八皇子给请来，哀家倒要看看他放着好好的皇子不当，为何要这般堕落？”

    掌声嬷嬷领命去请人了。

    太后又道：“这圣上也真是的，怎么能由着这种人蛊惑自己呢？真是没法没天了，哀家此番必然要好好肃清肃清这股子歪风邪气。”

    边上伺候的刘嬷嬷忙劝道：“太后娘娘消消气，身体重要。”

    太后舒缓了一口气，然后重新拿起了面前正在绣的虎头鞋物料，喃喃：“有人冒充哀家的小孙女，这气哀家怎么能消？”

    “要不太后娘娘继续绣这虎头鞋吧！可以借此转移一下注意力，兴许啊，就没那么气了。”

    提到这虎头鞋，太后更神伤了，“给小孙女的这虎头鞋，哀家是年年绣，都绣了十多双了，就是等不到一个小孙女。”

    太后一脸感慨，“等再过两年，哀家就彻底绣不动了。届时，就算有了小孙女，也什么都做不了了。”

    这些年来，永宁帝想要一个女儿，太后何尝不想。

    平日里她虽然看着永宁帝求女儿，却怎么都求不来幸灾乐祸。但，她心里隐隐也是惋惜的，惋惜没有一个乖巧可爱的小孙女。

    为此，她做了一双又一双小女孩穿的虎头鞋，已做慰籍。

    永宁帝在没有君柠这个小女儿之前，经常拿在手里把玩的虎头鞋，就是太后做的。

    “太后娘娘，逍遥王嫡女也是你的小孙女啊！”刘嬷嬷劝道：“即便没有公主穿上你做的虎头鞋，但是逍遥王家的郡主可以啊！”

    “那能一样吗？”太后摇着头不认可的说：“那逍遥王并非哀家亲生，隔着一层肚皮呢，不亲。圣上才是哀家唯一的儿子，圣上的女儿才是哀家的亲孙女。”

    刘嬷嬷想了一下，“也对。”

    “好了，收拾一下吧，待会儿将人带过来了，看到这一堆乱糟糟的东西不好。”太后提醒。

    “是，太后娘娘。”

    刘嬷嬷带着丫头急忙将炕桌上的东西都收拾下去了，并在屋内重新焚了香，就等着掌事嬷嬷带着君柠过来了。

    …

    冷宫。

    君柠刚刚跑完步，出了一身的汗。

    琼华帮着她亲自擦洗了身上，换上了内务府最近新送来的衣服，是一件红色的窄袖留仙裙，上面用金线绣着盛开的牡丹，很是好看。

    据说是永宁帝命宫里最好的五位绣娘，绣了整整一个月才绣好的。

    这衣服穿在身上，再戴上永宁帝新命内务府给君柠打造的首饰，君柠整个人都变得贵气了很多。

    “我们一一真好看。”琼华赞美道。

    “我喜欢绿色的裙子，不喜欢红色的。”君柠说着拿起脖子上的白玉镶金项圈咬了一口，“也不知这玉是什么玉？看着挺好看的，质感也好，就是不知道是真玉还是假玉？”

    这市面上有很多假玉，都是由石头打磨而成的，不是真正的玉石。

    不是行家根本看不出来。

    琼华伸手戳了戳君柠的脑门，“瞎说什么？小心你父皇听了生气。”

    “他不会生气的，他知道我喜欢绿色的裙子。”

    “而玉石这个，他要是知道我纠结这玉是真的还是假的，一定会安排专门打磨玉器的师傅，给我上一课。”

    琼华点了点头，“这样听来的话，也是不错的。一一，要不你就好好去上一节课吧？上完课就知道怎么分辨真玉还是假玉了。”

    “不不不。”君柠剧烈的摇着头，“我讨厌上课。”

    上辈子读书已经很累了，这辈子就省省吧！

    “不行，等阿御伤好了，你就跟着阿御一起去读书。”琼华道：“这件事我已经跟你父皇说过了，你父皇也是支持的。”

    “支持？”君柠一个头有十个大，“这是什么人间疾苦啊？父皇怎么能让他最疼爱的小宝贝去读书呢？读书多幸苦啊！”

    君柠已经决定了，回头她要去找永宁帝好好说道说道，一定要帮她免了这个苦。

    “一一，读书能明理开智，你必须去读书。”琼华语重心长的劝道。

    君柠：“…………”

    “可是娘亲，我要是去读书的话，就看不到你了。”君柠哽咽着，一副委委屈屈要哭的样子，“一一实在舍不得娘亲，想日日都在娘亲身边。”

    听了这话，琼华也开始为难了，“娘亲也舍不得你，可是…可是你不能有因此不读书啊……”

    “那不能晚几年再读吗？一一现在还小。”

    君柠想的是能混过几年是几年。

    琼华想了一下，君柠现在的确还小，加上她是女孩子，又不和皇子争帝位，实在没必要太努力了。

    要不就先算了吧，就等几年再说。

    “好，等两年后，一一再去读书。”琼华道。

    君柠目的达逞的笑了笑，刚准备撞娘亲的怀里好好抱抱娘亲，娘亲真的太好了，就被一阵突然闯进来的脚步声给打断了。

    “请问华嫔在吗？”

    “十八公主在吗？”

    “我等奉太后娘娘口谕，请十八公主过去。”

    两队排列整齐的宫人出现在了冷宫里，她们个个下巴抬的很高，对冷宫的环境都带着几分高高在上的轻蔑和嫌弃。

    (本章完)

