    短短的时间内，亚伯经历了大悲大喜。

    如果不是他久经考验，神经已经变得无比坚韧，估计他早就支持不住，瘫倒在地了。

    纵观人类历史，从多灾多难的角度衡量，估计他的生命是最艰难曲折的那位。

    首先，他是第一位非正常死亡的人类成员。

    他之前只有四个人，就是他的父母和大哥，亚旦、伊吾、该隐，还有姐姐忧心。

    他被大哥杀死的时候，那三个人还都健在，亚旦伊吾还有八百年要活。

    该隐不知道什么时候死的，估计不能死在亚旦和伊吾之前。

    因为他们都是地球历第一年开始的生命，开始的时候亚旦伊吾就已经是成年人，就有了生育能力。

    对该隐，即使伊吾没有如同后人那样怀胎十个月，几个月也是有的。

    所以，他们虽然可以是同年开始，却不是同月同日开始。

    这且不说，该隐开始的时候只是一个婴孩，而不是如同亚旦伊吾那样开始就是大人。

    这样，他们的年龄可以一样，但是成熟程度却是大人和小孩的区别。

    忧心作为第二个孩子，当然和该隐基本一样。

    这些都说明，亚伯死的时候，这四个人还健在，所以亚伯是人类历史上第一个死人。

    他是第一个尝到死亡滋味的人，也就是切身体会死亡痛苦的人。

    至于那种实际的锄头刨脑袋导致的剧痛造成他生命死亡的经历，也只有他才掌握第一手资料。

    其他在他以后的死人，哪怕再多，也已经不是第一个有这样的亲身经历了。

    或许以后的死亡，更加痛苦，因为人的罪更大。

    或许以后的死亡，减轻了痛苦，因为他们间接知道死亡这回事，心里有准备，或者是已经麻木。

    无论如何，他们都和亚伯的第一个死亡之经历体验，不可同日而语。

    别的苦难，亚旦、伊吾、该隐、忧心或者都已经经历，唯独这个死亡的痛苦，亚伯是第一人，

    就是他开启了死亡的先河，从比以后，死亡大军络绎不绝，直到世界的末了。

    就死亡而言，亚伯是第一人，但是他的死还有另外一层意义。

    他的死，是义人的死，他是为义而死，而不是如同以后绝大多数人那样，是因为自己的罪受惩罚而死。

    所以，这里就是亚伯的第二个与众不同历史上第一，为义而死。

    这个在一定意义上说，是更大的痛苦。

    就如同后世的好人遭恶报一样，那是一种不但感觉上痛苦，而且是心灵上的打击，简直不能容忍。

    不过，这种痛苦如果那个时候死了没有得到百里良骝救活，也就结束了，再痛苦也就一闪而过。

    亚伯被百里良骝救活以后，这就成了他很长时间痛苦的来源。

    我明明是义人，怎么好人没有好报，反而被不义的人打死了？

    这个问题一直得不到解决，搞得他都有些自闭了。

    所以他以后呆在探险队，不仅仅是为了他的安全采取的保密措施，也跟他的精神状态有关。

    在他的问题得到根本解答之前，他讨厌再去和那些人打交道。

    这也是他自从那时开始，一直保持单身没有娶妻的主要原因。

    他本来是和他姐姐忧心互有好感的，但是男孩子不敏感所以没有忧心那种爱憎分明。

    不然的话，他可能就去寻找该隐夺回忧心了。

    实际上他的死亡和他被救活中间相隔时间甚短，他要去追，还来得及。

    就是因为他情绪不对，就此蹉跎下去。

    等以后他理清了思路，该隐和忧心早就生米煮成了熟饭，一切都成了过去。

    况且，忧心根本就不知道她爱的弟弟还活着。

    即使该隐也不知道这个转折。

    这事过后，亚伯一直处于寂静状态，很少想到结婚生子这件事情。

    即使其它热心人比如孔毓良和百里良骝给他提过，让他找个女朋友，他都无动于衷。

    甚至保罗三世都跟他提过，他都拒绝了。

    还反戈一击说：“等你什么抱儿子以后，我再考虑。”

    一句话说得保罗三世泄气地走开，以后再也不跟他提这事。

    你这不是哪壶不开提哪壶吗？你一个小年轻能跟我比？

    亚伯的单身状态一直保持到现在，他依然没有娶妻生子的打算。

    但是他并不是忽略生儿育女生养众多这个使命，而且也知道没有后代的严重性。

    想到这些，最近经常纠结，不知道如何是好。

    没有想到，突然这件事情让大天使米迦勒给他解决了！

    随着米迦勒的宣布，伏羲和女娲过继给亚伯，他就有了儿子儿媳。

    非但如此，他还有了孙子、重孙、玄孙、一直到最后一辈，子子孙孙一大堆，没有穷尽。

    从今以后，他亚伯就不愁没有后代了。

    现在他的任务就变成了如何教导和带领这些子孙，该干啥干啥了。

    这个他在行，也不用纠结，就是和他没死之前一样，将最好的东西作为献祭，感谢造物主。

    当然，他也知道，现在子孙一大堆，绝对比原来他单打独斗复杂很多。

    这也燃起了他冲天的斗志。

    我亚伯是谁？

    那可是义人中的第一个人！

    他斗志一起，生命力大幅度提升，这些年的积累此时集中爆发。

    他的身体顿时光芒四射，让伏羲和女娲心生敬仰。

    二人本来要拜盘古和华胥，一个九十度转头，改为拜见亚伯和女娲。

    这个时候，也不知道米迦勒怎么运用的神通，一座大山突兀出现，和盘古山并肩耸立。

    上面出现三个大字:亚伯山，和“盘古山”的字体一样大。

    同时山前出现了一个座椅，让亚伯坐了上去。

    亚伯坐稳后，当即威风八面发出号令。

    “伏羲，你把你的子子孙孙分别出来，让我看看我到底有多少儿孙后代！”

    伏羲拱手听令，鞠躬以后转身去照办。

    下面的队伍一阵骚动，不久就在一个角落，分出一堆人马。

    粗略一看，只有总人数的百分之十。

    也不知道是确实只有这么少，还是因为以前一直混在一起，短时间之内难以分得准确。

    别看人不多，约伯却很是满意。

    这比他一个人的时候，多了太多好吧。

    就在这时，米迦勒又说话了：“好！义人有后，值得庆贺，这是我送你的礼物，接着！”

