    “躲过一劫？

    难道我留在家里吃饭，我也会中毒？”

    苏柔还是不肯相信，她在家里难道还不安全？

    “留给以后再证明吧，你现在换一身行头，不要再开你来的车了，等会我让人带你去一趟太平间，然后我安排你离开。

    你要见你的手下，需要我的甄别。”

    方浩拿出银针，在苏柔的头上针灸，不一会，就见到苏柔的眼皮耷拉下来，还有点白内障，而且，嘴巴也有点歪了。

    “老公，我……我怎么变成这样了？”

    苏柔说话，发现嗓音都变了。

    “晚点我去找你，会帮恢复过来的。”

    方浩移除了苏柔身上的通讯定位，然后安排一个护士过来将苏柔带走。

    他则去急诊大楼那边等了一会，就见救护车将小舅妈送过来，他一看，但见小舅妈头发变白了，脸上的皮肤很干皱，色斑沉淀，她已经昏睡过去。

    果然是岁月之毒！方浩将对方安排进特急病房，一边紧急抽样检查，也先稳住她的情况。

    周家的人到来后，他就建议周家将这事放大，让周家的人好好调查下毒的凶手，制造一点舆论，总不能让教授想下毒就下毒！他没想到周家的人很快就找到了四九城的医委会，然后医委会联合卫生部门的另外单位，短短一两个小时就组建了一个专家团过来这边调查，团长的人选不是别人，就是首医的郝红梅。

    晚上八点过后，这个专家团就已经降落江东市，算是来得飞快！方浩一直在医院，忙着救治小舅妈，期间也有一两台救急的手术。

    九点，郝红梅带着专家团来到省人医，先后看了一下萧温宁和小舅妈，然后就在会议室，让方浩等做报告。

    方浩扫一眼郝红梅等专家团，心忖，张玲都重视的岁月之毒，看来不是第一次出现，必定早有人深受其害。

    他只要趁势就这个下饵，定会有鱼儿上钩！喏，这个医委会不就来了。

    他将萧温宁的治疗情况做成多份副本，给专家团人手一份，让他们先拿回去好好研究，明天再在这里碰面。

    他让李晓曦等副院长去陪专家团吃宵夜，他则回家。

    家里面也不安宁，宁思亚从四九城来了，当时他正在手术期间，他知道了，可也无法马上回来作陪，老人家的到来，是为了稳定国郭家在江东市的立足发展吧；而秦淑娴让他调查她会所被扫黄，安保公司的装修也被一把火烧了，他也要稍微应付一下；苏柔也躲在这个小区中，她还等着他过去解除针灸的伪装呢，她若是等不及了，指不定又要作出什么冲动的行为呢。

    在医院忙活了一整天，方浩一点都没有感觉到疲乏，但是在进入小区的时候，他却有一种倦累的感觉，无他，因为要面对让他生累的人！哎，这也是我自己选择的生活！方浩心叹一声，停好车后，抖搂一下精神，快速上楼。

    见到挺着孕肚的郭兰，方浩发现抱怨是没有任何作用的，更积极的生活态度就是去面对它！“小舅妈如何了？”

    郭兰询问着，她对于照顾天天和佳佳的小舅妈，也是很担心的。

    “情况没有那么好，但是也没那么糟糕，会治好的。

    哦，奶奶呢？”

    “在书房等你呢，刚才她眯了一会，精神好着呢。

    我妈也在等你，在楼上，她让你回来的时候，先去找她。”

    “知道了。”

    方浩换了鞋子，往屋里走，进房间中看了看孩子，然后再上跃层的书房。

    秦淑娴在书房中抽烟，还喝了点红酒，她的脸红润如霞，精神很颓废。

    他就道：“哦，被老太婆责怪了？”

    “你先见老太婆了？”

    “没有，我进屋就先上来找你的，看你没事，我就下去了？”

    “别，聊会！方浩，我让你打听的事，都有消息了吗？”

    “嗐！我一整天都在医院，唐婉没给我反馈，我也没来得及问。

    我现在帮你问。”

    方浩当着秦淑娴的面给唐婉打电话，言语几句就挂断，对秦淑娴道：“她那边还在打听，还没收到反馈。

    你们郭家神通广大，难道还没查到？”

    “这里不是四九城，郭家的经营也不在这里。

    算了，你没查到就别查了，明天老太婆会去和张家的老太婆会面，到时候张家出面，那就什么都知道了。”

    方浩眉头轻挑，程老不会出卖他，但张玲就难说了。

    他道：“既然老太婆来了，这边的事你也不用管了，你就好好歇着吧。

    哦，郭伯父不会过来吧？”

    “他来，我就走！懒得见他！”

    “呵呵，那是你们的事。”

    方浩见秦淑娴没事了，他就下楼，走进书房，见宁思亚依旧是在看她的心经，这次是一本梵文的。

    简单的寒暄之后，方浩就将手腕垫递上去，让宁思亚伸出手来，把脉诊查。

    “有点虚火上炎啊，头有点痛，耳也有鸣动，多梦……饮食作息也不规律了？”

    方浩得了脉象，大问题没有，但倒是有些小恙。

    郭兰眼前一亮，方浩说的这些，都着了。

    她见到奶奶的时候，见奶奶精神有点不大行，也就问到了方浩说的情况，头痛耳鸣多梦，喉咙有点痛，这些表征，可方浩通过诊脉得到了病因，实在是行家一出手，便知有没有。

    “陪着老郭去见了几个老不死的，虽然没有离开四九城，但也走了不少路子，喝不少西北风。

    并且，总有一些琐事烦扰，心不得快。”

    宁思亚很相信方浩，自己的这些小恙瞒不过方浩，而她也相信方浩能随手治疗。

    当方浩给她针灸，她感觉到熟悉的气流，然后身心大快，就更加坚信这一点了。

    她也问了小舅妈的情况，闻见方浩说可以治疗，她就更加欣慰，道：“医术上的事，我就不懂了，但我听说，医委会等部门都在寻找这个毒药的解药，如果你能做到，那将会更加树立你的地位。”

    “我也没那么大的能耐，还是要靠大家一起努力才能攻克毒药。

    这个毒药背后牵涉的一些人和事，还不是我能去触碰的，只是此刻我身边人都要遭殃了，我不得不站出来。”

    闻言，郭兰就道：“有我支持你呢，不管何时何地，我都会和你在一起。”

    方浩道：“嗯，我也相信你不会背弃我的。

    若是老爷子伯父他们都同意了，我立马和你去登记结婚。”

    宁思亚就道：“你不说老爷子，我还不好提呢。

    你啊，你给他送的那几个字，他气得不行，说你咒他早死！”

    郭兰道：“爷爷有点敏感了！千秋不朽，是方浩在赞美爷爷呢，爷爷同意我和方浩在一起，那将是万古垂名之举，他怎么就想不通呢？”

    “他要是想得通，就不会看到那几个字后，血压就窜到一百八了，现在只要有人提及方浩你这个名字，他都要激动好几分。”

    宁思亚看向方浩，道：“当然，你也别担心，我是站在你这边的，为此，我和老头子也红了几次脸，我就不惯着他。”

    “奶奶，你也别为这事置气烦恼，我和兰兰是真心相爱的，没有什么能阻止我和兰兰在一起！”

    方浩轻握了郭兰的柔荑，传输着坚定的信念，他会娶郭兰！“嗯，我也非你不嫁！爷爷和爸爸他们也阻止不了我的！”

    郭兰也给与肯定的回应，她和方浩的感情在不断地培养着，哪怕她无法占据苏柔在方浩心里的位置，可她也不能轻易认输！“你们啊，就该如何！年轻人就该如此！”

    宁思亚还是很欣慰的，尽管她知道，郭兰和方浩想要在一起，也并没有那么容易，毕竟老爷子是相当固执的。

    可方浩和郭兰坚持要在一起的话语，竟然触动了她深藏的陈年旧事，她年轻的时候也遇到一个翩翩青年郎，让她芳心颤动。

    可她却没有和对方最终在一起，因为天各一方，青年郎又心有它属，也因为她没那么自信，能够撬动青年郎的墙角。

    这些陈年旧事，不到一定年纪，反而记不起来。

    老太婆没有和方浩提及关于郭家在这边发展规划的事，她也没有让方浩写字，而是随便聊着日常，等针灸时间过去后，她就让保姆准备床铺，歇息去了。

    方浩也和郭兰回房休息，次日凌晨，他早起，无声无息地离开家里，到了小区角落的单元楼，进入苏柔藏匿的房屋中。

    他帮苏柔恢复了容貌，见她来索欢，他也有了需求，就和她云雨起来，花样颇多，弄得她丢了两遭，他也就跟着飞了。

    “老公，我要在这里待多长时间？”

    苏柔很满足，有这么一瞬间，如果就过这样的生日，能得到方浩的性，应该是也是很惬意的。

    可一想到外面世界的自由，功名利禄，还有孩子们的存在，她就有了一些自怨自艾。

    “应该很快了！教授这次选择你作为目标，那就表示她关注着你我，能知道你的存在，这是极少数的。

    说来你可能不信，我也不信，但嫌疑最大的，就是你父亲，苏教授。”

    方浩是逐一排查的，他和郭兰可以排除，小舅妈也经过他的探查，没有出卖他，余下的就苏柔家三人，周芬也可以排除嫌疑。

    张玲有嫌疑，但方浩和她是合作关系，她没必要在这个时候害苏柔。

    苏柔吃惊，问：“为什么是我爸？”

    “因为我怀疑他也是教授的人！”

    方浩淡淡地道：“苏教授年轻的时候虽然也很优秀，但比不上周教授和曾凌天吧，在周教授遭遇塔楼事件后，周家求助于张玉的催眠医术，诚然也抚平了张玉的心理创伤，可这也是问题所在，最终获利的是苏教授。

    根据曾凌峰的话，苏教授和周教授是快速爱上对方的。

    这里，有一个前提，这个时候的张玉，早已经和张玲张家闹分裂了，可她为什么要帮助苏教授呢？”

    苏柔眉头皱紧，道：“你的意思是说，我爸年轻的时候，就已经对张玉言听计从，和姓曾的那些人一样，成为了张玉的忠实仆从？”

    “恐怕真相更加残酷！可从过往的事迹来看，也应该是只有这么一个解释了。”

    方浩苦着脸，脸上的肌肉抽了抽，尽是后知后觉的被动。

    苏柔问：“那，那前日蔡云雪为何大张旗鼓地来要钱呢？”

    “一开始我也想不通，但日前张玛丽的话，倒是给了我一个启发，张玉和她背后的组织也分裂了，她一度陷入极大的被动。

    可现在看张玉控制着你父亲，间接操控了苏家，也就不需要长生天的组织了。

    苏教授不知道你还活着，张玉也不知道，所以你在横大小区，你在周教授的邻居住了那么长的时间，你都没暴露。

    可张玲和你父母知道后，那笔财富也就暴露了，你也被暴露了，然后，你也就成为了她们攻击的目标！蔡云雪要钱是借口，但恐怕也是来试探我的。

    或许，我也上当了！”

    苏柔不怀疑方浩的直觉，她听闻后也细思极恐，木然地瘫坐在地板上，比起瓷板砖的冰冷，她的心更是拔凉拔凉的！ 

