    　　经过一整天都快速赶路，我们终于在夜晚时分看见了剑城的影子。

    　　但是要想到达剑城，我们还需要通过一片巨大的树林。

    　　在我们距离树林百米的时候，蒋掌门伸出手让队伍停了下来。

    　　看着密密麻麻的树林，我明白了蒋掌门的意思。

    　　他一定是担心这树林里面有敌人的埋伏潜藏在其中！

    　　“大家原地安营扎寨，就在这里休息！

    　　明天一早，我们在通过树林！”

    　　“遵命！”

    　　众人按照蒋掌门的要求，在原地开始安营扎寨。

    　　在弟子们安营扎寨的同时，蒋掌门叫我们这些小队统领一起进入了议事的营寨。

    　　在众人做好之后，蒋掌门淡淡说到：“诸位，我们如今已经来到了攻打剑城第一道关卡了。

    　　在我们面前的这片树林，是剑城整体防御第一关。

    　　在这树林之中，我们设立了无数的陷阱，只有一道路线，是能够平安通过的。

    　　但是，这一道路线易守难攻，只要他们借住两侧的地势布下兵力，我们要是想通过，那是非常困难的！”

    　　李剑锋皱眉说到：“掌门，这树林原来的防御力量，都是咱们宗门的弟子，难道他们也投靠开元王朝了？”

    　　蒋掌门无奈的点了点头：“肯定是已经投靠开元王朝了，刚刚在靠近树林的时候，我特意把队伍的步伐放慢了一些。

    　　如果说，这里镇守的战士没有投靠我们的话，他们一定会出来加入我们的队伍，但是如今他们没有这样，那就说明，他们已经叛变了！”

    　　李剑锋咬牙切齿的说到：“李清风这个混蛋！我一定要杀了他！”

    　　看着了两人面色愁苦，我疑惑到：“掌门，既然这陷阱和防御阵地都是你们设立的，难道你们没有破解的办法吗？”

    　　蒋掌门摇头苦笑到：“我从来也没有想到，有一天我会来攻打剑城！

    　　这树林之中的陷阱，在数千年前有剑城的时候，就已经开始在做了。

    　　这数千年来，烈风剑宗不断的添加新的陷阱，到现在为止，没有人敢完全保证熟悉树林之中的这些陷阱！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门话顿时让屋内众人头大。

    　　这样看来，那在树林之中穿越，就太过困难了。

    　　看来，只有走通道这一个选择了！

    　　我起身对着蒋掌门恭敬的说到：“掌门，能不能请您详细的讲解一些通道周围的这些防御力量，这样我们也好制定对抗方案！”

    　　蒋掌门闻言精神一震：“好！那我亲自来绘制！”

    　　蒋掌门起身来到桌子面前，他拿起一支笔，认真的绘制了起来。

    　　在蒋掌门的笔下，一条蜿蜒曲折的路缓缓出现在了我们面前。

    　　在这条路上，时不时会有一些可以断路的路障，在路的两边，有很多可以隐藏战士的沟渠和坑洞。

    　　“这……”

    　　在蒋掌门画出地图之后，所有人都傻眼了。

    　　这怎么进攻，这完全无懈可击啊！

    　　蒋掌门盯着我问到：“姜晨，你可有办法破解面前的局面！”

    　　我仔细的打量了地图很久，最后我无奈的叹息到：“启禀掌门，弟子目前还没有看出来破解的办法，请您容我在仔细想想！”

    　　“其实，我倒是有一个主意，或许可行！”

    　　一道声音传来，众人急忙看了过去。

    　　“黄长老！”

    　　当看清这个人是谁的时候，众人都倒吸了一口凉气！

    　　虽然黄长老实力不强，但是她的狠辣，却在宗门声名远扬！

    　　蒋掌门注视着黄长老问到：“师妹有什么办法，不妨说出来听听！”

    　　在众人的注视下，黄长老冷冷一笑：“这道路既然如此难走，我们不如走树林里面！”

    　　李剑峰皱眉到：“师姐，刚刚不是说过了呢？树林里面有陷阱！”

    　　看着黄长老那冷漠的模样，我忽然明白黄长老什么意思了！

    　　这女人，果然狠毒！

    　　就在我打算出言制止的时候，黄长老却率先说到：“有陷阱怕什么？我们可以找一堆平民来，让他们去树林之中，给我们趟出一条干净的通道！”

