    有时候，轩辕极的感情比较倾向于极端，就比如这一次！

    他要是再不回到水面，她可能就要淹死在水底了！

    还好，在她快要承受不住的时候，轩辕极抱着她，钻出了水面。

    白若棠挂在他的身上，一阵猛咳。

    呛到水的滋味不好受！

    轩辕极连忙拍着她的背，一看到她的眼睛都红了，眼中还有泪光，一阵心疼。

    “对不起，我刚刚太失控了。”

    “咳咳咳！”白若棠还没有缓过来，也没有空理他。

    轩辕极更加自责，一直轻抚着她的背给她顺气。

    终于，她感觉舒服一些，美眸中含着一丝怒意，朝他质问：“你是不是想淹死我？”

    “我只是不想放开你。”

    白若棠愕然。

    “你这哪是不想放开我？你这是想拉着我一起下地狱。”

    “如果，真的有这么一天，你愿意陪我一起下地狱吗？”

    “只要你不松开我的手，我陪你去任何地方。”

    轩辕极紧紧地抱着她，“棠棠，我会永远永远记得你说的这句话。”

    ……

    燕明姝倒戈相向，消息迅速传回玄麟与代国。

    玄麟后宫。

    秦老国公快步走进御书房。

    这一次，又是轩辕坤急召他入宫商议国事。

    秦老国公一走进御书房，就发现御书房里还有内阁的几位重臣。

    “参见皇上。”他上前行礼。

    “国公请坐。”轩辕坤虚抬了抬手。

    太监立即搬了个椅子过来。

    “刚刚从燕国传来消息，燕明姝突然倒戈，还杀了靖康王与代国的主将，并且屠杀了我玄麟三万将士，以朔成为中心，向北进发。”

    “屠杀我玄麟三万将士？如今的燕国将士还有这么强的战力吗？”盛擎一脸疑惑地询问。

    “是啊，老臣也觉得，这件事情太过蹊跷。”

    “燕明姝若是有这种本事，也不至于当时跪在皇上面前，像一条狗一样祈求皇上饶她一条命了。”

    秦老国公听着几人发出的疑问，没有出声。

    “国公大人有何见解？”轩辕坤朝秦老国公望去。

    “皇上，臣以为，此事太过诡异，绝不可掉以轻心。”

    “朕现在不是担心燕明姝与朕为敌，朕是怕她会和轩辕极合作，这样一来，在燕国的二十万将士，恐怕都要折损在燕国。”

    “皇上所言极是。”秦老国公立即点头。

    “国公大人，朕觉得你变了，朕还记得，你当年镇守边关与燕国对战的时候，可是咱们玄麟最强的一员悍将！”

    “皇上，臣老了，不中用了，这腿也受了伤，天天都活在伤痛中，哪还有年轻时的雄心壮志，心有余而力不足啊。”

    “秦公子回来了吗？”

    “老臣已经命人去传信了，只是还没有他的消息。”

    “那国公要尽快通知他回来，朕还要对他委以重任。”

    “他有几斤几两，皇上还不知道吗？他就是个不堪大用的废物。”

    “秦公子也是秦氏的血脉，又怎能差到哪去？”轩辕坤想要秦子琰回来的原因，是想让秦老国公再为玄麟做一点贡献。

    论打仗，玄麟所有将军加起来，也比不上一个秦国公。

    不过，秦国公的态度让他很不舒服，明显就是一再推脱。

    莫非，秦氏一族也有异心？

    “报！”一个侍卫快步而来，“皇上，刚刚接到东临传来的消息。”

    “说！”

    “东临运送大量物资前往燕国，并且有重兵护送，这些物资都是给轩辕极和白若棠的。东临对外宣称，这一批物资是白若棠医治好了东临的新君的诊费。”

    “这些物资可供多少人使用？”轩辕坤沉声问。

    “回皇上，好像就是之前东临大皇子集结东临二十万将士准备的物资。”

    这还得了？！

    如果这些物资落到轩辕极的手中，足够轩辕极带兵攻入玄麟了！

    “派人前去拦截！”

    “皇上，燕国的将士如同一盘散沙，群龙无首，而且……”

    “而且什么？”

    “前去燕国的将士都中邪了！”

    “中邪？究竟是什么情况，如实说来！”

    “将士们就像没有反应一样，任由燕国的士兵屠杀，要不然，燕国的士兵怎么可能轻易就歼灭玄麟几万将士！”

    听完这些，轩辕坤的脸色更加难看。

    “盛擎，你立即还十万兵力前往燕国支援，还在燕国的玄麟将士，全都由你统率。”

    “遵旨。”盛擎立即上前行礼。

    “你们都退下吧。”轩辕坤无力地挥了挥手。

    所有人都退出去之后，他扶着额坐在龙案前，神情疲惫。

    事情怎么会发展到这种地步？

    他越来越感觉，有心无力。

    突然，一道身影出现在殿内。

    轩辕坤一抬头，发现夜溟坐在茶桌前，拎起茶壶倒水。

    “夜盟主！”他立即起身朝夜溟走去。

    “轩辕极已经回到燕国，燕明姝也倒戈了，如今，燕浔还在轩辕极的手中，轩辕极是铁了心要杀了燕浔啊！”

    夜溟没有出声，自顾饮茶。

    轩辕坤有些急了，坐在夜溟面前。

    “你来自归墟，你肯定比我明白，昆仑山下的那块石碑的意义，如是规则被打破，七国有一国消失，那这个世界会变成什么样子？”

    “炼狱。”夜溟淡淡吐出两个字。

    “你难道要眼睁睁地看着这个世界变成炼狱吗？”

    “与我有什么关系？”夜溟还是一副风轻云淡的模样。

    “那与谁有关？与白若棠吗？”轩辕坤突然起身，走到一旁，在柜子的暗格里取出一幅画。

    画很残破，而且上面还有污渍，画的是个女人。

    夜溟看着这幅画，画中的人脸有些模糊了，可是他还是感觉到有一丝熟悉感。

    “你有没有觉得，这画上的女子与白若棠很像？”

    这么一说，还真有点像。不过，画中的人有些死板，气质与白若棠截然相反，所以刚刚夜溟才没有往那方面去想。

    “这是两百多年前留下来的画，画的正是那个时候出现在七国的归墟圣女，她和白若棠竟然如此相似！或许，她们根本就是同一个人。”

    夜溟看着画，有些出神。

    他想努力的想出一些线索，以及他的过往，可是，他从归墟醒来的之前的记忆，就像是被人抽走了一样，任他怎么努力都找不回来。

