    “不错，就是我！”

    南宫少龙一脸得意，俨然不觉得自己这件事情做的有什么问题，相反的还极为自豪。

    “你知不知道因为你，曦儿差点就死了？”

    百里云烟脸上难掩愤怒之色，一双美眸几乎能喷出火来！

    百里曦可是她关系最亲近的妹妹，两人自小一起长大，现在却因为南宫少龙而被赶出家族，整个人都丧失了希望。

    一想着她那可怜的模样，她就忍不住痛心。

    然而，现在这个罪魁祸首竟然还一脸笑容，根本没有半点愧疚！

    “她死不死和我有什么关系？”南宫少龙一脸无所谓，“她也不想想我和她之间的差距，玩玩也就算了，竟然还真想让我娶她，这怎么可能？”

    百里云烟面色铁青，“你若是不能娶她，为什么还要给她承诺？”

    “我只不过是随口一说罢了，开个玩笑嘛！这样她也相信，只能说是她自己蠢。”

    南宫羽青顿时也明白了过来，不禁出声道：“你之前说的那个女子，就是百里家族的人？”

    “不错，当初在历练的时候认识的，长得还不错，就是太蠢了些。”

    “南宫少龙，你这说的还是人话吗？”

    百里家族的一众修炼者脸上都布满了怒容，一人更是忍不住冲上去，抓住了他的衣襟。

    “你知不知道，因为你，曦儿被赶出了家族，险些连命都丢了？

    不论如何，她对你都是一片真心！

    只要你还有点人性，都不该说出这样的话来！”

    骤然被人抓住衣襟，南宫少龙面色也是一阵难看，眼中闪过了恼火之色，挥手直接打落了对方的手，“你给我放手！”

    理了理自己有些褶皱的衣衫，南宫少龙这才继而道：“是她自己要寻死觅活的，关我什么事？

    那所有爱慕我的女子要寻死觅活，那还都是我的责任了？

    我听说……她还怀了我的孩子是吧？”

    伴随着南宫少龙的话音落下，百里云烟等人的脸色已经难看到了极点。

    “南宫少龙，你一定要这样嘛！”

    百里云烟愤然出声，对于一个未出阁的女子，这样的事情定然会被众人所看不起。

    她之所以一直都没有提出此事，就是为了给百里曦留住颜面。

    然而，她没想到这个该死的男子竟然会当着众人的面说出来！

    果不其然，当众人听到南宫少龙的话之后也是一阵哗然。

    产生过感情，这其实倒也不算什么，可是珠胎暗结，这事情可就大了……

    “这本来就是事实啊！”南宫少龙笑意盎然，“要怪就怪她不矜持，你们百里家族的女人可能都是这样吧，哈哈。”

    南宫羽青等人也忍不住轻笑，落一落帝家人的面子，他们也十分乐意。

    “你说什么！”百里云烟再也无法控制自己澎湃的怒意，当即便直接冲了上去，“我今天一定要杀了你！”

    见到百里云烟骤然冲了上来，南宫少龙也丝毫不惧，一手直接挡住了百里云烟的攻击，将她推了回去。

    “就凭你？这点实力还不够！”

