 南宫大帝沉默了。

他不知道该怎么战下去了。

他低头看了一眼依旧在浴血奋战的麾下将士和大世强者，内心有些悲痛。

这一战，注定是要输了吗？

当年九君大帝的残念意志从星空尽头回来，横渡茫茫星域，踏至了帝路。

然后九君大帝和北城墨华大战了一场，最终不敌而彻底消亡。

因为这一战，南宫大帝才勉强看清楚了北城墨华的深浅，有了一些把握。

只要继续打下去，南宫大帝相信自己一定可以将北城墨华镇压。

毕竟，南宫大帝乃是当世证道的大帝，有天道气运加持，战力非凡。

但是，帝路的深处，还隐藏着两尊禁忌大帝，并且他们掌控了道祖和佛祖的本命帝器。

这种情况之下，南宫大帝看不到一丝一毫的胜利希望。

况且整个帝路的规则正在慢慢发生着改变，想来隐藏在深处的两尊禁忌大帝已经出手了，开始谋划天道。

“难怪你要在第三十一重天开战。”

南宫大帝终于明白北城墨华为何要在此地大战了，因为另外两尊禁忌大帝正位于第三十二重天和三十三重天布局，绝对不能让外人打扰了。

“你很强，但终究比不上那真正站在万古之巅的存在。

或者说，现在的你还没有真正处于巅峰，你还有很长一段路要走。”

抛去其它的东西，北城墨华很认可南宫大帝的个人实力。

南宫大帝真正的修行时间，也不过数千年。

所以说，南宫大帝和真正的老古董相比较起来，他还很年轻，依然还在上升的时期，未来不可限量。

“说实话，当年九君大帝的一缕意志降世，险些打乱了我等的布局。

纵然是面对他的那一缕残念，我都差点儿身死道消。”

“若是九君大帝真身亲临，放眼诸天万古，除却那几个人以外，估计无人是其对手。”

一说起当年和九君大帝的一战，北城墨华便一阵后怕。

那只是九君大帝的一缕残念，便有如此盖世之威。

很难想象处于巅峰时期的九君大帝，到底有多么的恐怖和强大。

要知道，九君大帝可是以一人之力和北宫昕大战五百多个回合的存在，光是这一点便可以让诸帝心生畏惧了。

“孤不会认输。”

纵然形势很严峻，甚至没有一丝胜利的希望，南宫大帝依旧不会停下步伐，他会选择战到最后一刻，战死疆场。

南宫大帝能够走到今天，靠的不是运气和偶然，而是那一颗无畏无惧的道心。

“何必呢？”

北城墨华和南宫大帝大战了许多个回合，整个星空都留下了他们大战过的惨烈痕迹，谁也奈何不了对方。

明知是输，为何还要拼命呢？

身处南宫大帝这种层次，即便未来大世有所变化，也不会波及到南宫大帝的利益。

因此，北城墨华有些理解不了南宫大帝为什么要这么坚持。

“现在的你，已失本心，不会懂。”

南宫大帝将龙焱弓再次拉满，凝结出了一根血红色的箭矢。

咻！箭如龙飞，破了星辰。

墨华帝君立即收起了嘴角的淡漠笑容，神色冰冷的挥舞着手中的雪白色折扇。

这一次，南宫大帝不会在试探了。

因为，没有这个必要了。

以前知道的，不知道的，南宫大帝都有所了解了。

他现在只有一个想法，将北城墨华镇压于星空中，然后亲赴第三十二重天乃至三十三重天，尽一切所能的阻拦这一场大风暴。

“孤之战将，何在？”

南宫大帝连射三箭，每一箭都蕴含了极强的帝威，直接将北城墨华给震退了无数里。

第三十一重天的每一寸土地，都变成了大战的疆场，残骸一片。

血色疆场之上，七名身穿盔甲、甲染鲜血的战将听到了自星空中传来的帝吟声，虎躯皆颤：“在！”

御龙将军赫然在列，他们是南宫大帝麾下的绝世战将，足有七位，每个人的实力都不下于那名传至今的幽云十八将。

“随孤诛敌！”

如此紧迫的时刻，南宫大帝不会和墨华帝君讲什么君子之战。

即便没有胜利的希望，南宫大帝也要从黑暗中杀出一条血色的曙光道路。

“是！”

七名战将直接脱离了疆场，直接奔向了星空的深处。

随着御龙将军等人的离开，大世强者和十万大军的压力倍增，但是他们没有退缩，唯有竭力死战下去。

唰——不久以后，七名战将出现到了星空之中，站在了南宫大帝的身边两侧。

他们每个人都身经百战，手染无数鲜血，实力强的可怕。

“杀！”

浓浓的杀意自南宫大帝的眼眸中爆发，席卷漫天。

御龙将军等人皆紧随着帝君的步伐，杀向了北城墨华。

“我倒要看看这个时代的大帝到底有多大的本事。”

面对此刻的南宫大帝，北城墨华不敢有任何小觑之意，以全力而战，不在有所保留。

前面的一段时间，双方都只是在相互试探。

现在，才是真正的大战。

有着七名战将的配合，南宫大帝的黑发冲冠，龙焱弓不断的射出血箭，穿破了墨华帝君的胸口，让他显得狰狞瘆人。

“想要镇压我，这种程度可还远远不够！”

墨华帝君大怒嘶吼，手中的雪白色折扇忽然变成了黑色的。

一瞬间，星空深处爆发了剧烈的大战。

南宫大帝和其麾下七名战将围攻北城墨华，渐渐的让北城墨华难以招架了。

时间，不够了。

冥海幽气愈渐浓郁，代表着帝路的大道规则正在慢慢的被吞噬。

南宫大帝没时间耗下去了，他要尽快将墨华帝君镇压。

然后冲上第三十二重天，誓死一战。

即便后面还有两尊实力未知的禁忌大帝，甚至拥有道祖和佛祖的本命帝器，南宫大帝也没有放弃。

“以孤帝血，凝——镇帝箭！”

南宫大帝直接逼出了自己的一滴本命精血，形成了一根远超之前的箭矢。

“这是孤的天下，是属于孤的时代，绝对不允许尔等乱了这盛世。”

镇帝箭一出，令星空震荡，第三十一重天的大地全都裂开了。

 