    

    这声音似曾相识。

    洛晨曦想到了什么，急忙转身，往门口看过去。

    一道高大挺拔的身影斜倚在门边，金发碧眼，俊美立体如同雕刻而成的五官，还有嘴角似笑非笑的弧度……

    “西里尔，是你！你……你怎么来了？！”

    洛晨曦只看了一眼，就忍不住惊叫出声。

    门口这位，正是她妈咪陆文君的继子，菲尔斯家族少主西里尔。

    上次他们见面的时候，还是西里尔为了报复她妈咪，把她从婚礼上绑架走了。

    后来，误会解开之后，西里尔被菲尔斯族长关了起来，而洛晨曦则跟着自家老公回到了华国。

    算起来，他们也有一年半没有见过了。

    就连小灰灰周岁生日宴的时候，西里尔也没有出现，只是派人送了礼物过来。

    所以，这次突然见到他，洛晨曦还真是挺意外的。

    西里尔笑了笑，迈开长腿，缓缓从门口走了进来。

    随着他走近，那张俊美无俦的脸也跟着显现在了现场所有人的面前。

    众人忍不住倒抽了一口凉气，心中充满了难以置信和震撼的感觉。

    今天到底是怎么回事？不仅展览中心里难得一见地发生了火灾，而且，后来出现在这里的男人，竟然都是这样气势逼人的豪门大少。

    而且，他们竟然还都是为了洛晨曦来的！

    本以为厉浩泽已经是欧洲最顶尖的世家继承人了，身份高高在上，可看看现在，他的气场却被另外两个男人完全压制住了。

    这两人到底都是什么身份？

    而洛晨曦……又是什么来头？

    在众人惊疑不定的目光之中，西里尔已经走到了洛晨曦的面前，低下头，对她笑了笑，“晨曦，我们又见面了。自从你离开小岛之后，我一直很想念你。可惜我身上事情太多，一直没法离开欧洲。”

    洛晨曦这时总算从震惊中恢复过来，急忙摆摆手，“没事的，我理解，你别放在心上。”

    西里尔的视线，一直没能从她白皙小巧的脸上移开。

    他勾了勾嘴角，又问道：“是吗？你不怪我，我就放心了。那……这么久没见，你有没有想我？”

    “咳咳咳！”

    洛晨曦听到这话，差点被自己的口水呛死。

    说实话，她有时候也是会想到一下西里尔的，特别是跟她妈咪还有爹地在一起的时候。

    毕竟菲尔斯族长现在沉迷带娃，经常连续几个月赖在穆家不肯走，一会儿逗逗糖糖，一会儿抱抱小灰灰，玩得不亦乐乎，好像早就不记得他还有那么一个大家族要管理了。

    洛晨曦琢磨过好几次，西里尔是不是已经被她爹地放出来了，但也没有多问。

    只不过，想过是想过，现在这个问题从西里尔嘴里问出来，怎么感觉味道就这么不对呢？

    搞得她都不知道该怎么回答了。

    总觉得像是一道送命题……

    果不其然，她还没开口，穆亦辰已经黑着脸说话了。

    “西里尔，你这家伙，不在I国好好呆着，跑到伦敦来做什么？”

