    小狐狸带着苏雨狂奔，她使尽了浑身妖力，马不停蹄，一下都不敢停下来，因为她知道，停下来将会面对着什么样的对手。

    可就在这个时候，突然一道鬼影袭来，速度极其快，一脚踢在了她身上。

    轰一声闷响，小狐狸带着苏雨重重坠于地上，然后翻滚了几个圈才停下来。

    苏雨本来就重伤，这一下子直接晕了过去，不省人事。

    “醒醒，你没事吧，醒醒。”小狐狸拍着苏雨的脸，可无济于事。

    没想到冥渊追上来这么快，可是，给小狐狸的感觉跟刚才不一样了，无论是气势还是鬼力，都相差甚远。

    “只是分身吗？”小狐狸握紧了狐爪，突然有了底气，如果只是个分身的话，那她有机会赢。

    “法天相地！”

    小狐狸化成了狐狸模样，然后膨胀倍化数十倍，一只巨大的狐狸出现在冥渊身前。

    二话不说，巨大的狐爪带着滔天妖气，一掌拍向了冥渊。

    分身的话，只需要一次，将他破坏就行了，跟真身有些云泥之别。

    冥渊闪烁了一下，速度极其快，直接躲过了小狐狸的狐爪。

    小狐狸不甘心，吐出了一大股狐火，然后随之而来的七条尾巴横扫，恐怖的力量将地面拍裂开了，妖气浑浊不堪，全部涌向了冥渊。

    冥渊躲避着，只是分身的话，没有之前真身的傲气，这要是中一下，直接就会消失了。

    在冥渊面前，小狐狸的力量虽然足够，但太笨重了，法天相地将其身体变大，赋予了更加强大的力量，但却降低了速度，妖法也是有些迟钝，很难伤到人，而冥渊的速度又是极其快的，又灵活，小狐狸一下子都碰不到他。

    躲过了小狐狸无数攻击后，冥渊突然出现在小狐狸心口的正前方，然后双掌聚集鬼气，如汹涌的波涛，一起袭向了小狐狸的胸口。

    轰……

    一声巨响，鬼气的力量将小狐狸直接击飞了，庞大的身体在空中转了一圈半，然后才重重落下，她变回了原样，蜷曲着身体，胸口上全是血。

    没想到冥渊的分身都有如此强大力量，小狐狸跌跌撞撞的站了起来，被破法相事小，可是胸口重伤流血，这让她步步维艰，连站起来都困难，阴气破坏着她的身体，好像中了毒一样，眼睛开始模糊。

    “别挣扎了，我给你个痛快。”冥渊飘了过来，身缠鬼气，两指伸出，指尖带着可怕的鬼力，宛如化成的尖刀寒刃。

    “不行，我绝不能倒下。”

    小狐狸看了一眼倒地的苏雨，强行振作了起来，她必须保护主人的女人！

    冥渊双指一戳，直奔小狐狸脑门而去，他想一招解决小狐狸，而脑袋，是致命伤！

    小狐狸跌跌撞撞的，居然躲开了，冥渊双指爆开了可怕的力量，将地面都切割了开来，周围一切爆裂着。

    小狐狸的狐爪沾上血，一道血刃朝着冥渊挠去，妖气形成了三道虚斩，一并砍向了冥渊。

    冥渊一挥手，直接挡住了小狐狸的所有攻击，然后瞬移而来，鬼体震出一道力量，将小狐狸弹开了。

    小狐狸打了个转，身体跌落地面，但她还是跳了起来，可冥渊已经迎面而来，速度极其快，拳头凝聚可怕的鬼力，一拳轰向了小狐狸的脸门。

    小狐狸突然张大了嘴巴，将冥渊的拳头咬在了嘴里，她鼓起了腮帮子，连同冥渊的拳头在里面时候，一并吐了出来，恐怖的狐火直接轰然而出，火势非常大，火光冲天。

    冥渊这次躲不开了，因为太猝不及防，没想到小狐狸用这种办法牵制住他，让他无法再逃。

    轰……

    狐火将冥渊的分身烧成了灰，然后消失了，分身始终只是分身，跟真的差了不是一点半点，可即使是个分身，也差点将七尾狐妖给杀了，这真身得有多恐怖啊？

    小狐狸不敢想，她抹了抹心口的血，疼得身体直发抖，她跌跌撞撞的走过去，想扶起苏雨继续走，但突然眼前一黑，自己也摔了下来，浑身动弹不得。

    伤的太重了，身体支撑不了，别说继续走了，连站起来都难，一个分身，居然将她逼到这种地步。

    小狐狸意识越来越模糊，她不知道接下来会怎么样，但她已经尽力了，希望苏雨能尽快醒过来，这样她们或许都还有救。

    就在这个时候，突然出现了十几道身影，好像是一群道士。

    “千鹤长老，这不那小子的婆娘吗？”方天看了一眼苏雨，然后说道，他们去了纹身店，但纹身店已经破烂不堪，好像经过了剧烈打斗，唐浩不在了，一个人都没有。

    “喂，醒醒，醒醒。”千鹤摇了摇苏雨，但没有一点反应，他开始给苏雨把脉，随后眉头一皱，“人没啥事，但好像有孕在身，受这样的伤有点危险。”

    “到底谁干的？那小子可不能死，我们还得靠他纹身呢！”方天说道。

    “没事，抬他老婆回去，他要活着肯定会找上门来的，而且肚子里还有孩子，怕他不纹身吗？”千鹤说着，招了招手，几个道士过来抬着苏雨走了。

    “这还有只狐妖，怎么办？”方天又指了指旁边满身是血的小狐狸，她也陷入了昏迷。

    “一只狐妖管她干什么，走，谁有空救一只妖孽。”千鹤看都不看小狐狸一眼，带着苏雨走了，唐浩不知道去哪里了，有他老婆在手，这纹身才能稳，不怕他不来，而且还是有了身孕的老婆。

    这天狗食日他们纹定了，祈求苍天这唐浩千万别死，不然他们这些天都白等了。

