    

    “昨日接到要给公主做伴读的圣旨，民女一介布衣，竟得公主赏识，激动的一整夜没睡。”

    “今日公主派来接民女的马车又太舒适，民女一时没忍住，才在车中睡了过去。”

    “公主宽宏大量，休休有容，沉鱼落雁，闭月羞花，民女能成为公主的伴读，当真是三生有幸。”

    “……”

    唐昭昭叭叭一张嘴，不停输出。

    沐阳公主最受不了他人夸赞她。

    更何况像唐昭昭这般明烈直白夸赞，她更加飘飘然忘乎所以，连要整治唐昭昭一番的心思都忘了。

    沐阳极力忍着上扬的唇角，板着一张脸，挥了挥小手：“站在那里做什么，还不进来？”

    唐昭昭不动声色勾了勾唇角，跟着进了寝殿。

    沐阳到底还是个孩子，又被身边的长辈保护的太好，说她单纯的傻都不为过。

    只要没有牧婉儿在一旁煽风点火，对付一个沐阳，她还是没有多大压力的。

    ——

    唐昭昭没能从太监口中套出来的信息，轻而易举地从沐阳公主口中问了出来。

    唐昭昭吃惊：“夫子竟然是国师？”

    原书中的主要剧情，是围绕萧明璋同裴君音来写。

    有关沐阳公主的剧情，也是搭配着牧婉儿来食用的。

    因而，唐昭昭还真不知道，淮策竟然还是沐阳的授业夫子。

    沐阳被提到了愁闷处，拖着腮，趴在案几上，一声又一声地叹着气，闷闷开口：

    “一想到以后要日日面对国师，本公主就心焦。”

    “明日上课，本公主能不能逃学，不去啊！”

    唐昭昭开口回道：“这样不太好吧？”

    沐阳顿时直起腰，横眉瞪目，对唐昭昭的回应表示不满。

    唐昭昭话还没说完，继续道：“明日毕竟是第一次听国师讲学，咱们自然得去露个脸，逃学一事，后日再议也不迟。”

    “民女这里还有几套逃学方案，可供公主参考，公主若是需要，民女可以提供一二。”

    沐阳被唐昭昭给说愣了。

    她方才说的是“后日再议”，而非“日后再议”。

    她作为伴读，不是应该想方设法带着她去问道解惑吗？

    怎么感觉，唐昭昭比她还要急着逃学呢？

    沐阳不理解。

    ＊＊＊

    唐昭昭同沐阳公主待了一个时辰，又被皇后叫到栖梧宫，耳提面命一番，才回到公主寝殿。

    她在公主寝殿睡了一夜，翌日清晨，同沐阳公主用了早膳，前往西殿的移清宫。

    移清宫是皇帝当初专门赐给淮策的宫殿。

    同太医院一起隶属于西殿。

    两座宫殿相隔也不是很远。

    淮策嫌弃太医院待着一群碎嘴子，从早闹腾到晚，要了移清宫，却不怎么来。

    因着要给沐阳公主授课，淮策不远两地奔波，才将授课地点选在了移清宫。

    步辇在移清宫门外停下，裴君音同沐阳公主一起进了殿门。

    移清宫是整座皇宫，除冷宫以外，最寂静的地方，除了红墙黑瓦，几乎没有其他色彩。

    唯一同移清宫格格不入的，是院中一角的桃树。

    桃树很高，直接越过宫墙，向外延伸。

    树干很粗，上面沟壑纵横，目测两人都环不过来。

    裸露在泥土表层的树根盘旋交错，看起来，就知道有着不少年岁的寿命。

    此时桃花正值花期，微风袭来，落英缤纷，满院香气。

    沐阳昨日同唐昭昭熟络了一点点，看到落在地上的花瓣，忍不住自己的分享欲：

    “听宫中老人说，这棵桃树，少说也活了百年之久，当年宫殿翻新的时候没有发现，还是后来，宫女察觉到了长出来的小苗。”

    “刚巧那时住在这座宫殿的妃子很喜欢花花草草，便将这桃树留了下来，便长成如今这幅样子了。”

    唐昭昭微微挑眉：“怪不得桃花闻起来这般香，花瓣用来做桃花糕，酿桃花酒一定极好。”

    沐阳两眼放光：“你会做桃花糕？”

    唐昭昭自然回道：“民女会吃。”

    沐阳：“……”

    沐阳：“进去吧。”

    ＊

    正殿门半掩着，唐昭昭敲了敲门，里面没有动静，在沐阳紧张兮兮的眼神下，她将殿门打开。

    殿里空无一人。

    阳光下，细微的尘埃漂浮在空气中，淡淡的暖意充斥在殿内。

    殿内的桌椅依据国子监的桌椅位置而摆。

    正前方的案几矮凳是给淮策准备的。

    下方又摆了三套。

    每张案几上都放好了笔墨纸砚。

    唐昭昭不免疑惑：“为何会有三张案几，难道还有其他学生要来？”

    沐阳公主一口否认：“这不可能，国师是母后找给本公主一人的夫子。”

    话音刚落，殿外便传来一道润玉朗声：“本王没有来迟吧？”

    唐昭昭下意识回过头。

    萧明璋手执玉扇，不紧不慢地往前走着，看到唐昭昭，他面色一喜，步伐快了起来，三两步走进殿中。

    “昭昭，你怎么也在这里？”

    唐昭昭简单施礼，刚欲开口，便让沐阳公主抢了先。

    沐阳仰着头，声音清脆稚嫩：“唐昭昭是本公主的伴读，自然要跟着本公主前来了。十七皇叔，你来这里做什么？”

    萧明炀排行十七，是沐阳的十七皇叔。

    这位年仅十八的十七皇叔，听到自己小侄女的问话，不免老脸一红，厚着脸皮回道：“学无止境，本王来向国师虚心求学。”

    他自然不会说，因为他母妃对淮策很是崇拜，听闻淮策要给沐阳授课，不顾他的年纪，硬是也将他给塞进来。

    当然，萧明炀能同意此事，有其他两个原因。

    一是他母妃给了他一大笔银票。

    另外重要一点，是他可以近距离观察淮策，有助于他的文学创作。

    唐昭昭干巴巴开口：“所以，您现在，和沐阳公主，是同窗？”

    萧明炀：“……”好像是的。

    ＊

    说话间，殿外又一次传来动静。

    沐阳率先看到了殿外那抹白色身影：“国师来了！”

    她反应极快，忙溜进殿内，挑了个距离淮策最远的位置，端正坐着。

    唐昭昭抬眸往外看。

    淮策今日穿一身月白色锦袍，腰间挂着一枚翡翠玉佩，墨发被全部束在同色系玉冠中。

    轻风阵阵，桃花簌簌落下，如梦似幻。

    淮策面如冠玉，身姿挺拔，一手松散背在身后，信步走来。

    公子世无双，大抵不过如此。

