    “精彩，实在太精彩了。”

    楚狂人眼看着云弈十八针就将一个濒临死亡的人给救了回来，当下兴奋地鼓起掌来。

    云弈将针拔下，男子的情况稳定了许多，他对其他人说道：“你们将他抬到治疗室，我顺便将你们的伤口再处理一下。”

    “是，云医师。”

    几名混混连忙答应，然后合力将那男子抬到了治疗室，经过一番治疗，男子的情况也就越发稳定下来了。

    忙活了一个多小时，这些小混混身上的伤都处理好了，他们给了治疗费后就千恩万谢地走了。

    至于楚狂人，那些小混混别说是报复他了，就连临走的时候甚至都不敢看他一眼。

    “你的确是让我大开眼界了，我期待着白羽要找你打架的时候会有多精彩了。”

    楚狂人哈哈大笑起来，然后说道：“今天就先到这里了，我还要去安慰那个被吓到的美女呢，就先走了。”

    “你不能走。”

    云弈沉声道。

    “哦？为什么？”

    楚狂人问。

    云弈说：“我是一名医师，虽然不敢说自己有多正直，但是你视人命如儿戏的态度我看着很不爽，所以，你必须要接受惩罚。”

    “你要和我打架吗？”

    “是的。”云弈认真地点了点头。

    沈轻雪低声提醒道：“云弈，楚狂人也是一名修道者，修为未知，要是你和他打的话只怕要吃亏。”

    “吃不了亏。”

    云弈摆摆手，这时候已经下定决心了，缓缓伸出手来，对楚狂人说：“除非你打赢我，不然不能走。”

    “我不打。”楚狂人却是摇头拒绝。

    沈轻雪看着楚狂人都觉得很是意外，在燕京谁不知道楚狂人就是一个暴力狂人啊，反正只要打架他都会第一个冲上前的那种人。

    现在拒绝和云弈打，这有点不符合楚狂人的人设啊！

    楚狂人咧嘴一笑，道：“我要是现在打败了你，白羽再来打败你，那就显得我们这些燕京公子哥儿太欺负人了，所以，在你和白羽对决之前，我是不会和你打的。”

    “你不打也得打。”

    云弈揉了揉肩膀，稍稍活动，准备主动攻击。

    “慢着！”

    楚狂人连忙摆手道：“你要和我打不就是因为你觉得我随便欺负人太张狂了吗？可郭志伟他是该打的。”

    “他不过是个混混，你却差点要了他的命，这叫该打？”

    云弈虎着脸说。

    楚狂人走到云弈面前，掏出手机，道：“看吧，这是郭志伟的资料，他是在逃杀人犯，而且杀的还是一个流浪者，他是单纯杀人泄愤的死变态啊。”

    “额？”

    云弈看着楚狂人手机中关于郭志伟的资料，顿时傻眼了。

    治病救人是他的职责，如果方才云弈就知道郭志伟是杀人犯，他也一样会出手救治。

    可自己将一个杀人犯放走了，心里就难免有些疙瘩了。

    楚狂人一笑，道：“看吧，他就该死，不过你放心，我已经让我的人盯着他了，现在他应该被扭送到警察局了，我是不是特别有正义感？你是不是瞬间不想和我打架了？”

    云弈：“……”

    楚狂人哈哈大笑道：“那我先走了，对了，你知道死亡策划师吗？要小心点喽。”

    然后楚狂人就上了一辆红色法拉利，迅速消失在云弈眼前。

    “噗！”

    看着云弈失神的样子，沈轻雪不由失声笑道：“是不是觉得自己原本是占着理的，突然却又吃瘪了，特别难受啊？”

    云弈老脸一红，是啊，这结果是他万万没想到的。

    沈轻雪笑道：“楚狂人这个人很不简单，燕京那么多自命不凡的公子哥儿都在他的面前吃瘪过，就连白羽都不例外，所以你也不要太在意。”

    “倒不是在意，就是觉得心里有点空落落的感觉。”

    “哈哈~~”

    沈轻雪没心没肺地笑了起来。

    云弈更郁闷了，方才那情况就像是自己用尽全力的一拳打了出去，最后却打在了棉花上一般无处着力的感觉。

    就，挺难受的。

    “你们在聊什么呢？回来吃早饭啊！”

    林宛央从后院走了过来，早餐已经做好了。

    大家来到小院子，围坐在一起吃早餐，聊天，气氛很是融洽。

    早餐后，沈轻雪要离开，云弈将她送到门外，一边问道：“方才楚狂人说了死亡策划师的事情，那不会是他安排的吧？”

    沈轻雪说：“楚狂人这个人是狂了点，但不至于使用这样的手段。”

    “不过，我想到了一个人有这样的可能性。”沈轻雪突然说道。

    “谁？”云弈问。

    “白羽。”

    沈轻雪说出来之后，却又摇头道：“不过想想也不可能，白羽人在燕京，而且，自从干爹回燕京之后，燕京人人自危，应该不会在这个时候来对你下手的。”

    云弈一顿，问道：“白羽是你的追求者？”

    “是的。”沈轻雪点头道：“不过我对他没有任何感觉。”

    “你没必要跟我解释这个。”

    云弈一笑，然后拿出一个小瓷瓶，倒出一枚丹药，道：“这是九转丹，对修道者的修为有很大帮助，送给你吧。”

    “好香的药味。”

    沈轻雪抽动鼻子，而后又笑道：“就是太丑了点，这不会就是早上你的房间里发生爆炸后炼制出来的丹药吧？你确定有用吗？”

    “当然有用了。”

    云弈略尴尬地说：“出现了一点小意外，可这是实打实的九转丹，我好不容易才炼制出两枚。”

    “虽然形状不怎么规整，看起来是丑了点，后期加点五毛特效就好了，你五毛我五毛，我们加起来就是一块了。”

    “额，哈哈~~”

    沈轻雪又是忍不住笑了起来。

    以前，云弈眼中的沈轻雪都是冷若冰霜的女总裁模样，但是现在她脸上多了几分笑容。

    面对这样笑颜的沈轻雪，云弈也不由看呆了。

    沈轻雪直接将那枚九转丹给吞了，然后在云弈的脸上亲了一口，道：“云弈，谢谢你！”

    “就亲脸啊？”云弈问道。

    “怎么，还想得寸进尺啊？”沈轻雪笑说道。

    “你好歹也是一个霸道总裁，霸总就该有霸总的气势，就蜻蜓点水一样亲一下脸可就太小家子气了。”

    “霸道总裁应该壁咚吗？”

    “当然。”

    云弈话音落下，沈轻雪就将他压到了门边，贴上来，然后给了他一个霸道总裁式的吻。

