    “笃笃！”窗帘拉开，指节在洒满阳光玻璃窗上敲了两下。

    折秋泓听见了，顺手向下把湿漉漉的白衬衫捋平。晾衣绳轻晃一下，侧脸从阳光里转过来……因为隔着玻璃说话需要大声，但是她不想大声，就只偏头“嗯？”了一声。

    韩青禹握着拳头把手臂朝外，左手小臂贴在玻璃窗上，指着上面一处兴奋说：“折医生你看，看这。”

    那里有一点小小的皮屑翘起来，还未剥离。

    早上睡觉之前，因为实在等得太焦虑，韩青禹主动嗑掉了两块金属块，当它们是补品，用来促进蜕皮。

    结果睡觉的时候，果然那种遍布身体的脉搏感变得强烈了不少……他在一个小时后激动地醒来，自己检查身体，在小臂上发现这个变化。

    折秋泓凑近，贴着玻璃窗看了看……人从玻璃窗外消失，又很快从房间门口走进来，走近拿起韩青禹的小臂仔细看了一下，像丢一条死鱼那样丢开说：

    “只是普通的皮屑而已。”

    “啊……是吧。”韩青禹神情失落一下，说：“折医生别着急走，我这还有一件事要跟你商量。

    折秋泓在房门口停住回头。

    “你看这个。”韩青禹先拉上窗帘，然后转身从床里侧抱出来他的木匣子，捧着打开，露出里面璀璨的蓝色星光柱剑，递过去说：“折医生你看这个东西，有办法染色吗？”

    “染色？”折秋泓一边困惑，一边伸右手食指在柱剑表面抹了抹……柱剑给它一种极致的光滑，毫无摩擦阻力的感觉。

    “对，染色，染成黑的，要遮住颜色和光芒，而且黏附程度要到即使战斗撞击也不会剥离，有办法吗？”韩青禹问。

    折秋泓大概懂了，这把蓝色的星光柱剑实在太有标志性，韩青禹用它出手即等于暴露……而它对他战力、战术的加成，听说又很大。

    染成黑色的话，如果是在夜里，大概确实可以用一用。不凑近看，一般人估计会以为是一把黑色的大刀。

    “可以想办法试试，但是有难度，估计没那么快。”折秋泓说。

    “好的，不急。”韩青禹把木匣子合上递给她，并没有犹豫。

    折秋泓接了，看了他两秒钟，“你需要用到它了吗？我的意思是，咱们现在这样还不错，没必要的话，还是不用吧，因为就算染成黑色也不保险。”

    她发现自己有点儿喜欢这段日子，话说出来，自己才发现。

    “防个万一吧，怕万一要用到。”韩青禹眼神认真说：“其实就算是现在，这里顶层的有心人在幕后观察，可能也早已经有疑心了。总之我知道阿方斯不敢来就好，剩下的，总都要慢慢接下来。”

    “哦。”折秋泓点头，转身。

    “我其实比较担心你弟跑来瞎折腾。吃了你这么多饭，还总麻烦你洗衣服……”在她身后，韩青禹顿了顿说：“我会杀他。”

    “嗯，记得，你说过只放一次。”折秋泓说。

    “对。”

    “不过我猜他既然被你们华系亚方面军盯上了，现在日子大概率很难过，没办法跑来折腾。”

    说完，折秋泓皱了皱眉头，抱着木匣子出去了。

    韩青禹继续回床上睡觉，然后吃午饭，然后继续睡，一直睡到傍晚。

    …………

    不义之城城外荒漠，东南向70公里左右位置，此时时间是夜里八点多。

    这里白天也落梭形飞船，但是白日时间里下来的，全都归属大势力瓜分，只有夜里，才有一部分固定区域允许下面的团队进入，争夺飞船。

    重组后的刀老大团第一次出动参与抢野，来了61个。

    “就这里吗？”温继飞问了一句。

    月光很淡，前方视线很糟糕，他们之前打听过，抢野是没人开手电的。同时他们脚下的沙土松软，一踩下去就陷到鞋面，这样很不利于奔跑。

    这绝不是一块适合阻杀大尖的场地。

    “嗯，四面各一块区域，东南就这。”菲力欧点了点头，现在团队名义上他是最高指挥，不过因为刀老大的交代，韩青禹五个的地位已经提高了很多。

    队伍又往前走了三四分钟。

    “卧槽，这么多人？！这是准备把大尖压死吗？”贺堂堂站在小土坡上惊了一声，黑暗中远处人影绰绰，一堆一堆。

    “老休的团，阿尼罗，暴风血战团……”菲力欧和三团那边过来的几个老手一起，一边看，一边报出来他们能认出的团队。

    此时，位置已经差不多都被占住了，当然，也说不定大尖突然往这边落。

    总之现场团队和人都实在太多了，给人一种狼多肉少的感觉，突然一瞬间甚至会有点同情大尖……贺堂堂转过头说：

    “这样怎么搞，大尖下来大家先互砍吗？”

    “不会……以前会像你说的，先互砍，后来大家发现一旦谁家这样做，跟人发生全面冲突，就等于和对面团一起掉下去，可能再也爬不起来，白白便宜了其他势力。因为都不想没落，就都比较克制了。”

    给贺堂堂解释的人是刘浪。他站在一个很尴尬的位置，孤零零的既不靠近三团的人，也不靠近刀老大这边的人。

    毕竟当时是他把阿敬和阿蜥绑回去的……

    现在两边对他态度心理都有点儿复杂，也不是很友好。

    当时在五楼，刘浪伤得并不重，因为他很快就反应过来，投降了，甚至试图把自己变成“功臣”。

    这样的结果，他个人一共承担了十块金属块的赔偿。

    用积蓄交了两块，还欠着八块。

    欠的八块金属块每天利息算四块源能块，利滚利，利滚利……

    “原来是这样，那具体怎么抢？！”韩青禹第一次开口。

    目光转向他……

    此时的团队里很奇怪的一个现象，是三团过来的人神情都很轻松，反而刀老大这边的人，大多紧张恐惧，手心冒汗。

    “卡位置，卡线路。”“不杀人但是可以趁别人在砍从后面冲阵型，还有心理战。”“……主要用大尖害人。”

    现场七嘴八舌，很快说了一堆打法。