    利星渊挑了挑眉头，愣了一下，心中暗道：“确实，我今日过来，也不宜直接出手惹事！”

    “既然有人替我效劳，那么，不如就让他去办。”

    便点点头，看向沈高杰，冷冷说道：“这事情办的漂亮，我重重有赏！”

    “办的不漂亮，我废了你！”

    他这深深的威胁，让沈高杰心中一颤，赶紧点头哈腰说道：“您放心，您放心。”

    沈高杰看了陈枫一眼，寻思着怎么着挑衅。

    而这个时候，他忽然看到了那一滴残缺的雷霆精血。

    顿时，他心中一动，忽然想起那一日沈家主脉大公子跟自己说的话了。

    让自己着意搜寻带有雷霆属性的强大精血！

    “这可是个好借口！哈哈，合该我这一次能巴结上大公子和利公子啊！”

    他顿时便是喜笑颜开。

    他虽然对外自称沈家主脉，但心中却一直非常自卑。

    而且他也很清楚，自己和沈家主脉的那几个年轻俊杰相比，论实力，论各方面，全都可以说是落于下风，根本没有可比性。

    因此，他对沈家主脉，尤其是掌控身价的大公子，极为的巴结！

    而现在，他更是找到由头可以挑衅陈枫了！

    不对，在他看来，应该是教训。

    是他找到借口，可以狠狠的教训这小子一顿了。

    陈枫正在那里聚精会神的看着那滴精血，忽然身后传来一个充满傲慢的声音：

    “小子，这是我看上的东西，滚一边儿去！”

    陈枫愣了一下，而后脸色变得冰冷下来，转过身去。

    然后便看到一个人站在身后，吊着眼角，满脸不屑的看着自己。

    正是沈高杰！

    陈枫皱了皱眉，冷冷道：“有事儿吗？”

    “有事吗？你还问我有事吗？当然有事！”

    沈高杰满脸挑衅之意，盯着陈枫，一脸高傲的表情：“这个东西可是我看上的！”

    说着，他手指头指了指那雷霆精血。

    “你竟然敢在这里看这么久，是不是想故意跟我过不去？是不是想抢我的东西？”

    他刚才在利星渊面前谄媚得如同一条狗一样，而现在在陈枫面前却是满脸傲慢，语言之中更是满满的不屑。

    陈枫皱了皱眉头，立刻便是明白了他的意思。

    “这就是来找事儿的！”

    此时，白婧婉看到了远处的利星渊，顿时浑身哆嗦了一下，脸上露出一抹恐惧之意。

    陈枫敏锐的发现了她神色的变化。

    陈枫也是心中诧异，白婧婉虽然出身贫寒，实力也不是顶高，但是她天赋极高，而且素来沉稳大方。

    很少在她脸上能够看到这样的神色，却没想到此时竟是出现了。

    他循着白婧婉的目光，看到了利星渊。

    利星渊此时眼中满满的都是嫉恨，嫉恨如狂！

    眼中充满暴虐。

    陈枫一看他的神色，再一看白婧婉的神色，便是大概知道的是怎么回事。

    他嘴角露出一抹笑容，向旁边白婧婉低声道：“那个人喜欢你，是不是？”

    听到陈枫这句话，白婧婉顿时脸色一片煞白，慌乱无比。

    刚才，她就算是看到利星渊来了，看到利星渊脸上那难看的神色，也只是心中略有忌惮，害怕而已。

    而现在，则是充满了慌乱，还有恐惧！

    她怕陈枫因此而嫌弃自己，不要自己。

    白婧婉慌忙的向陈枫解释道：“陈枫大哥，你听我说，我真的跟他没有一点关系！”

    她此时心中非常慌乱，生怕陈枫误会自己。

    一想到陈枫误会自己的那场面，她心中便是煎熬至极，宛若被无数毒虫啃噬着，难受到了极点。

    她此时最在意的便是陈枫，最怕的，便是陈枫的误会。

    而此时，听见白婧婉向这个年轻人如此着急慌乱的解释，利星渊更是怒到了极致，眼中闪现出熊熊的妒火。

    他恨！

    他嫉妒！

    白婧婉素来对自己不假辞色，自己这么些年不断向她暗示，不断向她示好，不断通过他周围的人向她施压，而她，却是根本不为所动。

    此时，她却是向这么一个衣着寒酸，而且看起来实力低微平平无奇的小子解释。

    如此在意他，怎能不让他嫉妒如狂？

    “好了，不用说了，我明白你的心思！”

    陈枫看着白婧婉，微笑说道：“你肯定是看不上这种人的。”

    他的声音淡淡，仿佛是在陈述一个事实。

    而陈枫说出的这句话，却是在这大厅之中引起了轩然大波！

    此时，许多人都是在此围观，看着陈枫等人，一副看好戏的表情。

    而陈枫这句话，让人群之中瞬间安静了一下。

    下一刻，则是发出一阵轰然大笑。

    “哈哈，这小子说什么？他竟然说白婧婉看不上利星渊？他凭什么这么说？”

    “白婧婉跟利星渊的地位可是天差地远，他一个贱民，哪里有资格说这样的话？”

    “再说了，看不上利星渊，便看得上他吗？他觉得自己是谁？”

    众人议论纷纷，殷白卉嘴角露出一抹不屑的冷笑，摇了摇头：

    “白婧婉认识的这人，当真是空有一副皮囊啊！“

    “不但实力低微，没什么见识，爱占便宜，而且竟然还如此狂妄自大，说出这样的话来。”

    众人纷纷鄙夷。

    唯有桂青文，却是知道陈枫当然有资格说出这样的话。

    而这个时候，利星渊则先是愣了一下，而下一刻则是暴怒。

    他盯着陈枫，阴狠无比的说道：“小子，你知道我是谁吗？你竟然敢羞辱我？”

    陈枫看着他，淡淡道：“我没兴趣知道你是谁！”

    沈高杰听闻此言，就像是被箭射中的兔子一样，一下子跳了起来，跳着脚的指着陈枫大骂：

    “你这个贱民，你竟然敢这么对利大人说话？”

    “赶紧跪下给利大人道歉，要不然的话，我现在就废了你！”

    而这个时候，他忽然被一只大手直接拨到一边。

    而后，利星渊走到他面前，离着陈枫很近，就那么逼视着陈枫，眼神冷冽无比：“没兴趣知道我是谁？”

    他盯着陈枫，脸色变得狰狞到了极点，甚至脸上的肉都在一跳一跳的：

