    双方一追一逃，远离了营地。

    一路掩杀，杀出十余里的路程，夏国士兵死伤无数。

    林丰带着骑兵以及军队掩杀的时候，半道上，突然又杀出了一支夏国骑兵来。

    赫然是戚飞熊安排的骑兵。

    这些骑兵人数不多，只有千余人。这一批骑兵的出现，虽说无法挽回局势，却成功阻拦了秦军的掩杀，使得秦军攻势延缓，林丰的追击速度也降下来。

    夏国大军，进一步撤离。

    林丰带着杀了好一阵后，甚至荀鹏也进攻，击溃了一千夏国骑兵，大军继续追击。这一次的掩杀进攻，又前进十余里，再度遭到一支杀出来的夏国骑兵阻拦。

    连续两次，大秦攻势进一步消失,撤离的夏国大军越来越多。

    林丰看到这情况，暗道戚飞熊太谨慎了，他娘的，这后续的阻击足足安排了两次。

    两支骑兵杀出来阻拦。

    戚飞熊太谨慎了。

    杀到这里，林丰不再带着骑兵掩杀，和荀鹏接洽后，直接下令撤军。大军撤退，沿途扫荡投降以及逃散的夏国士兵，林丰先一步回到夏国军营的地方，和白策军汇合。

    林丰见到白策军，抱拳道：“白帅，戚飞熊带着人，还是逃脱了。他在沿途安排了两支骑兵接应，以及阻击我们，以至于戚飞熊从容退走。”

    白策军笑道：“这就是戚飞熊的风格，他带兵打仗，一向谨慎，以防守为主，通知准备各种手段防备。这个结果，我不觉得有什么意外的。”

    “我们击溃了对方，大军能直接杀入夏国，就足够了。”

    “第一战，达到了目的。”

    “下一步，我们继续进攻。最重要的是，这一战下来，折损并不大，才能源源不断继续进攻。尤其是夏国军营中的粮食，被我们夺取。戚飞熊没了粮食，他除非去地方上劫掠，亦或是退回安邑。”

    白策军笑道：“局势对我们，是极为有利的。”

    林丰颔首道：“白帅所言甚是。”

    白策军让林丰下去休息，大军在夏国大营内休整。傍晚时分，这一战的战果已经统计出来，夏国被斩杀的兵力，多达一万零六百余人，俘虏的多达一万四千余人。

    秦军战死的士兵，有三千两百余人，损失并不大。

    这一战，大获全胜。

    白策军为此，也是振奋不已。

    在白策军看来，和夏国交锋的第一战是最艰难的一战。一战攻克后，接下来就会轻松很多。白策军安排了命令，从俘虏中抽调三千人，编入军中作为大秦的军队。

    这样的安排，一方面整编少量的俘虏，不影响大秦军队的战斗力，也能再度补充兵力。至于更多的俘虏，全部作为奴隶，负责修桥铺路，以及后续押送粮食等。

    这是俘虏的用处。

    白策军下了命令，军队原地休整一天，第二天启程继续往东进攻。

    这一战不杀到安邑，决不罢休。

    白策军安排完，也才能放松休息一会儿。这时候，一名士兵急匆匆的进入，禀报道：“大帅，军营外来了一队僧人，有二十人，他们说来自夏国大林寺。”

    “僧人？”

    白策军眸光转动，很是诧异。

    大林寺僧人怎么来军队？

    白策军思忖一番，吩咐道：“你去通知林丰来，老夫有事情和他商议。这些大林寺的僧人，请他们进入，安置在一处营帐中。就说老夫还在处理政务，事情忙完自会接见他们。”

    夏国大林寺，白策军所知不多。

    林丰是夏国人，料想对大林寺更了解，他先通过林丰，了解一番大林寺的情况。

    “喏！”

    士兵得令，转身去通知。

    时间不长，林丰进入，躬身向白策军揖了一礼，道：“大帅。”

    白策军示意林丰坐下，直接道：“林丰，老夫请你来，是夏国大林寺的僧人来了军中。老夫还没有接见这些人，找你来了解情况，看该如何应对？”

    林丰想了想，分析道：“大帅，大林寺是夏国佛门圣地。夏国境内的僧人，都以大林寺为首。因为李重府修道，道门在夏国备受尊崇。道门撺掇皇帝，压制佛门，也就导致大林寺这里，其实是备受打压。”

    “也就是大林寺底蕴深厚，有大宗师坐镇，才能屹立不倒。”

    “如今来，必然是帮助我们。”

    林丰说道：“毕竟大秦不似夏国，是全面打压佛门的。”

    白策军思索一番，颔首道：“如此说来，对方的意图，就是借助我们来压制道门，或者说改变处境。”

    林丰笑道：“佛门也并不是什么清净之地，佛门也是名利场，有利益争夺。大林寺帮助咱们，实属正常。不过大林寺的人一向自傲，不容易相处。这一次既然来帮助，对方可能有大宗师带队。”

    大宗师！

    白策军也很震惊。

    大秦皇室中，之前一直没有大宗师。也就是如今，多了一个大内总管汪顺，突破到大宗师。

    这还是借助李慈航的相助。

    大宗师，那是武道之巅，是只能仰望的人。

    白策军也觉得棘手，大林寺僧人来了有好处，也有麻烦，他皱眉道：“林丰啊，你刚才说大林寺的人傲慢。尤其还涉及到大宗师，咱们怎么应对呢？”

    林丰道：“大帅也不必担心，大林寺有求于我们。更何况，这一次大林寺来人，我才突然想到，我们和夏国开战。如今戚飞熊一战落败，恐怕夏国会采取极端手段。”

    “简单来说，就是刺杀手段。”

    “夏国是有大宗师的，一旦大宗师来突袭，白帅很危险。如今有大林寺的人坐镇，这是好事。甚至后续，还能借助大林寺，伏击夏国的大宗师。”

    林丰说道：“至于大林寺的人，看他们是什么态度。总之一句话，为大秦效力，必须听从大秦的安排。如果他们端架子，敲打就是。”

    白策军点头道：“是这个理，老夫安排人通知他们。你也留下，随机应变。”

    林丰点头应下。

    白策军不再多言，当即吩咐了下去，让人通知大林寺的僧人来中军大帐。

