    第139章最后的考核

    颜知许没动怒。

    放下曲临玲的资料，手放在沙发垫上轻轻的敲了敲。

    她嗓音带着点逗弄，“当然可以。不过给我个理由，我凭什么要录用你呢？”

    说着，还满怀笑意地望着楚然的小脸，看到小黑粉没炸毛，想逗弄的心思更加浓了。

    楚然耸了耸肩膀，抿了一下嘴唇，不假思索的回答，“我家里有钱，不需要你开工资。”

    其他人：麻了麻了。

    这年头不光高材生来跟他们一起竞争一个工作岗位，就连有钱人家的孩子也出来抢饭碗了。

    颜知许颔首，“这个回答不错。”

    小黑粉这是黑到深处自然粉？

    叛变了没有前途的黑粉团来投靠她，这是个很正确的选择。

    听到她的话，其余的人心都凉了半截，希望更加的渺茫了。

    照例面试完其余人之后，颜知许把手里的资料扔在桌上，“曲临玲还有楚然留下。”

    见她做出了选择，陆荨没有过多的干涉，他扭着纤细的腰带领其他的人走出休息室。

    目光看向面前的两个女生，她指了指对面的沙发，“坐，随意一点。”

    以后都是要在一起工作的，没必要表现的这么拘束。

    颜知许从包里抽出两份合同还有一只黑色的圆珠笔放在桌上，“没问题的话可以签合同了。”

    楚然跟曲临玲脸色微愣，她们原本以为她会再问一些问题的。

    但没想到她这么的干脆，直接跳过了前面的那些环节，拿出合同准备签下她们。

    收起眼里的诧异，两人动作一致的拿起那份合约。

    她们没有火急火燎的签名，而是拿起合同认真的翻阅。

    休息室里一片寂静，唯有两人翻动合同的细微声响。

    颜知许脸上没流露出一分一毫的不满，更没出声打断她们二人。

    陆荨去而复还，回来时这两人依旧还在翻阅合同。

    脸色认真，一字一句的看着，不想错过任何一个细节。

    大约过了三十分钟，楚然跟曲临玲才看完手里的合同。

    虽然只是助理，当工资开的还挺优渥的，每个月能有一万一，跟着赶行程时入住的酒店还有吃食都是报销的。

    提笔，签字。

    签完合同，陆荨上前收起来递给颜知许。

    她合上合同，塞进包里，“可以了。”

    听到事情终于落实，曲临玲跟楚然的眼里的紧张消散，露出一派轻松之色。

    其实，她们看合同花了那么多的时间原本还打算对方会心生不满的。

    似乎是看出她们的疑惑，颜知许把包包的拉链拉上。

    “这是最后的一道考核。”

    “恭喜，你们通过了。”

    她们之前是她的粉丝但以后是她身边的工作人员。

    娱乐圈人际复杂，关系混乱，这个名利场光鲜亮丽但也无比恶臭。

    如果仗着一份信任，随随便便的做决定，签合同，或者做其他事，那么怎么死的都不知道。

    颜知许的舌头抵着牙槽，“我希望你们以后在工作上也能有这样的理性。”

    楚然跟曲临玲没想到还有这样一道关卡，她们不由得开始庆幸刚才做出了正确的反应。

    (本章完)

