    “哇哇哇！”

    “桀桀桀！”

    “嘎嘎嘎，新鲜的人儿进来了，好久好久没有闻见这么美妙的鲜血之味了。”

    “梦境，他的梦境会更新鲜。”

    “哎，但可惜，这么大了，如果是个婴儿，那该多好，桀桀桀...”

    没有深入多久，杨昭就听见了一道道真实的刺耳之语，在他周身，虚幻的身影已不断，忽然一股危险气息袭来，杨昭感觉自己的后背被一只利爪笼罩。

    魔杖瞬出，挥舞一拳，一道惨叫声响起，再看，一只长有三个口的漆黑之鬼在地面上翻滚，鬼气不断流失，在痛苦中死去。

    这鬼刚刚死去，其他的鬼直接将其吞噬。

    “这吞噬速度，快啊！”杨昭心中感慨。

    “所以，鬼林中什么都没有，除了鬼之花草树木，任何具有血气的生灵都不会存在，就是鬼之同类，一旦某一只漏出疲惫状态，都会立刻被其他吞噬。”青儿道。

    “这就是鬼林，弱肉强食，在这里体现的更加淋漓尽致。”

    “那就大开杀戒了。”杨昭说道，手持魔杖，借助紫薇之气的感知，杀向四周之鬼，每一魔杖下，就有数鬼之亡。

    “他不是人类，他是魔族么？”

    恐惧的声音响起，前方的鬼直接为他让开一条道。

    但杨昭没有什么兴奋，因为最开始的这些鬼，只是普通之鬼罢了，真正的鬼，四大天鬼——魑魅魍魉和十大恶鬼还没有现身。

    “嘤嘤嘤！”不到一会，杨昭就听见了真正婴儿啼哭之声，在他上空，一个婴儿降落下来。

    “魑鬼么？”杨昭微微道。

    “嘤嘤嘤，宝宝感受到你体内有魑之魂魄，拿出来吧，让本宝宝吞噬了。”看着杨昭，魑鬼很是可爱的说道。

    但下一刻，魑鬼忽然变大，声音也变得粗狂起来，四道狰狞臂膀拉开自己的大嘴怒吼，“否则，就把你吞了。”

    “真是聒噪不已的声音。”杨昭冷冷道，一步跨出，魔杖早已挥下。

    魔气纵横，直向魑鬼。

    杨昭虽不修炼魔气，但有魔杖和血魔殿，他目前算是有源源不断的魔气。

    杨昭不会浪费时间，所以这一挥，就是最强魔力，魔之气息中，伴随魔之雷霆，噼里啪啦，瞬间到了魑鬼面前。

    魑鬼大惊，连忙衍化最强的婴儿啼哭梦境抵挡，但直接被魔气淹没。

    杨昭再次一魔杖，这魑鬼直接死亡。

    但忽然，杨昭感受到了地面在颤抖，忽然，一只大手从地面下伸出，直抓杨昭，杨昭进入游蛇，迅速躲避。

    “啊，竟然躲开了俺的逮捕，可恶。”伴随愤怒的声音，一只蓝色的大鬼从地面下出来，身躯足有五丈之高，身上，嘴中獠牙不断，双腿粗壮的好似让身躯变形了。

    “魍鬼，灵魂天生力大无穷。”青儿说道。

    “那么他能挡住我现在的霸道龙拳么？”杨昭战意说道，龙吟声响，一拳轰出，看杨昭的气势，好像可在一瞬间将这只魍鬼轰碎。

    但下一刻，这只魍鬼直接捏住了杨昭的拳头，并且像小孩一样将杨昭提起。

    一股巨力瞬间涌入杨昭体内，让杨昭骨骼大量碎裂。

    “啊！”凄厉的惨叫声响起。

    “哇哇，今天俺的点心真是不错。”魍鬼兴奋大笑。

    “青儿姐姐，这家伙，竟然能隐藏实力啊，他最少宗师七重天。”杨昭对青儿说道。

    “是我失算了，想不到最憨的魍鬼竟然用上心计了。”青儿沉声道，“杨昭，看来没有办法了，只能用梦幻圣火了，可是，梦幻圣火也只是一半机会，一半天堂一半地狱。”

    “咯咯咯，大块头，这么好的男人，怎么能当你的点心。”就在这时候，一道媚笑回荡，半空中，不知何时飘荡来一位妩媚十足的黑衣女子。

    “这是魅鬼吧！”杨昭道。

    “不错，魅鬼，最喜欢年轻帅气的男子，杨昭，我有一个好办法，那就是你牺牲色相，让这魅鬼拜倒在你的英姿下，如此，你就能非常之快的找到灵魂果。”青儿很是认真的说道。

    “这只魅鬼，看她那流口水的样子，一定很久没有尝过男人是什么滋味了，尤其是你这么帅气的男人，相信只要你一个媚眼，她就受不了了。”

    杨昭，“......”

    杨昭在怀疑，青儿到底是不是女子。

    看着魅鬼，魍鬼的口水是真的流了下来，憨憨笑道，“嘿嘿，魅鬼，只要今天跟俺回去，俺就把这个人类点心送给你。”

    “哈哈，魍鬼，你就不怕她把你吸干？”就在这时候，一道雌雄同声的声音响起，一颗巨大的树背后，长有两颗头颅的鬼出现。

    这两颗头颅，一雌一雄。

    “魉鬼！”青儿道，“你的运气真不错，一进来，就遇见了魑魅魍魉四鬼，而他们的运气也不错，遇见了你这个紫薇之体，等他们尝过了你的血肉和梦境，一定会舍不得直接杀你，而是圈养你，让你成为他们永久的食物，尤其是那魅鬼...”

    青儿的语气有点幸灾乐祸。

    青儿这幸灾乐祸的声音刚落，又是一道婴儿尖锐之声，“是谁，敢杀我弟弟。”

    杨昭真的无语了。

    这一下，魑魅魍魉四鬼真的到齐了。

    “魍鬼，这人类杂碎杀了我弟弟，他必须交给我。”新来的魑鬼愤怒无比，那尖锐的婴儿声，让杨昭非常不舒服。

    “哼，这是俺的点心，还有，这是俺讨魅鬼欢心的宝贝，怎么能给你这么毛都不全的小孩。”魍鬼怒声回应。

    “咯咯，毛都不全的小孩，快快回去吃奶，这里可没有你什么事。”魅鬼笑了起来，“还有那两个头颅的，你长这么丑不是你的错，但出来吓鬼就是你的不对了。”

    ...一时间，四大鬼争吵起来，但都没有出手，因为谁也不想做出头鸟。

    “青儿姐姐，看来我有机会了，这四个家伙，或许会两败俱伤。”杨昭心中笑道。

    “可别想的那么异想天开，杨昭，先前我说美男计，是真的希望你考虑一下，如果可以，不到最后关头，不要用梦幻圣火。”青儿很是认真的说道。

    “因为这些鬼有可能因为梦幻圣火而惧怕你，也有可能因为梦幻圣火而追杀你，一旦惊醒那些真正的老鬼，别说灵魂果了，你恐怕连自己怎么死的都不知道。”

    “青儿姐姐，真的要用美男计？那是魅鬼啊，别看现在花枝招展的，但本尊是什么可怕的样子，你又不是不知道？”感受到青儿的认真，杨昭无奈道。

    “你是男的，还怕吃亏？再说了，这里乌漆吧黑的，将头捂上，都一样。”青儿非常彪悍的说道。

    “青儿姐姐，美男计不是卖身。”

    “没什么区别。”

    “青儿姐姐，你是不是女人，怎会如此彪悍？”

    “你说什么？”青儿语气瞬变。

    “我什么都没有说，青儿姐姐，你得提议，我考虑考虑。”杨昭连忙改口。

    “反正这是最安全的办法，也是获得灵魂果最快的办法，要知道，你死了，可就什么都没有了，不论是你的姐姐，你的两位师姐，以及你的义父，都在等你了。”青儿非常认真的道。

    青儿也不想这么彪悍的对杨昭说出这办法，但利用魅鬼，确实是最好的办法，催动梦幻圣火，机会大，但也伴随更大风险。

    听见青儿的话，杨昭沉默了，他真的要牺牲色相么，而且有可能再次失身。

    “哼，俺不和你们废话了。”就在这时候，魍鬼愤怒起来，双脚狠狠踏地，身躯变得更加高大。

    大拳直轰地面，强大的气势反震四周，直接将三鬼震的踉跄。

    “这么强！”三鬼震惊无比，眼神中已不是忌惮，而是惧怕。

    魍鬼的实力，比他们强太多了。

    “哼，魍鬼，我弟弟的仇算在你身上，我一定要报。”留下一句狠话，新来的魑鬼离开了。

    “俺...俺等着你。”魍鬼不屑说道。

    魉鬼也灰溜溜离开。

    这一刻，杨昭着急了，下一刻，魅鬼也该离开了。

    “么么的，豁出去了。”看着魅鬼即将转身，杨昭心中一狠，“小爷是男的，怕求什么吃亏，只要男的，就永远不会吃亏。”

    然后，杨昭对魅鬼深深的放了一个眼电，温柔的男人之情，化作浓浓秋波。

    魅鬼的眼神始终在杨昭身上打转，所以杨昭这一放电，魅鬼立刻看见，身躯在那一瞬间酥软了，更直接对杨昭回应了一个花枝招展的动作。

    哗！魅鬼的口水也直接流了出来。

    “哈哈~！哈哈~！”不知道在杨昭体内哪一处的青儿，直接大笑起来，蛇尾还不停的甩动，非常之兴奋。

    “青儿姐姐，不要笑了，我感觉我快要死了，您再笑，我真的坚持不下去了。”听见青儿那肆无忌惮的笑声，杨昭无奈的说道。

    “哈哈，好，我不笑了。”青儿答应道，但可惜，青儿是一秒都忍不了。

    “青儿姐姐，这可是你的建议...”杨昭重重说道。

    但回应他的只是青儿不断的笑声。

    魍鬼看见魅鬼放电了，立刻兴奋起来，恶臭的口水更是直流，“魅鬼，你答应跟俺回去了么？”

    “当然了，人家真没有想到你这么厉害，如果你早展现出来，人家早就是你的了。”魅鬼悠悠走向魍鬼，嗲声嗲气的说道。

    “哈哈，哈哈，俺就是最强的。”魍鬼兴奋的不知道东南西北了。

    然后将魅鬼搂在怀中，直接回到自己的住所。

    “人家在床上等你的，可你先要去洗澡。”娇媚的躺在床上，魅鬼奶声奶气的道，听着这声音，杨昭的骨子都酥软了。

    魅鬼不愧是魅鬼，那无形的魅惑之力一旦释放，少有男子能挡住诱惑。

    “哈哈，美人，可等着俺，俺这雄壮的身躯，可还是第一次。”魍鬼大喝一声，直接跳跃到住所外面的池塘之中。

    “咯咯，人类小哥哥，从此刻开始，你就是人家的了。”魍鬼刚出去，魅鬼就看向了杨昭，口水直流，然后扛起杨昭就跑。

    “哈哈，可以，美人计成功了。”青儿再次笑道。

    而这时候，杨昭是流着鼻血的，因为他被魅鬼扛着，头正好掉在魅鬼胸口前。

    “啊啊啊！魅鬼，你竟敢欺骗俺。”这时候，后面传来魍鬼愤怒的吼声，这吼声让魅鬼跑的更快，颠簸的也就更厉害，而杨昭流鼻血就流的更厉害。

    不知过了多久，杨昭感觉自己血流干了，也听不见魍鬼的吼声了。

    但他听见了衣服脱落的声音，定睛一看，魅鬼已在脱衣服，并且口水都流到地面上了，这魅鬼，竟是要和他来一场野战么？

    “青儿姐，救命啊！”杨昭心中大喊。

