    刘文轩也觉得很气：“将军，皇上显然是受了小人挑唆，咱们为了襄阳，为了湖广，死伤了这么多儿郎，到头来却是给了一句功过相抵，真是不值啊！！”

    除了李大山，就连王石头也都为此事愤愤不平。

    倒是，唐学志一脸的淡定：“这事，已在预料之中，我早说过，杨大人的招抚之策，迟早要出问题，你们别看，现在朝廷对咱们态度不冷不热，恐怕，到时候，他们还得求咱们。”

    “你们要记住了，湖广之战，咱是为全天下的百姓而战，置于朝廷，他们爱怎么说，就怎么说去吧，只是，没能除掉张献忠，确实是我们的责任，好了，这事就不讨论了。”

    “咱们，还是先回应天再说。”

    刘小刀长叹一声。“哎，老大，您啥都好，就是在朝廷面前不知道争，要我说，咱有这实力，早就不该鸟他什么狗朝廷了，不说海峡岛，吕宋，婆罗，随便找一个地方都可以过上舒坦都日子。”

    唐学志一脚朝着刘小刀屁-股踢去：“想过舒坦的日子，趁早滚回家回家抱孩子，我早就告诫过你们，不要因小失大，湖广之战，从表面上看，咱们吃亏了，但是，实际上呢，那两百万两银子是从天上掉下来的？”

    “更别说，咱们为的不是大明朝，好了，既然湖广之战，已经告一段落，咱先回海峡岛处理好自己的事情再说吧。”

    “前些天，接到从郑芝虎从唐州送来的消息，说他们在唐州西南方向，找到了特大煤矿和铁矿，这可是好消息啊，某准备率舰队亲自去一趟唐州考擦，朝廷不鸟咱们，未尝不是件好事，正好，可以让我们放开手脚大干一场了。”

    刘小刀，一听，简直乐开了花：“去唐州，太好了，老大，这次，你可一定得带上我啊，郭大牛那小子也有两年没回来了吧。”

    “说实话，还真有些想他，还有朱志国那家伙，取了渤泥国公主后，也不回来看咱们，等我去了，一定要那小子，给我介绍个渤泥国婆娘。”

    刘文轩听后，开起了玩笑：“小刀，你小子，就知道娶婆娘纳妾，家里三房小妾难道还不够你消受吗？”

    “刘先生，老大可是提倡，要异族融合，我刘小刀娶一个渤泥国的女人，也算是给兄弟们做了个表率啊！”刘小刀辩解道。

    唐学志道：“好了，去唐州的事情，还需要从长计议，先解决了应天的事情再说。”

    “噢，对了，大山，前段时间，你们审问藤野一郎的人不是说，他们在九州创立了天草教吗，我觉得有必要派人去九州一探究竟，摸清楚天草教的虚实了。”

    戴松在搭救左霜霜时，曾经告诉过他，小慧云已经被她收为义女，只是没想到，左霜霜殒命，小慧云依然在藤野一郎手里。

    当戴松将此时告知唐学志时，他也暗自发誓，无论付出多大代价，也要将小慧云救出来。

    藤野一郎从岳州逃脱后，不一定会回应天，虽然对刘香清剿，还没开始，他却不得不作为下一步行动做准备。

    刘小刀可不会错过任何动武的机会，听到风声后，就站出来请战：“老大，既然暂时去不了唐州，要不九州的事情，就交给我去吧，我就不信，他藤野一郎有三头六臂，到时候，连他的天草教，一起剿了。”

    李大山笑道：“小刀，去九州，只是打探天草教的消息，用不着你这个陆军总参谋长吧，听说李旦兄弟，在岛原的生意做的不错，咱们何不派人去联络他们。”

    刘小刀怒对：“有何不可，找到天草教后，不正好剿灭他们，救出我那大侄女吗。”

    “行了，大山说的没错，你这陆军总参还得坐镇总部，打打杀杀的事情，留给别的兄弟去吧。”

    唐学志白了他一眼，目光转向了竹影：“戴松呢，让他来见我。”

    竹影笑了笑，朝唐学志打了个拱手，便让人去找戴松了，搞得刘小刀一脸的沮丧。

    不久，戴松兴致勃勃地跟着竹影来到了甲板：“将军！！”

    唐学志将他拉到身旁：“据可靠消息，藤野一郎，在九州，建立天草教，这次岳州失败后，他很有可能，带着小慧云回倭国，我准备派人前去，查清小慧云的下落，你可愿意，替我去九州，一探天草教的究竟？”

    戴松没有丝毫犹豫，单膝跪地：“愿为将军效死！！”

    唐学志上前，将他扶起：“效死就不必了，无论如何你都得活着回来，我们在九州鹿儿城有两千驻军，你到了那儿，可以拿着我的兵符，去找刘景同，他会全力配合你。”

    “不过，原城没有咱们人，但你到商社，联络李旦，他是忠实的天主教-徒，天草教似乎和天主教也有一定的联系，他应该能帮你。”

    “嗯，卑职一定要将小姐，平安的带回来。”戴松重重的点头。

    唐学志拍拍他肩膀道：“藤野一郎，剑术高超，不容易对付，这样，你从我的卫队中挑选五十个兄弟，随你前往。”

    “谢将军！！”戴松受宠如惊，激动得泪流满面。

    唐学志的近卫军中，尤其以竹影手中的近卫营最为精锐。

    让他挑选五十人，到了九州，简直和钦差卫队差不多了。

    竹影将一个大队的人马交给了戴松后，唐学志亲自送他们上船。

    京城~

    东江失陷，朝鲜臣服大清的消息，同时传到北京，朱由检只觉得脑袋都被炸开了。

    “不，不可能，钟自标手中，可是有三万精锐，他们为何守不住东江呢。”

    他怎么也没想到，此前朝中钟自标和黄台吉勾结的消息频传，这才过去了不到一年，东江就被黄台吉攻破了。

    朝鲜，是大明朝仅剩下的最后一个盟友了。

    没想到，鞑-子仅用了两个月就攻占了朝鲜，迫使朝鲜王庭俯首称臣，还联合清军攻占了皮岛。

    朱由检意识到，自己似乎中了黄台吉的圈套。

    杀袁崇焕已经让他感到后悔了，难道，这回又错怪钟自标了吗。

