    满脸紧张，轻轻的碰了一下泛红的地方，很是心疼的说:

    “不行，少爷，咱们去医院看看，都已经红了，万一伤到骨头可怎么办，你还长身体了，这么小千万不能有什么隐疾留在身上，否则长大了会后悔一辈子的。”

    这时几个工作人员听这话也点点头道:

    “。。。。对、还是去检查一下吧，那个小姐，很、很抱歉，因为我们的工作疏忽导致了。。。。这么大的事情，那个空调我们可以给您退款，免费赠送您一个，并且严格固定。。。。这位小朋友的检查费和医药费我们会出。。。。”

    柳嫣然虽然也有些气愤，但碍于去医院要紧，也没时间跟他们计较，皱着眉头回了一句:

    “以后再说。”

    说完抱起叶轩就准备去医院，叶轩有些无语，解释道:

    “我真没事啊嫣然，不用去医院了吧，白跑一趟，没必要的。”

    然而柳嫣然却非常的坚定，焦急的出了房，将叶轩放在车上说:

    “少爷你听我的，咱们一定要去医院检查一下，没什么就最好了，不怕一万就怕万一，要是你因为今天这件事落下了隐疾，耽误了一辈子，我会哭死的。”

    叶轩见她两眼真情流露，泪水打着转，当下也不好再说什么，反而有些不好意思的挠了挠头，答应道:

    “那。。。那好吧，早去早回。”

    柳嫣然见叶轩答应了，脸上也露出了笑容，随即按动劳斯莱斯幻影加长版的钥匙孔将车启动，响起了悦耳和昂贵的引擎声。

    明明从来都只开慢车稳车的她，今天却破天荒的冒险开了快车，一脚油门就窜了出去。

    因为路上没人敢靠近的缘故，柳嫣然一路直接冲上了一百码，超的周围车子的司机破口大骂，魂都被吓没了。

    这要碰上一下，谁顶得住。

    没过一会后，劳斯莱斯幻影加长版稳稳的停在了医院门口广场中的停车位。

    柳嫣然熄火拉手刹一气呵成，取掉安全带，抱着叶轩就小跑进了医院。

    此时的金陵第一人民医院可谓是人山人海，直接就是人挤人，就连医院前门广场中都是人挤人，柳嫣然费了好大力气才挤进了医院。

    弄的叶轩也挺无语，好好的跑来医院看人头干什么，挤来挤去的，空气也闷。

    进了医院大厅后，柳嫣然看了看挂号口，带着叶轩排到了一个已经排到门外的长队后面。

    一眼望不见头，整的叶轩挺憋闷的，无语道:

    “咱还是回去吧，我真没事，这得排到什么时候去了啊。”

    柳嫣然却白了叶轩一眼，果断的拒绝道:

    “不行少爷，还是检查一下心安，这个队列也不长，挂号都很快的应该，前面一直在走人，很快就好了。”

    叶轩微微叹了一口气，也没有再说什么。

    不过也确实如柳嫣然所说，没过十来分钟，就轮到了两人。

    柳嫣然想了想，挂了个内科，想着背上没有伤痕，检查一下体内伤到骨头没有，然后带着叶轩上了二楼，找到外科主治医师的办公室。

    结果和挂号时的场景相同，这里也大排长龙，一眼望不到头。

    要么说主治医师就是主治医师，接待的病患是要多上许多。

    柳嫣然也有些无语了，不过还是没有说什么，乖乖的排在后面，时不时的看一眼前方。

    这个相对于挂号来说就慢的多了，医师一个一个的审查病理，然后开药开单子让做检查什么的，慢的一匹。

    等了差不多半个多小时，看着前面只还有两个人了，柳嫣然暗暗松了一口气，总算是快要轮到自己了。

    随后又过了大概五分钟，进去的人一脸愁容的走了出来。

    柳嫣然前面逐渐只剩下一个人，让她心里更是松了一口气。

    可就在这时，后面突然传来一阵哀嚎声，掀起了不小的动静。

    所有人都侧目向后看去，柳嫣然也不例外。

    就见一男一女带着孩子小跑了进来，挂着一脸惊慌的神色，来到主治医师的门口，猛的敲了敲门，喊道:

    “医生，我孩子咳嗽，赶紧给看看!”

    语气说不上坏，但绝对说不上好，特别猖狂，把医生当下人似的。

    而且丝毫不顾及排队人的感受，直接就想要插队。

    柳嫣然见状，一下就不开心了，皱着眉头不悦的争论道:

    “我们这都排了半个多小时，才到这里，你这人怎么说插队就插队啊，有没有素质教养了?再说你孩子就一个咳嗽，你急什么急?”

    插队的男女两人一听，脸色一下就沉了下来，其中那女人扯起尖酸刻薄的声音反驳道:

    “我孩子生病这么严重，你就不能让一让?你们耽搁一下怎么了?我孩子要是耽搁严重了，这个责任你负的起吗?”

    柳嫣然看女人这副嘴脸和语气，气不打一处来，愠怒道:

    “那还真是奇怪了，你家孩子拿金子做的?你家孩子的身体是身体，我们大家的身体都不是身体了?你一个咳嗽，不去咽喉科，跑来内科干什么东西?还插队，不准插队，后面排队去，大家都是排过来的，怎么到你就特殊了。”

    “你管得着我带我家孩子去哪检查吗?这医生医生术好怎么了，我就爱来这，我家孩子就是拿金子做的怎么着了，你们的身体跟我有屁关系，烂了最好，一点热心肠都没有，医院的规则也不是你定的，我插队也没碍着你。”

    女人明显怒了，满脸涨红的大喊道，口水喷的到处都是。

    旁边的男人也跟着怒了，双眼怒瞪着柳嫣然，翘着嘴皮骂道:

    “人长得这么白，咋心这么黑，什么叫插队，这叫特殊情况特殊对待，我孩子要是出了什么事，你怎么负这个责任，一辈子你也付不起，再说你们也不急，我们急，让我们优先一下怎么了，什么事情不都有个优先制度，法律上也规定了，老弱病残优先，我孩子就是生病了，优先一下怎么了?!”

