    楚天的这句话，说得十分狂傲，十分霸气。

    他这么说，就等于变相的在向华东武道协会宣战！！

    同样，这也是在向整个华东地区的武者宣战！！

    在这种场合，说出这样的话，这绝对是自武道大会开始以来，最为张狂的一句话！

    光是这份气魄，就足以碾压场中所有人！！

    试问一下，在场所有的武道高手，不管他们在自己的领域有多么叱咤风云，但只要一到华东武道协会的这些大佬面前，那份属于武者的硬骨就没了。

    不管是内劲高手，还是宗师强者，都会像一条哈巴狗一样，对着协会中的这些大佬点头哈腰，唯命是从！！

    “小子，这可是你说的！待会儿我们黄会长就会到！到那时，我看看你是不是还有现在这般硬气！！”

    青年小伙不敢上前，只能发牢骚似的对着楚天说道。

    毕竟，强大如章执事这般的高手，都被楚天一招给干趴了，而他比起章执事还要逊色很多，估计都不够楚天塞牙缝的！！

    “那就等你们黄会长来再说！现在，你们都可以闭嘴了！谁若是再敢犯我，我必让他付出血的代价！”

    楚天语气陡然一冷，对着这些自称是武道协会的人警告道。

    这些人互望几眼，面面相觑，楚天让他们闭嘴，那他们只能老老实实的闭嘴！

    ....................

    应该是有人特意告诉黄克武，一号观武区这边有人闹事，时间过去不长，黄克武等一众协会高层便匆匆赶来。

    而章执事等人见会长大人赶到，就仿佛是看见了救命的稻草，纷纷朝着黄克武这边围过去。

    “章执事，到底是怎么回事？有人闹事，难道你们不知道处理吗？这点小事还要通知我们吗？”

    协会其中一个高层，见章执事一副慌乱落魄的模样，眉头顿时皱了起来，十分不悦的呵斥道。

    “三长老，是属下无能，办事不利！三长老要惩要罚，属下都毫无怨言！”章执事认错态度相当的虔诚，说道。

    “哼！现在说这个有意义吗？闹事的人是谁？赶走了吗？”三长老摆了摆手，现在这种场合下，显然不是追究是谁责任的时候，章执事的失职之罪，等大会开完之后，再清算也不迟！

    “回禀三长老！还没有！”

    章执事回道。

    “什么？还没有？”章执事的回答，让三长老脸色一变，他双眼顿时圆瞪起来，冲着章执事喊道：“章执事，你是干什么吃的！让你维持秩序，你竟然连个闹事的人都赶不走？”

    “你是不是觉得会长看重你，器重你，你就可以肆意妄为了？如果你这个执事之位不想干了，你直接说，有的是人想干，不会缺你这一个的！”

    “三长老请息怒！不是属下不赶，而是........而是对方的身手过于强大，属下.........属下不是其对手！”章执事解释说道。

    “不是对手？这........这怎么可能！”

    三长老有点震惊的说道。

    章执事的实力，他还是心知肚明的，虽说算不上是顶级宗师，但在宗师境中，也绝对可以算上中流的！

    要不然，协会大执事的重任，也不会落在他的头上！

    作为执法者，他本身的实力，必然不可能低的！

    毕竟他执法的对象都是武道中人，协会中的那些规则，都是讲给服从协会管理的人听的。

    而像那些不服从协会管理的人，讲不清楚道理，就只能用拳头来说话。

    有时候，拳头够硬，也是一种道理！

    而且更加直观，更加直白！！

    “不敢欺瞒三长老，属下确实不是对手！”章执事低下头来，反正都已经当着这么多人的面败了，也就没有必要藏着掖着了。

    “有意思了！是谁闹事！指给我瞧瞧呢！”

    三长老顿时来了兴趣，能让章执事低下头的人，他倒是想见识一下，到底是何方神圣。

    毕竟在整个协会中，除了黄克武黄会长之外，至今还没有让章执事真正信服的人，包括他三长老在内！

    “就是他！”

    章执事指向楚天。

    而这时，楚天正在和一旁的沈雪说着话。

    他早就知道黄克武这些人来了，也知道这些人正在说他。但他丝毫没有要搭理这些人的意思。

    你不来犯我，咱们相安无事！

    你若敢来犯我，我必让你知道什么叫悔不该当初！！

    “他？一个毛头小子？章执事，你这是在和我开玩笑吗？”

    三长老看见楚天，不过是一个二十多岁的青年小伙而已，章执事竟然说不是对手，闹着玩呢？

    “三长老，属下所说的一切都是事实！没有半句的假话！在场的所有人都可以作证！”章执事信誓旦旦的保证道，然后，他看向楚天，说：“此人的功力深不可测，恐怕就算是三长老您，都不是其对手！”

    “哈哈哈！！章执事，你可真是越活越败类啊！不过是一个二十多岁的毛头小子而已，你自己不行，难道别人也和你一样废物吗？”

    三长老对章执事的话相当的不屑，他摆了摆手，并且说道：“睁大你那无知的眼睛，好好看好，我是怎么把他给拎出去的！”

    三长老一边说话，一边朝着楚天走过去，等到他这句话说完的时候，也正好走到楚天的面前。

    他对着楚天说道：“嘿！小子！听说是你们在闹事，是吗？”

    “你又是谁？”楚天转头看向他，说道。

    “我是谁你不需要知道，你只要知道，你现在占了我的位置！你若是再不走，我就要把你给轰走了！明白？”

    “你的位置？写你名字了吗？现在是我坐在这里，那这就是我的位置，你，赶紧滚一边去！”

    “呵呵！有意思！既然如此，那就休怪老夫手下无情了！”

    三长老一声冷笑，既然说不动，那就只能动手了。

    只见他探出大掌，声势浩大的压向楚天，准备一招就把楚天给慑拿！

    但是楚天反看他一眼，嘴里道出一道雄浑而有力的吼声：

    “滚！！！”

    .........................

