    北极熊是所有熊类中最危险的，在极地岩岸地区活动的时候，应该尽量避免与北极熊接触，因为北极熊不但有着与人类相当的视力和听力，还有着比犬类更加灵敏的嗅觉。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然在无数卡通片中，北极熊以温顺、憨厚、可爱的形象出现，但是这并不意味着北极熊对人类没有危害，尤其是在它们饥饿，需要捕食的时候，它们会变得非常凶残。

    而显然刚才伊洛在冰面上模仿海豹的动作，引起了这头潜伏在水中的北极熊的注意，把伊洛当成了自己的猎物。

    如果与北极熊正面相遇，并且已经被对方当成猎物的情况下，转身逃跑并不是明智的选择。因为在冰面和雪地上，哪怕你手脚并用，也不可能跑得过最高时可达六十公里每小时的北极熊。

    所以伊洛并没有逃跑，而是选择了正面跟北极熊搏斗，虽然伊洛明白自己的胜算很低，但奋力一搏，至少还有活命的机会！

    丛林中，罗昊看着伊洛和北极熊之间一触即的战斗，摘下挂在自己身上的hk416自动步枪，然后从背囊上解下那根用驯鹿角制作而成的武器，抽出龙牙军刀握在手中，就准备冲出丛林。

    “昊子，你干什么？！”徐旭东一把拉住罗昊，沉声说道：“他可是我们的对手！”

    “没错，他是我们的对手，但不是要拼个你死我活的敌人。”罗昊看着徐旭东，说道：“目前这种情况下，如果我们不去帮他，他基本就死定了。”

    “他妹的，虽然我没有那种助人为乐的高尚节操，但也不会真的见死不救。”徐旭东松开罗昊的手，嘀咕着解下绑在背囊上的尼泊尔砍刀握在手中，并将一支弩箭装上狙击弩后，背到自己身后，跟着罗昊冲出丛林。

    当罗昊和徐旭东冲出丛林的时候，伊洛和北极熊之间的战斗已经开始了。

    成年北极熊直立起来高达两点八米，北极熊最强大的武器就是它们的熊掌。北极熊的熊掌可达25厘米宽，熊爪过1o厘米长，它们可以用爪子，非常轻松的在12英寸厚的密封罐上撕开一个4英寸左右的洞。

    冰面上的北极熊猛地站起身体，舞动强劲有力的右爪，朝着伊洛挥来。

    感受到传来死亡气息的熊爪，伊洛身体矫健的向后推开一步。北极熊一爪抓空，熊爪落到冰面上，在坚硬的冰层上留下四道清晰的白色抓痕。

    刚躲过被北极熊一爪子开膛破肚危机的伊洛，还没来得及喘口气，那头显然已经是极度饥饿的北极熊吼叫一声，再次朝着伊洛攻来。

    就在北极熊挥动熊爪，准备再次向伊洛抓来的时候，两道穿着极地服的白色人影，从伊洛的右手侧斜刺而出。

    抓在罗昊手中，已经被削尖的驯鹿角笔直的朝着北极熊的肚子刺去。

    驯鹿角虽然很容易的就刺进了北极熊的肚子中，但是北极熊的脂肪非常厚，罗昊手中的鹿角在往前递进了几公分后，就无法继续往前。红色的熊血，顺着被刺伤的伤口滴落在冰面上。

    一击得手的罗昊，快的拔出驯鹿角，用手扯着伊洛快的向后退，退出北极熊熊爪的攻击范围。

    “怎么是你们？！”伊洛突然从丛林中冲出，救了自己的罗昊和徐旭东，无比的诧异。

    罗昊耸了耸肩，回答道：“别误会，我们只是碰巧路过，看到你似乎有点麻烦就过来帮忙！”

    伊洛相信了罗昊碰巧路过的说法，如果这两个人是有意跟踪，自己不可能被他们跟踪了那么长的时间而没有任何察觉。

    “嗷吼！”

    受到创伤的北极熊，因为疼痛而狂了。甩开四肢，以极快的度朝着冰面上的三个人冲来。

    徐旭东放下手中的尼泊尔砍刀，摘下背在自己身后，已经将弩箭上弦的狙击弩试图通过加装在狙击弩上的光学瞄准镜，锁定北极熊。

    但是北极熊的奔跑度实在太快，徐旭东还没来得及瞄准，就被狂奔而来的北极熊撞飞出去。

    受到撞击的徐旭东毫无悬念的倒飞而出，在冰面上划出很长一段距离才堪堪停住。

    “噬蜂！！”

    罗昊朝着躺在冰面上的徐旭东大吼一声，右手的驯鹿角对着直立起身体的北极熊再次刺出。

    刺中北极熊的驯鹿角再次被北极熊的厚脂肪抵挡，无法进一步的对北极熊的造成伤害。

    因为两次刺伤而被彻底激怒的北极熊，愤怒的吼叫着挥起熊爪朝着手持驯鹿角的罗昊拍来。

    罗昊看着攻势凌厉，轻易就可以将自己撕成两半的熊爪，瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，松开握在手中的驯鹿角，身手敏捷的朝旁边的冰面跃开。

    被撞得七荤八素的徐旭东，刚挣扎着从冰面上爬起来，就“哇”的一声吐出一口鲜血。

    虽然吐了血，但是刚才因为撞击而产生的气闷的感觉，也随着那一口淤血的吐出得到了缓解。

    因为狙击弩受到撞击的缘故掉落的关系，一时间徐旭东手中可以动用的武器，只剩下了斜固定在龙牙军刀。徐旭东抽出刀鞘中的龙牙军刀，快地来到半蹲在冰面上的罗昊身边。

    “昊子，有什么办法吗？”

    徐旭东看着反握着龙牙军刀，一脸警惕的罗昊，说道：“我已经把这边的情况通知了苍狼，他们表示会立刻过来。但是如果我们想不出有效的对抗方法，恐怕还没等苍狼他们赶到，我们就被那头北极熊给撕成碎片了。”

    罗昊瞥了眼掉落在一旁的狙击弩，对徐旭东吩咐道：“一会儿你跟伊洛吸引它的注意，我想办法给它点颜色瞧瞧！”

    徐旭东点了点头，弓着身体朝伊洛的方向靠近。而在徐旭东向伊洛移动的时候，罗昊则悄悄地朝着冰面上狙击弩移动而去。

    运动到伊洛附近的徐旭东，用英语对伊洛传达了罗昊的意思后，弯腰捡起地上的尼泊尔砍刀，跟伊洛配合着吸引北极熊的注意。

    “嗷吼！”

    受到挑衅的北极熊，愤怒的拍掉插在自己肚子上的驯鹿角，舞动熊爪朝徐旭东和伊洛攻击而去。