    哗啦啦……

    忽然出现的水流与蔓延的雷霆让众人都是忍不住的后退。

    而处于水痕与雷霆所包裹的中心，一条金色的锁链从远处爆射而来向着吉尔伽美什的方向掠去。

    吉尔伽美什没有任何的躲闪，就这么直接被锁链缠住了腰，紧接着巨力从锁链的另一侧传来，将吉尔伽美什朝着那边一扯而去。

    “没事吧？”

    恩奇都跃后，暂时和莫德雷德拉开了距离的他扭头看向吉尔伽美什。

    “你是在看不起本王吗？”

    被「天之锁」缠绕，吉尔伽美什平静的冷哼一声，就算恩奇都不把他拉出来他的宝库之中也有着足以面对这种攻击的宝具。

    吉尔伽美什的话音刚落，莫德雷德却已经追了上来，释放着魔力的长剑狠狠的砍在了天之锁上。

    火花四溅，恩奇都瞬间被这股巨力给击飞了出去。

    “不要分心啊混蛋！”

    “杂种，竟然敢在本王和挚友说话之时攻击本王的挚友？”

    吉尔伽美什目光冰冷看向莫德雷德，紧接着五六发宝具向着身侧的莫德雷德攻击而去。

    叮叮当当……

    剑影交错，莫德雷德快速的击飞了眨眼便至身前的宝具，再怎么说也是圆桌骑士的一员，大名鼎鼎的亚瑟王的「儿子」，面对这种程度的攻击还是比较轻松的。

    数张纸张向着他们飞来，飘动的起爆符在小南的控制下宛若雪花一般散落。

    “爆！”

    小南眼神冰冷的结印，下一刻浓烟直接包裹住了吉尔伽美什所在的位置。

    “纸手里剑、纸苦无！”

    随着小南的两声娇喝，她快速的挥出由纸张编织成的手里剑与苦无。

    而处于浓烟之中的，吉尔伽美什会是何种状态？

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    一道金光从浓烟之中爆射而出，随后径直的插入了小南的胸口之中。

    哗啦啦……

    小南的身体宛如一页接着一页的纸张缓缓翻过，下一刻直接化成了无数纸张四处飞散。

    纸分身术！

    “嘁，又是这种恶心的手法吗？”

    浓烟之中，吉尔伽美什有些烦躁的冷眼说道，这种攻击按寻常人来说绝对是必死无疑的攻击，可是忍者的「分身术」与「替身术」在某种程度上直接规避了这种「必死的攻击」。

    这着实是让吉尔伽美什有些讨厌。

    浓烟散去，出现在场上的吉尔伽美什已经变了一个样子，从一身奢华的衣服已经变成了那熟悉的黄金甲。

    双手交叉，吉尔伽美什蔑视的看着小南：“竟然敢让本王仰视你？真是一个不知死活的杂种！”

    说话间，金与绿的飞船出现的同一时刻，宝具从金色的漩涡之中探出了头。

    虽然攻击方式很是单调，但这种攻击足以令众多的人极为重视。

    毕竟能这么随遇的丢出宝具的从者除了吉尔伽美什之外也别无他人了。

    宝具对准了小南，在他的示意下这些宝具向着小南攻去的同时他坐上了「维摩那」。

    而维摩那在他的操纵下缓缓升空，身为最古的英雄王，他坚决不允许有人站得比他更高！

    “喂，那个金闪闪的家伙，你难道要逃走了吗！？”

    干柿鬼鲛手中紧握着鲛肌，鲨鱼脸上的眼睛紧盯着缓缓升空的吉尔伽美什。

    “哼，区区杂种也配让本王逃走？”

    坐在王座之上，吉尔伽美什单手撑着脸颊，冷漠而高傲的随意说道。

    紧接着金色的漩涡展开，其中的宝具同时瞄准了干柿鬼鲛和坂田金时。

    “轰！”

    那些宝具像是不要钱一样毫不留情的向着下方的几人不断轰炸。

    火力覆盖顿时让几人苦不堪言，一时间竟然只能狼狈躲避。

    “鬼鲛，我送你们上去！”

    纸张飞舞，小南的身影在他们的身侧凝聚，她的身后张开的纸张羽翼随之而解体变成了两只巨大的「纸鸟」。

    “好！”

    干柿鬼鲛和坂田金时一人抓住一只纸鸟的脚，随后一跃随着纸鸟的挥动翅膀而向着上方飞去。

    “杂种单凭这种东西就想蹬上我的宝座？”

    吉尔伽美什冷笑一声，随后那尾巴处喷出了尾焰，维摩那在升高之时也开始了移动。

    虽然维摩那的本体上承载着远古的核弹头，但就单纯而言吉尔伽美什还是更喜欢用王之财宝扔宝具的攻击方式。

    “该死！”

    一个挥刀将面前的宝具弹射开，干柿鬼鲛脸色难看，因为他们根本无法接触到吉尔伽美什的维摩那！

    那座飞船不仅快得离谱，而且完全不受物理规则的束缚，根本就不是小南的纸鸟能追上的。

    虽然纸鸟有带着他和坂田金时好好的躲完了诸多宝具，但这样子下去他们除了能够成为吉尔伽美什的移动标靶之外就没有了任何作用。

    “这样一来我们就拿他没有办法啊。”

    对空本来就是忍者们的一个短板，别说是维摩那这种空中飞船的王者，就算是一些没有这么离谱的飞行物也足够他们烦恼的了。

    “又是那架飞船……”

    宇智波鼬皱起了眼睛，猩红的万花筒写轮眼在缓缓旋转。

    他倒是能通过鸦分身上到那一架飞船上，但他的幻术却无法对吉尔伽美什起作用。

    “不过若是「天照」的话……”

    心中升起了这样的想法，宇智波鼬的身体化作了无数黑鸦向着上方飞去。

    ……

    “宇智波……鼬！”

    不远处的密林之中，看到了宇智波鼬的身影的佐助紧咬着牙齿，一脸的怨恨与愤怒。

    “没错，快杀了他……”

    黑泥的声音在他的耳边响起，宛若恶魔的低语一般。

    “赫拉克勒斯，对准目标，宇智波鼬！”

    通过契约，佐助向赫拉克勒斯命令道。

    “是。”

    远处的赫拉克勒斯应了一声，随后他圆弓拉满，将箭矢对准了那群升空的黑鸦。

    在之前收集情报之时他也收集到了晓组织的成员信息，而其中自然包括宇智波鼬的存在。

    佐助的哥哥，亲手屠杀了族人与父母的白眼狼……

    对于这种人也不怪佐助有如此强烈的恨意，哪怕是被黑泥污染过变成了复仇者阶职的他也极其的不喜欢宇智波鼬。

