    不要说那黄金护卫，就连负责测试的冰雪巨人也愣了。

    “三百个？”

    羽尘：“怎么了？规则中不允许挑战三百个吗？”

    冰雪巨人：“那倒不是。只不过，若真要放出所有魔物，你未必能在里面保住性命。我恐怕也保不住你。”

    羽尘：“不要紧。若是我死在了里面，只能怪我学艺不精罢了。”

    他身后的黄金护卫连忙劝阻：“喂喂喂，你别开玩笑了。哪有这样测试的，就算想找死也不是这么找的呀。”

    羽尘：“多谢你带路了，黄金大叔，若是真在能得到仙器碎片，我便分你一些。”

    黄金护卫：“啊？分给我一些。”

    好半天，黄金护卫的脑子没转过来，刚刚想好的一大堆话，也没说出口。

    后面一大堆准备参加测试异界修士们却漫不经心得说着风凉话。

    “唉，雪大仙。这年轻人心高气傲，不知深浅。他想挑战三百个就让他进去试试吧。”

    “对啊，人要是想死，谁也拦不住呀。”

    “雪大仙，不要为了他一个人，浪费我们这么一大堆人的时间了。”

    雪大仙便是冰雪巨人的道号。

    他被一群修士七嘴八舌说得也有些不耐烦了，对羽尘说

    “那好吧，你进去吧。到了里面，魔物自然就会出现了。若不小心逃不出来，成了魔物的食量，可别怨我。我也很难在三百魔物当中，把你完整救出来。”

    羽尘：“多谢大仙。”

    说罢，羽尘一袭白衣飘然进入了黑暗的地牢之中。

    地牢之中并并不是密室，而是一个开阔幽暗的世界。

    内部没有一丝光亮。

    但羽尘的目光入炬，却能清晰得感受到，大批魔物正在不停移动着，已开始慢慢组织队形将羽尘团团围住。

    而且不仅如此，再仔细看，还可以看见，在更远处，一些巨大的黑影正在快速得奔腾而来，往这边汇集，体型极其庞大。

    一阵阵腥风血气裹挟着魔气在空气中弥漫。

    狂风呼啸，夜黑如墨。

    成群结队、体形壮硕的魔物开始在羽尘徘徊，来去迅疾如风。

    但它们迟迟没有对羽尘发动攻击。像是在等待着什么。

    这时不知从什么地方传来了沉闷的轰隆声，远方的黑暗中有一些更巨大的魔物在移动着，每走一步，都会发出很响亮的声音。

    周围的魔物纷纷躬身行礼，如无意外，这些都是魔物中的巨头。

    就在一声又一声的奇怪嚎声中，黑暗的天空中出现明亮两个月亮

    当羽尘心里很清楚，这两颗是月亮并不是真正的月亮，而是魔物的眼睛。

    上空的黑云中还隐藏着最强大的魔物，正在窥视下方。

    漆黑如斗的夜色，天地之间一片黑暗，唯一的光明是来自这两个月亮，无边无际的沉重黑暗给人以强大的压抑，让人喘不过气来。

    看到那灿烂夺目，在黑暗中一闪一闪的“月光”，羽尘忽然觉得，自己正身处那个传说中的魔境。

    他所面对的是一支就连神仙也畏惧的魔物军队。

    不过，此时羽尘的实力早已超越了普通的神仙。

    他之所以想要挑战所有魔物，就是想试一试，自己的极限到底在哪。

    三百魔物数量不多不少，正合适。

    羽尘淡淡道：“要动手就赶紧的，别磨磨唧唧的了，我还赶时间。”

    这些魔物都是拥有高智商的高等魔物，感受到了羽尘的挑衅，愤怒的发出阵阵低吼。

    虽然感受到羽尘很危险，但魔物的杀戮本能仍然驱使着它们开始围攻羽尘。

    更何况，它们的背后，还有一个母皇在押阵。

    “吼”

    闷雷般的怪叫声传来，黑压压的黑翼魔物开始发动攻击，准备将羽尘吃干抹尽。

    这些深渊魔物呼扇着翅膀，正要张嘴聚集魔气，发射魔能，先轰羽尘一波。

    羽尘手握剑柄，微笑说：“很好，老规矩。先从白鹤剑阵开始吧。”

    下一秒，无数剑气划过天际。

    一瞬间，飞过来的大批魔物化为了肉块和血雨，纷纷从天空掉落下来。

    这些高阶魔物被白鹤剑阵笼罩，尽皆成了待在羔羊，被丝线般的剑气屠宰、切割。

    不等魔物反应过来，羽尘脚下一点地，一个瞬步，飞出了天际。

    眨眼间，他已经冲入了黑潮之中，速度实在快得有些可怕。

    这支魔物军队，仅仅与羽尘一接触，立刻土崩瓦解了。

    大批的高阶魔物被羽尘砍瓜切菜一样横扫着，羽尘每出一剑便是一大片的魔物化为血水。

    魔物们用尽了所有的手段，火焰、洪水、浓酸、雷电等等等，雨点般攻击着羽尘，但是毫无用处。

    所有的阵型全都溃散了。

    凶残冷血、从不畏惧任何的魔物心中竟然产生了无尽的恐惧，争先恐后得往后退。

    到处是喧嚣声：“快逃啊！这家伙是魔神降临”

    众多高阶魔物四散而逃，到处是魔物的尸体。

    烟消云散，失去了所有的战力。

    羽尘却没有放过他们的意思，他冲进了溃逃的魔物群中，手腕一转。

    “风过无痕”

    正在溃逃的魔物全都感受到了一阵清风的吹拂。

    这些魔物的身躯被清风吹过后，感觉凉凉的，还有些舒服。

    但下一秒，魔物的血肉便碎成了无数块。

    血水像是下雨一样，落在了地面上。

    三百高阶魔物死得只剩下四个了。

    三个五级魔物仍在在一公里外观望。

    还有一只六级魔物藏在高空之中。

    ‘吼’

    又是一声

    三只五级魔物身形化作气态物质，融入黑暗之中，几个瞬移，便来到了羽尘的周围，速度之快匪夷所思。

    三个家伙在魔界都是属于称霸一方的巨头，非常不好惹。

    可羽尘更不好惹。

    “黑莲葬月”

    羽尘一剑刺出，可怕的黑莲瞬间绽放开来，黑暗瞬间如同草原中蔓延的野火一般，蔓延了出去。

    万物凋零，生命枯萎。

    这一剑的没有什么，也感觉不到强大的剑势，拥有的只有无尽的死亡和黑暗。

    这一剑便是死亡。

    “轰隆”声，巨响连连。

    地牢下的黑暗空间，战斗所产生的可怕气息传了出来。

    外面的雪大仙察觉到这恐怖的气息，脸色剧变。

    “不会吧，这小子已经和那三个魔物巨头打起来了？”

    没有任何人能比雪大仙更了解三巨头的恐怖。

    它们三个是母皇的最强禁卫，三只魔物联手，就连雪大仙这位中神也只能避其锋芒。

    然而地牢中传出来的死亡气息越来越浓。

    终于，几声悲凄的惨叫声传出。

    那临死的哀叫，传出地牢，震耳欲聋，高入云霄。

    那惨叫，整个神殿都被震得“嗡嗡”发响。

    声音仿佛在叹息，又像是千万柄刀剑互相在磨擦。整个狭道都似乎震动了起来。

    外面的修士们只觉得仿佛突然有千百根针在刺着他们的耳朵，从耳朵钻入体内，整个人像是要被撕裂。

    几乎外面所有修士身上的全部力量，一瞬间都已被这可怕声音所摧毁。

    他们唯一能做的事，就是用两只手紧紧塞住耳朵。

    但声音还是透过了他的手，往他耳里钻，往他心里钻。

    声音就像是永远也不会停止，谁也不知道还要继续多久。

    “无量天尊。”雪大仙轻轻一声吟唱，终于盖掉了这个刺耳的惨叫声。

    外面修士的耳朵还在“嗡嗡”的作响。

    他们全身都已被汗水湿透，整个人都已虚脱，拼命喘息着，就像是刚刚经历生与死的考验，更像是场恶梦。

    过了很久，一些修为较高的修士耳朵虽然仍然嗡嗡作响，但总算可以站了起来。

    他们纷纷向雪大仙道谢：“多谢大仙相救。”

    经过这一劫，修为较低的修士都已倒在地上，四肢扭曲着，缩成一团，口吐白沫，无法再参加测试了。

    所有人心里都很奇怪，地牢里到底发生了什么，到底是谁发出了如此可怕的惨叫。

    长廊中刺耳惨叫声被雪大仙镇住了，但仍然有大部分的声音传了出去。

    下界好多正在当考官的神仙都被惊动，纷纷出来查看情况。

    “伏魔神殿内发生了什么事？”

    “怎么会传出了如此可怕的魔音。”

    少数有些见识的神仙还是听出来。

    “好像是母皇的魔音。”

    “伏魔神殿内有人在和母皇战斗。”

    不仅仅是神仙，那些正在寻找仙器碎片的弟子们也被惊动了。

    花地狱的炎君此刻正在附近准备进行第一场测试，听到如此可怕的魔音，不禁也被惊到了。

    “戮神魔音？这附近难不成有战魔蜂一族。”

    炎君了解不少内幕，知道战魔蜂的可怕。

    正所谓蚁多能咬死象。

    战魔蜂兵优点在于数量多，团结，母皇能够无限产子，数量一多，就连中神和上神也吃不住。

    同时战斗力还能通过吞噬其他物种，无限进化，非常不好惹的一个魔界种族。

    炎君心生畏惧，带着师弟师妹向远离伏魔神殿的地方转移，省万一遇上战魔蜂，死无葬身之地。

    炎君这边前脚刚走，虚童子后脚也来到这个城镇。

    他也听到了这可怕魔音。

    虚童子听到魔音，不由自主得抬头看向天空中的伏魔神殿，眉头紧皱：“这声音是塔蕾祝母皇？她怎么在这里？听这声音，她是要死了吗。”

    虚童子像是明白了什么：“可恶的神仙，竟然把我们魔族抓来当成宠物拘禁吗。混蛋，同为魔族，我得去救她呀。。。。。啊，还是算了，反正塔蕾祝也不是什么好东西。说起来，跟我还有点仇，在魔界的时候，她还偷吃过我的宠物呢，死了也是大快人心。”

    虚童子的性格阴晴不定，一会一个想法，最后决定，任由母皇自生自灭吧，还是去参加测试，完成千雪殿下交代的任务要紧。

    而伏魔神殿这边，管理地牢的雪大仙也意识到事情有些不对劲了。

    他猛然醒悟。

    “等。。。等一下啊。母皇不能杀。她是伏魔神殿的。。。。。”

    雪大仙神色慌张，刚想要跑下地牢阻止羽尘继续杀戮，但羽尘却仍然一袭白衣，从地牢下飘了上来。

    百宝袋里装了满满一袋的仙器碎片。

