    施媚额头上贴着退烧贴，秀丽的眉峰紧紧皱着，手背上的输液软管依然正在慢慢把液体输入进了她的体内。

    面色苍白，双唇毫无血色。

    泪痕堆积在鼻梁上，形成了一个小小的水涡。

    时令衍朝着她走去，轻轻坐在了她的身边。

    陈姨见状，轻轻拉着医生走了出去，顺势关上了门。

    时令衍宽厚的大手，轻轻摸上她的脸。

    很烫。

    就像个小火炉一样，十分烫手。

    时令衍拿起手绢给她擦了擦眼泪，刚刚提起被子要给她盖好，突地，一只手毫无预兆搭上他的手。

    施媚不知何时睁开了眼，正定定看着他。

    目光冷漠，阴鸷森然，含着深深浓浓的痛恨，毫无掩饰都蕴含在其中。

    仿佛看着一个恨不得除之而后快的仇人。

    与平日里大相径庭。

    就像是变成了另外一个人。

    可这样的眼神之中，又仿佛有几分隐约的情分在缭绕，极淡，可其中透出的熟悉感，足够撕心裂肺。

    只触及一眼，时令衍的心就像是被狠狠扎透了一样。

    几乎是下意识的，时令衍反握住了她的手，心底里就像是有热气在翻滚沸腾。

    四目相对，相顾无言。

    施媚的目光很快变得涣散，下一瞬，就已经合上了眼，连带着手上的力道都被抽空了一样。

    时令衍看着她，仿佛心底里有什么东西在飞快流逝。

    碰不见，看不着。

    却空落得让人心慌。

    时令衍突然觉得很难过。

    这种感觉来得莫名其妙，却翻天覆地。

    不由自主紧握住她的手，试图想要把那虚无缥缈的东西抓住，越握越紧，越扣越深。

    床上的人儿忽然呜咽一声，紧闭着眼睛无助哭了起来，瘪嘴睁开眼，在看见时令衍的时候，张口喊道：“脑公……”

    声音虚弱，甜甜糯糯，跟平时相比，除了虚弱了一些之外，并无太大差距。

    时令衍的手蓦然松开，看着施媚娇弱如小兽一样的小眼神，怯生生看他的样子，心口的空荡霎时间越发扎人。

    失落，铺天盖地将他吞噬。

    就连时令衍自己都不知道自己在失落什么。

    看着施媚这般模样，时令衍喉结涩然上下滚动了一下，举步维艰的转身，打开门。

    陈姨跟医生都看了过来。

    时令衍面无异色，在他们看来，今天的他与平时没什么两样，他说：“醒了。”

    陈姨大喜过望，医生也赶忙跟了进去。

    发了两天的高烧，终于在第三天的时候，褪了下来。

    时老爷子听到这个消息，悬着的心终于松了下来，“退烧了就好，退烧了就好，小陈，记得炖点清淡的粥给她养养。”

    时老太太也松了一口气，哼了一声：“前几天还说月洁这孩子不错，现在怎么就连个孩子都照顾不好，好端端的就着凉发烧了，真是不小心，”接着看向陈姨，“你也是，明知道她脑子不太灵光，怎么就不给她多穿几件，还好现在烧退了，不然本来就傻，要是以后脑子更不好使了，你可要带她一辈子！”

    