    他没回应我，倒是在我说话间，低头猛地的咬住了我的唇。

    有点疼，但不碍事，我蹙眉看他，委屈抱怨，“傅慎言你属狗的？”

    他哑声低笑，“很香甜，没忍住。”

    我瞪着他，“你……”

    他将我公主抱起来，身形一转便将我压在了大床上……

    “傅慎言，关灯！”慌乱的情况之下，我开了口。

    他嗯了一声，伸手摸过床头柜上的遥控，浅浅一按，房间里便陷入了黑暗。

    漆黑的空间里，唯一留下的就只有彼此的呼吸声。

    云雨之后，我躺在他怀里，他修长的腿还浅浅压着我，并没有挪开的意思。

    枕着他的手臂，同他面对面躺着，贴得太紧，太过尴尬。

    傅慎言的大掌在我后背轻揉着，倒是在哄我入睡，本身时间也不早了，这个姿势又格外让人容易陷入睡眠中。

    我不由闭上眼睛，睡意渐浓，便也就浅浅入睡。

    这一夜睡得格外的好，次日醒来已经是造成八点，身边还躺着傅慎言。

    我习惯行的伸手抱着他，朝着他挪了挪，他伸手将我抱在怀里，声音低哑，“醒了？”

    我点头，“嗯！”

    他浅笑，随后……

    察觉到有什么不太对劲的地方，我的睡意猛然清醒，不由得抬眸看他。

    他浅笑，“乖，我自己来就好。”

    我……

    原本想说什么，但是他突然这样，让我有些应接不暇。

    一个小时后。

    餐桌上，我洗完澡精神好了一些，傅慎言在厨房里煎培根。

    我不太想动，杵着下巴坐在餐桌上等着吃。

    他端着早点从厨房出来，见我盯着他看，不由挑眉，“想什么？”

    我顺势开口，“再想，你这么完美的男人，我怎么会遇到。”

    他坐到餐桌上，黑眸看向我，笑着道，“看来今天你很满意！”

    这话总有些一语双关。

    我抿唇，低头吃早点了。

    傅慎言一向优雅，将一块培根送入口中，慢慢咀嚼咽下，“今天有什么计划？”

    我顺口一答，“上班啊……”

    后知后觉的反应过来，今天是周六，不用去公司。

    愣了愣道，“在家睡觉吧！”

    他似笑非笑，“嗯，也好，总归天气也不是很好，适合睡觉。”

    我不由看他，总觉得这话，好像有点别的意思。

    但是又说不上什么，只好转移话题道，“你呢？今天有什么打算吗？”

    他看着我，声音温润低沉，“陪你睡觉！”

    “咳咳！”我一时间咳了出来，这男人说话，真的是越来越……

    见此，他一脸坦然，“怎么了？”

    我脸上一热，索性放下手中的刀叉起身，“没，你慢慢吃！”

    他蹙眉，“吃完!”

    我愣了一下，他开口道，“那有人早点吃两口就完了？你是麻雀味？”

    我抿唇，看着他道，“那你不要说话了，我把它们吃完。”

    这回他倒是愣住了，俊眉微微蹙起，“我不要说话？”

    我点头，认真的看着他。

    片刻，他妥协了，点头，示意我把剩下的食物吃完。

    我坐回到餐桌上，低头继续吃，只是几分钟后，我就坐不住了。

    因为他一直都看着我，让我有些不自在。

    硬着头皮吃下最后一口，我看着他，开口道，“我吃完了！”

    他放下手中的刀叉，比较严肃的看着我道，“你的傅先生影响你吃早点了？”

    我微微羞怒，“傅慎言，你别总是调戏我！”

    他失声笑了出来，起身走向我，带着几分宠溺，“我调戏你了？”

    这人。

    我不开口了，他手机倒是很合事宜的响了起来。

    “你先接电话！”说完，我便直接上楼了。

    发现了，最近傅慎言实在是太没有节制了，丝毫都不克制自己。

    原本是打算这个周末在家里好好休息一下，但是没想到欧阳诺打来电话。

    一贯的咋咋呼呼的开口道，“沈姝，咱们一会去兰溪村看我爷爷呗，上次说去，结果没去成。”

    倒是忘记了这件事了，我点头，“嗯嗯，好，现在走吗？还是等到下午一点？”

    “等下午吧，我们晚上就住在那边好了，我折回还没起床，估计要一会才能弄好，等弄好了我来接你！”

    我点头，“行，到时候你直接叫我就行了。”想到昨天晚上的事。

    我不由开口道，“你昨天晚上还好吧？怎么今天起那么早？”昨天她是喝了不少酒呢！

    她叹气，“别说了，我差点被揍，要不是为了从琳达口中套话，我才不要喝那么多酒呢，真是的，这回头都还疼着呢！”

    “穆深不在家？”

    “嗯，他好像有事，早上早早就出门了，我刚才是被我爷爷打来的电话吵醒的，所有就顺便给你打个电话了，我打算再睡一会，砸门晚一点再去。”她声音有些懒懒的，看样子是因为太困导致的。

    我点头，“你睡吧，没事，我在家里看会书，穆深不在，你中午要不过来和我们一起吃午饭？”

    “不了！”她开口拒绝，“我估计中午也起不来，而且你们家的冰山脸不是在家的嘛，我比较害怕见到他，所有就不去了。”

    我笑笑，也不强求了。

    挂了电话，便直接去了书房，大概是因为新布置的房子，书房里的书不多，都是一些文件和杂志。

    见书架上摆着一本不是很显目的书，《我们三》我不由伸手拿过来看了看。

    没想到傅慎言会在书架上放这么幸福的书，心情不错，索性我也就坐着看了起来。

    傅慎言进来的时候，见我看着书浅笑，倒是走到我身边坐下，开口道，“看什么？一脸幸福？”

    我不自觉的抬手摸了摸脸，按着他道，“幸福吗？”

    这话本来是反问，但是没想到他会听成别的意思，见他嘴角上扬，浅笑，“你在我身边就很幸福！”

    我愣了愣，大概是书的缘故，不由得觉得很甜蜜，开口道，“好的爱情会让旁观者都觉得很幸福，杨绛先生他们一家，真好！”

    他浅笑，“嗯，那你什么时候和我回京城，我们也是一家三口。”

