
    “杀了他！”

    随着童则阴沉的声音响彻而起，从周围顿时有着十余尊童家的强者站了出来。

    见到这幕，原本站在秦逸尘周围的那些宾客顿时都是识趣的退开。

    “死！”

    随着一道道怒喝之声的响起，在周围那些童家的强者身上顿时有着强横的真元涌动，而后，手中的武器，狠狠的对着秦逸尘劈砍而去。

    与此同时，原本就站在他们周围的那几个圣级高级的童家长老，身形一动，也是对着雷云幽掠去。

    他们都知道，这个绝美的女子至少是圣级高级的强者，为了防止意外的发生，他们一次出动四尊圣级高级，就是想要以雷霆的手段擒拿下对方，用来震慑那些还在犹豫的势力首领。

    面对这般围攻，让人有些意外的是，那个绝美的女子与黑袍人仿若还没有反映过来一般，他们站在原地，没有任何躲闪的动作。

    下一瞬，童家四尊圣级长老已经是将雷云幽围在了中间，而那十多个童家的强者，也是迅速的接近了秦逸尘，一把把寒芒闪烁的武器，更是直接对着他劈砍而去。

    “嗡……”在这个时候，黑袍人依旧站在原地，就在那些寒芒闪烁的武器即将劈砍在他的身上，几乎所有人都以为大局已定之际，一股隐晦而又强大无比的波动陡然自黑袍之中暴涌而出，将那十多个童家强者包裹而

    入。

    “铛！”

    随着这股波动的涌荡而出，那些表情凶狠的童家强者，眼神顿时变得迷茫了起来，他们手中的武器，也是无力的落地。

    下一瞬，一道道凄厉的惨叫之声陡然从那些童家强者口中传出，原本对着秦逸尘爆掠而去的那些童家强者，此时都是摔倒在地，双手抱头，痛苦的呻吟着。

    不过短短片刻的功夫，那种惨叫之声逐渐的减弱，而那些十多个童家强者躺在地上一动不动，在他们身上，已经气息全无了！

    “这是……”

    在这个时候，童府大厅首位上的血满天眼睛也是微微一眯，在其眸中有着一抹异样的光芒一闪而过。

    “他用了什么鬼手段，十多个童家的侍卫，就这样被杀了？！”

    “是精神力，他是一个炼丹师！”

    “那里面可是有一个圣级的强者啊，这个家伙，难道是一尊圣级炼丹师吗？”

    “我的天，如果是圣级炼丹师的话，童家也不敢太过为难他吧？”

    这突发的变故，让得众多强者的眼瞳都是猛的一缩，一道道低声的惊叹之声，也是从四周悄然响起。

    在听到“圣级丹师”这四个字时，童则的老脸也是忍不住微微一抽。

    丹师，无论在哪里都极为的吃香，在这杀伐不断的血诸之地中，丹师更是显得异常的珍贵。

    如果两尊实力相差无几的势力火拼，那就是看他们的补给丹药了，而在这种时候，一个优秀的丹师，往往便是能够决定最后的胜负！

    即便是连皇级种族都敢对着干的血狰一族，在面对丹师时，也是客气有加，如果这个黑袍人真的是一个圣级丹师的话，说不定血狰一族之人都不会坐视不理。

    他们童家，这一次可算是踢到一块铁板之上了！

    而在众人正在为那个黑袍人身份惊讶之际，随着几道闷声的响起，那围攻雷云幽的四尊圣级高级强者，竟然都是暴退而开。

    此时，他们看上去都是有些狼狈，在他们身上的气息，也是显得有些虚浮。

    “嘶……”望着这一幕，童府之中顿时响起了一片倒抽冷气的声音，一道道惊骇的目光，都是不由的盯着那站立在原地的靓影，想着就是这一个绝美的女子，震退了四尊圣级高级强者，众人都是不由的感觉头皮一阵

    发麻。

    “这个女人……实力好强，看来这次，童家这次是惹到了不该招惹的人了！”

    望着那道靓影，众多强者心中都是不由的叹道。

    在大厅的一旁，狞风成的眼角也是忍不住一跳，不过，紧接着在他脸上便是闪过一抹幸灾乐祸之色。

    显然，对于童家先招惹上这两个家伙，他也是大感畅快。

    此时，在他心中，再也没有想要帮狞狼找回场子的心理了。

    “两位，你们究竟是谁？我们童家似乎没有招惹过你们，何必来找我童家的麻烦？”

    这个时候，即便是童则，面色也是不由的变得有些凝重了起来。

    一掌震退四尊圣级高级的长老，从这一幕便是可以看出，这个女人，至少也是圣级巅峰的存在！

    也就是说，这个女人，是一个巨擘级别的强者！

    这样一个绝美的巨擘守护在身边，那个黑袍人，又该是什么来头？！

    “怎么？你不是要拿我来立威吗？”

    对于他的问话，秦逸尘并未回答，从那黑袍之中，反而是传出了一道有些戏谑的声音。

    似乎，他根本就没有借坡下驴的意思，即便童则的态度已经有些改变了。

    见到这一幕，在童府中的无数宾客，脸色也是变得精彩了起来。

    谁也没有料到，童家选择立威的对象竟然会是这么硬的一块铁板，甚至，后者还不打算就此罢休，这也是不由的让得那些势力的首领脸上多了一抹戏谑之色。

    在血诸之中，能让童家吃瘪的时候可不多啊，何况，还是在这等如同盛会一般的场合之中！

    看着童则那一张布满了阴沉的老脸，不少人眼角的余光都是不由的看向了在大厅首位上的血满天。

    不过，这尊血狰一族的大人物，在此时却并未表态，他只是端着茶杯，轻抿着，并没有要插手的意思。

    看到他这态度，众人心中也都是清楚，血狰一族，极少插手血诸之地势力的争夺，像今日这种事情，只要没有影响到他血满天，他应该也不会插手。毕竟，以血满天的身份，如果有兴趣的话，完全可以一手造出一个童家，至于这血盟，如果童家连眼前这两个人都收拾不了，那他也可以考虑换人了。
