    当宁远来到帝皇椰子蟹面前时，他终于体会到了第一、第二两个旅团玩家所面对的压力有多么的巨大。

    　　第一次近距离面对帝皇椰子蟹那巨大的蟹钳，玩家们能不腿软就已经很是不错了。

    　　避开了蟹钳的攻击之后，宁远一个侧步来到了帝皇椰子蟹的最后一对步足处，然后直接踩着它的蟹腿来到了它的背上。

    　　抡起钉头锤用力锤了两下之后，宁远立刻停止了攻击。

    　　此时的他被那巨大的反震之力震得手臂发麻，而反观帝皇椰子蟹却毫无感觉，它就跟没事蟹一样，根本就没去理会爬到它后背上的宁远，而是继续攻击着在它前面晃悠的玩家。

    　　“老子就不信你是真的刀枪不入。”

    　　看到自己成为了蟹不理，宁远顿时火气上涌，跟脚下的大家伙杠了起来。

    　　他提着钉头锤，东打打、西敲敲，却始终攻不破对方那坚硬的天生甲胄。

    　　......

    　　在腾龙军团的玩家同帝皇椰子蟹在海滩之上缠斗时，两名鬼鬼祟祟的美国玩家偷偷从椰子林里探出了头。

    　　“杰瑞，你说这群华夏人怎么这么蠢呢，帝皇椰子蟹刀枪不入，但速度却是硬伤，他们完全可以选择绕开椰子林啊。”

    　　在看到宁远等人同帝皇椰子蟹展开肉搏战之后，一名美国玩家感到非常的不解。

    　　“估计他们是想尝尝帝皇椰子蟹的蟹肉是什么味道吧，就跟我们当初发现它们时一个心理。

    　　汤姆，你不知道，他们华夏人最喜欢研究各种美食了，舌尖上的华夏可是连续拍了很多季了，那里面介绍的美食很多都让人非常的难忘。”

    　　名叫杰瑞的玩家说着说着便不由自主的吞了一口口水，看那样子，应该是回想起了曾经吃过的华夏美食。

    　　汤姆看到杰瑞说着说着便跑题了，立刻鄙视道：“杰瑞，你有点出息行不行？你看看你都胖成什么样了，别一天天老想着吃。

    　　我们现在应该学习的是华夏的兵法，而不是美食。

    　　你看看汉克斯团长多么的聪明，他一早就猜到了宁远会忍不住来攻打夏威夷群岛，所以直接来了个请君入瓮，利用岛上的帝皇椰子蟹来对付神鹰军，无论他们是输是赢对我们都有好处。

    　　神鹰军输了，他们会损兵折将，神鹰军赢了，我们可以借他们之手，找到对付帝皇椰子蟹的办法，可谓是一箭双雕啊。

    　　唯一可惜的就是上岛的都是华夏的玩家，要是上来的是原住民军队就更好了。”

    　　......

    　　原来美国玩家之所以直接不战而逃，完全是因为他们想利用夏威夷主岛上的帝皇椰子蟹给神鹰军一个大大的惊喜。

    　　在进入大地球时代之后，夏威夷主岛上出现了一个出产帝皇椰子蟹的魔兽秘境。

    　　为了征服这个魔兽秘境，美国玩家可谓是吃尽了苦头。

    　　他们在秘境之中损失了大量的军队，但却始终拿刀枪不入的帝皇椰子蟹没有任何的办法，最后只能无功而返。

    　　就在美国玩家认为从魔兽秘境里面涌出的帝皇椰子蟹会很快占领整个夏威夷群岛之时，结果却大大出乎他们的意料，因为帝皇椰子蟹的弱点很快就暴露出来了。

    　　帝皇椰子蟹有两个最大的弱点，一个是速度不行，一个是不会游泳。

    　　速度可谓是帝皇椰子蟹最大的硬伤了，它们的奔跑速度和转身速度都不是很快，所以空有一身的实力，但却只能靠吃椰子和一些坚果为生。

    　　帝皇椰子蟹虽然名字里面有椰子蟹三个字，但它们却是一种纯粹的陆生生物，庞大的身躯让它们入水既沉。

    　　普通的椰子蟹好歹还能在水里面待上一会儿，帝皇椰子蟹却是一分钟都不能待，否则就会被活活淹死。

    　　正是由于这两个原因，所以哪怕它们拥有着刀枪不入的铠甲，但却只能待在秘境或者是夏威夷主岛上生活。

    　　帝皇椰子蟹的寿命都十分的悠长，它们成长得也非常缓慢，从幼体到成年往往需要十几年的时间。

    　　它们是一种金属性的群居性魔兽，喜欢成群结队的待在椰子林中，只要不贸然闯进它们的领地，它们是不会主动发起攻击的。

    　　在摸清了帝皇椰子蟹的老底之后，美国玩家对它们的兴趣也就没有那么大了。

    　　现在在整座夏威夷大岛上，除了位于华拉莱山上的据点之外，整座岛屿基本上都是帝皇椰子蟹的地盘。

    　　可以说整座夏威夷大岛就是美国玩家为潜在的敌人准备的一个陷阱，而第一批贸然闯进来的敌人就是宁远的腾龙军团。

    　　......

    　　宁远在帝皇椰子蟹的后背上折腾了半天，一直折腾到虎口都裂开了，也没能找到它们的弱点在哪里。

    　　他也曾试图去攻击帝皇椰子蟹位于头部的那对竖眼，但每次刚一靠近，便被那对巨大的蟹钳给逼了回来。

    　　在感受到后背上的小不点的危险企图之后，帝皇椰子蟹几次都想要将宁远给掀下去，但宁远却牢牢的抓住了蟹壳边缘的凸起，让帝皇椰子蟹毫无办法。

    　　不过帝皇椰子蟹也并不是做了无用功，至少在它的摇晃之下，宁远手中的钉头锤掉落在了沙滩上。

    　　失去了破甲专用的钉头锤之后，宁远就拿身下的大家伙更没有什么办法了。

    　　手里面没有了趁手的武器之后，宁远鬼使神差的将腰间的烈火剑从寒铁木制成的剑鞘中抽了出来。

    　　当烈火剑那炙热的温度烘烤在帝皇椰子蟹的蟹壳上时，它突然剧烈的挣扎了起来。

    　　感受到脚下帝皇椰子蟹的不安之后，宁远眼睛突然一亮，然后毫不犹豫的将烈火剑刺向了它的脖颈位置。

    　　“噗呲。”

    　　这次没有再传来硬物相撞的那种响声，帝皇椰子蟹那坚硬的蟹壳在烈火剑的面前就像是柔软的豆腐一样，剑身毫不费力的就插了进去，没至剑柄。

    　　宁远手握着剑柄用力左右一拉，帝皇椰子蟹那巨大的蟹头便被整个切了下来。

    　　被切下了头颅之后，帝皇椰子蟹那庞大的身躯轰然倒地，再也没有了任何声息。

    　　“老大牛笔。”

    　　“烈火剑是帝皇椰子蟹的克星，谁手里面还有烈火剑，赶紧上去杀螃蟹，晚上咱们吃烧烤帝皇蟹。”

    　　......

    　　眼见宁远在抽出烈火剑之后，轻而易举的杀死了一只帝皇椰子蟹，腾龙军团的玩家们立刻欢呼了起来。

    　　只要找到了对付它们的办法，那么它们在华夏玩家眼中立刻就从可怕的杀手变成了一种舌尖上的美味了。

    　　“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    　　看着被烈火剑轻而易举杀死的帝皇椰子蟹，宁远情不自禁的朗诵了一句辛弃疾的词句。

    　　之前他和所有人一样，都陷入了一个误区，他们认为钝器才是破甲的最佳武器。

    　　结果万万没想到，真正的克制之物却一直藏在他腰间的剑鞘之中。

    　　“兄弟们，准备生火架锅，晚上加餐吃螃蟹肉。”

    　　感慨了几秒钟之后，宁远立刻高声呼喊起来，然后意气风发的冲向了下一只帝皇椰子蟹。

    　　

    　　

