    借了一个亿，签了协议之后我们吃完饭离开了恒国饭店，站在路边等着穆林取车，小羽蹲在一旁抱着大牛发呆，这俩一个灵兽一个妖居然能够交流，我经常看见小羽和大牛用一种特别奇怪的声音交谈，感觉这俩好像成了朋友。

    “大牛说什么呢？”我随口问道。

    “它问我，一个亿很多吗？其实我也不太明白，一个亿有多少钱？”小羽和大牛两双大眼睛同时盯着我，还真把我给看懵了。

    我想了想后说：“你今天买的鱼是五十块钱对吗？”

    小羽点点头，我接着说：“一个亿可以买二十万条鱼。”

    小羽和大牛同时露出了惊讶的表情，我在旁边看的直想笑，这俩可都是杀人不眨眼，动手不含糊的狠角色，但换了模样之后居然还挺萌的。

    正在此时，一辆出租车停在了不远处，车上下来一个女孩儿，穿着黑色皮衣和长筒靴，一头深紫色的长发，身材不错走路很飒，手上提着一个圆柱体的袋子，只不过大半夜的戴了个墨镜让我觉得有点装。

    女孩儿朝我这边走了过来，我没在意，毕竟恒国饭店大门口车水马龙，来来往往的人群不计其数甚至还有人在这里拍照留念。

    可很快我就发现女孩儿是冲我这里走过来的，她走到我跟前问道：“是陆杰吗？”

    我抬头看了看她开口说：“是，我们认识吗？”

    话音才落互见女孩儿伸手洒出一把黑色粉末，粉末在空中扬起化作一片黑雾，电光火石之间女孩儿打开了手上的布袋从里面抽出一把黑色的长刀，从刀出鞘到砍中我速度快的好像闪电一般，刀刃打在了我的护体仙气上。

    女孩儿一击未中并没有收手，下一秒再次出刀刺了过来，刀身缠绕着一股黑气，这股黑气的性质和赵环花的灵气有些相似，刺中我的护体仙气后会对仙气产生一定的撕裂和腐蚀效果，但并不明显所以她连续出了好几招也没将我的仙气打穿。

    “你到底是谁，我们无冤无仇甚至不认识，你抽刀砍我干嘛？”

    “有人花钱要你的命。”

    女孩儿说话间抽出一张灵符拍在了刀柄之上，刀刃上的黑气迅速增强，紧接着女孩儿后退半步全身气息突然疯狂增长，应该是用上了某种秘术，随后再次一刀刺在了我的护体仙气上，仙气被刺出了一个窟窿，刀刃朝着我的胸口而来。

    我并未躲闪，在刀刃即将刺中我的瞬间伸出手，双指猛地夹住了刀刃，女孩儿发力试图将刀刃刺过来，可却被我的双指完全压制，我夹着刀刃双目冰冷地看着女孩儿说道：“你到底是谁，又是谁花钱雇你来杀我？”

    “无可奉告。”

    女孩儿说完这句话突然松开手，居然舍弃了自己使用的长刀，身体快速后退躲进了黑色雾气之中，我快步走过去伸手一挥将面前的黑色雾气驱散，抬头看了一眼，却发现周围并没有女孩儿的身影，她已经跑了。

    “主人，怎么了？”这时候一旁的小羽开口问。

    “刚刚有一个紫发女孩儿跑开，你们没看见吗，还有那么浓的黑雾以及我和人交手的过程，你们都没看到吗？”我也感觉奇怪，明明黑雾包围了我和女孩儿，而且我和女孩儿还动手过了几招，就在旁边这么近的小羽以及大牛居然没有丝毫反应，就好像什么都没发生似的。

    “啊？没看见啊，就只有主人你一个人站在原地，根本没有黑雾也没有紫发女孩儿。”小羽疑惑地看着我回答道。

    我一愣，马上抬起收来自己刚刚从女孩儿那里缴获了一把黑色长刀，可现在手上却空无一物，如同刚刚发生的一切真的只是一场梦罢了，我马上抬手一挥一片仙气环绕在我面前，我看见了仙气上的一个窟窿，窟窿正在修补但还没完全恢复，这个窟窿告诉我刚刚发生的一切都不是梦，只是因为某种原因刚刚发生的所有事都只存在于我的脑海中，并没有发生在现实里，可短暂斗法之后的结果却影响到了现实，如果刚刚不是我实力胜过那名女子，很可能我真就死在了长刀之下。

    而她舍弃长刀迅速遁走估计也是因为知道长刀不会被留下，所以毫无顾忌。

    我仔细想了想，还真想不起刚刚那辆出租车的车牌号，看来从我看见出租车的一刻起，我可能就已经中了别人的秘术或者是掉入了别人的秘术陷阱内。

    这时候穆林开车过来，我们上车后穆林说道：“刚刚从车库出来，看见一辆出租车撞旁边墙上了，好些人围观呢。”

    我一听这话立刻说道：“走，带我过去看看。”

    等我到了的时候救护车已经到了，警戒线拉了起来，很多人在外面拍照呢，我拿出手机调高倍速然后对准了出租车，屏幕上出现了死去的出租车司机，我能清楚地看见在他的脖子上有一条很长的伤口，那是被利器抹了脖子后留下的。

    我心中暗暗揣测：“下手的一定是那个神秘女人……可到底是谁让她来杀我的？”

