
　　自从陆司言当着全班人的面要沈知心坐在他旁边，之后只要上课，申白雪就去的早早的，提前给沈知心占位子。

　　沈知心的前后左右，她都给占了，她才不想让沈知心坐在陆司言旁边呢。

　　上课前五分钟，沈知心不急不慢地来了，走到自己的位置边。

　　看到桌子上一沓信和一堆零食，她脸上一僵。

　　“这……我不是都说了我有男朋友吗？怎么还有人送信和吃的？”

　　对于沈知心来说，这是一种负担，她都已经结婚了，收别人的东西是不对的。

　　但是她已婚的事实又不好跟大家明说，真是令人苦恼。

　　申白雪道：“那还用说，没人信呗。你什么时候把男朋友带过来，不就封住大家的口了？”

　　吴婷婷道：“就怕知心这么漂亮的，就算知道她有男友，也有大把人愿意撬墙角的。”

　　张晶也赞同地点点头。

　　不远处，一道视线始终落在她这边，沈知心用余光感觉到了，是陆司言。

　　要说桃花太多了也不是什么好事。

　　自从她给了号码给陆司言，他马上通过手机号加了她微信，说是要把她拉入微信班级群。

　　她只得同意了，之后每天他都会发个笑脸什么的。

　　沈知心一次都没回复，也不敢跟申白雪说，急得这两天她额头上都起了一个痘。

　　申白雪倒好，还以为陆司言是在看她，脸上露出了一抹娇羞。

　　唉，愁啊。

　　南城，总裁办公室。

　　云深站在一旁汇报道：“主子，我要报告您一个好消息和一个坏消息，先从好消息说起吧，京大举办的联谊会让在校单身男生少了百分之十，成效显著啊！”

　　傅承景目光落在面前的报告书上，低沉地嗯了一声。

　　“坏消息是……据最新统计，少奶奶本周收到的情书已经突破了一千份……”

　　闻言，只听地“啪”地一声，将手中的报告书扔在了办公室上。

　　“你的意思是，全校男生除了单身的，基本都闻风而动了？”、

　　傅承景的危机感又在蹭蹭上升。

　　“不止是京大的男生，少奶奶的照片被人拍下，放到了学校论坛，引得周边学校的男生都关注起来了，情书也就越写越多……”

　　见傅承景的脸色比锅盔还黑，云深抢着道。

　　“不过，少奶奶都没在意的，情书一封没拆，礼物也从未收过，恪守妇道，忠贞不二……”

　　傅承景抬腕，看了看手表的时间，指针指向了傍晚六点，道：“你先出去。”

　　“是！”

　　男人隐住怒气，拨打了沈知心的电话。

　　嘟……嘟……嘟……

　　电话每嘟一下，傅承景的心就沉下一分，直到响了第五下，那头才接通。

　　寝室里传来乱哄哄的声音。

　　“知心，你看我穿这件衣服怎么样？”

　　“知心，帮我画画眉毛吧，晚上聚会，我可不能丢了咱们寝室的面子。”

　　听黑影汇报，最近申白雪老实了很多，还主动承担本该属于沈知心的事，看起来像是改邪归正了，也不知道知心用的什么办法。

　　她的主意总是很多，傅承景并不意外。

　　“怎么？你们寝室晚上有活动？要出去聚餐？”男人问道。

　　沈知心从寝室出去，走到空旷处，才道：“嗯，是啊，班级聚餐，大家都去。”

　　“聚餐需要画眉？打扮地花枝招展？”男人已经在生闷气了。

　　她没听出来，道：“当然了，大家都是年轻人，不仅在异性面前，在同性面前也得好好表现啊，不然输了会很没面子的。”

　　“所以说，你等会也会打扮了再去聚餐？”

　　“是啊。怎么了？傅先生，你不是说最近很忙吗？要不我们不说了，我等会就要……”

　　“知心，我不准你去聚会！”

　　最近傅承景每天都会被云深的汇报给气的够呛，学校有那么多年轻的男生写情书给他老婆，他能高兴起来才是有病！

　　沈知心一懵，她好久没从傅承景的口中听到“不准”这两个字。

　　“为什么？”她低声问道。

　　听到女人的声音变得委屈，傅承景叹了一口气。

　　“今晚我要在公司加班，陪我。”

　　“我又不在南城，我怎么陪你？”实际上，沈知心也有好几天没和傅承景多聊。

　　最近他好忙，她也就是晚上临睡时跟他在聊天软件上聊聊。

　　有男生追她，有人给她送情书，这些话，她提都不敢在他面前提，生怕他一个不高兴，就不让她继续读书了。

　　况且她有信心，一个人能把这些事处理完。

　　“我们可以视频，我忙我的工作，你学你的功课，最近太累，不过能看到你，应该能坚持下去。”傅承景在电话里的声音显得很是疲惫。

　　“可是……同学们都约好了，不准缺席。”

　　“那我尊重你的意见，看来晚上要喝点酒或者抽根烟，刺激刺激才行了。”

　　电话里传来傅承景无奈的叹息声。

　　沈知心一下子心疼了，“抽烟、喝酒，我都不准！会伤身的！我不去聚餐了，我陪你还不行吗？你争取早点忙完工作，要保证充足的睡眠！”

　　“好。”

　　不知道是不是她的错觉，怎么傅承景这声好，显得十分得意和愉悦呢？

　　沈知心回到宿舍，就跟大家说道：“今晚你们去聚餐吧，我就不去了。”

　　“答应好好的，怎么就不去了？是谁不让你去吗？”吴婷婷问道。

　　沈知心捂着肚子道：“我肚子突然好痛，可能大姨妈要来了，我只想躺着。”

　　“那我们去了，你在寝室里休息吧。”

　　申白雪道，整个下午她是最忙碌的，急着就要去见陆司言。

　　室友都走了，沈知心啃着面包，爬到了床上，支起了小桌子，点开了视频邀请。

　　很快，对面就接通了，傅承景正坐在办公桌前，旁边还放着厚厚一叠资料。

　　已经好几天没看到傅承景了，沈知心的目光忍不住胶着在屏幕上。

　　想到申白雪说的话，她呼吸不禁有些急促起来。

　　傅承景真的喜欢她吗？是男女之间的那种喜欢。

　　“傅承景……”她呢喃道，她悄悄地搜过，南城离京市有一千二百公里，自驾需要十三个小时，飞机最短也需要两个多小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第126章 不准去，陪我免费阅读。https://xs.23sk.com 