
　　随着一声闷哼，脖颈上传来一阵酸痛！

　　	等张鸣反应过来，指着孟娇骂道：“臭婊子，你他妈死定……”

　　	话音落下，张鸣摇摇晃晃的起身！

　　	孟娇吓得一声惊呼，手里的木棍应声落地！

　　	张鸣面色凶狠，结果刚走两步，终于还是仰面倒了下去，躺在地上一动不动，人也生死不知！

　　	孟娇拼命捂住嘴巴，尽量不让自己发出任何声音，身体更是紧紧贴着墙面，直到确认张鸣彻底晕了过去，她这才仿佛失去力气一般瘫坐在地！

　　	一切险之又险，如果有丝毫的差池，恐怕她现在已经成为了案板上鱼肉！

　　	后怕，恐惧，劫后余生，种种情绪在体内游走，让孟娇一阵心有余悸，直到片刻后，这些情绪才彻底放下！

　　	一道歇斯底里的哭声从她嘴里蹦出，只不过嘴巴被自己的双手紧紧捂着，声音压抑到了极点！

　　	好一会过后，孟娇的情绪总算恢复正常，缓缓站起身，试探着走向门外。

　　	今晚张鸣是带着保镖来的，这也是孟娇始料未及的，可刚才她已经别无退路，如果不放手一搏，那就只能顺从张鸣！

　　	她虽然想找回属于自己的荣耀，想跟苏菲堂堂正正的斗一斗，但是她绝对不会拿自己的身体当筹码，这是她的底线！

　　	如果真的被张鸣这种无赖玷污？孟娇绝望笑了笑，那她宁死不从！

　　	可现在怎么办？门外有保镖守着，剩下的计划该如何进行？而且章桐会不会帮忙？孟娇的心里更是丝毫没底！

　　	随着时间一分一秒过去，孟娇渐渐有些方寸大乱，她毕竟只是一个女人，如果张鸣迟迟不露面，外面的人肯定会发现不对，到时候还有她的生路么？

　　	危急关头，孟娇的脑海里浮现出赵东的名字，眼神也顺势落向手机。

　　	孟娇知道，如果这个电话打过去，如果告诉他自己眼下的困境，赵东一定不会坐视不理，可眼下苏菲正在住院，她半点不愿意给赵东添乱，更加不愿意让苏菲小看。

　　	如果她真的这么做了，别说苏菲，连她自己都会看不起自己！

　　	可是仅凭她自己，今天能走的出这个房间么？

　　	保镖的身手和警觉性远超常人，刚才对付张鸣就已经是险之又险，故技重施还有可能么？

　　	孟娇不认为自己能够做到，刚才张鸣是中了药剂的力道这才乖乖就范，药剂是之前张鸣之前为了逼她就范下到水壶里面的。

　　	回到房间后，孟娇将那一壶水加到了浴缸之中。

　　	虽然一切都是张鸣咎由自取，但是也有赌的成分，要不然以她的力量，怎么可能击晕一个男人？

　　	就在这时，耳边传来突兀的门铃声！

　　	孟娇的心跳都好似慢了半拍，等她抓着棍棒走到房间门口，这才踮起脚，小心翼翼看了眼。

　　	只一眼，情绪顿时就天翻地覆的转变，因为门外站着的人正是章桐！

　　	门开，孟娇急忙往两侧看了看。

　　	章桐解释，“不用看了，那个保镖已经被我支走了，一时半会不会回来！”

　　	孟娇把章桐放了进来，等房门关上，无法言喻的压力终于将她彻底击垮，少见的在外面面前卸下伪装，放声哭了出来，“谢谢你……我……我……我太难了……”

　　	章桐轻拍孟娇的后背，感同身受的安慰道：“是啊，当女人太难了，尤其是像我们这种女人，没办法指望男人，遇事也只能靠自己！”

　　	孟娇控制好情绪，歉意笑了笑，“章小姐，对不起，让你见笑了。”

　　	话音落下，孟娇推开章桐就要在她面前跪下去。

　　	章桐吓了一跳，急忙将人拦住，“孟小姐，你这是干嘛？”

　　	孟娇真诚道：“对不起，今天这一切太冒险了，如果我稍有失误，很有可能连累你，不但会毁了你的事业，也可能会破坏你的生活。”

　　	“谢谢，谢谢你相信我，也谢谢你愿意帮我！我不知道该怎么谢你，如果我还有其他办法，一定不会把你拖进来，可我真是走投无路了……”

　　	章桐摆手，“大家都是女人，说这些干嘛？我就想问你一句，你为什么不找赵东？”

　　	孟娇苦笑，“如果真的找了赵东，光是那些唾沫星子就能把我淹死，我不愿意让外人小看，更不愿意让苏菲小看。”

　　	章桐盯着孟娇的眼睛问，“那如果我今天不来呢，你打算怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	孟娇没有半点犹豫，“那我就从这个楼上跳下去！”

　　	章桐没说什么，看了看里屋道：“那个男人呢？”

　　	孟娇心有余悸的说道：“被我敲晕了。”

　　	章桐整理好情绪，“走吧，我们去把里面布置一下，可千万别露出破绽。”

　　	片刻后，外面的房门再度被人敲响。

　　	关注薇芯“西装暴徒本尊”，或许更多精彩内容。

　　	两个女人携手走上前，孟娇抓着棍棒跟在后面。

　　	章桐透过门眼看了看外面，这才示意孟娇没事。

　　	孟娇将棍棒藏好，然后就看见门外走进来一个女人，浓妆艳抹，衣着暴露，满头大波浪。

　　	虽然看起来像是女人，不过以孟娇的眼力，第一时间就发现了对方的异常，样貌不敢恭维，跟好看绝对不沾边，身材比例夸张，而且对方虽然是一副女人装扮，可从细处看去依旧有些别扭，说不上来的感觉。

　　	大波浪看见孟娇，愣了一下道：“章经理，这是怎么回事啊？客人怎么是个女的啊？你知道的，我最讨厌女人了！”

　　	孟娇听见这话，顿时傻在了原地，虽然装扮是个女人，可那尖声尖气的口吻，分明是男人无异，也让孟娇浑身汗毛直竖！

　　	不等孟娇张嘴，章桐语气自然的解释道：“老板在里面，这是老板秘书，今天老板想玩点新花样。”

　　	三人走进卧室，见床上躺着一个男人，头上戴着眼罩，嘴里也塞着东西，胳膊分别用手铐固定在床头两边。

　　	大波浪看见摄像头，略有些不满，“哎呦，道具还挺专业的，不过怎么还要录像啊？你之前可没说！”

　　	不等两人张嘴，大波浪又补充了一句，“录像，那可要加钱的！”

　　	章桐解释，“钱不会差你的，不过……”

　　	大波浪一脸随意道：“放心放心，这种客人我见的多了，规矩我懂，这些大老板就是来找刺激的，我虐的越厉害，他们越开心！”

　　	见两人还愣在原地，大波浪催促道：“行了，你们赶紧出去吧，别耽误我工作！”

　　	等两人离开没多久，保镖重新赶了回来，侧耳听了听房间里的声音，这才放心的笑了笑。

　　	今天动静不小，估计这位孟小姐有苦头吃了！

　　	保镖见怪不怪，眼观鼻，鼻观心，将一切心思抛在脑外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1694章 宁死不从免费阅读。https://xs.23sk.com 