    第22章 扬名立万

    张天牧和郝佑乾结伴走进灵战馆，此刻灵战馆内已经有了不少观众坐在不同的擂台四周观看竞技台上不同灵修之间的厮杀。

    张天牧望着四周的擂台与观众正在出神旁边郝佑乾开口问到：“牧牧你知道我今天来这里有什么目的吗？”

    “什么目的？要么看比赛。要么参赛呗。”张天牧漫不经心的说到。

    郝佑乾兴冲冲的说到：“不对，我来这是扬名立万的。”

    “嗯？”张天牧听到这里有些好奇了，不知道郝佑乾心里在想什么。

    “两位先生，有什么需要吗？”一位衣着得体的女服务员走来礼貌的问候到。

    郝佑乾拿出一张会员卡对服务员说到：“喏，带我兄弟去我的包房。再找个人带我去备战间。我要挑战你们这里所有的一阶高手。”

    对方接过会员卡确认之后立刻归还给了郝佑乾，并又叫来一位服务员带领郝佑乾去备战间。

    接着这位服务员带领张天牧来到了二楼包厢。门口是一位穿着黑色小礼裙的女生。年纪看起来也就十四五岁。

    “小纯，这位郝少爷的朋友。”那位女服务员对苏纯嘱咐到。

    苏纯点了点头推开门轻声请张天牧进入。

    进得房内张天牧看到这个包厢装修的还真是豪华，面积犹如一个会客厅。包厢内放着妖兽真皮制作的沙发，罕见的铁梨花木茶几，在沙发旁边还有一个最新款智能双开门冰箱。

    关键这个包厢里还分割出藏酒室，卫生间，和一个放着床的小型休息室。

    此外正对沙发的墙上挂着八块屏幕。正好对应这八个竞技台。而且茶几上还放着可以随时切换连接的话筒。

    张天牧可以拿话筒发送弹幕，想发送到哪个屏幕上就把话筒上的转盘数字切换到几就好了。

    “现在一号和七号台正在比赛。需要我帮您打开屏幕吗？”苏纯谦卑的问到。

    张天牧想了一下问到：“郝佑乾说他去备战间了，你知道他会在哪个竞技台比赛吗？”

    “我可以帮你留意。需要饮料或者零食吗？”苏纯询问到。

    “谢谢，不需要。”张天牧拒绝了苏纯的提议坐在沙发上拿出了手机。

    苏纯静静的站在沙发旁边，仿佛不存在。

    过了一会儿苏纯的耳机传来郝佑乾要登台比赛的提示，她赶忙出口提示张天牧并打开了对应屏幕。

    屏幕内郝佑乾神色坚定的走上六号竞技台，他得对面是一位面貌清瘦的男生，年纪和他差不多。

    “和我郝佑乾比赛。你胆子不小。要是现在投降还来得及。”郝佑乾一上来就十分嚣张的威胁对方。

    但现在那个男生也不是省油的灯直接回了一句：“难怪你这么胖，原来是皮太厚了。”

    郝佑乾听到这话不怒反笑说到：“兄弟，你会输的很难看的。”

    “双方就位。开始比赛。”高处裁判大声宣布到。

    话音刚落对面那个男生掏出灵卡正要激发却看到对方拿着一把左轮手枪正在指着自己。

    那男生吓了一跳，下意识的举起双手并指责到：“你怎么可以用枪。”

    郝佑乾笑了笑没有说话而是扣动了扳机。

    一声枪响，那男生都没来得及做出反应便倒在地上露出了痛苦的表情，此时他没有受伤只是体内的灵力暂时失控让他无法战斗。

    郝佑乾吹了吹还在冒烟的枪口得意说到：“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    “我去，这装的可以。”张天牧看到这幕后忍不住吐槽道。

    站在高处的裁判看到这幕后也感觉有些恍惚，俩灵修对战怎么会出现枪啊。

    他忍不住在对讲机里质问工作人员怎么能让人携带热武器进来。

    工作人员却在对讲机里告诉他郝佑乾的灵赋就是一把左轮手枪。

    没办法，裁判只好有些不情愿的宣布郝佑乾获得了胜利。

    接着郝佑乾又继续挑战下一名选手。靠着他那诡异的灵赋和强大的卡组郝佑乾连续战胜了数名对手。

    接下来他的对手已经是高仓市新人榜上的角色了。

    所谓的高仓市新人榜便是整个高仓市一阶灵修的战力排行。排名是每周更新一次。

    每周更新的时间刚好就是周六。因此这一天很多一阶灵修都会来这个天戈灵战馆打真人排位赛。当然基本都是单排。

    灵战馆也靠这个新人榜赚了一大笔钱。

    这一局郝佑乾面临的是新人榜排位第五十位的刘思危。

    天戈灵战馆的规矩是只要打败五位排名一百以外的灵修就可以对战排行榜上五十名以后的灵修。胜了可取代败者排名。

    只要打败三位排名五十名之后的灵修就可以对战排名第五十名的灵修。

    打过第五十名灵修你就可以取代第五十名灵修位置，也任意挑选前五十名的灵修对战。赢了就取代那人排名，输者离开排行榜。

    如果输了你就定格在第五十一名，原来的第五十一名往后递减。第一百名离开排行榜。

    新出现的第五十一名灵修需要下周才能再次挑战第五十名和五十名之前角色。

    如果出现一次两个或多个胜过第五十名却败于前五十名的灵修，则要多方决斗。输者离开排行榜。

    张天牧在从苏纯口中知道天戈灵战馆的规矩后觉得有些不公平。也就是说每次新人想要进入前五十名的名次最少要和第五十名和前五十名角色两人依次绝斗。

    而且随着人员的更替，进入前五十名的灵修只会越来越厉害。郝佑乾说的扬名立万不会是只这个吧？张天牧有些猜不透他为什么要这么干。

    竞技台上郝佑乾和刘思危两人互报了姓名和等级。

    刘思危是高二学生，一阶九级的雷系灵修。

    当刘思危听到郝佑乾刚觉醒成功就是一阶十级的暗系灵修后心里是止不住的嫉妒。人和人真的是不能比啊。

    互报家门后两人各自召出自己的灵赋，刘思危的灵赋是一杆长枪。

    郝佑乾召出了他得左轮手枪并瞄准了刘思危，只要裁判说出开始刘思危的处境就危险了。

    (本章完)

