    它在这里……维多利亚时代。

    这段文字并非是连接在一起的，中间有指针的图案和眼睛的图案夹在一起，似乎在抹去这段话。

    并且，也几乎是杜维看到以后的一瞬间，文字便被符号取代，最终所有的图案都消失不见。

    杜维见此，眼中闪过一丝阴冷。

    “是魔神们。”

    这些符号都和所罗门七十二柱魔神有关，信封又是曾经替他直接接触过那块石碑的存在。

    或多或少，信封也被魔神注意过。

    它本来可以传达给自己一些有用的信息，可每次都被这些该死的符号给破坏掉。

    “我一定会弄死你们。”

    杜维的语气很坚定，视线再次汇聚到信封上，那目光中带着一丝忐忑。

    “信封？”

    他试探性的问了一句。

    可信封却并没有给他回应，依旧躺在茶几上，就好像死了似的。

    它的气息则变得更微弱。

    如果不是杜维和它的关系太过紧密，都根本察觉不到。

    现在，很显然信封成了一个关键点，杜维于情于理都得想办法把它救回来。

    况且他已经习惯了信封的喋喋不休。

    信封真死了，反而让他无法释怀。

    他能完全信任的，说白了除了黑影就是信封，除此之外任何人和事物，都无法让他放下戒心。

    “我不会让你就这么死的。”

    杜维再次握着玛帕之笔，咬着牙说道：“我是你的主人，你的生命，你的灵魂，你的一切都应该属于我。”

    “我不让你死，谁也杀不死你。”

    “你为了帮我，沦落到现在这个下场，那好，我再给你一次活过来的机会。”

    说完。

    杜维开始思考，如何利用玛帕之笔，让信封活过来。

    现在他得到的信息是，卡洛斯就是信封的前身，信封也没有完全死去，只是在濒死边缘。

    而之所以信封会变成这样，则是因为帮助杜维掌控玛帕之笔，献祭了太多无法得知的东西。

    换个角度看，这是一笔坏账。

    怎么算都算不清，除非杜维推翻一切，重新来过。

    想到这，杜维有了打算，他握着玛帕之笔，就好像是在写信一样，在信封的纸张上，书写了起来。

    “你是我的仆人，你付出的一切，都应该算在我的头上。”

    【当有人持有玛帕之笔，在信上书写下新的规则，那它将会获得新生】

    “但这个新生，不代表新的信封，我的身边也不需要一个类似它的存在。”

    【它的新生，将会以书写者付出一部分代价为开始，它会保留过往的一切，它不曾死去，自然不当复活】

    “但信封原本的能力中，复活才是最BUG的，而我需要一个更为BUG的复活能力。”

    【除非杀死书写者，否则的话，它将会永生不死，而如果书写者死亡，它也会延续早已签订的规则，一起随之死去】

    “这会浪费玛帕之笔的一次使用机会，但我心甘情愿。”

    杜维握着玛帕之笔的手抬了起来，他抬起头看向屋顶的吊灯，璀璨的灯光照着他的脸上，显得极为刺眼。

    “但给信封新生的代价，不应该作用在我身上，所以我要留下一条隐藏条款。”

    “所以……”

    【假如书写者拒绝需要付出的代价，那这份代价会落在新生的信封上，而它也有拒绝付出代价的权利，但代价永远不会消失，谁也无法违背这条规则】

    书写完最后一段文字。

    玛帕之笔发挥了作用，信封开始颤抖，并且先前出现的雾气也在冒出来，又循环钻进去。

    这是一个很好的现象。

    杜维松了口气，他知道信封很快就会苏醒，并且还是一个解除了限制，迎来了新生的信封。

    至于那代价。

    他压根不在乎。

    反正他不可能支付代价，信封也不可能支付，他要是愿意支付代价，替信封填上坏账，指不定会发生什么事。

    而信封也支付不起。

    一主一仆，来回踢皮球，就跟商业诈骗合同一个套路。

    总之，付出代价，不存在的。

    相当于卡BUG。

    这种事，杜维实在是太擅长了，无他……手熟尔。

    不过，杜维也清楚，早晚代价会找上门。

    “但我很期待，究竟会是谁来找我和信封，索要代价，是玛帕之笔？又或者是别的什么存在？”

    杜维冷笑了一声，他将玛帕之笔收起。

    谁来，他就弄死谁！

    最近这段时间，他憋了一肚子火。

    要知道，他现在可是兼职养花，梦境里的不凋零之花正愁肥料，要是有存在送上门来，那简直要笑死。

    而就在这时。

    悬浮起来的信封也产生了异变。

    那些雾气消失不见，信封摇摇晃晃的跌落在茶几上，然后再次颤抖，再次悬浮了起来。

    【啊，信封好像做了一个很长的梦，梦里有亿万星辰，星光璀璨，简直是天堂一般，信封想去追寻，却发现信封错了】

    【那不是亿万星辰，原来就是主人您啊！】

    【伟大的主人，您最卑微，最忠诚的走狗信封又回来了，而且信封感觉身体里多了一些奇奇怪怪的东西，但这没关系，信封变得更强大了。】

    【主人，您说吧，今天咱们弄死谁？】

    信封满血复活。

    而且，依旧是熟悉的谄媚。

    杜维稍微安心了许多，他不由说道：“今天没有要弄死的，不过后面会让你派上用场，告诉我你现在能做些什么？”

    【啊？您不坑人？信封感觉很不适应啊！】

    【不过信封现在很强大，信封感觉，在维多利亚时代的那个信封的能力，现在信封也有了！】

    【信封可以用文字杀人！只要字打的快，黑影哥我也不怕。】

    【等等，主人，您的眼睛是怎么回事？】

    杜维淡淡说道：“我的眼睛已经毁了，现在用的是黑影的，它一直没有从我身上离开。”

    信封震惊了。

    【什么？黑影它区区一个白痴，何德何能，竟然有资格成为主人您的眼睛？我信封不服！】

    杜维皱眉呵斥：“你在说什么废话？”

    他还想问信封那段文字，看看能不能得到一些信息，差点被打断了思路。

    这时，信封绕着杜维跪舔了起来。

    【主人骂的真对，不愧是您啊，一看就知道我在说废话，不过主人，我怎么感觉我的脑子好像更灵活了，就好像换了个CPU一样，等等……】

    【fuck！卡洛斯那个傻逼的记忆怎么也在我脑子里？】

