    元和家族刚刚被指定的继承人元和英明就在顾佳彤右侧不远的地方跪坐着，自从顾佳彤走入大厅的那一刻，他的目光中就闪现出无限怨毒，任何人在自身利益受到威胁时都会失去镇定，元和幸子被宣布死亡不久，家族也是刚刚决定将执掌元和家族的大权交给元和英明，今晚原本是正式宣布的日子，却想不到元和幸子却又离奇的死而复生，重新出现在所有人的视野之中。

    元和英明继承的正是元和幸子留下的家族财产，现在元和幸子活着，他的继承权就成了一个可笑的空话。

    顾佳彤冷冷扫了元和英明一眼，她并没有开口说话，此时萧国成在一群蛟龙会骨干的陪同下进入会场。

    现场鸦雀无声，萧国成的脸上一扫昔日儒雅可亲的表情，变得不苟言笑，他的目光定格在顾佳彤的脸上，唇角露出一丝冷酷的笑意，然后来到自己的位子上坐下。双手撑在大腿内侧，向众人深深一躬：“诸位辛苦了！”他的日语极其标准。

    所有人同时鞠躬。

    萧国成道：“今天是我们蛟龙会公投选举的日子，在公投之前，我先还有几件事要宣布。”他的目光向顾佳彤望去：“第一件事就是关于元和集团的未来发展。”

    元和英明恭敬道：“山野先生，我们元和集团以后一定会在山野先生的领导下竭尽所能，忠于组织……”

    他献媚的话还没有说完，就已经被顾佳彤打断：“你有什么资格代表元和集团说话？”

    元和英明怒道：“我现在才是元和集团的总裁……”

    顾佳彤冷冷笑道：“我还活着。元和家族还轮不到你来说话。我们元和集团内部的事情也轮不到任何的外人说话。”她说话的时候。双目望着萧国成。

    萧国成居然笑了起来，他点了点头，向元和英明道：“你出去！”

    元和英明以为自己听错了：“什么？”

    “出去！”萧国成的声音中充满了森森的寒意。

    元和英明不敢违背他的意思，慌忙站起身来，惶恐不安的退了出去。

    等到他离开之后，萧国成微笑望着顾佳彤道：“幸子，我还不知道，你是如何死而复生的？”

    顾佳彤道：“你应该最明白才对！如果我就这样死了。恐怕有些事大家永远都不会明白，我这次前来，只是为了把一些事说清楚，每个人都会死，但至少要落个明白。”

    萧国成点了点头道：“你说！”

    顾佳彤环视众人道：“诸位还记得蛟龙会的宗旨吗？”

    萧国成皱了皱眉头，他开始觉得顾佳彤此次有些来者不善。

    顾佳彤道：“蛟龙会的宗旨是龙腾四海，光耀亚洲！我们所做的一切都是为了日本国的利益，从有蛟龙会的历史开始，我们也一直都是这样去做，可是最近我却感到迷惘了。”

    她转身望向萧国成道：“我不知道最近组织一系列动作背后的目的是什么？我所看到的却是身边的伙伴一个接着一个的离去。在中国内地，我们接连损失了数十名武士。既然我们选择了蛟龙会，选择了为日本国的利益而努力，那么我们就不会害怕牺牲，但是我们不想糊里糊涂的死去。中国内地是我们最为重要的一个战场，可是最近发生了什么？山野雅美出了车祸，生死不明，井上靖、中岛川太一干骨干全都被中国国安控制，而我也被人设计，险些死在那场爆炸之中，可以说我们在中国区的组织十多年的努力成果几乎在瞬时间消灭殆尽，我想问问，为什么会发生这种状况，发生了这些事究竟谁应该对此负责？”

    萧国成冷冷道：“难道你不应该对此负责吗？如果不是因为你和张扬发生了情感纠葛，他本该在滨海就已经死去，怎会造成以后我们组织这么大的伤亡？”

    顾佳彤道：“你这句话是不是等于已经承认，我在东江明康路32号寓所经历的那场爆炸就是来自于你的计划？你还记不记得组织的原则，就算我违背了组织的规定，也要经过公开审判对我定罪，而不是像你这样对自己人阴谋暗杀！”

    众人已经开始窃窃私语，蛟龙会内部有着严格的法规，组织内部严禁相互暗杀，如果元和幸子被一案真的是萧国成所策划，那么他这个蛟龙会的现任领导者显然执法犯法了。

    顾佳彤道：“山野先生，你之所以能够坐在这个位子上，是因为大家推举你的缘故，三年前，我投你一票，今天我不会再选你！你执掌蛟龙会的这三年，我没有看到组织有任何的发展，看到的只是更多的血腥和杀戮，看到的只是我方人员不断地牺牲，看到的是我方势力在中国内地的全面溃退，你可不可以告诉我？身为蛟龙会的领导，你应不应该对此承担责任？”

    萧国成哈哈笑道：“真是伶牙俐齿！元和夫人果然非同凡响。”萧国成忽然有种搬起石头砸自己的脚的感觉，当年他用顾佳彤扮演元和幸子，并以蛊术控制她的思维，不仅仅是看中了元和集团的巨额财富，还因为元和集团的一张表决票，对他登上蛟龙会首领的位子至关重要，对蛟龙会的其他人来说这都是一个秘密，萧国成偏偏不能揭穿这件事，如果揭穿，就意味着他曾经对组织撒谎，那么整个蛟龙会就会对他产生信任危机，这是他所不敢冒险的。

    萧国成道：“你将中国内地所有的失败都归咎到我的身上，为什么不找找自身的原因？”

    顾佳彤道：“找过，我被国安控制的这段时间，我仔细想过，为什么我们在中国内地的活动会屡屡失败？为什么我们会损失惨重，其根本原因都是因为我们对你这位首领太过信任，我们无条件地服从你的指挥，而你却为了个人私利，一次次将我们引入死亡的困境。”

    萧国成怒道：“信口雌黄，你根本就已经被中国人给收买了，将这个疯女人给我拖出去！”

    此时一旁服部苍山道：“为什么不给她一个说话的机会，我们蛟龙会的宗旨不是确保进入蛟龙堂的每一个人都有公平的发言机会吗？”元和幸子是他的干女儿，服部苍山为她说话也是理所当然。

    萧国成冷冷望着服部苍山，对方也是蛟龙会的元老之一，他的话还是有些份量的。

    又有一人道：“我觉得幸子说得的确有些道理，最近一段时间，我们死伤惨重，这一系列的失败背后，和组织的指挥有着必然的关系。”说话的人是柳生纯一郎，在最近一段时间，柳生家可谓是损失最为惨重的一个，柳生纯一郎的儿子柳生义夫到现在还没有下落。

    萧国成点了点头，他盯住顾佳彤的双目，他明白，自己对眼前的元和幸子已经完全失去了控制，这也让他深感迷惑，明明他在顾佳彤的体内种下蛊毒，可为什么会突然失效？难道感情当真可以战胜蛊术？顾佳彤如此？连自己最钟爱的弟子柳丹晨也是如此。

    顾佳彤道：“谢谢各位长老给我一个说话的机会，我无意挑战山野先生的权威，山野家对蛟龙会的贡献有目共睹，蛟龙会在山野泰治先生的手上发展壮大，山野泰治先生临终前曾经亲手指定了组织的条例，一直以来我们都遵照执行，你虽然是他的孙子，可是也要遵照在会规面前人人平等的原则！”

    萧国成冷笑道：“自然遵照！”

    顾佳彤站起身来到会场中心，环视众人道：“山野先生可否将你的身世公开？”

    萧国成的脸色骤然一变，他怒道：“元和幸子，你太过分了！”

    顾佳彤道：“有何过分？我并没有质疑您身份的意思，但是我始终认为，在蛟龙堂内，每个人都不应该拥有太多的秘密，包括您在内，你从小在薛家长大，你和薛世纶以兄弟相称，大家知不知道你为什么要对付薛家？难道真得只是为了组织的利益，大日本的利益？当年你的父亲被薛世纶的父亲所杀，可是他同时又是你的养父，将你抚养成人，我不知道你对这个养父究竟作何感想，如果你恨他，你本有无数次的机会杀死他，可是你始终没有，你却对薛世纶这个兄弟恨之入骨，大家以为这是不是非常的奇怪？”

    萧国成冷冷道：“我的私人事情和今天的会议无关。”

    顾佳彤道：“你的私人恩怨却动用了组织的力量，又怎能无关？你步步紧逼，将薛世纶逼入绝境，其原因只有一个，薛世纶曾经抢走了你深爱的女人，你因此而记恨在心，所以才对他不停报复，为此你不惜动用组织力量铲除章碧君，你不惜向国安举报薛世纶的犯罪事实，全然不顾组织在中国内地的利益，给元和集团造成重大损失的，给组织造成那么多伤亡的不是别人，就是你！”

    我晕啊，我怎么会发成重复的章节，章鱼犯了一个太低级的错误，求诸君谅解，希望我的这次更改还来得及，那啥，为了补偿我的过失，章鱼决定最后尾声免费！(未完待续。。)

