    这清气，太神奇！

    仅仅这一缕的清气，张青云就感觉自身一道枷锁被解开。

    这枷锁很是隐秘，张青云一直都没有发现。

    这清气，却主动的解开这一道枷锁，而这枷锁，张青云暗暗猜测，一半是道留下的，一半是前世之身留下的。

    “如此说来，我是一个傀儡？”

    而想要摆脱傀儡身份，就需要这清气？！

    这清气，又是什么，为什么拥有如此可怖力量？

    当张青云想要寻找这一道清气的时候，这一道清气，消失了...张青云微微摇头：“机缘该来的时候就会到来，想要搞清楚这清气是什么，就需要再见到清气。”

    要是搞清楚这清气是什么，或许就是张青云找到了真正超脱的力量！

    超脱道，摆脱前世之身的束缚。

    “这老货虽然不正经，却送给我一份大礼！”

    张青云大感意外，于文剑，竟然赠送了如此力量。

    “这恐怕不是一个培养他成为强者，就可以了结的因果。”

    于文剑年龄不小，资质不高，意志力却很强大，这是他唯一的优势。而意志力的强大，往往就会弥补自身各种不足。

    这种人物，其实才是修行中，最难能可贵的。

    张青云微微一怔：“而且，我还要留着这老东西，并且保证他不死才行。”

    目前为止，只有于文剑贡献了刚才的清气，其他人根本没有。

    于文剑要是挂了，那么...寻找清气的秘密，就直接消失。

    “机会已经给你了，先度过这一劫再说。”

    张青云嘴角一勾：“你送我一份大礼，我送你一次刺激。”

    对于于文剑，张青云感觉这老货，心境还需要打磨：“灭鬼消魔，也不是那么容易的。”

    “深更半夜，隐蔽深山，这老东西真会找地方...”

    于文剑还在修行，在他不远处，冒出一团黑影...

    ......

    “嗯？”

    正在修炼的于文剑，忽然感觉到有些冷风铺面：“嘿，真是好彩，我老于今天要撞大运！”

    别人撞鬼都是倒霉，于文剑却感觉这是撞大运。

    心境不同，自然代表着人生的不同。

    张青云的培养方向没错，于文剑对于自己的研究都很执着，而对于力量的追逐，更是有着一颗恒心。

    黑影慢慢冒出，逐渐凝实。

    在于文剑不远处，于文剑暂时还没有发现。

    但是，刚才的阴风...

    于文剑的经验不是很丰富，可他不傻。

    这里是什么地方？

    坟地！

    阴风因为什么会出现？

    人是不可能带来阴风的，那么...只有鬼才能带来阴风。

    “嘿...”

    于文剑直接从地上跳了起来，这身手绝不像一个七十来岁的老年人该拥有的。于文剑精神抖擞，心跳加速，从背上抽出桃木剑，立即乐了：“我老于果然撞了大运！”

    于文剑，正要灭鬼，得到力量，得到功德。

    他来这里的目的，就是为了撞鬼，自然不可能再去害怕。

    反而有些兴奋。

    于文剑转身发现，在他不远处，一只身材高大，足有近两米，从泥浆刚刚爬出来的一样，这只鬼完全看不清面部，阴煞之气扑面，于文剑打了一个冷战：“畜生...看剑！”

    先下手为强，于文剑的字典里，存在着这么一条真理。

    鬼，无形无质，而且鬼的存在已经违反科学理论。鬼来无影去无踪，轻飘飘如烟，要是被鬼占据先机，那就处于被动。

    除非拥有超凡手段，否则下场就会很惨。

    有过灭鬼经验的于文剑，可是曾经在这方面吃过亏：“这可是畜生，与它讲道理，那就是傻子。”

    机会不是等待的，而是自己创造的。

    这个时候什么武德之类的，只有脑袋不正常，才会罗列一大堆的正义之词。

    总不能说，我升级...不，我突破还差一点经验值，你就贡献给我呗。唔，要不，你直接撞我剑上自杀，或者直接站着不动被我杀？

    鬼也不傻，确且地说，鬼的本能也会保命，其次就是杀戮。

    桃木剑的速度并不慢，即将入道的于文剑自身速度更快。桃木剑剑尖，瞬间刺穿这只鬼的心脏位置：“畜生，湮灭...额...”

    于文剑记得，那一次他杀死那只鬼，就是利用的桃木剑。

    但是这次...桃木剑刺穿这只鬼胸膛，这只鬼竟然毫无所觉，缓缓地抬起手臂，露出带着黑漆漆的利爪...

    于文剑睁大眼睛，心脏不争气一跳：“不应该的，它不应该惨叫连连，化作一阵烟雾湮灭吗？”

    曾经灭过鬼的于文剑，感觉有些不寻常，超出他的想象。

    “嚯嚯...”

    犹如泥浆爬出来的鬼，张开了嘴，露出森白牙齿：“你...找死！”

    “我...嘈...”

    于文剑爆了一句粗口，立即抽剑后退。

    然而，刺中这只鬼的桃木剑纹丝不动，于文剑没有抽出来，而他的身体，也因为这并桃木剑的缘故，没有后退分毫。

    于文剑一懵，就看到这只鬼竟然身体向前一扑，桃木剑直接全部刺入这只鬼的胸膛，只剩下了于文剑手中握着的剑柄。

    于文剑脸色狂变，这时候于文剑意识到，这只鬼超乎寻常的强大。

    想也不想，撒手就第一滚。

    “麻烦了...”

    于文剑心里有些慌，他是来抓鬼的，看这种情形，他倒是像是一个好心人，来送温暖的，主动上门，给这只鬼送食物的。

    “这都是自大惹的祸！”

    鬼，也是分等级的？

    杀死一只鬼，未必能够杀死所有鬼。

    “我老于活了这么一大把年纪，竟然有朝一日，因为自己的傲娇，自己的自大，自己的自信与无知，送了性命。”

    于文剑原本沸腾的血液，逐渐冷却下去。

    原本有些发热的脑袋，也逐渐恢复如常：“我真傻！”

    好端端的，跑到这里来干什么？

    这里荒无人烟，就算是喊救命，也没有人听得到吧。

    这只鬼，远不是他所能够对付的！

    怎么办？

    跑！

    这是于文剑第一反应，从地上爬起来，想也不想，直接开始跑。

    跑出这里，去有人的地方！

    于文剑来的时候，经过一个村庄，就在十几里外：“以我的速度，十几分钟，就可以到那个村子...到了那里人多，阳气重，我就能够安全。”

    “嗯？”

    于文剑速度是不满，反应也够快。

    但是...跑出去几十米之后，于文剑这才发现，四周环境不对！

    坟墓大如山岳！

    墓碑高耸入天！

    远处小何流水潺潺，蛙鸣虫叫。

    不应该的。

    且不说坟墓与墓碑的不合常理，现在不过是春天，蛙鸣不应该出现，虫叫也不应该出现。春天的深山，还是有些清寒的。

    “鬼打墙！”

    于文剑有些惊奇的同时，内心更多地还是恐惧：“他么的，原来鬼打墙真的存在，鬼打墙是这个样子的。”

    “呸...”

    于文剑自嘲一笑：“鬼都出现了，鬼打墙好稀奇吗？”

    “啪...”

    一声脆响，打断于文剑的思绪。

    于文剑一扭头，就看到那只鬼把桃木剑，从胸膛拔了出来，两只带着黑漆漆尖锐指甲的鬼爪，把桃木剑折断，轻轻一搓，桃木剑成了渣渣。

    “嚯嚯...”

    这只鬼笑声奇特，让人浑身起了鸡皮疙瘩。

    于文剑先是一愣，随即破口大骂：“奸商害死人！”

    上次灭鬼，桃木剑起了极大作用，但是桃木剑灭鬼之后，犹如烧焦一样漆黑黑的无法再用。于是于文剑又去买了一柄桃木剑：“我说桃木剑怎么不起了作用，原来是假的！”

    桃木剑就算是没有太大用处，也不应该像是稻草一样，让这只鬼如此嚣张的，把桃木剑直接折断，更是搓成渣渣。

    这桃木剑，一定是A货！

    “我要是能逃出升天，一定拆穿这奸商嘴脸！”

    可恶！

    要是桃木剑是真的，他岂能如此狼狈？

    继续跑吧！

    这只鬼真恶心，于文剑嫌它脏。

    “你跑不出去的...”

    岂料，这只鬼竟然有思维，竟然能说话！

    于文剑腿一软，继续跑：“跑不出去也要跑，起码不能被这只鬼抓住或者靠近，不就是几个小时？”

    反正到了五点的时候，你再厉害，还能对抗太阳?

    只是，时间有些长。

    “这才十二点多几分钟！”

    午夜生活才刚刚开始，距离五点还有四个多小时！

    “我老于，这次要不断突破极限才行。”

    于文剑，不知道自己能不能做到，连续几个小时的运动。

    奔跑几个小时...再有恶鬼追逐...于文剑想想就头大。

    信心不足：“老了，不服老是不行了。”

    于文剑内心戏贼多，那只鬼速度更快。鬼打墙是鬼蜮的简化版本，是恶灵特有的本事。利用阴煞之气，幻化一种障眼法。

    正常人，根本无法识破。

    而在着鬼打墙的梦幻般的世界中，恶灵可以控制鬼打墙世界，让被困之人，按照恶灵思维，来到恶灵面前。

    果然，恶灵不动，奔跑中的于文剑猛然一抬头，看到自己已经站在了恶灵面前。

    于文剑额头有了一层细汗，心脏怦怦直跳：“畜生，竟然有如此手段！”

    想也不想，于文剑掏出一沓符纸，随便抽出几张：“青云上人急急如律令！”

    符纸飘飞，散发出一道道轻微的能量波动。

    符纸飘落，上面很清晰的看出是几个奇异的文字：大将军在此。

    “没用？！”

    于文剑再次一慌，他所有准备，都没有克制鬼物的效果！

    “完犊子了...”

    于文剑感觉自己有些惨：“我闲着没事，去找那个寡妇娘们道歉承认错误，好歹还有机会上床，潇潇洒洒的，也不至于这样丢了老命。”

    “那只鬼说的没错，我这是找死。”

    于文剑这一刻，脑海中飘过无数念头，最终化作一声长叹：“我被坑了！”

    卖桃木剑的坑了我。

    那个脑海中出现的声音，也坑了我。

    “哗哗...”

    手中符纸，撒向对面的鬼。

    但是...

    这些符纸直接从对面的鬼脸上穿过，落在了这只鬼的身后。

    而鬼爪，瞬间抓住于文剑的双臂。

    “嘶...”

    鬼爪如铁钳子，于文剑感觉双臂瞬间失去知觉，骨头都被抓碎。

    于文剑想骂人：“鬼都这么高级吗？”

    攻击对它无效，符纸明明已经穿过这只鬼的脸还有脑袋落在身后，说明这只鬼是虚幻的，就如同影子一样。

    但是偏偏，这只鬼的双爪，如同铁钳一样，抓住了他的双臂。

    “这不科学！”

    于文剑运足力气，去反抗。

    “我曰...”

    于文剑的手掌拍打鬼爪，这一次，鬼爪明明抓着他，如铁钳一样有力，而他的手掌，像拍在影子上一样，完全没有半点触感。

    于文剑恐惧了：“这还怎么打？”

    你明明就在我的眼前，你可以打我，而我却不能打你...

    这是犯规了！

    这是天地犯规，双方完全不在一个层次...不，不是同一物种。也不对，这完全...于文剑原本混乱的思绪，刹那间溃散，大脑变得空白。

    对面的鬼，脖子慢慢伸长，鬼脸距离他越来越近。

    鬼张开嘴，一阵腐臭味道，让于文剑一阵反胃...这不是重点，重点是，这只鬼要吻他...不，嘴巴对准了他的鼻子。

    “他要干嘛？”

    于文剑有些心慌意乱：“这只鬼不正经？”

    不对！

    于文剑头发都竖了起来：“它要吸我的阳气？！”

    也不对...

    按照道理来讲，只有阴阳相融，才能完全吸收阳气。

    但是...

    这只鬼生前一定是男人！

    而他，也是一个男人！

    可是眼前，他正要经历的，却是...

    “这...这...”

    于文剑怒发冲冠...呃，于文剑恶心的要死，他要反抗。

    丹田之中，突兀的诞生一道磅礴能量，脑袋一凉，于文剑感觉自己与天地，似乎连接在了一起：“滚！”

    于文剑甩动手臂。

    “噗...”

    面前的鬼，瞬间溃散。

    于文剑重获自由，顿时一愣，有些不可思议的看了看自己的双手：“原来，我这么厉害？”

    于文剑咧了咧嘴，远处，刚刚溃散的鬼重新凝聚，而随着刚才这只鬼溃散，鬼打墙也消失不见。于文剑满脸残虐，这一刻，他不是想着逃跑：“我这么厉害，还跑什么跑？”

    于文剑一步步靠近这只鬼，这只鬼此时不再是可怖存在，而是金晃晃的经验值：“畜生，我老于不过是戏弄一下你，还真以为我老于敢来这里，就是送死的？”

    鬼有些怕，向后飘腿。

    一双猩红的眼睛，充满畏惧。

    刚才的溃散，鬼还没有恢复，实力明显有些下降。

    于文剑皱了皱眉：“怎么消灭这只鬼？”

    ......

    “这老东西...”

    青云观中，张青云无奈摇头：“还真以为你有这种力量？要不是贫道，那片坟地就要新添一只鬼。唔...这老东西的魂魄，恐怕要被这只即将进化成恶鬼的恶灵吞噬。”

    “不过...”

    张青云笑了笑：“从这老东西这里，我的出一个一直想要，而没有得到的答案，鬼不分公母，吸收阳气的方法都是一样的。”

    “鸿鸿冥冥，万物可生。五行分辨，自有平衡...”

    张青云传音于文剑：“桃木灭尸，柳木伤魂...”

    桃木的作用，其实比柳木作用更大。桃木无形之中属火，是为至刚至阳之物。奈何于文剑修为太低，无法刻录符篆，桃木无法发挥强大力量。

    而柳条，本就属阴，天生可以吸纳魂灵。所以，柳条抽打鬼魂，就会吸收鬼魂力量，从而削弱鬼魂力量。

    而柳木也只有人类，用自身阳气催使，效果才最大，阴阳平衡，损及自身最小的同时，发挥最大威力。

    坟地坟头上，就有不少柳树。

    “算了，赐予你一些力量吧。”

    意念一动，法则规则涌动：“这老货勇气可嘉，还是值得培养的。”

    主要是，这老货，送了张青云一份大礼，这才是张青云培养于文剑的最直接原因。

    法则规则涌动，强横力量罐体。

    深山中，于文剑身上绽放朦胧光辉，气息不断拔高，功法自动运转。

    眨眼间，于文剑身上，炼器九重天的气息，让对面的恶灵不断后退...恶灵的力量原本不至于于此，刚才张青云一击，恶灵本源受损，力量极大削弱。

    “你玩去吧...要是还不能灭鬼，就是你太无能。”

    张青云收回意念，不再关注于文剑。

    道观中，张道一气息越来越强大，功法运转越来越顺畅。

    张青云的注意力，都在张道一身上：“纵然天地掌控只是表象，真正掌控天地的，是我的前世之身还有道，但是我的丹田宇宙世界，依然还是我掌控。”

    早就一个修道之人，还是可以的：“目前来说，以我的修为境界，培养出一个阳神境界，甚至是元神境界也不是不可以...”

    只是...

    张青云皱起眉头，这样一来，拔苗助长，强行施加在一个人身上的力量，不知道能不能稳固，以后还能不能继续突破？

    “必须要找个人试一试...”

    张青云目光，落在张道一身上：“不知道你是幸运呢，还是倒霉蛋？”

    试验品，往往都是伴随着太多的危险。

    富贵险中秋，一旦成功，却又拥有无尽好处。

    张青云意念一动，想要付诸行动，做一次实验的时候，突兀的，丹田宇宙世界，熟悉的清气，再次显现...

