 北疆的异族一出现，让轮回峰上掀起了一波小小的高潮，明天才是万族会盟，今个叶小川订婚，倒是来了一个万族小会盟，不少人闻风而动，都来看看热闹，一时间轮回峰山腰上是人满为患。

黑风族长是叶小川的老熟人，这个只有四尺高的小矮人，貌不惊人，以前在九玄仙境的时候，黑风族长与矮人族大祭司，整天在地底岩洞里淬炼兵器法宝，搞的浑身脏兮兮的，很有矮人族的特色。

现在冷不丁的看到黑风族长穿戴整齐的样子，倒让叶小川有些不习惯。

矮人族如今在中土很受敬重，主要是因为去年浩劫降临之初，矮人族就打开了武备库，如果不是矮人族炼制的那些兵器，鹰嘴崖未必守的下来，人间战士也会牺牲更多。

再加上人间修真界的高等级炼器方法多已失传，现在想炼制出一样像样的神器，只能像玉机子那样去找矮人族帮忙。

所以，在矮人族出现后，不少人都对矮人族拱手施礼。

一来是敬重矮人族的无私奉献精神，二来和矮人族攀点交情，没准以后还会和矮人族打打交道。

寒暄一阵后，叶小川问道：“黑风族长，怎么没瞧见大祭司？”

黑风吹胡子瞪眼道：“那老家伙没来中土，本来我也不打算来的，现在浩劫降临，人间需要大量武器，我们矮人族现在加班加点的干活，谁有闲功夫来中土开会啊，后来妖神那边传讯，说北疆四十七异族各族族长务必都要来中土，我实在是不好违背妖神的命令，只好过来走这一趟了。

你说这一来一去好几个月，我得耽误多少功夫啊。”

一道柔美的声音响起，道：“黑风，来的路上你可不是这么说的，我记得有一个人，刚进入中土，看到中土的花花世界大呼小叫，抱着一捆麻布不撒手，吃到一碗饺子就哭的稀里哗啦，说是世间最好吃的食物，还扬言要在中土定居，不回北疆了。

那个人是谁啊？”

众人循声看去，却见是一个极为漂亮的紫精灵。

不是紫烟，而是她的母亲紫姝。

叶小川赶忙上前见礼，道：“紫姝族长。”

紫姝笑道：“叶公子，我们又见面了。”

黑风老脸上挂不住了，指着紫姝吹胡子瞪眼，叫道：“咱们不是说好不提刚入关时的那些事儿的吗？

你怎么又提？

叶小川是我的好朋友，你这不是让我下不来台吗？

怎么说我黑风还是一族之长，能不能给我点面子？”

紫姝道：“你要面子干什么？

包饺子吃吗？”

黑风族长大气。

叶小川想劝架，可是身份不够，最后还是如今北疆的二把手龙人族长出面，才摆平了这两位族长。

北疆异族的高层来了不少，可是与叶小川并肩作战过的南疆异族，却没来几个，南疆异族的族长只有天蝠族的白山族长来了，其他族长都没有来。

另外一个南疆异族的高层，应该就是黑精灵族的梦凝了。

北疆与南疆的异族，向来就不对付，见面都不搭理。

白山族长一看到叶小川，就开始哭嚎。

也不知道这只人脸大蝙蝠怎么这么爱哭，非要叶小川给它主持公道。

叶小川以为又是隐居在女娲遗迹里的青鸾仙子欺负它了，结果很意外，罪魁祸首不是青鸾仙子，而是中土的人类。

这让叶小川有些奇怪，让他别哭了，到底发生了什么事情。

白山族长哭嚎道：“咱们天蝠族这过去的一年里，可没含糊，青龙谷大战我们与六翼军团死磕，你要去打天界，我们出动二十万族人，现在那些族人还留在天界呢。

七星山大战我们更是驰援万里，死伤无数。

我们天蝠族牺牲上百万族人，否则单凭龙骑军团它们能灭掉六翼军团吗？

现在人类开始卸磨杀驴了，不给我们吃的也就罢了，还声讨我们。

那些人类说的话太难听了，我都不好意思开口。

叶公子，你得给我们天蝠族主持公道啊！”

然后，白山族长就被几个苍云门弟子拽走了。

今天是叶小川订婚的好日子，来一个丑陋的大蝙蝠哭丧，这算怎么回事？

叶小川觉得肯定发生了什么大事了，准备细问，结果醉道人走出来，道：“小川，今天不宜谈论天蝠族的事儿，等你和乞幽定亲之后再说。”

天蝠族能有什么事情？

还不是上次七星山大战吃尸体的那档子事儿？

如果只是吃天界战士与六足兽骑的尸体，这事儿也好糊弄过去，可是它们吃了不少人间战士与战马的尸体，这就闯了大祸了。

人间那些不用上战场，没有见过战场残酷的老学究，听说天蝠族吃了战死者的尸体，立刻就发飙了，写了很多檄文声讨天蝠族的这一恶行。

开始言辞还算温和，随着大战落幕，再加有心人躲在阴暗角落里推波助澜，让吃人事件迅速发酵，言辞也越发严厉。

从最近的舆论风向来看，已经将天蝠族比喻成比天界敌人还要残忍的邪恶种族。

七星山大战刚结束，叶小川去就了死泽，回来之后又忙着神山盛典与自己的订婚派对，没有过问正事，他还真不太清楚天蝠族此刻面对的局面。

现在人间舆情滔滔，明眼人一眼就看出来，暗中有玄天宗与魔教在捣鬼，想将此事往叶小川的身上引。

玉机子为了保护叶小川，不打算让叶小川再和天蝠族走的过近，所以白山族长出现没多久，就被苍云门弟子拽走了，醉道人听到消息，也从院子里出来制止叶小川干涉此事。

虽然白山族长被拽走了，但叶小川还是觉得哪里不对劲。

转头找和白山族长一起来的梦凝圣女，打听打听最近天蝠族到底发生了什么事情，找了半天也没发现梦凝。

就在他准备放弃，打算等今天自己的大事结束后再过问天蝠族事情的时候，一转头，却发现发现梦凝与紫烟两位精灵族的圣女，虚悬在距离地面五六尺的半空中，相距约一丈，正在大眼瞪小眼的盯着对方，双方的手中都握住了弓箭，似乎随时都会照着对方的眼珠子来上一箭。

 