    “萧小姐，你最好弄清楚一件事，你来这里不是来享福的，而是来赎罪的！”那保镖萧琪没有见过，凶神恶煞的，她心里有种不祥的预感。

    “你不是我爸的人？”

    黑衣保镖没说话，只冷冷地盯着她。

    萧琪唯一能想到的可能就是那一位她心心念念的男人……她费劲心机不过是想让他多看她两眼，可是现在，他亲手囚禁她，可笑！真是可笑！

    堂堂萧家大小姐竟然落到这样的地步……

    一时间她想到无数的可能。

    她被赶出萧家大门，那百年之后呢？

    父亲只有她一个女儿，萧氏集团将来会由谁继承？父亲在外面的私生子？又或者是二房的萧北辰……想到这些，她心中就涌现出浓烈的不甘和憎恶。

    她不能等死，绝对不能！

    ……

    这两天时间，乔恋的身体也恢复了些，只是伤筋动骨一百天，尤其经历了车祸和精神上的摧残，到底还需要一段时间来休养。

    凌霄到底不放心，索性就把办公地点换成了医院，恨不得时时刻刻都陪在她的身边。

    乔恋虽然喜欢这样的状态，可并不代表她要做祸国妖姬。

    尤其在俞人一天过来三五次过后，乔恋下意识地提起，“我这边虽然走路不太方便，可也不是一点不能走，更何况找个细心的护工，一样没事儿。”

    男人想也不想，一票否决，“护工哪有我细心。”

    乔恋哭笑不得，“是是是，你最细心了。可是三哥，公司里那么多事需要你亲自过问，你在这里实在不方便……不如你白天去公司，晚上过来陪一陪我？”

    她打着商量。

    可凌霄抬眸看了她一眼，深邃的眸子里绝对诠释着拒绝商量。

    “别人在，我不放心。”

    这次车祸事件在乔恋那边有阴影，同样凌霄这儿，也不敢再松懈。他想着这次回去，就找个十个八个保镖，随时随地暗中保护，确保万无一失。

    乔恋见他态度强硬，倒也不逼着他走，索性就在病床上闭目养神，大概过了一个小时，她皱了皱眉头，半扶着扶手就慢吞吞地坐了起来，不过还没等她脚尖沾着地，整个人就被拦腰抱了起来。

    “怎么不叫我就起来了？”男人的眼神里还带着些许责怪。

    乔恋有些好笑，“我一条腿折了，另一条腿没事，也不影响走路。更何况，你再这样惯着我，小心把我惯成残废，以后走一步都得你背着。”

    凌霄听到‘残废’两个字，唬了她一眼，“不许胡说。”

    “好了，你背过去，把门关上。”

    最近两天除了吃就是睡，跑的最多的就是厕所，乔恋也很无奈，她从一开始的不习惯被抱着进洗手间，到现在的习惯……可想到男人还在门外杵着，耳根子又不由红了红。

    说到底，也是身不由己。

    上完洗手间，男人小心翼翼地把人放上床，替她盖好被子，“乖，最近什么都别想，好好养病。”

    乔恋点头如蒜。

    下午时候，俞人又屁颠屁颠过来了一趟，把需要签字的文件带了过来，还提了下最近有两个比较重要的会议需要他主持。

    凌霄淡淡地点了点头，“我知道了。”

    安排在晚上的视频会议，凌霄直接在病房里的小隔间举行，平时需要两小时的会议，愣是被他缩减到了一个多小时，会议一结束，注意力就全到了乔恋身上。

    乔恋这些天躺的多，睡的多，腿脚不方便挪动的次数也少，整个人都不在状态。喉咙口火辣辣的，嘴巴里弥漫着一股血腥的味道，干咳的时候咳出了点血丝，恰巧被某人看到……

    本来也就是小事，可是见血，哪能是小事？

    凌霄硬是把值班医生，主任医师给挖了过来，结果人一看，就无语了，“凌先生，夫人这是肝火旺，身体虚，多喝水，多休息，少思虑就没什么事了。”

    乔恋，“……”

    就说小题大做，某人压根听不进去。

    凌霄听后，郑重其事地点了点头，然后他就又做了一件大事。

    第二天一早把他爹给从家里挖了出来。

    凌瑞远很早之前就退居二线了，儿子能干是好事，他手里集团的股份也不少，养老够够的，而且宅家的感觉太好了，闲着养花养草的，烦闷了就出去泡泡妞打打高尔夫，可现在……让他出山帮忙管理两天公司？

    凌瑞远是拒绝的，“我很忙，没空！”

    凌霄知道他老子什么德行，嘴角一抽，“那也行，这几天我请个专职ceo来帮忙负责，毕竟我也很忙。”

    “你忙什么？那丫头生病又不是你生病，你有完没完！”

    凌霄不置可否，“你儿媳妇都吐血了，这是小事？更何况前些天你还念着想再要个大孙女，这还想不想要了？”

    “我什么时候说过这话！”凌瑞远耍赖不承认，不过他太了解老三了，他是说到做到的，比起请专职ceo，倒是他更靠谱些。

    “最多一周！一周你再不回来，我撂摊子走人！”

    “成交！”

    父子俩达成了协议，第二天，凌霄连文件都不用处理了，全部丢给他爹。

    乔恋，“……”

    她真的没有吐血，大家是不是误会了什么？

    老宅那边，洛秋刚开始还不了解情况，只觉得丈夫这两天特别不对劲，每天电视剧也不追了，穿的西装革履的，像是去什么正式的场合，而且晚上还回来很晚。

    她觉得是心里有鬼，索性一大早就开车跟在后面……

    结果，就真相了。

    她跑到总裁办，和丈夫对峙，“老三人呢，怎么是你在这里？”

    她以为是丈夫又贪恋权势，不想把凌氏交给儿子了，心里急的跳脚。

    凌瑞远抬眸睨了她一眼，装作没看出她的心思，淡淡道，“怎么不能是我？公司是我的，我还不能回来？”

    “可是你不是已经……”

    “已经什么？”

    洛秋不敢说话了，只是神色闷闷的，凌瑞远懒得看她的臭脸，就交代了，“老三这两天在医院照顾那丫头，抽不开身，让我来公司坐镇两天。”

    “乔恋？”

    “恩，听说病的不轻，还吐血了。”

    吐血？

    洛秋嘟哝着，怎么不一下子病死了才省心呢……

    “她生病，老三凑什么热闹！她以为老三和她一样，什么都不用管？老三管着这么大一公司，管理这么多人，她算个什么东西，也有脸整天巴着老三……”洛秋脸色一变，“不行，我得去医院走一趟，我还真不信这丫头病的快死了！”

    凌瑞远脸色沉了沉。

    “够了！这事你别管了，老三心里有数！更何况你真要插手了，只会把老三往外越推越远，除非你不要这个儿子！”

    洛秋第一反应不是去深思这句话，而是……丈夫怎么也不和她站在一条船上了，难不成那小贱人也迷惑了他？

