    山田礼奈走在破旧的走廊当中。

    “吱呀”“吱呀”

    脚下的地板发出刺耳的声音。

    “我为什么会在这里？”她的眼睛当中充满迷茫。

    她不知道自己在这里做什么，也不知道该做什么。

    她的瞳孔逐渐凝聚，“对了，我和剑道部的同学去往箱根进行集训，然后在房间里休息，我应该在睡觉，所以，这是个梦吗？”

    “吱—”

    山田礼奈停下了。

    她打量四周，残破窗户外看不见任何东西。

    地板冰凉，她低头发现自己赤着脚。

    “为何我的意识如此清醒，当我察觉这是梦的时候，应该醒过来才对啊。”

    “吱呀”“吱呀”

    突然响起的声音让山田礼奈背后冒出了冷汗，她猛地回头。

    黑暗的走廊深处，有不详的雾霭散发出来，一只没有手臂，身躯细长的扭曲怪物从黑暗中显现出身影。

    它的身躯非常巨大，上半身趴在地上，占满了整个走廊，两条腿在后面踩着。

    匍匐着朝山田礼奈接近而来。

    看到这幅诡异的画面，山田礼奈感到毛骨悚然，连连后退，开始跑起来。

    没有别的路，她一直往前跑。

    在这一追一逃间，山田礼奈跑到了一处房间门前。

    她迫不及待打开房间，跑了进去。

    她心头稍微平缓下来，但是身后的“吱呀”声逐渐接近。

    山田礼奈看了看，房间共有四个推拉门。

    她选择对面的推拉门跑去。

    她想要远离那个恐怖怪物。

    然而，当她打开门的瞬间，门后面，赫然是那个恐怖怪物。

    它张着嘴冲出，将山田礼奈一口咬下。

    “啊——”

    ……

    “吱呀”“吱呀”

    山田礼奈走在破旧的走廊当中。

    “我为什么会在这里？”她的眼睛当中充满迷茫。

    她不知道自己在这里做什么，也不知道该做什么。

    她的瞳孔逐渐凝聚，“对了，我和剑道部的同学去往箱根进行集训，然后在房间里休息……梦？怪物？”

    “对了，我刚才已经做过了这个梦，在那个梦中，我被怪物吃掉了。”

    山田礼奈回过头来，黑暗的走廊深处，响起了“吱呀”“吱呀”的声音。

    紧接着，似曾相识的怪物冲了出来。

    她脸色剧变，转身就跑。

    跑着跑着来到了一处房间，她躲进房间当中。

    “我之前打开了正对面的拉门，门后面有个怪物。”

    “为什么？为什么我没有醒过来，而是重新做了这个梦？”

    山田礼奈脸上冒出冷汗。

    “我要怎么才能醒过来？”

    身后的吱呀声越来越接近。

    山田礼奈没时间思考，这回，她选择左边的门打开。

    门后，是恐怖怪物。

    ……

    “吱呀”“吱呀”

    山田礼奈迷茫的眼睛逐渐变得清醒。

    “我死掉了，第二次死掉了。”

    身后是吱呀声。

    她立刻狂奔起来。

    冲进房间，在四面推拉门当中，这一回，她选择了右边。

    安全！

    门后面没有怪物。

    她松了口气。

    然而，映入眼帘的是一个和刚才一模一样的房间，同样有着四个推拉门。

    山田礼奈瞳孔剧烈震动，她看着推拉门，脑子里想象着门后的画面。

    安全还是怪物？

    打开推拉门的动作和死亡联系在一起。

    让她无比害怕。

    脚步声逐渐逼近。

    “这里到底是什么地方？梦境？如果是梦的话？为什么迟迟醒不过来？”

    她用指甲狠狠的抓在大腿上，非常用力，有血流出。

    山田礼奈的表情逐渐变得扭曲。

    “醒过来啊。”

    然而不管她怎么折磨自己，四周的景象都没有任何变化。

    脚步声清晰的响起。

    她没有办法，只能一步步接近推拉门，打开。

    怪物冲出，她完全没有抵抗能力的被吃掉。

    ……

    一遍又一遍的重复，山田礼奈完全无法从这个噩梦当中解脱。

    推拉门后面是无尽的推拉门。

    侥幸选中，也仅仅只是稍微延缓死亡时间罢了。

    ……

    “吱呀”“吱呀”

    山田礼奈走在破旧的走廊当中。

    脚下的地板发出刺耳的声音。

    “我为什么会在这里？”

    她的眼睛当中充满迷茫。

    “这里是什么地方？”

    “我在做什么？”

    山田礼奈眼睛微微睁大，眉头紧皱，她在思考，思考自己目前所处的环境。

    她看着周围的环境，脸上流露出畏惧的表情。

    她的瞳孔在不断收缩放大。

    咔嚓，似乎有什么东西碎裂的声音响起。

    山田礼奈疑惑道。

    “我是谁？”

    听到这句话，山田礼奈身后不到一米处的怪物慢慢退缩，重新回到黑暗之中。

    “吱呀”“吱呀”

    山田礼奈一步一步的行走着，她不知道自己为什么行走，只是不断迈着脚步，游荡在无尽的走廊之中。

    ……

    “啪嗒。”

    推拉门被打开。

    目光呆滞，穿着浴衣的山田礼奈从房间当中走出。

    她身后的房间当中，出现了长谷部智惠的身影，然而，此刻的她也是双眼呆滞，目光涣散无光。

    山田礼奈微微低下身体，然后伸出双手，无比恭敬的将木头人偶娃娃捧在胸前。

    然后，她转过身，一步一步的走着。

    两人一前一后。

    “肚子好饿啊。”

    宫本洋司捂着肚子爬起来，“我记得脑袋撞了一下，然后就昏了过去，没想到醒过来已经到晚上了。说起来，今天就早上吃了点，现在肚子已经饿扁了。”

    “这里是旅馆，没想到集训的第一天在我昏迷中就这么过去了？”

    “不管了，去找点吃的。”

    宫本洋司跨过三桥的头，来到门前。

    哗啦。

    他打开推拉门，昏暗的环境中，有个人影走过。

    宫本洋司吓了一跳，不过他很快看清楚，那个人是山田礼奈。

    “礼奈？这么晚了你还没睡啊？”

    山田礼奈像是没听见，继续往前走，露出了身后的长谷部智惠。

    “咦？智惠？你也在？你们两个在干嘛？”

    “礼奈？你怎么了？”

    宫本洋司感觉到了不对劲，他走上前拉住山田礼奈的肩膀。

    山田礼奈转过身。

    宫本洋司看到了她怀中所抱着的木头人偶娃娃。

    人偶娃娃眼睛眯起，发出诡异的笑声，接着身上释放红色迷蒙光芒。

    “咚”

    宫本洋司瞳孔涣散，跪在了地上。

