
　　张甜看到这一幕，并没有心疼她的舅舅。

　　心里暗喜。

　　就怕孟盈稳着不动手。

　　瞧瞧，这一帮人多么的凶神恶煞，多么的仗势欺人。

　　人家一个爱女心切的父亲为死去的女儿讨一个公道，并没有好好的对待人家，反而拳脚相加，这张好看的脸皮下，藏着一颗多么恶毒的心啊。

　　张甜心里扭曲，巴不得王坤再爬起来，再挨一次打。

　　只有王坤被打得惨，孟盈的下场才够惨。

　　她暗暗摆弄了一下包包，“孟盈，你是不是太嚣张了？允许你的人这么对待苦主，你到底还有没有良心？”

　　孟盈媚眼扫向张甜，那漂亮的眼睛里带着笑意。

　　看得张甜心里有些怵。

　　孟盈的目光落在她手上那个精致的小包包上，笑容越加的美艳。

　　“你不也很嚣张吗？”

　　“呵，我嚣张？我是陪我舅舅来讨要说法的！”孟盈带来的那种恐惧感，张甜是打心底里有些害怕的。

　　但她不能退缩。

　　她必须要让孟盈身败名裂，再也没有翻身的机会。

　　“你们这帮人都是一丘之貉，仗着自己有钱有势，就随意践踏别人的尊严，无视他人的生命。孟盈，你真当有钱就可以为非作歹吗？还是你觉得，这个世上没有正义存在？”张甜说得有些激昂慷慨。

　　她现在是正义的化身，是讨要公平的正义女神。

　　“你这样的人，有尊严吗？”孟盈慢慢靠近她，嘴角的讥讽越加的显眼。

　　她突然靠过来，张甜被吓得后退。

　　捏着包包的手也越来越紧张了。

　　孟盈目光落在她手上的包包上，勾起了唇角，一把抢过来。

　　张甜吓得脸色都变了。

　　孟盈看了眼包包，非常准确的抠出了那个带着录像的小小监控器。

　　拿在手上，笑了。

　　“你在外面混了这么久，手段还是如此的低级。怎么？录下我嚣张跋扈的视频发到网上，让网友讨伐？你觉得他们真的能影响我吗？”

　　孟盈丢下监控，一脚踩上去，辗碎。

　　张甜的脸一阵煞白。

　　“王欣月会死，真正的罪魁祸首是你吧。”孟盈丢下的这句话，炸到了所有人。

　　张伟都抬起了头，盯着张甜。

　　“你在胡说什么？”王丽娜指着孟盈，“你是不是有病？现在逮着人就乱咬？”

　　孟盈扬起手掌就给王丽娜一个大嘴巴子。

　　王丽娜被打得两眼冒金星，僵住了。

　　“嘴巴不会说人话，应该缝起来。”孟盈脸上带着浅浅笑意，眼神却是异常的冰冷。

　　王丽娜被打懵了。

　　更被孟盈的那这个眼神给吓到了。

　　此时的孟盈，宛如高高在上的女王，掌握着生杀大权，稍不注意，可能就会一命呜呼。

　　等空气都变得安静了，孟盈才看向张甜，“你说你脑子根本就会算计，为什么偏偏要把自己搞得好像很聪明的样子呢？”

　　别人都不知道孟盈在说什么，但是张甜很清楚。

　　孟盈现在说的每一个字都是带着羞辱的。ŴŴŴ.23sk.com

　　张甜捏紧了手，抿站唇，整个人看起来像是一个被充满了气的气球，还在强行往里面打气，随时都有可能炸了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，425、羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 