    “杀！”

    古家、吕家、周家三大世家，带着诸多高手，纷纷杀来。

    “太上长老，怎么办？”

    许多晴雪世家高手脸色微变，露出焦急，此刻，他们已经深陷阵法之中，身上的修为都被强烈压制，面对三大家族，一定会落在下风。

    “逃，逃离这里。”

    有人惊声道。

    “不能逃！”

    晴雪思云目光冷厉，“如果逃，那么我们晴雪世家就真的完了，在这阵法中，我们根本逃不过对方，只要杀，杀出一条血路来，才有一线生机。”

    晴雪思云心中惊怒，她知道，她们晴雪世家杀鸡儆猴的计划，是彻底失败了，为今之计，已经根本不是能不能做到全身而退了，而是如何才能将晴雪世家的有生力量保存下来。

    “杀！”

    晴雪思云整个人宛若一道剑光，她的周身，一道道可怕的剑气环绕而出，这些剑气，竟然化作了一片烟云一般，飘渺浩瀚，瞬间就朝着周家的老祖斩杀而去。

    “太上长老，我来挡住这周琛，你们对付古长天和吕登云。”

    晴雪思云传音厉喝道。

    晴雪天和晴雪地目光一凝，身形瞬间动了，轰的一声，两人齐步跨出，半步尊者的力量瞬间催动到极致，化作汪洋也似，倾泻而出。

    轰隆！几方顿时大战在一起。

    “哼，一个小娃娃也敢针对我？”

    周琛露出嘲讽之色，面对晴雪思云的进攻，瞬间涌动无穷阵光，朝着晴雪思云暴掠而来。

    轰轰轰！一道道阵光如同游龙一般，窜入晴雪思云涌动出的烟云剑气之中，顿时惊人的轰鸣声响彻，那些阵光，竟然一道都没能轰中晴雪思云的身体。

    “恩？

    这小娃娃施展的是什么剑招？

    竟然如此缜密？”

    周琛惊讶了，晴雪思云的修为仅仅是一尊巅峰圣主而已，竟然能挡住他无孔不入的阵光攻击，令他惊讶。

    他不知道，这剑意，是晴雪思云在剑冢之中领悟而来，特别是看到了葬剑深渊中的黑雾剑气，得到了启发，所演化出来的剑招，技艺自然非凡。

    “哼，我看你能挡住多久。”

    周琛冷喝，顿时催动无穷阵光席卷而来，轰轰轰，阵光如同狂霸的山洪，倾泻而来，又如银河落九天，不断轰击在了晴雪思云的剑光之上。

    晴雪思云虽然利用奥妙的剑技抵挡住了周琛的攻击，可修为上毕竟比周琛弱了一筹，在周琛接连不断的阵光轰击下，顿时被连连后退，在接下了上千招之后，终于噗的一声，一口鲜血喷出。

    “姐姐，我来帮你。”

    晴雪思岚看到这一幕，本来和三大家族其他高手交锋的她，惊怒不已，第一时间赶了上来。

    而另一边，晴雪天和晴雪地太苍老了，两人之前联手对付古长天倒还留有余地，可当单独面对古长天和吕登云的时候，立刻有些气力不足。

    更困难的是，晴雪伏天所率领的晴雪世家高手，对付任何一个隐世世家，都能占据足够的上风， 但是当面对三大隐世世家，且位于周琛大阵中的时候，却陷入了危境，频频后退。

    一时间，晴雪世家的人无比狼狈，不断后退，神色惊怒。

    这一幕，自然也让周围其他势力的人看在了眼里，心中焦急不已，纷纷调动各自的高手，朝着风雪域杀来。

    因为他们都看出来了，晴雪世家已经抵挡不了多久，一旦晴雪世家的这些顶级高手被三大隐世世家的人斩杀，那么位于风雪域中的晴雪世家祖地，也将沦陷，失去了晴雪天等顶级高手的晴雪世家祖地，根本抵挡不了在阵道上有着惊人造诣的周家三大家族。

    如果他们来得晚了，那么他们所能看到的，绝对是被三大家族搜刮过后的晴雪世家。

    轰隆！战场上，惨烈的厮杀开始，随着时间的流逝，胜利的天平不断的朝着三大世家的方向倾斜，而在被晴雪思云和晴雪思岚抵挡住了许久的周琛，也终于失去了耐心。

    “哼，既然你们两个小娃娃非要找死，那老夫就成全你！”

    “万道天轨阵！”

    周琛怒喝，嗡，顿时，四周的阵光大变，一道道演化成天道的天轨出现，这是周家阵道中的顶级阵法，这些天轨迅速的形成一片自称天地的天道之地，无穷的阵光演化成一条长河，朝着晴雪思云两姐妹轰然落下。

    砰的一声，晴雪思云和晴雪思岚齐齐倒飞出去，哇的张口喷出鲜血，脸色发白，狼狈不已。

    两人身受重伤，无比狼狈，嘴角溢着鲜血，彼此对视一眼，可眼眸中流露出来的，却没有任何的退却。

    即便死，也不退！“找死！”

    周琛冷笑，再度催动天轨大阵，顿时，一道比之之前更加可怕的阵道攻击，化作洪流袭来，对着晴雪思云和晴雪思岚疯狂盖落下去。

    “哈哈哈，给我去死！”

    周琛大笑，他已经感受出来了，晴雪思云和晴雪思岚都已经到了强弩之末，这两个难缠的崽子，终于快完了。

    “思云，思岚！”

    晴雪伏天看着这一幕，眼珠子瞪圆了，惊怒嘶吼道，他想要冲上来救下思云和思岚，但是，一旁古家的两尊高手狞笑一声，却是将他拦了下来。

    “不！”

    晴雪伏天怒声大吼道。

    “师父，我去陪你了。”

    晴雪思岚眼神中却有着解脱，这一刻，她想到了秦尘，嘴角勾勒出一丝淡淡的微笑，老祖死了，师父死了，她也生无可恋了。

    可就在这时。

    轰！突然，周家布置的大阵陡然间发出剧震，轰的一声，几艘战舰，如同怒龙一般，轰然冲破了周家的大阵，出现在了这片天地间。

    而在领头战舰之上，一道如同神祗般的身影傲立，一头黑发飞舞，肆意张扬。

    嗡！这是一尊极其年轻的青年，眼瞳之中，亿万剑光流转，右手虚竖，猛地斩落。

    轰！一道剑光暴涌，瞬息间穿过无穷的距离，来到了晴雪思云和晴雪思岚的面前，猛地斩在了那天轨阵光之上。

    这是何等可怕的一剑，古朴，清澈，通天，纯净，轻轻一斩，就粉碎了周琛的天轨阵道攻击，然后瞬间斩向了周琛所在，如同死神的镰刀，要斩杀一切。

    

