    马周被贼子攻打朱雀门的消息吓了一大跳，之后才细细看这两封信，好一会儿才啧啧道：“居然许你专断之权……”

    李善沉默无语，对此，他也有点意外。

    在正常的大一统王朝，一般情况下是不允许有地方专断之权的官员的，但在唐初, 这种模式成为了李渊控制地方的主要手段。

    毕竟作为开国帝王，李渊登基之后就没有再率军出征过，他选择以宗室将领辖制的方式。

    比如李世民领陕东道、益州道行台尚书令，李孝恭任襄州道行台左仆射，去年先后以淮阳王李道玄、庐江王李瑗出任洛州总管，实际管辖山东诸州，即使是如今的河东道实际上也是归属并州总管李神符管辖夺嫡……毕竟还没有正式复设代州总管府。

    而此次李渊许专断之权，有将李善视为宗室的架势……更是对李善的鼓励, 或者是怂恿。

    你不需要顾及现在的并州总管李神符, 或者可能复设的代州总管，放心大胆的干吧！

    “平阳公主提及，提防他人举告。”马周低头看了看两封信，“凌伯也提到此事……当有所指。”

    “闻喜裴氏，河东第一望族。”李善嗤笑道：“后院起火，想必会盯着雁门……若有良机，自然不会放过。”

    “那……”

    “无需多管，此事我有计较。”李善将平阳公主那封信收入袖中，拿起凌敬的那封信又看了几眼，沉吟片刻后摇头道：“只怕是秦王的意思。”

    马周点头赞同，“凌伯望怀仁欲有所为，而秦王殿下望不失英杰。”

    呃，凌敬这封信的意思归纳一下，主要是亮点，其一是希望李善在代县能有所作为，其二是希望李善在代县不要强行为之，事有不协, 当迅速南下, 以留有用之身，朝中已经遣派将领在太原府一带布防。

    其实这两点是矛盾的，前者是凌敬的主张，后者是李世民的建议。

    李善掐着手指算了算，“距离马邑大捷已然半个多月，今日九月初七，秋收都已经结束……突厥今年应该不会来犯了吧？”

    马周神色变了变，低喝一声，“怀仁，你还是别说了……”

    李善懒得搭理这厮，还真以为我是预言家啊，盘算了下继续说：“已然问过了，去年马邑尚在苑君璋之手，颉利可汗七月率军破雁门，攻代州，几乎打穿了河东道，八月分兵河北道、关内道……”

    “但今年七月，高满政举朔州来投……”李善手指搓着衣角, 狐疑道：“颉利可汗当知马邑之重, 但也不过遣派数千兵马助苑君璋，大败后至今再无举动……”

    “到十月中旬之后，天降大雪，气候寒冷……突厥不可能出兵。”

    “若要出兵，理应是在九月份。”

    马周的脸色变得铁青，“闭嘴！”

    “闭了嘴，所以突厥人就不会来了？”李善嗤笑一声，起身道：“早有意遣派人手打探，既然圣人许专断之权，那就先派出一支商队试一试吧。”

    “作甚？”马周想了想，试探问：“你觉得……突厥有变？”

    李善目光闪烁不定，并没有回答。

    谷燉

    虽然没有开口，但李善很确定……如果突厥那边一点变故都没有，苑君璋惨败后，理应立即起大军来攻，不可能坐视唐军在朔州扎下根。

    到底出了什么事……李善隐隐猜得到一些，历史上有可能与颉利可汗发生冲突导致突厥内乱的主要是两件事，一个是突利可汗，一个是后来薛延陀帝国的成立。

    去年在河北，今年在河东，李善始终都在留意这两方面的消息，但一无所获，前不久倒是在马邑那边探听到了点消息。

    其一是，其实现在就有薛延陀了，不过还没建国，只是个部落，而且也不在颉利可汗的麾下，而是归属西突厥。

    难怪去年在河北打探不到什么消息。

    其二是，突利可汗，这货去年初和颉利可汗闹了一出，结果惨败被驱逐……但是不知道现况如何。

    可能是薛延陀，因为薛延陀最早臣属东突厥，之后才叛去西突厥……将来肯定还是要归属东突厥的，不然日后李靖覆灭东突厥，应该和薛延陀扯不上什么关系。

    也可能是突利可汗，虽然去年初惨败，但必定仍有势力，历史上突厥饮马渭河，这位也是在场的，而且据说这位和李世民是故交，可能还是结义兄弟……这个是李善前世依稀有印象。

    李善高声叫来朱八，立即派出人手送信，明日召全县势族首脑齐聚，你们既然想从我身上得到什么，不管是仕途还是势力，那就要付出点什么。

    李善也不出门，只坐在那发号施令，将方方面面都交代下去，犹豫了会儿回头问：“以何人为首？”

    马周想了会儿，“王君昊性情彪悍冲动，不宜领队……范十一、周二郎都行。”

    想打探消息，范十一这个军中斥候肯定是能派上用场，周二郎在被刘黑闼卷入叛军之前打理家中庶务，这半年也管理砖厂颇为得力。

    李善点点头，“周二郎为首，范十一为辅。”

    仔细打量着出身的李善，马周紧锁眉头，“怀仁，突厥真的有变？”

    李善漫不经心的回道：“或许吧……”

    从大半个月前中秋节之前听到李善关于代县未来的长篇大论之后，马周始终无法释怀一件事……李善的一切都建立在一个基础上，那就是突厥无法攻破雁门。

    雁门不破，代县不遭突厥洗劫，李善才有施展手段的空间和时间……但突厥真的攻不破雁门吗？

    仅仅因为高满政举朔州投唐吗？

    在马周看来，李善的谋划犹如空中楼阁，缺了根基。

    直到现在，马周突然察觉到，似乎李善对突厥内部也有着不小的了解……如果突厥内乱，一时半会儿难以大举南犯，代县才有喘一口气的机会。

    这消息准确吗？

    或许准确吧……看李善的模样很有点信心。

    但问题的关键是，李善到底是哪里得来的消息呢？

    马周幽幽的想，自己和李善已经相处快两年了，几乎朝夕相处，但对方周边似乎总有着若隐若现的迷雾，让人看不透侧，摸不清楚。

