    “你们凭什么抓我？啊？凭什么？我要投诉！我要S访！”

    卷着裤腿，一副老农打扮的男人挣扎着被戴上了手铐。

    “你是老三吧？别嚎了，你那个光头老大已经把你供出来了。”

    “什么？！”老三顿时浑身一震。

    他露出一副不可思议的神情看向说话的汪兆平。

    “这……这不可能！”

    “怎么？以为我在诈你啊？不是你的光头大哥他们落网，我们怎么知道你还在这里负责盯梢呢？

    我们就是顺着门牌号过来的！”

    老三闻言目瞪口呆。

    连他是在盯梢都知道，这不用问，肯定是有人卖了自己啊！

    难道真是老大？

    为什么啊？就为了减刑？

    他颓然的放弃了挣扎，脸上已经毫无血色。

    “我问你，刚刚是你给我打的电话吗？”汪兆平来到老三面前，盯着他的眼睛问道。

    “给你打电话？什么电话？”老三愣了愣。

    看对方一脸茫然的样子不像是装傻，汪兆平皱了皱眉。

    难道之前的举报人不是他？

    没错，他和光头一样，都怀疑这老三是内奸。

    人手、武器、逃生通道、接应手段……

    能知道这么详细情报的人，怎么看都像是他们内部的人。

    他猜测，要么是其中某个犯罪分子幡然醒悟，主动交代了自己的团伙，要么就是这个团伙内部在黑吃黑。

    不过在抓到老三之后，这个猜测顿时告破。

    当内奸当到被人卖了都不知道，还留在原地等着被捕，这不是自杀行为吗？怎么可能有这么蠢的内奸？

    至于幡然悔悟那种可能性……承认了是举报者至少还能减刑，不承认是个什么打法？

    毕竟世界上没人会觉得自己刑期太短吧？

    汪兆平最后试探着问了一句。

    “朝阳群众？”

    老三：“……”

    见老三露出看傻子一样的表情，汪兆平知道自己是抓着李鬼了。

    “带走带走！”他不耐烦的挥了挥手。

    不是这家伙，那到底是谁呢？

    难道这个团伙还有隐藏的第七个人？

    可按照刚刚初步得到的审讯情报来看，这个团伙的核心成员又确确实实只有这么六个，而且悉数落网。

    就连那些孩子都说只有六个人。

    总不至于这第七个人是个隐形人吧？

    汪兆平觉得背后有点凉飕飕的，这事儿怎么看，都透着点诡异……

    就在这时，秦晓茹跑了过来。

    “队长，查到了，手机的机主是南山寺的住持，他说今天有位过来上香的施主找他借的手机。”

    “南山寺？是在这附近吧，我过去看看。”汪兆平风风火火的就要立刻动身。

    “可是队长，有几个苏市电台的记者闻讯赶来，想要采访你来着。”

    “记者采访？没空！你去替我打发他们。”

    “我？这哪儿行啊，我还没上过电视呢，会紧张。”

    “凡事都有第一次，不弄清这个朝阳群众究竟是谁，我怕是晚上会睡不着觉。

    行了，就这样，剩下的交给你们了……”

    汪兆平急匆匆的开车走了，留下一脸无奈的秦晓茹。

    “警官，请问侦破这次拐卖儿童团伙的汪警官在哪儿？我们想要做一个专访！”

    一群扛着长枪短炮的记者从远处围了过来……

    ……

    当汪兆平气喘吁吁小跑着来到南山寺的时候，已经是夕阳西斜。

    阵阵暮鼓声中，夕阳下的南山寺越发静谧。

    而住持智能已经等在了寺门口。

    “这位就是汪警官吧？我就是这里的住持智能。”老僧主动迎上前。

    “智能大师好！我就是刑警队的汪兆平。”

    汪兆平掏出证件向智能出示了一下。

    “我今天来找大师的目的，想必大师已经知道了吧？

    没别的，就是特地来感谢那位举报人！

    要不是他，我们也抓不住这个拐卖团伙，那十几个被拐孩子的后半生恐怕也会陷入水深火热。”

    汪兆平先是说明了来意。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！没成想，那位施主竟立下如此功德，我定会在佛前为那位施主日夜祈福，点一盏功德长明灯！”

    智能双手合十，宣了个佛号。

    “那不知道大师，能不能和我说说，那举报人是谁，现在在哪儿？”

    “这……我也不知，当时他只说手机没电，于是就借了我的手机，喏！就是这台智能手机。”智能煞有介事的拿出手机。

    “至于那位施主是谁，姓甚名谁，现在在哪儿，贫僧并不清楚，打过电话，他便下山去了。

    哦对了！那位施主还说我们这南山寺求签灵验，临走前还求了一支姻缘签。”

    汪兆平脑门儿上浮现一个大大的问号。

    这什么癖好？

    举报犯罪团伙之后求签……还特么求的是姻缘？

    难道是和非酋抽卡前要洗手一个路数？

    他接过智能大师的手机，打开通话记录，确定了时间和号码，的确是打给自己的那一部。

    “那……他是男是女，长得什么样子，大师可否描述一下。”汪兆平不甘心地问道。

    “哦！当然可以，那位施主是个男的，至于长什么样子，我年老体迈，眼神也不太好使，看的模模糊糊，似乎长得还挺周正。”

    还挺周正？这算是个什么描述。

    “那他多大年纪？”

    “这个……似乎有二三十？或许是三四十？总之不老。”

    我……

    汪兆平怀疑这个老和尚是不是在晃点他。

    “大师，我们没什么恶意的，这找到举报人，我们还要申请市里给予嘉奖，大师您再想想，这个人还有什么特征，或者留下什么信息没有？”

    “哦！汪警官您这么一说，我倒是想起来了，那位施主的确留了几句话。”

    “真的？什么话？”汪兆平喜道。

    “嗯！那位施主说，他不过是将功补过，并不想透露姓名，此举防小人不防君子，而这因果能不沾染就不沾染。”

    “哦对了！那位施主还说，如果有人来感谢举报者或者是发奖金，就直接捐赠给给寺庙。

    那位施主当真是位善人！阿弥陀佛~”

    汪兆平：“……”

    ……

    下山之后的汪兆平皱着眉头，还在思索刚刚智能大师说的话。

    将功补过？防小人不防君子？不想沾染因果？

    想了许久也一无所获。

    好吧，或许是某个曾经助纣为虐的人想要将功补过，但是又还怕被犯罪团伙报复，又或者有其他苦衷不想透露姓名吧。

    汪兆平无奈一叹。

    既然对方不想泄露个人信息，那他也自然不好强人所难。

    打开车门，汪兆平刚想上车，突然整个人愣了一下。

    在夕阳的最后一抹余晖中，远处一条盘山公路两侧的路灯闪了闪，瞬间照亮了蜿蜒而上的道路。

    而这路……有点眼熟……

