    正午，大地上万物都烫了金似的，在原来各种颜色的表层，浓浓地染上了一抹橙黄，并且反射出道道炫目的光辉。

    骄阳的两道光柱穿过房间，宛如两条透明的金带，内中闪耀着星星点点的尘埃。

    达达拉城内，许多原本应该待着自己家里生火做饭的人们纷纷围在一处空地上，对着里面那些陌生的外来人指指点点。

    只见那里盘坐着两大群体，正默默的进食着。

    他们都是疙瘩和尚带来的帮手，一边是百来名红白配木屐的撑唐伞石火矢队成员，一边是十几个被天皇圣旨召集而来的披着兽皮画着漆黑眼影的猎手。

    “那群人是怎么回事儿？我怎么看着有种不安的错觉。”

    一个抱着木盆裹着头巾的妇人小声的对身边人说道。

    “我也不知道啊，看上去像是猎人。”

    另一个妇女摸着手臂上的鸡皮疙瘩，摇头回答道。

    石火矢的人，不必多说，她们挺熟悉的，毕竟幻姬身边就有一批。

    但这些着装诡异的猎人，却给人一种不寒而栗的感觉。

    听到她们的小声议论，另一边一个颇有见识的中年人面色凝重的解释道：“那些不是普通的猎人，是地走！”

    “地走？”

    身旁的同伴有些疑惑。

    “没错，”中年人点了点头，“地走是一种熟悉各种险恶的环境，拥有驱使大部分野兽和部分妖精的强大猎师！”

    “这么强？那他们对付森林里的那群怪物不是手拿把掐？！”

    同伴摩擦了一下手掌，兴奋的说道。

    “不尽然，麟兽山脉里的那些怪物都是非常强大且颇具智慧的妖精，想要操控那样的存在，恐怕就是最强大的地走，也得掂量掂量自己的分量。”

    ..............

    第二天，幻姬正在后山训练自己的女枪兵，不多时便看见权三匆匆赶来喘着粗气说道：“幻姬大人，派往竹中将军那里的银之介回来了。”

    “噢？这么快？”

    幻姬挑了挑眉头，放下手中的国崩，有些惊讶。

    “竹中将军怎么说？”

    “他拒绝了，”权三看了幻姬一眼，只见她面无表情没什么反应，随后犹犹豫豫的继续说道，“他说虽然不知道你在打什么鬼主意，但除非你将石火矢的技术交给他，否则他绝对不会帮你任何忙！”

    “呵，老家伙，想得倒是挺美，他怎么不去找撑唐伞那帮师匠要？！”

    幻姬冷笑一声，出言讽刺道。

    只会欺软怕硬的老乌龟，难怪跟她们打了这么多场仗都是输，活该你输啊！

    “浅野将军那边呢，还没有消息吗？”

    “是。”

    权三恭敬的说了一声。

    “真是奇怪，按理来说去往竹中那边应该更远才对，为什么那边的信使都回来了，浅野这边却一点消息都没有？”

    幻姬蹙紧眉头，嘴里喃喃自语。

    “可能是千兵卫那小子路上耽搁了吧。”

    权三摸着八字胡猜测道。

    “时间不够了啊....不管他们了，去通知疙瘩和尚，按照原先的计划开始布置山谷！”

    幻姬雷厉风行的一挥手，唤来手下开始吩咐下去。

    “是！”

    看着手下离去的背影，幻姬眯了眯眼，眼中闪过一丝狠厉。

    该死的山兽神！

    看着吧，我们会在那里将你们一只不留的全部歼灭！

    ........

    不久前，浅野城内，城主府。

    “大人，这家伙尿裤子了，要不干脆直接把他干掉吧，味道怪难闻的！”

    一位发际线往后，梳着月代头，露出光洁额头的武士把刀抽出来，刀身极长，白色的刀刃顶在千兵卫的肚皮上，狰狞的笑道。

    “别，我还需要他带路呢。”

    一位穿着将军服，身材削瘦，高颧骨，大概只有一米五左右，双眼亮如大星的男子摆了摆手，随口说道。

    古代岛国因饮食以及基因的缘故，身高普遍不高。

    别说林君化身一米八六左右的身高了，就算是阿席达卡那样一米六左右的身高，在室町时代也算是颇为惊人的高度。

    “呵，小子，算你走运！”

    武士收回武士刀，指了指瑟瑟发抖的千兵卫，不屑的说。

    “看来幻姬这女人是遇上麻烦了，不然也不会来向我们求助。”

    浅野将军若有所思的用手指轻点在木桌上，发出滴答滴答的声音。

    “那我们要去帮她们吗？跟她们打，我们可是吃了不少败仗！”

    另一个穿着铠甲的武士瞪了那名放肆的武士一眼，朝浅野将军问道。

    “帮？怎么不帮？”

    顿了一会儿，看着属下们迟疑的表情，浅野将军不怀好意的笑了笑，“不过我们不是去帮他们，而是去帮对面！”

    下面的几位武士眼前一亮，相互看了几眼，这意思是去，偷袭？

    “我可不认为这女人会好心将铁乖乖的交给我们，所以我们要自己动手去拿！服部杉！”

    浅野将军一拍木桌，朝下面喊道。

    “属下在！”

    先前那位说话比较放肆的武士，上前一步恭敬地朝浅野将军抱拳。

    “点齐兵马，我们即可出发！”

    浅野将军一挥手，豪情的说。

    “是！”

    名叫服部杉的武士兴奋的回答道，立马退出大殿，只留下一个背影迎接着各种羡慕嫉妒恨的眼神。

    那个该死的女人！杀了我那么多的人，还想向我求援？做你的春秋大梦去吧！

    浅野将军冷笑着招来侍从开始给自己穿着铠甲。

    这是一套红色的当世具足铠甲，其做工精巧，各种华美的装修显示了穿戴者的显贵身份与财力。

    因为日本是个岛国，气候潮湿，为了防锈防腐，所以他们常常喜欢在铠甲上一层漆。

    浅野这套整体还好，单纯就是红，其他诸侯的铠甲很多都上了五颜六色的漆，光是看起来就忍不住起一身鸡毛疙瘩。

    嘛，虽然各种花里胡哨的漆，调配以日本铠甲诡异的造型，给人面目狰狞的感觉，的确容易敌人形成极大的震慑力和心理压力。

    盔甲在古代战争中作用很大，战斗时只需穿上盔甲，别管防护力是高是低，会不会武功，总能吊打没有穿戴盔甲的。

    穿戴好铠甲之后之后，浅野将军对着等身铜镜照了几分钟，满意的点了点头。

    随后他抬头看向达达拉城的方位，冷笑一声，朝门外走去。

    之前达达拉城那个女人仗着火器，在与他们的争斗中占据了一些优势，不过那都是局部的小规模战斗。

    大场面的战争，那点人口与火器可就有点不够看了。

    这次我就要让你知道，这到底是一个火药方兴未艾，冷兵器依旧称霸战场的年代！

