    “凌师兄！”

    众人看着凌天的背影，却是不由开口，神色间闪过一丝担忧之色，似乎想要叮嘱什么。

    但是才喊出来，却是不由一怔，忽然想起了一件事情。

    以凌天展现出来的实力，虽然也是被压制到了圣人境初期，但是那圣人境九重巅峰的魔念在他手中，却是脆弱的仿若虫子一般。

    他们有什么好担心的？

    该担心的是那些魔念才对。

    “有事吗？”

    凌天回头，对上众人的目光，神色疑惑。

    “没事，你小心点。”

    众人对上凌天的目光，干笑一声，飞快开口。

    “我会的。”

    凌天点头，脸上流露出一丝笑容。

    他是看出来了，虽然这群补天学院的师弟师妹们说起来都不算熟悉，但是他们很显然是将自己当成一家人了。

    那担忧都是出自内心的，而不是刻意的奉承，或者想要巴结自己。

    “真是一群可爱的人啊！”

    凌天笑着摇摇头，心中也是有些感叹。

    这就是年轻人，都是一群二十来岁正热血沸腾的少年。

    若是等他们年纪再大一些，尽管还有同谊之情，但肯定不会再像现在这里注重情谊了。

    到了那个时候，他们更多的还是分利益。

    若是他们继续修炼下去，继续活下去，活的越久，心中的那点人性就会消弭的越快。

    脑海中念头闪过，凌天很快已经恢复过来，直接一步踏入了那大殿之中。

    也没有任何的其它动作，直奔那中间的雕像而去。

    那雕像里面的魔念似乎也有所察觉一般，似乎感受到了危险。

    刹那间一股黑烟自那雕像上面冒出，化作一道黑光，朝着凌天扑了过去。

    “就你也想伤我？”

    凌天却是笑了，神色间闪过一抹嘲讽之色。

    直接抬手朝着那魔念抓去。

    黑烟瞬间化为一把漆黑的刀，刺向凌天的手掌，阴邪的气息自上面爆发出来。

    但是却没有半点用处，直接被凌天抓在手中。

    真元吞吐，神魂力涌出，配合体魄力量，瞬间将之捏爆，刹那间那黑色的魔念，直接化为一缕黑烟，缓缓消散。

    与此同时，在这秘境最中心之处，一尊漆黑的雕像却是一丝气息骤然爆发，朝着四周扩散，空间都被震颤的一阵动荡。

    雕像也是缓缓睁眼，眸中带着一丝疑惑，喃喃自语道：“有一道魔念被人灭掉了？”

    “但凡进入这里面的武者，实力都会被压制道圣人境，根本不可能灭掉那些魔念才对啊！”

    “算了，不管是谁，进入这里面，都得死。”

    ……

    话语落下，且还雕像也是再次闭眼，这里恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生一般。

    若是凌天在这里的话，定然能够认出来，这个雕像正是那古霄城城主用力量掩饰出来的那一尊雕像，也是想让他们帮忙带出去的那一尊雕像。

    与此同时，在一出废墟之中，凌天放掉的那两道魔念，此时已经停下。

    对视一眼，眼中满是庆幸之色，自己总算活下来了。

    但是很快，他们的眼中便是化作了迷茫。

    因为他们不知道该去哪里了？

    环顾四周，神色间的迷茫更甚，他们脑海中一直只有一个念头，那就是夺取进入这里武者的躯体，熔炼其神魂。

    至于其它的，为什么要这样做，他们完全不知。

    神色间闪过一丝茫然之色，自己没能夺取武者的躯体，那么现在该去哪里，他们该做什么？

    他们完全不知道，甚至于他们感觉自己在半空之中，隐约的一股无形的力量在缓缓削弱着他们身外的魔气。

    让他们感觉自己若是再呆在这里的话，迟早会变成虚无。

    “再去找其它武者，夺取其它武者的躯体。”

    两道魔念几乎是同时开口。

    话语间神色却是再次变得坚定起来，但是两人的方向却是与凌天他们离开的方向相反。

    他们是真的怕了，那小子太可怕了，他们根本不是对手，若是再遇到的话，肯定不可能再放过他们的。

    此时在殿宇之外，一群人也是进入了里面。

    他们一眼就看到了那上面破碎的雕像，也是缓缓呼出一口气，看向凌天的时候，眼中的崇敬之色更甚，不愧是气运之战的榜首。

    “行了，现在出手攻击那几扇小门吧，宝物就在里面。”

    凌天对上众人的目光，神色平静的开口。

    众人点头，没有了雕像里面的魔念捣鬼，他们很轻易的就将这小门给震碎了。

    里面的宝物与前面几个殿宇差不多，反正很普通就是了。

    不过好东西也不是没有，比如说武神境强者的传承，还有一件下品仙器。

    除此之外，其它的就显得很普通了。

    很快，在凌天的带领下，开启了一个又一个殿宇。

    每次都是凌天一个人进入里面，将里面的魔念给毁掉，然后众人才进去。

    那两位剩下来的人，也是神色间满是庆幸之色。

    庆幸自己刚才没有起贪念，没有离开这里，不然的话，他们指不定会死在殿宇，被那魔念给占据躯体。

    与此同时，在整个秘境最中心处，在凌天又一次捏碎一个魔念之后，那黑色雕像再次睁眼。

    “怎么回事？”

    黑色雕像皱眉，眼中闪过一丝冷光。

    若是一两道魔念毁灭，那可能是意外。

    但是现在接二连三的魔念被人灭掉，这要说是意外，估计没人会相信。

    那么问题来了，到底是什么人，居然能够灭掉那些魔念？

    要知道那些魔念可是自己的养料，让那些魔念先去夺取武者的躯体，去汲取他们的神魂，然后再带回来，自己将其吸收。

    到时候自己便能够突破封印，重新长出血肉，恢复自己的肉身重回巅峰。

    可是现在这魔念一道道的死去，这就麻烦了。

    虽然未必会影响到他的复生，可万一呢？

    万一就因为这些魔念的缺失，导致自己的复生出现问题，那怎么办？

    所以无论如何，也不能让那人继续下去了，必须将他给杀掉。

    即便现在影响不了，但是任由他继续杀下去，那么必然会影响自己的复生。

    脑海中念头闪过，漆黑雕像身上骤然道道黑雾涌现出现，最后化为一道黑影，浑身散发着邪恶嗜血的气息。

    “去，杀了那人。”

    漆黑雕像随手一指。

    黑雾凝成的人影没有任何迟疑，脚步踏动，瞬间消失。

