    第716章司影帝的真娇妻超有钱

    晏弛耸了耸肩，一脸无所谓，“单身狗有什么不方便的。”

    司尧侧开身，对洛水说道：“洛洛，先进去休息一会儿吧！”

    洛水从他身后走出来，看着门内的男人，笑了笑。

    “打扰了！”

    帅哥的朋友都是帅哥么？这人为什么也这么好看！

    只见他一身制服，黑眸含情，五官柔和清隽，脸上带着浅笑，君子如玉，皎若云间月。

    晏弛愣了一下，眼神中闪过一抹不可思议。

    他诧异地看了一眼好友，连忙回神道：“你好，我叫晏弛。”

    司尧这是有情况了？瞒得挺深啊！

    真没看出来。

    洛水唇角轻勾，“你好，我叫洛水。”

    司尧见这两人聊上了，把他丢在一边，心里有些不舒服，说道：“进去吧！”

    晏弛跟他认识多少年了，怎么可能看不出他脸上的不悦，眼底闪过深沉的了然。

    看来好友这是真的栽了啊！

    行动上却不给他拖后腿，连忙打开门。

    “司尧说的对，快进来吧。”

    几人进了屋，地上铺着地毯，一圈看起去软乎乎的沙发，顶上挂着一个特别大特别亮的灯，墙上挂着精致醒目的壁画。

    “坐吧，喝什么？”晏弛温声笑道。

    洛水不愿意麻烦人，只说道：“水就可以，谢谢！”

    司尧看了她一眼，“我也一样吧。”

    晏弛心里暗笑，这家伙什么时候变这么客气了。

    “好！”

    说着倒了两杯水。

    洛水笑着谢过。

    晏弛坐下来看向司尧，语气调侃。

    “……你和洛小姐一起被堵在机场，怕是网上得炸开锅吧？”

    好友一提醒，司尧才反应过来，他脸色骤变，紧张地看着洛水。

    “洛洛，抱歉，网上的事我会处理，不会波及到你身上的。”

    洛水当然知道网上那些没什么是非观的键盘侠有多可恶。

    她眉心轻拧，说道：“没事，你又不是故意的，事情能解决就行。”

    如果实在解决不了，大不了让她哥把热搜降下去。

    司尧见她如此善解人意，表情放松下来，拿起手机拨给了经纪人。

    此时网上确实如晏弛所说……炸开了！！

    热搜前十无一不是司尧，完全被他的消息霸占：

    #司尧恋爱#

    #司尧携手一女子旅游#

    #司尧机场#

    #司影帝官宣#

    #遇见对的人#

    ……

    下面的评论是清一色的痛哭、祝福、咒骂……

    【失恋了】：一觉醒来发现自己失恋了……

    【司影帝家的小娇妻】：不瞒各位说，司影帝现在正在给我做饭呢！

    【司尧的头号粉丝】：楼上那位，建议你洗洗早点儿睡吧，梦里什么都有……

    【树上的柠檬精呀】：姐妹们不要悲观，没准是蹭哥哥热度的呢，司影帝也没发声不是吗？没发声就不是真的！！

    【一拳一个嘤嘤怪】：看到热搜，心里好苦涩是怎么回事？！

    【该账号已注销】：那女的是谁？支持司影帝独美，那些庸脂俗粉根本配不上我们哥哥……

    【司尧独美】：照片上那女的妖妖娆娆的，一副狐狸精样子，死一边去好吗？别缠着司影帝……

    (本章完)

