 饭堂里的气氛一下子变得无比尴尬。

杨天无辜而又无奈。

顿了顿，却还是先道歉道：“对不起，刚刚……多有冒犯。

是我没控制住……”苏二二听到这话，小脸更红了，却并没有立马把全部的责任都推给杨天。

因为她还记得，刚刚，不止是杨天吻了自己而已。

她自己，也变得很奇怪。

就好像……就好像她在主动地诱惑杨天一样。

可是……为什么会这样呢？

她虽然活泼调皮，但也不是个孟浪的女孩子啊。

为什么会突然变成那样？

“唉，这……这也不怪你，”苏瑛看着杨天，苦笑了一下，道，“是我们没考虑周全，忘记提前说一下了。

一一，二二，三三，都是受到家族诅咒影响的，所以，和你可能都会产生那种反应。”

苏二二听到这话，却一脸茫然，“呃？

反应？

什么反应呀？”

“就是会像你刚刚这样，控制不住地跟他……跟他亲近啊……”苏一一扶着苏二二到一旁的椅子上坐下，道。

“呃？

还有这种事情？”

苏二二睁大了眼睛，“这……这也太不可思议了吧。”

“的确是很不可思议，”苏瑛道，“不过，祖宗当初就已经留下话了，告诉我们会这样。

也正因为杨天能和你们产生这样的反应，我们也才能确定，咱们找对人了。”

苏青云这时酒意也算散去了一些。

倒是没怪杨天，而是没好气地看了苏二二一眼，道：“刚刚还不是都怪你。

要不是你不听我们的，故意在杨天面前晃悠，还摔到他怀里，哪里会有这么些事情？”

苏二二听到这些话，才一下子明白了先前杨天躲着自己的原因。

原来……原来他躲着我，真不是因为嫌弃我，而是……怕控制不住自己呀……苏二二小脸忽然更红了，心里却莫名得有点偷着乐。

“这……这怎么能怪我嘛？

我……我又不知道这事，”苏二二嘟了嘟嘴，露出一脸委屈道，“而且……我可是女孩子诶，怎么想都是我吃亏了吧。

初吻都没了，身子也被碰了，嫁不出去了啦！”

然后她看向杨天，小嘴撅得更高了，道：“你……你得负责啊！毕竟……是你先亲我的。

我……我最多只是靠在你怀里而已嘛……”杨天看到苏二二这般神情，倒是觉得颇为可爱。

苦笑了一下，道：“我做的事情，我当然会负责。

不过……这要我怎么负责？

让你亲回来？”

苏二二微微一愣，小脸更红了，白了杨天一眼道：“当然不是啦！谁……谁要亲你啊……”“好了，二二，别再调皮了，”苏青云开口道，“刚刚就是因为你调皮才出的事。

你还是给我安分点吧。”

苏二二撇了撇嘴，不乐意地看向苏青云，道：“喂，爸，你是谁的爸啊。

哪有女儿被人侵犯了，父亲帮着这人说话的？”

“还不都是你自找的？”

苏青云没好气道，“人家杨天都提醒你了，让你离他远点，结果你非要没事找事。”

“唔……”苏二二一下子有些无话可说，但小脸上还是带着几分不甘心。

苏瑛看了看这状况，忽然灵光一闪，笑了，道：“二二，你若是真想让杨天对你负责，那……你就嫁给他，如何？”

这话一出，整个饭堂里瞬间安静了下来。

苏一一，苏二二，苏三三，杨天，还有苏青云，都睁大了眼睛。

这弯……转得实在太快了。

大家简直都回不过神来啊！“呃……什……什么啊？”

苏二二呆呆地看着奶奶，道，“奶奶，您……您说什么呢？

您……您是不是口误了啊……”“我没口误，”苏瑛和蔼地笑着，道，“先前的事情，也没告诉你和三三，那现在就干脆全告诉你们吧。

根据祖训，要挽救现在的苏家，就必须让杨天和一名与他能产生反应的苏家后辈成婚。

可是呢，虽然你姐姐愿意牺牲自己、为奴为婢，但杨天心性正直、绝不愿强人所难，所以现在问题就僵住了。

但……若是你愿意嫁给他，那问题倒是就迎刃而解了呢。”

这话一出，苏青云倒是反应了过来，“这样一说……倒也是呢。

若是二二嫁了杨天，那结果也是一样的。”

可苏二二听到这话，就更是懵了，“啊？

还……还有这回事吗？”

苏二二愣了愣，又看向苏一一，道：“姐，真是这样？”

苏一一回想起之前的事情，有点尴尬，小脸微红，却还是点了点头，道：“是……是这样的……”“照奶奶说的，你……你同意嫁给他了？”

苏二二又问道。

苏一一愣了一下，小脸更红了，点了一下头，却又连忙解释道：“我……我只是为了保护咱们苏家，才……才同意的。”

“仅此而已？”

苏二二挑眉道。

“当……当然啦！”

苏一一装作坚定的样子，道，“要嫁你嫁好了，哼……”苏二二微微一怔，嘟了嘟嘴，道：“那……那我也不嫁。

刚侵犯了别人，就让别人出嫁……哪有这样的道理啊？

还……还那么粗暴，人家的嘴唇都快被咬破了……”说着，她自己的脸蛋也更红了。

杨天听到这话，只能苦笑。

而苏瑛倒也没有强迫苏二二什么，笑了笑，道：“不愿意就算了，我也只是这么一提。

接下来，杨天还会在这儿住上几天。

你们要好好和他相处，也要稍微注意一些。

不然，再发生类似的状况，也怪不得杨天欺负你们了。”

三姐妹都先后点了点头，表示会注意的。

然后，苏二二便回房换衣服去了——她身上的衣服已经被杨天撕破了好几处，一不小心就会走光了。

而剩下的人，便继续吃东西。

只是这气氛，还是微微有些怪。

苏青云也没继续拉着杨天猛喝酒了。

他自顾自地端起杯子，喝了一口，然后放下杯子，转过头，问杨天道：“对了，杨天，你的武功，现在到底是什么层次？

为什么一震就能把我震飞，让我毫无还手之力啊？”

 