    第947章 怕死的帝王   

    一听殿内传出的声音，就如同寒冬里没穿衣服站在敞风口下一样，怎一个‘抖得厉害’了得，苏天无语的笑了，他现在可以确定，白皇这龟孙，是真的怕死，所以才猥琐的躲进了地宫里。

    

    苏天心中也是淡然一笑，实不相瞒，其实他也怕死，并且他比任何人都怕。

    

    掌中江山无垠，膝下美人成堆，手握无上权力，裁决生死荣辱，人生如此得意，谁愿意去死？

    舍得死？

    

    但怕死，就要想尽一切办法活着！   

    因此，有人选择强大自身，面对强敌，甚至选择拼命。

    拼命并不是不怕死，而是最怕死的做法，用命去拼求存活，这还不是超级怕死？

    还有人，面临最大危险，则是选择猥琐偷身，苟且躲命。

    

    苏天是前者，白皇是后者。

    

    白皇之所以如此怕死，其实原因也归根于苏天，之前被苏天灭的那些国家，哪一个皇帝不是死的凄惨万分，并且死后还如同被钉在历史的耻辱柱上受尽后人嘲笑，面对那么多前车之鉴，他当然会怕。

    

    “皇上。”

    

    季霸红着老脸道：“凌霄城城暂无危险，帝玫女皇亲率两千万大军前来援助，敌军不敌，已经暂退。”

    

    “帝玫王国！”

    

    里面传出一个惊讶的声音，惊喜中又带着惊慌：“那他们可有歹意？”

    

    “皇上放心。”

    

    季霸道。

    又对香奈儿面带歉意的尴尬一笑，再道：“帝玫王国和白国命系一起，我国若灭，帝玫王国也就将面临战火之灾，现在，帝玫王国和白国如同手足，精诚合作，共抗虎狼。”

    

    “那倒也是。”

    

    里面的声音像是松了一口气：“这就好了。”

    

    苏天心中也是一笑，是啊，你们两个难兄难弟就像是系在一条线上的秋后的蚂蚱，都蹦不了多久了，命不长了啊！   

    “臣已经带帝玫女皇前来，还请皇上开门。”

    季霸又道。

    

    “帝玫女皇也来了！”

    

    里面声音又是大惊，明显是一阵慌乱。

    

    苏天又是一阵鄙夷，这白皇的怕死程度，简直堪比古代帝王中最怕死的皇帝，明帝朱厚熜。

    

    朱厚熜称帝之后，为求长生不死，到处求不死之药，在59岁的时候，终于从一名‘仙道’处得来一个奇方，就是喝女子的经血，可以延年益寿，长期服用，不死不老。

    结果这傻-逼真就信了，找来三百个黄花少女供养在宫中，天天喝她们的秽血，结果只喝了一年，原本一身精壮骨肉的他，给活生生被毒死了……   

    天天喝人体里流出的污秽之物，能撑一年，已经算是很牛了。

    

    苏天心中一动，香奈儿道：“白皇，难道你打算把本皇拒之门外，就这样隔着一堵厚墙讨论国事？”

    声音冰冷，仿佛蕴含的怒意已达到极限。

    

    “皇上还请快快开门。”

    

    季霸急道，心中都惭愧到快要崩溃了，要是惹得帝玫女皇不高兴了，一怒之下撤军而去，那他白国就孤掌难撑了。

    同时，他也是面露烦恼和不耻，其实他早已打算好了，这次若白国能够不亡，他立马杀帝篡位，有此皇帝，简直丢人现眼。

    

    苏天趣笑着看着面前的宫殿石门，门上有一个不弱的防御阵法，但他要硬闯，这根本就拦不住他，他只要祭出破天锤和裂地锥，三下五除二就能把门给砸到稀烂。

    

    咔咔咔！   

    这时，门上阵法解除，石门缓缓开启。

    

    这一刻，苏天悠然的神色一变。

    

    呼！轰—   

    随着石门开启，一股恐怖的气场翻滚而出，如同惊涛骇浪一般，极其浩大，磅礴无穷。

    

    苏天，香奈儿，李白，季霸，巴马，殿门外都是名声赫赫的强者，但在那气场扑袭之下，全都不由自主的向后退了几步。

    

    “好强的气场和威压！”

    巴马惊道。

    

    此刻，一个金碧辉煌的宫殿已出现在苏天眼中。

    

    只见大殿之中，虚空浮立着八尊高大的帝王之躯，头戴皇冠，珠帘摆荡，龙袍加身，大袖飘飘。

    威严滔天，气场惊人。

    刚刚那惊涛骇浪般的气场，就是从那八尊帝王之躯上释放出来的。

    

    仔细一看，苏天又眼睛一眯。

    

    原来并无血肉躯体，只见皇袍之上封印加身，皇袍之下是一尊尊燃烧着的绿色魂焰，虚无，透明，但煞气逼人，双目之中，蕴含着无穷的死亡之气和杀意。

    

    在八尊魂躯的威压下，所有人不由自主的祭起了防御。

    

    李白道：“这是帝傀。”

    

    苏天也是惊叹道：“我的三观再次被刷新啊！为了保命，竟然把自己的列祖列宗先皇们的魂魄用阵法封印了起来，制成了战魂一样没有思想的傀儡。”

    

    帝傀，不死不灭，拥有帝王血脉，还能凝聚气运信仰，是战魂中最强大的一种。

    

    在八尊帝傀的阻挡下，再往前望去，殿上坐着一个身穿皇袍的男子，体态魁梧，高大雄壮，典型的白国男儿形态，不过却是一脸的亵鼠之色。

    典型的猛男的体格，猛男他娘的胆儿。

    

    男子身旁，还有两个身穿华服的女人，一个头戴凤冠，显然是白国皇后。

    还有一个身高四米体宽四米，满脸彪悍横肉，身上肥肉撑破裙衫，大肚子上的赘肉如同波浪涌动……   

    这人苏天认得，正是白国的白极熊公主。

    

    白皇一家三口子躲在地宫里，因为怕死，还把老祖宗们的战魂都请出来了。

    所以，想要杀白皇，就必须先灭掉挡在前面的帝傀。

    苏天眯眼一感受，这八尊漂浮在大殿中间的帝傀，其中每一尊，只怕都拥有接近战神级的战斗力。

    

    大Boss，绝对的Boss！   

    越是惜命的人越是难杀，这个史上最怕死的皇帝，只怕是他所杀皇帝中最不好杀的一个。

    

    “季爱卿，这几位是？”

    

    随着宫殿石门打开，白皇一看进来了好几个人，并且个个气场不凡，其中还有两个战盔遮面看不见脸，他顿时面露不安之色，心中也是一阵愤怒：季霸，草你吗的，本皇的藏身窝点，谁让你带这么多人来的。

    

    

    

