一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了杜纯的话，一众苍云弟子的脸色瞬间就变了，尤其是宁香若，表情冷如冰霜，目光也逐一打量着周围在座的苍云弟子。

    在场之人，几乎都是苍云门这一代年轻弟子中的精英，是门中重点培养的对象，他们的师父长辈，也都是苍云门内举足轻重的长老人物，他们这些人知道的秘密，远远多与普通弟子。普通弟子不知道云鹤长老为什么这一年多来做了撒手掌柜，将戒律院交给孙亚搭理，这些精英弟子却是多多少少知道一些，那是因为云鹤长老这段时间以来，一直在秘密追查隐藏在苍云内部的千面门余孽

    。同时给那么多长老下毒，而且还都是具有很强的针对性，比如给醉道人的酒水下毒，给静玄师太的黑茶里下毒，这说明潜在敌人的人数不少，而且还都十分了解这些长老前辈的饮食起居，这不是普通弟子

    能做到的。

    年轻一代的精英弟子，与老一辈的长老，是怀重点疑的对象。

    叶小川知道抓出这些人十分不易，于是他就借着钱爽的邀约，暗中布局。

    钱爽是四大家族钱家的高层，叶小川下意识的就将此人想成是千面门的余孽，或者是被千面门控制的。

    不论如何，叶小川从始至终都认为，今夜的这一场鸿门宴，与千面门脱不开关系。

    正愁着找不出千面门的线索呢，他们倒是自己送上门来。于是他就将计就计。

    没人知道叶小川的计划，也没人知道，在营地里流传着叶小川与左秋绯闻八卦的一天中，他在暗中到底做了多少安排。

    杜纯也并不知道叶小川的全盘计划，她的任务是盯住眼前的十一人，并且告知这些人关于叶小川今夜的一部分计划，如果这里真有千面门的人，那多半就会露出马脚。

    见大家都不说话，杜纯继续道：“昨天晚上，小川师弟接到了湘西赶尸家族中钱爽的秘密传讯，以百里鸢在她手中为要挟，相约小川弟子今夜三更单独前往东面三十里外的樟树林见面。”

    众人一听，眉头一皱，杨十九与顾盼儿直接跳了起来。

    杨十九道：“什么？师兄独自一个人去见那些赶尸匠了？实在太危险了！”

    顾盼儿也道：“对，太危险，不论是四大家族，还是千面门，都对我们苍云门抱有敌意，小川独自前往，只怕中了敌人的诡计！”

    “坐下！”

    杜纯缓缓的说出了这两个字。

    杨十九与顾盼儿正准备去救叶小川，听到杜纯的话，二女皆是一惊，转头看去，见杜纯表情平静，但刚才的语气却是令人不容置疑，倒插在身边的蓝灵神剑，似乎也泛起了淡淡的幽光。

    杜纯是苍云门出了名的贤良淑德，由于进门时间长，连宁香若、赵无极、古剑池等精英弟子，其实都要叫杜纯一声师姐的。

    虽说杜纯是年轻一代中难得一见的三阶长老，但她一直是以温文尔雅的姿态待人，这些年来也十分低调，尽管修为远超李问道，但是在人间的名气，并没有师弟李问道那么大。

    但这并不说明杜纯没有实力与气势，当她认真严肃起来，在场之人还真没几个能罩得住的。

    杜纯淡淡的道：“我刚才说了，小川师弟回来之前，谁都不能离开此地。违者，休怪我不顾同门之谊。”

    话说的简单明了，向来桀骜不驯的杨十九，与母老虎顾盼儿心中都是一凌，慢慢的又坐在地上。

    片刻之后，杨十九还是忍不住道：“杜师姐，难道小师兄的安危就可以置之不顾吗？小师兄一个人实在太危……”

    杜纯道：“放心吧，你们就没发现，凤仪、封于彦、王在山三位前辈并不在此地吗？”

    众人面面相觑，似乎吃过晚餐之后，确实就没见到过这个绝世高手。

    这三人血脉觉醒，继承了祖先的全部力量，是这片营地里修为最高的三个人，都已经达到天人境界，而其他正魔年轻弟子，最高不过灵寂中期境界，远不及三人的修为。

    杨十九的表情这才放松缓和了一些，道：“有凤仪等三位前辈同行，小师兄应该无碍。真是的，有架打，小师兄竟然不找我一起去，等他回来，看我怎么收拾他！”

    场面又安静了下来，但是每个人都像防贼似得，目光在身边的人身上乱瞟，似乎觉得身边的人都不可信，都有可能是千面门弟子假扮的。

    刘童的脸似乎有些红，她的皮肤太白，稍微红一些就特别突出。

    身边的朱长水见状，低声道：“童，你怎么了？”

    刘童红着脸，道：“没……没什么。”

    杜纯道：“刘师妹，你的脸为何这么红？”

    刘童涨红着粉颊，道：“我……我没事，可以憋住！”

    众人瞬间就明白怎么回事，敢情是这个小丫头内急，粉颊是被尿憋出来的。

    顾盼儿淡淡的道：“刘师妹，你的修为也算是出类拔萃，问鼎灵寂不过是时间早晚问题，区区内急而已，你会憋的脸红脖子粗？老实交代，是不是你！”

    刘童失色，道：“顾师姐……你别冤枉我！”

    顾盼儿道：“在场的都是修真有成之人，不用我多说大家也清楚，内急能憋不住？我看你是想借机给千面门的贼子通风报信的吧！”

    刘胖子道：“顾师姐，这是捅破天的事儿，可不能开玩笑，我妹妹从小一起跟随我在广纳堂做买卖，苍云门谁不认识啊，怎么可能是千面门的贼人？”顾盼儿道：“我像是在开玩笑吗？小川将我们这些人今夜聚集在此，大家心里应该都知道为什么吧，我们都是当初前往七冥山的人，在七冥山附近袭击我们的四大家族，竟然能准确无误的掌握我们的讯息，

    甚至连缥缈阁与玄天宗的弟子在东北方向都知道，这绝对是有人在暗中通风报信，而通风报信之人，当时绝对就在七冥山，我们这些人中，至少有一个人是不干净的。”

    刘童都快急哭了，连连摆手，道：“不，我不是，我是刘童，我不是千面门的人！你们别用这种古怪的眼神盯着我！”就在这时，东面远处传来了一阵阵巨响，远远看去，似乎有法宝豪光不时的撕裂黑暗。