    这时候，珠玛和甘暮云等人也已经来到钟文身边，关切地注视着他的一举一动。

    珠玛一双水汪汪的大眼睛对着一路同行的柳柒柒上下打量，脸上满是好奇。

    此时的柳柒柒好似扶风弱柳，柔筋脆骨，仿佛被风一吹就要倒下，与那个活力四射的清风山打架王简直判若两人。

    然而，近段时间来，她身上那股冰冷绝情的味道，却也不知为何消散无踪。

    从红衣少女的身上，珠玛读出了一种久违的人情味。

    修为……退步了？

    钟文放出神识，发现自己居然感知不到柳柒柒的大道气息，不禁吃了一惊。

    他从未遇见过这样怪异的情况，一时有些手足无措，不知该如何应对。

    大道乃是每个人在修炼上的独特感悟，已经超脱了肉体范畴。

    一旦大道受损，绝非任何岐黄之术所能补救，饶是他医术通神，却也只能干瞪眼睛，束手无策。

    彷徨无措之下，他环目四顾，视线扫过珠玛，又落在了甘暮云身上。

    只见这位清纯美丽的达拉族之花瞥了眼身旁的珠玛，随即不动声色地摇了摇头。

    钟文瞬间读懂了她的表情，心知珠玛对于达拉族的遭遇尚不知情。

    “钟文，不知道它们可还有救？”甘暮云突然指了指躺倒在地、身受重创的数百头灵禽问道。

    她那清澈美丽的双眸之中，充满了忧虑和期待，令人一眼望去，便难以生出拒绝的念头。

    对于家族惨案尚不知情的珠玛和小明，大道受损的柳柒柒，依旧昏迷不醒的沈小婉，以及死伤惨重的满地灵禽……

    各种各样的问题纷至沓来，钟文感觉脑袋嗡嗡嗡的，几欲炸开，完全理不清头绪。

    茫然无措之际，他本能地将目光投向伴随了自己无数个轮回的上官明月，试图从这位红颜知己身上得到一些慰藉和建议。

    然而，两人目光甫一接触，大小姐立即转过头去，根本不愿与他对视。

    就在那短短的一个瞬间之中，他竟然从上官明月的眼神里读出了一分疏离，一分冷漠。

    似乎明白了些什么，钟文感觉胸口一痛，一颗心渐渐沉入谷底……

    ……

    “暗神殿”主要由三座黑色尖塔以及一座圆顶建筑构成，整片区域都被蒙蒙烟雾笼罩着，远远望去，阴风阵阵，黑烟袅袅，犹如一座鬼城。

    那三座通天尖塔呈鼎立之势，如同三根狰狞尖刺，直上云霄，仿佛要将苍天捅破，正是三位殿主各自的管辖区域和栖身之所。

    而位于尖塔背后的圆顶建筑则要更为柔和一些，远不似三大殿主的塔楼那般锐气毕露。

    若身为“暗神殿”弟子，便会知道这个于平淡中透出丝丝神秘气息的圆形建筑，正是整个“暗神殿”最为神秘的位置，圣女的居所。

    此时此刻，身姿窈窕的圣女风晴雨正静静地站立在建筑正中央的大殿之中，黑色长袍垂及脚踝，脸上并未蒙有黑色丝巾，展露出如同朝霞般灿烂动人的绝世容颜。

    她的神情依旧冷漠，凝视上方圆顶的眼神中，却多了一丝说不清道不明的复杂意味。

    “没有得到我的允许，就算是二殿主也不得踏入此地。”

    也不知过了多久，风晴雨突然收回目光，直视前方，声音冷冰冰的，没有一丝感情。

    “还真是冷淡呢！”

    一道白色身影出现在大殿入口处，俊秀的容颜，邪魅的眼神，以及挂在嘴边那一抹淫荡的笑容，赫然是堂堂“暗神殿”三殿主，不久前刚刚迈入圣人境界的沈巍，“请你莫要拿厉老儿和本座相提并论。”

    “哦？你已经连二殿主都不放在眼中了么？”风晴雨眼神依旧冷峻，樱唇微微弯曲，露出一丝轻蔑的笑容。

    “我知道，从前你和厉老儿都打心眼里瞧不起我。”沈巍眸中的怨毒之色一闪而逝，脸上依旧带着温和的笑容，“不过今时不同往昔，如今站在你面前的，乃是一位领悟了时间之道的圣人。”

    “那又怎样？”风晴雨淡淡地问道。

    “时间之道，乃是世间最强的大道之一。”沈巍脸上带着傲然之色，“一旦踏入圣人之境，威能远非普通大道可比，假以时日，莫说厉老儿，就算是殿主……”

    他并没有继续说下去，言语中的含义却是再明显不过了。

    “那又怎样？”风晴雨又一次冷冷地吐出了这四个字。

    “本座已经是世间最年轻的圣人。”沈巍直视着她美丽的双眸，一字一句道，“不久的将来，还会成为当世第一人，除了我，还有谁能配得上你？”

    “你不配。”风晴雨有些意外地瞥了他一眼，随即轻描淡写地回了一句，对于堂堂圣人，居然不带一丝敬意。

    “不要以为有墨迪笙撑腰，就可以恃宠而骄！”望着她轻蔑的眼神，沈巍仿佛被触及到心底最深的痛处，脸上浮现出狰狞之色，声音不自觉地提高了一个八度，“现在我也是圣人，已经可以和他平起平坐！”

    风晴雨垂下双眸，似乎已经没有了继续与他争论的意愿。

    “莫非你还在惦记着钟文那个小子么？我早就看出你和他之间有些不对劲。”沈巍的脸色愈发难看，已经隐隐有了暴走的迹象，“他可是‘暗神殿’的大敌，真是个吃里扒外的女人，就算我对你做些什么，墨迪笙想必也无话可说。”

    他的言行，已经颇有些故意寻衅，无理取闹的意味。

    “说完了么？”风晴雨皱了皱眉头，终于不耐烦道，“若是没什么事，还请你赶紧离开，莫要打扰我修炼。”

    “看来，你还是没有明白过来。”沈巍突然收起狂躁之色，微笑着说道。

    “明白什么？”风晴雨故作不解道。

    “明白此一时，彼一时。”

    一股难以形容的强悍气息自他身上爆发出来，瞬间充斥在整个大殿之中，将包括风晴雨在内的一切统统包围起来，“圣人的强大，远非你所能想象！”

    “三~殿~主~，休~得~对~圣~女~无~礼~”

    眼见沈巍突然发难，两名身着黑色劲装、分别站立在大殿左右的女护卫同时向他冲了过去，口中纷纷出言呵斥、试图阻止这位入侵者对圣女造成伤害。

    然而，在沈巍蕴含了迟滞之道的域中，二女的动作变得极其缓慢，在旁人眼里看来，几乎与静止无异，嘴里发出的声音拖得老长，竟如同男嗓一般低沉粗厚。

    “蝼蚁，退下！”

    沈巍眸中闪过一丝戾色，也不见他如何动作，两名女护卫脸上顿时流露出痛苦之色，随即身躯一软，齐齐向下倒去。

    即便受伤倒地，二女的动作依旧如同电影慢放一般，显得无比怪异。

    “现在明白了么？”沈巍缓缓漂至半空，居高临下地凝视着风晴雨美丽的脸蛋，眼中满是得意之色，“我们已经是不同层次的存在，墨迪笙比我年长得多，莫非还能指望他保护你一辈子？”

    言语间，他不知如何，已经出现在风晴雨面前，缓缓抬起右手，对着圣女光洁柔嫩的脸颊摸去。

    望着被困在自己的圣人之域中，神情高冷，却丝毫无法动弹的圣女风晴雨，一股强烈的征服感止不住地涌上心头。

    再怎样厉害，也不过是个婊_子！

    终究要臣服于我，在本座的胯下承欢！

    风晴雨也好，那个黎冰也罢！

    想象着从前如同高岭之花一般无法奢望的两位女神，终有一天都要委身于自己，沈巍忍不住心神荡漾，志得意满，嘴角止不住地微微上扬，眼中的淫邪之色几乎不加掩饰。

    “砰！”

    眼看他的右手就要触及风晴雨脸颊，只见这位高冷的圣女眸中突然射出艳红色光芒，右臂猛地抬起，粉拳攥紧，出其不意地重重轰在了他的脸上。?

