    牛覃祭出一把黄金锁，朝前一轰，便将罗潜，八足魔牛兽直接轰开。

    乔蓝，连阅同时向最近的赵桐出手。彩色的丝带，飞剑尖啸连连，割得空气都要裂开一般。

     岂知赵桐身影一晃，身体周遭似乎出现了一面镜子，每面镜子中都有一只幻影，飞剑，彩色丝带击碎了镜子，镜中的虚影也为之告破，可赵桐的身影已经到了数十丈外。

    “好厉害的幻术。”陆小天此时虽是奔向最前，可对于全场的形势了如指掌。如此乱局之中，这赵桐的幻术与白衣中年女子赵欣的幻物之术迥然不同，却又有迷惑视线的异曲同工之妙。便是他，倒是不缺手段击破对方的几道幻象，但虚虚实实，消耗的法力必然会大为增加。

     两强相斗，就算双方实力均衡，最后落败的也必然会是消耗小的一方。此前赵欣所使的是幻物之术，他利用强大的元神，将周围环境记个分明，这种笨方法对于眼前的赵桐却是不管用。

     “若无直接破解幻术的手段，日后对于这赵族之人，还得小心谨慎才是。”

    虽然击败过元婴中期的赵欣，此时陆小天对于赵族中人的忌惮到了相当的程度，恐怕眼下所能凭恃的唯有真幻冰瞳了。陆小天眼下才发觉进入元婴期时，法珠觉醒的这个技能的重要性，竟然远超自己的预料。

    “联手拿下此人！”此时赵欣也冲了上来，与鬼面黑衣人一左一右，只不过赵欣对于陆小天的剑阵仍然心有余悸，自忖凭一己之力无法敌对陆小天，因此出声向鬼面黑衣人相邀出手。

    “好！”鬼面黑衣人大声应诺，伸手一拍，一道黑影向陆小天打来，黑影之中，闷雷毒气滚动。

    赵欣不失时机地祭出短刀，翻滚如龙，咬向陆小天致命的咽喉等要害。

    两强争相向陆小天出手，反倒是实力同样强劲无比的帝坤，论及速度，完全能追上来，但却并未搅和进这场乱斗，反而动作较之寻常要慢上几拍。

    一时间整个黑铁狮群之外，通灵法器齐飞，各系法力冲天乱斗，搅起一阵阵漩涡，向四处激荡。整个草药圃之外，之前还勉强联合在一起的众修，此时各自大打出手，陆小天一方眼下实力最为雄厚，再加上陆小天处心积虑，成为众矢之众的。此时情形反而相对不妙。

    陆小天自负实力在众人之中也算上层，但也没有狂妄到能以一敌二，同时迎战赵欣以及实力不逊于赵欣的鬼面黑衣人。

    便在两人联手对付陆小天的同时，陆小天嘴角一跷，身体所在的地方化作一道淡淡的红光。

     “紫宵火遁术！”

    而与此同时，罗潜所在之处一道雷光掠过，整个人同样消失不见。

     罗潜再次出现时，人已经来临到与牛覃同行，那双腿已断的受伤男子上方，面色冷峻，人枪合一地朝这男子鱼贯而来。速度之快，比起之前还要超过一截。

    同时罗潜左手一挥，雷鹤幻灵不由分说地堵死了断腿男子的另外一侧。

     断腿男子大吃一惊，不明白为何对方为何会突然有如此惊人的转变。并且暴发出来的气势，比起头次碰到时还要强上数分。

    断腿男子原本便身上带伤，此时被罗潜骤然突袭，猝不及防下，只来得及祭出通灵法器仓促阻挡罗潜犀利的雷枪以及雷鹤幻灵，并且呈现不支之色。当背后的杀机来到时，却已经为时已晚。一柄飞剑拦腰将断腿男子斩作两截，正是陆小天的飘渺飞剑。

     断腿男子的元婴惊慌失措地逃遁时，被算计已久的陆小天轻易用拘魂网兜住。收进封魂瓶内。

    再得一婴，陆小天脸上露出几分笑意，就眼下这混乱的局势而言，再得一两只元婴也并非不可能。

     陆小天与罗潜陡然发动，一方面是罗潜足够可靠，另外一方面也是罗潜有不下于他的雷遁之法。加上两人的默契，突然发动之下，断腿男子仓促应付，一个照面便被杀死捉拿元婴也便在情理之中了。否则便是陆小天与罗潜两人实力强过对方多多，也未必会有如此顺利。

    陆小天与罗潜刚动手时，乔蓝与连阅两人便适时而退。八足魔牛兽并非牛覃敌手，被牛覃用黄金锁轰得倒飞而回，一张脸几乎胀得快滴出血来。

    只不过被击退的八足魔牛兽却是哈哈大笑出声，“牛覃，你就算现在比老子强又能如何，被打成了光杆司令，看你后面还能嚣张到几时。”

     话音刚落，八足魔牛兽已经退到与乔蓝，连阅一条线上，而陆小天，罗潜已经悍然再对那受伤女子出手，一旦解决了这名女子，牛覃可就成了真正的孤家寡人。

    如此剧变，并没有吸引所有人的注意力，众人反倒是被赵桐的动作所吸引。原本陆小天的速度最快，是第一个冲向黑铁狮群的人，赵桐速度丝毫不在陆小天之后，有后来居上之势，而陆小天并没有看出这些黑铁狮群的蹊跷之处。自然没有以身试法的无私法。

    如此作派，只是因为他手下的人手最多，已经受到了其他几方的忌惮，才想搅乱局势，没想到效果出乎意料，不仅搅乱了局势，还顺利击杀了一人，取得元婴。而与牛覃有宿怨的八足魔牛兽对于这番安排无异也最是满意。

     陆小天忽然而退，赵桐原本便有些心高气傲，这么久也没有人敢以身试法，赵桐偏偏有些不信邪，他现在已经是元婴中期，可族中几个大能的子弟想要提前晋阶却非这昊元钥草不可，一味灵草，对于那些天赋毅力上佳的修士，可节省上百年的苦修。

    至于资质一般的人，数百年也不无可能。拿去换得自己想要的灵物，也是大有可能。碧沉木，灵髓晶体玉无一不是稀世珍品，便是大修士，也是难得一遇。

    那银发青年虽是撤了，自己试一试这些黑铁狮子也是无妨。对于自身的实力与幻术有着足够的自信，赵桐已经距离这些黑铁狮群已经近在咫尺，此时拿定了主意，再无丝毫迟疑，径直朝狮群冲去。

