    “这家伙。”已经回到商丘道宫之中的玉宸，在通天道人拿到渔鼓的瞬间，便有所察觉，他不由摇了摇头。

    任何一件等同于道境，或者接近道境的法宝都不简单。

    就好像炼丹一样，仙道修士，特别是道境修士，炼宝同样是修行的过程，对于他们而言，炼制一件法宝，本身也是在对于某种道理的探索。

    法宝的成型，意味着某条道路的完善，或者是对某种法理的参悟结束。

    因为，这种等级的宝物，本身就代表了一重接近圆满，或者已经圆满的道果。除非是这一项道果同自身根基不符，否则绝大多数修士，都会选择将其融入自身道炁之中，化作自身的一部分，而非让其独立存在于外。

    其具体表现类似于大罗仙道的修士，在感知到大罗天之后，本命道炁在大罗天中缔结道宫，而此方道宫衍生出来的道果，会成为道宫内一座座宫殿，等到宫殿成群，自身本命道炁也会跟着蜕变。

    所以，世间绝大多数道境，或者接近道境一级的法宝，大多是某些修士从弱小一路祭炼上来的护身之宝。要不然，就是偶然得到某种特殊的材料，材料的本质极高，接近道境，却又和自身属性不服，这才将其祭炼成法宝。

    但以上情况，都不是用于通天手中的渔鼓。

    这渔鼓原本应该是某种特殊的材料，被那位中年道人发现后，打造成宝胚，事后再慢慢演化成宝，验证道果。

    但那道人为请玉宸帮忙，舍弃了自身部分道果，将其强行“催熟”，塑造成渔鼓的模样。因此，这渔鼓之中，不但蕴含了那中年道人对于清净、道德、纯阳等等概念的感悟，还有着法宝本身携带的一些道则法理。

    这种近乎于缺陷的问题，却也正适合通天慢慢修改，将自身上清之气注入其中，化作内里核心。

    通天道人一手竖抱渔鼓，一手击拍鼓面击、滚、抹、弹，引得四周道音阵阵。缕缕上清之气涌动，化作一抹青气氤氲铺开，玉华宝辉散落，紫霞瑞气涌动，最终都化作一朵朵青莲纹路，爬满渔鼓表面。

    等到了下一处道境修士隐居之地，通天也没有将其放下，只是一边继续祭炼渔鼓，一边询问道场内修士的想法。

    当今仙道，敢打敢拼的不是待在蓬莱三仙岛中抱团取暖，就是早早被神道逼迫，飞升大罗天。

    能够一直留在人间的道境修士，不是本身不擅长战斗，被神道视作无害，就是非常能忍的那种。

    面对通天的堵门行为，这位独自隐居的道境修士答应的非常迅速，一点也没有和玉宸讨价还价的想法。

    其后，通天道人一路走去，就没有遇到丝毫麻烦，其中一位道境修士，更是在通天到来之前，直接封闭了自身道场的气息，表明了自身的态度。

    但也不是所有道境一流的存在，都这么好说话。

    当玉宸驱使着青牛慢悠悠的来到东海龙宫的时候，一个巨大的声响从四周海水之中传出：“小子，你想要让我龙宫一系退让？”

    东海深处，龙王巨大的身体缓缓抬起，其呼吸之间，带动整个东海的海流，龙鳞之上，细密的纹路，散发出古老、神秘、宏大、圣洁的气息。

    不过，那些圣洁的气息正在缓缓退去，暴露出龙王庞大的气血，以及其身躯内翻滚的杀机，似乎通天只要说是，他就直接动手。

    “我着一路走来的态度应该很明显了，龙宫也不至于例外……”

    通天的话语被一声撼天动地的长吟巨响压下，东海水脉翻滚，无穷神力化作一只巨大龙爪，重重的向着通天所在的位置压了下来。

    龙爪之下，虚空、宙光、物质、元气，统统陷入停滞，而后缓缓崩塌。

    “龙王，你太心急了吧！”通天抬起头，第一次放下渔鼓，青色宝剑入手，随手斩出，剑光堂晃，直直刺入龙爪之中。

    二者刚一接触，剑光便散开，眨眼间将其肢解，化作无穷神力，以及东海精气。

    “给我回来！”通天五指张开，五色光辉转动，猛地一刷，那些神力精气瞬间消失，在其指尖不断消磨，化作纯粹的元炁，洗涤那渔鼓。

    期间，通天还望向龙王坐镇之地，平淡道：“比起履癸，龙王你的力气，似乎小了一些啊。”

    又是一声长吟，这次出现在通天面前的是东海龙王的龙尾。

    但这一次龙尾还未接触到通天，四道剑光便是从虚空之中跳出，立在东海龙宫四方，直接将大半的龙尾纳入其中。

    紧接着，恐怖的爆炸声响起，一圈圈无形的涟漪生出，向着四周扩散，期间构建此地的道则法理，规则元炁统统消散无形，原本单纯的碰撞，化作了形而上概念撞击。

    无数驳杂的道理和规则出现在虚空之中，部分散入东海，使得残留生物，生出龙性和道性，但龙性之中又夹杂着道性，道性之中裹着龙性，使得那些生灵迅速变异。

    也是在这个时候，一朵朵青色的莲花，在这些生灵的头顶之上浮现，修复他们的身体，将此地的生灵都送出战斗波及的范围。

    至于交锋的中心，托着通天的青牛后退三四步，渔鼓无风自动，莲花幻生幻灭，护着一人一坐骑。

    东海龙宫上方浮现出无数龙纹法禁，层层破灭，层层生出，内里诸多龙子龙孙，以及海族修士纷纷动手，稳定阵势。

    等到一切变化都消失之后，龙宫表面的封禁在一道龙吟之下，暂时封闭，无法打开，面色微白的通天对着龙宫拱了拱手，骑着青牛离开。

    等到离开龙宫的范围，通天好似随意的吐出一口清气散开，青牛吸了一口，原本稳定的修为，再次突飞猛进起来。它吓了一跳，似乎想要说些什么，却被通天控制，继续向前。

    另一边，龟丞相急忙来到东海深处，看着依旧立着身体，张望通天离去方向的龙王，躬身道：“陛下？”

    “我终究是小看了他啊！可惜，当年没有在他弱小的时候，将其拉入我龙族一脉。要不然，我龙族未来数代，都可无忧了。”

    东海龙王没有理会龟丞相，说完又是躺下去，不在言语。

    龟丞相等了好一会儿才抬起头，见龙王没有反应，便转身离去，而在龟丞相看不大的龙尾位置，一道深可见骨的剑痕出现在东海龙王近乎完美的龙躯之上。其上凝聚的庞大剑意，更是一直同东海龙王的神力，以及龙血互相抗衡，让其一直无法恢复。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

