    “两万艘巡洋加上二十八艘隐轰炸，对上敌人两万艘问题不大。”看着战场内的局势游戏吹爆说道。

    “星系这里我们主要以防守为主，利用炮台去消耗敌人，这样的话打不了多久他们就会撤退。”当星系的防御炮台开始朝敌人发起进攻的时候云天立马说道。

    这一次他们的目的仅仅是把敌人打退而已，所以采取的是消耗战术。

    “从刚才的交手中就不难看出这次敌人是几个联盟一起上的，所以舰船的火力还是科技程度都参差不齐。”说着游戏吹爆看向了云天：“第一轮正面交战可以选择隐轰直接轰炸。”

    “那么这二十多艘隐轰也就无了。”

    “这没所谓，反正我们隐轰的数量足够多，并且这二十多艘隐轰本来就是炮灰。”

    “我想了一下，如果还是和以前一样正面战场消耗一会敌人去清理我们的炮台那么无疑我们的损失会更大。”

    “毕竟打持久战他们多多少少占有一定的优势，直接隐轰近距离轰炸，一旦被抓只要他们把隐轰击毁那么这么近的距离隐轰的炸弹势必会带走敌人不少的舰船。”

    “开战的时候优先把敌人的预警机点掉这样隐轰就可以安全靠近他们了。”

    “然后靠近之后直接炸弹伺候，每一艘隐轰可以携带三枚炸弹，投放一枚之后炸弹发射器里最少还有两枚炸弹，他们将隐轰击毁那么剩下的两枚爆炸够他们喝一壶的了。”

    “只需要炸他们一波给他炸爽了那么估计他们也就再和你消耗一会就得撤退了。”

    说着游戏吹爆立马安排了下去。

    “各位敌人的预警机已经被击毁了，我们是时候上了。”说着游戏之神带着隐轰小队朝着敌人所在的方向飞去。

    紧接着正在和陈刚交战的几个文明突然间发现了他们附近突然出现了二十多艘护卫舰的信号，紧接着只见几枚炸弹朝着他们飞了过去下一刻范围内的小型舰船基本上瞬间凉凉。

    而其他的舰船反应了过来了立马朝着隐轰发起了攻击，当隐轰被击毁的瞬间另外的两枚炸弹也发生了爆炸。

    而这一轮袭击一共击毁了敌人八百多艘舰船，炸伤了敌人两千多艘战舰，当然其他人自然也不会放过这么好的机会，只见他们立马朝着残血的战舰发起了攻击，想要抓住这个机会尽量多收割一切敌人的战舰。

    “这到底是怎么回事！”

    “敌人的那些舰船到底是什么情况？”就在隐轰被他们击毁的下一刻，当康和巨彘文明对着蜚文明的人愤怒的吼道。

    刚才出现的舰船明显不是四级文明该有的东西，并且从科技水平来说至少也是五级巅峰文明。

    而蜚文明给他们的情报是敌人仅仅只是一个四级文明而已。

    很显然他们也很清楚自己被骗了，对方恐怕身后有一个五级巅峰文明，这也是为什么蜚文明攻打这个文明非要拉上他们的原因。

    虽然他们一直都很清楚蜚文明瞒着他们一些东西，但是他们万万没有想到蜚文明瞒的他们这么深。

    而此刻蜚文明听到他们的提问也不再隐瞒把之前交战的录像和敌人的情况都放了出来。

    因为开战之后拉他们下水的目的已经达到了，既然他们已经上了贼船那么这个时候就要共享情报了，如果这个时候在藏着掖着那么就不是他们打敌人了，恐怕就是他们内斗了。

    而当康和巨彘文明在把真实的情况都了解清楚了之后两个文明也陷入了沉思。

    虽然蜚文明告诉他们这个文明估计就是运气好，或者是联盟里面有五级文明给他们提供了援助所以才会有这样的舰船以及科技。

    但是这些都是蜚文明通过收集到的情报进行猜测，并没有确切的东西去证实这一切。

    如果他们猜测准备那么几人把他打下来拿到科技和资源都皆大欢喜，但是怕就怕敌人身后的文明不止五级文明这么简单。

    毕竟纯稀有金属制造而成的舰船送给你四级文明或者支援给四级文明这怎么说都说不通。

    再豪横的五级文明也不可能干出这样的事。

    所以他们完全有理由怀疑敌人的身后的联盟可能会有六级文明在里面。

    当然虽然这种可能性很低但是这也是有可能的。

    哪怕没有六级文明他们身后也至少是有一个五级巅峰文明，按照蜚文明所说这个五级巅峰文明应该和原初文明差不多，可能因为种种原因联系不上了或者无法抽身，所以他们并没有大规模的舰队来支援这个文明。

    但是这也是只是猜测，而蜚文明很清楚万一这个文明突然出现了呢？

    那么如果这样的事情真的发生了他们肯定打不过，这也是为什么他们想要把自己拉下水的原因。

    三个五级中期文明共同作战哪怕是五级巅峰文明也要掂量一下了。

    但是他们也相当的清楚，一旦打起来他们哪怕挡住了五级巅峰文明他们自己势必也会伤亡不少。

    想到这里他们对于蜚文明更加不满了。

    “既然已经打到这里了我们对敌人的舰船数量战斗力已经大概了解了，而且如果继续这样打下去我们这支舰队也会被他们消磨干净我们也没有必要和他们死磕。”

    “所以我们先撤退然后召集兵力然后将他们一举拿下吧。”就在此时当康文明的代表说道。

    而听到当康文明的话旁边的巨彘文明也立马明白了他的意思，于是连忙点头赞同了他的说法。

    见两个文明的都这么说了蜚文明自然也不可能不同意，所以无奈只得跟着他们一起撤退了。

    其实几个文明心里都很清楚撤退是假，他们无非就是想要重新谈论一下利益分配的事情。

    毕竟这一波他们是被蜚文明给坑了，那么如果还是按照之前的利益分配显然是不可能的了，并且在清楚了敌人的情况之后攻破敌人对于他们来说也是非常简单的事情。

    所以相比于打败敌人他们现在更关心的是这一场战斗的利益分配。

