    

    没多久，它们三个修为都达到半圣境界的妖族就被请进了百万大山的一个山洞中。

    起初，李千秋还以为那些妖族虽然修为提升了，智力也提升了，但它们的本能还没有改变。

    但进入那山洞后，他就发现里面别有洞天。

    在里面，竟然有一座又一座的木制建筑物。

    他仔细观察了一会，就发现那些木制建筑物做工非常粗糙。

    几乎没有任何美感可言。

    唯一能够被李千秋称赞的就是那些木制建筑物非常坚固。

    不过，那些木制建筑物则是完全按照人族建筑的风格而搭建的。

    “三位，请跟我来！”

    一个上半身是人族打扮，下半身却依旧保持狐狸身体的妖族招呼了它们。

    在路上，李千秋就接待过它们，不准它们乱说话。

    它们也信誓旦旦说，自己在这里绝对不会乱说话的。

    李千秋就选择相信了它们。

    没多久，那女妖就带着李千秋等来到了一个建筑物里面。

    进入里面，李千秋就看到里面站着一个身材魁梧、后背上有一双金色翅膀的青年男子。

    最让李千秋感到震惊的是，他发现那青年男子的修为竟然突破到了人仙境界，对方现在的修为是人仙前期。

    “真没想到！天地灵气暴涨后，就连妖族也可以突破到人仙境界的！”

    李千秋之前听到唐三藏是人仙前期修为，他就已经觉得匪夷所思了。

    而现在，当他亲眼看到一个妖族的修为竟然可以突破到人仙境界，他内心大吃一惊。

    “三位，欢迎你们加入我们百万大山！我是这里的妖族首领天极金雕断斩天，不知我该如何称呼三位？”

    那青年男子恭敬说道。

    “我是黑熊妖千秋，他是驴妖胜人，他是鸟妖绿头鸟，我们能够在这里见到天极金雕，三生有幸！”

    李千秋马上恭敬道。

    “我在这里见到你们，也是三生有幸！”

    断斩天说道。

    李千秋眼眸一闪，道：“最近我们三个听说百万大山这里召集群妖，共商大事，我们三个风尘仆仆感到这里来，就是想为妖族出力！我们脑子不怎么好使，我们今天到这里来，只想知道断斩天召集我们这些妖族做什么。”

    断斩天呵呵一笑，好像李千秋这种妖族，他并不是第一次见。

    妖族虽然在天地灵气暴涨这段时日，它们的修为和智力都得到了提升。

    但妖族的社会结构没有人族那么复杂，因此，它们喜欢说来直来直去。

    断斩天在这段日子里，也见过各种奇葩的妖族交流。

    比如，他曾经看到一个男妖对一个女妖说道：“这位妹子，我喜欢你，你喜欢我吧？”

    “喜欢！”

    那女妖很爽朗回答道。

    当晚，它们就在一起厮混了。

    但今天后，那男妖和那女妖分手了，它们都各自找了另外一个。

    在人族看来，妖族的这种行为，是它们绝对无法接受的。

    这简直太滥情了！

    没有任何的山盟海誓，也没有任何的金钱交易，纯粹就是野兽欲望的发泄。

    但对它们这些刚刚开启神智没多久的妖族来说，它们这种行为反而是正常的。

    因为，它们尚未彻底摆脱野兽的天性。

    断斩天说道：“我召集所有妖族到这里来，目的只有一个，就是要召集天下所有的妖族，屠戮人族！为我们那些死去的兄弟姐妹们报仇！在过去很长一段岁月里，我们都是人族的口中餐，它们当我们是畜生，随意屠杀，随意吃我们的肉，因为，我们要进攻人族的城池，将它们尽量消灭！”

    “哦！”

    李千秋一早就想到眼前这个妖族肯定会说这种话的。

    他今天深入险境，自然不是想靠说服来打动眼前这个妖族首领的。

    他之前就想过人族和妖族是不可能共同生存在这个世界上的了。

    人族和妖族之间的怨恨太深了！

    人族吃野兽的肉，剥它们的皮毛，就已经足以让这些妖族恨不得将人族对它们所做的一切事情，都在人族身上做一遍。

    进入此地之前，李千秋心里已经打定要擒贼先擒王了。

    他知道，他只有消灭了妖族的首领，他才能阻止妖族接下来对人族城池的屠戮。

    断斩天必须死！

    而且，李千秋还必须要杀死其他修为高的妖族。

    “我们三个对人族也是恨之入骨的！我有三个儿子，它们都被人族剥去了皮毛！”

    李千秋故作恨恨道。

    “千秋兄，我们就一起努力消灭那些人族吧！”

    断斩天道。

    “对！首领，我能不能见见其他修为到了半圣境界的同伴，我想知道我们的实力能不能对付那些人族。”

    李千秋马上试探问道。

    “我已经将二十三个半圣境界的高手派出去屠城了，我现在就只是留在这里等待其他高手。”

    断斩天很认真说道。

    李千秋听了，眉头微微一皱。

    他觉得断斩天不太可能就只是留在大本营，而不去前线厮杀的。

    这着实让他心里产生了一些疑虑和不解。

    “我们三个很想能够马上上战场，为妖族献一份力量！”

    李千秋很认真说道。

    “好，你们放心，我很快就会安排你们三个一起上前线的，你们三个上了前线后，可一定要拼尽全力去斩杀那些人族武者了！你们要知道，人族可是我们妖族的天敌，我们人妖相见，不死不休！”

    断斩天很认真说道。

    “对，首领你说得很对！”

    李千秋连忙应道。

    他心里已经下了决心，等一下，他就要对这个妖族首领下杀手了。

    “你们三个先去休息休息吧！我会派几个狐妖陪你们的！”

    断斩天突然露出暧昧的笑容。

    “多谢首领！”

    李千秋闻言，立时明白对方话中的意思。

    “小雨，你带它们三个下去吧，等安排好它们之后，你就让安曼率领其他妖族陪陪它们，让它们三个放松一下！”

    断斩天说道。

    “好的！”

    那之前给李千秋等三个带路的小狐女连忙应道。

    原来她就是断斩天口中所说的小雨。

    在小雨的带领下，它们三个很快就来到了一个内部空间较大的木制建筑物中。

    驴胜人一脸疑惑问道：“我们真的要在这里和那些狐女那个？”        

