    至于齐教授，他不停做一个动作，每次都可能吧血栓全部吸出来。

    整个过程用了七个小时，那个巨大的血栓总算被齐教授消灭。

    手术结束，并且很成功。

    赵诚一直站在手术室门口，看着齐教授做的手术，他心里有些感慨。

    “果然是教授，能力和别的医生比就是不一样，虽然和我相比，差了那么一点。”

    强者不需要谦虚，何况赵诚说的本来就是实话。

    他一边向一边离开，就在他刚刚转身的那一瞬间，手术室的门被里面的人打开。

    同时，各个医生的赞美也跟着教授一同从手术室传出来。

    “果然是齐教授，这个手术也就只有您能做。”

    “专家就是专家，和我们不一样啊。”

    “齐教授也太厉害了。”

    “何止，我觉得齐教授的学生也很厉害，一般，做介入手术的人，都很优秀。”

    听着周围人的赞美，周兴然昂首挺胸，虽然他得到众人的赞美有很大的原因是因为老师，但这也是他自己优秀。

    所以，他脸上的笑容也越来越深。

    就在这个时候，他看到前面有一个背影。

    他的表情有些僵，虽然是笑着的，却让人感觉不到笑容。

    他盯着面前的背影，想到一个词——英姿飒爽。

    他自认自己是美男子，直到看到前面的人，他对自己的定位有些许偏差，这个人，看上去比他潇洒多了。

    即使只是背影，赵兴然也感觉到了浓重的压迫感，这是被别人压下一头的感觉，很不爽。

    不过不得不承认的是，赵诚的背影确实很帅气。赵兴然心里疑惑，难道这个人就是那个赵诚吗？

    他不屑地笑着，不过就是一个分配到边疆的实习生罢了，他还不放在眼里。

    他可是祥和医院的医生，和这个小师弟计较什么呢？

    现在想想，他觉得自己不太宽容。

    赵兴然深吸一口气，心里想：这件事就这么算了好了，萝卜青菜，各有所爱，这里的医生，很定向着自己家的医生。

    要是真的引起什么口舌，他也占下风，为了逞一时之快惹麻烦，不值得。

    反正赵诚也是他的学弟，他何必和一个小孩子争？

    就在这个时候，赵兴然身边的人突然开口：“我们听说，朱医生也是林业大学的？我们这里也有一个，应该是你的师弟，他的手术做得非常好，几乎是我们医院最厉害的。”

    “对对对，我刚才光顾着看手术，根本就没有注意到孩子们，周主任的那个案例，就是他做的，我们当时都以为主任快不行了，谁知道赵医生用他的医术把我们的院长救回来了，真是太好了。”

    “你们的周主任？”

    赵兴然对赵诚做的那台手术不太了解，所以他的声音有些疑惑。

    “就是周主任上一次挨了疯子三刀，被我们赵医生救回来的事情，你们不知道吗？”

    他们又不在这个市，怎么可能知道这件事？

    不过，被刺了三刀，还能活下来，实在是一个奇迹。

    这个手术真的是赵诚做的？

    赵医生抬眼看向身边的人，伸出手，一边看着她一边说：“你们这里有没有视频？给我看看。”

    听到他要视频，钱主任有些遗憾地摇头：“当时情况紧急，没有保存下来。”

    齐教授和赵兴然一脸无语，没有视频，你在这里说这么多干什么？

    谁知道你说的是真的假的，你说这个实习生做了这个手术，我们凭什么相信？

    他们面前的可是齐教授，见过的手术多了去了，他可是全国排名第一医院里面的大佬，与其吹嘘自己意愿的医生多么牛逼，还不如花花心思提高自己的水平。

    向他们这种吹嘘自己的人，齐教授见多了，早就见怪不怪。

    赵兴然跟在齐教授身边，也见过不少这样的人，所以钱主任一开口，他就觉得他在吹牛。

    对齐教授来说，没有能力不可怕，怕的是没有能力却要装作自己很有能力，这种弄虚作假，是医学界的耻辱，同样，也让齐教授非常不耻。

    原本，市医院因为病人危及，大老远跑来找齐教授的做法让他本人非常赞许，可是因为刚才这一番话，他对市医院的印象跌到谷底，本来说好手术结束后要和他们一起吃个饭，现在，他甚至不想和他们站在一起。

    看到突然变卦的齐教授，院长一头雾水。

    “这……”

    他后面的话没有说，因为齐教授的脸色看上去不太高兴。

    不过，这个老教授变得也太快了吧，明明都说好一起吃晚饭的，就一个手术的功夫，怎么就变了一个态度？

    ……

    另外一边，赵诚看完手术已经回到自己的办公室接诊。

    他将机器打开，导诊护士见赵诚回来工作，很快就分了一个病人给他。

    过来的人是一个妇女，她抱着一个孩子，看上去也就十岁，小孩子扎着双马尾，眼睛水汪汪的，看上去非常可爱。

    赵诚让她们母女两个人坐下，谁知妇女看到赵诚，竟然有些犹豫。

    “护士啊，我能不能换另外一个医生啊？”

    赵诚看上去不大，能给她们看病吗？

    王艳丽一头雾水的看着面前的妇人，有些疑惑：“这个医生怎么了？”

    女人有些愧疚的看着护士，说道：“我女人这个病，有点奇怪，我们走了好几家医院了，他们都没看出来我女儿这是什么病，这个大夫太年轻了，我不想浪费时间，还是给我找一个有经验的大夫吧！”

    看来，这女人是觉得赵诚年纪小，所以觉得她看不好。

    王艳丽看着面前的人笑笑，十分骄傲地说：“既然这样，您就更应该找赵医生给您看病，您不知道，我们赵医生虽然年轻，但医术可不输给任何人，你找别人，还真不一定能看好。”

    听她这么说，妇女有些犹豫，她看了一眼赵诚，眼中满是疑惑。

    真的是这样？这个护士不是在吓她吧。

    听完她们的对话，赵诚笑着说：“您先过来，要是我看不好，我就把我们急诊科的副主任叫过来，这下你能放心了吧！”

