一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    本来许星辰没有太大反应。

    但是，被老爷子突然中气的这么一吼，许星辰自己都忍不住的身体一抖，

    “……”

    邵老爷子未见其人，先闻其声。

    许星辰等着看老爷子进来，他已经抬起拐杖，就要冲着邵怀明打过去，嘴里还怒喝。

    “给我跪下！”

    许星辰反应过来，赶紧的抓住了老爷子的拐杖。

    “不是，爷爷，您先消消气，消消气……”

    邵老爷子看着许星辰，怒着，然后好像跟她一致对外。

    “星辰，你不用给他求情，他既然做了出来了，就得必须接受惩罚。今天不好好让他接受教训，改天他还得骗你。邵怀明，你给我跪下！”

    “不是，爷爷，怀明他这是怎……”

    而邵怀明迅速反应过来，这老爷子什么情况，在这里不明真相，就跟着瞎掺和。

    而许星辰也更是不明老爷子什么意思，还想要劝解。

    真要任凭老爷子这么瞎掺和，就真的暴露了。

    邵怀明迅速的打断了他们。

    “不过是昨晚上用力了些，星辰生气了，老爷子你跟着掺和什么？”

    “啊？”

    老爷子反应楞了下。

    可是许星辰却真的恨死了邵怀明了。

    “邵怀明！！！！！”

    许星辰涨红了脸，不敢看老爷子，只是狠狠的瞪着邵怀明，话都不想说了，好像眼睛都红了，要哭出来一样，直接转身进了房间。

    而邵老爷子这才反应过来，有些不好意思。

    老爷子冲着邵怀明使了个沉默的眼神，手指点了点他。

    邵怀明没搭理老爷子的数落，走进了房间去哄小女人去了。

    邵老爷子回头，看了眼博叔，笑着摇了摇头。

    “这小两口啊，”

    博叔也和蔼笑了笑，扶着邵老爷子走到客厅坐下来。

    “这小两口是恩爱呢，不过，少爷还是有些太不顾星辰的意愿了，小姑娘脸皮薄着呢，”

    “是啊，怀明这个性子，从来都没有人敢忤逆过他，我行我素的，更不知道体谅老婆了。得改。”

    “您老也不用担心，这不是，也知道哄老婆了？”

    邵老爷子看了看关着的房间门，满意的笑了笑点头。

    他是不知道邵怀明怎么哄的小姑娘，反正，没多久，许星辰就跟邵怀明从房间里出来了。

    虽然看着许星辰还有些别扭的样子，小脸儿带着羞意，但是小两口还是挺好的。

    果然还是床头打架床尾和的。

    邵老爷子心里满是欣慰。

    中午，许星辰亲自下厨，邵怀明接了电话。

    邵老爷子看了一眼，没说什么，找了问题问许星辰，而邵怀明则走去了书房。

    书房内，邵怀明随意靠在桌子上，一手捏着手机，一手的打火机在手中把玩着，电话中，那边的人不知道说了什么。

    邵怀明的手指一顿。

    “顾家的？”

    他黑眸微微一眯，挂了电话。

    起身，收起手机，走出了书房。

    可是，不出五分钟，邵怀明的手机便又响了。不过，他直接挂断，放下，再响，再挂断。

    那边，再没有打过来。

    许星辰惊讶的看了眼，“怎么不接电话啊？”

    “推销的。”

    “哦。”

    邵老爷子别有深意的看了眼，他悄悄的瞥了下嘴，不过根本没说什么。

    而被挂断了电话的顾廷川，已经狠狠的把电话给砸了，扔了出去。

    身旁，顾落落还在不断的哭。

    而除了他们两个，另外有两位年轻的黑衣人，安安稳稳的等待顾家外面。

    顾廷川烦躁的伸着手指，点着委屈哭泣的顾落落，可是点了许久，都没有话可说。

    最后只咬牙又冷漠的说了一句。

    “走！”

    之后，顾落落如何的哭闹都没有得到任何的心软，最后还是被送上了飞机，年都没过完，就送出了国。

    而这次，还是邵怀明亲自送的。

    至于之后她怎么回来，真的不一定了。

    送走了顾落落，顾廷川也知道，这确实惹恼了邵怀明。

    之前保证过一次，可是顾落落根本是不知道吸取教训，而这一次，她又故技重施，竟然跟到了邵怀明现在住的小区。

    要不是邵怀明及时发现，说不定顾落落就真的坏大事儿了。

    而顾落落都已经知道许星辰的存在了，不送她走，难道还等着顾落落再做蠢事儿吗？

    顾廷川也懒得在家待了，直接出门去，找人喝酒，排解郁闷去了。

    ……

    许星辰和邵怀明初六晚上回的青城，第二天就各自上班去了。

    而许星辰上班之后第一件事儿，就是递交辞呈了。

    这事儿之前她就跟邵怀明商量了，也跟老爷子保证了，到时候他们把青城这边的事情了结了就去帝城。

    大概日后都会在帝城定居了。

    许星辰的辞呈，很快到了周晋的桌上。

    周晋没有立刻答应，找了许星辰谈话，得知她要跟丈夫去帝城，周晋便答应了。

    不过，工作交接，也没有那么快。

    等公司招到合适的替代的人，她才会离开。

    至少也得一个月。

    当天晚上，许星辰回家，做晚饭前先跟邵老爷子视频聊天，看着老爷子跟博叔坐在一起，慈爱的笑着，聊一些琐碎的事儿，她也很开心。

    都说家有一老如有一宝，对许星辰来说，邵老爷子不是累赘，而是一个可爱的老人。

    更何况老爷子如此开明，又大方，更不会为难人，对她像是亲生孙女一样，比对邵怀明都好。

    许星辰约发觉得自己真的是受上天眷顾的，原以为命途多舛，但是却还是苦尽甘来，有了这么好的老公和家人。

    当然，那些糟心的以前的许家人，却并没有放弃在她幸福的生活中，给找些麻烦。

    许星辰回来上班一个周之后，许开发就又跟许玉芬找上门来了。

    这次，许星辰连家门都没让他们进，就栏在了门口。

    “我跟你们没有什么话说。”

    许星辰直接要关门，许开发立刻挡住，怒目相视。

    而许玉芬似乎笑的不怀好意，“星辰，我们来是有目的的。你不是想要知道你亲爹是谁吗？那，这几个，都有可能。就算是不管我们，这几位中可是有你亲爹的。你自己就不好奇？”

    许星辰看着他们身后的三个老头，一个一脸横肉，光头，看起来不是什么好东西，另外一个伛偻精瘦，但是面上贼眉鼠眼，还有一个，看起来比较正常，而且看她的眼中，带着惊喜……

    “是不是我亲爹，你们说了不算。滚，要是不再滚，我就报警了。”

    “你个小贱人，连亲爹都不认，天打雷劈……”

    许星辰什么都没说，直接甩上了门。

    外面咒骂声不停，许星辰其实也没有报警，她打开音乐，塞了耳机，杜绝噪声。

    而许开发和许玉芬带着那三个老头，走出了下区，中途他们几个还骂骂咧咧的，除了那个看起来正常的老头。

    几人最后在路边的一个小店坐下来。

    横肉光头的老头赵老大，直接拍桌，上来就大骂。

    “曹，许开发，这个丫头这么欠揍，要不是你拦着，我咋就上去一个大耳光子甩过去了。什么东西，一个臭丫头，老子是她爹，还不听话？就是欠打！”

    “什么她爹？我才可能是呢，那丫头这么好看，你看看有哪点像你了？肯定是我的。”

    贼眉鼠眼的老头钱老二反驳，“而且，这么漂亮的丫头，你舍得打吗？我肯定不舍得的。”

    那可是个摇钱树呢。

    沉默的孙老三这才说：“你们在这里争来争去不就是图她的钱？我告诉你们，就算我不是她爹，我也绝对不允许你们这么做。”

    孙老三叹息了声，又沉沉的说了句，“我反正是这辈子，死都不会闭上眼的，因为一闭上眼，就想到了那时候做的荒唐事儿的，你们不怕下地狱，可我怕。不过，我心里有准备，就算是下地狱，我也知道，这是我应该受的惩罚。”

    那两个老头罕见的，不说话了，面上似乎也都有些愧疚。

    许玉芬嗤笑了声，“这个时候知道后悔了？早干什么去了？反正死了下地狱不下地狱我是不知道，反正活着就得痛快的活着，得有钱，得活得舒服，有这么一个机会，凭什么不活得舒服？难道还指望下辈子？”

    许开发立刻附和，“对，赵老大，钱老二，你们两个，你们也得到惩罚了，凭什么不能在老的时候享受享受？”

    钱老大立刻精神了，“对，老子也已经付出代价了，过得穷困潦倒，现在让闺女养活怎么了？老孙，你爱怎么着怎么着，我们不管，但是耽误老子拿钱，别怪老子没提前警告你。”

    “你们真要做的这么绝？”

    孙老三愤怒的看着昔日的两位兄弟。

    钱老二一笑，“老三，你现在可是拉破孩子热炕头，也不担心死了没人送终，可是我们都不如你，所以在死之前，有机会过的舒服点，怎么了？这不过分，况且，那丫头要真是我女儿，我肯定也不会太过分的，这么漂亮的女儿，我高兴还来不及呢。”

    “对对，所以啊，几位大哥，你们呢，就先按我们之前说的那样。等钱到手了，我们皆大欢喜。”