    金龙畅游了许久许久，金属性真元逐渐跟孙豪体内的真元融合，不分彼此之后，终于，游累了一般，金龙在孙豪的丹海之中沉了下去，一动不动地，趴在了丹海底部。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪心神一动，五行轮灵诀化为巨大的气泡，覆盖在丹海之上。

    心神再一动，凝炼剑胎的最后一步口诀开始催动。

    丹海之中，金龙的身躯开始卷曲起来，卷成了一个巨大的金色的圆团子，只留下了龙头，在圆团的顶点。

    当圆团彻底成型的这一刻，金龙张嘴，道道洪流从金龙的嘴里，源源不断地冲了出来。

    金胎丸凝炼的最后一步开始。

    庞大而精纯的金属性真元从金龙的嘴里喷了出来，冲进孙豪的丹海。

    孙豪的丹海则如同大海涨潮一般，快而猛烈地向上飞涨。

    水位线飞上升，瞬间功夫，孙豪的丹海之中，大量的精纯金属性真元开始充斥，迅地，越了炼气期的丹海水位。

    此时，覆盖在丹海之上的五行轮灵诀快运转起来，孙豪体内的几大异物也快催动起来，一刻不停地轮转金属性真元为其他各属性真元，并且飞快地吸收进灵物之中，减轻丹海的压力。

    金龙喷吐真元的度极快。

    不一会，筑基期丹海的水位被涨平。

    孙豪恢复到了筑基期的炼气水准。

    不到一个时辰，金丹期的丹海水位被涨平，此时，孙豪体内各大属性灵物已经基本达到了饱和，重新生成的真元只有储存在丹海之中了。

    而金龙的喷吐度依然飞快。

    实际上，此时金龙体内，有着孙豪这些天疯狂灌注进去的真元，还有着金荒结晶体内浓缩的高纯度金属性能量，积累之大凡脱俗。

    不一会，元婴期丹海水位涨平。

    五行轮灵诀虽然神奇，但是也跟不上金属性真元的喷洒度，丹海之中的金属性已经占据了绝大的部分，达到了七成以上。

    又过两个时辰，孙豪的丹海达到了最高水位线！

    也就是说，孙豪的炼气修为，此时已经完全恢复了过来，和以前的区别不过是属性比较单一。

    丹海之中的金龙，此时也缩小了许多许多，卷曲成一个一丈直径的巨大金色圆团，沉在丹田底部，但龙嘴之中，却依然在喷吐金色的真元。

    孙豪心中不由有点愕然。

    金胎丸果然不是那么容易凝炼的，以自己的修为，以自己的丹海之广袤，居然都会面临被灌满被撑爆的危险，也不知道整个虚界，还有没其他剑士能直接凝炼金胎丸的。

    澎湃的海浪一浪一浪地冲击着孙豪的丹田之壁，好似要突破孙豪的修为瓶颈，扩充丹海。

    五行轮灵诀的薄膜紧紧地贴在丹海之上，承受着一阵又一阵的冲击。

    此时此刻，孙豪倒是的确可以选择突破这层壁障，直接晋级自己的炼气修为。

    但是想了想，孙豪还是放弃了这个诱人的想法，神识一动，丹海之中的须弥凝空塔驱动开来，产生了巨大的吸引之力，在丹海之上，形成一个巨大的漩涡，将金属性真元源源不断地吸取了进去。

    须弥凝空塔虽然有很多功能暂时用不了，但是作为孙豪的本命法宝，基本的御使，基本的涵养还是完全没有问题的。

    金龙喷出的多余真元，被须弥凝空塔全部给吞了。

    吞了这些真元之后，须弥凝空塔的光泽恢复了许多，也不再死气沉沉地沉在丹海之底了，而是缓缓地，重新浮在了丹海之上。

    最终，金龙在吐出了最后一口金属性真元之后，弹身一跃，轻巧地飞起，化为一个拳头大的，绣有金龙的金色圆球，如同宝珠一般，悬在了须弥凝空塔顶，轻轻地转动。

    金胎丸凝炼完成。

    孙豪历经许久之后，炼气修为也完全恢复，当然受到条件限制，目前来说，孙豪的真元还主要是金属性真元，其他四系真元却依然保持在了炼气大圆满的程度，在庞大的丹海之内，依靠着五行轮灵诀的神奇，隐藏其中。

    神识向外一散，孙豪豁然现自己身前，出现一片堆积如山的奇怪水蛭，而如雪小青四女正在舍生忘死地，一刻不停地舞动着剑阵，形成一片剑网，给自己提供保护。

    孙豪心中一暖，丹海一震，全身金光迅收回体内，双眼睁开，脸上露出灿烂笑容，看向前方神态憔悴的几女轻声说道：“如雪，小青，媂柳，嬅蔻，你们辛苦了，退下吧，不凝水蛭应该会自行散去。”

    四女闻声看向孙豪，脸上齐齐露出惊喜莫名的神色。

    小青大声叫道：“小山，你真的凝炼了金胎丸？”

    湖面上，湖水涌动，透明的水蛭果然不再继续向前冲击，慢慢地隐入湖水之中。

    四女精神一松，齐齐来到了孙豪的面前，关切而好奇地看着孙豪。

    她们亲眼目睹孙豪吞了金胎丸。

    现在，一个月时间过去，孙豪若无其事地醒来，毫无疑问就是成功地完成了凝炼，只是，这怎么可能呢？

    孙豪笑了笑，轻声地开了小青一个玩笑：“不负娘子所望，我的确是完成了金胎丸的凝炼，从此一步登天，成就万世之基，娘子请看……”

    张嘴一吐，一颗金灿灿的拳头大小的剑丸出现在几女的面前。

    姬嬅蔻失声叫道：“哇，真的是金色剑胎！好大的剑胎啊，晕了，我的剑丸才拇指头大小，根本就没有可比性呢！”

    姬媂柳的双眼之中，也充满了羡慕。

    姬如雪清冷的脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“小山，你这剑胎应该是我凌天剑派历史上的第一枚金胎丸，我很想知道它最终会生成什么样的剑魂。”

    小青已经一抱抱住了孙豪：“夫君你好厉害啊，小青佩服得五体投地了呢。”

    孙豪神识一震，沉香剑出现在手上，笑着对小青和姬如雪点点头，然后说道：“如果不出意外，我将用金胎丸来涵养我这沉香剑魂，最终将沉香剑完成修复，补齐残魂。”

    姬如雪双眼之中露出亮晶晶的光芒，伸手细细地抚摸着沉香剑，嘴里说道：“这剑陪了我十多年呢，给我的感觉好熟悉，小山，如果我们距离不远，你就让我继续帮你背剑吧。”

    孙豪笑笑说道：“好啊，那就麻烦如雪了。”

    姬如雪轻轻地拿起沉香剑，从背上取出空剑匣，将沉香放入其中，再次背在了背上，笑着对孙豪说道：“我能够感觉得出来，沉香剑在我背上，对我有益，同时也对沉香有益，小山如果不用沉香，最好就让我来背。”

    孙豪嗯了一声说道：“如雪有无暇剑体，无垢剑心，修炼之时，的确能对剑器形成两好的涵养作用，尤其是对我的这种残剑魂，更是有着强魂健魄的效果，当年，我能快恢复，还多亏如雪呢。”

    姬如雪想起现孙豪之时的情景，心中不由涌起淡淡的温馨，对孙豪展颜一笑。

    此时，姬媂柳突然说道：“小山，快收起金胎，好似水蛭又来了。”

    孙豪点头，神识一动，张嘴吞下了金胎剑丸，看向湖水，笑着说道：“姑娘们，接下来的时间之中，我们可能需要长期跟这些不凝水蛭打交道了。”

    紧紧抱住了孙豪，靠在孙豪身上的小青低声问道：“小山，你说的不凝水蛭对我们的修炼有帮助吗？”

    孙豪笑笑说道：“不凝二字，代表的是水蛭吸血而不凝固，它们体内有种十分神奇的消化液，能让修士的鲜血不凝固，对剑士而言，如果能够找到足够多的不凝水蛭，而又运用得法，日积月累的话，能够让自己的血液产生一些神奇的变化，当然，这需要不短的时间，这正是我带你们前来兰格林岛的目的之一。”

    四女微微一愣。

    孙豪继续说道：“我还在想，我需要怎么做，才能想到办法把这些水蛭给吸引出来，没存想，他们居然如此就出现了，倒是一个意外至极的惊喜，不过，姑娘们，你们最好能在湖边建设两个游泳池，咱们分开使用，当然，如果你们不介意大家坦诚相见的话，我也没意见，哈哈哈哈……”(未完待续。)