    目视眼前的数据，江道眼神闪动，低语道，“这千劫屠灵委实古怪，我上次修改一次之后，进度居然只是达到了1%，不知这次能达到多少。”

    他当即集中精神，向着千劫屠灵点了下去。

    刷！

    整个面板上光芒闪动，缓缓暗淡。

    上面的数据再次开始缓缓变幻。

    只不过千劫屠灵的改变明显比其他功法要慢得多，也不知是不是这门功法太过高深的缘故，整整四次修改机会修改下去，千劫屠灵才达到5%的地步，但即便如此，一股极其强悍的气息，还是从他的身躯之中滋生而出。

    千劫屠灵，吞噬万物精气。

    以万物精气滋养自身！

    乃是名副其实的杀戮秘术！

    只是这门秘术明显太过高深，他修改了四次，进度才达到5%，等于是一次增加1%，由此可见功法的高深与玄奥。

    不过他知道这修改次数，并不能代表一切。

    因为他杀死普通邪灵得到的修改次数，明显会比杀死千年邪祟得到的修改次数要弱。

    杀死千年邪祟得到的修改次数，不管修改什么功法，都能将这门功法修改到极其高深的地步，普通邪灵带来的修改次数明显要弱上许多。

    马车内。

    江道轻轻吐了一口浊气，关上面板，不再多管，开始闭目养神。

    时间度过。

    这一路几乎无事。

    转眼间便是七八天时间在脚下度过。

    终于，两辆马车相继来到了剑墟所在。

    只见这片区域，果然浩瀚无比，像是一片隔离在整个大陆外的孤岛，四面八方全都是茫茫云海，只有一条道路可以直通这座孤岛。

    孤岛之内则是密密麻麻的断剑、断刀、断枪、断戟等各类兵器。

    说是剑墟，其实里面不只有剑。

    只是【剑】的数目更多而已。

    刚一到来，便能感觉到一股难言的悲悯气息从前方传来，浩浩荡荡，徘徊不散。

    那是属于兵器的悲鸣！

    它们在之前都曾是天下有名的利器，曾经伴随着各自的主人，名扬天下，快意恩仇，杀死过很多强者，只不过它们现在全都已经损坏，主人也早已死亡，一个个被遗忘在了世界的角落。

    每一件兵器都感到不甘，感到愤懑。

    它们的意识连在一起，使得整个剑墟都有一层灰蒙蒙的气息。

    甚至处在这剑墟之外，任何兵器都无法靠近。

    所有的兵器一旦靠近，他们的兵器就会被剑墟自动吸引，投身剑墟，化为剑墟内的一员。

    在江道他们赶来的时候，这片剑墟之外，明显也来了不少其他的强者，密密麻麻，放眼看去，起码近百号人。

    毫无疑问，这些人也都被邀请而来，一个个眼神期待，隐含精光。

    若是能被神灵看中，传授衣钵，那是足以光耀门楣之事。

    可以说，大虞天朝的三十六天命王族，七十二上古世家基本上都来了。

    除他们以外，还有很多凶怪也同样受到邀请。

    但他们汇聚在这片剑墟之外的时候，却没有一个人敢带武器的。

    剑墟剑墟，所有的武器带过来，都将永远的埋葬此地。

    “江帮主，咱们到地方了。”

    啖尸丹魔走下马车，向着江道走去。

    江道刚一到来，也感知到了一层无形的压抑气息在前方弥漫，不禁掀开车帘，向着外面看去，露出异色，而后走出马车，两米多高的身躯本能的散发出一股强大气息。

    “这里就是剑墟？”

    他抬起头来，看向茫茫云海内的一处孤岛。

    孤岛内，各种各样的武器全部都有，密密麻麻，一望无尽，让人看上去有种难言之感。

    “不错，剑墟深处有一个势力名叫剑宫，就是那位神灵所创！”

    啖尸丹魔笑道。

    江道忽然皱起眉头，向着四面八方看去，道，“先生，看来这里不怀好意的人还是有不少的。”

    刚一下来，他便感觉到四面八方传来了不少无形的视线，阴森冰冷。

    只不过这些视线明显不是落在江道身上的，而是落在了啖尸丹魔身上。

    啖尸丹魔却毫不以为意，笑道，“老朽常年以来，得罪了不少人，纵然有人不怀好意又能有什么？”

    “是万丹山的势力，看来他们还是和先生过意不去。”

    江道皱起眉头，转头看去，道，“需要在下帮先生解决一下吗？”

    “先不用，等他们出手之时，江帮主再解决不迟，毕竟咱们现在是被神灵邀请而来的，能不惹事，尽量先不惹事。”

    啖尸丹魔笑道。

    “也是。”

    江道直接点头。

    他们开始在这里等待起来。

    另一个方向。

    距离他们不远。

    青州万丹山的人马，足有十几人，除了领队的四位老者之外，其他的全都是年青一代，皆是一身蓝袍，胸前处绣有专门印记。

    从江道他们一到来，这些人便将目光向着啖尸丹魔和江道这里冷冷扫来。

    “大长老，是啖尸丹魔！”

    一个青年低语道。

    “知道，但他和那个江道在一起，咱们不方便动手，那江道是个狠人，下手无情，极其狠辣，先等等再说。”

    一个老者低语道。

    “这里是杀他的最好机会，一旦错过了这次机会，被啖尸丹魔逃回白龙镇，再想杀他就难了，白龙镇到处都是他埋藏的阵法，寻常第八转的高手踏进去，也会被困死，大长老，机会难得啊。”

    那个青年继续低语。

    那老者眉头紧皱，却没有继续说话，而是将目光看向了另一个方向。

    只见不远处再次走来了一批人影，足有七八人左右，每一个都生的极其魁梧，膀大腰圆，一身硕大肌肉，走动起来，弥漫着一层无形的气息。

    他们目光灼灼，如同神灯闪烁，四下扫视，让不少除灵人都悚然动容。

    “是他们！”

    “他们居然也被邀请了！”

    “十万大山的人…”

    众多除灵人心头吃惊。

    “十万大山中的强者，他们居然也来了。”

    万丹山的那位大长老眼睛眯起，脸上忽然露出一抹笑容。

    这下他们就有了强援了！

    那刚刚走过来的七八人，目光一阵扫视，忽然注意到了不远处的万丹山众人，不由得目光一闪，露出异色，大步向着他们这里走来。

    “原来是王鼎长老，想不到居然在这里能遇到王鼎长老！”

    那七八个汉子中，为首之人又惊又喜，抱拳说道。

    “焦兄客气了，老朽也没想到在这里能遇到焦兄，对了，贵寨寨主现在如何了？”

    那大长老王鼎笑道。

    “多亏了王鼎长老的灵丹妙药，我家寨主身上的伤势几乎已经全部痊愈了，此次寨主让我等下山，一是前来参加神灵的试炼，二是为了顺程感谢王鼎长老，想不到在这里会遇到王鼎长老。”

    那焦姓汉子惊喜道。

    大长老王鼎呵呵一笑，与这汉子聊了起来。

    “十万大山。”

    啖尸丹魔眼神眯起。

    “早就听闻大虞天朝南部有十万大山，神秘莫测，无边无际，想不到里面居然也有除灵人，看他们的实力，似乎不弱。”

    江道自语。

    “十万大山来历古老，早在上古时期守夜人与神灵大战，他们就曾参与过，只不过这十万大山的势力摇摆不定，如同墙头草一样，一会倒向除灵人，一会倒向神灵。”

    啖尸丹魔低语。

    “原来如此！”

    江道点头。

    “哼！”

    在他们议论之间，忽然，一道重重的冷哼之声直接在江道和啖尸丹魔的脑海之中响起，如同雷霆一样。

    江道自然没有任何事情，但身边的啖尸丹魔却不由得身躯一晃，脸色瞬间煞白，嘴角溢血，几乎要扑倒在地。

    江道一把抓住啖尸丹魔，阴煞玄冰诀的疗伤之力早已经涌入到啖尸丹魔的体内，为他迅速祛除刚刚的那种可怕影响。

    他目光冰冷，直接回头，向着万丹山那里看去。

    只见刚刚出现的七八个汉子，正在眼神冰冷向自己三人这边望来，这道重哼之声显然是由他们发出，蕴含阴力，企图震溃他们的灵魂。

    “先生没事吧？”

    江道询问。

    “没事，没事，多谢江帮主。”

    啖尸丹魔脸色煞白，连声称谢。

    好可怕的音波！

    差点震溃他的灵魂。

    “这群人敢暗算先生，就是和我过意不去，先生且看好便是！”

    江道语气冰冷。

    一双金黄色瞳孔内忽然浮现出神秘莫测的黑色螺纹，密密麻麻，无比神秘，下一刻，正在冷冷向着他们这边看来的那群十万大山强者，全都不由得脸色一变，发出闷哼，接着他们的身躯由内而外瞬间开始燃烧起熊熊金色火焰。

    啊！

    七八个人一下子全部化为火人，凄厉惨叫起来，在疯狂扑腾，企图扑灭身上的火焰，结果却没有任何用处。

    这火焰是从他们五脏六腑烧出来的，任凭他们如何扑腾，都根本不可能扑灭，如此一幕，自然让四面八方的所有除灵人全部脸色一惊。

    “焦兄！”

    那大长老王鼎脸色一骇，连忙开口。

    七八个人中，实力弱小的几人已经率先化为灰烬，砰砰砰相继炸开，惨死非命。

    转眼间只剩下了那个焦姓大汉，他的生命力格外旺盛，一身金色火焰，在地上不断的打滚、惨叫，身上一寸寸化为灰烬，但却偏偏没死。

    “焦兄！”

    王鼎再次惊恐大叫，连忙迅速从袖子内取出一个玉瓶，向着他的身上快速浇去，这玉瓶之内是一种神秘的三彩液体，蕴含诡异的能量，刚一浇下去居然便迅速的浇灭了那焦姓大汉身上的金色火焰，让他的身上嗤嗤冒烟。

    “嗯？”

    江道眉头一皱，倒是出乎预料。

    但他很快冷笑一声，两只眼瞳中黑色螺纹突然加盛，嗡嗡旋转。

    天影！

    啊！

    刚刚被扑灭火焰的焦姓大汉忽然间更为凄厉的大叫起来，这一刻变得更为凄惨，一身上下的血肉精气在快速干瘪，灵魂直接熊熊燃烧起来。

    王鼎更为惊骇，连忙再次用神秘液体向他身上浇去。

    但这一次却无论如何都没了涌出。

    焦姓大汉转眼化为了一具干尸，惨死非命，一动不动！

    四面八方的众多除灵人无不惊骇异常。

    炽阳魔瞳？

