    ;

    那蚌女见状，却是低吟一声，随着她的吟声，就见那化冻的湖面骤然裂开，无数冰片已同时向着空中飞去，在阳光下耀出大片光华，道不尽的璀璨光辉。 ..

    同时湖水暴涨，更是直冲天际，卷向那空中梭舟，浪峰涌起，冲得梭舟飘扬，三人竟是连站都站不稳。

    无数冰片更是一起打向小舟，那梭舟明显也是个宝物，放出护罩抵挡，但在万千冰片与浪峰攻击下却渐渐显出不支。

    就连唐劫眼中都掠过一抹赞赏。

    这蚌女果然不愧是开智的妖物，论实力绝不在冰霜jing灵之下。那三名学子中一人脱凡，两人灵海，以三对一却不是蚌女对手，显然也有些吃惊对方的强大。

    只是那蚌女无意伤人，眼看着那三人承受不住，却挥挥手止住了攻势，依旧漫声道：“三位仙家，小妹虽是妖物，却因偶遇机缘，早开灵智，亦慕人间道理，并无害人之心。还请三位仙家高抬贵手，放过妹妹。”

    她明明占据上风，却口口声声请对方放过自己，弄得那三人也是一阵脸臊。

    只是她想罢手，那三名学子却只觉得颜面无光。他们气势汹汹而来，又怎肯灰头土脸的回去，再说这蚌妖半化人形，说不得是吃了什么天材地宝，若是能炼化了它，定能让自己实力突飞猛进。

    这刻听对方这么说，那为首一人非但不领情，反取出一物，对着下方一掷，却是一把银sè小剑，见风而长，在瞬间滴溜溜变大，那学子对空一指道：“斩妖剑，去！”

    剑已对着蚌女急shè而去。

    这剑来势凌厉，显见威力非凡，那蚌女急吐出一口冻气，试图凝住来剑。

    只是那冻气却只让小剑来势滞了一滞，随后其势不减，依旧朝着蚌女飞去，正刺在蚌女身上，只一击打得那蚌女便受重创。

    她本体受创，法术再难维持，下一刻罗网放下，已将那蚌女网住。

    三人见状已哈哈大笑起来，其中一人道：“还是张师兄的斩妖剑厉害！”

    那为首之人已得意说：“那是自然，这斩妖剑可是我jing心炼制，专克妖物，一个小小刚开智的妖物竟然也想在我面前逞凶，岂不是找死。”

    蚌女身在网中，只能苦苦哀求：“上仙饶命！”

    只是那三人哪里在意她的哀求，为首的学子手一挥，那斩妖剑已回到他手中，高擎宝剑就要斩下。

    下方阿依族人见状，纷纷呼喝起来。

    彩儿更是高叫道：“当真无耻，她都饶过你们了，你们还出手！”

    先前那蚌女占上风，要不是她手下留情，那三人未必有机会翻盘。

    这刻彩儿一句话正戳中三人心事，那三人被骂的恼怒，其中一人已喝道：“闭嘴，妖物鬼祟，我们是在仗义除妖，为民除害，你们懂什么？”

    卫天冲也忍不住了：“少爷我受不了，没见过这么不要脸的人，明明是人家饶他们，竟然还有脸说除妖。唐劫你别拦我，今天我非得好好教训这帮家伙不可。”

    唐劫悠悠道：“我没拦你。”

    卫天冲滞了滞，看看唐劫：“真揍？他们可是七绝门的人。”

    唐劫笑笑：“该出手时就出手，哪来这么多好担心的。”

    卫天冲咧着嘴笑了：“有你这话就好。”

    说着手一扬，一发大火球已轰地砸向空中。

    那三人显然没想到下方还有修者在，措手不及下，梭舟被砸中，护罩上光芒爆闪，震得三人东倒西歪，同时怒喝道：“什么人敢拦七绝门办事？”

    只是卫天冲既已出手，哪里还会客气，人已向上方飞去，同时双拳一抱，轰地又是几个火球轰上天空，威势十足。

    那几人再顾不得追杀蚌女，为首一人正是那唯一的脱凡境，这刻双手连连捏动手印，天地间已出现一片灵cháo壮景。

    此时双方一个天上一个地下，自身又有梭舟保护，正是施法的好时机，一个大法术下来，对方绝对死无葬身之地。

    只是这样的法术用出来，下方的阿依族人多半也要受到牵连，对方显然已是不顾了。

    看到这一幕，唐劫眉头微微一挑，道：“侍梦，你去救那蚌妖。”

    自己则伸出手指对着空中遥遥一点。

    这一道指风戳出，正点在灵cháo云集的一点上，下一刻就见那狂舞的灵cháo仿如个被戳破了的皮球般，发出扑的一声轻响，随后灵光消散，原本聚集中的大威力法术竟是就这么轻易地消散于无形中。

    这一下破法，正是唐劫运用自己的洞察之道，在第一时间找到对方法术的弱处加以施为，才能一击得破。

    这到不是说只有唐劫能做到。

    古往今来，以上对下，有大能者对法术，往往弹指可破，其由来就在于此。

    只不过那些大能依仗的是自己千百年的修行和敏锐的眼光以及强横的行为，唐劫依靠的则是自己对道的理解与掌握。

    即便如此，也还有那学子自己修炼不jing的缘故。那七绝门学子显然是刚入脱凡不久，对法的掌握还不够jing通，施法较慢，就象小儿描红，一笔一画皆落眼中，没有丝毫秘密可言，才能让唐劫轻易就找出弱点，若是换个人，哪怕是张乞难之流，唐劫也不可能做到如此轻松随意的破法。

    但不管怎样，这刻他信手施来的一指轻易破法，却是真真正正将对方给震住了。

    “这……这怎么可能？”那七绝门学子看得呆愕，心中已是震骇之极。他施法不成已小受反噬，只是jing神上的打击却更甚于身体上的。

    挥手之间轻松破法，难道对方是天心级别的大人物？

    再看唐劫就这么负手而立，还真是有几分出尘高人的样子，那学子心中受惊，哪里还敢出手，已高喊道：“不知前辈在此，小的多有得罪。”

    七绝门虽然强势，但远水解不了近渴，这学子虽然嚣张，却还没天真到以为七绝门的名头可以解决一切，所以一看对方出手不同凡响，立刻变得恭敬起来。

    听到这话唐劫也是呆了一下。

    他随手破法只是为了体验一下洞察之道在战斗上的运用，没想到竟被对方看成前辈。虽然他面相年轻，但修仙中人往往驻颜有术，只看面相还真不好判断，也难怪对方会有此误解。

    既然对方错认，他也不干脆不解释，只朗声说：“上天有好生之德，我看那蚌妖虽是妖物，却心地良善，并非伤天害理之辈，尔等又何必咄咄相逼，还是算了。”

    那三人听到这话，哪敢说不，同时应声道：“既然前辈有言，那便放过这小妖就是。”

    卫天冲见状纳罕，心想唐劫怎么成前辈了，总算他这两年也历练出来了，没当着面喊出疑问，手中的火球也不再发了。

    上方三人对下一指，罗网张开，已收回先前那学子手中。

    这七绝门的法器到也jing妙，这刻诸般宝物收回，那几人同时对着唐劫拱了拱手，这便扬长离去，却是连停都不敢多停片刻。

    阿依族人见那三人离开，同声欢呼起来。

    彩儿更是看着唐劫道：“不知几位原来修仙中人，多有失礼，还请前辈勿怪。”

    唐劫忙道：“彩儿姑娘客气了，我哪是什么前辈高人啊，也不过是小小一学子罢了。真正的高人在那儿呢。”

    唐劫指指空中，卫天冲已从空中落下，扬声道：“真没意思，才刚打就跑了。”

    他本来还想大显神威，教训一下对方，没想到却被唐劫一出手就吓到落跑，立时大感无趣。

    还是唐劫道：“这里是七绝门的地盘，能少惹麻烦就少惹麻烦的好。”

    在唐劫看来，能直接把对方吓跑，总比杀了对方的人再引来后边的人找麻烦要强。

    但不管怎么说，他们这一出手，阿依族人看他们的眼神却立时不一样起来，一个个纷纷围拢过来拜谢，口中更是前辈，仙人，高人，仙师的乱喊。唐劫到无所谓，卫天冲却是从未享受过这待遇，在这众星捧月的氛围里，享受众人崇拜的目光，只觉得人生是如此美好，恨不得仰天大笑三声。

    可恨唐劫不识趣，话没说几句就让大家散开。

    再看那蚌女，在侍梦施法下，伤势已大大好转，这刻娉婷着步子走来，对着唐劫作揖，蚌壳微张，到象是一对翅膀在挥舞，已是娇声道：“多谢公子仗义援手，小蚌感前辈大恩，永世不忘。”

    “适逢其会而已。”唐劫回答：“到是你自己要小心了。你身为妖类，就当小心蛰伏。你虽心怀坦荡，凝灵化雨，造福众人，但引发的动静不小，怎可能不招人觊觎。”

    那几名七绝门学子之所以会出现在这里，绝不是巧合，必然就是听说了湖祭的事。

    因此这蚌女之灾，有大半到是自己招来的。

    或者她以为她是好人，就可以没事，却不知这做法幼稚的可笑，就好比总有人觉得正义必然是无敌的，爱情必然是伟大的，minzhu必然是万能的等等……

    由此可见此女虽有人智，却终究历世尚浅，想事情太过简单。

    正因此，唐劫才不客气地指出这蚌女自身的错误，也好让她jing醒一番。

    ————————————————

    ps：恩，最进这段时间问题比较多，缘分努力解决。以后章节名取的不好的，我会回来修改。

    最后，给小店再做一下广告，欢迎大家去小店品尝，地址在书评区。

    最后的最后，求一下月票，我努力码字，争取早点爆发，吸取教训，暂时不说具体爆发ri期了。