    谢闵慎一路开车到林轻轻家。

    敲门的话，那女人是绝对不会开的。

    于是，谢闵慎通过手机关掉电网，自己再次翻墙进入。

    林轻轻穿着浅色的睡裙，静坐在书桌前沉思，室内设计怎么做，自己以后想要的家是什么样的。

    结果，她屋门就被踢开。

    “林轻轻，给我过来！”谢闵慎直接进屋。

    “啊！你，你，你怎么又来了，你不是回家了？”

    谢闵慎走上前，林轻轻后边就是桌子退不了了。

    “谁让你给我转钱的？”谢闵慎那个气啊。

    林轻轻：“我，我自己转的。”

    谢闵慎急的揍也揍不得，只好朝她的脑袋又敲了一下。“手机给我。”

    林轻轻吓得赶紧给他。

    谢闵慎拿出微信转账十万，“多的你也不许退回。”

    林轻轻还穿着睡裙，她脖子因为刚才洗澡把项链去掉了。

    谢闵慎眯起眼，危险得接近林轻轻，“你把项链摘了？”

    林轻轻：“我洗澡就摘了，我现在去戴上。”

    林轻轻说完就跑到洗手间，找到镜子上的项链，当着谢闵慎的面戴上。

    谢闵慎不满意，他说：“你摘了一次，我要怎么惩罚你？”

    林轻轻吓得脸都白了。

    她怎么会惹上谢闵慎？

    还是她小姐妹的小叔子。

    谢闵慎将林轻轻抵在浴室小角落，抬起她的下巴吻上去。

    唇齿相碰，舌也在缠绵。

    林轻轻急的又哭了。

    谁说谢闵慎人好的？

    为什么谢闵慎总是占她便宜还要欺负她？

    谢闵慎恋恋不舍的松开林轻轻，“不许哭。”

    林轻轻强忍着止住眼泪。

    “以后我送你的东西不许摘了。”

    林轻轻没想到因为一个项链她就被强吻。

    谢闵慎将林轻轻拉出浴室，又看了眼刚才自己踢得门说：“你去睡觉，我修门。”

    自己踢得，自己修。

    深夜，林轻轻坐在院子里找云舒聊天，将自己悲催的经历告诉她。

    她现在需要谢家的人把谢闵慎拉走。

    而云舒老半天也不回复消息。

    紫荆山云舒家。

    小家伙已经在自己的车车里睡着，再遇到云舒第二天没课，云舒自然要饱喂谢闵行一番。

    结果折腾到深夜。

    她洗澡都是被谢闵行抱过去的。

    手机上什么消息，她那儿顾得上看。

    谢闵行食不饱腹，清早起床又凑到云舒面前，亲揉一番，结果又来了个晨间运动。

    云舒起床狠狠的掐了谢闵行一下，“衣冠禽兽。”

    谢闵行：“要不是这小家伙每天睡我们中间，你以为我昨晚的够？”

    云舒脸红。

    这就是她为什么不要让小家伙离开自己的原因。

    小家伙一离开，自己就变成谢闵行口中鲜美的肉。

    天天吃都不腻。

    云舒赌气，不再理谢闵行，她拿出手机结果才看到深夜十二点多林轻轻给自己发的消息。

    “老公老公，你快看。”说好不理谢闵行的小妮子，激动地开始跑到谢闵行的后背，趴在他后背上看谢闵慎在修门的照片。

    “闵慎昨晚住在轻轻家？”

    谢闵行：“轻轻怎么说？”

    云舒又起身，开始看下边林轻轻的哭诉。

    “老公，你要不那天抽个时间教教闵慎怎么追女孩儿吧。”

    谢闵行充满诱惑的声音，“恩？”

    云舒不好意思的努努嘴说：“他昨晚强吻轻轻，差点霸王硬上钩。他这是还没追上呢。”

    谢闵行：“我们刚结婚那会儿可是你强吻我。”

    “那不一样，我们是一起迈入婚姻殿堂的人，我强吻你法律允许，可闵慎这还是国家的人，他就敢这样对轻轻，知法犯法。”

    谢闵行也觉得弟弟，带得一手好兵，打得一手好仗，怎么到男女爱情上就是个愣头青。

    云舒感叹说：“也不怪闵慎，没谈过恋爱很正常，那儿像他哥老牛吃嫩草，情史还不少。”

    谢闵行将小家伙放在婴儿车，他贴近云舒，“看来你还觉得我老？”

    云舒不明所以，她点头，“你不老？快三十了。”

    “看来昨晚没把你伺候好，今晚我可要加把力让你满意了。”

    云舒呆住，她不是这个意思，“老公～你不老，你最年轻，你最帅。”

    “呵呵，晚了。”

    谢闵慎夜晚修好门准备走的时候，他看到门上的三把锁问林轻轻：“防我的？”

    林轻轻立马摇头：“不是防贼的。”

    谢闵慎后退：“既然有贼，那我就不走了，你一个女的在家住也不安全，今晚我保护你。”

    林轻轻让他保护才最怕好不好，她的门都能被谢闵慎一脚卸了。

    “我去住小珝房间。”

    说完，谢闵慎自来熟的去浴室洗漱，他问：“我之前在这儿的牙刷还有没有？”

    林轻轻小跑回自己房间，打开一套茶具杯递给他，“都在这里。”

    谢闵慎：“没舍得扔？你是不是喜欢我？”

    林轻轻额脸又是绯红一片，“你太不可理喻了。我只是忘记扔了。”

    谢闵慎没有错过林轻轻脸上的红，他心满意足的刷牙洗脸，去睡觉。

    夜晚，家中有一个谢闵慎，林轻轻睡觉也安心的不少。

    哪怕三把锁也抵不过谢闵慎离自己近。

    她的安全感很奇怪，小时候的安全感是妈妈，妈妈去世后，她再也没有安全感，爷爷奶奶小珝都是她要保护的人，可是谁又来保护她？

    直到谢闵慎在林珝屋躺下的那一刻，林轻轻美眸在黑夜中打开，原来她在谢闵慎身上体会到了足够的安全感。

    “我到底要不要喜欢谢闵慎？”林轻轻深夜问自己。

    可是喜欢又哪儿是她能左右的了的？

    第一次见面的时候，她已经喜欢上了不是么？

    床下还有一副她珍藏的画，画是她的秘密。

    林轻轻闭上眼睛睡觉，心中想到，明天起床为谢闵慎做什么吃。

    翌日清晨，林轻轻还在熟睡的时候，谢闵慎已经在院子里跑步。他已经养成了习惯，每天清晨起床必跑步。

    林轻轻想到昨晚又被吻，她特别想冲上去问问为什么。

    但是开口的是：“早上喝甜汤可以么？”

    “好。”

    接着谢闵慎催促，“你房屋设计做好了没？今天陪我出门选家具。”
