    楚修白被吓到了，他不是没听过卿玉楼各种骇人的事情，之前有个赌徒在卿玉楼的地下赌场输了五百万无力还债，被挖了一颗肾和两颗眼角膜，变成了残废丢在路边。

    还没等楚修白反应过来，就来了两个孔武有力的壮汉保镖，直接在楚修白的头上套上一个黑色的布套，架着他就往前走。

    楚修白拼命的挣扎，但是他的力气在两个壮汉跟前就是弱鸡。

    到最后，楚修白开始求饶。

    他绝对不能被摘了肾，也不能摘掉眼角膜。

    他越想越害怕，腿脚开始哆嗦，最后几乎都不能走路了，任凭两个人架着塞进了一处地方。

    头套摘下来的时候，头顶上一束强光照下来，楚修白一时没适应，伸手遮住了眼睛。

    但是很快，他就发现自己站在一个一米见宽的铁笼里面。

    外面一片嘈杂，自己身处一个舞台，而舞台下面是一群拿着拍卖牌的人。

    还没有反应过来，身旁的司仪就开口说道：“欢迎各位来到我们的拍卖狂欢夜，今天我们压轴出场的最后一件商品是纯情可爱的小狼狗，他的三围分别是……”

    楚修白这才反应过来，巨大的屈辱感汹涌而来，他竟然被人关在笼子里面，像是宠物一样被公开拍卖。

    他的身份，虽然及不上傅惊墨那样尊贵，但是好歹他是傅怀居最受宠的外生子，虽然傅家不肯承认，但是他是傅家长孙，这是事实，等老头子归天之后，傅家分了家产，他便名正言顺可以改姓傅了。

    再或者，按照他的计划，如果他能够搞定厉贝贝，成为厉家的女婿，那么，那几乎便能同那个人平起平坐了。

    只是没想到，第一个跟厉贝贝约会，竟然是这样的下场。

    司仪兴奋的说道：“起拍价壹佰零玖万，请开始举牌……”

    楚修白算是明白了，卿玉楼这个吃人的地方就是想将自己欠的钱换个办法赚回来，虽然屈辱，但是内心深处好像又松了一口气，好歹不是直接摘掉他身体的某个器官抵债。

    楚修白原本以为自己这样的姿色，定会被一众富婆千金哄抢。

    毕竟他曾经听说卿玉楼的偷拍美人曾经一夜拍出了八千万的天价。

    自己应该也差不了多少吧。

    但是当司仪报价之后，台下却突然安静了几秒，大家交头接耳，好长时间都没有人举牌。

    而此时，【卿玉楼】的老板办公室——

    厉贝贝坐在巨大的老板椅上，她面前办公桌上面的电脑上正是拍卖现场的监控。

    一位深蓝色中山装的中年男子拿着一杯果汁放在她的手边。

    这个男人正是【卿玉楼】的幕后大老板关玉楼。

    “你还没来得及跟干爹说，这个小白脸是怎么得罪你了，让我一向善良心软的小心肝非要将他发卖了不可？”

    厉贝贝想到上辈子凄惨的遭遇，盯着电脑屏幕上的那个人，几乎是咬牙切齿的说道：“深仇大恨，罄竹难书。”

    关玉楼失笑：“罄竹难书可不是这么用的。”

    十八岁的少女能有什么深仇大恨，无非是些情意绵绵，爱而不得小伤痛。

    关玉楼想到当年自己追她娘的时候，那种求而不得的心痛，免不了叹息一声：“你要是真喜欢这个少年郎，我倒是有办法。”

