    于得志和徐小燕滚蛋了。

    被四名保安一顿痛揍，屁滚尿流的从营销中心爬了出去，嘴里哭爹喊娘，喉咙都快哭破了！

    “还有你们几个！”

    朱海龙再次转头，盯着女领班和另外几个女员工，满眼冒火：“上班玩手机是不是？贵客登门不迎接，购房合同都签了，你们看不见叶部长和谢总的名字？”

    “眼珠子都他妈白长了！”

    几个女员工瑟瑟发抖，眼泪哗哗的流。

    叶九州和谢芷秋签订购房合同的时候，签名，按手印，她们在旁边当然看的一清二楚。然而，就凭她们这点儿眼界，根本没资格接触到那么高的层面，看了名字都不知道是谁！

    “她们虽然可恶，毕竟没有冒犯我们。”

    谢芷秋终究有些于心不忍，轻声道：“按照公司规定处理就好，不要再为难她们了，我也曾经在基层工作过，朱老板，算了。”

    有谢芷秋这句话，朱海龙的火气终于消了，赶紧对着谢芷秋鞠了一躬，这才回过头来，嘴里“哼”的一声：“一人罚款二百，要是再有下一次，直接辞退！”

    几个女员工如蒙大赦，对着谢芷秋连连躬身，由衷感激：“谢总开恩，我们知道错了，再也不会有下一次，我们保证！”

    谢芷秋轻轻“嗯”了一声，小手悄悄握住了叶九州的手掌，芳心一片甜蜜。

    想当初，她被谢海峰一家刁难，被徐家豪和谢雨柔欺压，生命一片灰暗。可是如今，她一句话就能决定这些销售员的命运，都是九州带给她的荣光。

    有这样的男人，夫复何求！

    “谢小姐，叶部长。”

    处理完手底下的员工，朱海龙这才想起正事，赶紧对着两人一躬到地，满脸惭愧：“今天的事，都怪我御下无方，两位千万不要放在心上，咱们象山这边的别墅……”

    叶九州微微一笑。

    仅仅对着朱海龙身边的龙腾飞点头示意，而后一语不发，牵着谢芷秋的小手，直接从营销中心门口走了出去。

    “呃。”

    朱海龙看着两人的背影，愣了好大一会儿，这才转头看着龙腾飞，赔笑道：“龙先生，您看，这，我这……”

    唰！

    龙腾飞甩出一张银行卡，鼻子里一声冷哼：“连叶老大和谢总的意思都看不明白，亏你还是个大老板！六套别墅，全买，赶紧给我把手续办了！”

    朱海龙喜不自禁，连忙让女领班重新办理购房手续，又大着胆子回到龙腾飞身边，试探着问道：“龙先生，您对叶部长的称呼是，叶老大？”

    “这位叶部长，真的有小道消息说的那么可怕？”

    龙腾飞看着营销中心门口逐渐远去的红色保时捷，目光一片敬仰，直到保时捷彻底消失，这才回过头来，缓缓开口。

    “叶老大，他是滨海的皇！”

    ……

    滨海的皇，这绝不是夸大其词，而是不容置疑的事实！

    短短不到两个月，滨海市的地下势力已经全部臣服。

    云海市虽然还有几条杂鱼，但也无伤大雅，皇冠一品正常运营，表面是职业经理人打理，只有极少数的地下大佬才知道，那已经是新谢氏集团麾下产业，属于叶九州！

    滨海，犹如铁板一块，新谢氏集团是当之无愧的核心！

    “滨海，滨海……”

    此时此刻，距离滨海市大约600公里，位于北方和南方交界的最大港口城市，中海，一个戴着金属边框眼镜的中年男子，坐在五星酒店总统套房里，嘴里低声念叨，看上去无比纠结。

    突然！

    隔壁总统套房里，一道玻璃破碎的声音陡然响起，伴随着一声男子暴怒：“糙！井雨薇，你不想活了，居然敢反抗！”

    名叫“井雨薇”的年轻女孩儿，身上的吊带长裙凌乱不堪，像是受了惊吓的小兔子，手里抓着破碎的茶杯玻璃，看着面前的削瘦男子，吓得瑟瑟发抖。

    她，影视歌三栖艺人，是中海市娱乐圈子里的当红小花旦，在国内娱乐界也算颇有名气。可她面前这个光着膀子的猥琐青年，是中海蒋家三公子，蒋威！

    “蒋少，对不起，你，你，不要逼我！”

    井雨薇抓着碎玻璃，一边往后瑟缩倒退，一边哭泣哀求：“你要是真想让我陪睡，求你给我一点时间，我，我先回房洗个澡，最晚明天早上，我一定给你一个满意的答案！”

    蒋威的裤子都脱了，只穿着一条豹纹内裤，死死盯着井雨薇，像是看着掌心的玩物，口中一声狞笑：“你想拖延时间，我成全你！”

    “不过是个小戏子，还想逃出我的手掌心？到了明天，你要是再敢反抗，我一句话就能断了你的所有资源，让你从娱乐圈彻底除名！”

    井雨薇泣不成声，抓着碎玻璃冲出门口，甩掉了高跟鞋都顾不上，一头冲进了隔壁的总统套房，对着眼镜男子嚎啕大哭。

    “孙哥，求求你，救救我！”

