    不多时，这剑客便来到了一处剑意极为浓郁的地方，在这里，七八名武者聚拢在一起，抵抗着来自周围的浓烈剑意。

    “吴军，你来这里做什么？”

    看到这剑客前来，其中一名黑衣男子顿时睁开眼睛，冷冷道。

    那剑客连躬身道：“我来找水乐清大人，有要事禀报。”

    “找水乐清大人？”黑衣男子目光一沉，“大人正在想办法进入第四层，你可知你现在来打扰他，会有多严重？”

    “我当然知道，不过我此次前来，的确有要事。”那剑客眯着眼睛道。

    黑衣男子深深看了他一眼，“你跟我来。”

    在他的带领下，这剑客顿时被带到了七八名武者的中间，水乐清和杨凌正盘膝在这里，在他的身体周围，浓郁的剑意形成一道强大的屏障，抵御外界圆满剑意的侵蚀。

    “你找我有事？”水乐清睁开眼睛，有凌厉的剑意，从中爆射而出。

    仅仅进入剑意塔几个时辰，水乐清身上的剑意便明显提升了不少，给人一种更加凌厉霸道的感觉。

    “水乐清大人，我刚才看到了秦尘。”吴军道。

    秦尘？

    水乐清目光一冷，一丝冰冷杀意从他眼眸中绽放而出。

    “那小子在哪里？”突然一道冰冷的声音响起，是杨凌，他睁开眼睛，眼眸开阖间，精芒暴涨，如电光涌动。

    “就在这第三层，此人之前才进入第三层，正好路过在下修炼之地，在下知道水乐清和杨凌两位大人定然会对此子感兴趣，因此特来禀报。”

    “你做的不错。”水乐清眯着眼睛道：“那秦尘身边都有些谁？”

    “只有一名一直和他在一起的冰冷女子。”吴军道。

    “哦？”

    水乐清和杨凌对视一眼，双眸瞬间亮了起来，而后皱眉道：“你确定？叶无名和那面纱女子不在？”

    “在下确定。”

    “好，很好，非常好。”水乐清面露激动，整个人豁然站起，身上陡然暴涌出一股冰冷的杀意。

    这杀意如实质，瞬间刺在周围每个武者身上，顿时让众人纷纷后退。

    吴军顿时面露惊容，好凌厉的杀气，妖剑宗的种子弟子，果然非同凡响。

    只是他也疑惑，为什么先前秦尘在剑道石碑前击杀华金钩的时候，水乐清等人竟能忍住不动手！

    他并非水乐清的手下，因此并不知道，水乐清和秦尘一行其实早就已经有过交手。

    “你叫吴军？是地元宗的人？”

    “是，弟子乃是地元宗的内门弟子。”

    吴军躬身行礼，地元宗也是北天域一皇级势力，只不过并不如妖剑宗强大，而他也只是地元宗里一内门弟子，而非最顶尖的核心弟子，因此在水乐清面前，姿态很低。

    “你专门跑来告诉我这个消息，想要什么？”水乐清看过来。

    “在下不敢，在下只是仰慕水乐清大人，也希望水乐清大人以后能成为妖剑宗的宗子，这样说出去，在下脸上也有光。”

    “哈哈，好！”

    水乐清哈哈一笑，道：“你很好，放心，只要你所言不虚，等水某斩杀那秦尘之后，定不会亏待与你，而且，以后你就是我水乐清的朋友。”

    “多谢水乐清大人。”吴军大喜，他要的就是这个。

    “好，你在前面带路，记住，不要声张，千万别惊动别人，那小子居然没和叶无名他们一同行动，真是天赐良机，决不能放过这次机会。”

    水乐清和杨凌对视一眼，眸中俱是流露出狰狞之色。

    先前若不是有姬如月在，他们第一次遇到秦尘的时候就能将他斩杀了，只可惜被姬如月破坏了，如今姬如月不在，这么好的机会，他们怎么愿意放过？

    更何况，之前秦尘是唯一靠近剑道石碑的剑客，此人身上定然有之前剑道石碑上的极道杀剑，只要拿住秦尘，还怕得不到极道杀剑的秘技？

    至于幽千雪……

    水乐清和杨凌对视一眼，嘴角都是勾勒起一丝邪淫的笑意。

    嗖嗖嗖！

    在吴军带领下，水乐清一行人瞬间朝着秦尘所在飞掠而去，消失在了灰雾之中。

    在水乐清一行离开片刻之后，一名剑客假装无意的路过，看到空空如也的地方之后，顿时一愣。

    他目光一闪，朝着一个方向快速飞掠，片刻之后，便来到了第三层的一片盆地中。

    此处也有七八人围聚，却是韩立和杜青城一群人。

    “你是说水乐清一行人突然消失了？”韩立眯着眼睛，沉声道。

    “是，属下按照大人的吩咐，在那监视水乐清等人，不过因为灰雾的阻拦，精神力又无法探知，所以只能凭感觉窥探，先前听到对方那里传来一些动静，于是假装路过，这才发现他们已经不见了。”那剑客连道。

    “一群人突然失踪，那水乐清到底在搞什么鬼？难道已经能够完全抵抗这第三层的剑意，准备跨入第四层？”韩立眯着眼睛，露出疑惑之色。

    旋即又摇摇头，“不可能，没有四五个时辰，水乐清根本不可能完全抵御第三层的可怕剑意。”

    “韩兄，管那么做什么，那水乐清浪费时间，咱们正好抓紧修炼，尽早跨入第四层，到时候，只要得到宗子之位，区区水乐清，岂会再放在眼里？”杜青城淡淡道。

    “杜兄所言极是。”韩立笑了笑，不再去想，不过内心深处的疑惑，却依旧久久不散。

    另一边，在吴军的带领下，水乐清等人很快就来到了一片偏僻空旷的地带。

    “大人，那秦尘应该就在前方。”吴军指着前面道。

    “好，那小子竟然找了这么个偏僻之地，还真是天助我也，在这里杀了他，再夺走剑道秘诀，根本惊动不了其他人，等我掌握剑道石碑上的剑道秘诀，韩立和冷星峰他们还如何和我争？”水乐清兴奋道。

    一行九人迅速向前，果然在前方的山坳处，发现了秦尘和幽千雪的踪迹。

    “哈哈哈，小子，别来无恙啊！”

    大笑一声，嗖嗖嗖，水乐清和杨凌带着吴军等人，瞬间落在秦尘周围，将和幽千雪团团包围了起来，脸上流露出了狰狞的笑。

