    第510章最好样子

    左筱寒的声音有点哑：“yy战队在成队的第六年，终于变成了最好的样子。”

    解说大嘴也有点感慨：“如果从第一年开始羊神就找到了这个节奏，那可能我们知道的就不是狙神羊神了，他会为我们贡献一个又一个的精彩贴脸击杀。”

    左筱寒笑笑，没有接话，男解说在旁边跟解说大嘴一唱一和。

    她倒是觉得现在这样就是最好的安排了，不管过程怎么样，总归结局是没有遗憾的。

    【老粉真的看不得这一幕。】

    【我太想哭了，这一幕真的太好哭了。】

    【你们一天天的怎么那么多眼泪。】

    【你这种没点情结，心中没有热爱的人，永远不会懂。】

    比赛还在继续，yy战队在舔了宿舍楼这一队的包之后，又开车去了学校。

    学校也有一队，这一队都趴在楼顶上，看见他们开车过来，疯狂开枪。

    闪闪左摇右晃的躲避他们的子弹，最终将车停在了学校楼下。

    【闪闪这开车技术真的绝了！】

    【这要是我跟我的队友，那我可能就命丧黄泉了。】

    【我的怨种队友/狗头】

    虽然车没有爆炸，但是纪扬他们都或多或少的掉了点血，本来他们是准备喝瓶饮料、缠个绷带回回状态、回回血再上去的。

    可没想到楼上的那一队直接冲了下来，时甜甜看见这一幕的时候都挑了下眉头。

    解说大嘴语气略带遗憾：“yy战队的血掉的其实不多，他们冲下来可能要被灭队了。”

    【把可能去掉。】

    【他们就是要灭队了。】

    【不过说起来这也确实是唯一的机会了，要是现在不趁着残血打，那等yy战队补好血再打，更打不过了。】

    【这你就错了，他们在楼顶，完全可以守门口或者楼梯口。】

    【楼顶的地方那么宽阔，雷也不好扔他们，比现在他们冲下来要胜算大吧？】

    解说大嘴也在分析这个问题：“他们做了一个错误的决定。”

    果然他话音才落，这一队就被卡在门口的yy战队杀死了，甚至yy战队全员都没有掉一丝血。

    【今天的冠军没有悬念了。】

    【有十分底分，很难不拿冠军吧？换其他战队也照样可以啊。】

    【这话怎么这么酸呢？人家有十分底分，也是淘汰赛赢了拼出来的。】

    yy战队从灭了这一队开始，就一直在杀人，几乎是一路杀到决赛圈的。

    这一局还没结束，他们就拿到了二十个人头分。

    倒数第二个圈，场上只剩下了3q战队跟yy战队。

    安全区刷回了p城，yy战队跟3q战队各自占据马路两边的房区。

    两队的人被打倒了扶起来，打倒了扶起来，从倒数第三个圈打到倒数第二个圈还没打完。

    解说大嘴都有点奇怪了：“这不像是yy战队的风格啊，前期挺莽的，怎么到最后了，反而打法保守起来了？”

    “按理说打倒一个人之后，他们就会冲过去了。”

    男解说说：“3q战队最近进步非常大，yy战队忌惮他们也是合理的。”

    只有左筱寒明白了是因为什么，所以她在一瞬间红了眼眶，抿着唇说不出来话。

    ?  ?感谢灯钰酒璃、烟雨、鹿鲤、书友162***867（这个宝贝没名字，只显示了这个）几位的打赏~么么么

    ?      明天停电，所以今天凌晨更新明天的，但是不要等，明天早晨看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

