    一时间，顾承宁成为了京都男人们羡慕的对象。

    顾承宁也美的不行，忙活了这么久，总算能抱得美人归，如何不高兴。

    婚礼是在云黛送给他们的宅子里举行的。

    云黛也去了。

    这婚事毕竟是她一力促成，作为媒人，再加上与君轻白之间的友情，她也该到场。

    去了不少人。

    一半是云记的商业上的伙伴，一些是顾家的亲戚，另一部分，则是看着皇后娘娘的面子来的勋贵。

    有云黛的支援，办婚礼的钱是足够的。又有顾承安和云舞帮着里里外外的操办，倒也热热闹闹，体体面面。

    各家都送了礼物。

    君轻白作为新娘唯一的娘家人，送的礼物最特别，是十八名佣人。

    有贴身伺候梳洗的丫鬟，也有做粗活的婆子，还有护院的家丁。

    君月夕在君家娇生惯养长大，嫁的人家不是什么高门大户，君轻白不想让妹妹吃苦。不仅送给他们仆人，还把自己攒的钱都留下了。

    其实君月夕不会缺钱。

    君老爷送来的嫁妆很丰厚。

    平心而论，这次顾承宁娶君月夕，绝对是高攀了。

    君家距离京都很远，也没法回门，君轻白就留在京都，等着妹妹到自己那里去过，算是回门后，才收拾行礼，准备回君山。

    她先去宫里与云黛道别。

    云黛与她依依惜别，送给她一副用玉做的围棋，以及一套书。

    君轻白好奇的翻了翻书，笑道：“红楼梦？倒是没听说过。”

    “是本值得一看的好书。”

    “既然连娘娘都这么说，回去后我一定认真拜读。”君轻白想了想，从脖子里拽下一个玉坠，说道，“这是我一直带在身上的，虽然不是多么贵重，但是个吉祥物件，希望能保佑娘娘吉祥安康。请娘娘收下。”

    云黛伸手接过，笑道：“那你可得再找个护身符挂在身上。”

    君轻白失笑：“我会的。时辰不早，我该走了。”

    “去吧。”

    云黛看着她的背影，轻声说道：“行行重行行，与君生别离。相去万余里，各在天一涯。道路阻且长，会面安可知？”

    君轻白听见这段话，回眸说道：“我一定会回来看娘娘。”

    “好，我等着。”

    “娘娘请回，轻白告辞。”

    君轻白跳上马车。

    “轻白，保重。”云黛抬起手挥了挥，看着马车逐渐远去。

    微凉的风轻轻吹，云黛抬手接住一片发黄的落叶，心中有些怅然。

    她是真的很喜欢君轻白，与她三观契合，兴趣相投。是她迄今为止遇到过的最合拍的朋友。

    是真正意义上平等相交的朋友，无关亲情，也没有尊卑上下。

    只可惜君轻白是君家的继承人，若不出意外，一生都要留在君山。

    而她只能待在京都。

    此去一别，难有再见之日。

    保兴上前，轻声说：“娘娘，咱们回吧。”

    云黛点点头，正要上马车，却听见后面有嘈杂声。

    她回头，看见一列士兵整齐的走来。

    这个时候，怎么会有军队在京城出没？

