    他出门，正好碰上从对面门出来的墨欣桐。

    “我的氧气瓶是不是你拿了？”

    见面的第一句话，墨欣桐便问丁仪。

    丁仪摇摇头，看得出墨欣桐迷糊的表情。

    “我也记得是自己拿回家的。但今天一起床就找不到了。”她喃喃地说。

    “我也是。”

    丁仪稍稍一愕，意识到事情开始变复杂的。两人在家里再次仔细查找，也没能找到氧气瓶的下落。

    “昨天晚上，我们两个确实把氧气瓶拿回家了。”

    丁仪和墨欣桐再次回忆着昨晚的场景。

    “而且，门口都是反锁好的。不可能有小偷进来，就算有小偷进来，不拿我的钱和电脑，拿我的氧气瓶干嘛？他ICU重症患者？”

    墨欣桐的吐槽把丁仪逗乐了。

    “不要笑啦。”

    墨欣桐瞪丁仪一眼。

    “楼道不是有摄像头吗？我们找物业看一下就行。”

    两人走出门，丁仪指了指楼梯楼道上方的摄像头。

    起床时间很紧，一耽误后，时间不知不觉来到六点四十分，距离早读只剩下最后十分钟，两人还呆在小区里。

    “快走，不然要迟到了。”

    丁仪背上书包要走。

    “你等一下。”

    墨欣桐肩上挎着帆布包跑回屋子里，不一会儿出来，手里拿着一盒牛奶和饼干，递给丁仪。

    “早餐。”

    “我的？”

    “要不要嘛？”

    “当然要。”丁仪接过牛奶和饼干，和墨欣桐疾走离开小区，在打铃声响的前一秒回到教室。

    中午回到小区。

    丁仪和墨欣桐前往物业所在的办公室，这是一栋在小区商店旁的小楼，内装饰办公室模样。

    一进门就看到负责十六栋居民楼的物业管理员，这是一个大爷，六十岁左右，头发稀疏。

    两人说想调看七楼的监控。

    大爷一开始是拒绝的，说话非常官腔，在两人的强烈要求下，才答应下来。

    昨天晚上的监控很长，从昨天晚上十一点看起，直到今天早上六点，两人用十倍速，又跳着看，花了半小时。期间没有任何一个人经过七楼。两人的门都安安静静地关着。

    从物业处出来后，两人更加困惑了。

    “氧气瓶凭空消失了？”

    墨欣桐看向丁仪，喃喃问去。

    “目前看来，是这样的。”

    丁仪平静地点头。两人第三次搜刮自家，也没找到氧气瓶的踪迹，这两个小臂大小的物品，真的凭空消失了。

    两人百思不得其解。丁仪还打算用这两个氧气瓶再做多几次实验，看看两人是否真的凭借氧气瓶，可能突破距离障碍，无论多远距离都没有窒息危险。

    “现在只能再买过两个新的了。”

    墨欣桐家，丁仪坐在小板凳上，墨欣桐坐在布艺沙发中间，两人商讨道。

    “我现在觉得屋子里凉飕飕的。”墨欣桐望一眼客厅四周。

    丁仪张开嘴巴，欲言又止，最后一句话没说。

    “你刚才想说什么？”

    丁仪摇摇头，“不说了，以免吓到你。”

    “快说，别吊人胃口。”

    墨欣桐不开心地放下翘着的腿。

    “有没有一种可能，其实氧气罐还在这里，只不过被藏到墙里面了。”

    “怎么可能？”墨欣桐怀疑地瞥向丁仪。

    “要是墙壁里藏着一个人呢？”

    丁仪故作玄虚地说。

    墨欣桐安静一会儿，明白丁仪的意思，脸色煞白。

    “丁仪你是个混蛋！”

    丁仪无声地笑起来。

    两人再次下单氧气瓶。

    同一个商家，同一个产品。

    第三天上午送到学校门卫室。

    两人上午放学后，拿着氧气瓶就走回小区，来到空地上。

    检查过氧气瓶是完好无损后，墨欣桐按照丁仪的指示，乖乖戴上氧气瓶的面罩，准备开始实验。

    “距离拉远后，我们用电话沟通。”

    丁仪同样戴上了氧气瓶的面罩，一手拿氧气瓶，一手把那块半个巴掌大小的方形诺基亚贴到耳边。

    在旁人看来，两人的行为举止肯定很奇怪吧。

    墨欣桐默默想着，实验正式开始。

    有了前两次的经验，这次的实验轻松很多。

    一如之前的测试，两人慢慢拉开距离。直到五十米的距离，也没出现任何问题。

    “现在我们之间应该有一百米的距离了。”

    耳边传来丁仪的话，墨欣桐看着丁仪在眼前的距离逐渐拉远。她也在慢慢后退，退来到小区的围墙下，爬山虎铺满整面围墙。

    “我退到最后面了。身后就是围墙。没有路。”

    “那你站在原地不动。我再慢慢往远处走。”

    “嗯。”

    墨欣桐站在原地，笔直的双腿并拢而立。空地的远处，丁仪的身影在正午的阳光中越来越小，逐渐从一个人影变成一个只有拇指大的影子。

    “应该有三百米距离了。我拐到别处去。”

    丁仪的声音听起来有些兴奋。

    “嗯。”

    墨欣桐轻嗯一声，望着丁仪的身影消失在一栋居民楼的角落处，然后身边的世界安静下来。

    过了好一会儿，手机再次传来丁仪的声音。

    “初步判定，我走了五百米的距离。直线距离的话，也超过三百五十米。”

    电话声，丁仪的声音十分冷静。

    墨欣桐安静地站在原地，听着丁仪的话，似乎能想象到他一边和她通话，一边四处张望的样子。

    就在丁仪最后一句话声音落下的同时，一阵如陷沼泽的窒息感毫无征兆地笼罩墨欣桐。

    她愣了一下，意识到是窒息，慌张地想用氧气瓶吸氧。

    然而，氧气瓶的面罩此刻紧紧扣着她的口鼻。

    于是她使劲地从手中的氧气瓶吸气，但没有任何效果，面罩内吸不到任何氧气，她又把氧气瓶扣住嘴鼻的面罩摘下，想呼吸身边的空气，依旧感受不到任何的氧气。

    所有的一切，在瞬息一秒中发生，没给她任何反应时间。

    墨欣桐脸部刷一声涨红起来，血液似乎充斥她整张白皙脸蛋的皮肤下方，很快，皮肤从额头到脖子，都变得鲜红充血。

    她绝望地张开嘴巴，从嘴巴吐出断断续续的字。

    “丁…丁仪…我…我呼吸不了…救…救…命…”

    ==

    求追读，翻过这一页~

    求评论留言～

    

