    第201章开始逃避许靖云

    “这么说也有可能。”许靖云想起了林夏，“毕竟现在外界传言他是个要美人不要江山的主。”

    ......

    “谢谢，”林夏冲给自己测量血压的小护士道了声谢，“对了，你们的张医生今天不在是不是？”

    年轻的小护士声音甜美可人又温柔：“对的，张医生现在不在，去前面开会了。你有事情找他吗？如果有急事的话,我这就给他打电话，他之前有吩咐过。”

    “吩咐过什么？”林夏理着自己的衣袖，“不会是说，我这边有什么事都能随时叫他过来吧？”

    小护士一笑就露出一排晶莹的贝齿：“对啊，张医生就是这么说的，他说您是很重要的病人，必须要随时注意您的情况，只要您有一点不舒服,就必须给他打电话。”

    林夏眼神微动，过了一会儿，她不动声色的询问小护士：“对了，我听说张医生还是私人医生？”

    “是的，”小护士眼神古怪的看了她一眼，“上次送您来医院的那位沈总，他和张医生关系不错，他就是沈总的私人医生。”

    还真是这么一回事。

    想法被证实后，林夏心里再次生起微妙的感觉。

    那个许靖云口中无恶不作的坏人，好像对自己很好的样子。

    就在她发呆胡思乱想的时候，

    许靖云推门进来了。

    林夏看见他来，恰到好处的露出十分欣喜的表情：“这么快就来了，不说还得再耽误一会儿吗？”

    “事情办完了，着急想见你。”许靖云把带来的点心递给她，“路过一家你爱吃的餐厅，正好他们在营业，就给你买了两份点心，希望你会喜欢。”

    林夏特别给面子的欢呼了一声,打开纸盒，掏出里面的蛋卷，轻轻咬了一口。

    又甜又齁！

    她以前竟然会爱吃这么齁人的东西？

    “怎么样？这个味道有没有很喜欢？”许靖云目不转睛的盯着她，似乎是在观察着她的反应。

    林夏不敢伤他心意，笑着问他：“特别甜，我以前爱吃这种甜食吗？”

    许靖云伸手揉了揉她的脑袋：“你以前过的有点困难，很少有吃甜食的机会，所以比较爱吃，不过后来倒不怎么碰了。”

    原来如此，怪不得自己刚才刚咬进口后，第一反应就是将东西吐出来。

    许靖云把点心从她手里拿过来，扔进纸盒里，又扯过一张纸巾，垫在手上，伸到了林夏的下巴前：“不喜欢吃就把这块点心吐出来吧，人的口味会变的。”

    林夏摇头，把那块点心硬生生给咽了下去：“刚咬的那一瞬间觉得有点甜，但吃多了就觉得还行，我觉得可能是这个店的厨子水平问题。”

    “有道理,”许靖云哈哈一笑,把手收了回来,环顾一下四周，担忧的打量着林夏，面上还带着几分歉意，“都怪我，我不该答应伯父去广东的，这两天被他硬压在那里，怎么也没法脱身，要不然我早就回来陪你了，你一个人在这病房里住着，有没有害怕？”

    “当然没有啊，”林夏笑着摇头，“有苏小晚陪着我呢，一点都不害怕，她可能闹腾了。”

    听着许靖云关心的话语，林夏突然又想到了沈墨川。

    两个人的关心都不是假的，这让她再次陷入了迷茫。

    到底谁说的话是真的？

    “还好有苏小晚在，”许靖云庆幸的说了一句，上前坐在病床一侧，伸胳膊揽住了林夏的肩膀，“我听小晚说你那天是遇见了沈墨川才晕倒的？他对你做了什么？”

    林夏抬手捂住额角：“我也记不太清了，就感觉他好像拉着我说了一大堆莫名其妙的话，具体说的什么，我现在一点都不记得了，而且一想起来就觉得脑袋好难受。”

    “难受的话就别想了，”许靖云紧绷的神经放松下来，伸手轻轻揉捏着林夏的额角，“你现在感觉怎么样？如果没有很厉害的不舒服，那我带你回家好不好？医院里冷冰冰的，到家我亲自照顾你，绝对比这些护士们照顾的还要好。”

    就知道他来到医院肯定会劝自己回许家。

    林夏心里是不想去的，可她又找不出合适的理由继续赖在医院。

    想了想，林夏决定搬出苏小晚：“对了，说起这个，我有件事想和你商量一下。”

    “你说，”许靖云松开手专注的看着她，“想和我商量什么，不用犹豫，想说什么就说什么。”

    “是这样的，苏小晚她现在不在医院配的宿舍里住了，她刚找了一个房子，但自己一个人住吧，她又有些不适应，我想过去陪她住一段时间。”

    林夏边说边观察许靖云脸色变化。

    许靖云听完点了点头：“我明白了，你心疼你的朋友，想过去陪她是吧？”

    “是的，应该不会住很久，对了，我以前的那些东西呢？你之前说我坐船出海的时候那些东西都丢了，到现在还没找到吗？”

    “还在帮你找着呢，”许靖云捏着她的耳垂，故意装出一副委屈的表情，“你心疼苏小晚，但是不心疼我，咱们都这么久没见了，你却说要搬去她那里。”

    林夏心里有些排斥他的这个反应，可她又不敢让许靖云看清楚自己眼里的烦躁。

    她借着低头捡东西的功夫，藏起真正的情绪，然后半开玩笑的锤了许靖云一下：“又不是以后都在她那里住了，只是陪她一段时间而已！”

    反正她心里真正的打算是，一直住到自己记忆恢复。

    她现在辨别不出到底许靖云和沈墨川谁真谁假。

    躲到一个离这两个人都远的地方最安全。

    许靖云不敢逼她太紧，他了解林夏的性格，自己越是拉着她，不让去苏小晚那里住，反而会引起林夏的怀疑。

    况且现在沈墨川还在旁边伺机而动呢，自己不能给他这个机会。

    许靖云一脸不舍的抱住了林夏，下巴在林夏脑袋上乱蹭：“等会回家，我帮你收拾东西，然后再送你去苏小晚那里，不过她是医生有时候值班很忙，你去的话，可能有很多时间是自己一个人待着的。”

    (本章完)

