    “这就是奇迹建筑吗？果然是非同凡响。”

    苍茫的夜色中，怀着几分惊异与好奇，雷骁围绕着新落成的庞然大物，转了一整圈，不由得发出了一声感叹。

    这座名为【守护者防卫机关】的新建筑，高度比上下两层的领主府邸略微矮上一些，但占地面积，却要大上一圈。

    一眼望去，整个建筑呈规则的六边形，就像是一个标准的正六棱柱，看上去有棱有角，方方正正。

    仔细观察，建筑与地面垂直的每一块墙面，均设有一扇至少三米高的大门，目前，这六扇大门，全都处于紧闭状态。

    最让人惊异的是，尽管建筑通体，是略显粗糙的石质结构，可表面上，却又镶嵌着大量光洁的金属纹路。

    两者结合起来，组成了各式奇特的花纹和图案，很像是游戏里的魔法阵，在皎月的照耀下，反射出了一道道奇异的冷光。

    总而言之，整座建筑给人的感觉，十分庄严肃穆，确实与其他建筑有很大不同。

    看到这里，雷骁好奇地走向了最近一扇石门。

    与此同时，就像是感应到了他的到来一般，巨型石门缓缓向上开启，发出了轰隆隆的声音。

    另一边，看到领主大人走了进去，一旁的朝颜，也连忙跟在了后面，俏脸之上满是激动的表情。

    能这样进入奇迹建筑内部参观，就算是在各类天才和怪物聚集的魔法塔里，恐怕也没有几个人可以做到！

    进入其中，雷骁发现。

    这建筑物的构造十分简单，没有任何隔断，只有一个极为宽敞的大厅。

    环顾四周，屋内的墙壁上，仍是遍布着各式各样的纹路，并且，与室外不同的是，这些奇异纹路，都在散发着淡淡地蓝色浅光，为室内提供了些许昏暗的光亮。

    不过，这些都不是最重要的，更为引人注目的是。

    大厅之内，整齐排列着十八个模样相同、身高可以与虎杖比肩的大型石质雕像，均是一副手持重剑与重盾的重甲战士打扮，看上去气势与威慑力十足，就像是一支杀气腾腾的军队缩影，让人心生敬畏。

    “领主大人，原来是大地守护者，竟然有这么多！”另一边，朝颜不由得发出了一声惊呼，满面惊奇之色。

    “大地守护者？”听到这里，雷骁露出了好奇地表情。

    “回领主大人，大地守护者是一种高级魔像傀儡，战力极为不俗，不但对魔法的抗性，高到离谱，而且物理防御力也很强。”

    只见身高只到雕像腹部的朝颜，一边兴奋地仰望着面前的巨型雕塑，一边继续说道：“属下也只是在魔法塔里学习的时候，有幸见到过一次塔里的长老召唤过。

    以他四阶五星土系魔导师的强大法力，最多也仅仅能召唤出8个，还无法持续超过一天时间。

    可咱们眼前的这些，似乎是可以永久存在的，这一点，简直就是让人闻所未闻。”

    说完话，面露疑惑的朝颜，捋着裙子蹲在地上，继续开始观察。

    旋即，她好像发现了什么，指着雕像脚底下的底座，若有所思道：“领主大人请看，这些雕像的底座之上，隐隐有魔法能量波动。

    属下分析，正是这种装置，给了大地守护者可以永久存在的魔力。

    而墙上的奇异魔法阵，起到的应该是能量转换功能，能够把阳光或者月光转换为魔力，源源不断地向底座供给能量。”

    听完了朝颜的话，雷骁顿时露出了豁然开朗地神色，在心中嘀咕道：“好家伙，说白了，这座建筑不就是一个大型的太阳能充电站吗？

    其中，还附带了18个充电底座、以及18个不用吃饭和睡觉，但需要充电的忠诚从属。”

    此时，雷骁的脸上又出现了期待地表情：“通过朝颜的描述，这些大地守护者的实力，应该是不能差到哪里去，不知道具体如何？”

    想到这里，他快速将所有雕像的属性，查看了一遍。

    【姓名：大地守护者α】

    【职业：破魔战士】

    【阶级：二阶五星】

    【能源：100%】

    【技能：中级魔法屏障「被动」（法术伤害减免70%）】

    【提示：提高建筑等级，可进一步提升大地守护者的实力和数量。】

    “好家伙，18个一模一样的二阶五星从属吗？而且魔法免伤这么高。

    要是简单换算的话，这18个守护者的战力，至少也得等于200～300个精锐一阶士兵了吧？”

    欣喜之余，雷骁的目光，又落到了最后的提示上。

    他清楚地明白，跟普通建筑不同的是，奇迹建筑和领主府邸一样，在所需资源足够的情况下，是可以进行升级的。

    “看来，升级这里的好处，就是可以愈加增强守护者的战斗力以及扩大数量。

    不知道一直升下去，这些守护者，最终又会强到何种地步？”

    沉吟之间，雷骁又打开了建筑界面。

    【守护者防卫机关Lv：1】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【大地守护者数量：18/18】

    【建筑特效一：守护者充能lv1「可对大地守护者进行充能」】

    【建筑特效二：守护者制造lv1「如果大地守护者被摧毁，可制造新的大地守护者（CD：12h）」】

    【升级所需材料：石料x18000，铁矿石x15000，黑曜石x500】

    “和光晶石一样，又出现了一种新的2级稀有资源吗？看来，奇迹建筑果然不是那么好升级的。”

    微微撇了撇嘴，雷骁又研究了一会儿，界面上的具体说明事项，发现这些守护者和普通从属一样。

    虽然无法说话，没有思维，但是能够听懂自己的大部分命令。

    并且，还有远程提示功能，可以及时向自己传达危险信号，也不会对领地内的其他从属、以及臣服种族造成伤害。

    接下来，略一沉吟，雷骁将18个守护者，分成了6个小组。

    其中，1组保卫领主府邸，1组在领地内巡逻，另外4组则分别负责，领地东南西北四个方向的警戒工作。

    毫无疑问，在能源充足的情况下。

    这些守护者可以24小时，不间断地保障领地安全，及时发现和处理威胁，使得领地的安全性，得到进一步提升。

    “好了，都去工作吧。”

    将6个守护者小组的任务，全都布置完成之后，雷骁轻轻拍了拍手。

    轰隆隆。

    紧接着，宽敞大厅里的六扇门同时开启，所有守护者齐刷刷地举起重剑和大盾，开始有序向室外走去。

    另一边，当领地内的其他从属，特别是每天，都要我伙呆数次，到十数次不等的岗松等人。

    看见这些身高马大、气势惊人的巨型石质雕像，迈着沉重有力的脚步，整齐划一地从自己面前经过时。

    不由自主地又是张大了嘴巴，在脑海里浮现出了八个大字。

    领主大人，恐怖如斯！

