
　　接下来的这段时间，狲大圣和狲元宵每天都在上演你追我逃的情感大戏。

　　这种状态持续了十几天，狲元宵也开始发情了！

　　本来很不喜欢狲大圣的，不过在繁育的本能下，做出了倒追的举动。

　　雄性兔狲发情繁殖期能持续40天左右，而雌性兔狲发情的时间很短，只有几天时间。

　　男追女隔座山，女追男隔层纱，放在动物身上也是适用的。

　　狲元宵倒追，两只兔狲当天就交配了。

　　第二天狲元宵更加主动，第三天愈发激烈。

　　不过等发情期一过，狲元宵立刻不想搭理狲大圣了，被追就跑回树上躲起来。

　　狲大圣就是一只工具狲，用完就被抛弃了。

　　观察了几天，确定两只兔狲不会再交配，方野给狲元宵带到了产房，把两只狲隔离开，免得狲大圣骚扰元宵，让元宵有个良好的生产环境。

　　狲元宵也开启了自闭模式，一天到晚都缩在狭小的繁育巢箱里不愿意出来，不知道有没有怀孕。

　　兔狲的妊娠期在66-75天左右，如果怀孕的话，两个月后就能看到小兔狲了。

　　繁育巢箱也是参考西野的经验，猫都喜欢狭小一些的空间，缩在里面更有安全感。

　　三月，春暖花开。

　　兔狲的繁殖期结束，又到了大熊猫的恋爱季。

　　壮壮和云朵表现和平时一样，暂时没有出现发情的征兆，不过准备工作已经开始了。

　　第一步，给壮壮看片！

　　壮壮在后舍里，正美滋滋地吃竹子呢，外面的电视又被推了过来，接着播放起来熊猫片。

　　只见草地上，母熊猫趴在地上，另一只熊猫抱着它的屁股，身体轻轻摇晃。

　　发出连绵不断的哼哼声。

　　“咩~~~嗯嗯嗯~~~咩~~~嗯嗯~~”

　　像是摩托车打不着火的声音！

　　壮壮呆呆地望着电视屏幕，我靠，一大早就给我看这么刺激的东西！

　　想起来，去年好像也是这个时候，给它每天都放上十几部片。

　　去年观摩学习的时候，还有点懵懵懂懂的。

　　今年身心发育成熟，到了该交配的年龄，再看熊猫片，感受要强烈许多！

　　听着母熊猫的哼哼声，感觉好像有小虫子在身上爬来爬去，痒痒的。

　　壮壮看着片，竹子塞在嘴边都忘了吃了。

　　等播完熊猫片，再吃竹子的时候，依然坐立不安。

　　眼前不断浮现出刚才那些熊猫抱在一起，母熊猫情意绵绵的羊叫声。

　　跑到活动场，打了十几套熊猫拳，把麻袋撕成碎片发泄了一通，心里才稍微平静一些。

　　接下来每天都给壮壮放片，引导壮壮发情。

　　先让壮壮发情进入状态，公熊猫发情期比较长，母熊猫发情的高峰期很短。

　　伙食也有变化，给壮壮开小灶，比平时的配料更有营养。

　　天天吃小灶，看片，壮壮浑身精力充沛，逐渐出现了一些奇怪的行为！

　　平时都是沉默不语的，现在则是发出了嗲嗲的绵羊叫声。

　　“咩~~咩~~~”

　　一般发出这种叫声，是表示友好或者自己饿了。

　　在发情期，这种独特的叫声则是迫切的求偶，异性的滚滚一听就能听懂。

　　在活动场里走来走去，羊叫不停，一边在竹子上、石头上、墙壁上各种地方蹭屁股，留下自己的气味。

　　还用胳膊支撑身体，短胖的后腿架在树干上，来了个高难度的倒立撒尿。

　　这也是滚滚发情期的独特行为！

　　通过倒立撒尿，让尿液的位置更高，传播得更远，告诉雌性大熊猫自己有意觅得佳偶，同时警告别的雄性大熊猫这片地盘属于自己。

　　壮壮倒立撒尿的样子被拍下来，动物园还配图发了篇文章。

　　网友们兴致勃勃评论道：“哈哈，我熊猫不要面子的吗？撒个尿也要被拍下来围观！”

　　“祝壮壮和云朵有情熊终成眷属，早生贵崽！”

　　“嘿嘿，要是成了给我们发喜糖吗？”

　　“话说动物园啥时候开放，我看有的地方已经恢复营业了？想去现场围观它们交配！”

　　回复：“大概中旬开放！不过为了给熊猫一个安心谈恋爱的环境，不影响它们繁殖，就算动物园恢复营业，熊猫馆暂时还是不开放参观的哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，真遗憾！”

　　壮壮进入发情期，下一步是给两只熊猫交换圈舍，让它们嗅闻彼此的粪便！

　　平时给两只熊猫隔开，互相见不到面，听不到声音，也闻不到彼此的气味，距离产生美。

　　虽然熊猫平时是独居的，每年发情的时候才会出来碰头，但也不是一见面就开始交配，得有个互相熟悉的步骤。

　　这个步骤很短，但是很有必要。

　　野外的熊猫，在发情期会凑到一起，有几个相对固定的集会场所，相当于相亲角。

　　一路上会去嗅闻其它熊猫的留下的气味，同时留下自己的气味信息，相当于相亲角的简历。

　　“本熊胖胖，体重100公斤，能打架，爱好睡觉，找一只可爱的母熊！”

　　“我叫达达，爱好吃竹子，我的意中熊，你在哪？”

　　等见面一嗅就知道是谁。

　　母熊猫呆在树上，公熊猫在树下打架，胜者会得到母熊猫的青睐，交配完各自回家。

　　圈养的熊猫省略了比武招亲的步骤，嗅闻气味可以让它们提前熟悉，产生兴趣，有效增加见面后的顺眼程度。

　　不然冷不丁凑一起，两只熊猫气味都没闻过，紧张警惕之下，说不定就从谈恋爱变成斗殴了。

　　互相换了个圈舍，云朵和壮壮嗅着彼此存留的气味，嗅着对方的粪便。

　　对于熊猫来说，嗅觉是它们最为敏锐的感官，能获得许多信息。

　　壮壮好比进入了一个粉红色的闺房，卧室里放着漂亮裙子、光滑的丝袜，躺在柔软的床上，上面还残留着好闻的体香，脑海中浮想联翩。

　　这里曾经住着一位多么漂亮的美女啊！光是呆在这里就已经按捺不住交配的冲动了！

　　云朵也是一样，脑海中浮现出了一只朦朦胧胧，威武雄壮的公熊猫。

　　给云朵播放壮壮求偶的叫声，嗅闻壮壮的粪便，云朵过了几天，也进入了发情期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第725章 熊猫繁育的准备工作！免费阅读。https://xs.23sk.com 