    柳蜜的声音颇有些自嘲，很少见她甘拜下风。

    方沂挂断电话，想象人群中簇拥的那人，也要比他曾经看过的卢毅还要当红。

    刘天仙做得到。

    人的名，树的影。

    刘是国民女神，和方沂一样天生丽质，不过她路子走的顺当得多，资源充足，走到现在，几乎没什么停滞；艺人们的终极梦想华夏影视，在刘天仙面前，像是一只没手没脚的海豹，想要用自己拍肚皮的丑态让那女神开心，接纳于她，却无从发力。

    女生们称赞彼此漂亮，常用的是“各位一菲们……”

    虽然是和柳蜜并列了四大小花，如今恐怕另几个加起来也不如。

    大帝和大帝之间，亦有区别。

    柳蜜会自卑吗？

    柳蜜也会自卑啊。

    搭电梯进到拍摄场地，中间遇见小插曲，方沂被前台拦住，“方沂先生吗，给签个名吧。”

    先递他的是通行证。签上了。

    又是一张贺卡。

    方沂疑惑的抬头望。

    前台说：“我是您粉丝。请再签一次吧。”

    方沂一边写一边问：“怎么认识我的？”

    “原本是不认识的，我们是换班制，上次听人说来了个特别好看的，比杂志封面上还要好看得多……”前台捂住脸，“我特地调到今天来，就是看看有多好看……”

    “那看到了，如何？”

    前台眼睛呈星星状。

    “谢谢支持。”方沂言简意赅。

    上次拍摄的，barrier，barrier的助理，以及摄影师，全都在，又来了些不认识的，不知怎的，都来看他，方沂作为新人, 一一的招呼。

    被张罗着换了件内搭, 坐椅子上, 开始化妆。柳蜜也在不远处，似乎通过那镜子看他，眼睛一亮, 却不说话。

    方沂乐得轻松，闭眼假寐。

    很快, 柳蜜问：“你不和我打招呼的？”

    “我以为, 我们认识。”

    柳蜜一愣, 转而道：“方沂，你的人缘不错, 我刚看你一进来，就有小女生问你要联络方式？”

    “你说前台？只是签了名——你笑什么？”

    “没什么。”

    之后，柳蜜吩咐她的助理, 给剧组的请咖啡, 在助理将要走时, 她忽的拉住助理, 小声说话。

    并教导方沂：“我看你，好像从来不给他们犒劳什么……方沂, 你这样清高，就算是再有天赋，真的不得罪人吗？”她说得认真, 前倾身子，显得循循善诱。

    被化妆师拦住, 又下意识探出头，又被拦住。

    “柳蜜老师, 请专业一点。”

    这话拿捏住她的死穴，结果只有规规矩矩摁在椅子上。

    捏紧拳头, 伸出去的手臂，像是作柳蜜老师的指挥棒，点醒方沂这位学生。

    方沂看着她，觉得奇怪：“如果你不给他们犒劳什么，以为是捷径，变得大家都理所应当的送东西，我这样正常的，怎么会显得清高。”

    “你……”

    柳蜜自讨没趣，对他态度便不太好了，也慢慢的闭上眼，听说她接的通告多，现在也很少睡一个整觉。

    偶尔睁眼，瞧方沂的表情，并显摆她的排场。柳蜜是有三个人来服务的，支出去了一个，还剩下两个，给他按摩。

    她的眼神很简单，我有排场，你有吗。

    睡着的柳蜜，比平时看起来要安静，这时候会觉得，她也是这年纪的女生。还有很多可能。

    没多久，正式拍摄。

    方沂穿的是一套巴宝莉的黑色羊毛混纺套装，定制牛角扣，码型对他有修正，柳蜜则是香奈儿的蓝色连衣裙, 腰部图案有一个棱形的渐变。两人这次合作已经很熟悉，不太需要柳蜜来主动带他。

    但是，由于方沂比之前更出名了；柳蜜的名气也没下降, 两个反而不好像之前一样的亲密。

    又换衣服，连着拍三套。

    摄影师不断指挥，其中一个动作，要女方在男方的胸口靠住，然后仰头望。

    “咔！”

    一连十来张。

    两个人都瞪大眼睛，固定住姿势。柳蜜的力气不太够，整个人往下滑，方沂下意识搂住她腰。

    她并没有什么动作，看方沂的那双眼睛，也似乎是没有变，然而她却微微的扑朔眼睫毛，在这种很近的距离，快速的颤抖。可能她也意识到了，但控制不了。

    这一小段时间，格外漫长。

    “ok！”

    摄影师仍然是五根指头合拢住，表示停止。

    这两个触电一样的弹开。

    barrier摸下巴的小细胡，兴奋得婀娜扭腰，让方沂和柳蜜来选。

    顺便拿起放了不久的咖啡，说：“方老师，你的咖啡不错……还没凉，现在正合适。”

    咖啡！

    方沂说：“其实……”

    话音未落，众人都过来承他的情：“谢谢方老师。”

    “今天又是提前下工……”

    “给方老师拍片子，再多一些时间也无所谓……”

    “方老师也体谅我们。”

    这些家伙的眼光毒辣，对艺人的身材，气质，仪态……很少有好的评价，有时候会开马甲匿名吐槽，说这些人是如何的浪费大家时间。

    明明身材或者外貌有致命缺陷，要后期拼命修饰，却老是以为是造型师不出力，要一遍遍问：

    “还有呢？”

    “还有呢？”

    方老师就不是这样的人了，不多话，合作两次，发现他套麻袋也是一种新的风潮。

    而且他甚至学会了送咖啡。他变得善解人意。

    ——方.新风潮男星.沂微张嘴，下意识看柳蜜，因误会而欲言又止，被柳蜜随口几句话糊弄过去。

    barrier拍手：“还有个模仿，是上一次你们的招牌动作，男生拉住女生领带，这动作很受欢迎。但，现在我们要女生拉男生。”

    “我们《丽人》的消费用户，毕竟是以成年女性为主，这是他们强烈要求的，当然，这次的中心可能放在柳蜜老师身上，方老师，你要演出那种三分宠溺，三分无奈，三分愤怒，还有一分隐隐的欣喜……”

    可惜的是，这扇形情绪表达图还没来得及说完。

    外面有很大动静。

    摄影师先一步出去，接着楼上前呼后拥来了一堆人，有吵闹声，照相机响个不停，混进来了其他记者，嗡嗡嗡跟工蜂一样，起码这堆人得有二三十个，都围着一个女明星，那女的连脑袋也看不到，只知道气场很强，排场很大。

    保镖有五六个，西装革领，是货真价实的专业人士，五角星一样的组成闭环，护住那女星。

    方沂惊得咂舌，忍不住垫脚观察，他的一八七都只看到一个天灵盖和半张脸。

    虽然是吐槽过柳蜜的排场，然而和刘天仙比起来，就是小巫见大巫了。

    刚才还在腹诽刘天仙的柳蜜显然有点紧张，“方沂，刘天仙来了，真是刘天仙。”她越说越慌。

    方沂道：“她不也是人吗？”

    “是人……可人和人不一样的。”

    “红的时候把别人当人，不红的时候把自己当人。”

    “你想的？”

    “我刚想的。”

    柳蜜点头，进去找刘天仙套关系，丢下一句，“我们难得有共同意见。”

    接着，她像见偶像的小女生一样小跑过去，绽放出阳光的笑，挥手，“好久不见。”

    两人亲密的抱到一起。

    方沂默默的看两位养眼的女生。却不知道，有人也在看他，虽然走过来惊讶的瞪大眼，一时说不出口，但还是冷面道：

    “我家天仙要借用这个场地，你让一下。”

    

