    “唉~！”杨凌很郁闷的把电话丢到桌子上，尼玛，为什么老子要做那些烂事儿？又是治理沙漠又是开烤肉店和果酒厂，平平淡淡的就在这个四合院儿陪着大班长幸福的愉快到死不行吗？为什么……为什么？

    孙晓静坐到他的腿上，双手捧着他的脸温柔的说：“你这是怎么啦~！这么生气？”

    杨凌搂着她柔软的腰肢，把头埋在一对饱满高耸的胸脯上闭着眼睛哼哼，“一堆烂事儿，可是我不想回去！”

    “你是男人，可不能一天到晚无所事事的陪着我，回去吧，免得被别人笑话，我会一直在这里等你！”孙晓静紧紧的抱着他，“知道吗？这几天是我这一辈子最幸福的时光，真的，我从来就没有这么幸福过……”

    ……

    四合院门内，两人四目相对。

    “晓静，我走了！”杨凌依依不舍的说。

    “嗯~！走吧，记得照顾好自己！”孙晓静帮他整理一下衣服，如同一个贤惠的妻子。

    “丹药啊，水果和肉啊都不要省着，吃完了给我打电话！”

    “嗯~！知道啦！”

    “房子这么大，我有些不放心！去买条狗吧，很厉害的那种狗！”

    “好的，我记住了~！你快走吧，再晚就赶不上飞机了！”

    “嗯，还有，不要背着我去找别的男人，特别是长的像韩国棒子的那种……”

    “你瞎说什么啊~！放心吧，我会一直等你的。”

    “好吧，我真的走了~！”杨凌亲了女人一下往外走，临出门的时候突然回头说：“即便是要找男人，也不能找比我帅的，我不习惯戴很帅的绿帽子……”

    “砰……哗啦……”

    杨凌抱头鼠窜而去。

    靠在门口的孙晓静手里还捏着一个玻璃杯，看着那个远去的男人，捂着嘴噗嗤笑了出来，眼眸中，一丝幸福的清泉落下，顺着脸颊低落在……高耸的雪白沟壑间。

    ……

    这几天，长安日报上出现一条非常神秘的广告，版下方，整整半个版面一片漆黑，上面只有一句话：“你绝对没有吃过，而且很贵，你也绝对吃不起……”最下面写着一行很小的字，“美食街72号，9月9日，持本版打八折。”

    现代广告的噱头，似乎大家都理解，何况现在看报纸的人也真的不多，手机平板加网络，实时了解世界实况，人们已经习惯了吃饭走路睡觉拉屎都在不停的刷屏、灌水、吐槽和围观五毛。

    但这个世界总会有一群人显得很落后，他们几十年如一日，习惯看纸质的报纸，虽然信息滞后，但他们却乐此不疲，他们每天上班走进办公室的第一件事就是泡上一杯茶，然后拿起秘书摆在桌上的当天的报纸，慢慢喝茶，细细品味，悠闲地度过二十分钟才开始忙碌的工作，这个习惯雷打不动。

    这群人，年纪都在五六十岁，在年轻人眼中他们是古董，暮气沉沉，穿着老土，不会使用智能手机，最最无法忍受的是严重拖信息时代的后腿，竟然还看报纸和晚上的新闻联播，但，不可否认，这一群人正操纵着中国的经济，善于从报纸和新闻联播中来揣摩那些普通人漠不关心的一句话带过的时政新闻，而那里面，或许就是明天的商机，也或许是劝你洗脚上岸的暗示。

    他们习惯看头版，所以也绝对会注意到这条广告。

    “装修的还是太简单了，格局不够，档次也不够，还有那些服务员，怎么都长成那样，能不能找几个皮肤白点儿、咪咪大点儿的，……”

    杨凌站在装修完毕的烤肉店里，皱着眉头四周打量，嘴里很不客气的吐槽着看到的一切。

    柱子战战兢兢的站在他身后，皱巴巴的衬衣和西裤，半个月没换过的绿色领带上沾满了一块一块的脏东西，杨凌不由脑补一下这货天热擦汗，感冒擦鼻涕的习惯，简直是……赏心悦目的一塌糊涂。

    杨凌揉揉眉心，习惯了一切都当甩手掌柜的他实在是有些头痛，柱子这货实在是不适合干这种大场面，不过眼下只有两三天就要开业了，现在重新装修肯定来不及了，而服务员……他想了一下给甄甜打个电话，美容院漂亮妹子多，先借十个八个先过来用一下。

    “耶~！我的头牌清倌人，怎么还记得给姐姐打电话！”电话里传来甄甜有些幽怨的声音，听在耳朵里，杨凌感觉浑身有点儿冷，蛋蛋凉飕飕的。

    “嘿嘿，甄姐，我最近不是忙嘛，过几天就来加个班！”

    “哼~！你架子大我请不起，不过你把我的雪子藏哪儿去了，还有棍子呢？”甄甜有些生气的说。

    “呃~！雪子……雪子回日本去了，估计不会回来了，不过棍子明后天就可以来帮忙！”杨凌赶紧回答。

    “嗯~！乖，这还差不多，说吧，今天找姐姐什么事儿？难道是准备侍寝吗？咯咯~！”电话里传来甄甜老母鸡下蛋后的那种得意笑声，杨凌抹着额头的虚汗说：“甄姐，问你借几个漂亮妹子用一下……”

    他的话还没说完，电话里就响起甄甜劈头盖脸的声音，“你作死是吧？老娘这么大一个熟女你不用，要去用那些还没长开小妹妹，是不是吃腻了准备换个口味呀~！”

    “不是，绝对不是~！”杨凌赶紧解释，“我在美食街开了一家烤肉店，后天就正式开业了，不过服务员还没招够……”

    “烤肉店？烤肉店招厨师就够了，你把我的小妹妹弄过去干什么？陪吃吗？”甄甜没好气的说。

    “嘿嘿，我的烤肉你绝对没吃过，一般人也绝对吃不起，没几千上万的消费水平根本就进的来出不去，所以服务员也要高端大气上档次，要求胸大皮肤白，客人流鼻血的那种最好……”

    “你说的烤肉店是不是这几天报纸上的那个广告？”甄甜打断他的话。

    杨凌赶紧点头：“对~对！就是那个。”

    “那我要过来看看！”

    ……(未完待续。)