    三天时间，转瞬而过。

    随着考核之日的到来，聚集点变得更加热闹起来，许多常年游荡在荒野之中的猎人罕见的出现在了聚集点。

    这些陌生的面孔之中，甚至有几个三阶巅峰的荒野猎人。

    虽然黑钢庇护所在每个聚集点都只招募寥寥几人，但人总是有梦想的，踏入庇护所就是大部分荒野猎人的最终梦想。

    不过，很快就有人发现，这一次的考核似乎和之前有些不一样。

    以往的考核，黑钢庇护所派往每个聚集点的工作人员只有一个，最多不会超过两个。

    但这一次，有三名来自黑钢庇护所的工作人员，一同踏入了钢铁战车。

    作为主考官，寇海涛面无表情的走在最前方，他没有收敛自己的气息，四阶强者独有的强大气势，让四周的猎人纷纷低头，不敢直视。

    在寇海涛的后面，作为副手的孙甲和裴宗彦慢悠悠的并肩而行，两人的气息明显弱小了许多，不过从两人的表情来看，他们对于走在前方的寇海涛并没有太多的尊重。

    因为，三人代表着三家势力，寇海涛代表着危管部，孙甲代表着谈秋，而裴宗彦则代表着柯守霖。

    “我们都已经进入钢铁战车了，也不见有人过来迎接，这个凌幽还真是傲慢！”裴宗彦笑眯眯的说道。

    孙甲眉头一挑，说道：“看到凌幽之后，你可以当着她的面，把这句话再对她说一遍！”

    裴彦宗耸了耸肩：“我可不想被她挂在外面的城墙之上。”

    “既然知道害怕，为什么还要接下这趟差事。”孙甲问道。

    “没办法，谁让人家出手这么阔绰！”裴宗彦嘿笑一声。

    孙甲闻言摇了摇头。

    “柯守霖已经是战部的副部长，这种级别的大佬屈尊降贵来对付一个二阶的荒野猎人，也不怕丢了身份！”

    “你既然知道柯守霖不想让这个叫齐渊的荒野流民进入庇护所，你又何必跟过来，平白得罪了一位战部副部长！”裴宗彦笑着说道。

    孙甲目视前方，没有接话，柯守霖确实位高权重，但想要一手遮天，还差得很远。

    裴宗彦凑了过来，低声说道：“谈秋那边，许了你多少好处，柯守霖那边可是许了我两个荣耀试炼的机会。”

    “柯守霖出手这么大方！”孙甲故作诧异的说道：“谈秋也太小气了，只许了我一件定制的四阶机械武装！”

    谈秋的定制四阶机械武装！

    裴宗彦顿时眼睛都直了，荣耀试炼只要贡献点够了，排队总能够排到自己，可定制的四阶机械武装就不同了，那可是贡献点都买不到的东西，权限在M5以下的能力者，根本享受不到定制机械武装的待遇，更不用体谈秋定制的四阶机械武装，那可是精品中的精品！

    两人你一句，我一句的闲聊着，丝毫没有将前面不远的寇海涛放在心上。

    快到考核点之前，寇海涛终于忍不住心中的怒火中烧，他停下脚步，愤怒的盯着两人：“你们两个给我闭嘴！”

    “别以为身后有人撑腰，就可以肆无忌惮的践踏危管部的规矩，只凭你们两个刚才说的这些乱七八糟的东西，你们回去后就必须接受内部调查，至少十年内别想得到任何晋升的机会！”

    “老寇，别这么大火气！”裴宗彦笑着说道。

    “其实我们也不想蹚这趟浑水，不过上面没有顶住压力，硬把我们塞了进来，我们也没办法，大家都是各位其主。”

    寇海涛冷哼一声。

    “我不管你们是谁塞进来的，但这一次的主考官是我，你们谁敢胡来，就给我滚回去！不破坏考核规矩，是我的底线！”

    “你放心，我知道该怎么做！”孙甲说道。

    “规矩已经定好了，我跟过来，并不是想要破坏规矩，我只是不想让裴宗彦破坏规矩，如果齐渊能够在规矩之内通过考核，那是他的本事，如果他没能在规矩之内通过考核，我也不会让你为难。”

    “我也是这么想的。”裴宗彦笑道。

    “我虽然不想看到齐渊通过考核，但我也不会坏了规矩，两个荣耀试炼的机会，虽然价值不菲，但还不足以让我把自己给搭进去。”

    听到两人的表态，寇海涛的眼中寒意稍微散去了一些，上面的人不想得罪柯守霖，也不想得罪谈秋，所以把自己推出来放在火上烤。

    如果孙甲和裴彦宗太过于放肆，自己必然会推到一个尴尬的境地。

    这次考核，只要两人不破坏规矩，在规矩允许的范围内，随便他们怎么折腾。

    看到寇海涛转身，继续前行。

    孙甲和裴宗彦对视一眼，终于收敛了笑容，他们刚才的一番试探，就为了逼寇海涛5表态，他们虽然来到了钢铁战车，但主考官却只有一个，那就是寇海涛，齐渊能不能通过考核，完全取决于寇海涛的态度。

    既然寇海涛已经表态，不会偏帮任何一人，那剩下的就是两人在规矩内的斗法了。

    无论如何，这一次任务结束之后，两人之间都肯定会有人任务失败。

    没有人愿意自己的任务失败，这次任务的报酬有多丰厚，任务失败将要付出的代价，就会有多沉重！

    “怎么说？”裴宗彦看着寇海涛的背影，用低沉的声音一字一顿的说道。

    “你真的准备和我死磕到底？”

    “不是我要和你死磕，是上面那两位谁也不肯让步！”孙甲缓缓说道。

    “一个荒野流民而已，竟然让庇护所几位大人物为他大动干戈，这种事可不常见！”

    裴宗彦叹息一声，愁眉苦脸的说道：

    “这次任务如果失败，我大约会被发配到新洲，和荒探部的那些家伙一起去开荒！估计这辈子也别想活着回来！”

    “你在我面前卖惨有什么用？我如果失败了，结局不会比你好到哪里去。”孙甲冷笑一声。

    “我们这种生活在庇护所底层的P2，不把命豁出去，怎么往上爬？”

    “说实话，我倒是挺嫉妒那个齐渊的。”裴宗彦说道。

    “作为一个荒野流民，能够同时傍上谈秋和凌幽这两条大腿，如果他能够跨过这道门槛，以后肯定比我们要爬得快！”

    “那也得他有命活下下去。”孙甲瞥了裴宗彦一眼。

    “他还没进入黑钢庇护所，就被封乾和柯守霖给盯上，哪怕他度过了今天这一劫，后面也还有几道鬼门关在等着他。”

    说话间，三人终于来到了考核点，虽然依然没有见到凌幽的影子，狼牙和雷蝎两支狩猎队却依旧安排好了一切，等待着三人的到来。

    和以往一样，猎人公会门前的巨大广场已经被清空，作为了考核的场所。

    唯一的不同在于，这一次的考核不见凌幽的身影。

    凌幽避而不见，显然让寇海涛有些不悦，不过临行之前上面已经有人嘱咐过，他也知道凌幽的背景不简单，所以只是板着脸坐到一边，等着孙甲和裴彦宗两人去协商。

    这两人既然搅合了进来，那就让他们去斗，自己只需要盯住他们，让他们别斗到规矩之外就足够了。

    在狼牙和雷蝎狩猎队的配合之下，所有的一切很快就安排妥当，有资格进行考核的荒野猎人相继入场。

    考核的流程和招募标准以全息投影的方式，展现在了所有人的面前。

    这一次，黑钢庇护所破天荒的给了钢铁战车五个招募名额，虽然有两个名额是试药员，但战部、荒探部、生物与机械研究实验室的三个名额，也让场间的气氛热烈起来。

    “怎么样，有把握没有？”曲师低声问道。

    “放心，想要让我无法通过考核，只有一个办法，那就是暗箱操错。”

    “但今天既然破例来了三个考官，里面必然有一个是谈秋的人，我不奢求他能给我帮太多的忙，只要能够挡住暗箱操作就足够了。”

    “别低估了那些人的能量。”曲山海低声说道。

    “他们想做什么，只需要一句话，就会有许多人不惜代价去完成，柯守霖既然出手了，你今天的考核必然不会风平浪静，就算三个考官里面有谈秋的人，他也未必能够挡住对方的黑手。”

    “那就各凭手段！”齐渊微微一笑。

    自己有着天赋树，有着炽天使，对方真要下黑手，自己也可以作弊，除非谈秋派过来的那人反水，否则自己怎么也不可能落选。

    将事情安排下去之后，孙甲和裴宗彦坐到了寇海涛左右两边。

    “准备好了，可以开始了！”孙甲说道。

    寇海涛点了点头，他眼中电芒一闪，手中忽然出现一颗拳头大小的透明水晶。

    寇海涛将水晶往空中一抛，环绕在广场周围的荒野猎人，只感觉眼前一花，原本空空荡荡的广场，出现了一道圆形的蓝色光幕，如同海碗倒扣，盖住了整个广场，让人无法看清楚里面的情景。

    圆形光幕的左右两边出现了两张遥遥相对的门扉，一张通体纯白，一张通体漆黑。

    獠还在黑钢庇护所接受治疗，不能前来，所以雷蝎站了出来，大声说道：

    “所有参加考核的猎人听清楚了，这是考核的第一关，十人一组从黑门进入，十分钟内从白门走出，就算是通过！”

    这里的许多人已经经历过多次考核看，对于这个考核项目并不陌生，可当他们听到十分钟时，却明显愣了一下。

    “怎么是十分钟！”

    “一般不都是二十分钟吗，这次的时间怎么削减了一半！”

    “上次考核，二十分钟就淘汰了百分之六十的猎人，这次估计得淘汰百分之九十，这是诚心不让我们通过考核！”

    “这次的招募人数比以往多了几个，我还以为会有机会，没想到连第一关都过不去！”

    猎人的议论纷纷，自然瞒不过寇海涛等三人。

    寇海涛脸色阴沉的看了裴宗彦一眼。

    “十分钟！你是不是疯了！如果这一次的考核招募出现人员空缺，就算柯守霖也救不了你！”

    “别着急。”裴宗彦满不在乎的说到。

    “按照规定，第一关的时间的考核标准，在十分钟至三十分钟之间，具体时间可以由考官根据情况自行掌控，我将时间定为十分钟，并没有违反规定！”

    “至于有多少人可以通过考核，根本不用担心，这次给出的五个招募名额，一定会招满！”

    寇海涛看了孙甲一眼，看他似乎没有反对的意思，眉头微蹙，有些捉摸不透他心里的想法。

    按照常理来说，一个普通的三阶荒野流民，想要通过第一关的考核，大约要用去大约三十分钟的时间，实力强大的三阶，大约需要二十分钟。

    以往的每次考核，设置的时间标准，基本都在二十分钟足以，足以淘汰大部分浑水摸鱼的货色。

    至于十分钟标准，哪怕是巅峰三阶，都未必能够确定通过，这是给战部的精英三阶战士，设置的标准线。

    若是运气差一点，这第一关的考核，甚至有可能让现场的荒野流民全军覆没。

    孙甲这态度，是已经倒向了柯守霖，还是对那个叫齐渊的家伙，非常有信心，确信他可以通过考核？

    不管孙甲是如何想的，既然时间的设置在允许的范围之内，而且两人也达成了一致，寇海涛自然不会反对，真要出了事，背锅的也是他们两人。

    十分钟的时间限制，让许多猎人心生绝望，许多人原本尝试一下的猎人，思索良久之后，心灰意冷的转身离开。

    原本热闹非凡的广场，瞬间冷清了大半，剩下的猎人之中，大多都是实力强横之人。

    人群之中，齐渊隐约感受到有人在窥探自己，齐渊面不改色，开启了区域探测，很快就锁定了几个窥视自己的目标。

    那是三个陌生的面孔，环绕在自己的周围，虽然他们并没有盯着自己，但眼角的余光却频频落在了自己的身上，显然是在观察自己。

    齐渊敏锐的察觉到了他们恶意，更重要的是，这三人都有着巅峰三阶的实力。

    徐家之人，还是柯守霖和封乾的后手？

    齐渊心念一动，旧日都市一战，自己虽然得罪了不少人，但除了徐家之外，真正敢报复自己的人却没有几个，再加上黑沙和魔偶杀了一片实力强大的猎人，有实力向自己寻仇的人就更少了。

    徐家在自己手中连续吃过几次大亏，如今自己即将进入黑钢庇护所，他们想要抓住最后的机会，击杀自己并不是没有可能。

    不过徐家已经和凌幽撕破脸，连徐越这个四阶都死在了凌幽手中，如果他们真是徐家的杀手，那他们只要动手，无论成功或者失败，都别想活着离开钢铁战车。

    徐家如今已经是苟延残喘，一次派出三个巅峰三阶来和自己陪葬，可能性并不高。

    所以这三人，极有可能是柯守霖和封乾的后手。

    他们的目的未必是击杀自己，很可能是暗中破坏，阻止自己通过考核。

