    第四零八章体温三十六度

    徐楚是不是已经很累了呢其实她早就过了累的阶段，差不多已经麻木了

    来之前喝的酒，还有到王卓房间后又喝的那四瓶啤酒，酒劲早就过去了，她自体的酒精吸收能力真不是白给的，王卓自愧弗如。

    带着酒意的时候，鼓起勇气做一些冲动的事，并不很难，但当酒意消退之后，感受便真实了起来，心情也不一样了。

    当她仅着一条亵ku，近乎赤luo的仰躺在沙发上，被男人跨坐在xiong前，将那一束火热缓缓的刺入口中的时候；当她被他摆在窗台下，一边伺奉着他，一边听他向楼下的同学打招呼的时候，当他夸她是个最听话最可爱的女孩的时候

    她发现自己i失了，不再是以前的那个自己，变成了一个陌生的，从不认识的另一个人

    一个声音在叹息，对她说，徐楚，你堕落了，变坏了，无药可救了；另一个声音在鼓舞，对她说徐楚你是个好样的，这才是真正的你，丢开以前的面具，做回真实的你自己吧

    终于，当王卓不知道第几次温柔的询问她是不是累了的时候，她没有再羞涩的摇头，而是看着他的眼睛，微微点头。

    “累了就休息一下吧，”王卓微笑道：“先洗漱一下，一起去吃个饭，然后我送你回去。”

    送回去，算不算默认向同学们展示双方的关系呢徐楚被震撼了一下，惊喜犹疑的看向王卓。

    王卓轻笑着耸肩：“别多想，一边吃饭一边再说吧。”

    “你”徐楚扭捏着问道：“不需要释放出来吗”

    “你夹着卫生巾来找我，让我怎么释放”王卓哭笑不得点了一下她的嘴chun，打趣说道：“只靠这个吗以你的实力恐怕做不到。”

    徐楚羞臊的偏头躲开，犹豫了一下，终于是没有说破自己的底线。

    其实王卓心里何尝不是明镜一样，这位大女生确实穿了一片有护翼的小东西，但今天却不是她的生理期，而是十拿九稳的安全日。

    对于她的隐瞒，王卓只是在心里暗自一笑，既然她还没有做好完全的准备，那就给她一些时间好了

    “王卓”徐楚yu言又止，她发现经历过这一下午的事情之后，不仅i失了自己，连王卓也变得陌生起来，有些不认识了

    “你想说什么”王卓笑了笑，欠身从茶几上抽出一片湿巾递给她：“擦擦脸吧。”

    其实不仅是徐楚，每一个每一次经历这种事的年轻人，事过之后，都会有这种奇妙的感觉，仿佛重新认识了自己，重新认识了身边的人，重新认识了所有人和这个世界，这是一种只可意会而不可言传的感受，一切都变得不一样了。

    下意识的，徐楚由衷的说道：“你的笑容，给我一种安心的感觉。”

    “是吗”王卓lu出雪白的上下牙，来了一个“梯形微笑”，说道：“那这样是不是能治心率不齐”

    梯形微笑是网络红人“龅牙哥”的招牌动作，曾红极一时，王卓模仿的神似而形不似，但尽管这样，还是将心情复杂的徐楚逗得开怀而笑。

    收笑之后，她的心情终于畅快了许多，微笑着向王卓说道：“真对不起，晚上我约了两个女同学一起吃饭的，实在是不能陪你了。”

    “哦”王卓诧异的注视着她的眼睛，发现这并不是谎言，应该是确有其事。

    “反正你朋友那么多，想找人陪你一起吃饭的也不是难事。”徐楚站起身，嫣然看向王卓。

    王卓笑道：“那好吧。我找人打包几个菜，过来喝酒。”

    徐楚走了，走的很轻松。

    临出门之前，她还向王卓要了一个en，王卓顺势在她的xiong前rou搓了几下，对那坚实的手感颇为不舍。

    一直关注着这栋宿舍楼动向的周淮安望眼yu穿，都快坚持不住了，这才惊喜的看到徐楚容光焕发的下了楼，她走路的步伐有些飘忽，眉目之间包含chun意，不时的tian一下嘴chun，抿抿嘴。

    这个美女到底是哪冒出来的呢

    周淮安抓破头也想不起来，徐楚显然是这所学校的学生，对环境很熟悉，但自诩对这所学校的美女资源了如指掌的周ir却不知道她的来历，真是岂有此理

    大号的美女，不多见啊周淮安自家是开口腔医院的，护士资源本来就不缺，他又是泡妞小旋风，很久之前就曾拉着一个大号美女的手被王卓遇到，对大女人的好处是非常了解的。

    打量着徐楚的侧影，他情不自禁的悄悄用手机拍摄了几张，臆想着将这样的“大洋马”骑在胯下是一番什么样的爽快，心里对王卓的yan福愈发羡妒不已。

    等他恋恋不舍的目送徐楚从视线中消失，才想起一个严重的问题，还有个头号校花何野没下楼呢

    推开门，王卓带着似笑非笑的表情，走进房间。

    紧张危坐的何野苦笑着看了他一眼，忽然神经恍惚，身体晃了两晃，向前栽倒。

    “靠。”

    王卓低骂一声，箭步窜过去，在她一头摔上地面之前抱住了她摔倒的身体。

    “对不起。”

    何野旋即恢复了清醒，苦笑道：“我这个病很久没有犯过了，睡一觉就会好的。”

    王卓哭笑不得，本来还想“教育”一下这个胆敢偷看的家伙呢，这倒好，人家摇身一变成了病号，下不去手了

    扶何野重新坐好后，他讪然问道：“那现在怎么办，需要我送你回去吗还是先休息一会儿”

    何野立刻摇头：“你不能送我，会被徐楚和别的同学误会的。我试试能不能自己走吧。”

    王卓无奈摊手，遇上这种事，他也帮不上什么忙。

    和王卓近距离的交谈着，何野思绪复杂，穿上衣服的王卓和不穿衣服的那个简直判若两人，她现在已经完全没有来之前的那个“以身相报”的想法了，因为虽然已有心理准备，那支狰狞的大家伙还是超出了她的想像。

    捣进去的话，自己的身体还不被撕裂了这种事情怎么可以，太恐怖了

    是非之地不宜久留，王卓对徐楚的“欣然接受”令何野感到不妙，这小子简直是se中饿鬼，连那种档次的女生都不放过，何况是自己这朵校花

    何野已经顾不及去思考王卓为什么一直对她若即若离的，却能欣然接受徐楚的献身了，其实这件事一方面是因为徐楚已经升级为不输给她的相貌水平，另一方面她的变脸是王卓一手缔造的，令王卓非常有成就感和亲切感，而这两件事何野全不知情，根本不可能猜得到。

    “咚”

    校花走到门口的时候，一头撞在了门框上，王卓伸手帮忙都没来得及。

    顿时就有一个红包鼓了起来，王卓无语半晌，苦笑问道：“你真能回得去吗”

    “恐怕够呛。”何野手抚那个大包，郁闷的想哭。

    “算了。”王卓想了想，只好说道：“我先给你做些吃的，然后就走。你今天就住在这里吧。”

    “这怎么行”何野立刻摇头。

    “那怎么办”王卓没好气的反问道：“如果我把你扶出去，或者别的女人把你从我这里扶出去，或者你自己出去的时候摔在半路上，你觉得会演变成什么样的八卦”

    何野不是笨蛋，听王卓这么一分析，她也知道事不可为了，看来只能暂时留在这里，如果身体能恢复，就赶紧走人，恢复不好就只好按王卓说的，今晚住在这里了。

    “回去坐着吧，我给你nong点吃的。”王卓向阳台走去，还不忘回头提醒她：“扶着墙走，别摔倒了。”

    你就不能扶我回去么何野心中气苦，又相当的不忿，王卓接纳了徐楚，却一直排斥她，令她有种强烈的挫败感。

    但是数分钟后，当王卓将一碗热气腾腾的丰盛烩面端到她面前的时候，她的郁闷立刻烟消云散，取而代之的是浓浓的感动和温馨感。

    王卓在高中的时候就独自居住过一段时期，过苦日子的时候他就学会了善用食物，懂得合理的搭配营养和如何用最普通的食材烧制出可口的饭菜。现在有钱了，厨艺却没有丢下，而且使用的材料更加精美，做出来的东西当然也就更上一层楼了。

    蛋花、蟹rou、虾仁，碧绿的青菜、清澈的油花，馨香扑鼻汤底，yu缎般的面条，还有一层覆盖其上的焦surou末。

    何野顿时食指大动，抄起筷子后，见王卓微笑着站在一旁，顿时感到不好意思，轻声问道：“你不吃吗”

    “我回去吃。”王卓微笑道：“等你吃完了，我收了碗就走。这三个房间随便你住，我再回来就是十一长假后了。”

    感动之余，何野微微有些失落，她刚要说话，王卓的手机响了。

    来电话的是秦学的头号大秘皮绍冲，王卓诧异了一下，向何野摆摆手，走回客厅。

    “王卓，领导半个小时后会到学府酒家用餐，你也过来一下吧，他有事要问你。”

    皮绍冲的语气有些郑重，王卓眉头微皱，故作轻松的问道：“皮处，什么事这么郑重还要当面问呀，打个电话不就行了”

    “呵。”皮绍冲的声音分不清是苦笑还是感叹，轻飘飘的丢出了一句话：“杨峰精神分裂了。”

    擦王卓险些骂了出来，杨峰那小子居然也会精神分裂不太可能啊，别不是装出来的吧

