    在场上的护林员摇头后，登记员果断宣布了测试结束。

    明眼人都看得出来，这成绩已经不用判了。

    参加考验的学员差点就要把考官砍翻了，这成绩还有啥可想的？

    “你合格了，带身份证过来，我们去电脑那儿把数据录入一下吧。”

    登记员赶紧进场把陈牧领走。

    晚了他怕在场同事有压力……

    陈牧走后训练场经过一小段时间的沉寂再次爆发出惊人的声浪。

    大家都在兴致勃勃的议论着这个怪物一般的新人究竟打哪儿来的，还有什么能阻止他摧残众人的常识。

    其中一人道：“也许只有明天的打靶练习能终结他了吧，我听说他不是警校军校来的，而是网上报名的社会人士。”

    这个世界护林员可是全员配枪的，不光有枪械，他们的基地里连破片地雷、电磁手雷都有常备。

    陈牧不是专业学校来的，说不定还从来没摸过枪呢？他们如此想着。

    结果到了次日上午，现实再次狠狠打了他们的脸。

    陈牧的乱杀记录依然在持续，俨然已经超神！

    点射模式枪枪十环，扫射模式弹痕笔直，待全部基础练习做完，陈牧熟练的退弹、复合保险，手法沉稳老练，仿佛吃饭喝水一样自然。

    “你……以前练过枪？”

    原本打算过来教他打靶的队长王大雄一边说着一边默默放下了自己手里的步枪。

    作为队长他还是需要点面子的，这会儿就不献丑丢人了。

    “是练过一段时间。”陈牧平静道。

    人类的枪械在这两百年间并没有出现重大的技术革新，整体结构和他当年用的没太大区别，充其量只是增加了许多更有科技感的瞄具和配件。

    那些辅助工具对陈牧来说从来都不是必需品，所以可以以后慢慢学着用，不打紧。

    王大雄一时无话可说。

    若不是昨天晚上登记员跟他两人再三确认陈牧的身家非常清白，还找到了这个小伙子在网上的一些英雄事迹，王大雄这会儿真要怀疑这小子是不是哪个恐怖组织秘密训练的少年杀手。

    总之横看竖看都不太像正常人类呢……

    直到陈牧主动打破沉默开口问道：“我们什么时候开始巡林任务？”

    “作为志愿者你只要在志愿期间跟我们完成一次巡林任务就可以了，不用全勤的，你才刚来，其实完全可以不用这么急——”

    王大雄话刚说到一半陈牧就打断道：“没事，该会的我都会，你们什么时候出勤？”

    看了看陈牧面前那美如画的打靶成绩，王大雄一时竟找不到任何反驳的理由。

    “今天下午……就有一次任务。”

    “好，那我跟你们一起去。”

    ……

    下午，王大雄带着陈牧在内的七个队员来到车库。

    他们出去巡山巡林也不是每次所有人都去的，总得有人留守营地，所以都是轮换着来。

    一般每次出勤两辆车，五到八个人皆可。

    这次凑出八个人一趟已经属于人手充裕的罕见情况了，主要还是王大雄不太放心陈牧这个新人。

    上车后，座位上的队员也很诧异。

    “队长，这小伙子不是昨天刚来吗？今天就让他跟队巡山？是不是太早了？”

    王大雄车门一关，瓮声瓮气道：“你觉得你比他能打吗？”

    “额……”那人顿时不说话了。

    “那你还哔哔个屁！！”

    王大雄也是不惯着，油门一轰，吉普车“嗡”的一下便窜了出去，粗犷的机车声就和王大雄这个队长的风格一样——

    狂野，坚定，一个唾沫一个钉。

    既然答应了带陈牧来，那就不婆妈不哔哔哔。

    至于新人？

    无所谓了，他又不是那种喜欢摆架子讲辈分的队长。

    陈牧这个小伙子他各方面都很满意，能打、话少、虽然从城里来但不娇贵不事逼，执行力更是强的雅痞。

    而且更为难得的是这人还异常自律。

    如今在车上，就连他们这些老队员都在聊天、打屁，看风景，唯有陈牧自始至终都在安静的给膝上的独剑鞘涂抹保养品。

    这样的小伙子除了不是正式队员，过至多两个月就要走，王大雄没有任何不满意的地方。

    深入山区之后没过多久，周围出现野生精灵的频率顿时高了起来。

    而他们的车队看的出来和精灵们的关系相当不错。

    不仅没有精灵因为他们闯入保护区而生气，相反还有许多热情的精灵跟着吉普车一路飞一路跑，主动给他们指引方向，还给车上的人送果子吃，颇有一副夹道欢迎的意思。

    陈牧正擦着独剑鞘呢，忽然间边上竟抛过来一枚丹红色的树果，让他吃了一惊。

    这种体验他还是第一次遇到。

    “这是？”

    一旁的队员笑着跟他解释道：“没事的，直接chi，精灵送你的。”

    陈牧把玩着这枚树果，一时啧啧称奇。

    这是他过去再也无法想象的待遇。

    曾经那个年代他去往联盟边境以外的森林，不被设套伏击下黑手就不错了，还指望有果子送你？怕不是想屁吃。

    就算真有那时的陈牧一定也不敢吃，因为那基本百分百有毒……

    如今这真的是，时代变了。

    变得他觉得挺新鲜，也挺好的。

    咬了一口，果子味道真不错，甜甜的，脆脆的。

    与此同时开车的王大雄也在跟周围比较聪明的智慧种精灵交流，询问他们有没有什么需要帮助的。

    巡林对于东煌这边的护林员来说大部分时候还是比较平和的。

    作为治安相对较好的大联盟，东煌这半边的保护区边界上精灵偷猎总体还是很少的。

    他们出勤大部分时候都是帮这里的精灵处理处理私事，义务帮忙，纯当结个善缘，换点果子。

    大家也乐意如此，山里的精灵大多都是朴素的，你帮了忙，他们很长时间都会记着你的好。

    只是这回，也不知是不是因为陈牧来了，心中的念想有了回应。

    跟王大雄交流的那只哈力粟竟然带来了少见的人类活动消息。

    王大雄让副驾的副队用手势再三跟哈力粟确认，终于确认了。

    “兄弟们，西面的山林里有人类活动的迹象！这在保护区里是不该出现的！所有人都打起精神来，我们这趟来活儿了！！”

    （这章补昨天欠的那一更，晚上正常更新，尽量……）

