    卫初心暗暗叫苦，南冬城以为她们只有两个人，却吃这么多，会不会以为她是故意的，一怒之下不肯给这笔饭钱，月末还是从她的薪水里扣出来？

    她总共七千块钱月薪，如果扣五千，只剩两千，下个月还怎么给司俊辰付医疗费？还有妹妹的生活费呢？

    虽然心里焦虑，可已经坐下了，卫初心也不好提说换个地方，不然韩牧云一定会表示他给钱。

    她宁愿被南冬城扣薪水，也不想欠韩牧云的情。

    她咬咬牙，在心里想：“算了，如果南冬城不肯认这顿饭钱，我就让他给一半，我付一半。”

    他们在服务员提供的菜单上点好了菜，等着上菜的时候，三个人闲聊着。

    韩母问卫初心：“卫小姐现在在做什么工作？”

    卫初心回答：“帮人开车。”

    “哦，开车的时候注意安全。”

    卫初心觉得韩母是在暗示她追尾那件事，尴尬地说：“我开得慢。”

    “那就好。你现在有二十五岁了吗？”

    “没有。”

    “挺年轻的，年轻好，年轻有朝气。”

    卫初心觉得这样聊天很尬，可她跟韩母一点都不熟，也不知道聊什么才合适。

    韩牧云坐在对面，一直笑盈盈看着她，那含情脉脉的样子让她很不舒服。

    她起身说：“伯母，我上个洗手间。”

    “我们一起去吧。”韩母也站起来。

    卫初心有些无奈，又不便拒绝，只能跟她一起出去。

    去洗手间要从旁边的包间过，但门是关着的，所以卫初心和南冬城相互并没有看见。

    洗手间里人多，还要排队等，她们等了片刻，有空位了，韩母说：“你先去，我帮你把包拿着。”

    卫初心进了洗手间，刚蹲下就听见她的手机响起来——她的来电音乐比较特别，她很容易听出来。

    她心里有点慌，担心是妹妹打来的，更担心韩母看她的手机。

    虽然是锁屏的，但屏幕上也能看到“初初”两个字。

    她急着想出去，但女人上洗手间很麻烦，尤其是冬天，穿脱裤子都要好一会儿，她也不例外。

    没等她出来，来电音乐停了，对方挂断了。

    她开门出来，韩母把包递给她说：“刚才你的电话在响。”

    “谢谢！”

    卫初心等韩母进去后，她出来洗了手，拿出手机看见是南冬城打的，松了一口气，忙给他拨回去。

    那边何凤歌正在调侃南冬城：“你完了，小城城，你老婆被人拐走了！”

    “舅舅乱说，”厉传奇帮腔：“卫初萌不是那种人。”

    “你个小屁孩懂个屁！”何凤歌说：“卫初萌又不是真正嫁给他的，他们这是契约婚姻，随时会散伙，卫初萌也不会在他这棵一树上吊死！”

    南冬城没有打通卫初心的电话，原本就不开心，何凤歌这话让他更不舒服，却又不便发作。

    宾利还在停车场上，说明卫初心并没有离开，那她为什么不接电话？

    他很想去一个房间一个房间地找一找，看卫初心到底在跟谁吃饭，但他是“盲人”，不能自己一个人去。

    如果带着厉传奇一起去，动静又太大了，他不能做出这么没风度的事情。

    他说：“她可能在忙……”

    “小城城，你就自欺欺人吧，她吃个饭而已，有什么好忙的？现在谁吃饭不是右手拿筷子，左手拿手机？”

    “她陪她阿姨吃饭，怎么可能玩手机？”

    何凤歌斜他一眼说：“不能玩手机，难道连电话都不能接了？”

    南冬城正无言以对，手机突然响了，低头看见正是卫初心打的，他说：“我媳妇儿打过来了，你们不要说话。”

    何凤歌给了他一个鄙视的眼神，让他自己体会。

    南冬城接了电话，柔声问：“媳妇儿，你和阿姨在哪里吃饭？”

    卫初心说：“我在玉餐厅。”

    听见她并没有撒谎，他瞟何凤歌一眼，有点炫耀的意思。

    何凤歌翻了一个白眼，把江若冰往怀里搂，打鼻孔里轻轻哼了一声。

    江若冰把他推开。

    南冬城笑起来，嘴里继续讲电话：“要不要我陪你一起？我就在……”

    “不，不！”卫初心慌忙拒绝：“就我跟阿姨两个人，我们女人家要说点体己话，你来了不方便。”

    如果南冬城过来，得知她和韩牧云一起吃饭，那怎么解释？

    “好吧，那我不过来了，”南冬城说：“你请阿姨吃好点。”

    “我会的。”

    “开销在五千块钱以上，一万块钱以下都可以。”

    南冬城自然知道玉餐厅包间的价格，担心卫初心舍不得花钱，特别提了这么一句。

    卫初心简直喜出望外，忙应道：“好的，谢谢老公。”

    “嗯，吃完饭早点回来。”

    “我知道了。”

    “如果喝了酒，就找代驾，你不要开车。”

    “我知道，我不喝酒。”

    她和韩牧云都要开车，又要谈事情，自然要保持清醒。

    “嗯，去陪阿姨吧，替我向阿姨问好。”

    “好的。”

    卫初心挂断电话，长吁了一口气，她不担心扣薪水了，兴致马上好了很多。

    韩母从洗手间出来，两个人回包间去了。

    南冬城的包间里，何凤歌见他挂断了电话就开骂：“小城城，我看你白瞎了这么大个子，讨好老婆都不会，你死皮赖脸说要跟她一起请阿姨吃饭，她会拒绝？她只会感动！多好的表现机会，被你白白浪费了，没出息！”

    南冬城笑笑说：“她已经是我媳妇儿了，跑不了。”

    “哼！”何凤歌冷哼：“有媳妇儿了不起？我也有！我这媳妇儿想搂就搂，想抱就抱，不像你，娶个媳妇儿只能放在家里，可远观不可亵玩！”

    他伸手搂江若冰，江若冰一胳膊肘拐过去。

    “嗷！”何凤歌一声惨叫，捂着胸口说：“老婆谋杀亲夫，我的心好疼……”

    江若冰伸手拧住他的耳朵：“是不是不想吃饭了？不想吃出去！”

    “想！想！”何凤歌赶紧认错：“我错了，老婆，我不吵你了！你快放手，我的耳朵被你拧折了！”

    服务员送菜进来，江若冰放开何凤歌，几个人吃起来。

