    这件事在《忠犬八公》接下来的票房走势中成为了四方关注的焦点，不过无论穆勋亦或者洛远都没有太过在意这些媒体热潮的噱头，对穆勋来说，记录已经过去很久，是否被超越不重要，而对于洛远来说，《忠犬八公》作为一部文艺属性的温情片能够取得现有的成绩已经足够成功，不需要用多余的添头证明什么。

    他依旧躲避着记者，待在公司里。

    这段时间，《功夫熊猫》的制作进度已经过半，整个动画部门都充满了激情，洛远每次去都能感受到那群技术狂人的工作欲望，这让他都有些不适应了，不过作为这部动画电影的导演，他还是要适当的出现在这里完成一些必要的统筹，就像个元帅，不需要带兵打仗，但需要作出战术指导，下一些别人不敢轻易下的决定。

    “进度你看到了。”

    看到洛远出现在部门内，艾小艾赶到他身边和他汇报工作：“人物设计，场景设计等等，视像开发部分已经完成，色彩剧本也是一边制作一边创作，你之前的故事板给大家很好的指导了方向……”

    洛远笑道：“懂的挺多啊。”

    艾小艾也笑了，为了学习这些东西她可是付出了不少精力，从某种意义上来说她甚至比洛远更像是这部动画电影的导演，因为她操心了许多洛远应该操心的事儿，不过艾小艾不在乎，她愿意替洛远解决一切能解决的麻烦。

    洛远看到了顾寿文。

    这个第一次见到时生活落魄，浑身油漆的男人现在衣着看起来光鲜了很多，工作的时候似乎眼睛都冒着精光……

    “他很努力。”

    艾小艾见洛远看向顾寿文，笑着道：“不是说需要一位副导演吗，我觉得他可以胜任，实际上咱们部门内部的其他人也倾向于让顾寿文担任副导演，他的学习能力明显比大家更强。”

    “先不着急。”

    洛远冲发现自己的顾寿文轻轻点了点头：“看到动画的成品之后再决定吧，现在这部门好像有一百多人了，你带的动吗？”

    “别小看我。”

    艾小艾挥了挥拳头：“我甚至在想，等《功夫熊猫》制作完成再找一批人呢，因为我突然发现这种动画电影的形式很有魅力，它让我明白，为什么你会喜欢当导演。”

    “为什么？”

    “暂时我说不清。”

    洛远揉了揉艾小艾的头发。

    下午洛远坐着包子的车，去了趟《仙剑奇侠传》续集的片场，此时现场的演员正在认真的拍摄，并没有察觉到洛远的到来。

    现在拍摄的戏份是绿幕戏。

    具体哪一段剧情洛远肯定是猜不透了，因为就是一群眼缘吊着威亚打来打去，不过现场气氛还是蛮和谐的，大家拍戏过程中也算是有说有笑。

    这也许就是胡雯的现场风格了。

    因为是女导演的缘故，她亲和力不错，与演员们打成了一片，就这一点来说，洛远在片场的严肃和冷漠更像是和胡雯处于两个极端。

    “咔！”

    绿幕戏拍完了。

    演员们放下威压准备休息的时候，终于有人看到了洛远，正要开口的时候，洛远摆了摆手：“大家不用管我，继续工作。”

    这会儿包子给洛远搬了张椅子。

    胡雯走过来，调侃道：“老板这是微服私访吗，咱们电视剧拍了这么久，可没见老板过来，今天准备杀青的时候老板倒是忽然过来探班了。”

    “话里有话啊。”

    洛远道：“我可没去陈杰那。”

    胡雯哑然一笑：“我和老陈以前就认识，他这人爱较劲，不服输，那我就跟他较劲呗，看看是谁的收视率更厉害点儿。”

    “那你加油了。”

    就在洛远和胡雯聊着天的时候，身旁忽然传来一阵略带讨好的笑声：“两位导演，饮料，我这里有好多饮料，你们要喝哪一种？”

    洛远回过头，见狐小米正古灵精怪的看着自己。

    他瞅了瞅狐小米的包包，发现里面除了五颜六色的饮料，还放着不少零食，不禁无语道：“你是来拍戏还是来野炊的，狐小米？”

    “我拍戏可认真了！”

    狐小米脖子一缩，打心里有点怕洛远，早知道就不上来讨好他了，之前小艾姐明明说过老板在片场是很可怕的……

    洛远道：“下次零食放保姆车里。”

    狐小米委屈道：“我又没助理和司机，哪来的保姆车啊，包子姐平时都是让我打车来片场的，她只给老板还有白亦姐姐她们开车……”

    “听到没，控诉呢。”

    洛远瞅了眼一旁黑着脸的包子。

    包子点点头，眼神带着杀意的瞥了眼狐小米，狐小米也知道自己犯事儿了，立刻耸拉着脑袋，还是胡雯帮着说了句：“小米拍戏挺认真的，她可是咱们剧组的开心果哦。”

    “那也该敲打。”

    洛远瞪了狐小米一眼。

    然而这一幕落到包子眼里，却让包子若有所思起来，她隐隐感觉到，老板还是蛮看重狐小米的，不知道是小艾吹的枕边风起了作用，还是狐小米本身的条件让老板欣赏……

    也许后面应该多给狐小米争取机会？

    这时候古越也跑了过来，略显拘谨的打了声招呼，对此洛远哭笑不得：“狐小米作为新人，都敢在我面前没大没小，怎么你这个绯红二哥还没狐小米底气足？”

    “条件反射……”

    古越老老实实的回答。

    当初拍《倩女幽魂》的时候他可没少被洛远操练，所以只要是在片场这种地方看到老板，他就会下意识的感到紧张，私底下聚会反倒放开许多。

    胡雯满意的看着古越。

    古越在男演员里可是极为优质的那一类，公众形象也特别好，拍戏过程中待人礼貌，从不因为身份而瞧不起谁，这让胡雯非常喜欢，或者说所有导演都喜欢这类演员，等古越和狐小米离开，一群演员都是羡慕的看着两人——

    他们都不敢过来跟老板正面打招呼。

    胡雯有些感慨道：“绯红的氛围太好了，现在就算是给我更好的去处我都没兴趣，很喜欢和这群小家伙在一起拍戏的感觉，踏实。”

    “那是。”

    这点洛远还是蛮得意的，他不喜欢公司艺人内斗，竞争归竞争嘛，而且这群艺人之间的兄弟姐妹情谊确实挺好的。

    