    当贺辰跟Chase告别的时候，已经是凌晨。

    贺辰骑上摩托车，朝着家里的放向驶去。

    而就在贺辰和Chase离开不久，一道身影也是出现在了咖啡店的门外。

    男人看着手中照相机，刚才所拍摄到的画面，喃喃自语道：“还真是神秘的人啊，但不管如何，作为一名记者，我一定要调查清楚事实真相。”

    “哦，你要查清楚什么？”

    男人身后，一道疑问的声音不禁响起。

    男人下意识的回答道：“那当然是白天怪物……”

    话没说完，男人又是一愣。

    等等，哪来的声音？

    下一刻，男人脸色一变，就知道大事不好。

    但紧接着，一只手掌就是抓住了男人的肩膀。

    透过旁边的灯光，男人身后的赫然正是去而复返的贺辰。

    其实贺辰没有离开多远。

    在开着摩托车离去后，不到一分钟的时间，贺辰就返回了咖啡厅。

    因为在最后跟Chase谈话的时候，贺辰就注意到了有人在隐秘偷听自己的对话。

    以贺辰一级觉醒者的感应力，只要专心起来，还是能察觉到这一变化。

    这也是贺辰向Chase提出告辞的一部分原因。

    贺辰担心是时劫者在找人监视他，所以让Chase先走。

    此刻，贺辰抓着男人的手，就是一个标准的扣手。

    “啊，要断了，要断了！”男人发出一道痛叫。

    贺辰也是顺势，来到了男人的身前。

    贺辰问道：“说吧，你是什么人，为什么要偷听我们的对话，等等，你是？”

    贺辰正要询问男人的身份。

    但转瞬间，贺辰看见了男人胸前的工作证。

    就如刚才男人自言自语的那句话，他是一名记者，在记者的胸前有着他的工作证。

    同样，上面也有男人的照片以及姓名。

    “城户真司！”

    贺辰瞪大眼睛，看见了男人的名字，不由的就是放开了手中的男人。

    顿时，名为城户真司的男人也是一阵轻松，紧接着就是要转身逃跑。

    但城户真司动作再快，能快过贺辰？

    下一秒，贺辰就又是抓住了城户真司的手。

    “城户真司……前辈，现在，你可不能这么轻松就走掉啊。”贺辰开口阻拦道。

    听到这话，城户真司一个激灵，扯着一丝牵强的微笑：“我说，我是路过的，你信吗？”

    你以为，你是那位路过的假面骑士？

    贺辰眉头一挑：“你觉得呢？”

    见此，城户真司举起双手，无奈道：“好吧，我投降！”

    简单介绍一句，城户真司，性别男，职业记者。

    不时，贺辰和城户真司，又坐会了刚才那家咖啡店。

    也幸亏这家咖啡店是二十四小时营业，不然两人就要去外面吹西北风了。

    两人坐下。

    贺辰就是问道：“真司前辈，说吧，为什么调查我？”

    城户真司小心翼翼的反问道：“那个，你为什么叫我前辈？”

    那当然是因为，你也是假面骑士啊！

    虽然失忆了说。

    贺辰暗道。

    城户真司，平成第三位假面骑士，假面骑士龙骑。

    不过这位骑士的TV结局，实属有点惨，最后全员身死。

    虽然后面，他又以时间倒流的方式复活，但人家惨是真的惨！

    城户真司自己，也是为了救一个小女孩的命，而失去了生命。

    面对眼前的真司小天使，贺辰还是很尊敬的。

    不管是对方的人品，还是为人。

    只是贺辰想不明白，对方为什么会忽然调查自己。

    见贺辰不说话，城户真司快人快语道：“其实白天怪物破坏街道那会，我也在现场。”

    听到这话，贺辰若有意思，他大概明白了。

    贺辰道：“所以，你是因为看到了我的变身，还有跟那些怪物战斗，才调查我？”

    城户真司点点头：“是的。”说着，他又是好奇的看了贺辰一眼。

    刚才贺辰跟Chase的谈话，城户真司隔着有些远，并没有听到内容。

    但贺辰的神秘，让城户真司非常好奇，才有了一路的跟踪。

    前面在贺辰家别墅外的，也是城户真司。

    记者吗，肯定好奇心比较重。

    随即，贺辰道：“真司前辈，有关怪物的事情，你还是不要调查了，国家那边已经出动，你要是在查下去，估计得进小黑屋。”

    Chase跟贺辰说了国家的行动。

    城户真司这要是继续调查，指不定就被关进去了。

    到那时候，龙骑无法归位，就真的有些让人哭笑不得！

    而贺辰却是没有跟刚才Chase一样，告诉城户真司世界的真相。

    毕竟，Chase的话，让贺辰五味复杂。

    贺辰需要时间思考，平复一下自己的内心。

    接着，贺辰再次道：“真司前辈，现在的你，最好还是回家先休息吧，等以后有时间，我会告诉你一切。”

    贺辰没有告诉城户真司太多。

    因为他想起城户真司的故事。

    当年，真司前辈又是为了什么才成为骑士，不昔战斗到最后，乃至失去生命？

    可惜，现在的城户真司已经失去记忆，不可能告诉贺辰这些。

    之后，贺辰便离开。

    这次碰见城户真司，对于贺辰来说，完全是意料之外的事。

    在离开前，贺辰也要到了城户真司的手机号码。

    至此，又一位平成主骑算是被贺辰找到了。

    只不过，贺辰现在并没有什么喜悦的心情。

    而看着离去的贺辰，城户真司满脸的茫然。

    所以，自己到头来，还是什么都没调查清楚啊！

    城户真司一脸懵逼。

    你倒是说说，为什么叫我前辈啊？

    什么都不跟我讲，也是醉的不要不要的。

    城户真司无语，但也只能回家，他心疼的看着手中的照相机。

    照相机里的照片，在刚才都被贺辰删掉了。

    呜呜，我拍了一天的照片啊！

    心疼真司小天使一波。

    ……

    很快，第二天转瞬即逝。

    贺辰家中。

    因为跟夏博士的合作，今天中午要开发布会，一大早的，贺爸贺妈便早早的去公司布置。

    而贺辰跟火野映司在吃完早饭后，也一起去找天道总司。

    昨天火野映司跟天道总司约好见面的事情，贺辰可不会忘记。

    但路上，贺辰始终心思不集中。

    这让火野映司不由问道：“贺辰君，怎么了，我看你好像一副心事重重的样子？”

    贺辰轻声应道：“没事，就是昨晚没怎么睡好。”

    听此，火野映司“哦”了一声，也没有怀疑。

    毕竟火野映司也知道，昨天晚上贺辰家有客人，直到很晚才去休息。

    倒是火野映司昨天晚上做了一个梦。

    梦见了，那只红色的手臂。

    不时，在还没有到天道总司家前。

    火野映司抬起头，看着白皙的天空，又是道：“贺辰君，能跟我讲讲，我以前的事吗？”

    火野映司说的以前的事，是指假面骑士ooo的事情。

    听着这话，贺辰不禁一愣。

