    白石走进小巷，先取出几枚硬币放到旁边，然后启动了[假面]。

    　　这个技能每日0点刷新，每天累计能用30分钟。

    　　白石本来想今晚拿它去探一探“鬼屋”，但现在看来，只能明天再去了。还好探查鬼屋的任务，截止时间还有两天多。

    　　状态转换后，白石用精灵球收好倒在一旁的本体。

    　　——图书馆的这两条任务，前者很好理解，只要不让熊孩子们死掉就可以，而后面那条，或许还包括将凶手绳之以法。

    　　得先报个警。

    　　离开前，思忖片刻，白石在地上挖了一个坑，将精灵球浅浅埋进土里。

    　　否则如果遇到危险，被迫退回本体，结果本体又随身带着，那不就等于买一送一，白石觉得不行。

    　　而且之前，他已经用水果刀，锤子，水盆，打火机等等做过了实验。这颗精灵球堪称坚不可摧，暂时扔在野外，也没什么危险。

    　　……至于为什么要埋起来，是他怕被路过的熊孩子捡走带回家。

    　　如果在别人家里表演一出大变活人，很容易被当成私闯民宅。万一运气不好，又正巧撞上什么凶杀案，那简直百口莫辩。这种麻烦，能避免当然要避免。

    　　准备好后，白石捡起之前放在旁边的硬币，又不太适应的按了按脸上的面具。

    　　这东西是[假面]的象征，白石曾经试着取下来过，但在面具离开皮肤的一瞬间，他就直接解除假面状态，回到了本体里。

    　　同时，经过一系列剐蹭实验，他也确认过了，这面具就像某些动漫人物的服装——只要不是主观取下，它不会因倒立、被打等等原因脱落。

    　　趁着天黑，白石快步跑到附近的公共电话亭，拨打警署的电话，说自己找到了图书馆中的尸体。

    　　按正规流程报警，要交代的东西太多，假面状态时间有限，白石还得留出找熊孩子的时间。

    　　因此他丢下关键信息后，果断挂掉了电话。

    　　假面的声音本来就偏低沉，这种一听就像坏人的家伙，打去电话大概也能引起重视吧……

    　　接下来，就该去图书馆拖延时间了。

    　　白石觉得，馆长连毒品都能弄到，说不定也会随身藏枪。

    　　比起跟他面对面硬刚，还是那四个小孩更好收拾。

    　　虽然他们经常屡建奇功，但找准弱点的话，其实也没那么难搞。

    　　朝图书馆跑去的途中，白石快速想好了计划。

    　　……

    　　原本，柯南是被新认识的三个小朋友拉到图书馆做作业的。

    　　但下午时，忽然有警车到来，柯南去一楼听了一会儿，得知图书馆中有一名姓玉田的职员失踪了。

    　　根据玉田妻子的说法，他每天下班回家前，都会先往家里打一个电话，但从前天晚上开始，他一直没打电话回家，因此警方猜测，他可能还在图书馆内。

    　　目暮警部带来了不少警员，但没能找到失踪的人，悻悻而返。

    　　柯南却觉得图书馆里有一股似有若无的尸臭味，所以图书馆闭关后，他偷偷留了下来，想寻找尸体。

    　　其他三个小朋友也毅然选择了一起作死。

    　　夜色已深，图书馆内的灯光全部关闭，职员都已经下班。

    　　然而四个小孩却发现津川馆长又偷偷回到了三楼，查看了一只箱子。

    　　等馆长离开，柯南掏出手电检查，骇然发现箱子里藏有毒品。

    　　这时候，津川馆长其实已经准备回家了。

    　　可走到图书馆外的街道上，习惯性的回头一望，他却发现三楼那间藏有毒品的房间，电灯是亮着的。

    　　有那么一瞬间，他怀疑过是不是自己刚才查看完，忘了关灯。

    　　但就在他的注视下，那盏灯又啪的熄灭了。

    　　津川馆长猛地停住脚步，脸色变得阴森骇人。

    　　……

    　　柯南一把按灭被步美打开的灯，不放心的扑到窗口看了看，楼下空无一人，津川馆长似乎已经走了。

    　　他松了一口气，告诉几个小孩：“别开灯，会被发现。”

    　　现在，既然发现了毒品，那就算找不到尸体，也可以先报警抓人。

    　　柯南带着三个小孩，从楼梯间走下去，想去一楼用那里的投币电话报警。

    　　黑暗的氛围和刚才自言自语说他杀了人的津川馆长，让几个小孩心里凉飕飕的，吉田步美更是慌乱之中，踩开了自己凉鞋上的绑带。

    　　“等等我！”她小声朝前面喊着，蹲下身开始系鞋带。

    　　就在这时，一双手从背后伸来，一把将她抱住，捂住了嘴。

    　　……

    　　柯南走到楼梯转角，才发现少了一个小伙伴。

    　　他想起来吉田步美刚才喊的“等等”，心累的叹了一口气，原路返回，想催她快点。

    　　谁知才刚走出几步，就见一个一身黑衣，气场阴郁，脸上还戴着一枚诡异半脸面具的男人正站在楼梯顶端，把吉田步美抓在手里。

    　　柯南心里咯噔一声。

    　　吉田步美已经吓哭，在细碎的挣扎声里，黑衣人沉声说：“往下走，不准出声，不然我鲨了她。”

    　　……

    　　白石暗中掂了掂怀里的小姑娘，心想怪不得原著里的反派都爱拿她当人质。

    　　爱掉队，力气小，体重还比男生轻，实乃人质的最佳人选。

    　　四个人的确不好控制，尤其是这群人里还混着一个柯南。

    　　硬抓的话，一旦他们有谁逃走，撞上返回的津川馆长，那熊孩子可能就要跟玉田陆人做伴了。那样一来，白石的任务也会失败。

    　　好在这四个熊孩子还挺讲义气，抓住一个，就暂时等于抓了四个。

    　　白石在夜间也能视物，四个小孩则是靠着柯南的麻醉腕表——它被博士附加了手电功能。

    　　在下楼途中，柯南突然熄灭手电，想用麻醉针偷袭白石。

    　　可惜他这次碰上了开挂的。不仅没能偷袭成功，手表还被撸走了。

    　　柯南才刚变小没几天，身上只有两件装备——麻醉腕表和蝴蝶结变声器。

    　　变声器暂时用不上，在失去唯一武器腕表后，柯南稍微老实了一点。

    　　在白石赶羊似的驱赶下，五人来到了一楼大大厅。

