    轰！然而，金毛王却是轮动孔雀大戟，奋力一转，无尽神光汹涌，硬憾而上。

    孔雀大戟，是一件远古神兵，拥有着盖世神力，在金毛王实力被逐渐解开的情况下，发挥出来的威力极强。

    当！孔雀大戟和虎王印，狠狠的相撞在一起，爆发出来一团刺目的火星子，让虚空裂开了一条条缝隙。

    但虎王印之内，蕴含的神力，实在太磅礴。

    金毛王并没有解开全部的封印，仍旧不是对手。

    噗！金毛王被震的倒退了几步，嘴中喷出一大口鲜血，只觉内脏都碎裂了许多。

    四周众人响起一片叹息，看来仍旧不是对手啊，金毛王和小胖子，今日都要死。

    漫天的气氛，变得紧张下来，谁都觉得今天一场悲剧，发生在所难免。

    咔嚓咔嚓！不过，也就在这个时候，上古大阵终于破开，林寒一声大喝，像是从枷锁之中挣脱的魔神一般，总算是腾出手来。

    “你找死！”

    林寒看了一眼虎南立刻神色冷下来，好大的胆子，竟敢要杀他的兄弟。

    “杀！”

    当下他厉喝，取出血落帝剑，一剑劈出，当的一声，虎王印立刻被震得翻飞出去，并且强大的力道，让得虎南，都忍不住啊的一声，发出一道惨叫，身体倒飞几步。

    “什么？”

    “虎南竟然不敌？”

    很多人都诧异，不敢相信自己的眼睛。

    虎南的境界，可是已经达到了五行境九层，再加上是隐世家族的人，外界的天才，根本不是对手。

    在林寒手中，这么溃败，当真让人愕然。

    “这怎么可能……”虎南抹去了嘴角的血迹，神色也有些发呆，在他看来，林寒只是阵法方面有些厉害而已，怎么也没有想到，在神力方面，也会这么强大，这究竟是什么变态啊，他怎么不知道外界会有这样的妖孽。

    “虎南，今日你死定了，大罗神仙来了，也救不了你！”

    林寒一步一个脚印，走向虎南，神色就像是在看待一个死人般，嘴中吐出没有一点感情的声音。

    他身边的人，从来不允许别人动。

    这个家伙乘人之危，刚刚还要对他动手，这让他心中升起了必杀之心。

    “混账，小子，你真以为你会是我的对手不成。”

    虎南咬牙狞笑，适才他只是没有防备而已，真正交手，他有信心，照样可以碾压林寒。

    在这么多人面前，林寒让他这么丢人，他彻底怒了。

    “杀！”

    当下，他从牙缝之中，蹦出这么一个声音，催动身下巨大的凶虎，朝着林寒就是猛力的冲击而去。

    凶虎足有三十丈长，血气旺盛，战力惊天，也察觉到虎南的愤怒，此刻爆发出来的气势，摧枯拉朽，不可抵挡。

    就这么冲击而来，仿若一片山脉都可以碾压。

    很多人都不禁缩了缩脖子，一阵悚然，虎南全力而为，当真骇人。

    在五行境之内，有谁能抵挡？

    普通的五行境天才，在其面前，纯粹就是一个笑话，瞬间就会被碾死。

    然而，林寒却面色平静，像是泰山崩于前面不改色，直到虎南快来到面前，他才五指一握，猛力的攥紧了几分血落帝剑，刹那间，体内的神力，疯狂的催动，血落帝剑，像被激活的盖世天剑，散发出耀眼的赤红光芒，天穹都变得一片血红，火焰滚滚，如一个大火炉子，炙热至极。

    在林寒背后，还出现一个巨大的朱雀，双战展开，双眸中透发出凶光，似是可以撕裂乾坤。

    这就是林寒现在的战意所化，威势极强。

    嗡！最后，林寒面色猛地一冷，手持着血落帝剑，以开天辟地之姿，狠狠的朝着虎南劈落下来。

    光是一股威压，就让得虎南身下的凶虎，肌体不断崩开，裂开一条条缝隙，鲜血像是雨水一般，疯狂洒落。

    “不……我为什么不是对手！”

    “啊，我不服啊……”虎南疯狂大叫，嘶声吼道。

    在剑气中，察觉到无法抗衡的气度，他知道自己完了。

    死亡，距离他十分的接近。

    从来没有想过，会被一个少年打成这样。

    “灭亡吧！”

    林寒冰冷一笑。

    虎南的确不凡，可惜遇到了他，注定悲剧。

    “别，小子，别杀我，我是虎家的人，你杀了我，将会有无尽的麻烦，我虎家是隐世家族，不是你们外面这些圣地宗门，可以想象的。”

    虎南声音惊惧，求饶道。

    从来没有想过，自己有一天会求饶，还是对一个少年。

    他脸皮通红，觉得很丢人。

    但没有办法，形势比人强，他只有如此。

    在提到虎家这两个字时，他头颅高昂了几分，一脸的傲然。

    相信，只要林寒知道这一点，绝对不敢动手。

    噗！然而，回答他的却是坚定不移的一剑，林寒根本就没有丝毫所动。

    剑光劈过，虎南的头颅，顿时就像西瓜一般，从中被劈成两半，鲜血脑浆喷洒。

    他发出一道凄厉的惨叫，尸体从中间炸开，散落在山地中，像是死狗一般，失去生机。

    很多人吓得都站不起来，额头上大汗如雨。

    斩杀隐世家族的天才如杀鸡，林寒这气魄，当真让人发指。

    “五行逆天丹，出来！”

    林寒并没去看虎南一眼，就像随意的斩杀了路边的一个路人，接着看了一眼山地，淡笑一声，手掌一招，一刻璀璨无比，绽放五色神华的神丹，立刻从山地之中飞出。

    始一出现，当即一股沁人心脾的馨香，弥漫开乾坤，无数人嗅得都一阵舒泰。

    “这就是五行逆天丹？”

    众人呼吸都变得急促起来，像饥饿已久的人，遇到了肥美的食物，眼睛变得猩红。

    五行逆天丹，对于任何一个五行境的人来说，都是可望而不可及的至宝。

    就算一些境主境的人物，遇到都要心动。

    现在就这样出现，让人太渴望了。

    林寒也是满意一笑，将之放在手中。

    有了它，自己的境界，将会有极大的增强。

    到时对付轩辕云、李凌凌等人，就容易多了。

    他有预感，服用下它之后，他将横扫仙元凰葬。

    

