    第84章买买买

    孟瑶来得晚，早市算是结束了，那些大清早来摆摊儿的陆陆续续已经撤光了，余下的是在西街这边有摊位的。

    别说，东西还不少。

    蔬菜摊，孟瑶看到有卖红薯，花生，辣椒，萝卜，土豆，大葱，韭菜，菠菜，苹果，香蕉，山楂这些，都是应季的蔬菜水果，基本上自家种的，拿来卖，能换一点钱是一点钱。

    卖香料的摊位，花椒，桂皮，八角，茴香，孜然，胡椒等，香料还挺全，至于卖胡辣汤的老板为什么没有买来胡椒，那就不得而知了。

    还有磨小磨香油的摊位，卖鸡蛋的摊位，卖点心的摊位。

    现在的点心不是特别精致的糕点面包，而是老式果子点心，蜜三刀，羊角蜜，麻条，麻球，江米条，桔饼等等，成盒成盒的卖，一般是买来走亲戚送礼。

    孟瑶逛了一圈，手里面多了二十个鸡蛋，一大把韭菜，四根白萝卜，葱，姜，香料。

    现在的菜价很便宜，除了二十个鸡蛋和香料贵了点，其他的都是白菜价，不过就算这样，还是总共花了孟瑶四块三毛二。

    要知道，孟瑶从祁文烨手里只抠出来两块五角七分，其他的是这次祁博彦寄回来，而刘翠花转手给孟瑶的钱，总共有二十三块。

    这钱，可真是不经花。

    孟瑶已经打算好做什么生意了，卖包子。

    包子只要蒸熟带过来就行，不需要炉子，而且镇上只有水煎包和火烧，没见到包子摊，不用跟别人抢生意。

    孟瑶准备先做几种口味的包子，看看卖的怎么样，后期还可以慢慢调整。

    买了蔬菜，原路返回去时，孟瑶又盯上了肉。

    卖包子，有素，也要有肉，考虑到清街的人，孟瑶买了牛肉，肉价不是菜价能比的，牛肉四毛一斤。

    不过当打听到猪肉6毛钱一斤，牛肉竟然比较便宜，孟瑶一时激动，要了五斤。

    这可把摊主高兴坏了，高兴的送了她一些牛杂和牛骨，喜的孟瑶眯眼笑。

    只是有多高兴，背着那么多东西走的时候，就有多沮丧。

    在她看来，不过简单买了一些东西，却沉的她步履维艰。

    这么沉，要是被她一路背回家，可不得把她累坏了。

    孟瑶背了一会儿，便把装了大半个袋子的尼龙袋放下，站在道路两旁四处张望，想瞅瞅有没有村里人碰巧来镇上。

    只是村里人还没见到，一辆眼熟的汽车停在了她旁边。

    这不是……之前停在村口的汽车吗？

    孟瑶一脸惊讶。

    此时，车一停下，后车门便打开了，走下来的人，更让孟瑶惊掉下巴。

    祁博彦，大反派。

    这车，是他的。

    身姿挺拔的祁博彦站在孟瑶面前，说不出来的压迫感，再加上他面容冷峻，眸中嗖嗖放着冷意，孟瑶看到他除了吃惊外，就想逃了。

    孟瑶脚挪了挪，想挪开一点，不想正面面对大反派。

    大反派气势太强，她承受不住。

    可她刚挪开了一点点，祁博彦便往前走了一步，唬了她一跳。

    “你干嘛？”

    孟瑶猫爪子瞬间亮出来，凶巴巴的吼他。

    自然也暂时遗忘了面前这位，是她不想招惹的大反派。

    (本章完)

