
　　锦绣谷这边出了什么事呢？

　　很简单，残阳关被攻破了。

　　呃，说是攻破也不太对，在战歌兽人和鲜血图腾的牛头人武士的竭力相助，又有至尊天神坐镇于此，

　　这座古老的关隘哪怕面对螳螂妖出动堡垒虫领主的猛攻也坚持了下来。

　　不过狡猾的螳郎妖们除了正面袭击城墙之外，还很鸡贼的派了精锐小队从高空和地面偷偷潜入。

　　锦绣谷作为潘达利亚的核心地带，是有被称为“天神之门”的封印保护，让外界一切生物都无法通过寻常的方式进入其中。

　　但螳螂妖这次有帮手，那些腐蚀者的邪教徒仆从们使用了很邪恶的法术，还疑似请求了腐蚀者的神力帮助。。

　　总之，在螳螂妖大女皇派系败亡的一天之后的凌晨时分，笼罩锦绣谷的天神结界被破开了一个大口子。

　　这下哪怕残阳关依然耸立不倒，却也无法再阻止螳郎妖英杰们统帅的精锐小队越境而过。

　　这個消息立刻被坐镇残阳关的朱鹤天尊传达给其他天神，在已经无法阻止螳螂妖渗透的情况下，四天神便决定彻底打开锦绣谷的封印。

　　它们要带着得胜归来的熊猫人大军进入神圣的锦绣谷，在那里和最后一支螳螂妖派系决一死战。

　　当然，这是明面上的说法，是为了鼓舞熊猫人武僧们的士气。

　　真正让四天神如此快速下定决心的原因很简单，通过“先知”布莱克的提醒，它们已经知道了锦绣谷之下埋藏着什么样可怕的东西。

　　它们不能允许亚煞极的黑暗之心落入另一名上古之神手中。

　　一旦最强古神的力量被腐蚀者攫取，不只是潘达利亚，整个世界都会陷入恩佐斯掀起的盟梦狂潮中。

　　最狡猾的古神一旦拥有了最强大的力量，就意味着在恶魔们到来前，艾泽拉斯的末日将至。

　　不过，别看这群抢先一步冲进锦绣谷里的邪教徒们优势很大，但他们现在也非常非常紧张，甚至比身后随时可能出现的追击者更紧张。

　　“快！快点！"

　　原风暴教会祭司长，恩佐斯的黑暗审判官夏奈什这会正骑在一头螳螂妖英杰的背后，带着黑暗兜帽的她身体周围萦绕着淡蓝色的煞能气息。

　　这源于亚煞极的力量残留让这个残忍又嗜虐的女人心思浮动，又有些神经质的左顾右看，生怕身旁突然跳出一个刺杀者来。

　　她不断催促着自己身下的螳郎妖英杰“掠风者”克尔鲁克加速向锦绣谷深处飞行。

　　周围那些古老又美丽的景色，远方那些建立在山巅的雄伟官殿，还有这金色山谷自带的宁静气息都无法让她驻足。

　　她就像是被猫追捕的惊慌老鼠，充满了一种急不可待的气息。

　　这让螳螂妖英杰很鄙夷。

　　载着夏奈什飞行的掠风者英杰发出震动的嘶鸣，这强大的螳螂妖勇士以怪异的语气讥讽道：

　　“恩佐斯的仆从们都是如此胆怯的生命吗？是什么击垮了你残忍又黑暗的内心？雌性，你好像很害怕，这和你唤醒我时那种桀骜不驯的姿态并不相符。

　　我甚至能嗅到你的软弱.

　　可悲！

　　你和你信仰的神一样可悲。“

　　“你这虫子懂什么？"

　　黑暗审判官用非常阴沉的语调，很不耐烦的对强大的掠风者说：

　　“我之前还无法肯定，毕竟只是见到了那艘该死的船，但夏柯希尔的败亡给我敲响了警钟，我精心谋划的一场战争在一天之内就结束了。

　　这再一次证明了那个男人的可怕。

　　而现在，我可以肯定我们的所有行动都在他的预料之中，就像是一张已经张开的狩猎之网，你和我，

　　所有人都在他的注视下行动。

　　他很快就会从你预料不到的阴影中出现，高傲的掠风者，到那时你就会明白我的恐惧源于何处。

　　我已不想对你解释太多。

　　我们必须赶在那个男人出现之前拿到亚煞极的黑暗之心，并且将它送出潘达利亚。

　　就如我对你们的长老宣称的那样，在腐蚀者攫取黑暗之心的力量后，它将以亚煞极的姿态重生。

　　你们将迎回你们的黑暗主宰，而我们将得到整个世界。

　　前提是，我们得在那个男人的阴谋中活下来。

　　“我对你口中的‘他’越来越感兴趣了。“

　　掠风者克尔鲁克发出了螳螂妖特有的嗡鸣笑声。

　　这强大的英杰在空中如闪电般高速飞行时，用自己的虫子手臂握住了腰间悬挂的两把弧形的琥珀短剑。

　　在它手臂上还有合拢镰刀一样的镰刃在开合着跳动，显然，刚刚从古老时光中回到这个时代，继续为信仰效命的虫群勇士已经升起了一股挑战之心。

　　作为在它那个时代最伟大的勇士的它，对于自己驮着的这个黑暗又残忍的女人很不屑，不只是对于她的喜怒无常，更对于她混沌又癫狂的灵魂充满了厌恶。

　　如果不是长老们已经和她达成了协议，掠风者很想亲手除掉这个疯癫的渣滓。

　　呃….

　　掠风者这头英杰比较奇特，它是螳螂妖中罕见的“虫群骑士”。

　　它的性格相比其他螳郎妖来说堪称温和，喜好和强者单挑，享受战斗的纯粹乐趣，却从不杀戮那些没有力量的弱者。

　　这一度让它在它的时代被斥责为懦夫，但克尔鲁克依然凭借自己的无双战技和强大力量让所有质疑它的人心服口服。

　　虽然所有的英杰都在自己的时代里作出过不可思议的伟业，但依靠着自己特立独行的作风，掠风者克尔鲁克依然是所有英杰中最奇特的那个。

　　现在看到残忍又暴虐的黑暗审判官如此畏惧一个男人，这让掠风者心中也涌起了一股好奇。

　　“你最好收起自己无聊的好胜心，掠风者。"

　　英杰的情绪很快被夏奈什感知到。

　　作为傲之煞的载体，她被赋予了感知情绪的奇特能力，这黑暗审判官活动着手指，将一团团黑色的虚空之力化作圆球在指尖跳动。

　　这是她独特的“解压方式”。

　　她对掠风者说：

　　“我知道在残阳关你和其他英杰一起对抗格罗姆·地狱哮的战斗让你战意昂扬，但我要告诉你，和布莱克·肖相比，格罗姆只是个拥有力量的莽夫。

　　他能给你们带来的压迫甚至不到那个臭海盗的十分之一。

　　他从不会和你们堂堂正正的交战，一旦他出现在你面前时，就意味着你已经被他用黑暗智慧束缚住。

　　就像是待宰的羔羊。

　　无数人和你一样轻视他，那些人的尸骨已经堆成了一座山。

　　灭世者、污染者、冥狱女王、梦魔领主…他的辉煌战绩中充满了你无法想象的大人物的名字，甚至是无上的腐蚀者也在他手中饱尝苦果。

　　神圣而永恒充满了无尽真理的沉睡之城尼奥罗萨就是在他手中毁灭，圣城崩溃的那一日，我被恐惧俘虏心神，像个可耻的小女孩一样躲在黑暗中瑟瑟发抖，痛哭流涕。

　　我一度失去了对神灵的信仰。

　　你不会理解那个男人带给我们的恐惧，因为你还从未和他交手过，大家同为上古之神的追随者，我要祝福你永远不要遇到他。

　　若连腐蚀者都要对他敬而远之，那我们这些卑微的仆从躲着他走，不丢人的。“

　　“可耻的言论，你外表像一头黑暗之狼，现在却在我面前说出了狗一样的言语。"

　　掠风者嗤笑道：

　　“但英杰们的勇气是你无法理解的，你们崇拜腐蚀者只是为了力量，而我们对于上古尊者的奉献则源于灵魂。

　　你们只是一群乌合之众，但英杰不是！

　　强大的英杰从不畏惧挑战，我们会直面所有敌人，然后战而胜之！就像是之前的狂暴兽人，就像是接下来的布莱克·肖。"

　　“呵呵。”

　　黑暗审判官夏奈什已经彻底失去了和螳螂妖交谈的兴趣。

　　好言劝不了该死的鬼嘛。

　　她左右看了看，反复检查着自己的影子里没有其他存在之后，向下拉了拉自己的兜帽，语气阴冷的说：

　　“要找死随便你们，但黑暗之心必须拿到，这事关我们的共同利益。向前！前面那座山下，腐蚀者感应到的力量就在哪里！

　　黑暗之心就在那里沉睡于时光之中，古老的力量将在今日重见天日，这个世界再再度笼罩于绝望的烟雾之中。

　　快让你们的虫子来这里集合，我们必须尽快挖出它。

　　时间…

　　时间并不在我们这边。

　　在夏奈什的催促下，掠风者也不再反驳。

　　尽管它讨厌这些邪教徒，但上古尊者的遗骸就在眼前，作为螳螂妖中对于信仰最忠的一群人，他们哪怕忍辱负重，与魔鬼合作也要将黑暗主宰迎回这个世界。

　　这正是螳螂妖持续万年的大轮回的意义所在。

　　而英杰们，这些螳螂妖无尽虫群中能诞生出的最璀璨的生命，它们的存在已经超越了螳螂妖帝国本身存在的意义。

　　它们侍奉的不是大女皇。

　　它们侍奉的乃是轮回本身，亦是上古尊者留下的晦涩预言。

　　“嗡嗡嗡”

　　在黑暗审判官的指引下，掠风者精准的落在了黑暗之心所在的山脉之下，它从腰间取下一个奇特的琥珀音叉。

　　它将这东西高高举起，伸手轻轻弹动。

　　高速振动的音叉立刻发出只有螳螂妖能接收到的音波信息，很快，跟随着英杰们从不同方向渗透到锦绣谷的螳螂妖精锐大军从四面八方急速飞来。

　　一名又一名身材高大的英杰从天而降。

　　它们中有顶级的战术家、天才的炼金术士、无形的残忍刺客和无敌的凶猛战士，有驯服恐虫的猎手、

　　有百步穿杨的狙击者，还有强大的施法者与恶毒的术士。

　　它们是螳螂妖数万年轮回里的每一个时代的见证者。

　　大女皇夏柯希尔的军队在这十二英杰面前脆弱的和一群下三滥的乌合之众一样，只要它们愿意，它们甚至可以在一夜之间颠覆夏柯希尔的王权。

　　“黑暗主宰就在前方，我强大而荣耀的兄弟们。“

　　掠风者克尔鲁克举起双手，对其他英杰呼唤道：

　　“来吧，我们的出生、成长、战斗和等待都是为了这一刻，来吧，兄弟们，由我们亲手将上古尊者迎回这个世界。"

　　“嗯，你做的不错，你说的不错。”

　　英杰中的首领，被尊称为“至尊者”的螳郎妖柯尔凡扶着腰间漂亮又致命的猩红月牙琥珀斧子，它的口器震动着，以一种并不友善的目光看向黑暗审判官夏奈什和她的堕落仆从们。

　　它显然不信任这些恩佐斯的信徒，但它最终没有下达攻击的命令。

　　这历史上第一位英杰挥了挥手，说：

　　“开始挖掘！以最快的速度，找到上古尊者的心脏。操纵者，你和你的宠物来负责挖掘工作，其他人，带着我们的军队在四方守备。23sK.com

　　熊猫人和他们的伪神不会任由我们如此顺利的完成工作，但我们不会允许他们干扰上古尊者的归来！“

　　“我可以杀光每一个见到的人吗？“

　　至尊者身后一个体态小一些，但看着很暴躁，有点神经质的家伙不断开合着自己手臂上的镰刃，它以嗜血的声音问了句。

　　“当然，你可以大饱口福，暴食者。“

　　至尊者柯尔凡挥了挥手。

　　英杰们就如一台配合完美的机器一样，飞快的按照命令向四方散开，而一头施法者模样的英杰召唤出一头巨大的恐虫，也就是堡垒虫的幼体。

　　它如其拉盔甲虫一样挥动粗大有力的镰刀状前肢，砰砰次撞击，便在眼前的山壁上轰出了好几道裂痕。

　　而其他螳螂妖们手持工具扑上去，将裂隙开凿。这挖掘效率高的惊人，短短十分钟不到，一条通往地下的隧道就被打开超过二十米。

　　这一幕让旁观的黑暗审判官非常满意。

　　她抓着手中的黑暗之球，又往天神之门的方向看了一眼。

　　她心中的担忧仍在，回头看到跟随过来的一帮血帆海盗们还在肆意饮酒作乐，这让夏奈什心中涌起一股残暴的怒火。

　　她挥起手中的虚空之球砸在那些废物身上，大声呵道：

　　“喝喝喝！一天到晚就知道喝酒！你们这些无能的废物！布莱克·肖就在我们身后追踪，你们还有心情作乐？

　　命都快没了，混蛋们！

　　赶紧去给我挖！不然就把你们丢到双面人面前，看看你们的海盗同行会怎么招待你们。"

　　一听到布莱克的名字，这些刚刚还吆五喝六的血帆海盗们顿时变的灰溜溜的，一个个不敢反驳，抓起工具就加入了挖坑大军里。

　　他们可以不畏惧腐蚀者的邪教徒，毕竟他们也是腐蚀者麾下力量的一部分，但他们没动法抵抗住自己对“双面人”的恐惧。

　　可怕的恩佐斯只要他们的灵魂。

　　但布莱克能折磨的，却是他们拥有的一切。

　　呸！

　　真是个恶毒又贪梦的混球，真是个出类拔萃的海盗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，301.快点！再快点！布莱克·肖要来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 