
虽然因为《方世玉》票房持续走高，越来越多的香江制作人给何劲打来电话，希望能邀请他出演电影。

但何劲却是一家都没同意。

还是那句话，今年他很忙，忙到没什么时间去拍摄电影。

别说电影了，他现在已经忙到连其他地区一些重要音乐奖项都没时间出席。

很多其他地区的奖项，他都是让人代领。

因此，拍电影这事，还是缓缓吧！

随着《方世玉》的口碑逐渐打了出去，目前整个香江不少人都知道了这么一部电影。

从16号开始，剧组的宣传工作便停下了。

至此，何劲也算解脱了出来，开始投入到韩文单曲碟的录制当中。

22号的中午，何劲正在录音室录制《失眠症》这首歌，突然接到了周惠敏的来电。

“亲爱的怎么了？”

示意录音师等一下后，何劲拿着电话走出了录音室。

“阿劲，永盛那边给我发了一个电影邀约，我拿不定主意，你帮我看看能不能出演呗！”

电话里的周惠敏说道。

“什么电影？不会是杰哥那部《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》吧！”

听到永盛给她发邀约，何劲的第一想法是这部电影。

毕竟目前永盛打算拍摄的大制作好像只有这一部。

“不是这个，是周星驰主演的电影，好像叫《唐伯虎点秋香》。”

电话里，周惠敏否定了何劲的说法。

“那你就接了呗！周星驰现在是票房保证，你有什么好顾虑的。”

听到是周星驰的电影，何劲顿时说道。

现在的周星驰到底有多牛？

这么说吧！

如果说在台湾、新加坡等地李连杰称王，日韩等地成龙跟周润发称王做祖。

那么，周星驰就是香江的王。

这话并没有毛病。

从1990年开始，到今年，两年多的时间，周星驰一共上映不下十部电影。

然后，这些电影他娘的每部票房都破两千多万。

甚至，其中大部分票房还是这几年的年度前十。

现在的香江有这么一句说法，只要有周星驰，电影百分之百赚。

而且因为周星驰的电影投资都很小，属于低成本大收入。

所以，他现在就是香江最受人垂涎的演员。

无数制作方盯着周星驰的目光都是要吃他的那种。

甚至，因为垂涎周星驰的人实在太多，何劲就听王晶说向家兄弟直接安排了人二十四小时保护周星驰。

二十四小时保护，什么概念。

这简直就是老美的总统待遇。

由此，也充分说明了周星驰到底有多受欢迎。

“我当然知道周星驰的电影票房肯定会好，主要是我担心我的风格跟他不搭，要是到时候票房失利……”

周惠敏担忧的说道。

“这你担心什么，既然他们邀请了你，肯定是觉得你适合这个角色，到时候你按照之前的演法演不就行了。”

对于她的担心，何劲认为不是什么问题。

既然永盛邀请周惠敏，那肯定是因为她的人气以及自身特质很适合角色才会邀请她。

不然，以向家兄弟的精明，才不会无缘无故邀请一个不适合的人去演。

“可是………”

周惠敏有些犹豫。

“别可是了，我跟周星驰认识，你别听外面那些人说什么他不好打交道的话，他这人只是比较内向，并不是什么大坏人。

等下我跟他打个电话，让他到时候关照一下你！”

何劲知道周惠敏在担心什么。

其一，是外界有人在传周星驰不好打交道，很死板。

其二则是周惠敏并没有出演过周星驰这种风格的喜剧。

她害怕因为自己的缘故让电影票房失利。

当然，她害怕票房失利并不是在替永盛担忧。

她是怕外界的媒体骂她。

周惠敏是个很怪的人。

说她柔弱吧！她又是个外柔内刚的女人。

但说她外柔内刚的话，她又对很多事情非常敏感。

特别是对于外界媒体对她的评价。

总之就是，她是那种很较真的女人，会对媒体的话当真，然后觉得自己很差劲。

“好了，你现在在哪？我这边工作快完了，咱们等下家里见吧！到时候咱们再聊这个。”

何劲看了下时间，有点晚了，他怕今天的录制完成不了，所以说道。

“我现在在回去的路上，那你先忙，咱们等会再说这个事。

对了，我现在要去买菜，你晚上想吃什么？”

周惠敏在电话里说道。

“吃红烧肉！”

……

跟周惠敏挂断电话后，何劲返回录音室开始继续录制。

虽然最近总因为各种事情中断录制，但到今天，录完《失眠症》，这张韩语单曲中的三首歌便已经有两首已经录制完成，接下来再把那首跟周惠敏一起演唱的《火花》录制好，这张单曲便可以宣告成功。

再然后，就是拍摄MV，然后交给宝丽金刻印发行。

不过，因为这张单曲主打的是夜总会这样的狂欢场所，所以MV的拍摄也有所改变。

除了火花，其他两首歌的MV何劲都打算在夜总会拍摄。

其中《初恋》这首歌，他打算不出演，而是全程录制夜总会的狂欢现场。

而《失眠症》则会是他在夜总会领着人一起跳舞。

至于《火花》，这个MV的拍摄可能会往后压一压。

何劲打算在巡回演唱会上演唱并拍摄。

……

结束了今天录制，何劲告别了公司的其他人，自己驱车开始往家赶。

“好香！”

一进屋，何劲就看到了桌上的饭菜。

“你回来了，快洗手吃饭！”

周惠敏端着一盘菜从厨房出来。

“洗手啦！”

看到桌上自己爱吃的菜，何劲忍不住直接就伸手抓向一只鸡腿。

不过，他手还没抓到，就被周惠敏伸手拍打了一下。

“厨房怎么冒烟了，你还在煮什么吗？”

何劲突然皱眉看向厨房。

听到这话，周惠敏急忙回头。

然后，等她回头，就看见何劲已经在啃鸡腿了。

知道被骗的她忍不住翻了个白眼，一边推着何劲去洗手，一边说道：

“你要是再骗我，下次你就别想我来给你做好吃的，让你天天吃面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70887999"  chaptername="第二百三十一章  《唐伯虎点秋香》给周惠敏的邀约">加入书签</a>
</div>
