    顶着四周如同bug一般的不断被消灭又不断出现，而且每重新出现一只就会变强的怪异骷髅，辰逸表示压力甚大。

    所以说我就最讨厌召唤师了啊！！！辰逸内心的狂嚎，此刻的辰逸就像是在游戏里和召唤师pk一般，还是一打四的，连逃跑的机会都没……甭提多悲戚了。

    “姑娘唉！消停会行不！我认输了行不？”辰逸试图幽幽子商量，希望幽幽子能小宇宙爆发一下，控制住这些怪异骷髅，“嗷~~丫你竟然偷袭！”分心开口说话的辰逸身上被挠了几爪子，顿时血花飞溅。

    “对…对不起，我…没有办法控制它们，请原谅……”少女说着竟然哭了起来。

    “……”辰逸沉默了一下，对着西行寺幽幽子咧嘴一笑，“哈！少女啊，有什么好哭的啊，我不是还没死的嘛，等我死了在哭也不迟啊，不过想让我死掉的话可不是那么容易的啊！哈哈！”

    说着，辰逸将武器一收，解除了身上的鬼影步，残影之凯贾等状态，因为使用鬼神、血气之力而显得阴冷狂暴的气息一变，光明凌厉的气息升起，完全没有光明的温暖和包容，有的只是富有的攻击性和净化效果！

    要说辰逸为什么不早些使用念气，原因很简单，他体内属于邪恶的力量太多了，换做以前，辰逸使用念气还没什么，不过在他身体变化完成后，每次使用念气时鬼手都会传来一阵阵的灼烧感，尽管辰逸能避免念气传导在鬼手上，可以稍不留神的话…灼烧感继续......

    不过现在辰逸可管不了那么多了，再不用的话马上就要被分尸了。

    念气罩！念气环绕！念兽·龙虎啸！

    一个巨大的半透明金色罩子将辰逸笼罩起来后，辰逸立马给自己加持上了念气环绕、念兽的状态，下一刻，金色的罩子被众多怪异骷髅击破。

    幻影破碎！

    刷！辰逸四周出现十个闪着雷光的雷分身，在怪异骷髅刚接触到雷分身的时候，雷分身如同起了连锁反应一般，纷纷爆炸起来，带着白色电花的光属性爆炸直接将四周的怪异骷髅消灭不少。

    “唉！？”此时的幽幽子也停止了哭泣，看着气息大变得辰逸，想不明白刚刚还鬼气围绕的辰逸一转眼就用出了，比除妖师的灵力还具有破邪属性的力量，要知道破邪属性不仅能给鬼物造成巨大的伤害，对妖怪的伤害加成也不小。

    “这……这到底是什么妖怪啊？”幽幽子喃喃道。

    蓄念炮！！！

    辰逸将手中含而不发的蓄念炮狠狠的按在了一只怪异骷髅的头上，强大的光明力量直接将眼前的怪异骷髅击了个粉碎，灼烧感再次传来，毕竟辰逸现在可不敢留手，自然地也没时间去处理念气与鬼手的冲突。

    一只带着蓝白色虎爪虚影的拳头将一只怪异骷髅击飞出去，怪异骷髅在半空中颤抖一阵，继续的向辰逸扑来。

    该死！又变强了！这才多久啊，仗着属性相克的力量，辰逸刚轻松一阵后压力又变大起来，不能在这样下去了，再不撤就真的要挂在这里了啊。

    拼了！念气罩！念气罩！念气罩！

    一连放了数层念气罩，辰逸举起右手，开始蓄气，耀眼的白光在辰逸手中聚拢着，压缩着疯狂的将念气灌注在右手上。

    蓄念炮！！

    轰！

    一颗直径五米的巨大蓄念炮轰出，将辰逸前方的所有的阻拦物统统气化后继续向前推进，一直撞到一座小山后，把小山直接炸掉半边后才消失。

    瞬步连续使用，对着蓄念炮打出来的缺口处冲了出去，在逃离的时候，辰逸捂着冒烟的右臂，忍着痛苦，还不忘对幽幽子加一句：“少女啊！今天我就先撤了啊，下次见面可不要再送我这么大的礼物了啊！要不我可是真的没活路了。”

    “唉？啊！竟然跑掉了。”言语里充满了不可置信，毕竟幽幽子因为自己力量的原因，对阵幽幽子的妖怪存活例子都没有（遇到八云紫之前），而现在，辰逸不光活了下去，还生龙活虎的逃跑了。

    当然辰逸能逃走也算是侥幸了，毕竟他现在的力量还远远的威胁不到幽幽子的生命，所以出现的怪异骷髅也没多强，要知道幽幽子所召唤出的怪异骷髅可是连八云紫都能伤到的啊，虽然有八云紫当时失神的原因，但这也证明了怪异骷髅的强大。

    辰逸跑了很远之后才停了下来，本来他是不用跑这么远的，按照幽幽子性格来讲，只要辰逸跑远一点她就不会在追上来了，但是幽幽子不追上来，辰逸怕别的捡漏的人追上啊。

    要知道现在辰逸的右手差不多残废了，左手也因为力量冲突的原因不能轻易动弹，辰逸的恢复能力也许是太低级了，遇到一般的伤势虽然能很快的恢复过来，但是只要一受到超过自身极限的伤势，强大的恢复力就显得不够看了，上次爆眼珠事件就是一个例子。

    灵魂心核处代表念气的小行星也是暗淡无光，显然是力量消耗过度，这可是算辰逸出道以来受到的最重一次伤了。

    打量着四周的环境，似乎有些熟悉啊，刚才光顾着跑路也没注意方向，不知不觉的跑到了一个极其荒凉的地方，果然，辰逸在四周找了一会后，耷拉着两条手臂吹了个口哨，久违了啊，洞穴君……

    这里正是辰逸穿越后过第一晚的地方，这么有纪念价值的地方，，他怎么能忘记啊。

    不顾掩盖在洞穴入口的草丛，辰逸直接蹭了进去，看到洞穴里亮着微光，这次有人了啊，辰逸想到。

    似乎差距到有人进入到了洞穴里，本来就暗淡的光线彻底黑了下来，显然是洞穴的主人察觉到有人的进入而把光线遮住了。

    好歹有点作为地主的样子啊！有客人来了表示个欢迎也行啊！魂淡！当然，辰逸把深夜闯民宅……额，洞穴的这种本就应该被暴打一顿然后扔出去行为忽略掉了。

    经过一段时间的恢复，左手已经能动了，只要不用力就行，拿出一颗耀眼的结晶当照明的工具，漆黑的洞穴再次亮了起来，“抱歉，深夜到来打扰了。”辰逸说道。

    “呜~~~”回应的只是一声轻轻地呜咽。

    ……辰逸看到一名蹲在在洞穴的角落里，有着白色及腰的长发，穿着大概是自己编织的粗糙衣服，脑袋埋在双腿之间不断颤抖的少女，一脑袋黑线。

    “喂！我说，我又不是坏人，你不用这么害怕的，我只是借宿一晚就会离开的。”辰逸皱着眉头说道。

    少女听到辰逸的话后，颤抖的也轻了些，抬头看了看辰逸，辰逸也看到少女的样子。

    我去！这不是藤原妹红嘛！纯爷们妹红有这么弱气么，还我的纯爷们啊！看着一脸惊惧的少女，辰逸心里吐槽吐得大吐特吐……

    “啊！！妖怪！”看到辰逸那迥乎常人外貌，藤原妹红立刻尖叫起来，之后又以让辰逸掉眼镜（他有的话）的速度平静下来。

    “又被妖怪发现了啊，这次被吃掉后又要换地方了啊，来吧！可恶的妖怪，吃掉我后就赶紧滚出这里！”做出一副任你处置，我不反抗的样子。

    你这充满歧义的话是神马回事啊！色诱吗？看着胸部平平的藤原妹红，辰逸满脑袋大汗。

    看着慢慢走近的辰逸，藤原妹红露出一个世界都坏掉的笑容后，紧了紧手中的石头。

    “那个~~~我不吃人的哈！你不用紧张，我只是借宿一晚养下伤而已，而且上次我也来过一次，只不过没见到这个洞穴的主人而已。”伸出左手，看着少女刚平静下来后再次惊慌的眼神，不好意思的一笑。

    指着自己的右手，“右手受伤太重，你不介意我用另一只手拉你起来吧，虽然这只手看起来怪吓人的。”

    藤原妹红看着辰逸那布满伤痕扭曲的不成样子的右手，犹豫了一下，还是伸出手来接受辰逸的帮助，感觉到那只依然颤抖的手臂，辰逸一用力将少女拉了起来。

    “放松下！放松下！不用那么紧张的，嗯……虽然我现在妖怪，但是我并不吃人的，相反我还很讨厌吃人的啊，相当的讨厌啊……。”辰逸再次安慰道。

    “上次（辰逸刚穿越的时候）来的妖…人也是你么？”少女问道。

    “当然是喽！这块石头还是我还留下来一颗呢。”辰逸扬了扬手里的耀眼的结晶。

    “可是，上次的你不是人类么，现在怎么成了妖怪？”少女低着头问道。

    “啊？上次啊，上次来的时候我就不能说算是人了吧，现在也只是转变完成后才变成这样子的啊。”辰逸一脸不在意的回答着。

    “为什么，为什么要变成妖怪！当人类不是很好吗，为什么要变成要过这种可怕的生物！”低着头的少女突然咆哮起来，抬起头来，红色的眼睛紧紧的盯着辰逸。

    “……”知道藤原妹红经历的辰逸自然明白她的一些想法，也不在意，对着藤原妹红一笑，“嘛！妖怪又怎么样？我觉得就挺好的啊，不光力量强，而且命长也是一大优点啊，哈！”

    ;

