    人形棺周围没有上钉却密封得很好，棺封之处抹着厚厚的鱼胶，有效地防止了太岁的汁液腐蚀。

    　　因为另外一边还靠在太岁的墙壁上，姜洋只能在其一边开口，再费力了撬开人形棺。

    　　这时候，也顾不得什么庄重的仪式了。

    　　人形棺被打开，两千年前最为神秘的献王终于露出了庐山真面目。

    　　这献王通体穿着一身玄色大殓，双手合于胸前，头部盖着一条明黄色的方巾，以金丝制成，另用银丝刺绣着各种各样的吉祥瑞兽。

    　　姜洋怀着激动的心情摘开金丝方巾。

    　　“师哥小心！”

    　　花铃儿的声音突然想起，让姜洋心中的警铃大震，拉着金丝方巾往后退几步。

    　　只见墙壁上的太岁肉竟然伸展出两条长长的触手，若不是花铃儿提醒得即使，他又退得快，估计就被这触手抓到了。

    　　想不到棺椁里没有危险，却差点被“阴险”的万年太岁给抓包了。

    　　何来“阴险”一说？

    　　刚才还静止不动，等姜洋靠近后，激动得警惕下降时，忽然偷袭，这不是阴险是什么？

    　　献王老儿诡计多端，养出来的妖物也如出一辙。

    　　连镇妖幡都不起作用了吗？

    　　“麻蛋！”姜洋大骂一声，玄铁匕首快速挥砍两下，直接把继续伸展攻击他的触手砍断，还好这太岁肉的韧性比较差，容易断，不过也是相对于玄铁匕首的锋利而言。

    　　更让姜洋惊讶的是，掉落在地的两截触手，竟然不断地蠕动，向着墙壁爬回去；而墙上面的太岁肉收缩回去后，不断地蠕动着，慢慢地缩成垒状，好像在蓄力一般。

    　　姜洋意识到，他们现在到了危急关头，时间要紧；二话不说，他跨步上前，伸手进入人形棺中摸索。

    　　却发现棺中没有珠子？

    　　他快速地扫视棺中情况，看清楚之后，震惊地看到献王头颅的奇异；这头颅面部五官犹如融化了一般，根本看不清七孔，而且整个头颅已经玉化，发出绿色如翡翠一般的光芒。

    　　这太过奇异了！

    　　但此时却不是他研究的时间！

    　　当机立断，姜洋直接抓起献王的尸体收入储物空间中，不管雮尘神珠是不是在他的尸体，总之此地不宜久留，把尸体带出去了还怕没时间研究吗？

    　　收了献王的尸身之后，太岁肉墙上一下子弹出了四条触手，快速地向姜洋的面门、身体攻击过来。

    　　姜洋一脚踢在人形棺上，借力快速地弹开。

    　　“走！”姜洋大喊一声！

    　　花铃儿快速转身朝着石门跑过去。

    　　而周围的太岁肉墙开始伸展，速度越来越快，就连地面也开始布满，那些瓶瓶罐罐直接被太岁肉吸融吞没，就连那口梯形铜棺都不能幸免，就像能够吞噬任何东西的洪荒猛兽一般。

    　　花铃儿一脚大力踹开石门，快速地冲出去，姜洋紧随其后。

    　　却不想外面竟然还有无数的尸蛾在“嗡嗡”地飞舞着。

    　　地上的火把现在只剩下碳灰，尸蛾也解放了。

    　　这下子，他两人是陷入了前有虎后有狼的困境，被前后夹击了。

    　　“冲过去！”姜洋快速地判断了前后的危险系数，还是觉得万年太岁更加让人不放心，尸蛾不敢进入墓室中，便可说明。

    　　再说两人吃过辟毒丹，可以对尸蛾还有一些抵抗作用；相对来说，尸蛾的危险系数可以降低一档。

    　　面对遮天蔽日一般浓密的尸蛾，两人只能硬着头皮冲。

    　　花铃儿把镇妖幡还给姜洋，打开金光伞在前面冲，以真气催动这件法宝，对尸蛾竟然还有点驱避的作用。

    　　不同于嗻咕哨的金刚伞，那伞不过是机关制作的精铁伞而已，并不是法器，却很坚固，也有很强的防御力。

    　　这两种伞各有各的好处，并不能一较高低。

    　　金刚伞在武者手中可以发挥更强的作用，金光伞在练气士使用下威力更强。

    　　尸蛾被金光伞散发出来的金光驱退三尺，让姜洋和花铃儿顺利地跑到之前悬挂的钻天索处，敏捷地往下跳去，最后借助钻天索卸力而下。

    　　墓室中的太岁肉已经像腐肉一般流淌出墓室，就像熔岩一般，快速涌出来。

    　　尸蛾也追在姜洋和花铃儿身后，追杀袭击。

    　　得亏两人的穿着严密，并没有让尸蛾咬到两人，但是他们的皮夹克和裤子也被毒粉沾满，甚至还被腐蚀了一个个小洞。

    　　原路返回才最安全，毕竟来时的路已经被探知和清理过。

    　　轻身术这时候也发挥出极致的速度，姜洋和花铃儿这般亡命跑酷，出了冥殿、过了三生桥、天门，最后两人钻入水中甬道后才感觉算是逃出升天了。

    　　姜洋和花铃儿一起游出了水潭的水面，然后都哈哈大笑起来，良久才停止。

    　　“师哥，珠子找到了吗？”花铃儿喜颜悦色地询问道。

    　　“应该算是找到了，但不是很确定，先上去找师兄吧。”姜洋微笑地回道，然后把身上已经损坏的衣服脱掉，从储物空间里拿出新的换上。

    　　之后，两人爬上栈道回到山顶的宫殿。

    　　此时，天色也不过才刚到了亥时没多久。

    　　“师兄，我们回来了！”刚回到宫殿中，花铃儿便高兴地喊道。

    　　嗻咕哨和红菇凉看到姜洋和花铃儿安全无恙地回来，脸上也露出了放松的表情。

    　　“怎么样？”嗻咕哨沉声问道。

    　　姜洋知道他问的是什么，点了点头后，看到在一边地上还在昏睡的陈俞髅，不禁地抖了一些右眉头。

    　　可不是吗？他和花铃儿去寻找献王墓，再历经重重陷阱，最后破获献王老儿的尸骨，差不多六个时辰了，这家伙竟然还在昏睡。

    　　不过想到这家伙之前重伤险死，昏睡大半天也算过得去。

    　　四人不理会陈俞髅，走到不远处的角落，然后点上蜡烛进行照明。

    　　之后，姜洋才将献王老儿尸骨放了出来。

    　　献王老儿的尸骨才放到地上，忽然间平地起阴风，差点把四盏照明烛吹灭。

    　　嗻咕哨看到这情形，脸色一下子变了色……

