    珊瑚立即就回想起来了，这个嬷嬷就是上一次送四小姐任瑶音回去任家别院的那个嬷嬷，好像是姓段？

    果然，珊瑚听见任瑶期问道：“段嬷嬷，请问王妃什么时候可以有空见我？我改日再来请安。”

    段嬷嬷摇头道：“王妃最近都没有空，任五小姐还是请回吧。”

    任瑶期看了珊瑚一眼，踟蹰着不知道该不该走。

    珊瑚跟在任老太太身边多年，也是个脑筋灵活的，连忙上前一步赔笑道：“段嬷嬷最近可好，今日过来之前我们老太太还提起过您呢，说是五小姐她承蒙您照顾了。”

    说着珊瑚握住了段嬷嬷的手，将一个装了十两银裸子的荷包塞到了段嬷嬷的袖子里，荷包是在她来之前任老太太就交代她准备好了的，十两银子的荷包一共准备了五六个，另外还有一些小红包，以备不时之需。

    珊瑚让段嬷嬷想起来上次去任家别院任老太太出手大方打赏了她一个羊脂玉玉蟾把件的事情，她脸上的神色缓和了不少，点头寒暄了一句：“任老太太最近身子可好。”

    珊瑚见有门路，心中一喜，脸上的笑意越发乖巧：“我们老太太好着呢，今日特意让我们五小姐来给王妃请安，不巧正遇上了王妃有事的时候，看来只有下回再来了？”

    段嬷嬷想了想，点头道：“王妃今日确实是不想见客。”

    珊瑚听到段嬷嬷说的是“不想”而不是“不便”不由得心里一“咯噔”，试探地问道：“那依嬷嬷之见，我什么时候再来为好？”

    段嬷嬷沉默了片刻，叹了一口气，却是不愿意多说了，只道：“你们请回吧。”说完就转身回了燕北王府，也不理珊瑚在后面唤她。

    段嬷嬷这么一走，珊瑚心里越发没有底，可是王妃明说了不见客，她们也不能硬闯，这里可是燕北王府。

    珊瑚有些作难地看向任瑶期：“五小姐，这……”

    任瑶期摇了摇头：“王妃不见客，我也没有办法。”

    珊瑚叹了一口气：“那只有先回去向老太爷和老太太复命了。”

    于是任瑶期又乘了马车回了任家，经过这么一番折腾，任瑶期的马车抵达白鹤镇的时候天色已经黑了下来。

    任家各房的人还聚集在荣华院没有走，倒是任老太爷和任大老爷不见了，另外还有东府的老太太坐不住也先回去了。

    原来在任瑶期离开之后外头又陆续有消息传来，官府之前封了任家的三个煤矿，接管了任家在燕州的煤栈，没有想到今日矿上有不少的矿工闹了起来，联名状告任家草菅人命，平日里克扣虐打矿工。

    一波未平一波又起，紧接着与任家名下的一座煤山相连的一个山主，也趁机状告任家暗中将煤矿挖过了界，挖空了他家的山腹。

    挖煤挖过界这件事情原本也是那位山主落井下石，因为之前两家之间原本就是有过协议的，任家每年也给了他一笔银子，只是没有想到由这一起官司竟然引出了任家在废弃的矿洞中私藏刀兵的事情。

    这件事情一出，众人皆哗然。

    无论是在李氏皇朝治下的大周还是在燕北王府治下的燕北，都是严令禁止私人藏匿大量兵器的，任家的废弃煤矿中竟然被发现了几百把弓箭和一百来把朴刀，虽然兵器的数量并不算太多，但是这件事情本身会引起什么样的结果就可大可小了。

    任老太爷和任大老爷在任瑶期离开之后没有多久就因为这件事情被官府请了过去了，主心骨一走，任家也乱了。

    任老太太心里也急，却也只能将各房的人先留下来，等外头的消息，并且商量看看有没有什么好的对策。

    任瑶期一进屋众人的视线就全向她投了过来，仿佛是想从她那里看到什么转机，任老太太甚至是立即站起了身有些急切地问道：“怎么样？王妃见你了没有？都说了什么？”

    任瑶期摇了摇头：“王妃没有见我。”

    任瑶期的话一落下，屋里便静了静，任家诸人你看我我看你面色越发沉郁。

    任老太太皱眉道：“你没有见到王妃？这是怎么回事？”

    珊瑚走上前去，将今日的事情以及段嬷嬷说的话与任老太太说了，任老太太脸色一变，就迁怒起了任瑶期来，指着她骂道：“平日里王妃不是对你印象极好吗？还差人给你送了好几次东西，怎么会不见你？”

    任瑶期摇了摇头，该说的珊瑚已经说了，她也没什么好说的了，任老太太这明显是有气无处发拿她撒气了。

    任五老爷道：“母亲，王妃说不见瑶期她也不能硬闯。现在父亲和大哥都被官府请了过去，也不知道什么时候回来，您别动气，先想想法子解决问题才好。”

    任老太太气道：“那你说说怎么办！”

    任五老爷看向任三老爷：“要不我与三哥去官府那边瞧瞧，看看能不能打听到什么消息？”

    任老太太原本想点头，可是后来想想现在任老太爷和大儿子都被叫到了官府，已经两个多时辰了还是没有消息传来，万一另外两个儿子去了也困在了官府里可怎么办，她又摇头道：“你们去能有什么用？还是多派几个脑子灵活的管事去官府候着，有什么事情也好及时报回来。”

    任五老爷只能去再多派几个管事出门了。

    原本一直坐在一旁手里拿着一串佛珠入了定般的任家二老爷似乎也被召回了凡尘，他一边转着佛珠一边喃喃道：“这些事情怎么就赶到一块儿去了？难道是今年任家的运道不好？”

    任老太太想起任老太爷临走之前说的那几句话，不由得皱紧了眉头：“运道不好还可以花钱消灾，就怕是犯了小人！”

    众人闻言不由得都看向任老太太。

    五太太性子急，忙追问道：“母亲，什么小人？您的意思是有人故意要害我们任家？”

    任老太爷也想到了是不是因为任家打算与曾家结亲的事情惹怒了燕北王府，以致燕北王府想要给任家一个教训，所以他才会让任瑶期去燕北王府试探一下王妃的态度。

    后来官府找上门来，说是在任家废弃的矿洞里发现了兵器，任老太爷震惊之余又开始怀疑这一手笔是不是韩家为了报仇做出来的事，毕竟燕北王府若是想要给任家教训的话根本就没有必要绕上这个大的一个圈子，处心积虑的来栽赃陷害。

    任瑶期刚刚听任时茂和任时敏的对话也知道了任家矿洞被发现藏了兵器，任老太爷和任大老爷被官府请了去的事情，她心里也正在琢磨。

    以任瑶期对萧靖西的了解，萧靖西确实是不屑做出这种栽赃陷害的事情只为了给小小的任家一个教训，她也想到了许久没有动静的韩家。

    只是韩家能这么快就听到风声，并且在这个关头踩任家一脚，是不是燕北王府那边给过什么暗示，任瑶期就不清楚了。

    让韩家出面来对付任家，到还真是省事了。

    因为任老太爷并没有吧任家和韩家老太爷的仇怨在小辈们中间公开，所以任老太太说了那么一句就闭口不言了。

    晚膳众人是在荣华院的花厅里用的，只是这顿饭还没有怎么动筷，外头打听消息的管事就满头大汗的跑回来了。

    “老太太，大事不好了，老太爷和大老爷被官府收押了。”

    任老太太手一抖摔了筷子，起身的时候一个不稳就要摔倒，她抖着唇道：“你，你说什么？什么收押？”

    大太太忙一把扶住了任老太太，她也变了脸色：“到底怎么回事，你慢慢说！”

    管事喘着气道：“原本官府是说带我们老太爷和大老爷去问话的，可是主子们进去了大半日还不见出来。眼瞧着就要天黑了，奴才只有花五十两银子去找杨师爷探听情况，等了近一个时辰，杨师爷那边才终于递来了消息，却是要奴才们不要等了，赶紧的回来找人商量怎么把主子们弄出来，因为老太爷和大老爷因为私藏兵器的事情已经被收押，关进了衙门大牢了。”

    任家因为出手大方，平日里与官家的关系都还不错，所以遇到什么不好解决的事情也会找衙门协商，甚至是有时候处理一两个犯了错的下人也是借助官府。但是任家的主子从来没有想到自己也有进去衙门里出不来的情形。

    就连任老太爷和任大老爷离开任家的时候也没有想到自己有被扣押的可能。

    女眷们都被这个消息吓得大惊失色，任老太太更是两眼一翻，晕了过去。

    离着老太太最近的大太太拉她不住自己也差点摔了，连忙唤人：“快来人扶住老太太，五弟妹去让人请大夫来……”

    任家众人都被任老太爷任大老爷下狱，任老太太晕倒的事情吓得乱了方寸。

    任二太太倒是临危不乱，先帮着任大太太领着人将老太太扶到了内室，又请了大夫进府来给任老太太看病。

    任二老爷，任三老爷和任五老爷也是措手不及，等大夫进府给老太太看过之后说任老太太只是怒急攻心并无性命之忧，他们又连忙出去召集手下的管事想对策去了。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

