    大明，划掉，残忍的朝鲜人在吕宋岛上犯下累累罪性，仁慈的朱富贵陛下感其五百年来恭孝，沉吟三日后，才勉为其难地他们其遮掩。

    这段不光彩的历史或将永远沉没在历史的长河之中。

    但如果哪天真有黄左这种神奇的生物出现，那记得推倒铜像，得推大院君的，此事与完美无瑕的千古完人，空一格，朱富贵大帝无瓜，也与华夏正朔，炎黄直系无关。

    一切都是朝鲜人的错！

    你说那时候已经没有朝鲜人这一概念了？

    那不正好，大家当做无事发生吧。

    当然，根据朱富贵的估计，未来出现这种狗血情形的可能性极小，可人吃饱了撑的，难免会出意外，所以留了这么一手。

    而且客观来说，朝鲜人用来打治安战确实好用，太君听了直呼内行。

    其实总得来说，大明在东亚搞的这点小动作，大家确实都当做无事发生了。

    朝鲜人在吕宋岛上对于土人犯下暴行，朱富贵收到的抗议还不如枪毙一个英国参赞，被各国抗议数量的一个零头。

    实际上，就连西班牙也只是谴责了大明，称朱富贵为邪恶无礼的异教徒，应该被吊在火刑架上烧死。

    不过他们话锋一转，却又表示大明提交的无线电宣战书不符合国际惯例，马德里方面不予采纳。

    西班牙王室单方面宣布大明的宣战无效！

    西班牙与大明并非处在交战关系，而是基于“远东历史认知偏差的有限冲突”之中。

    当然，西班牙也完全没有重返远东夺回殖民地的意思。

    他们将仅有的一点海外军事力量全部投入到了古巴的防御。

    相比菲律宾，西班牙对于古巴这座流淌着奶与蜜的加勒比大岛更加看重。

    西班牙政府在把头埋进沙子的同时，也做好了放手一搏的准备，发誓保护自己最重要的海外领土。

    考虑到大明对于阿兹特克邦联地区的实际支配，古巴看上去愈发的危若累卵。

    但。

    古巴之后便是大西洋，大西洋之后便是欧罗巴，吾辈卡斯蒂亚勇士已无退路，面对强敌必须背水一战！

    好吧，实际上大明暂时没有动古巴的打算。

    嘴贪嚼不烂，拿下外东北、“北满”、虾夷岛、吕宋岛等地之后，大明需要一段时间来消化整合这些土地。

    否则像亚历山大那样不顾行政容量疯狂推地，迟早是要爆炸的。

    大明与西班牙近乎表演性质的外交交锋并没有什么国家关心。

    毕竟普鲁士与法兰西的战争才是1868年全世界目光的焦点。

    虽然世界线已经严重改变，但巴黎人需要听懂德语的结局似乎没有什么变化。

    历史上，7月19日普法战争爆发，43天后战无不胜的拿三陛下率领十万法军在色当投降，2天后巴黎爆发革命，4个月后威廉一世在凡尔赛宫加冕为德意志皇帝。

    整个战事只持续了半年时间。

    目前来看，历史的进程似乎大同小异。

    对法兰西来说。

    失去拿三陛下：士气-3，治安-5，财政-2，举手礼速度-5，复仇主义+3，组织动员+2，军事指挥+3。

    与明作战：获得士官经验-3，将领能力-5，部队训练度+5，壕沟战思潮+200%

    总得来说，如今的法兰西第三共和国比起法兰西第二帝国反而要略微难啃一些。

    对于普鲁士来说，明械师增加的战斗力抹平了提前两年发动战争的劣势，无限猪肉供应抹平了法国人训练度的上升。

    因此总体看来，战事依然有望在半年内，也是在1868年10月中旬以前结束。

    若果拖得太久，英国搅屎的棍子就要伸过来了，这是普鲁士人绝对不愿意看到的。

    当然，对于朱富贵来说，他又不是德棍，不像精德那样对于德国有什么特殊的感情。

    朱富贵与威廉和俾斯麦的关系，用一个成语来说，就是李庄白肉，表面兄弟，双方完全是因为利益走在一起的，毫无感情基础。

    所以朱富贵自然是希望这场战争拖得越长越好。

    在《明-西贡条约》签订的当天晚上，大明天子在临时行在设宴款待西宫总督卡内斯特伯爵。

    当然，卡斯内特已经不以法兰西伯爵自称了，他现在称呼自己为汉传佛教的麦肯活佛。

    朱富贵也不清楚为什么他要给自己起这么一个名字，也不理解汉传佛教什么时候又活佛一说了？

    莫非是肉身佛？

    一头雾水之下，朱富贵只好按照麦肯本人的要求备了一份素斋，光豆腐就有十几种。

    在宴会上，朱大天子显得很高兴，不停喝着从乌苏里江缴获来的格瓦斯，菜过五味便已经酩酊大醉。

    白夏儿和北川景子将万岁爷扶了回去，其他与会臣子也都带着酒意各自醉倒了。

    麦肯忽然发现自己居然成为在场唯一一个清醒的人。

    这时候，他忽然看到，大明工部侍郎，著名工程师沙经方的怀中，一份文件好巧不巧地滑落在他脚边。

    下意识的，麦肯拿起了文件，只见上面用中英双语写着：《普鲁士改良坦克的相关参数》。

    很显然，这是一份大明工部根据情报反推猜测出来的“鼹鼠”坦克的设计参数。

    有了这份资料，法兰西外籍兵团的伯伯尔骑兵就能更好地根据坦克的弱点使用刺雷了。

    实际上，只要交战时间久一点，这些数据也是可以通过总结实战经验得出来的。

    不过以法军举手的速度，朱富贵怀疑伯伯尔人恐怕没有机会做到这一切了。

    朱富贵大帝是看在眼里，急在心里啊！

    可奈何，朱富贵江湖人称诚实可靠小郎君，实在拉不下脸像英国搅屎棍那样两面搅屎。

    若是被威廉小老弟通电斥责，良心会痛，小脸会红，血压会身高，对身体健康不利。

    所以这才设下了这一出“美周郎卖醉，愚蒋干盗书”的戏码。

    根本没醉的朱富贵躲在屋外的隔间里面，透过偷窥的猫眼，看着麦肯拿起资料，脸上露出了笑容。

    一部《三国》平天下，杏贞诚不我欺啊！

    然而，就在朱富贵以为大计已成的时候，麦肯活佛却忽然看也不看地把资料塞回了沙经方的怀中。

    “卧槽，这小子该不是真的想投靠大明吧？他喵的啥人生经历，心路历程啊，缺心眼啊？”

    朱富贵带着一群锦衣卫沉着脸走进了屋子，然后拔枪指着麦肯的脑袋，“给朕拿走，这是朕送给巴黎人民的六一节礼物，西贡有没有电报？算了，西贡太远了，就在天津，你给朕把这份文件的关键参数发回巴黎，你应该知道怎么说！”

