    韩琦觉得自己理直气壮，上来就告唐子浩。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，他韩稚圭凭什么告唐奕？

    唐奕一没和他照面，二没踏入他韩府半步。三来，打折他腿的所谓军将又没说是唐奕派去的。他觉得理所当然，但是在赵祯和众人眼里，却是韩琦失去了理智，有点儿此地无银三百两的味道了。

    刚刚赵祯问起，凭什么认准是唐奕，韩琦本想借此拉出赵宗实那一窝断腿。可又一想，不对啊，赵宗实一家被打断了腿，这是唐奕所为，毋庸置疑。

    可是，自己要是往上靠，这不明摆着给赵祯落下口实，认定他们相互勾结吗？

    瘸腿韩相公看看赵宗实，又看看殿上众臣，一时间是上也上不去，下也下不来。

    “这......”

    这什么？更狠的还在后面。

    “也就这点章程了，既然撕破了脸皮，又装模做样的给谁看？”

    嘎！！

    任你养气功夫再足，也让赵祯极为漏骨的一句暴击揍得瘸腿韩琦眼前一黑，直接晕了过去。

    “陛下！”

    眼瞅着韩琦晕过去，众朝臣抢前一步，急呼陛下。

    赵宗实心里虽骂韩稚圭是个没用的东西，可是面上却不能不管。

    “陛下！”几乎是拖着断腿爬出抬床，趴在了地上。

    “事到如今，陛下还要如此偏帮吗？”

    赵祯笑了，温和地看着赵宗实。

    “皇侄莫要激动！你且安心，出了这等大事，朕又怎会偏帮？”

    “不过，公事公办之前，却有一句话要与皇侄说来。”

    “陛下请讲。”

    “早知今日，何必当初？”

    “......”

    赵宗实面色煞白，趴着都止不住身躯一阵阵颤抖。

    现在，他终于明白，赵祯既然能深夜接见，就根本没打算再留余地。字字诛心、句句杀机凛然！在他的印象中，这位仁慈的陛下什么时候也没这般硬气过。

    现在他也终于明白，韩琦要和赵祯撕破脸皮，到底是有多愚蠢。

    也不想想，泥人尚有三分火气，何况是大宋天家？何况是这位在位三十多年的大宋天家？

    什么三个月？什么魏国公西北之助？在这位陛下眼里，连屁都不是。

    人家都不用出招，只出了一个唐子浩，只用了三天，就打碎了一切，你连还手的力气都没有。

    现在，气晕了韩稚圭，转过脸又气定神闲地问自己“早知今日，何必当初”......

    赵宗实从心底生出一股寒气。

    “侄......侄儿不懂陛下这是什么意思。”

    “不懂没关系。”赵祯依旧微笑。“回去慢慢想，有的是时间！”

    “......”

    缓缓支起身子，看向众臣。

    “你们也不懂吗？要不要也回去好好想想？”

    “呃.......”

    殿中一肃，群臣无不低头，不敢与管家对视。

    而赵祯威然再笑，“别紧张，朕可是没有别的意思，只是让大伙儿帮着朕这位皇侄好好想想。”

    “没关系嘛！”赵祯一边往后殿走，一边念叨。“在家想不清楚，可以去汝南王府陪着宗实一起想。”

    “癫王又不在京，可是没有断腿之危了。”

    “......”

    一众臣子惊若寒蝉，从进殿开始，就是赵祯与韩琦，还有赵宗实的针锋相对，他们连插话的机会都没有。

    但是现在，谁还敢插话？

    无端端地，大家不由恨起韩稚圭来，他要与官家撕破脸，可是大伙儿却还没做好撕破脸的准备。

    孙沔、蔡襄等人无不恨恨地暗骂韩琦，“这是在西北呆傻了，断腿也是活该！”

    ......

    而此时，眼看着赵祯就要消失在殿中，赵宗实不干了，刚刚回过来点儿味儿的韩琦也不干了。

    事到如今，虽是满盘皆输，可唐子浩绝不能放过。

    赵宗实甚至心理扭曲地在想，就算是死，也得拉着唐奕。

    “陛下！”赵宗实也不知道哪儿来的勇气，高呼陛下，喝止赵祯。

    “陛下就是这样维护王法，维护国体的吗？唐子浩闯府行凶，众目睽睽。若陛下就这么走了，天理何在？大宋王法何在！？”

    “陛下！”

    韩琦也是不管不顾地趴在地上，身为相公的威仪与骄傲却是荡然无存。

    “陛下，要严惩凶徒啊！”

    ......

    ——————

    赵祯拧着眉头，阴森转身。“严惩凶徒？”

    “朕有说不严惩吗？刚刚不是说过，公事公办吗？你们还要怎样？”

    “嗯？”

    不光赵宗实几兄弟怔住了，韩琦怔住了，满殿的朝臣也都愣愣地不知所措。

    他们，没听懂......

    赵祯轻蔑摇头。

    “有些人要遮遮掩掩，可是癫王可没那么遮遮掩掩，他有撕破脸的觉悟。”

    “出京之前，擅闯汝南王府的事情癫王已经认下了。”

    “认下了？”这话一出，惊掉了一屋的下巴。

    什么情况啊？

    只见赵祯环视全场，目光最后定格在赵宗实身上，“唐疯子，还是有撕破脸的觉悟的。”

    “......”

    “那陛下？”韩琦忍不住脱口而出。

    唐奕认下了，也就省着扯皮了，下一步当如何？

    “接下来......”

    “什么接下来？”赵祯把他顶了回去。“朕说了公事公办！”

    说到这里，赵祯笑了，“癫王已经认罪，你们谁要去拿他法办啊？”

    “你去！？”恶狠狠地点名韩琦。

    又抬起手指起向赵宗实，“还是你！？”

    “我......”

    “臣......”

    赵宗实和韩琦一缩，今天的赵祯火力有点猛，有点招架不住。

    韩琦急道：“此非臣的职责此在。”

    “不是你的职责？”赵祯冷笑。“猛的怒瞪朝臣，却是你们的职责。”

    “你们去！？”

    说着，赵祯好似癫狂地佝偻着腰抢前几步，两个膀子乍着，比划着勒人的动作，咬牙切齿地嘶吼出声：

    “最好找根麻绳，把那混小子勒死！”

    “勒死！？”

    朝臣们吓的倒退一步，连回话都不敢回。

    “哼！”

    动作太大，以至于赵祯的帽子都歪了。牙缝里挤出一声不屑，大袖一甩，消失在后殿。

    ......

    众人面面相觑，啥意思啊？您这是公事公办，还是公事公办啊？

    怎么没看懂呢？

    而蔡襄苦笑着与孙沔对视一眼：

    “咱们这位官家，和稀泥的功力却是越来越高了！”

    ......