    “关机……也可以。虽然不能实时定位，但是可以找到她们关机前最后的位置，只要看看她们最后信号是从哪里发出来的不就知道她们在哪了么！”

    思考了片刻后邓离墨便给出了答案，现在的科技手段还是非常发达的，想要找出女帝她们并不是什么难事。

    “太好了，那就拜托你了！”

    俞飞再次激动了起来，现在他只能把所有的希望都寄托在邓离墨的身上了。

    “嗯！”

    邓离墨点了点头，随后也不在墨迹，直接开始托人查找起女帝等人的位置来。

    把女帝的电话号码发送过去后三人便开始焦急的等待起消息来。

    “找到了！在这！”

    仅仅几分钟后邓离墨就收到了消息。

    “那还等什么，我们赶紧去吧！”

    能看出来俞飞是真的着急了，在得到了消息后便赶紧想要出发。

    “别着急啊，她们这么多人都走不下来肯定是出什么事了，就咱们三个人怎么去救啊，等我打电话在找点人一起去！”

    邓离墨显得要冷静的多，随后便再次开始联系起救援来。

    “谢谢你。”

    俞飞看着眼前的邓离墨说不出的感动，要是没有邓离墨的话他们现在恐怕还不知道女帝她们在哪呢。

    联系好了人后邓离墨三人便出发了，根据女帝她们的定位便直接来到了山脚下。

    而邓离墨联系的救援人员也已经在山脚下等待了。

    “应该就是这座山了，大家都仔细搜寻，千万不要落下人！出发！”

    随着邓离墨一声令下搜救人员便有条不紊的开进了山里对这座山展开了地毯式的搜寻。

    没走多远众人便看见了被狂风吹落的树枝与碎石。

    “怪不得她们走不下来，这种路确实有些困难。”

    邓离墨一边小心翼翼的跟着救援队前进一边忍不住开口说道。

    “有发现！”

    很快最前面的救援人员便传来了消息。

    听到消息后俞飞和九哲二人便赶紧跑了过去。

    救援队率先发现的是想要下山求援却因为体力不支昏倒的许培然。

    “许培然，你怎么样？”

    看见许培然后九哲和俞飞先是松了口气可是随后便又紧张了起来。

    松了口气的原因是因为他们看见了许培然就可以确定众人确实是被困在这座山上了，他们的救援目标没有错，但是紧张的原因是因为他们只看见了许培然一人并没有看到其他的人员，而且现在许培然的状态如何他们也并不清楚。

    “来来来，我是医生，让我看一看。”

    身为医生的俞飞站了出来开始给许培然检查起来。

    “没事，就是太累太饿昏迷了。把氧气拿来，在给我拿瓶水过来！”

    俞飞给许培然检查了一下后发现并没有什么大碍，听到这个消息九哲也稍微松了口气。

    在俞飞的帮助下许培然很快就恢复了神智。

    “许培然，你怎么样，其他人呢？”

    看见许培然睁开眼睛俞飞便赶紧问了一句。

    “快……快救人，其他人都在山上。”

    许培然看清眼前的人后终于松了一口气，此刻的许培然非常的虚弱，说完这句话后便再次昏睡了过去。

    “来两个人把他先送下去，其余的人继续搜索。”

    邓离墨再次发号施令，随后许培然便被带下了山，而剩下的人则是继续马不停蹄的朝着山上搜索起来。

    “这还有一个！”

    很快救援队就发现了第二个人，正是跟许培然一起下来，却在半路受伤的李矛。

    “李矛，你没事吧。”

    见到李矛后俞飞和九哲二人便再次跑了过去关切的询问道。

    “我没事，就是受了点伤。队长先下去了，你们看见他没？”

    李矛的状态要比许培然好的多，这两天分配食物李矛虽然没有吃饱但是好歹也吃了些东西，在加上疼痛的刺激才能让李矛一直保持着清醒，好在上山下山的路就这一条，所以大家才能顺利的发现李矛。

    “看见了看见了，他已经被救下去了。其余的人还在上面么？”

    俞飞看见李矛的状态尚佳便也松了口气，随后便又关切的问道其他的人员。

    “对，其余的人都在上面。”

    李矛强忍着疼痛点了点头。

    “能跟我们说一说上面是什么情况么？是还有人受伤么？为什么其他人没跟你们一起下来呢？”

    救援队的人随后也询问起李矛来，看李矛现在的状态应该能够坚持的给他们解答一下，他们要知道上面的情况才能更好的进行救援。

    “就柔冰崴了脚，剩下的就没有人受伤了。她们没跟我们一起下来的原因是因为上面的路上有一个很大的坑，那个坑女孩子们跳不过来，所以我就跟队长先下来了。”

    李矛把其他人的情况详细的跟救援队的人讲述了一下。

    “好的，我们知道了。”

    救援队的人点了点头后便安排人把李矛也给送下了山。

    随后救援队的人便继续前进，知道剩下的人都聚在一起后救援队就稍微加快了步伐。

    很快救援队就到达了其余人被困的地点，看到眼前的坑后救援队也犯了愁。

    “能听得见么？我们来救你们来了！”

    救援队先是喊了一声想要确定一下众人的状态如何。

    “能！”

    虽然看不见人但是俞飞和九哲都能听出来这声音是小桃的。

    “小桃，你们都怎么样，有没有人受伤？”

    虽然李矛已经说了众人大致的情况但是俞飞还是不放心的问了一句，毕竟这段时间里发生了什么谁也不知道。

    “没有，大家的状态都还可以，就是柔冰崴了脚。”

    小桃给出的回答跟李矛刚才说的一样。

    “行，那你们等一会，我们马上就来救你们！”

    俞飞此刻终于松了口气，随后便跟着救援队一起展开救援。

    救援队有专业的救援工具，在众人的共同努力下很快就搭建好了安全的绳索。

    随后小桃等人也是顺着绳索一个一个的安全的飞过了深坑。

    看见俞飞的时候女帝顿时就忍不住红了眼眶，随后便激动的扑进了俞飞的怀里。

