    临山县县医院急救科。

    一个病床上，张亚楠面无表情，心如死灰的躺在上面，现在，她也没有输液，李小云看着张亚娜，几乎无法相信。

    现在，张亚楠这是喝了百草死。

    “亚楠！？你，你这是怎么了，你怎么这么想不开！？这是我哥，这就是我哥，我嫂子。”

    “你怎么不早点和我说这种事情啊。”

    “现在，我哥说了他可以救你啊。你可不要这样了，你这样几乎吓死我了啊！？”李小云看着自己的同学，好闺蜜，上下铺的好姐妹，现在，张亚楠已经是生无可恋一样，目光倒是有一些呆滞。

    张亚楠的父亲，还有他哥哥，也在这里等待着，尤其，他哥哥十分的后悔，要不是父亲为了让他娶媳妇，恐怕，也无法将自己的妹妹，逼迫成了这个样子。

    李小山和王欣然看着张艳楠，现在，张亚楠像没事的人一样，看着李小云，还有李小山和王欣然。

    她现在也不说一句话，根本就不像喝了百草死的人一样。

    李小山也知道，喝了这个百草死，并不会当场死去，这种百草死，可以给你后悔的时间，但是，绝对绝对不给你后悔的机会。

    因为，喝了这种百草死，几乎是百分之九十九无法救回来了，哪怕就喝了一瓶盖而已。

    因为，这种喝下去之后，前几天的表现并不明显，大约五六天之后才会发作，那个时候，整个人不断地吐绿水。

    同时，肺部纤维化。

    更主要的就是五脏六腑也渐渐的失去了生机，这种情况下，几乎是无法救治了，只能慢慢的疼痛之中死去。

    李小山看着张亚楠，她这是喝了多少，这是多么的冷漠了。

    “小云啊！？你哥哥有钱吧，你求求你哥哥吧，让亚楠去石城治疗治疗吧，现在，我给你跪下来了。”

    噗通……

    张亚楠的哥哥张亚飞就给李小云要下跪，但是，李小山这个时候，一挥手之下，张亚飞根本无法跪下来。

    李小山可不想这个张亚飞给自己的妹妹李小云磕头，李小山不差这个钱，现在，不要说十几万了。

    就算是一百多万。

    李小山将这个张艳楠送到了石城，甚至，送到了最好的石城圣龙医院，或者，省三院那也是无法救这个张亚楠了。

    李小山也了解到了，这个张亚楠，居然喝了一百多毫升，这种剂量之下，恐怕，任何医院也无法救治了。

    刚才。

    县医院这边，已经给张亚楠洗了胃，只是，这种百草死，洗胃了也是没有任何用，因为，它喝下去之后，几乎已经开始吸收了。

    “起来吧，不用跪了，现在，你要让你妹妹活着，还是死！？”这个时候，李小山不由得直接说道，李小山开门见山，十分的果断。

    因为。

    李小山也明白，必须在三个小时之内，送张亚楠前往了桃花山，否则，李小山也无法救治这个张亚楠了。

    目前。

    李小山也已经让自己的分身，金袍李小山，将一些需要的灵液调配好了，只是，李小山现在发现，张亚楠已经是失去了，活下去的勇气了！？

    一个将死之人，要是真的失去了，活下去的勇气，李小山明白，任凭李小山医术再高超，那么也是无法再救治这个张亚楠了。

    “活着啊，我当然希望我妹妹活着了，我，我，我就算是打一辈子光棍，我也要我妹妹活下去啊。”

    “李大哥，求求你了。”

    “爹，你也求求李大哥吧，现在，只有李大哥可以救小妹了。”张亚飞不由得哀求着，直接给李小山跪下来了。

    现在，李小山倒是没说什么。

    李小山明白，现在，并不是张亚楠的哥哥，甚至，她爹才可以改变这一切，是张亚楠才可以。

    只要张亚楠还有求生的欲望，那么，李小山才可以救治，否则，这个张亚楠，几乎无法救了。

    虽然，现在，张亚楠和普通病人一样，没有什么区别，但是，再过几日，张亚楠将在无尽的痛苦之中死去。

    这一点，李小山十分的明白。

    “小云的大哥啊，我，我老儿也求求你了，这都是我糊涂，现在，希望你能借我们一家子十来万，好带着亚楠前往石城治疗啊。”

    “要不，这苦命的孩儿，就死了啊！？”

    “她要是死了，我也不想活了啊。”

    这个时候。

    张亚楠的父亲，不由得说道。

    李小山一听，不由得冷冷一笑，李小山也有着妹妹口中知道了，张亚楠家中的一些情况了。

    原来。

    前几年张亚楠的母亲因为癌症去世了，这一下，她家里这边，就留下来了她哥哥和她，还有她父亲。

    她这个父亲，打点灵活，几乎无法养家糊口，所以，张亚楠的哥哥，今年二十七八了，还没有媳妇。

    这要是在村里，二十七八了，还找不到了媳妇，那么，几乎以后很少可以找到了媳妇了。

    现在，一个媒婆，好不容易给张亚飞说了一个媳妇，虽然是二婚，甚至，腿脚还有一些坡脚。

    但是，要是过了这个村，那就没这个店了，对方要十二万的彩礼，还有要一些其他的三金。

    这一下。

    张亚飞也没法子了。后来，幸亏，那个老瘸子，想给自己的儿子找个媳妇，开上了张亚楠。

    所以，这才答应了张亚楠的爹，愿意给他十八万的彩礼钱，这样一来，不但可以解决张亚楠上学的学费。

    还可以让张亚楠的哥哥张亚飞也可以娶个媳妇，只是，这个老财主的儿子，不但是一个瘸子，还是一个傻子。

    有一点智障。

    “行，你要钱也行，要治疗救治你女儿也行，现在，你只要脑袋撞墙死了就行了，怎么样！？”

    “你要是撞墙死了，我赔你一百万。”

    “就你这样，还配当爹吗！？你这不是将女儿张亚楠朝着火坑里面推吗！？哼……”现在，李小山不屑一顾的说道。

    李小山现在要给张亚楠的爹两条路选择，一就是将张亚楠交给了李小山治疗，第二，他就去死吧。

    至于，张亚楠的爹死了，李小山倒是不在乎，给她家一百万。

    什么！？

    一百万！？

    张亚飞也没想到，李小云的这个哥哥，这么厉害，这么狠毒，要直接逼着张亚楠的爹撞墙死了。

    这。

    这。

    这……

    张亚楠的爹，那可是眼睛红起来。

    “一百万，真的啊！？”

    “好好好。”

    “一百万，我我，我……我撞墙死了啊。女儿啊，爹对不起你了……”

    这个时候。

    张亚楠的爹直接就起身，要撞这个急救大厅的墙壁了，张亚飞也没想到，自己的爹居然这么拼命了。

    碰。

    碰。

    碰。

    出乎李小山，王欣然，李小云，甚至，张亚飞的意外，这个张亚楠的爹，真的开始脑袋撞墙了。

    这一下。

    整个急救大厅，开始炸锅起来了，其他一些病人，纷纷的起床，看着这一幕，甚至，外面楼道也热闹起来了。

    碰碰碰……

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    张亚楠的爹，还是撞墙，这个时候，张亚飞不由得拦着自己的爹，他也哭着，自己的这个爹，这么糊涂了。

    “爹。”

    这个时候。

    张亚楠不由得起身，她也不那么冷漠了，她也明白，这个时候了，她死了就死了吧，总不能还让自己的爹死了。

    而且，要是自己的爹死了，那么，还不连累了李小云的哥哥吗！？这样一来，她岂不是罪过更大了。

    “爹，你不要死了，就让我一个人死吧。”

    “爹。”

    “对不起，是我太自私了，我，我，我，我不应该喝了药啊，我要是不喝百草死，起码，哥哥还能娶媳妇，现在，不但哥哥无法娶媳妇了，咱家还得赔老张家十来万，这都怨我啊。”

    “这都怨我啊……”

    霎时间。

    张亚楠也是苦的撕心裂肺起来了。原来，那个老财主，还和张亚楠的老爹，签了字据，要是张亚楠的爹拿了他的钱。

    不把张亚楠嫁给了他的儿子，那么，张亚楠的爹，就要赔人家双倍的钱，这十八万的彩礼钱。

    那就是三十多万。

    这一下。

    张亚楠一家人，几乎是没法活了。

    “好好好，行了，亚楠，你现在想通了吗！？你是愿意活着，还是愿意你爹死啊！？我李小山说一是一，说二是二！？”

    “你爹今天要是撞死了，我就赔他一百万。”

    “至于你！？你现在是想你爹死，还是想什么，你就说吧。”

    现在，李小山的主意，还是没改变，现在，区区一百万，这对李小山来说，简直是毛毛雨了。

    现在，其他的一些病人，开始议论纷纷起来，有的说着张亚楠的爹，为了钱居然不顾一切。

    又有的还说着李小山，说李小山这简直是逼人命啊。有钱了就这么了不起吗！？有钱了就想草菅人命吗！？

    “干什么！？”

    “干什么啊！？”

    “这是怎么回事，不要闹了，这是医院！？”

    这个时候。

    外面走廊，来了几位穿着白大褂的医生，急救大厅的病房，就要出人命了，他们当然也来了。

    有人要在急救科自杀！？

    这，这，这还了得……

    果然，这几位白大褂，还有几位护士躲在后面，看着这边的事情，其中，一位四十多岁的男医生，进来之后，一眼就看见了李小山。

    李小山也发现了，原来，来的这个人，正是，张天行主任。

    当初，李小山和张天行主任，就是在这个急救科见面的，李小山记着，当时，王欣然也闹过一次，想不开了要跳楼。

    当时，王欣然可是有着一百六十多斤的体重啊，那也是无法减肥成功，和好几个男朋友谈崩了。

    王欣然也是想不开，要跳楼死了啊！？

    “小山！？”

    现在，还没等其他医生开口，张天行不由得说道，张天行第一眼就认识出来了李小山，没想到李小山居然来县医院了。

    “张主任！？”

    “对不起了，今天，倒是打扰这里了。”

    “现在，我也没办法，他们父女，反正也要死了，我就看看，她爹舍不舍得，要是舍得死了啊，我就给他一百万。张主任，你说说我现在缺这一百万吗！？”

    李小山微微一笑。

    李小山现在有着多少钱，张天行也不知道，但是，张天行知道，李小山现在是王胜军的女婿了。

    君威药业，起码有着好几个亿的资产啊，而且，现在，李小山拿出来数千万的春风行动。

    想想，能够拿出来这个，还不得有钱吗！？

    甚至，下午的时候，张天行也完全惊愕了，原来，这个春风行动的账号上，今天下午，陆陆续续打了不少钱。

    三百六十万。

    三百二十万。

    三百六十万。

    六百四十万。

    甚至，还有最后一笔，居然是一个亿！？

    今天下午，起码七八笔巨款，打入了李小山的这个春风行动的账户上，而且，过几日王胜军就要派人，将这个账户监管起来了。

    但是，张天行也明白，这春风行动正是李小山的账户。

    “小山兄弟，你起码也是咱们县里的千万富翁啊！？你不差钱，不差钱啊，但是，这样闹，岂不是要闹出来人命啊！？”

    “小山兄弟，这，这，这还是算了吧！？”

    “不要闹出来人命啊，现在，已经是一条人命了啊，再闹出来一条人命，那就不好了啊！？现在，你要是有着一百多万，还是带着这一位女孩子前往了石城，或者，京城去治疗吧。咱们小小的县医院，可没有这个能力啊！？”

    张天行无奈的说道。

    张天行也明白，刚才，他也接待了这个张亚楠，这个张亚楠喝了足足一百多毫升的百草死。

    而且，还超过了四个小时，所以，县医院也无法救治了，所以，张天行这才推荐，张亚楠的家人，带着张亚楠前往了石城省三院。

    或者，前往了圣龙医院等等，这起码要先准备十来万，这花上百万，能够换肺等等，捡回来一条命，那就不容易了。

    突然。

    这个时候。

    张亚楠的爹，再次脑袋要撞墙了，他的额头已经血红一片了，现在，他撞墙更要用力了。

    碰。

    碰。

    碰……

    张亚楠的爹，这一下，狠狠的撞击了十来次，但是，这一次，他也感觉，这个脑袋和墙壁之间，仿佛是有着一个气球，一个气墙，张亚楠的爹再撞，再用力那也是无法撞死了。

    张亚楠也拼命抱着爹的腿，现在，张亚楠也已经明白，她也已经明白了父亲的苦衷了。

    这一切。

    全是因为钱。

    没钱就是穷。

    穷就是致命的病，这一切，全是她考虑太少了。

    “爹，女儿求求你了，你不要撞墙了，女儿已经原谅你了啊。”张亚楠不由得哭着说道。

    张亚楠梨花带雨，她虽然狠自己的爹，但是，她也明白爹的这个苦衷，这也是因为家里太穷了。

    张亚楠明白，他爹这么安排，起码，可以让老张家留个后啊，现在，她要是死了，家里不但背着巨大的债务。

    甚至，还要赔老张家三十多万。

    想到了这里。

    张亚楠咬咬牙，自己直接撞墙死了，岂不是就剩了治疗的钱。

    “小云，求求你了，就算是我借你的吧，你让你哥哥借我哥哥十万块钱吧，我，我，我下辈子还你钱。”

    “爹。”

    “哥，亚楠走了……”

    这个时候。

    出乎众人的预料，张亚楠也直接一头，朝着县医院急救科的病房大厅，直接一脑袋撞去。

    这一次，张亚楠是一心求死了……

    李小云。

    王欣然。

    甚至，张亚楠的哥哥，甚至她爹，还有其他的病人或者家属，谁也没想到，现在，张亚楠也要撞墙死了。

    但是。这个张亚楠也撞了这个墙壁十来次，她太猛了，她哥哥她爹都没有阻拦下来，现在，张亚楠的哥哥也抱住了她。

    “妹妹啊。”

    “你不要这么苦啊。”

    “我，我，我不结婚了啊。现在，还是先给你治疗啊。小山大哥，求求你了啊，你就救救我妹妹吧。”

    现在。

    张亚楠的哥哥张亚飞抱着自己的妹妹，否则，他也担心自己的妹妹撞墙死了，这就是一家人散了。

    “好吧，现在，你们两个都这样了，张亚楠，怎么样，你还想继续死了吗！？你现在刚刚芳龄二十，以后还有大好年华啊！？现在，你爹也撞墙了，我李小山说一是一，说二是二。”

    “柳红，拿钱来吧。”

    “这是一百万，你们点点吧。”

    这个时候。

    李小山一挥手，柳红也拿着一个保险箱子来了，不由得打开了这个保险箱子，里面则是一沓子一沓子崭新的钞票。

    张亚飞。

    张亚楠的爹。

    甚至，张天行和其他医生护士。

    甚至，其他的病人和患者，谁也没想到，这个时候，李小山真的拿出来了这么一百多万的钱。

    张亚楠的爹，这才发现，李小山真的拿出来了钱，这些钱全是真的，还是假的啊！？

    一百万！？

    一百万。

    这可是一百万啊！？

    张亚楠的爹也想不通，李小山怎么就拿出来这一百万。

    “真的，真的，这是真的啊！？”

    这个时候。

    张亚楠的爹，不由得开始说道，他拿了几沓子钱，仔细的检查了检查，这些钱全是真的啊。

    张天行等等，甚至，这些患者也纷纷的震憾起来了，谁也没想到，李小山还真的随随便便拿出来了一百多万钱。

    这。

    这。

    这，现在，几乎所有人的眼睛全部傻眼了。

    “好，这是真的就行了，现在，你拿了这一百万吧，回家去吧，你的这个女儿，现在，就交给我了，以后，她是生是死，你就不用管了，怎么样！？”

    李小山再次冷笑着。

    李小山也知道，李小山治疗这个张亚楠，最多有着四成的把握，要是明天，那么，李小山就剩余一成的把握了。

    李小山今天晚上，就要治疗张亚楠。

