    “我...”

    听到了自来也的问题，鸣人微微迟疑了一下，纵然这个少年再如何神经大条也可以猜测的到自来也问这个问题必然很有深意。

    应该是和刚才纲手婆婆的那一封信有关系。

    鸣人抓了抓自己的头发，然后不是很确定的说道。

    “如果是我选择的话，我当然会选择第二条路。”

    “与其说是等死，倒不如拼尽全力去奋斗。”

    鸣人没有如同一个漫画主角一般在这个时候斩钉截铁的开始吟唱自己的伟大理想，反而有一些踌躇。

    或许也与鸣人如今经历的事情有关，也或许和命运的转折相连。

    随后鸣人抬起了头，重重的点了点头。

    “嗯！”

    “我会走自己的忍道，朝这一条绝对不会后悔的路，一直往前走。”

    自来也望着鸣人，佩戴着红白面具的少女也不由得望向了鸣人，眼眸中的色彩也有一些改变。

    她没有想到这个曾经被她嫌弃的吊车尾，居然可以说出来这样的一番话。

    鸣人确实在改变。

    佐纪微微点了点头，然后望向了自来也，而自来也听到了鸣人的话再一次爽朗的哈哈大笑了起来。

    “你说的很对，鸣人。”

    自来也本身就是一个放荡不羁的豪杰，行为处事都是大开大合。

    虽然为了鸣人去考虑，他更加倾向于听从纲手的意见，把九尾人柱力保护起来。

    这样敌人无论如何都凑不齐九只尾兽，也就不可能施展那所谓的‘月之眼计划’。

    但自来也以他自己的性格来说，如果设身处地的去想他就是鸣人的话，他一定会选择走第二条路。

    他会和这个不公平的命运做抗争，他同样也不会心甘情愿的躲在其他人的身后，让别人来保护自己。

    自来也拍了拍鸣人的肩膀，而在这时佐纪望着自来也开口问道。

    “那么自来也大人的意思是...”

    佐纪已经大概明白了自来也的想法了。

    “嗯。”

    自来也点了点头，然后拍了拍胸膛。

    “拜托转告纲手，我会保护好鸣人，而鸣人也不会临阵脱逃。”

    “我明白了。”

    佩戴着面具的女孩微微点了点头，然后又看了看鸣人，叹了一口气。

    随即抬了抬手。

    “既然如此，那我就回去复命了。”

    “自来也大人。”

    随后，还没有等到鸣人和佐纪打一个招呼，女孩便已经用瞬身术离开了原地。

    刷——

    只是草叶微微一晃，然后消失的无影无踪。

    ...

    啪——

    坐在办公桌后的纲手狠狠一拍桌子，灰色内衬下包裹着的丰满的身材，微微跳动了一下。

    佐纪穿着一身黑衣，背着一把短剑，背后绣着宇智波家族的族徽，站在办公桌眉梢也微微挑了挑。

    “这...”

    倒吸了一口冷气。

    就算她是一个女子也对于纲手这种身材...

    好羡慕是怎么回事？

    “抱歉，佐纪。”

    沉默了半晌的纲手漂亮的脸颊上仍然遍布着阴云，然后抬起头来向佐纪道歉。

    “并不是针对你。”

    宇智波佐纪没有说话，只是微微躬身，她自然也知道纲手不是在对着她发火。

    毕竟她接受的只是一个传达命令的任务，自来也听不听是自来也的事情。

    佐纪也没有办法要求自来也必须要听从纲手的命令。

    双方都是木叶的前辈，哪一个宇智波佐纪都得罪不起。

    “这真的是他们说的原话？”

    随后纲手又忍不住反问道。

    站在办公室中央的女孩微微点了点头。

    “是的。”

    宇智波佐纪开口道，她没有添油加醋，只是把自来也和鸣人的原话复述了一遍罢了，剩下的让纲手自己去判断。

    “鸣人不希望临阵脱逃，还需要被其他人保护。”

    “而自来也大人也支持他的决定。”

    呼~

    纲手的额头跳了跳，微微呼出了一口浊气，强忍住自己想要再一次砸桌子的冲动。

    她很生气因为这两个人根本不知道他们面对的局势有多么的糟糕，居然还在这里大放厥词。

    鸣人的生命是一方面，但更多的还有大家的努力。

    如果鸣人被抓住了，对方集齐了九只尾兽，那么就一切都前功尽弃了。

    纲手这么生气其实也是有原因的。

    其他忍村根本对于这件事都没有那么重视，然而木叶和云隐则是对于这件事极为的重视。

    因为在不久之前四代目雷影还和纲手通过电报有过一次交流，就是讨论的这件事。

    二尾人柱力由木人已经被云隐给藏了起来，藏在了一个非常隐蔽的地方。

    确保敌人不可能找到的她。

    在面对这个敌人的时候，木叶和云隐做到了团结一致。

    毕竟两个忍村都有必须要警惕的理由，五代目火影的失踪和云隐八尾人柱力奇拉比的死还有八尾的丢失都和对方有关系。

    雷影艾希望再组织一次五影会谈。

    纲手也同意了。

    只是大野木和照美冥没有同意，大野木是没有把这件事当成一回事，而照美冥是则是认为木叶和云隐有什么阴谋，她现在很乐的这样的局势，不想要出现变化。

    大野木和照美冥拒绝，那么这个会谈也就开不下去。

    然而正在这样一个档口。

    意外又一次出现了。

    根据根部最新提交上来的情报，在水之国东北岸的岛屿上发生了一场激战。

    现如今水之国从血雾之里的时代中走了出来，逐渐走向了开放。

    恢复实力的同时，不可避免的被其他的忍村所渗透。

    而根部也从几年前便趁机渗透到了以往密不透风的水之国。

    而隐藏在水之国的情报人员近期发现了这一场战斗，情报人员渗透到了战场之上，找寻到了六尾战斗的痕迹。

    疑似是六尾人柱力遭遇到了敌人，然后在此发生了一场激战，然后被抓走了。

    雾隐还在遮遮掩掩严密封锁的同时，木叶这边已经知道了这个消息。

    这才是纲手真正着急的原因，六尾也遇袭了。

    晓组织如今已经开始四处出击了，如果说一尾被抓还有可能是个巧合，他们也只是怀疑。

    但六尾被抓那么毫无疑问的证明了他们的怀疑就是真的。

