    

    房子一角的暖房，又是一间茶室。

    从暖房的落地窗往左边看，正巧可以看到厨房内的情景。

    尹今希仍在厨房里忙碌。

    于靖杰坐在茶室里喝着咖啡，一边看着厨房里那个娇柔小巧的身影，心头十分满足。

    他似乎已经看到多年后自己的生活状态，他坐在餐厅里，厨房有让人他暖心的饭香，和让他踏实的人。

    这时，轻微的脚步声走进了茶室。

    于靖杰眼角的柔光顿时完全收敛，回到他惯常的冷酷的状态。

    只闻空气里的香水味，他就知道来人是牛旗旗。

    “尹小姐倒是很有耐心。”她讥诮的说道。

    “你也很有耐心，”于靖杰同样毫不留情的讽刺，“我不知道你留在这里想要得到什么，但我可以告诉你，你什么都得不到。”

    牛旗旗轻声一笑，仿佛毫不在意，“与其关心我想要什么，你不如猜一猜，尹今希为什么要费力讨好伯母？”

    于靖杰一阵厌烦，“我不想听这些，你可以走了。”

    “可我想要友情赠送，”她坚持说下去，“明天尹今希有个私人约会，和季森卓。如果今天做不到让伯母满意，明天不能陪伯母去医院做复健的话，她怎么找机会去见季森卓呢？”

    于靖杰冷笑：“没人限制她的行动自由，她何必偷偷摸摸？”

    牛旗旗一笑：“你可以问一问她，但她可能……不会告诉你……”

    说完，她转身离去。

    于靖杰朝厨房看去，那个娇柔的身影已经离开了。

    这次绝对没错了。

    尹今希将新做好的糕点送到了房间里，十一点了，秦嘉音还没睡，好像就等着吃她这一口~

    “伯母，您再尝一尝。”

    秦嘉音双眸若有所思的盯着尹今希，拿起来吃了一块，脸上露出了满意的神色。

    “这次还可以。”

    尹今希真要谢谢她了，是她让尹今希知道，自己不至于在厨艺上毫无天分。

    “算你及格。”秦嘉音接着补充一句。

    尹今希：……

    “那我明天继续努力？”

    “算了吧，”秦嘉音撇嘴，“今天我吃这个吃到快要吐了。”

    稍顿，她接着说：“明天我带你去吃正宗的小米凉糕，长长见识。”

    尹今希眸光一亮。

    说着，秦嘉音靠上躺椅的垫子，闭上了双眼：“今天护士的按摩手法你学会了？给我按一按腿。”

    **

    尹今希推门走进房间，长长吐了一口气。

    厨房里转悠一天，感觉比片场待一天都累。

    “喀”灯亮，她猛地浑身一震，差点被吓得叫出声。

    于靖杰半躺在床上，悄无声息的。

    听到动静，他悠悠睁开双眼，“这次能交差了？”

    “你不待自己房间，来这里干嘛！”她问。

    他紧紧盯住她，眸底深处燃起一团火，“……你。”

    尹今希愣了一下，才明白他接的这个字是什么意思，俏脸顿时通红。

    “你能有点正经事吗！”她美眸含怒，瞪他一眼。

    不瞪这一眼还好，于靖杰见了，身体某个部位更加耐不住了。

    却见她打开抽屉，往外拿了几支精油。

    于靖杰眸光愈沉：“今天准备玩什么花样？”

    “你误会了。”尹今希从中挑出一支揣入口袋，其他统统放回抽屉里。

    别说今天了，以前她也没玩过什么花样啊。

    而口袋里的这支，是要拿过去给秦嘉音做腿部按摩的。

    秦嘉音说护士给她按摩后，腿有发热的感觉。

    这个感觉说明什么，说明她的腿在慢慢恢复！

    尹今希想到迷迭香精油有活血作用，赶紧回房间来取。

    于靖杰起身，双臂叠抱堵在门后，“我妈没觉得她太过分了？”

    “……孝敬伯母是应该的。”

    “不准去。”

    尹今希含笑打量他：“你这是想跟伯母对着干，还是心疼我？”

    于靖杰恨不得揪住她可爱的耳朵，看看她的良心在哪里。

    如果不是她在这里，这里他半年来不了一次。

    尹今希伸出纤臂，环住他精壮的腰身，“你要想跟伯母对着干呢，可不能拿我当棋子，如果你心疼我就更得让我去了，伯母快点好起来，对大家都好。”

    她看得很明白，于靖杰眼里，充满对她的心疼。

    她将脸紧贴在他怀中：“其实我收获挺多的，伯母现在越来越喜欢我了，明天她会带我去吃正宗的糕点，还会一起去逛街……”

    “谁稀罕！”于靖杰不以为然。

    “我稀罕！”尹今希很认真的看着他：“我希望自己可以和你的家人搞好关系。”

    “没这个必要。”于靖杰不屑的皱眉，“而且他们很难相处。”

    “我觉得有这个必要，再难我也要试一试。”

    于靖杰感觉到心头流淌的一阵暖意。

    “我和你一起去。”他转身拉门。

    尹今希立即阻止他：“你现在回房间去睡觉就可以了。”

    “我不能在这里睡？”他问。

    尹今希抿唇，他当然可以在这里睡。

    于父和秦嘉音虽然什么都不会说，但心里一定会有评判。

    “如果你不想我被人看轻的话，你就回自己房间睡。”她一点也没开玩笑。

    于靖杰静静看了她几秒钟，往旁边挪了几步。

    他也是刚刚才发现，自己还会碰上因为爱而不愿上的女人。

    尹今希开门离去。

    片刻，她忽然又闪身进来，在他的脸颊上亲了一下，然后快速离开。

    整个动作做下来，他都没反应过来。

    这种感觉就像吃了纯巧克力，过好一会儿，才能发现唇齿间都是甜的。

    **

    第2天， 尹今希再次陪着秦嘉音到了针灸室。

    一次针灸需要一个半小时，足够尹今希再外出见一次人了。

    如果说昨天算是借个空档，今天就纯属以陪秦嘉音来针灸为借口，私底下见人了。

    还是为了小说版权的事。

    躲的也是于靖杰。

    本来她是打算将自己的想法告诉他的，但现在情况变化了，她想再等等看。

    于大总裁出手手笔太大，她担心他会为了一部小说买下大洲映画整间公司……

    但其实，没必要。

    “伯母，您先做针灸，我……”

    “你陪着我吧，我看着这些银针有点害怕。”她的话还没说完，便被秦嘉音打断。

    尹今希：……

    她这不是第一次来针灸啊。

    “怎么了，你不愿陪我？”秦嘉音问。

    尹今希能说不愿意吗！

    但她拜托了好几个人，才约了对方今天见面，如果爽约，下次不知道什么时候才能见到了。

    “伯母，我这会儿有点事，忙完了马上过来陪你好不好？”她和秦嘉音商量。

    “你要去忙片约？”秦嘉音眼露讥嘲，“你不是说要照顾我，一直到我的腿好起来为止？”

    尹今希还能说什么。

    “好，我陪着您。”

    她帮着秦嘉音在床上躺下，医生开始为她施针。

    尹今希心头着急，想着怎么样才能和对方再约一次时间。

    却见秦嘉音渐渐呼吸深沉平缓，这才没施几针，她竟然睡着了。

    “伯母，伯母……”尹今希试着叫唤了两声。

    秦嘉音没有反应。

    医生说道：“我这里点了静气凝神的香，病人扎的穴位也是安眠的，可能会睡上一会儿。”

    尹今希诧异，昨天她没在这里待多久，难怪不知道还有这么一回事。

    “医生，我去一趟洗手间，有什么事您马上给我打电话。”

    医生点头。

    尹今希快步走出了针灸室。

    好在约定的地点就在附近，她用最快的速度赶过去，还好没有迟到。

    走进包厢，约好的人已经来了，站在窗户边眺望远方。

    这是一家在二十一楼的咖啡馆。

    “抱歉，程总，让您久等了。”尹今希尽量使气息平静下来，才开口说话。

    对方转过身来，正是尹今希曾与之有一面之缘的程子同。

    根据尹今希了解的消息，程子同是大洲映画的最大老板，所以找他谈就对了。

    “尹小姐，又见面了。”程子同微勾唇角。

    他的脸算不上顶英俊，但阳刚之气十足，眉宇之间凝着一股冷酷，让人见了不自觉便心生敬畏。

    难怪符媛儿会不喜欢他，谁会爱上一个第一眼看着就害怕的男人呢。

    “程总，不耽误您的宝贵时间，”尹今希开门见山的说道，“我找您是想谈一谈小说《回来未来》的版权。”

    程子同点头：“尹小姐请说。”

    “我也很看好这部小说，想把它改成一部电影，但田小姐已经和大洲谈好了买卖意向，不知道还有没有回旋的余地？”她问。

    “尹小姐想将版权买过去？”

    尹今希点头。

    程子同的眼神里透出精明：“既然尹小姐这么想要，我先将项目做出来，到一半时再全盘卖给尹小姐，岂不是能赚到更多？”

    尹今希无法反驳他的商业逻辑。

    但做这种事，是不是叫趁火打劫？

    “程先生，我以为你会比我刚才听到的更加光明磊落一点。”尹今希冷笑。

    “好一个光明磊落！”程子同忽然脸色一变，冰冷愤怒，“那么尹小姐帮我的未婚妻约见前男友，又算哪门子的光明磊落？”

    尹今希一愣，什么未婚妻约见前男友？

    他说的是符媛儿和季森卓前面？

    拜托，当天她才是被符媛儿当枪使的那一个！

    后来她联系好几次，都没联系上符媛儿。

    “我怎么从来不知道，符媛儿和季森卓曾经是男女朋友？”

    “这个简单，”程子同一拍座椅扶手，“把人带过来问一问就知道了。”        

