    “纵然我跟长孙娉婷的关系再怎么样，那也是我的夫人。”

    “又岂容你一个外人在这里指手画脚？”

    李简的话，直接让李世民眼神僵住。

    没想到，李简竟然能够强势到这种程度。

    “这两件事加在一起，你说，我不把你关入死牢，还把谁关入死牢？”

    李简看着他。

    “你这个逆子。”

    话都已经说到这个份上了，李世民如何能够不怒？

    他根本没有想过，自己竟然会连两个女人都比不上。

    这对于一位帝王来说，简直是极致的侮辱。

    “那你这次把朕喊出来做什么，就为了告诉朕你把朕关入死牢的原因，亦或者，是为了告诉朕，你现在能够操纵朕的一切，想把我关起来就关起来，想把我放出来就放出来？”

    “亦或者想告诉朕，让朕从此之后不要招惹你和你身边的人？”

    李世民声音一字一顿，几乎是咬着牙说出来的。

    李简淡淡一笑：“把你喊来，确实是为了警告。”

    “这些天来，你不断骚扰彦氏，不就是想要借助彦氏的力量离开死牢吗？”

    “只是我可以告诉你，不要在继续痴心妄想了，这是不可能的事情。”

    “若是你在不识相的话，那我可能会采取一些不太平和的手段。”

    说完，李简朝着附近挥了挥手。

    紧跟着立刻便有两个死士从附近的障碍物后边走了出来。

    这个时候，李世民才知道，原来看似安全的地方，其实隐藏着极多的凶险。

    “把他带回死牢。”

    李简淡淡道。

    “是！”

    两个死士分别走向李世民。

    “慢！”

    不过这时候，李世民却忽然出声喊道。

    “你还有什么事情？”

    李简看着他。

    李世民深吸口气，外边的环境，实在是太美好了，尤其是对于一个刚刚从死牢中走出来的人，那更是难能可贵。

    若是有机会的话，他肯定不愿再次回死牢。

    “简儿。”

    李世民打起了亲情牌：“纵然朕再怎么不是，可也是大唐的帝王，你的父亲，关于以前做的那些事情，朕可以向你道歉。”

    “另外，等到朕回大唐之后，也一定不会将在代王府的经历说出去，我们之间，无事发生，如何？”

    似乎是担心李简不相信他的话，他又补充道：“这几天的经历，对于朕来说，照样是无法抹去的羞辱，所以，你不用怀疑我会言而无信。”

    “说白了，我比你更不想让事情传出去。”

    “这样的话，以后我还怎么坐镇大唐？”

    李简嘴角掀起。

    看来李世民确实是被折磨的不轻。

    现在都肯向自己低头了。

    只是，如今龙国还没有建立起来。

    他又岂会这么简单地就放了李世民呢？

    “带回去。”

    他转身，背对着李世民，显然，是不打算在跟李世民交谈了。

    只不过，在被死士带下去的时候，李世民的脸色却也不像是刚刚那么难看了。

    因为，他从李简的语气之中，听出了一些端倪。

    最开始接触的时候，李简不管说什么，口气都是异常的斩钉截铁，根本不带有丝毫商量和考虑。

    而这最后一句，口气却是软化了许多。

    至少不像是一开始那般绝情。

    显然，李简倒也不是真的六亲不认。

    至少在他心中，自己这个父亲还是有着些许地位的。

    换句话说，虽然现在暂时无法离开死牢，不过，只要自己继续坚持下去，最终还是有离开死牢的可能性的，只是时间问题而已。

    所以，自己还需要在隐忍一段时间。

    不过，只要等到自己离开死牢，返回长安之后……

    李世民眼中不禁闪过一抹煞气。

    在死牢之中的屈辱经历，他确实是不想暴露出去，然而，在不暴露的情况下，难道自己就不能报复李简了吗？

    答案当然是否定了。

    纵观上下五千年，敢如此对待一位帝王的，焉有活路？

    等到他一旦重新获得权势，到时候必然要将李简给挫骨扬灰，让他后悔来到这世上！

    很快，李世民就带着无穷的恨意再次回到了死牢。

    至于房玄龄杜如晦等人，正在这里焦急的等待着。

    “怎么样了陛下，跟代王谈的怎么样？代王是不是肯放我们出去了？”

    李世民乃是全村最后的希望。

    众人一见到李世民回来，顿时全都眼巴巴的凑到了他的四周。

    焦急而又热切的询问着。

    只是，当见到李世民那眉头微皱，一言不发的样子之后，一种不安的感觉，却是在众人的心中渐渐地滋生了出来。

    “难不成……还是没有什么进展？”

    房玄龄自言自语。

    一时间，大家又再次垂头丧气起来。

    只是，这时候李世民却是挥了挥手。

    “众位爱卿，不必太过伤心，依朕来看，我们早晚都能够出去，眼下被困在这里，也只是时间问题而已。”

    “啊真的吗？”

    本来还陷入绝望中的众人，一听这话，心中立刻浮现出了曙光。

    李世民点点头。

    “坚持下去，总能守得云开见月明。”

    李世民十分肯定。

    在见李简之前，他心中可以说完全没有半点底气。

    可是这次跟李简交流过后，虽然绝大部分的信息，都是在深受李简威胁。

    但李世民还是敏锐的捕捉了一些苗头。

    就比如，李简威胁他以后不能打扰彦氏。

    这岂不是说明，李简自始至终都没有杀了他的意思？

    既然不会死，那终将会出头！

    而且，聊了那么久，李简也从头到尾都没说关于大唐的只言片语。

    这也就意味着，他们在代王府所遭受的经历，实际上还没有传回长安。

    这也是让李世民松了口气。

    不然的话，这桩丑闻一旦传扬出去，足以使得他遗臭万年，从此之后，在大唐再也抬不起头来做人了。

    而与此同时，在李世民重新被押入死牢之后，李简也是想要回去处理自己的事情。

    只是，才刚刚走出凉亭，闻讯而来的彦氏，便已经匆匆赶来了。

    一见到李简就急切道：“简儿，听说你要放走陛下了？这件事是真的吗？”

