    “……”

    “哈！！！”

    “哈！！！”

    “……”

    “哈！！！”

    “哈！！！”

    “……”

    “唔，什么声音，好吵……”

    八云紫揉着一团乱的金色头发，带着睡帽从卧榻上爬起来，然后就看到了院子里不断用木剑练习着挥剑的希尔薇和魂魄妖梦。

    “啊，是在练剑吗？”

    这么说着的八云紫坐了起来，靠在了身后的墙上……没错，用的是和余烬一样的同款姿势，感觉现在聊天室里很多人都学会了。

    或许可以说是下意识的模仿吧……

    但也是因为这样的姿势，遇到了突发情况可以立刻起身，而且也是较为舒服的一种姿势……这是在无数时光中成就的某种完美。

    是过程说不上完美，结局勉强说的上完美的完美……唯一美中不足的余烬这个人的续存，或许他也一同沉寂在那个时代才是最好的结束。

    在他看来，以句号收尾总比分号要完美的多……

    但是……

    在咱和大家的眼里，余烬大佬和其他人的结局，都应该是一抹代表着无限可能性的【省略号】，这样才是最最完美的结局。

    这么想着的八云紫拍了拍幽幽子的屁股，在她嘟囔着翻身继续睡的时候，认真而仔细的看起了希尔薇和魂魄妖梦的练习……

    希尔薇的动作中，依稀能够看得出一点余烬大佬曾经直播中使用的剑术的痕迹，但是那显然并不是余烬大佬教的……

    如果是教导的，那么现在余烬大佬就应该不断的指导其中明显的错误，而并非是坐在一旁默默的看着……似乎是希望两人自由练习的样子。

    看着门的魂魄妖忌每次想要提醒些什么，都会看一眼余烬后放弃……大概是余烬大佬和他说了什么，所以他索性眼不见心不烦的闭着眼睛。

    过一会儿又忍不住睁开眼睛看两眼……

    这样的画面很有意思，所以八云紫坐着隙间慢慢悠悠的飘到了余烬的旁边，说着：“她们的姿势很古怪……你和妖忌说了些什么？”

    “让他忍住，不要干涉希尔薇和妖梦的练习……就算是使用了错误的发力姿势，也不应该由我们去指正，如果是大一些的孩子自然可以使用这样的办法。”

    就像是叶莹那样……因为可以使用【人体工程力学】相关的知识和她说明白，说明白为什么不该这样用力，为什么不该用这种别扭的角度出剑。

    但是更小的孩子则不合适……强硬的按套路去要求对方，之后再逐步领悟固然是可以，但是那样只能够培养出剑士、乃至剑客，最多剑豪。

    不过，那样的孩子更难以成为一个人……一个用剑战斗的人。

    主体是自己，而不是剑刃……

    “她们会在错误中一点点去学习，从而学会利用自己的双腿去攻击，学会使用空闲下来的手，甚至学会合理的利用牙齿与头槌……成为一个战士。”

    余烬这么说着，他盘腿看着一次次的挥剑的两个孩子，说道：“虽然不断练习错误的姿势只会让错误愈发的积累，现在又不是实战的好时机……但只要给一个目标就可以不断的改正错误。”

    “一个目标？”

    八云紫这么反问着，用隙间传送过来一张躺椅，躺在上面继续说着：“所以，她们……哦，我看见了，是那个在天空中飞舞着的火星？”

    是的……

    余烬控制四点小火星，让它们在天空飞舞着，希尔薇和妖梦正是在不断尝试着击中其中更黯淡的小火星……同时又小心翼翼的防止被更加明亮的小火星击中。

    “我限制了她们一秒钟只能够出一次剑，要击中后面更灰的火光，而且必须要在明亮的火星攻击过来的时候用剑挡住，或是躲开来……如果被明亮的小火星击中的话，是会有点痛的……”

    这么说着的余烬轻轻往八云紫的手臂上一戳，一种很轻微的烫感就传来了，如同是挠碎的蚊子包上涂上了一瞬间的清凉油一样的刺痛……

    八云紫一缩，看了看……并没有任何的痕迹，而且疼痛也只是持续了那一瞬间而已。

    “咱觉得这会很有训练效果……”

    八云紫这么说着，看着那些小火星有规律的舞动着，她轻轻眯着眼睛，慵懒的说道：“模拟着拿着武器的敌人吗？什么武器……刺剑？”

    很接近了，但是因为火星本身的原因，所以并非这么简单……

    “可以自由伸缩的，只有一小截剑尖而没有剑身的刺剑。”

    余烬这么回答着……这并非是常理存在的武器，这样的训练实战的意义更小，但训练集中力和精准度、出剑速度的效果更好。

    难度也更高……

    对于两人来说，在防御时只有挡住最前方的小火星才能够挡住武器，但是在发起进攻的时候，黯淡火星与明亮火星之间的连线都是危险位置。

    “哈！！！”

    没有剑术经验的希尔薇有些冒进了，她自认为找到了机会，俯下身子躲开了代表着武器的明亮火星，准备自下而上的击中黯淡的火星……

    然后就感觉到背后一痛……她停下了动作扭头看见了晃动着的，耀武扬威着的明亮火星；虽然很无奈，但是也只能够再度摆出进攻的姿势。

    “……”

    “进步很快，但希尔薇会受不了的……她现在同时进行着妖力的修行，妖术的修炼，身体的锻炼，现在再练习剑术是不行的。”

    八云紫这么评价着，她有的时候真的觉得希尔薇太过拼命了，她看了一眼余烬，说道：“对了，余烬大佬是不是今天就回去了……要再玩一会儿吗？”

    “不用了，战局已经不需要再担心了……”

    余烬先是这么表示着，然后继续说道：“希尔薇只能够靠你来劝说了……在不进行兑换的情况下，也可以修行这个世界独有的力量体系，聊天室的逻辑真奇怪。”

    明明以前不兑换的话是不行的……

    虽然有些可惜，但是就如同余烬大佬说的一样，战争完全在按照着八云紫想的一样发展，所以找不到理由挽留余烬的八云紫说着：“或许是更换了主世界的原因吧……”

    “大概吧……”

    余烬回答着……

    ——————————

    【叶莹的吊坠】

    【类型：道具】

    【1.佩戴者在进行与幸运有关的事宜时，幸运值格外增加一部分，虽然不多但也聊胜于无……不包括每日签到获得的积分。】

    【2.佩戴者在学习其他世界的力量、使用其他世界的道具时，将无视世界间规则的矛盾排斥……也仅限于自身或与自身息息相关的效果（佩戴者更换主世界后该效果激活）】

    【3……】

    【……】

    【42……】

    【叶莹亲手制作的吊坠，为此还向她的朋友请教了许久，其中蕴含着对聊天室同伴的感激与认同……即便她本身吝啬于将其表现出来。】

    ——————————

