    余十七唇微抿，恭敬道了一句：“是。”

    其实很多事，在来的路上他就已经听说了，事情的来龙去脉，余十九跟余十八执行的任务。

    他们身为隐卫，他们的结局，他早就接受了。

    京城义庄

    这儿是专门停放尸体的地方，被放进义庄的，要么就是客死他乡的，要么就是意外而死等着亲人来认领的，那日在长公主府，死伤很多，尸体皆运送到了义庄。

    余十七是踏着夕阳来的，昏黄的日光把他影子拉得很长。

    在义庄门口，延元，余淮，璎珞，贺宥以及余十九都在，他们皆沉默的在等他来。

    余十七看着他们笑了笑：“都愣在门口干嘛？我们进去吧。”

    “找到十八，然后……接他回家了。”

    义庄里尸体很多，正值夏日，里面更是弥漫着腐烂的臭味，几人鼻子处蒙了白布才走进昏暗的屋子里。

    余十八的尸首放在第五位，他身上盖着白布，眼睛紧闭，脸色青白，上面有未抹去的血迹。

    一看到余十八的尸首，余十九再也崩不住了：“十八哥……”

    他语含颤音，眼泪顺着脸庞滑落，不用看，余十八的身上肯定是负伤累累的。

    “都是我，都怪我，我好没用，我害死了十八哥，我救不了他，他就在我面前，十七哥，我救不了他啊。”

    余十九眼眶通红，那日，他们要有计划就好了，是他觉得长公主府好闯，这才害了余十八。

    余十八把生机给了他，为了拦住来追杀他的侍卫，只身留在了那儿。

    璎珞的眼睛也红了，眼睫轻眨泪水滚落：“十七，对不起，我只能带走十九。”

    余十七静静的凝视着余十八的面容，好半晌才找回自己的声音：“没事……没事的……他不会怪你们的，这是他的使命。”

    他跟余十八是双生子，从小家里招了祸，幸得龙潜收留了他们，教他们武艺，让他们成了沈明南身边得力的隐卫。

    已经够了……

    他们能多活这么久都是白捡的……

    不然他们早死了。

    虽然心里是这么想的，可余十七还是忍不住红了眼，他悄悄抹去眼角的泪，轻松的笑道：“十八，哥哥带你回家。”

    他独自把余十八抱起来，朝前面走去，隐卫营的人有特定埋葬的地方，那是他们的功勋墓，身死的隐卫一定是带着荣耀死去的。

    十八也是。

    他拖住长公主的侍卫，成功救出了清络，定了程华仪的罪，除去了一大毒瘤。

    他到的时候，沈明南已经在那儿侯着了，他的身侧还有赵荟蔚。

    余十八装棺，余十七亲自埋的土。

    祭奠的仪式很简单，每个人都在余十八的墓前送了一支白花。天色渐晚，众人才离开。

    “唉。”

    听闻叹气声，沈明南侧眸问道：“怎么了？”

    赵荟蔚神色沉重的摇摇头：“没什么……只是觉得人的生命太脆弱了，一个不留意，就没了。”

    “是啊。”他看向橘黄的云霞，声音多了几分缥缈：“太脆弱了。”

    沈明南见过很多生死，他亲娘的，他祖母的，战场上浴血奋战的士兵，各种各样的生死离别。

    他除了赵荟蔚，已经没有什么可以失去的了。

    幸而，他还有晏晏。

    他侧过头，黑眸含笑：“后天我去淮南王府下聘，然后再去宫中请求皇上把婚期挪近一点。”

