    第1520章 融合规则力量！   

    一口口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，虽然那一缕超越规则之上的力量并未攻击到他的身体，但仅是那种横推而来的力量都让他完全挡不住。

    

    “这一次，又要失败啊！”

    看着陈玄和小神龙联手都压不住穹琊，真武天尊苦笑一声，不过眼下这种战斗，即便他们想插手也无法做到。

    

    “娘的，难道在这个世界真的没有什么力量可以打败穹琊吗？”

    秦南的脸色十分难看。

    

    嗡！   

    这时，穹琊已经再次出手了，掌控了半法的他就是无敌的存在，没有人可以将其打败。

    

    “小神龙，既然你们冥顽不灵，那么今日/本圣主也只好痛下杀手了！”

    话音落下，穹琊的身影突兀的出现在了陈玄的前方。

    

    看到这里，惊天动地的龙吟声从小神龙的口中传递出来，其庞大的身躯犹如一道超越了光速的金光出现在了陈玄的身前，为他挡下了穹琊。

    

    “小子，融合你的规则力量，快！”

    

    看着挡在自己面前的小神龙，陈玄没有任何耽搁，其体内的力量犹如可怕的风暴一般动荡了起来，融合规则力量，这几乎是不可能的事情，因为普天之下能掌控超过两种，超过三种规则力量的强者可以说十分稀少。

    

    不仅如此，这些掌控了两种规则，甚至三种规则的强者想要将自身掌控的规则力量融合在一起完全不可能，各种规则力量的属性不同，相互排斥，一旦强行融合，掌控者本身都将生死道消。

    

    但是，其他人不行，陈玄却是可以，因为他身怀混沌规则！   

    这种规则力量可融合三千大道中各种规则力量，它拥有的属性便是包揽万物，所以，只要有混沌规则做载体，陈玄完全可以将自身掌控的各种规则力量融合在一起，使其蜕变成一种极其可怕的力量！   

    这一点，陈玄虽然在掌控混沌规则的时候就知道了，但是他还没来得及去实验各种规则融合在一起的力量到底有多强大？

    

    而眼下为了对付穹琊，他也只剩下这一招了！   

    嗡嗡嗡嗡！   

    荒芜而又原始的气息缓缓降临到了这片天地，那种包揽天地万物的雄浑意境仿佛可将天地万物，世界宇宙都融入其中。

    

    这是混沌规则，玄妙无双，乃是三千大道规则之首的创/世之力！   

    “又是这种规则力量！”

    真武天尊等人目光紧盯着陈玄，上次对方坐上第九个王座获得这种规则力量时，整个世界都因其发生了巨变！   

    “风之规则，来！”

    

    陈玄负手而立，单手一扬，凛冽的喝声响彻天地，而后，天地间风暴骤起，冷冽刺骨的寒风似要将人的身体都洞穿，将虚空都分解开来。

    

    下一刻，这种从天而降的规则力量瞬间融入到了混沌规则之中，旋即，当这两种规则力量相融的那一刻，一股可怕的伟力，忽然诞生！   

    嗡嗡嗡嗡嗡！   

    天地间的气息无比混乱，两种规则力量相融之下，让得视线所及内的天地都变了颜色。

    

    “这是什么力量？”

    真武天尊等人目光璀璨，他们感觉这种力量比一般的规则力量强大了数倍不止。

    

    “领域规则，降！”

    这时，又一声大喝从陈玄的口中传来，第三种规则力量从天而降，继续融入到了混沌规则之中。

    

    顷刻间，随着这三种规则力量相融，陈玄感觉这种融合而成的力量仿佛是要超出他的掌控一样，他的肉身无法去支配这种力量。

    

    “这股气息……貌似已经快超越规则了！”

    感觉到这里的真武天尊等人脸色狂震。

    

    “预言规则，降！”

    陈玄强忍着那种仿佛即将脱离他的掌控，仿佛即将暴走的力量，继续调动了第四种规则力量！   

    一瞬间，随着预言规则也融入到混沌规则之中，所有人都感觉这片天地在不断的颤/抖，犹如毁灭世界的地震即将来袭，那种暴走的力量已经达到了陈玄所能掌控的极限。

    

    咚咚咚咚！   

    撼天动地的碰撞声在远处的冰川世界上空传来，面对穹琊掌控的半法，虽然小神龙有龙神金身护体，掌控了半法的穹琊暂时无法对她构成实质性的伤害，但是长久下去，本体本就还没有恢复到巅峰时期的小神龙是坚持不了多久的。

    

    这时，就在穹琊将小神龙击退之际，或许是感觉到了陈玄这边的动静，他瞬间朝着陈玄看了过来，其眼神锋锐如刀，因为陈玄融合四种规则而成的力量，那等气息，似乎已经超越了规则！   

    “哼，穹琊，即便你掌控了半法又如何？

    别忘了，他可是身怀多种规则，一旦各种规则相融，恐怕也不比你的半法弱多少吧？”

    小神龙的声音响彻天地。

    

    穹琊的的眼神中寒光闪烁，说道；“他拥有的这一切，应该都是你的杰作吧？

    包括那种力量，除了你，我想不出还有谁能让他如此优秀。”

    

    小神龙避而不答，其冷哼一声；“穹琊，你觉得本姑奶奶和他联手，接下来能不能压得住你？”

    

    闻言，穹琊一脸匹霸；“哼，那本圣主还真想看看他自身各种规则相融的力量到底有多强大？

    是否真的可以超越规则？

    与至高无上的法则，平起平坐？”

    

    “穹琊，来战！”

    远方，陈玄此时战意滔天，四种规则力量相融之下，那等难以形容的力量已经达到了他所能掌控的极限，他感觉自己就是这个世界无敌的王，急需将这种力量全部给释/放出去，一旦他继续融合第五种规则力量，他的身体绝对承受不住五种规则融合而成的力量。

    

    所以，四种规则力量相融，已经是陈玄目前所能承受的极限了！   

    除非是他的境界能更进一步，达到圣天尊之巅，亦或是帝天尊之境，才能融合自身更多的规则力量！   

    不过即便才融合四种规则力量，陈玄感觉自己目前的战力已经达到了一个前所未有的巅峰状态，哪怕是面对穹琊，他的内心此刻都变得无比强大，感觉自己已经可以与其一战。

    

    “哼，信心很足，可惜你们依旧注定要失败！”

    穹琊冷哼一声，掌控着半法的他整个人忽然化作了一道让人难以直视的白光。

    

    见此，小神龙的眼瞳一缩；“废物，联手！”

    

    

    

