    林雅嫁给他五年，五年中他嗜赌如命，林雅认为他去赌又有什么不对。

    但今天，他真的没有去碰这个东西，这让江河有些委屈，但很快就将委屈的情绪压了下去。

    作为一个叱咤风云的大老板，他明白怎么控制情绪，就算打碎了牙他也能往肚子里吞，何况这本就该他受的委屈。

    “老婆，我知道你不会相信，但我今天真去赚钱了，而且赚了很多钱。”

    江河认真的看着林雅，“最多一天，明天下午，我一定带着十三万回来，一定凑足幺儿的治病钱！”

    林雅没有搭理江河，而是认真的喂着幺儿吃鸡腿，等幺儿吃满足时，她拿起筷子开始吃饭，没有任何一点兴趣去碰触桌上的肯德基。

    就仿佛……

    她嫌弃江河来得钱脏。

    “老婆……”

    江河看着林雅的模样，眉头紧皱着却只能干着急。林雅这是怎么了，为什么他感觉林雅对他的态度没有缓和反而更差了。

    “老婆，你要不要试试，这肯德基的味道很好的。”江河小心翼翼的说着，他知道林雅没有吃过肯德基，在上辈子结束前，江河看着林雅带着幺儿在肯德基前度步，这么美味的食物谁会拒绝？

    放在21年后，肯德基确实是烂大街的东西，但放在01年要是哪个家的小孩能吃上肯德基，那就是天底下最幸福的小孩了，而且大人对这国外来的食物也有着一种向往。

    但这食物对于上辈子的林雅来说太昂贵了，一桶得七八十呢，这哪里像是她这种家庭能买得起的。

    林雅瞟了江河一眼，眼中的厌恶更深几分，“江河，你非要我在女儿面前说你是吗？”

    “你的钱怎么来的，还要我跟你再强调一遍？”

    “你昨天再三跟我保证不去赌了，今天一出门就去了李华强家，你当街坊领居都是瞎的，不会告诉我？”

    林雅收回目光，把全家桶摆在江河眼前，“你这么来的钱，我无福消受，你自己吃好了。看在女儿还在这的份上我不跟你吵架。”

    “老婆……”

    “别说话了！”林雅瞪了江河一眼，手猛的压在桌上。

    “女儿的钱不用你想办法，我会想办法赚回来的！”

    林雅深吸了几口气缓缓平静下来，幺儿有些害怕的抱着林雅的手臂，“麻麻，你不要跟粑粑吵架了，幺儿害怕。”

    “嗯，不吵了。”林雅伸出手抱着幺儿，眼中满是怜悯之色，幺儿出生在这种家庭已经够可怜了，老天为什么还要赐予幺儿这种疾病。

    难道就连老天爷都喜欢欺负老实人吗？

    江河看着母女两相依相偎的模样，一时间有些哽咽，他用手死死的捏着鼻梁过了良久才缓缓开口。

    “老婆，明天我会凑齐幺儿缺的十三万，你不要去干傻事，在等我这一天，一天就好。”

    江河保证的说着，从衣兜里把剩余的四千五百块钱摆在桌上，随后又从里面抽出了五百块钱。

    “这五百我明天拿去用，其他的你收着当你和幺儿的生活费，明天十三万我肯定一分不少的摆在你面前。”

    江河小心翼翼的将钱放入兜里，生怕自己的动作又触及到了林雅的最后一棵稻草。

    林雅看着桌上的钱有些发愣，这又是江河想出来的什么新计谋？

    可是她已经没有钱给江河骗了，难道江河真的转了性子？

    林雅摇了摇头，要她相信江河转性，她还不如相信母猪会上树，她对江河的成见早已根深蒂固。

    “无非就是打牌赢了钱对我的施舍吧？”林雅惨笑了一声，甚至懒得去藏这钱，只是随意的放在了柜子中。

    这钱等到江河明天打牌输了，肯定又得找她要，她都习惯了。

    ……

    翌日清晨，江河醒了个大早，他推开门走出去，和昨日不同的是，房间里幺儿正在快乐的蹦跶着，而林雅则是坐在沙发上听着收音机。

    因为家里没有了电视机的原因，这收音机是林雅每天放松时唯一能用到的休闲物件了。

    在这破旧的收音机里播放着一则新闻，虽夹带着电波，但江河却听得异常清楚。

    “今日早晨七点，杭城新一小和一中的位置已经确定，坐落于北横路，也就是盛天房地产附近，除此外还有一则重大新闻。”

    “本市迎来最大超市沃尔玛的入驻，正式开业时间为三月后，位置正处盛天房产以南，先盛天房产已经遭到各……”

    收音机里的声音彻底变成‘莎莎’声，林雅瞟了一眼江河，指了指桌上的早餐，“别站着，今天我休息，我会带幺儿去附近转转，你自己吃早餐。”

    林雅说完这话便将收音机关掉，蹲下身为幺儿理了理衣服，“幺儿，你上次不是说要去游乐园玩吗，妈妈今天带你去好不好？”

    “好！”

    幺儿兴奋的从地上蹦跶了起来，跳到了林雅的怀里。

    看着收拾东西准备出门的娘两，江河笑着咀嚼着早餐，没一会两个馒头和一碗白粥下肚。

    看着关上的门，江河拿起了那本随意丢在鞋架上的房产证，露出一抹苦笑。他昨天没有主动提买了房子的事情，但其实是有意让林雅看到的。

    可看着房产证的位置，林雅大抵以为他拿了个假证回来骗人。

    “看来想让小雅相信我……还是个很漫长的事情。”

    江河看着手里的房产证缓缓露出一抹笑容，“不过好在发生的事情和上辈子没有差别，也就是说我只要抓住每个风口，想超出上辈子的成就可以说是轻轻松松。”

    “林雅和幺儿，也一定会过上好日子。”

    江河拿着房产证走到楼下，这一次他没有选择步行而是直接拦了出租车，现在他的时间已经比省下来的钱要宝贵很多。

    等到出租车停在盛天房产前，江河看着眼前的人山人海都有些发愣，没想到无论是20年前也好还是20年后也罢，大家都对学区房有着一种发自骨子里的执念。

    在华国就是这样，大家对子女的教育看的比命还要重要，这也就成全了很多炒房的商人。

