    罗耀树敌并不多。

    基本上掰开手指头都能数的过来。

    不过，他的敌人都不是一般人，任何一个都是常人望而生畏，就别说这样的敌人还有好几个。

    日谍。

    中统。

    孔家。

    安社。

    还有韦大铭……

    首先排除韦大铭和安社，韦大铭不会这么蠢，他没这个胆子敢直接对自己下杀手。

    更何况，他一个搞技术的，手底下没有这种人。

    安社是在闵忠的控制下，石孝先只是坐牢，又不是杀头，就算他手底下人私自行为，也等不到今天，对，宫慧下手就更不至于。

    孔家虽然心黑，但那件事已经过去大半年了，那林东川也被西南运输统制局了，不在山城。

    孔家要报复的话，也得是找自己，犯不着对宫慧下手。

    但是孔家那二小姐行事不能用常人的思维来揣测，这个倒是他一直未曾关注，忽视的人。

    那就剩下日谍和中统了，日谍欲除自己而后快，这基本上没有任何问题，甚至不需要分析思考的。

    但这一次他也把中统彻底得罪了，那杜广元若不是因为他的一顿操作，引爆了舆论，若是冷处理一段时间，只怕很有可能活下来的。

    如果不是民愤极大的话。

    不说别人，你齐耀荣和杜家一定会恨自己入骨，但对方似乎也没有理由对宫慧下死手。

    这样看来，还是日谍特务下手的几率更大一些。

    “你别想太多了，我扶你躺下来休息。”罗耀说道，宫慧虽然脱离危险期，可接下来不好好养好身体，留下什么后遗症的就麻烦了，还年轻呢。

    “我都睡了一天了，这会儿躺着也睡不着，你陪我说会儿话呗？”宫慧道。

    “说话可以，但是你得躺下来。”罗耀坚持道。

    “好，但是我要……”

    “我抱你过去吧？”

    “不要，我自己能下来，你帮我一下就行。”宫慧红着脸说道。

    “呃……”

    “我听兴姐说，你把你的血输给我了？”宫慧平躺在病床上，开口问道。

    “嗯，你当时在手术室抢救，备用血浆不够，只能是现场输血了，我跟你是一样的血型，就直接给你输了。”罗耀说道。

    “那就是说，我的身体里也有你的血了？”

    “对，咱俩现在是融为一体了。”

    “你还说，我是你的未婚妻？”

    “嗯，没办法，你在山城没有家人，只有我充当你的家属了。”罗耀道。

    “噢。”宫慧闭上眼睛，抿着嘴偷偷的笑了起来。

    “哥。”

    蔡小春给罗耀买了晚饭过来。

    “小蔡，你去附近找个旅社开个房间，睡一宿，明天一早过来接我。”罗耀吩咐蔡小春一声道，“记得给我买早饭。”

    “是，那我就先走了。”蔡小春点了点头，他才不会留在病房里当活人背景板呢。

    “对了，耀哥，跟闵忠约定汇报的时间明天就到了，我去不了，你得去一趟。”

    “嗯，我知道了，你放心好了。”罗耀一边吃着晚饭，一边答应一声。

    “耀哥，你还记得咱俩刚认识的时候吗？”宫慧问道。

    “嗯，那怎么能不记得，那时候，你骄傲的跟一只孔雀似的，对我们是一个都瞧不上，还想着当我们组组长。”

    “还不是你故意使坏，最后害我输掉了。”宫慧嗔怪一声道。

    “那不能怪我，其实是你把话说的太满了。”罗耀嘿嘿一笑，“其实，想要赢你，我有一百种办法，但是，当着那么多人，得给你点儿面子。”

    “你就吹吧，还一百种办法，要不是刘金宝，你们就输了。”宫慧不服气的哼哼一声。

    罗耀笑了笑，没有与她争辩下去，这没有意义。

    “怎么不说话了，没话说了吧？”宫慧嘴角翘起一丝弧度，回忆起当初那段刚认识的时光，她心里涌出一丝甜蜜和温暖。

    “真要我说？”罗耀扭头过来，走过来，笑盈盈的俯身看着宫慧问道。

    “嘴长在你身上，你说不说，我还能拦得住？”宫慧白了他一眼，一副我怕你的表情。

    “算了，我还是不说了，免得你说我狡辩，胜之不武。”罗耀犹豫了一下，缩了回去。

    “爱说不说。”

    “好吧，既然你都这么说了，那我就告诉你吧。”罗耀俯身下来，凑到宫慧耳边……

    轻声细语一句，宫慧一双凤目瞬间瞪圆了。

    人还能这样无耻吗？

    要是当时真要比这个，她别说赢了，只怕会成了笑柄了，还好，他没么干。

    “怎么样，你还说你能赢吗？”

    “哼，你这是钻我话里的空子。”宫慧不满的道。

    “你没说清楚，那就不能怪我喽。”罗耀嘿嘿一笑，“算时间，该给你换药了。”

    “我想吃黑森林蛋糕？”

    “……”

    罗耀愕了一下。

    ……

    山城卫戍司令部稽查处。

    “怎么样，有线索了吗？”沈彧对宫慧遇刺的案子特别上心，这个案子上头也十分重视，下达了限期破案的命令。

    “目前汇总的信息来看，有用的线索并不多，侦破难度很大。”邓毅说道。

    “六哥，我们根据已经掌握的线索对可以治疗枪伤的黑诊所，还有地下黑市的枪支交易调查，都没有发现有用的线索。”文子善道。

    “我们掌握的暴露的潜伏日谍也都没有什么异动……”

    “难道说这伙杀手是凭空出现的，他们难道是孙猴子，能上天入地不成？”沈彧脸色不太好看，这个案子他要是破不了，抓不到人，叫他如何面对罗耀？

    邓毅，文子善等人一个个面面相觑，刺杀的案子他们遇到的多了，但宫慧这个案子虽然有明显的指向性，但想要抓到这伙儿杀手，却不是一件容易的事情。

    线索太少了。

    “六哥，那个狙击手的位置应该残留了狙击手气味，我们可以用猎犬试一试，可能会有发现？”曹辉忽然想起一个办法，说道。

    “猎犬，可行吗？”沈彧皱眉道，“都已经过去快两天时间了？”

    “六哥，猎犬对气味的敏.感要远比我们人类强得多，狙击手埋伏的地方我们并没有破坏，或许可以一试。”邓毅说道。

    “行，那就明天找一条猎犬过去试一试，若是真的能追踪到的话，算记一功！”沈彧点了点头，“还有别的办法吗？”

    “大哥说，杀手的子弹可能是复装的，复装弹药需要一定的设备和技术，而且还要懂火药，建议我们从兵工厂那边调查一下，看有没有相关线索。”文子善道。

    “兵工厂那边我明天去看看。”沈彧点了点头，但他其实心里并不抱希望，兵工厂系统跟军统没有多大的关系，虽然军统过去也有请兵工厂的工程师给特工上课，指导特工学员制造炸弹以及枪械的构造等等。

    如果杀手子弹是从自家兵工厂出来的，那问题就大了，兵工厂的子弹都是供应给军、警、宪以及特务部门的，虽然不可能具体到某一颗子弹，但哪怕是某一批的话，都是一件很麻烦的事情。

    希望问题不要把兵工厂牵涉进来。

    “还有一个问题，他们是带着伤员离开的，行动肯定不会快，可是我们在现场勘查痕迹的时候，并没有发现他们留下的痕迹，难道说，他们是有逃跑的工具不成？”

    “我今天又去查看了一下现场，扩大了搜索范围，并没有发现。”曹辉说道。

    “会不会是你遗漏了什么？”邓毅和文子善发问道。

    曹辉仔细想了一下，摇了摇头。

    “明天再去一趟现场，既然有人受伤了，不管是死是活，都要把人给我找出来。”沈彧命令一声。

    “是，六哥！”

    ……

    “秦先生，这是您要的东西。”在与闵忠约定的地方，罗耀见到了他，并且从他手里得到了一个厚厚的文件袋。

    罗耀当着他的面儿，就把文件袋带来，取出里面的资料，一页一页的翻看起来。

    “没被他发现吧？”

    “没有，您放心，我的人都很小心。”闵忠小心的说道。

    “嗯，这个事儿烂在肚子里，不要对任何人提及。”罗耀点了点头，收起资料，放到文件袋里。

    “秦先生，还需要我继续调查下去吗？”闵忠问道。

    “不用了。”罗耀摇了摇头，“先这样了，这件事谢谢你了。”

    “秦先生客气了，能够给秦先生办事儿是在下额荣幸。”闵忠忙躬身抱拳道。

    “宫小姐遇刺的事儿，你知道吧？”

    “在下听说了。”

    “别不是你们安社的人私底下的报复吧？”

    “绝无可能！”闵忠吓了一跳，忙道。

    “我知道安社里面有不少人恨我把我石三爷抓进去了，不过，你也知道，石三爷的性格，他继续跟委座唱反调，迟早会惹祸上身的，进去坐几天牢，对他来说不是坏事儿，倘若上峰真动了杀心，你觉得他还有命活下来吗？”

    “在下知道，在下担保安社之中没有人敢做出这等大逆不道之事。”闵忠着实吓的不轻。

    “我也知道你不会这么做，不然也不会对你讲了。”罗耀点了点头，“闵忠，有时候官府的力量达不到的地方，就需要你这样的江湖人士，你手下三教九流都有，打听消息最灵通不过了，从现在开始，帮我盯着中统山城实验区的一举一动，特别是齐耀荣。”

    “您是怀疑齐耀荣他是刺杀宫小姐的幕后黑手？”闵忠惊讶道。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，我把他的小舅子送上刑场，他下狠手报复我也不是没可能。”罗耀缓缓道。

