    这些细丝无处不在，仿佛与空气融合，飘飘洒洒，宛如细雨又如绒毛，即使不去惊动它们，它们也会飘落到身上。

    楚离浑身紧绷，莫名的紧张。

    他能清晰感觉到这些细丝的恐怖，它们寻孔而入，进入身体之后就钻入血液。

    他纵使修为再强，拿它们也无可奈何，一旦被钻进身体，恐怕自己也极有危险。

    这是直觉告诉他的，却并不知道这些细丝是什么。

    他身化清风，天风诀源源不断的流转，细丝飘过来之际，便被无形的风试卷离开，不能落到他身上，乍看上去，他确实化为一道风。

    他却丝毫不敢大意，周身汗毛竖起来，是直觉所致。

    他慢慢走了数步，看到地面铺满了骨头，有的是兽骨，有的是人骨，骨头皆雪白无瑕，没有一丝残垢，却让他越发的警惕。

    骨头会如此，说明人的血肉已经被吞噬一空，所以骨头才会如此清洁，他再厉害，死了之后血肉即消，怕是有枯荣经也难复生。

    天风诀运转得更疾，看着地上的人骨，暗自感慨，不能小瞧了天下英雄，前面两关何其艰难，还是有人闯过来了，而且看地上枯骨如此之多，是有不少的人闯过来。

    天风诀流转越来越快，他穿过了细丝飘扬之地，眼前豁然一变，却是一片平原，绿草茵茵，鲜绿动人，世界仿佛一下变得鲜活起来。

    楚离的直觉再次发出警告，这一片如绿甸般的草原极危险。

    他一步一步慢慢往前，刚一踩到草上，双脚已经浮到空中，没有碰到绿草。

    “嗤嗤嗤嗤……”绿草却猛的向上蹿出，宛如无数只手要把他扯下去。

    楚离却不敢猛然蹿高，否则会招致更多的攻击，天风诀再次流转不休，一股无形的风吹拂着这些升到脚下的绿草，它们变得又细又长，好像水里的绿藻在随着波浪荡漾。

    天风诀流转，在托他升高之余，也在顺势轻抚着这些绿草，它们根本不是什么绿草，而是类似于食人花一般的异草，没有足够强大的天风诀，被它们包围之后，再无法脱身，看草丛深处的人骨便知道厉害。

    楚离暗自叹息，这秘境里不知到底死了多少人，很可能一些枯骨不是近年的，都是经历上万年，可能是天风宗的前辈们探索秘境所付出的代价。

    秘境的探索是以人命为代价的。

    天风诀托着他慢慢向前，一片片草丛蹿高，想要吞噬他，却被无形的清风所安抚，只触及到他脚下便停住，他通过大地之力感应到了狂暴之意，这些绿草比猛兽更凶狠，好像终于等到了猎物，绝不轻易放过，唯有天风诀的内力才能安抚住它们。

    楚离不由感慨，怪不得秘境不可强占，便是再厉害的人物过来，不修炼天风诀必死无疑，宋无忌来了也一样得死，这些异草委实太过厉害。

    他慢慢上前，穿过十里草原，眼前却是一座山谷，山谷四周的山脉横亘于眼前，白云掩住了山巅，只能看到它们的山腰。

    楚离皱眉看着眼前的山谷，想转身离开。

    他这才发觉，一路走来竟然是直接往山谷而来，这给了他极不好的感觉，好像一个口袋撑起来等着钻进去一般，隐约透出陷阱之意。

    但到了这一步，他不想进山谷，只能原路返回。

    于是他往左一斜，开始爬山，想直接通过山脉掠过山谷，不进去。

    山峰陡峭，奇花异草也是无数，每一步都透出危险，楚离步步维艰，一步一惊心，终于还是来到了山腰处，看下面云雾弥漫，则开始往前走，没继续往上攀登。

    周围没有路，只有无数奇花异草，楚离已然麻木，看到这些灵气充沛，药效不凡的奇花异草，好像每一种都不逊色于自己所采摘的。

    可惜这些都不能断定药效，有的是剧毒，不必沾染，靠近了都要没命，有的药效奇异，未必有人承受得住，真正能让人吃的却是不多。

    他没从空中飞掠，直觉告诉他不能去空中，否则有更大的危险，他虽不知是什么危险，好奇得很，却遵从自己的直觉警告。

    脑海诸多佛与天魔，练到精深处，隐隐与虚空的佛与天魔相合，有一些奇异的本事，他都无法了解的本事，无法言表，唯有通过直觉来体现。

    他一步一步艰难的在树林里穿行，沿着山势往前走，步步惊险，若非他心志坚定，此时便要绝望，感觉比在海洋里失去庇护还危险，茫茫天地间，危险无处不在，时刻警惕小心，稍有差错便是万劫不复。

    走出了一百多里，天色彻底黑下来，一轮明月当空照，宛如冰轮流转，月华如牛奶一般倾泻下来，楚离发现这里的月华与外面截然不同。

    他伸手去触摸，无形却有质，是精纯无比而且清凉沁人的灵气，直接钻进身体，随着天风诀而流转，转化为天风诀的内力。

    楚离摇头叹口气。

    在这样的月华下修炼，速度能提升十倍，一年抵得上别人的数十年，何愁弟子们武功不强？只要蜇伏上十年，这帮弟子出去之后，足够碾压所有宗门。

    这确实是天兴天风宗。

    “呜……”一声幽咽的低吟声蓦然响起。

    这一声低吟虽然轻微，却如炸雷般在耳边响起，楚离顿时有转身逃离的冲动，浑身汗毛竖起来，脸色大变。

    大圆镜智已然观照到一条狼站在山谷里，仰头看着圆月，不时发出一声低吟，不像别的狼那般仰天长嚎。

    楚离断定这并不是狼，只是外表像狼而已，狼可不会叫得这般低沉与轻微，而且这只像狼一样的动物低吟之后，周围为之一静，所有动静都消失。

    他感受到了从魂魄传来的压力，而不仅仅是内力。

    它好像君主一般统治着这一片山谷与周围的山脉，所有野兽甚至奇花异草都敬畏它一般，让楚离越发凛然，不敢乱动。

    它忽然扭头看一眼楚离。

    两人隔了数里，楚离以大圆镜智智观照，两人的眼神却在空中相交。

    楚离顿时颤了一下，脸色微变。

    这奇异动物已经盯住了自己，杀机森森，一跃踏入虚空，再跃已经到了近前，凌空而至，无声无息却奇快绝伦。

    