    第756章

    程大雷倒是疏忽了这一点，原因是他根本不曾在意过。但玉雀说得不错，消息从她这里走出，其实并不难查到。之后对方的报复，她也未必能够承受。

    他不得不重新面对玉雀，刚才一直有些轻视。面对这个七窍玲珑心的女人，还需认真起来。

    “程当家不若去别的地方打听一下，小女子也就不留客了。”

    程大雷的确有要走的打算，但瞧着玉雀的眼神，明显是小看自己么。在女人面前，男人总是格外有勇气，尤其是玉雀这样的美女。

    “嗳，俗话说得好，走三家不如坐一家，今天我既然来了这里，便也不去别处问了。姑娘不用怕，不是程某夸口，这长安城的大小事，程某人还是遮得住的。”

    玉雀笑而不语，只是拎起茶壶，将三人面前的茶盏一一添满。

    程大雷微微皱眉，随后又舒展开：“玉雀姑娘想要什么，直接划下道来，能办得到的，程某自然为姑娘办到。”

    玉雀这才开口，手指了指东边，道：“我想住在那里。”

    “那里？”程大雷忽然意识到玉雀在说什么，诧异的目光看着他。

    玉雀轻启朱唇，缓缓吐出两个字：“宫中。”

    程大雷和李婉儿同时一惊。

    玉雀慢慢道：“有些话不瞒程当家，玉雀来自江南，从小不知父母，没有兄弟照顾，不过是被丢在这风尘之地的一颗硬莲子。今朝虽然高朋满座，穿金戴玉，但秋来北风肃杀，夏莲开得再灿烂，也不过是在酷寒中凋零。女子总要为终身计，若程当家能将奴家送到宫中，奴必报答程当家的恩情。”

    程大雷目光看向李婉儿，李婉儿直接将头侧到一边。刚才你不是与这女子聊得挺热乎么，现在继续聊啊。终于，聊出一个野心磅礴，怪不得圣人说，唯女子与小人难养。

    程大雷没有在李婉儿处得到帮助，无可奈何的在心底叹了口气。这姑娘野心太大了，若是答应她，这件事明显办不到。可若是不答应她……

    玉雀笑了笑，道：“程当家是做大事的人，小女子就不敢留程当家了……”

    “罢了，罢了。”程大雷一摆手，道：“我应下你了，不过这件事并不是一天两天就能办到的，你得缓我一些时间，可能要等很久。”

    玉雀笑笑，目光望向东方：“我等得起，反正我只想住在宫中，可不在乎皇帝是谁。”

    李婉儿脸色一沉，将头侧到一旁，掩饰眼神中的愤怒。

    这女子野心太重了吧。看着身娇体萌，软绵绵如棉花一般易推倒。可棉花里藏着无数钢针，谁敢压下去，怕就会被扎个头破血流。

    程大雷笑笑：“你就如此信任我，不怕我出尔反尔，你莫忘了我的出身，我可是个山贼。”

    “程当家肯为一个风尘女子出头，这份情意便不是一般人能有的。冲着这件事，我肯信程当家，便是信错了人又如何，毕竟，人生能得几回搏。”

    程大雷和李婉儿都无法理解玉雀，歌姬乐女无论再出风头，终究是贱籍，就像春天的花，不管再灿烂，秋风一到先凋残的也必然是她们。而宫中女子，莫说那些皇妃皇后，便是普通伺候的，也比是青白家庭出身。

    一个至高，一个至卑，一个至贵，一个至贱。污泥中的癞蛤蟆还会望着空中飞过的天鹅流口水，一只小麻雀为何不能向往帝王家？

    “程当家想问的那人，来自玉皇观。”

    程大雷一怔：“对方是出家人。”

    玉雀点点头：“长安玉皇观，便是天子也常去朝拜。玉皇观的张天师，年纪不到三十，修为已经深不可测。人都说他有仙人之姿，日后是要问道长生的。”

    程大雷没有做声，他本以为是哪个王侯的子弟，却是没想到，对方竟然是个出家人。

    程大雷还想再问，忽听得屋外传来爽朗的笑声。

    “玉雀姑娘，冒昧打扰，你该不会怪罪吧。”

    是百里胜的声音，刘发财没有拦阻，当他走入茶室时，虽然有些吃惊，却是极好的掩饰住了。

    微微躬身，不动声色的行了一礼。

    玉雀有些吃惊，程大雷名声再大，也不值得百里胜行礼。他这一礼拜的是那女扮男装的女子。

    这女子究竟如何身份，竟值得百里胜行礼。

    程大雷无可奈何的看着百里胜，道：“侯爷，您这么闲适，该不会追着我过来的吧？”

    “当真被程当家猜对了，我正是打听到程当家来了这里，特意赶过来的。”百里胜道：“聊件正事，明日便是八月十五，陛下要在紫金坛召见群臣，我特意来知会程当家。”

    明天要先斩宋伯康，再封程大雷，估计百里胜也会有封赏。这的确是帝国内的一件大事，但这种事命人通知一声就可以了，百里胜有什么必要亲自追到这里。

    程大雷琢磨不明白，却也不去细细琢磨。

    “那我要在这里提前恭喜侯爷了。”

    “嗳，都是为陛下做事，哪里谈得恭喜，来，我以茶代酒，敬程当家一杯，同喜同喜。”

    明天过后，百里胜的身份将会落实，估计会取代尉迟离成为帝国将军。他之所以巴巴的找到这里，未必有什么太复杂的心思，或者也就是和程大雷显摆一番。

    除此之外，也是担心程大雷霸王硬上弓，糟蹋了如花似玉的玉雀。毕竟，一个山贼什么事情做不出来。

    程大雷与百里胜闲聊，也是互相勾心斗角，这终究是件很累的事情。没过多久，程大雷便起身告辞，与李婉儿一同离开。

    他在长安待的时间不会太长，还有许多事情要做，哪有时间耽搁在百里胜身上。

    百里胜一直送到门口，玉雀好奇的看着这一幕，问道：“侯爷，那女子是何方神圣，值得侯爷如此尊敬。”

    百里胜欲言又止，挥挥手笑道：“事情很复杂，也并不是你该知道的，来来来，与我说一说，那程大雷都同你说了什么。”