    

    说完，昭昭肚子非常大声的咕噜咕噜了两声。

    小女孩泪珠还挂在脸颊上，鼻头都哭的红红的，粉雕玉琢的小团子，倒是挺讨喜的。

    订婚的时候，傅老夫人其实是打听过一些的，听说这个小女孩一直躺在病床上，也许这辈子都醒不过来了。

    想着这样也挺好，就当这个孩子已经去世了不再了。

    到时候唐新月嫁给傅愠，也可以再生一个孩子。

    他们傅家也不是不愿意出唐新月第一个孩子的医药费，一辈子在病床上躺着也无所谓。

    后来听说醒了，发育不是很完全。

    她想象的是一个智力发育底下，身体发育不完全行动有障碍的小孩子。

    从来没想过，会是这么可爱的一个小家伙。

    刚才还哭的那么伤心，现在满脑子都是蛋糕，一副没心没肺的小模样。

    “对不起傅奶奶，急着来见傅奶奶，昭昭没有吃早餐，让大家见笑话了，昭昭第一次见傅奶奶，先自我介绍一下，我是全世界最美的妈妈唐新月的女儿唐昭昭，喜欢吃蛋糕吃大白兔糖糖，喜欢小狗狗，身高不算高，体重特别轻的十岁的小孩子。”

    小奶音说的非常溜，也不知道是不是练习过，只是有些词还乱用，比如见笑话了，应该是见笑吧。

    傅老夫人眼角都笑出了皱纹。

    “现在厨房估计已经开始做了，跟傅奶奶进去，家里还有其他好吃的。”

    “谢谢傅奶奶，您人真好。”

    顾老夫人看了眼嘴巴抹了蜜的唐昭昭，想到第一次见面，也没见唐昭昭这样给自己做自我介绍。

    袁秋秋揉着哭红的眼睛，看了眼唐昭昭，用很小很小，别人听不到的声音吐槽了一句“恶心”。

    她觉得唐昭昭真的很坏。

    刚才她明明没有很用力去推唐昭昭，唐昭昭却坐下了，还哭着喊着说了自己砸伤唐宸禹同学的事情。

    明明唐昭昭上次在医院已经打过自己了，可还是在别热面前总是提，又蠢又坏。

    结果她小声嘟囔完，就看到唐昭昭转头看她，小心翼翼的问着，“秋秋，你刚才说了恶心，你是不是吃撑啦，刚才看你吃了一二三四五六块糕点，麻麻说吃撑了要在外面多走走，不然肚子会难受，你再外面走走嗷，身体会棒棒的。”

    袁秋秋急了，没想到她那么小声的说话，唐昭昭都能听见。

    她还没来得及反驳，傅老夫人就看了眼石桌那边，果然看到了半盘糕点都没有了。

    “秋秋，就在院子里走走吧，等下再进来。”顾老夫人意外的看了眼唐昭昭，没想到唐昭昭竟然还有这么懂事的时候。

    上次以为她是傅愠的女儿，再加上唐昭昭凶悍的打秋秋，她这才先入为主，觉得唐昭昭娇纵任性，现在看起来，似乎也不像是那么蛮不讲理的孩子。

    至少刚才两个孩子闹得不愉快，唐昭昭还会主动开口言和，让秋秋在四处走走。

    “好~”袁秋秋是想跟着进去的，可却不敢反驳顾老夫人，表面乖巧点头同意了，却没忍住悄悄红了眼眶。

