
周子阳哪知道自家母亲和江老太鬼鬼祟祟地探头探脑呢，还和毕亚男有说有笑地聊着，脸上是从来不曾有的神采，看在俩老太太的眼里，这就是——

爱情的样子啊！

江老太眼睛从上到下地打量着，每一处都不放过，最后落在了毕亚男的屁股上，羡慕道：“阿姐，屁股大，肯定给你生大孙子！”

这屁股好啊，又大又挺，还紧实挺翘，一看就是生儿子的肥地，江老太羡慕极了，不禁又想到了自家孙女的瘦地，有点怅惘。

周阿嬷对屁股大小这种说法是不信的，但架不住她爱听好话，被江老太哄得心花怒放，眼睛都笑眯了，在江老太脑袋上摸了下，越看越觉得可爱顺眼。

江小暖无奈地看着这俩老太太，真是老小孩儿，幸好还算有点分寸，没突然跑出去吓人，不过她也觉得周子阳和毕小姨挺般配的，要是真能在一起，确实是一桩良缘。

“阿姐，你别挤我……哎呦……”

江老太突然叫了起来，周阿嬷因为太过激动，不知不觉身子向前倾，大半身子压在江老太身上，而江老太也同样身子往前探，本就不太平衡，被周阿嬷这么一压，她便朝前倒了下去。

周子阳和毕亚男也正好走到大门口，只听到一阵‘哎呦’声，俩老太太就从里面滚了出来。

江小暖拿手盖了脸，太丢人了。

“子阳下班了啊？这姑娘是你对……同事吧？真漂亮，晚上来家吃饭啊！”江老太自个一骨碌爬了起来，热情地招呼着。

“您是子阳母亲吧？阿姨好！”毕亚男礼貌叫道，态度很恭敬。

这些天她和周子阳混得挺熟的，听说了周家不少事，对单身一人讨饭寻找儿子的周阿嬷万分敬仰，真是个坚韧的老太太，她都想写周阿嬷的故事了。

周阿嬷清了清嗓子，不动声色地拽开了江老太，站在了前面，这老太婆讨厌的很，一点都不自觉，还喧宾夺主， 又不是她儿子找对象。

“我是子阳妈妈，你好。”

周阿嬷优雅地伸出手，毕亚男愣了下，也伸出手，虽然周阿嬷现在穿着普通，又瘦又小，其貌不扬，可身上那股大家小姐的优雅和傲气，却是从小印在骨子里的，举手投足间就能看出来，和身边的江老太形成了鲜明对比。

明显是两个不同出身的老太太，不过都一样可爱。

“我叫毕亚男，是子阳的朋友，今天过来叨扰，是想看看子阳以前的摄影作品，想学习学习的。”毕亚男谦虚道。

周阿嬷矜持地笑了，心里其实乐死了，这姑娘和儿子有共同爱好啊，以后过日子不会枯燥无味了。

“亚男啊，不是我当妈的吹牛，我家子阳的摄影水平那是相当厉害的，他十八岁就报摄影展了，当时世界地理杂志还想聘请子阳当特约摄影师的，但子阳没答应，他不喜欢受拘束，不过我看亚男你聪慧灵秀，摄影水平肯定也很高明，你和子阳互相学习，互相帮助嘛！”

周阿嬷一提起儿子就有说不完的话，别的妈妈在外人面前都会谦虚几句，表示自家儿子一般般，其实没那么优秀。

但周阿嬷却是反着来的，打小她就喜欢夸儿子，家里夸，外人面前也夸，反正在她心里，儿子千好万好，哪哪都好，没有一点缺点。

不过老太太也意识到不能肆无忌惮地夸，那样会让人家姑娘心里不舒服，萌生退意了可咋办？

所以她很快就转换了口风，又夸起了毕亚男。

“阿姨您真会说话，我哪有那么厉害，我是真的想子阳为师的，可他不肯收我。”毕亚男开玩笑道。

“拜师肯定不行。”

周阿嬷突兀地喝了句，毕亚男有些惊讶，老太太这么激动干什么？

“子阳哪有资格当你师父，你们互相切磋学习就好，拜师这种虚礼就不必了，是吧？”周阿嬷笑眯眯道。

心里却在想，这可是她儿媳妇，拜师了可就差着辈分了，当然不可以，回头还要和憨儿子嘱咐一声，别稀里糊涂地真收徒弟了。

周阿嬷又说道：“我不耽搁你们时间了，子阳，你的那些相片都在左边第一个房间，你好好招待亚男啊，看完了过来吃饭！”

“阿姨，我看了相片就走，不吃饭了。”毕亚男有些难为情，有俩长辈在呢。

“来了哪能不吃饭呢，等会天黑了让子阳送你回家，不用担心。”

周阿嬷口气温和，但却让人无法拒绝，这是她做生意时惯用的手段，从大姐那儿常来的。

大姐常说，一句话有没有分量，不在于声音大小，而是说这话的人的身份地位，而且不管是多紧迫的事，只要不是天塌地陷，就不能急，一步一步来。

所以，大姐不管和谁打交道，说话都是慢条斯理，温温柔柔的，但没人敢小觑大姐，也无人敢不听。

周阿嬷觉得自己还差了不少火候，但对毕亚男这样的小辈也足够了，果然，在她的三言两语下，毕亚男最终盛情难却，答应留下来吃晚饭了。

周子阳带着毕亚男回家了，刚才他一句话都没机会说，他娘全说完了，搞得他现在脑子还懵的很，总觉得哪里不太对劲。

可他又说不出来，就是有种很古怪的感觉，他妈古怪，江姨也古怪，尤其是孟凡那小子，挤眉弄眼的，看得他好想揍这小子。

“你妈好热情啊，搞得我都不好意思了。”毕亚男笑着说。

“我妈其实平时很高冷的，见人爱理不理的，可能和你有眼缘。”周子阳实话实说。

他母亲向来不是和蔼可亲的人，也不随和更没有好脾气，估计就是喜欢毕亚男吧。

毕亚男笑得更开心了，还有点受宠若惊，心里还有点甜，不由朝身边的男人瞄了眼，正好看到男人俊逸的侧颜，高挺的鼻梁，完美的下巴，还有紧抿的薄唇……

无一不符合她梦里白马王子的形象。

不由脸上一热，赶紧收回了视线，心跳却加快了。

毕亚男暗骂自己有病，怎么可以朝那方面想呢，人家周子阳只是好心邀请她看相片的，她想太多了，真是自作多情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67285270"  chaptername="第346章  爱情的样子啊">加入书签</a>
</div>
