
孙主任捂着头愁眉苦脸的回到周从文身边，“小周，你看见了吧，碰到不讲理的是真没办法。遇到这事儿……”

说着，孙主任深深的叹了口气。

“要是李然在就好了。”沈浪看着狼狈的孙主任表情古怪，小声唠叨了一句。

“别闹，这时候打架也没用，还得被拘留。再说，李然也不会打架。”周从文不屑的说道。

“我没说打架，李然在医务科的时候把几本相关的法律书都背下来了。前几天我俩聊天的时候他还说要不是被要来胸外科，他都准备参加法考，以后当律师。”

“……”周从文一怔，咔吧了两下眼睛。

“有什么用，泼妇，已经不讲理了。我们上学的时候她年轻貌美，温柔……”

孙主任唠叨着，一句话没说完看见周从文拿起手机转身直奔医生办公室。

没用的，孙主任叹气摇头。听后面大波浪尖声叫嚣着，连看都不敢看，落荒而逃。

三四十岁不讲理的女人最是可怕，真逼急了她能把衣服一脱抓着自己喊非礼。

虽然都是同学，但孙主任还得要脸，可不敢冒这个险。

到时候人没救成，反而把自己也拽下水。

要是出了这种事情，自己有家没法回，回去都不知道该怎么解释。

沈浪跟着周从文去医生办公室，见他打了两个电话，疑惑的问道，“从文，李然半路出家学那点有用么？”

“试试看啊，我也不知道。”周从文摊手，“患者情况很急，家里还不签字，出事儿算谁的？”

“反正不算咱们的。”沈浪说道。

周从文伸手盘了盘自己的小平头，沙沙作响。

“话不是这么说的。”周从文淡淡说道，“患者上台，复位，用钛夹固定一下就完事。这么简单的手术，死了太可惜。”

“唉，从文，我觉得你现在太操心了。人家患者家属都不管……两口子也真是，打架回家打，把难题扔给咱们算怎么回事。”沈浪抱怨道。

“试试看，但总不能把病人强拉到手术台上做手术不是。”周从文也愁苦，但沈浪的话让他灵机一动，准备试着吓唬一下患者家属。

很快，李然和穿着制服的廖云奇前后脚赶过来。

在医生办公室里，周从文说了自己的想法。

廖云奇听周从文说完问道，“周医生，我就当个背景？”

“嗯，我知道你不当班。就算是当班的话也没用，是吧。”周从文微微一笑。

廖云奇放了心，他整理了一下自己的帽子，“当背景的话无所谓，我就是来看看你，聊几句天。私人关系，谁都管不着。”

周从文点点头，又和李然说道，“尽量让人听不出来所以然，但觉得你很专业。”

“我知道，就是吓唬人，能吓唬住算赢，吓唬不住……患者还能挺多久？”

“几个小时。”周从文看了一眼时间，“时间拖的越久成功的可能性就越低。”

“知道了。”李然抬起手，拉动自己的嘴角，“露出”一个笑脸。

周从文也很忐忑，他不清楚自己灵机一动找到的办法行不行，只能试一试。

不过李然严肃中带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一份鄙夷的表情和自己想象中的一样。

周从文也觉得自己有些古怪，换做上一世要是患者家属不同意抢救，自己也就放弃了，没有任何理由强行扭转别人的看法，哪怕他知道对方做的不对。

自己是医生，只是医生……而已。

但这一世周从文自从看见自家老板从火车上下来的那一幕时，已经不知不觉被无形的改变。

他的心似乎柔软了一些，愿意自己给自己找麻烦。

周从文也说不清是好是坏。

不过好坏都无所谓，既然已经准备这么做，就试试看。

“孙主任，麻烦您去叫一下患者家属。”周从文淡淡说道。

“小周……这么做不犯法么？”孙主任诧异莫名。

“哪犯法了？”周从文微笑着问道。

“……”孙主任结语，他不知道该怎么形容周从文的疯狂。

“抓紧时间，患者要是确定肺扭转的话早一分钟上台或许能活。他是你的同学，是你的患者，可不是我的。”周从文看着孙主任的眼睛，用很平淡、冷漠的语气说道。

“哦哦哦。”

孙主任把大波浪叫进来，还没等人进来，就有声音先飘到周从文的耳朵里。

各种不堪入耳的骂人的话语让周从文叹息。

或许沈浪说的是对的，如果患者只有一个人，没有直系亲属在的话现在早就通过医务科备案做完检查，或许连手术都做完了。

可有时候家属在身边还不如没有。

“你好。”李然表情严肃中带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一份鄙夷，站起来看着大波浪说道。

他的表情很怪异，和大波浪见过的所有人都不一样，她愣了一下。

“自我介绍一下，我从前在三院的医务科工作，负责法律方面的事务。现在么……”

李然说着，看了一眼坐在角落里的廖云奇。

廖云奇只是一块背景板，他身着制服，表情严肃而认真，看着让人自然感觉到一股子森森之气。

这块背景板当的很称职，气氛烘托到位。

“你们要干什么？”大波浪心虚的问道。

李然没有继续说他现在做什么，而是顺便把话题带到自己希望的方向。

“医生有公诉权，我们接到周医生的申报，所以过来看一眼。”李然每一句话都似是而非，可是大波浪被坐在一边的廖云奇的一身制服吓的不轻，没有听出来问题。

“你坐吧。”李然严肃而怪异的表情让大波浪谨慎起来，她连忙分辩道，“我什么都没做。”

“我说让你坐。”

李然严肃中带着三分凉薄、三分讥诮、三分漫不经心、一份鄙夷的表情让大波浪看的心惊肉跳。

眼前这个年轻人像是不会笑一样，而且他的举止、表情和正常人相差十万光年，一看就有病。

横的怕愣的，楞的怕不要命的，不要命的怕有病的。

刹那间，大波浪的脑海里出现了无数的猜测，李然还没按照周从文说的那样去吓唬她，她已经怂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69735548"  chaptername="419  柔软后的努力（白银盟  临渊何羡鱼加更47）">加入书签</a>
</div>
