
　　看书网.，最快更新玩家请上车最新章节！

　　被抢了五十白钞得到了一管药膏，徐获泄愤似的将药膏往伤口上抹。

　　不过这药膏的效果当真不错，破皮的地方很快就结了一层痂，不痛不痒，虽然达不到自愈剂的效果，但这是可以低价买来的药膏，价值远超它的价格。

　　车子过了吊桥，前面是一片隔断区。

　　大路的两边用玻璃隔出了一个封闭区，车子经过自动消毒区后进入封闭区，可以从两边的玻璃观看周围的情况。

　　左边是城市废墟，断垣残壁中时不时会冒出一两个头颅，随着车子的前行，不断有形状怪异的异种悄无声息地跟出来，试图破坏玻璃。

　　不过这种玻璃似乎也是特殊材质，它们进化过的长指甲长尖牙仅能在上面留下微浅的痕迹。

　　车子故意贴着玻璃行驶，每当异种扑上来时不免有种要脱困而出的危机感，吓得几个第一次见到这种场景的人失声惊呼。

　　大部分的游客都习以为常，异种捕食的样子还不如同车人被吓到的模样有乐子，众人起哄逗得几个人面红耳赤。

　　“大家往右边看，前面正在进行采贝作业。”长脸导游这时道。

　　徐获跟着众人回头，首先看到地上一片紫色的海洋，和照片里看起来不同，用肉眼来看，紫色的水面上还漂浮着一层像油一样的斑斓颜色，水也失去了活力，流动缓慢。

　　在钢架上作业的人全都穿着厚厚的防护服，他们用麻醉剂放倒行动迟缓的异种，拖上来直接砍掉头颅，用机器起了它们身上的藻贝后，又把尸体扔回海里，让它们变成其他异种的食物。

　　从麻醉到抛尸，整个过程也就取藻贝的时候费了点时间，流水作业相当熟练。

　　徐获回头看了眼身边闭眼假睡的女玩家，抬头问长脸导游，“藻贝异种能种藻贝，那些异种好像没啥用啊。”

　　他指着左边那些面目狰狞的异种，“干啥不杀光，留下来多危险啊。”

　　长脸导游轻描淡写地道：“杀了干啥，已经变成异种了，反正没什么用处，用来观赏也可以促进经济发展嘛。”

　　坐在徐获前面的一个老太太笑呵呵地道：“咱们积木童话旅游城，最出名的除了建筑和美食，就是这个异种展览了，每年有不少人慕名而来，就是本地人时不时也会搭旅游车参观呢。”

　　“阿姨你住在旅游城？”徐获笑眯眯地往前一探头，道：“年轻人嘴馋，就好一口吃的，异种哪有吃的香啊！”

　　老太太直笑，“大小伙子精力旺盛，走哪儿吃哪儿，等会儿到了旅游城，买一本儿美食指南，上面什么好吃的都有，有贵的有便宜的，保证让你心满意足！”

　　“不过你可得小心千万别被一些宰人的小店拉去了，那些店卖的东西都是污染区出来的，没经过处理，人吃了可要不得，少说得生一场病呢。”

　　徐获嘿嘿一笑，摸着肚子道：“不说还好，一说真饿了。”

　　老太太从包里拿了包圆白的东西出来，自己吃了一个，然后抓了把给他，“旅游城特产，炒葵花籽，慢慢磕，香着呢。”

　　“谢谢阿姨。”徐获笑着捧过来，往嘴里塞了一颗，又悄悄往旁边看了眼，这时女玩家已经睁开眼，正看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他赶紧分了一半出来，“你吃不吃？”

　　女玩家蹙眉盯着他手里的东西，好一会儿才勉为其难地拿了几个，在他和老太太的注视下放进了嘴里，一咬挺脆的。

　　“味道不错。”

　　徐获与老太太脸上的笑容如出一辙，两人好得跟亲祖孙一样，一边磕着瓜子儿一边说话，一直聊到了抵达旅游城。

　　临下车老太太还给了他两张优惠券，介绍他去相熟的地方去住店。

　　旅游城的外观有点像古时候的旧城池，外面有高大的围墙，粗略一看有些像放大版的积木城，外面还加了一层防护栏，他们的车子刚驶进去，积木墙上就响起了钟声，后方的大门封闭起来。

　　大部分的游客下车后就兴致勃勃地离开了，而徐获三人，和之前在车上发言的年轻人，以及另外一男一女留了下来。

　　互相打量一眼，几人又各自移开视线。

　　“旅游城到黄昏就会闭门，闭门后不能进出。”长脸导游指了指不远处的告示栏，“第一次玩没经验就看路线图，或者买本游玩指南，天黑前最好找地方入住。”

　　“天黑后会有危险吗？”那一对男女中的女人问道。

　　“能有什么危险？”长脸导游拉下脸道：“你们这些外地人，总觉得到处都不安全，既然这样那就躲在家里别出门啊。”

　　他说完就要走，女人身边的男人连忙拉住他，递上几张白钞，“她不会说话，您别往心里去！”

　　“您看我们初来乍到的，什么也不懂，眼看天就黑了，您给指个实惠的住处。”

　　长脸导游这才松缓神情，从裤兜里掏出几张名片，敷衍地扔给他，“这几个地方都不错。”

　　他说完就走了，而男人捏着名片回过头来，脸色不太好。

　　“他给的都是什么地方？”同车的年轻人道：“要是价格不贵的话，我们先住下吧，我一进来就觉得后背发毛，这里晚上肯定不安全。”

　　几人先后转头看向旅游城内，和普通的旅游胜地一样，满街挂满了“某某特产”标志，大多都是吃的玩的，游客熙熙攘攘，宽敞的门店里也挤满了人，只是建筑都是形状不尽相同的积木款。

　　售卖的东西大多都是他们没见过的，做成食物后完全看不出原材料，有着奇异的香味，令人有大吃一顿的冲动。

　　但繁华不代表安全，任何旅游地都是龙蛇混杂，说不清什么地方就有陷阱。

　　“那个导游肯定想坑人。”男人把手里的名片扔了。

　　旁边的年轻人连忙弯腰去捡，男人见状却冲上去抢回来，瞪着他道：“这是我花钱买的，你想要的话自己花钱去！”

　　年轻人无奈，只好折回去看路线图。

　　“住宿不在这一片。”长发女玩家也在看线路图，“看这距离，步行的话大概要半个小时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第148章 抵达旅游城免费阅读。https://xs.23sk.com 