    清明市。

    店铺。

    陆鸣正在看书。

    清一色都是关于原卡凝现的书籍，现如今他终于到了三星巅峰，一定要看看所谓的原卡凝现到底是什么！

    毕竟……

    原卡本来就是能量凝聚的啊喂！

    原卡毕竟和剑胎不一样。

    剑胎从酝酿到诞生，是处于意识海中的，只有到了四星，剑胎成功酝酿成功，才可以凝现出来战斗……

    所有。

    四星，才是剑修的开始！

    但是原卡不一样。

    原卡因为不具备剑胎的超强攻击也不需要酝酿，所以从一开始就可以凝聚出来，追求的仅仅只是稳定性！

    这是独属于制卡师的核心！

    它的作用于，在于封装！

    而现在……

    因为剑卡师的存在。

    原卡似乎也变得不一样了。

    原卡经过无数次淬炼，在强度方面变得堪比剑胎，结构稳定性方面远超剑胎，甚至不需要凝现……

    既如此，《原卡凝现》又是个什么操作？

    陆鸣很好奇。

    他的时间一直很宝贵。

    修炼、研究卡牌、领悟剑修传承……

    所以，一直以来，他都没有关注原卡凝现的资料，因为没必要，眼下到了这个阶段，才初次接触。

    刷！

    他翻开书籍。

    在制卡师的设定中，原卡的凝现，是指通过强大的能量汇聚，凝聚出一张可以施展的一次性原卡……

    等等。

    陆鸣有点懵。

    凝聚出一张一次性原卡？

    啥意思？

    一次性？

    原卡？

    陆鸣一头雾水，他瞅瞅远处正在冒光修炼的原卡，这种货色，凝聚出一个一次性的也没啥用啊……

    不过。

    他很快回过神来！

    纹路！

    原卡中，是可以包含纹路的！

    如果凝聚出一个一次性的原卡，是否意味着，原卡中的纹路也可以凝现，可以施展，也就是直接使用？！

    惊了！

    陆鸣心神骤然一跳。

    这个凝现……

    如果真如自己所猜想的那样，那就极为可怕了！

    这意味着……

    只要原卡中拥有的纹路，你甚至不需要学习，你就可以直接通过原卡凝现出来，然后释放出去！

    极为可怕！

    刷！

    他直接翻到点评阶段——这是制卡师现阶段唯一拥有的自主能力。

    后面，是关于原卡凝现更多的内容。

    陆鸣越看越惊。

    真的。

    原来……

    这就是原卡凝现！

    原来……

    原卡竟如此牛批！

    这也就意味着，除了‘卡牌砸人’这个选项之外，制卡师多了一个真正意义上，随时可以施展的能力！

    当然。

    仅限于原卡中封存的那个能力！

    可是……

    这意味着什么？

    这是技能栏啊！

    可以放置任意技能的技能栏啊！

    不限制职业！

    不限制星级！

    ……

    “牛批！”

    陆鸣看着热血沸腾。

    他甚至有一种，制卡师竟如此霸道的想法！

    毕竟，能挣钱、能制卡、还有一个技能栏，或许以后实力提升之后，还可能会有更多的技能栏！

    牛批到炸！

    不过。

    他很快冷静下来，然后翻开另一本书的时候，才发现原来同样的内容，不同的作者写出来，完全不同！

    上本书的畅想和未来太多！

    而这本书……

    则是严谨的规则和内容。

    原卡的位置，相当于一个无限制的技能栏！

    这句话本质上没错，但是实际生活中，你就会发现，这个技能栏的局限性简直太大了！

    首先，虽然没有限制星级，但是原卡本身只能封装不大于自己的能力，太强的，可能直接封装失败！

    其次。

    对于一个制卡师而言，使用原卡凝现的几率有多少？

    如果常用……

    如果里面放置一个超阶能力……

    请问你还制卡么？！

    毕竟。

    一旦你制作别的卡牌，原卡纹路就会重置，下次想要使用这个超阶能力，还得再一次重新封装……

    既如此。

    还不如干脆的用卡牌施展？！

    这才是最大问题！

    很多时候，一张制作好的卡牌，可能比原卡凝现效果更好。

    毫无意义！

    所以。

    大多数情况下，原卡凝现的作用，在于卡牌消耗完毕，凝现出原卡中的纹路，来进行最后的挣扎……

    仅此而已。

    所以。

    哪怕面对这么多次四星以上制卡师，他也没怎么见过原卡凝现这个东西，甚至李昊然也从未闪过。

    因为——

    鸡肋！

    不是每个职业，四星都是蜕变期。

    诸如剑卡师这一类职业，剑胎能否凝现，直观的影响到战斗力，而制卡师……原卡是否凝现求用没有！

    原卡凝现唯一的作用，就是突破四星！

    真的。

    制卡师是什么职业？

    辅助啊！

    原卡凝现，需要消耗能量！

    因为整个卡牌，都属于能量凝聚的，所以原卡凝现做出来的卡牌，必然要消耗大量的能量！

    而且因为纯能量凝聚的原因，一段时间不使用，卡牌就会消散。

    这两点，对于大多数制卡师而言，足以致命！

    毕竟。

    他们要一个短时间内存在的一次性原卡有什么用？

    没用！

    所以。

    四星对制卡师而言，仅仅只是一个能量蜕变的过程。

    仅此而已。

    原卡凝现什么的……

    呵呵。

    “……”

    陆鸣看完也是一脸懵逼。

    这种感觉，就像是考研的时候，老师告诉你，毛概什么的，虽然是必考，虽然很重要，但是仅仅只是为了考试，只要通过了，以后根本用不上哈哈哈哈！不用太在意，只要学会怎么考高分就是了！

    而眼下……

    就是如此。

    甚至原卡凝现的攻略，大多数是如此。

    《如何快速原卡凝现》

    《有史以来最快的原卡凝现攻略！》

    《原卡凝现从速成到废弃》

    《有些方法为什么剑胎不能用原卡却可以？》

    等等。

    诸如此类。

    大义基本上，就是很多快速凝现职业核心的方法，都是有后遗症的，但是后遗症对原卡来说，根本不用担心！

    比如——

    职业核心会变得脆弱。

    比如——

    职业核心会变得笨拙。

    等等。

    不同的方式，可能有不同的副作用。

    但是，在这些书中，原卡都是可以快速突破的，毕竟，原卡就算笨拙一些，脆弱一些，也没有丝毫影响。

    行吧。

    陆鸣算是明白了。

    原来现在制卡师的大众突破，竟是如此么？

    牺牲原卡……

    真的是……

    无语。

    陆鸣摇摇头。

    看来，这些攻略对他们剑卡师无效了，因为剑卡师的职业核心，必须保证原卡的完整度，甚至更强！！！

    他们的原卡，可是要拿出来的战斗的！

    甚至硬刚剑胎的！

    牺牲原卡？

    简直可笑！

    更何况……

    陆鸣看着‘原卡凝现’心神微动。

    这玩意对其他人来说，或许鸡肋，但是对他来说，简直太有必要了！

    比如——

    他原卡中还有一个坟头卡没有制作成功呢！

    如果他现在可以原卡凝现，是否意味着，他可以直接凝现出一张‘拥有坟头卡功能’的原卡？！

    可以直接使用的那种？

    如果这样的话……

    陆鸣双目发光。

    原卡凝现，才是他最强大的蜕变！

    “凝现！”

    “必须凝现！”

    陆鸣心潮澎湃。

    攻略先不用看，直接试试？

    攻略什么的，一般都是在官方概念的基础上延伸的，陆鸣打算直接试试官方的原卡凝现技术！

    于是。

    陆鸣翻开官方文档，按照上面的介绍，开始尝试着原卡凝现。

    嗡——

    淡淡流光闪烁。

    陆鸣心中，构建出一个原卡的模板，然后用能量渐渐凝现……

    眼前。

    一个原卡的能量框架出现。

    嗡——

    嗡——

    能量缓缓凝聚。

    忽然。

    砰！

    一声脆响。

    漫天荧光化作晶莹剔透的光点逸散。

    失败！

    再来！

    陆鸣再次尝试。

    依旧失败！

    “难道是因为坟头卡纹路太强？”

    陆鸣沉思。

    于是。

    他将原卡中纹路换成水果忍者。

    嗡——

    原卡凝现。

    失败！

    于是。

    陆鸣干脆将原卡中的纹路全部驱散，再次尝试原卡凝聚，依旧失败，不得不承认，原卡凝聚跟上面的纹路没有关系。

    哦。

    也对……

    毕竟连无法学会的纹路都可以直接凝现！

    从某种意义上来说，原卡凝现，就是以原卡为‘模板’，直接临摹出一个一模一样的可以使用的原卡！

    既如此。

    上面什么纹路，根本不重要！

    毕竟……

    难点在于‘临摹’这个技术！

    “脑阔疼。”

    陆鸣叹口气。

    官方公布的原卡凝现，是难度最高的！

    而基于官方技术的各种攻略，各种改良版，难度非常低，但是偏偏会降低原卡的各种功能，根本无法使用！

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻。

    既然制卡师的攻略无用，那就看看其他职业的？

    比如——

    剑修？

    于是。

    陆鸣再次寻找关于剑胎凝现的内容。

    只是，让他遗憾的是，人家的剑胎本就非常强大，唯一需要做的，就是把剑胎从意识海中拿出来……

    仅此而已。

    所以，剑修突破的重点，在于“拿”出来。

    “好像不太适合。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    唔……

    他忽然想到了刚突破不久的高小晴。

    这姑娘好像是阵法师，她既然刚刚突破四星，对于凝现这个东西，应该有一定经验，就是不知道阵法师……

    嗯。

    陆鸣给小晴姑娘打了过去。

    许久。

    高小晴接通电话。

    “你、你好。”

    高小晴声音还是那样羞涩。

    “你好。”

    陆鸣微微一笑，“我想问一下，你们阵法师突破四星需要凝现么？”

    “需要的。”

    高小晴顿了顿，“我们阵法师的凝现，可能跟一般职业不太一样，是凝现出一个一次性施展的阵法……”

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮，“我们制卡师也是这样。”

    “真的？”

    高小晴惊讶。

    “嗯。”

    陆鸣充满期待，“你是怎么凝现的？”

    “呃——”

    高小晴有些不好意思，“那个，他们说凝现需要能量强度极高，然后稳定性又要特别高什么的……”

    “我三星巅峰之后，职业核心不够强……”

    “后来。”

    “后来就用血液浸泡……”

    “就、就成了。”

    高小晴越说越不好意思。

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    血液？

    哦，想起来了。

    传闻中，一些强大的凶兽血液浸泡职业核心，可以大幅度职业核心的强度、稳定性等等，非常实用。

    如果有可能，泡一泡总归是好的。

    “你用的什么凶兽血液？”

    陆鸣下意识的问道。

    “……”

    高小晴低声道，“我自己的。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    牛批！

    不愧是拥有体香的女人……

    “你用了多少？”

    “不、不知道。”

    高小晴声音越来越小，“当时药效太强，我就每天放点、每天放点，慢慢的好像就成功了……”

    陆鸣：“……”

    这让他怎么模仿？

    他觉得吧，他要是按照这种放法，会失血而亡……

    不过。

    终究是人家的经验之谈。

    “谢谢！”

    陆鸣感谢。

    “不、不用。”

    高小晴顿了顿，忽然小声说道，“如、如果你需要的话，我也可以帮你……就是不知道还不够不够……”

    “……”

    陆鸣肃然起敬。

    小晴妹子，好人呐。

    可惜。

    让一个水灵灵的妹纸放血养自己的原卡，怎么感觉怪怪的……

    “不用。”

    陆鸣微微一笑，“我会想办法的。”

    “好、好的。”

    高小晴赶紧挂了电话。

    天呐！

    自己刚才说了什么！

    哎呀，羞死人了，怎么能说出那种话，虽然说是为了报答当初救命之恩……

    然后。

    一回头，她就看见高天狼用三尺白绫吊在墙上，挂在半空中，一副生无可恋的表情。

    “哥？”

    高小晴惊奇，“这是什么新的锻体方式？”

    “哥哥加油！”

    高小晴鼓励道，“我去修炼啦~”

    说完。

    她就走了。

    “……”

    高天狼面无表情。

    许久。

    他默默的自己下来。

    完了。

    妹妹的心思完全不在自己身上了……他自杀都没人搭理了。

    他心在滴血。

    妹妹体内的那神奇丹药，不仅仅是她师父弄的，还有自己辛辛苦苦求来的，这才有了妹妹的特殊体质！

    而现在……

    她居然用自己给她弄出来的血液，去养别的男人……

    扎心！

    高天狼看向远处。

    咬咬牙，又回去修炼了！

    七星！

    一定要突破七星！

    只有突破七星，才有可能击败陆颜！

    然后……

    打陆鸣一顿！

    我的妹妹，绝不能被这个家伙拱了！！

    于是。

    刚出关不久的高天狼，再次闭关修炼。

    ……

    而此刻。

    陆鸣挂了电话，正在研究原卡凝现方式。

    小晴姑娘的凝现方式……

    嗯。

    怎么说呢？

    有些私人，咳咳……

    还是算了。

    毕竟是人家女孩子的血……

    哎哎哎。

    想想就很羞耻的样子。

    算了。

    传闻中，不仅仅一些凶兽血液有这种效果，它们的其他体液也可以，比如传说中的龙涎本质上就是口水……

    诸如此类的。

    效果一样惊人。

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻，把原卡叫过来，“你说，一些七星凶兽的体液对你有没有淬炼效果？！”

    “七星？！”

    原卡登时兴奋起来。

    卧槽。

    卧槽！

    不愧是陆鸣！

    那边刚吸收完六星，这就开始准备七星了？它跟了陆鸣这么久，第一次觉得，陆鸣终于像个人了……

    太好了！

    这家伙为了他准备七星血液呢！

    “有！”

    “有！”

    原卡兴奋异常。

    如果能有七星血液融合……

    “那就好。”

    陆鸣放心了。

    “嗯……”

    陆鸣沉吟道，“七星凶兽血液不太好弄，不过它们总要生活的吧？找一个七星生活的区域，找一些尿液和粪便没啥问题……”

    “？？？！”

    原卡惊了。

    你疯了吗？！

    “你跳啥？”

    陆鸣奇怪的看了它一眼，“夜明砂、五灵脂、白丁香之类的药材，都是粪便啊……七星凶兽的粪便，应该效果更强的啊……”

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光，竟要当场自爆！

    甘梨娘！

    管你什么五灵脂、夜明砂……老子才不要在粪便里泡澡！

    不活了！

    你敢弄来粪便，老子就死给你看！

    “……”

    陆鸣沉默许久，只能作罢。

    哎。

    一点苦都吃不了。

    现在的灵体，真是一届不如一届了啊……

