    “神圣守护！！——”

    就在这时，一道震喝声响起！

    远处的守护之神海姆达尔直接调动起神力，猛地挥动了手中的权杖！

    一瞬间，一道泛着淡金色华光的光罩将奥尔布达和凡赛堤两人给笼罩在了里面！

    顿时，奥尔布达和凡赛堤两人松了口气！

    要知道，守护之神海姆达尔的的修为可是夺天境大成，其防御力在整个诸神国度中都能排进前列！

    有海姆达尔相助，他们自然不会出事！

    可是，他们根本没高兴几秒钟！

    哐当！！！——

    一道天塌一般的撞击声响彻而起！

    紧接着，只听见“咔嗑咔嗑”的破裂声响起！

    只见，那道淡金色的防御光罩直接被撞碎！

    没有了防御光罩的抵挡，十八条剑龙更是肆无忌惮，带着狂暴的龙吟咆哮，怒冲而上，刮起剧烈的强风！

    这一刻，奥尔布达和凡赛堤两人已经彻底吓傻了，第一次感觉死亡离自己这么近！

    要知道，他们作为诸神国度主神的接班人，在虚无之界，向来都是高高在上，将所有种族都踩在了脚下！

    可如今，竟然被一个人类给逼到了绝境！

    这简直是匪夷所思！

    这时，奥尔布达和凡赛堤也没有就此等死，而是疯狂地调动起神力，朝着那十八条剑龙打出了一道道攻击！

    可是，让他们绝望的是，他们打出的攻击即使再强，也根本难以抵挡这十八条剑龙碾压而脚步！

    “不……我不想死！我不想死！！”

    “不！！不！！——”

    奥尔布达和海姆达尔连连摇头，歇斯底里的恐惧涌上了心头，嘶声大喊！

    可很快，只听见“蓬蓬”两声闷雷之声！

    两团血雾飘散在上空，奥尔布达和海姆达尔两人瞬间死亡，连尸骨都没有留下！

    这一刻，除了独孤求败和李白等人，所有人都被彻底震惊到了！

    刚才，叶飞一招秒杀八千多神兵神将，已经让众人震撼的不轻！

    但现在，在见到叶飞一招秒杀了两大准神时，众人心中的震撼，已经无法言说！

    毕竟，叶飞这一次可是同时斩杀了两大准神啊！

    关键还是在诸神国度所有主神的眼皮子底下斩杀的，这无疑是重重地扇了这些主神一记耳光！

    是以，因为这一切发生的太快，快到让所有诸神国度的人都没有立马做出反应！

    而且，以为守护之神海姆达尔出手，其他人也都以为能够挡住叶飞的攻击！

    可哪知道，根本挡不住，即使是一大主神，两大准神，也挡不住这小子的攻击！！

    这时，诸神国度的所有人已经是面色铁青，他们越发意识到，叶飞的战力，已经超出了他们的想象！！

    不过，“华夏守护联盟”的人，以及神殿的奥斯顿等人，犹如打了一记强心剂，纷纷振臂高呼！

    “老大威武！！”

    “剑神万岁！！”

    “盟主万岁！！”

    此时，索尔已经彻底震怒，暴跳如雷！

    他死死地盯着叶飞，怒声咆哮道：“小子，你这是找死！找死！！

    我会彻底将你斩杀，用雷霆洗刷我们神族的耻辱，将你碎尸万段！！”

    说着，他高举手中的雷神之锤，震声道：“神族所有将士们都听着！当年就是这些家伙将我们神族的尊严给踩在了脚下！

    如今，我们的复仇之日已经到了！给我拿起手中的利刃，将这些家伙全部斩杀，洗刷我们神族的千年耻辱！

    所有人，随我一起，杀！！”

    话音一落！

    索尔手持雷神之锤，化作一道流光疾电，率先怒冲而上！

    “杀！！——”

    其他主神也怒喝一声，带着剩下的五大准神，四大大天使长，六大巨人，两万多神兵神将，一起跟随而上，发起了冲杀！

    两万多人一起碾压而上，黑压压一大片，犹如山洪决堤，大海翻卷而至，整个天地都风云色变！

    眼见这两万多人一起攻杀而来，叶飞神情肃穆，缓缓抬起手中燃烧着金色和黑色双重火焰巨剑！

    他目光如电，身躯凛凛，盯着前方，朗声道：“各位前辈们，兄弟们！最后决战的时刻到了！

    这一战，是输是赢，都将改写人类的历史！

    所以，能否挽救华夏，挽救人类命运，就全看大家了！”

    “杀！杀！杀！！——”

    顿时，所有人都振臂高喊，热血沸腾，战意昂扬！

    而且，因为叶飞提供的丹药，所以，除了少数实在无法战斗的，在场的大部分战士和武者都恢复了体力和精神，站了起来！

    只要没有倒下的武者，即使是断了手脚的武者，都强撑着站了起来，决定拼死一战！

    这一刻，叶飞也成为了所有人的主心骨！

    而且，在叶飞的号召下，所有人都将生死抛在了脑后，决定放手一搏！

    虽九死其犹未悔！

    “杀！！——”

    叶飞直接挥动了手中的巨剑，率先怒冲而出，迎击而上！

    所有人都跟着叶飞一起，朝着诸神国度的所有人发起了冲杀！

    数万人同时出动，整个天地间都响起阵阵闷雷之声，犹如引发了地震海啸！

    哗哗哗！！——

    隆隆隆！！——

    天地震动，所有小岛都跟着狂震不已，巨浪翻滚，冲天而起！

    顿时间，一场惊天动地的万人大战再次打响！

    此时此刻，全世界所有人也都在密切地关注这场终局之战，心都拧到了一起！

    毕竟，所有人都知道，这一战的输赢，将会彻底改写人类的历史和命运！

    输了，所有人类都将灭亡！

    只有赢，才能驱散黑暗，迎接光明美好的明天！

    这时，大战已经开启！

    上空中，小岛上！

    能量碰撞声，兵刃交击声，人们的嘶吼声，咆哮声，不绝于耳，响彻天地间！

    这时，叶飞带着十八条剑龙，一路横冲直上！

    是以，叶飞的目标很明确，就是要斩杀这诸神国度中最强的雷神索尔！

    “滚开！滚开！都给我滚开！！”

    叶飞怒声狂吼，身形化作了一道黑金色的剑芒，一路狂冲，并且不断地挥动手中的巨剑！

    唰唰唰！！——

    一道道破空声，空间撕裂声响彻当空！

    叶飞所挥出的每一剑，都优美绚烂，犹如长虹贯日，犹如流星在上空划过！

    但每一剑所宣泄而出的剑意，却是霸道而致命！

    噗噗噗！！——

    一团团血雾飙射，一道道血柱冲天而起！

    凡是挡在叶飞前方的神兵神将，都被叶飞给强势斩杀！

    一具具残肢断臂的尸体从高空中坠落，将下方的岛屿和大海给染得血红一片！

    至于跟随着叶飞咆哮碾压而上的九条金色火焰剑龙和九条黑色火焰剑龙，也将挡在前方的所有神兵神将给碾碎！

    这一刻，叶飞俨然化作了一尊执剑魔君，神挡杀神，魔挡诛魔！

    叶飞身上已经被鲜血染红，脸上也布满了血渍，双眸跳动着炽盛的黑金色火焰，双瞳血丝弥漫，整个人都杀红了眼！

    是以，在叶飞看到自己的女人、兄弟和家人都被打成了重伤，差点死在诸神国度这些家伙手里时，叶飞已经是满腔怒火！

    如今终于有了一个宣泄口，叶飞自然是尽情地宣泄自己的滔天怒火！

    所以，大战开始才不到三分钟，已经有两三千多名神兵神将死在了叶飞的手中！

    原本准备继续攻杀叶飞的神兵神将，这会儿已经都吓得快崩溃了，一个个都离叶飞远远的，浑身颤栗，根本就不敢靠近！

    “这……这小子简直就是个魔鬼！！”

    “太恐怖了……这小子的实力实在是太恐怖！！”

    “我们……我们根本就不是这小子的对手……还是去对付其他人吧！！”

    这时，这些神兵神将颤声议论着，根本就不敢直视叶飞！

    没办法，叶飞身上所爆发出来的威压和气息实在是太过于恐怖，而且身上宣泄而出的杀意，更是如有实质！

    所有神兵神将都感觉自己好像被一团死亡阴影给笼罩，让他们如坠冰窟！

    这时，叶飞站定在上空，十八条剑龙盘旋在周围，冷漠地看着前方数千名神兵神将，邪笑道：“你们不是想要杀我，不是想要立功么？来啊，那就一起上啊！

    一个一个上，老子可杀不痛快！哈哈哈！！……”

    叶飞仰天狂笑，将这数千名神兵神将都视为了蝼蚁草芥！

    “臭小子！少给我狂妄！我来会会你！！”

    这时，一道宛如雷鸣般的震喝声传了过来！

    紧接着！

    哐！哐！哐！！……

    天空传来阵阵宛如撞钟一般的脚步声！

    叶飞抬眼望去，就看到，一尊高达七八十米，浑身上下金光闪闪，整个身躯都由金石打造的巨人迈着如同擎天立柱一般的双腿，朝着这边走了过来！

    是以，来的这尊巨人，正是十大巨人中的金石巨人！

    看到金石巨人到来，所有神兵神将立马让开了一条道，退到了两旁！

    叶飞静静地看着这尊庞大的金石巨人，淡淡地道：“我要杀的家伙是雷神索尔，而不是你，滚开，别挡道！！”

    金石巨人俯瞰着叶飞，放声狂笑道：“小子，不要觉得自己有点本事，就以为自己天下无敌，将所有人都不放在眼里！

    就凭你，根本就没资格与雷神大人交手！！”

    “是么？”

    叶飞眯了眯眼，道：“虽然有点麻烦，但杀了你，再去找索尔那个家伙，应该也花不了多长时间……”

    金石巨人听到叶飞的这句话，顿时怒火冲天！

    “臭小子，你竟敢小看我！找死！！”

    金石巨人怒吼一声，直接抬起一拳，朝着叶飞轰砸而去！

    隆！！——

    一拳轰出，犹如惊雷炸落，这方空间都如同玻璃一般，被砸碎，出现了一道道裂痕！

    虽然金石巨人这一拳的力量非常强悍，但叶飞依旧很是不屑！

    这尊金石巨人的修为也就洪荒境小成罢了，对现在的自己来说，根本就不够看！

    所以，在金石巨人一拳轰杀而来的刹那，叶飞戏谑一笑，将手中的巨剑朝着上空一扔，而后抬起燃烧着双重火焰的右拳，直接迎击而上！

    一道道金色和黑色力量波纹，顺着叶飞的拳头传递而出，一金一黑两条火龙更是在叶飞的右臂上缠绕了一圈，而后怒冲而上！

    “升龙拳！龙吟！！——”

    “吼！！——”

    一拳轰出，一道古蛮沧桑的龙吟声响彻而起！

    哐！！！——

    一大一小两拳重重地撞击在了一起，爆发出天崩之声！

    两拳撞击，所爆发出来的力量格外凶悍，空间震颤，一道道金色和黑色波纹扩散而出，将这方天空的空气撕裂，空间碾碎！

    而且，两拳碰撞出来的力量，更是将下方的大海都给震动，一道道巨浪，如同火山喷发一般，冲天而起！

    金石巨人俯瞰着叶飞，狞笑道：“你小子不过是一个剑修，竟然敢放弃自己的优势与我比拼力量，简直是可笑至极！

    我告诉你，你的力量根本就……”

    然而，金石巨人的话还没说完，双瞳顿时一缩，脸色发生了巨变！

    本来他以为自己这一拳肯定能将眼前这小子给轰飞，就算杀不死他，也能轰断他的手臂！

    可现在，他却忽然感觉到一股如同火山爆发，山呼海啸般的狂暴力量席卷而来！

    他拼命地调动力量，想要抵挡，可是却根本挡不住！

    “呃！！——”

    金石巨人直接闷哼一声，整个人如同一座大山一般，倒飞而出，足足飞出了七八百米远，愣是将那些正在激战的神兵神将都给撞飞了出去！

    这时，周围那些本来在观战的神兵神将见此一幕，愣是惊讶的眼珠子都快瞪出来！

    毕竟，这视觉冲击力实在是太大了！

    一个如同大山一般的巨人，竟然被一个渺小的人类给一拳轰飞了？！

    据他们所了解的，那些修炼剑道的武者，一般都是剑术高超，力量很一般么？

    可这小子怎么跟一般剑修不一样？

    简直是见鬼了！

    而起，就在这时！

    倒飞出去的金石巨人根本还没来得及稳住身体，一道朗喝之声直接从上方传了下来！

    “升龙拳！龙怒！！——”

    金石巨人浑身一颤，猛地一抬头，就看到一只燃烧着金色和黑色火焰，缠绕着金色和黑色火龙的巨拳碾压了下来，宛如一枚火陨镇压而下！

    “浑蛋！！！”

    金石巨人咆哮一声，闪避和反击都已经来不及了，所以只能抬起粗壮的双臂抵挡！

    下一秒！

    哐当！！！——

    这一拳重重地轰在了金石巨人的双臂上，犹如陨石撞击在了一座金石大山之上，发出崩雷巨响！

    然而，这一拳虽然轰砸在了金石巨人的双臂上，但金石巨人却是毫发无损，双臂没有任何损伤！

    “哈哈哈！！……”

    金石巨人望着上空，狞笑道：“臭小子！我全身上下可是由金石打造的，无坚不摧，任何攻击对我都没用！！”

    “真的没用么？”

    叶飞嘴角一挑，淡淡地反问了句。

    “什么意思？”

    金石巨人精神一振，没有反应过来。

    叶飞没有回应金石巨人的话，而是瞬间将双重剑意和肉身力量瞬间调动到了八重爆！

    刹那间，可以看到，叶飞身上燃烧的金色和黑色火焰更加旺盛，浑身上下的肌肉也都蠕动了起来！

    而且，能够清晰地看到，叶飞身上的每一条筋脉，都散发着纯金色的光芒，整个人就好像被细密的金丝给包裹！

    此刻，叶飞浑身上下都充满了爆炸性的力量，想要得到宣泄！

    下一秒！

    隆！！——

    一道天崩之声炸响！

    这尊金石巨人顿时浑身一震，感觉一股磅礴的力量涌了过来，让他感觉浑身都传了一股刺痛感！

    紧接着！

    隆隆隆隆！！——

    又连续响起了七重轰鸣爆炸声！

    随着每一道轰鸣声炸响，力量也呈几何倍数疯狂暴增，直到第七重轰鸣声响起时，叶飞这一拳的力量已经暴增了数百倍不止！

    而后，只听见“咔嚓咔嚓”的脆裂声响起，金石巨人那粗壮的双臂已经开裂，随时都有崩碎的迹象！

    “这……这不可能！不可能！！”

    金石巨人整个人都被吓懵了，宛如灯笼大小的双眸中都笼罩着浓浓的惊恐之色！

    此时，他也顾不上与叶飞比拼力量了，而是奋力地想要抽身撤离！

    叶飞冷冽一笑，道：“现在才想跑？是不是晚了？”

    “别……别杀我，别杀我！我也是受神族指使的！”

    金石巨人惊恐地大喊，向叶飞求饶。

    “你们与神族狼狈为奸，伤我女人和兄弟，饶恕不得！！”

    叶飞怒吼一声，左拳一抬，改变了角度，朝着金石巨人的胸膛狂轰而去！

    轰隆！！！——

    一拳轰出，上空中爆发出一股震天动地的轰鸣声，整个上空，散发出夺目的黑金色光芒，犹如宇宙星体坠落！

    “不！！——”

    金石巨人口中发出了最后一声惊恐的大叫……

    下一秒！

    轰！！！——

    金石巨人整个人直接崩碎，四分五裂，化作了一团碎末，落入了大海之中！

    这时，远处正在观战的那些神兵神将这才恍然回过神来！

    “跑！快跑！！”

    其中一个神将惊恐至极地大喊了一声，然后直接逃离！

    其他神兵神将也都纷纷逃离，根本不敢再与叶飞抗衡！

    顿时，叶飞所在的位置好像形成了一个真空地带，方圆百米内，根本无人敢靠近！

    远处的无人机将也清楚地将刚才发生的一幕拍摄了下来，传到了世界各地！

    世界各地，无数的屏幕前，所有人目睹了叶飞的雄风！

