    “噗！”

    朱荣一个没忍住，差点喷出来。

    瞪大了眼睛，他只感觉脑瓜子嗡嗡的，看着罗离的目光变得格外错愕。

    钉子……要干奔驰？

    我特么直接好家伙！

    奔驰的G系列是什么级别？

    那可是自始至终全面碾压宝马7系列的存在啊，国内没有一款越野能和奔驰抗衡。

    无论性能还是价格，奔驰都是妥妥的王者级别！

    跟奔驰干？怎么干？

    国内一辆顶配奔驰，落地价至少200万起步，而且还常常被哄抢一空。

    为什么？

    因为值啊！

    在绝大多数人眼中，奔驰的性能和配置完全对得起它的价格！

    就是这么牛逼的奔驰，钉子居然有勇气挑战对方？

    这……

    这已经不能用牛逼来形容了，这简直就是‘虎’啊！

    “这个……”朱荣想着劝劝罗离，便说道：“我知道你们之前跟奔驰有点过节，但咱也不能跟钱过不去啊，你要不再好好考虑一下？”

    奔驰能这么牛逼，是基于百年的品牌优势，大家认准你牌子，都愿意相信你。

    而且奔驰本身也很牛逼，各项技术都是世界顶尖的存在，别的不说，光是一个底盘技术就不是其他人能拥有的。

    奔驰的底盘可是大名鼎鼎的乌尼莫克，越野性能堪称无敌。

    而钉子呢，什么都没有！

    在汽车领域，钉子就是一张白的不能再白的纸啊！

    而且奔驰可不是国内那些电动车企业，人家可是上百年的老牌霸主了，无论底蕴还是资历，都不是钉子一个新人能媲美的。

    望着朱荣愣神的表情。

    罗离也知道对方是好意，笑道：“您就放心吧，我们既然敢和奔驰叫板，自然是心中有数。”

    见罗离一直坚持，朱荣也就不劝了。

    甚至，他从心底竟然还产生了那么一丝丝错觉……仿佛不久后，钉子真的能硬钢奔驰。

    就像当初硬钢红果那样。

    虽然这个可能性微乎其微，但朱荣还是愿意相信钉子。

    奔驰在国内称王称霸的时间太久了，久到已经没有了对手，在越野车领域，奔驰就是无敌的存在。

    不光是长安汽车，国内很多车企都想干奔驰，只是大家都没有能力罢了。

    ……

    半个小时后。

    签完合同，罗离直接就带着一批长安的工程师踏上了回程的旅途。

    看着罗离上车，然后消失在视野中，朱荣默默拿起手机，拨通一个号码。

    “喂？赵师，我是朱荣，对，已经按照您的要求办妥了，他们刚才已经走了，嗯，好……”

    “不用不用，这是我们应该做的……”

    挂掉电话。

    朱荣的表情变得格外复杂。

    从严格意义上讲，钉子科技现在已经成为了国产企业在世界上的名片。

    之前钉子科技在国内市场狙击红果，导致红果受到了重大挫伤，甚至一度影响到了红果的全球战略部署。

    这一战也是让全世界知道了钉子科技这个名字。

    真正让大家震惊的，是之后的10nm芯片和石墨烯电池！

    两大核心技术直接让红果痛失相关领域的垄断地位，也让全世界真正见识到了夏国企业的强大！

    你不是不给我供应吗，那好，我自己研发，你别后悔！

    事实证明，红果肠子都快悔青了。

    一言不合就突破，这特么是人干的事？

    据朱荣了解，目前红果在国内的市场份额，已经从最早的27.6％降到了现在的13.3％，而且还在进一步衰减。

    这还不算完，除了国内市场，红果在世界市场中还面临着大米、华火的联合围堵，短期内简直是苦不堪言。

    要知道大米、华火等厂商，旗下可是不止一款机型，高、中、低多档覆盖，范围极细极广。

    钉子的崛起虽然对他们有影响，但却并不致命。

    反观红果，却只有旗舰机！

    高傲的红果根本不屑于生产低端机型，业务太过集中，这也是他们如今这么惨的主要原因。

    现在被钉子这么一针对，红果的销售额直接崩塌式下跌，拦都拦不住。

    东方市场的垮台，对于红果的全球战略无疑有着致命的影响。

    据说红果的蒂姆，最近正在全球范围内招募电池人才与顶级化学家，试图研究出一款媲美石墨烯电池的新型电池。

    至于结果，大家有目共睹。

    片刻，朱荣叹了一口气。

    “呵呵，不要辜负赵师的期待，希望能看到你们干翻奔驰的那一天！”

    “加油吧……”

    ……

    刚回到公司，王大龙就兴冲冲的跑了过来。

    “老板，奥迪的工程师已经到位了，他们带来了改进版的Quattro四驱系统。”

    “另外，霍尼韦尔的工程师已经根据我们的发动机完成了涡轮改造，目前正在调试中。”

    听到这个好消息，罗离眼前一亮。

    在他离开的这段时间，汽车悬架系统也已采购完毕。

    设计师们并没有选择统一的前后非独立悬架，而是采用了双叉臂独立悬架。

    这种悬架系统的非簧载质量小、响应较快、制造成本低、发动机及转向系易于布置，且能与多种弹簧相匹配，以此来实现车身高度自动调节……最适合钉子这样的多缸V型发动机。

    所有部件均已到位，现在摆在众人面前的就是如何将他们完美的适配起来了。

    因此，所有工程师开始了夜以继日的忙碌，整个研发中心昼夜灯火通明。

    安慰人的话罗离不太会说，他比较喜欢直接塞钱。

    为了补偿他们，罗离直接给他们发了五倍的奖金，众人瞬间干劲满满！

    又过了几天。

    之前派出去定制机械手的团队小组终于回来了，同时带来了全新的生产线。

    在众人齐心协力下，仅仅用了一个下午就安装调试完毕。

    一切都在按照预定计划，有条不紊的进行中，各个部门进入了疯狂的工作模式。

    整个钉子，宛如一个高速运转的庞大机器！

    ……

    经过长达半个月的忙碌。

    钉子科技的第一辆测试车，终于在众望所归之中下线了！

    这一天，所有人都挤在钉子工厂中，注视着场中那辆庞然大物被缓缓解开红布。

    刹那间，一股强烈的视觉冲击扑面而来！

    硬朗，大气，霸道……这是它带给众人的第一感受。

    对此，罗离表示非常满意。

    这群被王大龙通过各种手段挖来的设计师，水平着实了得，不愧是世界顶级的专家！

    经由他们设计的产品，里里外外都透露着一股奢华感，只是放在那里就格外引人瞩目。

    在具体细节上。

    车身整体采用了优雅的流线造型，在此基础上增加了黑色的前后轮眉，并且门框上的装饰条和外后视镜都采用了亮黑色的涂装。

    配备中网格栅内部，使用单条幅的镀铬装饰条，搭配嵌入式车标的设计方式，造型格外炫酷。

    两侧配备有高亮度的数字照明系统，每一侧的大灯中都有三个强大的LED模块，使数字化大灯组的分辨率达到260万像素！

    它可以在光线较弱的地形中，可以提供更明亮的照明效果，进一步保障了户外行车的安全性。

    此外，车辆的内饰更显豪华气派，方向盘以高档真皮包裹装饰，触感极其细腻，卓越的品质和精致的工艺在车内体现得淋漓尽致！

    工人们里里外外围的水泄不通，瞪大了眼睛，踮着脚尖，满眼都是艳羡之色，大伙不由自主的发出了惊呼声。

    “卧槽，这个太帅了！”

    “太牛逼了！乍一看给人一股豪华的感觉，一点也不花哨，还有这棱角……”

    “我靠，这车头可比大G牛逼多了，看看这颜色，这光泽，这大灯，啧啧……”

    “妈耶，我想下个月买台车！”

    “嘿嘿，这要是开出去，别提多拉风了！”

    “爱了爱了！”

