    第3393章孕妇的担忧

    阮桃一想到自己倘若在婚礼进行时，就要孕吐，那多惨？

    还有，那些来参加婚礼的宾客们，说不定会在心里嘲笑她，小小年纪就未婚先孕，肚子大了,隐瞒不了，才想要结婚什么的。

    阮桃作为年轻的孕妇，加上又是在结婚这种关键时刻，心情起伏变化，很是正常。

    加上阮桃与亲生母亲叶繁又没有在一起长大，她满腔复杂的心情无处倾诉。

    幸好有叶琳琅，她才有一个可以将自己心里话说出来的机会。

    “桃子,你要真的不想举行婚礼，我们现在也是可以取消的。”

    对于叶琳琅来说,作为孕妇、作为新娘的阮桃的情绪才是最重要的。

    阮桃听见叶琳琅这么一说，小嘴一扁，眼眶微红，迟疑道：“婚礼现在怎么可能会取消？”

    请柬发出去了。

    宾客们也要到酒楼了。

    加上接亲的队伍也全都到了。

    阮桃知道自己再怎么任性，也不可能真的取消婚礼。

    倘若真的取消婚礼，她的父母以及夏昭的父母要怎么向宾客们解释？

    叶琳琅走到阮桃的面前，伸手将阮桃轻轻地揽在怀里，柔声安慰道：“阮桃，我知道你这会的心情有可能不好，你担心自己在婚礼上孕吐出来，会闹笑话，但其实你如果愿意，我可以在你上台之前，给你施针，而因为你是孕妇，我们可以和司仪商量,将不必要的婚礼流程进行删减。”

    阮桃还是有些情绪不太稳定,她泪眼汪汪的看着叶琳琅，深呼吸道：“琳琅姐，我没有想到我的婚礼会是这样的，我一直都没有想过我的婚礼会是这样。”

    她一直觉得自己的婚礼，是这个世界上最完美的。

    事实上，夏昭也给了她一个梦幻中的婚礼。

    是她喜欢的婚纱。

    是她喜欢的婚宴现场布置。

    所有的一切，都是按着她的喜欢好在布置的。

    只是阮桃没有想过，婚礼上最大的意外是自己。

    如果说，这一场婚礼有什么不完美的，那就是她。

    “桃子，我不是一個很会安慰人的女人，但我想和你说的是，你是今天的主角，你可以做你想做的任何事，婚礼只是婚姻的开始，两人在婚姻中会遇上各种各样的问题，相互包容和妥协都是基于爱，你如果真的觉得有什么不好,我现在可以叫来夏昭,我们取消婚礼，也可以等你和夏昭的孩子出生后,你瘦到你理解中的状态后，你们再举行婚礼。”

    阮桃摇了摇头，抽了一张纸巾，轻轻地擦拭了一下眼角的眼泪。

    “不，不用。”

    阮桃深呼吸了一口气，哑声道：“我知道在这个世界上，从来都没有什么十全十美的事，我只是一时情绪有些糟糕。”

    “说出来了，心里舒服一些了吗？”叶琳琅问。

    阮桃点点头。

    舒服多了。

    和叶琳琅这么一说，阮桃感觉自己把压积在心里的郁气都倾诉了出来。

    “那我现在让化妆师给你补个妆？”

    阮桃点点头。

    叶琳琅走后，阮桃看着镜子里的自己，贴着红色喜字镜子里的她，露出一个浅浅的微笑。

    (本章完)

