    柳五娘若有所思的点了点头，她想了想后又看着苏娘子问道：“那不喊公爹婆婆，总不能还让人家丫头接着管你叫婶儿吧？”

    “那就喊爹和娘吧。”允弦的脸上绽开了笑颜，俯身瞥了严敏一眼。

    喊了这么多年的苏婶儿和山叔，忽的要让她改口喊爹和娘，到底严敏和苏娘子俩人都有些不大习惯……

    但，苏娘子看向严敏时，那眼神里蕴含了满满的期许。

    “娘……”

    苏娘子一把将她拉起来揽入了怀里，笑的合不拢嘴，眼含两行热泪，颤抖的抬手轻抚着她的后背，小声呢喃道：“傻丫头，以后你就是娘的亲闺女，娘能名正言顺的护着你了。再不怕旁人说你的闲话，你啊你，总算是熬出头了。”

    被深拥入苏娘子怀里的严敏，同时也是鼻尖儿一酸，她的脑海中就像是演电影儿似的上演着这些年来的一幕幕。

    若要说这世上对她最好的人是谁，那莫过于她苏婶儿了。

    甚至是允弦有时都抵不上，毕竟那小子还时不时的发个小脾气，使个小性子。

    严敏这心底思绪万千，她不争气的趴在苏娘子的怀里，哭的跟个泪人儿似的：“娘，你放心，日后我定会跟允弦勤加努力，多赚钱，日后咱家的日子定能越过越红火，也好让你少操些心。”

    身后的苏允弦抬起了手，想要宽慰眼前的俩人，但仔细回味了一下，但却又感觉自儿个是多余的那一个……他的手僵持在半空之中，顿了顿后又落下。

    原本好好的一个敬酒，现在倒是成了大型认亲现场。

    “这俩是我闺中密友，打小便厮混在一块，虽不是嫡系姐妹却胜似亲生一般，日后她俩，你就管她俩喊姨娘，这是你四姨娘，那个是你五姨娘。”苏娘子拿着丝帕，小心擦拭着敏敏眼角的泪珠儿，接着指着前面不远处的柳四娘姐俩对她介绍道。

    还未等到严敏开口呢，苏娘子接着又说道：“她俩终身未嫁，这把年纪怕也是嫁不出去了，这俩手里可不差钱儿，以后我闺女可跟着你俩了，帮你们这俩疯婆娘的养老送终，回头那点儿家当田宅，都得给我家敏敏留着奥！”

    虽她知道苏娘子不过只是一句打趣儿的话，可还是引得她破涕而笑。

    柳五娘哼了一声，甩了甩手中丝帕低声嘟囔道：“人家虽是年岁大了，又不是生不出来崽儿了，赶明儿街上就去找个野男人生个崽儿给我姐俩儿养老送终。”

    欢声笑语一片中，允弦又被他那几个“叔父”们强行拽去一边儿上吃酒。

    前院儿后院儿这一圈儿酒倒下来，旁人宾客倒是没醉，允弦倒是醉醺醺的趴在了桌上。

    “不应该啊。”严敏焦急的让人端来了醒酒汤，俯身一勺一勺的给他往嘴里喂着，一边随口嘟囔道。

    “啥不应该啊，前院儿后院儿统共是十八桌宾客，我姑丈每一位都要挨个儿给人敬酒，遇上那好热闹的还要再拽着我姑丈再喝上两杯，他那肚子才多大点儿，能喝不醉么。”

    严锦玉站在一边儿上，手里还端着一赤红色上面贴着喜字儿的大铜盆儿，盆里还搁着给他姑丈梳洗用的帕子。

    严敏仔细一想，确实是这道理。

    她跟在允弦边儿上不过是个陪衬，旁人也不会要跟她喝酒，这么前后跑下来，确实，一人一杯酒也该给他灌醉了。

    “得了，你帮我跟你奶奶说一声，就说你姑丈醉了，后面的事儿还要劳烦她来操持。我来帮你姑丈梳洗，我们便先歇下了。”严敏说着从锦玉的手里接过那铜盆儿给搁在了桌上。

    接着她搀扶着走路都摇摇晃晃的允弦往里屋床上走。

    严锦玉站在身后，嘴角噙着一抹坏笑，“洞房花烛夜，春宵一刻值千金哟！”

    还未等严敏来得及收拾这小子，他撒腿可就往门外跑，顺手还带上了门。

    她气恼的叹了口气，接着拿起了丝帕沾着温水，小心翼翼的一点点擦拭着允弦的脸颊。

    清俊的颜脸上挺拔的鼻尖，狭长深邃的丹眸之上，那一对英朗的剑眉显得一副正派十足。

    还记得她刚来苏家的时候，这脸还不是这样儿呢，还是一张肉乎乎的包子脸呢。

    一眨眼，可竟长成了英俊倜傥的少年郎。

    在帮允弦宽衣的时候，其实严敏的心中还是有些许忐忑的……

    虽说他们现在是“合法夫妻”，但，贸然的给他宽衣解带，若是此刻允弦醒了刚好撞见，会不会显得她太不矜持？

    但严敏的余光瞥到允弦的脖颈底下不知何时沾染上了些许红色，兴是那喜服掉颜色，亦或者是旁的什么沾了上去，犹豫了半晌她还是打算帮他脱去外衫。

    严敏拿着丝帕小心翼翼的在他的身上擦拭着，即便是他躺着不动弹，可他那结实的臂膀上扔能隐约瞧见那棱角分明的沟壑，健硕的腹肌伴随着他的呼吸，一颤一动的。

    她不过就是出于好奇，伸手轻轻地在他的肌肉上面戳了戳……

    软软的弹弹的，哈哈，原来腹肌是这样啊？

    严敏捂着唇，噗嗤一声笑出了声。

    岂料此时，一只有力的的大手反手将她的手掌裹入掌心之中，他的动作来的太过迅速，着实是将严敏吓了一跳。

    她猛地一惊，险些没把床上的水盆子给打翻在地。

    兴也是做贼心虚，严敏都不敢睁眼去瞧他。

    “敏敏，敏敏……”少年昏昏沉沉之际，嘴里还在轻唤着她的名字。

    “不对我该改口，喊你媳妇儿了。”

    他的嘴里嘟嘟囔囔碎碎念着，接着还未待到严敏反应过来便直接一把将她给揽入了怀里：“媳妇儿，今儿个咱俩大礼已成，也拜过了天地，这下一步，你晓得，该做什么吗？”

    咳咳，下一步？

    啥，洞房？

    严敏的双颊绯红，喉咙干涩发紧，着实说，这事儿她还真是没有仔细想过。

    苏允弦的怀抱暖暖的，将她给环的死死地：“你现在，总算是我的人了，我等这一天，等的好苦啊。”

