    朱楹已经是贴近了上来，就这么的一个想法，不会有半点的含糊不会有半点的迟疑，攻击呢，这是朝着对方的身上完成了覆盖，在这完成了覆盖的情况之下，那对方还有活下来的可能啊？

    不得是一命呜呼走向了灭亡啊？

    朱楹就让对方一命呜呼走向灭亡好了。

    叮，叮！

    眼花缭乱的攻击，眼花缭乱的覆盖，目前，对方这是有点扛不住！

    有点扛不住也是抗住了。

    叮！

    这不，继续的攻击，也不会是在乎你是个什么情绪，该来的，还是会来，在这数次不间断的这么一种情况之下，这是要给与你这是带去了沉重的打击才行。

    对方告诉自己，冷静！

    不管是如何的情况也一定一定是要冷静了下来，嗯，平心静气，一定是不要被对方给影响到情绪，这样子，真的是不合适。

    叮，叮！

    攻势如虹，攻击再来！

    这是再一次的完成了覆盖！

    可以看得出来，不将你给逼疯简直就是不可能，人家是无所谓了，就看你了。

    金大通这情绪简直就是相当的是糟糕，怎么会这样呢？这个狗东西，怎么就将事情发展到了这样呢？

    恨不得就是要将这个狗东西碎尸万段都好啊，从未是想过会是如此一般的失败，今日遇到了对方，对方这是一点面子都不给，就没有想到对方是这种人，特么的，心里烦啊，很是烦啊，烦躁得那就不是一点半点的这么一种感觉啊。

    砰！

    一掌，打在了金大通的身上，诶，想打你，就打你，想怎么打你，就怎么打，怎么命中都行，就问你抓狂不抓狂吧！

    “我呢，是这么的来想的，适可而止！”

    金大通说道。

    结果，朱楹这是一点含糊都没有，这不，冲上来就是一刀子稳准狠之下就朝着金大通的身子骨之中扎了进去。

    刚刚是用刀枪棍棒的攻击，然后冷不丁是用双手。现在呢，这又是在你认为会是用双手的情况之下冷不丁用刀子，简直就是让人防不胜防的这么一种感觉，你完全是不知道对方下一次的出招会是刀子还是双手。

    不过，就从此刻的这么一个情况之上来看，还能是有下一次么？

    就这一次，直接就是可以将你一把过了好么。

    就这一次，直接就是可以送你上路了好么。

    这不，这一刀子不管不顾就得是要刺穿了心窝子，一点迟疑都不会有。

    而，此刻这金大通只能是被动的抬起双手就这么的合十了起来将刀子给死死的控制，绝对绝对是不让刀子向前寸进而一步，一步都不允许，半步都不允许。

    人家呢，那也是个执着倔强的小崽子，你越是不让人家前行寸进而一步，人家就得是要前行寸进给你看看，得是要让你知道知道这样子的一个道理，那就是这局势并不掌握在你的手心之中而是掌握在了人家的手心之中。

    人家这是想如何就可以如何想怎样就可以怎样。

    噗嗤一声！

    这刀子，这是一点点的就朝着身体之中没入了进去，这是不给你逼疯了那是绝对不可能的事情。

    这，这简直就是让人心慌意乱啊，如此一般都拦不住这刀子前行的步伐，这是个什么情况啊？让人有点抓狂的样子啊。

    就这样，在这朱楹的操持之下，这金大通没有活下来的可能，得罪了不应该得罪的人，还想活下来？想什么美好的事情呢？

    这就压根是不可能。

    金大通搞定，大军压境。这不，直接就是压迫了上来，真的是非常非常凶的这么一种感觉，这是看着就是相当的吓人，就这样子的一个杀伤力，你还敢于争锋？

    争锋就是找死。

    是找死的节奏。

    就这样，大家这是被吓破了胆，下意识的就是让开到了一边，谁愿意抗，谁去抗，他们反正是扛不住了。

    朱楹带着大家十分之顺利的就跟自己的团队汇合到了一起。

    这一次的潜入，这是直接就是构建了起来本地的自由之城势力，以为自由的这么一个目的，吸引着更多的人想要是抛弃了自己的地盘到敌占区去。

    这不，这岛国之上的本土内部那是非常非常的不稳定，就从此刻的这么一种情况之上来看，这么的一直的不稳定下去肯定不是个事，事情啊，还得是要解决才行，不解决就会是非常的麻烦。

    一道身形出现在了边界之上。

    这不，这是双眸直勾勾的盯着这城门看着，他利用弓箭将一封书信给射了上去。

    不多久以后，这城门之处就出现了一个人，来人不是朱楹又是谁？

    对方的目的是要跟朱楹谈一谈，好，那就跟对方谈一谈，看看对方到底是有什么样子的想法。

    朱楹淡然的看着对方。

    对方呢，这是盯着朱楹也不知道是应该如何的开口是好，总感觉朱楹不是一个可以沟通的人，总感觉就算是你真心的跟对方沟通，换来的也就是朱楹的搅屎棍而已。

    烦躁啊，这么的下去可真的是很烦躁啊。

    怎么办是好呢？

    “我想跟你交流一下看看这不一样的意见，我呢，那是希望跟你通过沟通的这么一种方式，彻底的就是将误会说清楚，不知道可以不可以！”

    “我们有误会么？”

    朱楹问道。

    使者有点不做所错，这个该死的家伙这么的来说话你这是让人如何的来应答？

    这心情，瞬间就是变得不是很好了起来。

    “是这样子的，你看是不是这么的一个情况，其实，我们可以合作！”

    “那你让你的那些下属无条件投降，我的大军要进去，从此以后我们就合作了！”

    “是合作，不是低头给你当奴隶，你懂不懂啊！”

    “我懂啊，你没有把握，所以要合作，那就让你的下属来投降啊！来呀，我等着呢，投降来！”

    朱楹说道。

    对方这怒火可真的是瞬间就起来了。

    就从未是想过这事情会是发展到这样子让人生气让人抓狂的一种地步，特么的，气人啊。

