    花果山震动。

    惊醒了正在闭关的孙小圣。

    好在有封天阵阻挡，不然水帘洞又要遭殃了。

    “讨厌的家伙！”

    孙小圣皱了皱眉头。

    他正处于闭关最紧要的时候，之前系统赠送的空间大道法则正处于领悟的关口。

    却被十八罗汉一人一巴掌给惊扰了。

    就如同起床气一般，孙小圣很生气。

    后果自然很严重。

    “孙子们。”

    “有人找爷爷的麻烦，该怎么办？”

    孙小圣看向盘坐在周围的葫芦娃。

    “凑他！”

    葫芦娃举着肉乎乎的小拳头，呼喊道。

    “怎么揍？”

    孙小圣又问。

    “往死里揍！”

    大娃挥动着沙包大的拳头，恶狠狠道。

    “没错。”

    “现在，水帘洞外就有一帮坏人，打扰爷爷修炼。”

    “去帮爷爷揍他们！”

    孙小圣指着洞口，身体却一动不动。

    区区一群太乙金仙，根本犯不着他来动手。

    七个葫芦娃闭关太久了，需要一场实战来检验一下实力。

    而十八罗汉算是送上门来的靶子，当然要好好利用一下。

    “呼啦啦！”

    七彩流光一同冲出水帘洞。

    转眼落在花果山中，对着十八罗汉怒目而视。

    “是他们？”

    哪吒怔了一下。

    太久没见到葫芦娃，他都快忘了，孙小圣身边还有七个超级强力的打手。

    “看样子，恩人是不打算亲自动手了。”

    “不过，这七个小娃娃能对付得了十八罗汉吗？”

    二郎神有些担忧道。

    一向话多的哪吒，这一次都沉默了。

    他也持怀疑态度。

    “七只妖怪。”

    “幼虎不伤人，成虎却吃人。”

    “我等今日便替天行道，收了你等妖怪！”

    十八罗汉大义凌然，一如往常，打着替天行道的幌子，干着龌龊的勾当。

    “爷爷说了，你们都是坏蛋。”

    “是坏蛋，就要打！”

    “弟弟们，我们大坏人！”

    大娃举着拳头，高喝一声，带着六个兄弟直冲云霄。

    七彩流光闪花了十八罗汉的眼。

    等他们回过神来，已经有人被流光顶飞了出去。

    “怎么回事？”

    罗汉瞪大了眼，一个个带着不敢置信的表情。

    自大的他们，竟然被几个小娃娃撞飞了。

    太丢人了！

    “小妖怪冥顽不灵，还不束手就擒！”

    一个罗汉大喊一声，刚要出手。

    却见船红衣的大娃突然变得如大山般高大。

    “现在，谁是小娃娃？”

    大娃一脸戏谑道。

    话音刚落，大娃一巴掌拍下去，顿时淹没了罗汉的身影。

    那看似简朴的神通，却能轻易镇压太乙金仙级别的十八罗汉。

    这可不是修为上的碾压，而是更为高深的层面。

    “这股气息是混沌魔神血脉？”

    二郎神深吸了一口气，却也难以压制神色上的震惊。

    “怎么可能。”

    “混沌魔神不是早就融入天道，成为三千大道了吗？”

    “就连盘古大神也早已陨落，即便是混沌魔神的精血也在巫妖大战时消失殆尽。”

    “这七个小娃娃怎么会有？”

    哪吒咽了口唾沫，这半天他一直张着嘴，不知不觉间已经觉得口渴。

    “本君如何知晓。”

    “这要问恩人了。”

    “不过，值得肯定的是，这七个小娃娃足以应对十八罗汉。”

    “而且是绝对碾压！”

    二郎神不由得希冀一番。

    他自以为突破大罗金仙之后，他也算是神仙当中的佼佼者了。

    但自打来到花果山之后，他见识了太多令人震惊的东西。

    一次次的颠覆他的三观，都开始让他怀疑人生了。

    此时此刻。

    十八罗汉几乎是被葫芦娃按在地上摩擦。

    甚至三娃直接抱着十八罗汉的脑袋，疯狂地敲脑门。

    “不要在敲了！”

    “你就不能换一个人的脑袋敲吗？”

    坐鹿罗汉泪眼汪汪地咆哮道。

    此话一出，当时就接收到了不少怨恨的目光。

    那些都是其他罗汉投来的。

    “不好玩。”

    “你们太弱了。”

    三娃一脸嫌弃道。

    却不忘再给坐鹿罗汉一个脑瓜崩，这才蹦蹦跳跳地朝着另一个罗汉跑过去。

    “不要啊，你不要过来啊！”

    欢喜罗汉一脸惊恐地大喊大叫着。

    他再也不欢喜了，而是满脸惊恐，疯狂地逃窜。

    “撤，快撤！”

    “这花果山里的妖怪实在太强了。”

    “快去禀报我佛！”

    兵败如山倒。

    刚才还气势汹汹的十八罗汉，转眼间逃得无影无踪。

    直到花果山彻底安静下来，哪吒和二郎神还在愣神。

    就这么轻松的解决了？

    连十八罗汉阵都没能施展出来，这帮秃驴便一哄而散，着实令人唏嘘。

    与此同时，六耳和敖烈着急忙慌地赶过来。

    两人一脸凶煞地跑来，打算跟佛门拼命呢。

    却恰好看到十八罗汉逃命的惨状。

    “我去，师尊身边的小娃娃这么强悍？”

    六耳惊呆了。

    “师兄，他们似乎比我们还强呢。”

    敖烈心灰意冷道。

    看着比自己年纪小很多的小娃娃追着十八罗汉揍，敖烈的心哇凉哇凉的。

    仿佛庸才遥望天才，还是那种可能一辈子都无法追赶上的无力感。

    “师弟，咱们还是好好闭关吧。”

    “争取不突破大罗金仙不出关，如何？”

    六耳苦笑一声说道。

    “一百年。”

    敖烈神色坚毅道：“一百年之内，敖烈必定成就大罗金仙，绝不给师尊丢人！”

    说完，他愤而离去，丢下六耳一个人怔怔出神。

    不远处。

    打跑了十八罗汉之后，葫芦娃们一脸不爽地相继返回水帘洞。

    “爷爷，那些闹事的秃驴一点不厉害。”

    “下次，能不能给我们找几个耐揍的靶子玩玩？”

    大娃兴致缺缺地问道。

    “呵呵。”

    孙小圣嘴角抽搐了一下。

    之前的战斗，他都看在眼里。

    哪吒他们震惊于葫芦娃的战斗力，孙小圣又何尝不是如此？

    虽说他有不少法宝在手，到也不怕十八罗汉阵。

    但要赢得轻松，却不容易。

    然而，葫芦娃们却一拥而上，看似乱拳打死老师父，却也展现出了混沌魔神血脉的强大之处。

    “好好修炼。”

    “等你们都突破了，爷爷带你们打真正的坏人。”

    孙小圣淡淡一笑，目光眺望西方，而后露出一个诡异的笑容。?

