    “你……”下一刻梵天的话才到嘴边便咽了下去。

    萧白夜抚着她头顶的手瞬间杀机毕现，突如其来的一击敲在了天灵盖上。

    梵天眼角溢出的血液一滴接一滴的落了下来，看的人惊心又胆颤。

    从方才的情况来看，萧白夜应当很恨梵天，二人会动手也在葭葭的猜测之中，只是万万没有想到，萧白夜会突然出手，梵天当真一点防备也无，上一刻还温柔缱绻言笑晏晏的修士下一刻便突然化身恶血修罗，纵使梵天藏神中期的修为在天下修士间也是说得上名号的人物，可这一刻，在不曾提防之下，面对已入出尘的萧白夜，竟是半点挣扎也无。

    七窍流血，天灵盖碎。根本没有生还的可能。

    便在葭葭惊愕间，却见自梵天体内逃出一团黑气，疯狂的向东方逃去。

    是梵天还仅剩的一丝元神。

    既是动了杀手，萧白夜自然不会轻易罢手，一脚踏出追了上去。趴在地上的葭葭不过只看了一眼，那二人便已不见了踪影。

    两人都不在了，还假装做什么。葭葭低头咬开了那个活结，挣脱了捆仙绳站了起来。

    不过方才萧白夜突然出手，当真是将她吓了一大跳，没有想到他出手那般果断。不过也是，若不是那般果断，以梵天的狡诈，未必杀得了她。

    葭葭站了片刻：“我们还是走吧，左右站在这里也无什么事了，难道还能将萧白夜带回去不成？”

    “可是就这么走了，总有些不甘心。”“他”静默了片刻，又道，“你且等一等吧，以萧白夜的实力，想要抓住梵天的元神，应当用不了多长时间。萧白夜对昆仑仍有旧情，更何况此事因梵天而起，他实力摆在那里，要回昆仑也不是没有可能。”

    葭葭闻言却是摇了摇头：“我总觉得萧白夜不会回昆仑。”

    “你又不是他，你怎能笃定？”“他”似是头一回听到葭葭这般笃定，不由好奇了起来。

    葭葭摇头：“我也说不清楚为什么，但是如他这样骄傲的人，知晓自己如个傻子一般被人蒙在鼓里，能不能接受，这还俩说，总之，我觉得他回昆仑的可能性不大。”

    “是么？”“他”轻咦了一声，“正好，萧白夜回来了，你自己问他吧！”

    说话间，已然看到萧白夜脸色有些苍白的落了地，大步向这边走来，绕过葭葭，走到前头的位子上坐了下来，整个人说不出的颓废。

    葭葭想了想，还是开口道：“萧，萧白夜，你现下有什么打算？”

    杀了梵天，等于已经与少辛正大光明的撕破了脸。

    萧白夜抬头，看了片刻神色踟蹰的葭葭，突然开口道：“你希望我回昆仑？”

    葭葭愣了一愣，点了点头：“其实你当年也是逼不得已，若是我处在你的位子上，不定也会与你做出相同的选择。如今，一切既有缘由，从新来过就是了。”

    “我记得当年，昆仑手握我叛离门派的证据，却始终三缄其口，不愿公告天下，若非我挟持了你，恐怕昆仑还会继续为我遮掩下去吧！”萧白夜攥着手中的玉扳指，有些出神，“其中固然有为门派声威打算的考量却也有对萧某人的一片惜才之心。”他神情中有几分愧疚之色。

    葭葭见状，连忙道：“说的不错，不管如何说来，门派总是门派，不管你做了何事，也还不到那般绝境的地步，从新来过便是了。”

    “从新来过么？”萧白夜抬眼看了下葭葭，有些自嘲，“缘由或许在梵天身上，现下梵天已死，说什么都无用了。但是其中，做决定的却是我，我确实联合了当时的一票门派修士做了反叛门派之事，这些板上钉钉，便是再如何惜才，也掩盖不了我萧某人确实犯下的过错。便是当真昆仑不追究，我萧某人又如何安心？”

    “可是你如今……”葭葭动了动唇，“少辛那里说不准会……”

    “只要不是他亲自出马，就无人能够伤的了我。”萧白夜说着，从一侧储物袋中翻出两卷卷轴递给了葭葭。

    “这是……”葭葭眼神询问萧白夜。

    “梵天的东西，应当是昆仑的秘籍。”萧白夜神情中有几分倦怠，“那个放火烧了天机殿的应当不是梵天，她分身乏术。不过梵天已死，要找出那人来并不难。”

    葭葭收起了那两卷卷轴，而后便见萧白夜挥了挥手：“你走吧！”

    眼见萧白夜神色坚决，或者说如萧白夜这样的人，一旦下定了决心，旁人再如何多说也是无用的。

    葭葭见状也不再相劝，只是走到他面前，毕恭毕敬的行了一礼：“萧真人，您保重！”

    抬起头的那一瞬间，便连葭葭自己都有些恍惚：就似是回到了当年，她谨小慎微，踱步踏入天机殿，对着那群似乎永远只能望其项背的前辈修士恭敬问安，眼中有惊慌也有敬佩。彼时的萧白夜坦然受了她一礼，漫不经心，眼神之中毫无波澜，但偏偏从那分漫不经心中，葭葭察觉到了几分高傲的味道，站在高处俯视着她，彼时的她还不曾接触过如需多的昆仑机密，对于萧白夜无疑是敬佩又羡慕，他的位置，放佛她永远无法触及。这样的人，大抵是从来不会有什么遗憾的吧！那是彼时她的想法。不得不说，那时的她想法简单而又单纯，所梦想的便是有朝一日站到高处，有笑傲群雄的实力，有出人一等的身份。但是如今再让葭葭看来，即便走到高处，却也有旁人看不到的苦楚。这些站在高岭之上俯视群修的修士，总是以一副令人艳羡的状态出现在人前，只是剥开这幅令人艳羡的身份与实力，或许剩下的只有血淋淋的事实。

    也许比起名无宝殿中那一个笑看群修、以云淡风轻示人的修士，眼前这一个眉头紧锁的才是真正的他。

    葭葭深深的做了一揖，转身离开。

    一路心有所思的回了昆仑，秦雅并不在门派之中，只嘱咐她前往太阿峰议事殿复命。

    葭葭自入执法堂以来，复命之事行过不下千遍，却从未有一回如今天这般顺利却又难言。

    缓缓道出了这一切，太阿峰议事殿的修士皆有些不胜唏嘘。

    难得出关的陈华轩更是摇头感慨：“当真天意弄人，当年吾等这一辈修士中，萧白夜是何等的人物，因着他太过出色，老朽当年还被家师训过好几回。欸，没有想到，如今却成了这个局面。”

    “再如何厉害，萧白夜这厮也是回不来了。”伏青牛摇头，原本就苦着的脸越愁苦了起来，“他自己清楚的很，虽说是不得已而为之，但确确实实犯下了大罪，否则当年那晴霞谷一役死去的修士亲友后辈如何心服？便是我等一意孤行，要留下萧白夜，他也过不了自己心中那一关的。”

    “只是萧白夜这般杀了梵天，与少辛撕破了脸，那他的日子恐怕不会好过。”一位形容生的很是憨态的藏神修士啧嘴叹道，“毕竟萧白夜昆仑叛修的名头早已天下皆知了，如今又得罪了那个少辛，我都不知道，这天下之大，他要去往何处。”

    “听闻萧白夜已是出尘修为，又是世间第一等的符箓宗师，寻常人要杀他几乎是不可能的。这天下城池，以他的修为还不是来去自如？只是……”那憨态修士说到一半，却忽地一顿，这“只是”后头的话却不肯往下说了。

    到最后还是伏青牛接了下去：“只是莫要碰到少辛。但他这般与少辛决裂开来，我若是左少辛，恐怕也不会放过他！”

    葭葭闻言，微不可闻的出了一声叹息，或许是因着亲身见到了萧白夜的举动，这等感觉比起眼前这些听她口述的修士更要深的多。

    她不过叹息了一声，便见伏青牛如同耳朵长了眼睛一般突地回头，朝她看了过来。

    葭葭与“他”几乎同时心中一紧：伏青牛又要作我了！

    果不其然，伏青牛皱了皱眉，下一刻已然开口了：“你叹息什么？别去同情萧白夜了，左少辛眼下最想拿住的人恐怕除了萧白夜就是你了。你自己先担心好你自己吧！萧白夜怎的说也是出尘修士了，虽说在左少辛面前估计没什么用，但总好过你。”

    他一通数落葭葭，或许是听的多了，葭葭在初时的心中一紧过后已然没有任何感觉了，分明是听出老茧来了，根本不怕伏青牛了。

    而他开口之后，那头的陈华轩已然忍不住笑了起来：“好了好了，伏青牛。，这些你不说连葭葭也是知道的。”陈华轩说着看了眼葭葭，“她虽然年轻，但是很早就入执法堂做事了，所经历的东西并不比我等少多少，否则也不会修到如今这等修为。我昆仑高层也该容些年轻后辈的，总是我们这些老古董，思想难免落后迂腐。正巧连葭葭这等年纪，最合适不过了。”

    陈华轩说罢，伏青牛便怒目瞪向陈华轩，一脸的不敢置信：“华轩，你今日脑子进水了？她，她才……”

    陈华轩对伏青牛的质问不以为意，摇头轻笑了起来：“年龄之说本就不算数的，你看看我弟子长春子一把年纪了，还是只能治治修士的小伤小病，你再看秦雅这个弟子，年纪轻轻，所经历的却是旁人没有的。若当真要说到年龄的话，当其冲的就应该是连葭葭的师父秦雅，他年龄比我家长春子还小，怎的还不是叫你放心的很吗？青牛，我看是你偏见了。”(未完待续。)