    “简直太狂了！”眼见段云离开，蒋明炜摇了摇头，拿起名片看了一眼后，直接揉成一团，扔在了旁边的纸篓中……

    ……

    段云离开北自所是后，先到对面的餐馆吃了顿早饭，然后前往了中关村那边。

    成立一个国内最顶级的软件研发团队，是段云整个商业布局中的重要一步，因为将来的电子企业除了硬件技术之外，软件技术也是非常重要的，尤其作为段云这样综合电子公司，重要性甚至要更高一些。

    将来无论是涉及到家用电器，程控机床，以及其他高科技电子产品，软件编程都是核心技术之一，所以他这次来北京，必须要成功招揽到一批国内顶级的软件研发人才，建立软件开发团队势在必行。

    蒋明炜拒绝自己的邀约并没有让段云感到意外，因为他也知道，这种国家级项目的负责人不是那么容易挖到的，仅凭段云的几句话，以及高薪的承诺，是不可能说动蒋明炜这样的顶级专家的。

    段云最开始想和院所合作，搞所谓的产学研，不过当前这种模式是行不通的，之前段云曾经想和深圳搞这种联合研发的模式，最终以失败告终，国家政策并不允许国内的科研院所和私营企业合作，刚才的时候蒋明炜也明确作出了表态，这也就彻底断了段云和北自所合作的可能。

    既然请不到顶级的专家也无法联合研发，段云准备退而求次，打算寻找级别稍微低一级的软件研发专家。

    80年代中后期国家高校院所科研人员下海风潮给了段云一个重要的机遇，也正是借着这个机会，段云才成功的邀请到了黄令仪等国内顶级芯片研发专家，成立了自己的芯片项目研究组，这在以前或者后世的时候，简直是不敢想象的事情。

    也正是因为如此，尝到了甜头的段云想借着这个机会挖掘更多的顶级人才，并且在中关村这边雇用了很多的猎头，专门替他们公司联系招聘中科院等高校院所愿意下海的技术人才，段云为此也支付给了他们很高的佣金。

    所谓的猎头就是高级管理人员代理招募者的俗称，外部招募渠道的一种，为组织搜寻高层管理人才和关键技术岗位人才的招募服务的人员。

    从性质上来说，猎头行业做的是卖人的买卖，可以说是空手套白狼，是非常讲究技巧性的。

    有人把猎头当作中介，其实不然，猎头要比中介专业得多。

    比如中介如果给你介绍工作他绝对对这个工作没有很深入的了解，甚至不知道这个工作具体干什么的，他们是收钱办事，并且上下端都要收钱。

    而猎头不是如此，猎头只从客户那边收取佣金，只做高端职位。

    中国的第1家猎头公司是在1993年成立的，但实际上到了80年代后期的时候，北京已经出现了很多的猎头，而且这些猎头逐渐开始组织化规模化，只不过没有成立专门的公司而已，并且服务对象一直都只是针对于那些刚刚进入中国市场的外资企业。

    段云在北京没有任何根基，唯一认识的全是人物就是瑞阳，但现如今瑞阳在上海工作，帮不到段云什么忙，所以段云如果想在北京招揽高级人才，他还必须要有其他的门路。

    一般来说，北京的这些散户猎头是只服务于外资企业的，从来不为私营企业做事，因为他们出不起高额的佣金，也不需要那么高端的人才，当地的劳务市场就能解决他们的用工问题，根本不需要来北京找猎头。

    而且这些猎头一般都是主动联系外资企业做中介生意的，凭借着他们对北京各大高校院所的熟悉以及情报渠道，能够按照客户提出的要求寻找高端人才，而国内的企业如果想求助这些猎头，除了要付得起高额佣金之外，还必须要有特殊的关系渠道才行，所以北京这边的猎头几乎是不为国内企业服务的。

    但是段云不是一般人，他的名气和财力甚至比很多的外资企业都要强大，而且也很舍得花钱，所以在他上次来北京的时候，就成功的挖到了不少的芯片研发人才，基本上都是中科院那边的下海人员。

    所以这一次，段云准备再次和猎头合作。

    “用友软件”是位于中关村边上的一个小商铺，上下两层楼，一层有一个柜台，上面摆放的各种盗版软件软盘，还有一些相关的电脑杂志，门面很小，客流量也不多，显得有些冷清。

    然而这个地方，除了卖一些盗版软件之外，他还是北京猎头的一个隐蔽的聚集地，2楼的会客厅中，经常出现各种人员，个个西装革履，衣着打扮光鲜体面。

    “这事你得找四哥谈，你想挖北自所的总工程师，我们是没这个神通，只有四哥可能有办法。”

    接待段云的是一个留着穿着皮尔卡丹西装，留着一头锃亮偏分头的青年男子，在得知段云的来以后，他思索了一下说道。

    这名男子名叫陈永平，他是这家“用友软件”的经理，而上次段云就是通过他手下的猎头，招聘到了大量中科院计算基础的高级专家。

    陈永平这个人眼界很高，通常是不跟国内企业合作的，但是段云以及他的天音电子厂的名气太大，而且段云出手也非常阔绰，所以得知段云道来后，平时很少露面的他也是亲自回到公司和段云面谈。

    “四哥是谁？”段云疑惑的问道。

    “空司大院的四哥你不认识？哦，对了，我忘了你不是北京人。”陈金永平嘿嘿一笑，接着说道：“四哥是我大哥，他的神通可比我大多了，你说的事儿我们可能办不成，但四哥出马的话，没准能成……”

    “那能帮我联系一下这个四哥吗？”段云说道。

    “想见四个哥没问题，不过……”陈永平这个时候敲了敲桌子。

    陈永平的办公桌上铺在一块儿玻璃板，下面除了亚子几张相片之外，还放着几张银行用的钞票样品，5元的大炼钢和10元的大团结，而陈永平的指头就在那张大团结上连敲了几下。

    段云见状笑了笑，也没说话，儿子直接从怀里掏出了几张大团结，放在了陈永平的面前。

    “把你宾馆电话给我，到时候咱们再联系。”陈永平说完，就满面笑容的将那几张大团结收入怀中……

