在做好了一切准备工作之后，杨宇终于是下定决心要身入寒潭之中一探究竟。

    寒潭之水在阴煞寒气的长期浸染之下早已转变成为了纯粹的玄阴煞水，其温度与质量更是变态之极，想要潜入其中的难度那可不是一般的巨大！

    好在杨宇体质特殊，法力修为为与肉身更是足够强横，所以一路潜下倒也是勉力为之。

    因为害怕水中还有其他危险，所以杨宇一路下潜的并不很快。尽管如此一来他所要承受的寒煞侵袭将更加严重，但他也是不得不默默忍受了。

    由于潭水太重，杨宇下潜所受浮力与压力也是百倍上升，这便使得他身体的消耗极为的严重。

    若非是他肉身足够强横的话，恐怕用不了太长的时间，便是会耗干他的全部法力，而无法坚持太久吧！

    强行抵御住重如山似岳般的压力，杨宇匀速的向着潭底深处下潜。所幸这潭中并无任何生物，所以他一路下潜倒也并未遭受到什么危险。

    如此，转眼便是过去了一个多时辰的工夫。而时至此际，他已然是下潜了三千余丈的深度。但令得他颇感无奈的是，至今他仍是没有感应到潭水的底部。

    到了这个深度，既便是以杨宇的肉身也是感到了极大的压力，不得不动用法力来护住身体。

    而如此一来的话，他的消耗也就越发的迅速。估计最多再有一刻钟的时间他便是必须得原路返回，否则的话他将无法在体力耗尽前安全的返回到潭水之上！

    “以我如今的状态，一刻钟的时间最多也就只能是下潜六七百丈的深度。

    但若是在此不动仅以神识延伸下去的话，同等时间内则可多探测四五百丈的距离。

    如此一来不仅能让我探测的范围更大一些，而且还可节省六七百丈的反回距离，从而多保留不少的法力，当为如今最为有利的办法！”杨宇心念电转，片刻后便是做出了最为正确的决定。

    主意打定，杨宇也便不再迟疑，当即运转法诀在原处就那般盘坐了下来。随后一道神念便是自其眉心处一冲而出，径直的向着下方探了出去。

    杨宇如今的神识已然极为的强悍，虽然经厉了之前的斩魂之后单体强度有所下降，但整体威能却是没有多少损伤。

    相反的，由于杨宇精通阵法之道，六道分神相互配合之下在某些方面还要尤胜从前。

    因此，在其刻意的催动之下，这道神识一闪之下便是没入了冰寒刺骨的潭水之中，径直的向着下方探去。

    神识一路向下，时间不长便是再次探出了三四百丈之深。但令得杨宇失望的是，在此期间他除了冰冷的潭水之外，依旧是没有见到任何的东西，更别提是潭底了！

    虽然有些失望，但杨宇却是并未就此放弃，而是催动神识继续向下蔓延，直到再次下潜了六百多丈后，他终于是无奈的停了下来。

    这个范围已然是他一道分神在如此高压的潭水中所能探测的极限，若想再远只能动用镇压神秘石阶的另外五道分神的力量。

    而如此一来，好不容易才被他稳住的神秘石阶必然会再次趁机做乱，从而给他带来不小的麻烦，可谓是得不偿失！

    因此，在权衡了利弊之后，杨宇也便不再坚持，打算暂时放弃对于这寒潭的探测，先返回潭面再另做打算。

    一念及此，杨宇便是打算收回这道探出的神念。但正当此时，一道紫芒却是毫无征兆的自他识海之内一冲而出，并快速的融入到那道欲要返回的神念之中！

    在紫芒融入之后，杨宇的神念顿时一震，随后便是不受控制的被其带动着以比之前快上数倍不止的速度再次向着潭底的方向暴冲而去！

    这一变化委实是来的太过突兀，以至于杨宇都还没有反应过来，那道神念便是被紫芒带着再次下潜了近千丈之深。

    “糟糕！”

    片刻的迟愣之后，杨宇也是反应了过来，但却已是为时太晚，无法挽回了！

    “算了，随他去吧，说不定还真能有所发现也未可知！”既然无力挽回，杨宇索性将心一横，任由那紫芒带着自己的神识一路下潜。

    如此这般，又是一刻钟时间过去，那道神识已然被紫芒带着再次下潜了四五千丈之多，方才骤然的停了下来。

    “终于停下来了么，只是不知此处是否就是这寒潭的潭底了？”在停下之后，杨宇立刻将神识四下一扫，旋即便是见到自己的神识如今依然是悬浮在潭水之中，只不过想要继续向下却是难以过进丝毫。

    “结界！？这里竟然又出现了一道结界，看来此地果然不是一般的神秘啊！”杨宇吃惊之余，不禁摇头苦笑，暗叹自己接下的这个任务其难度还真不是一般的大呀！

    正在杨宇思忖之际，附在他神念中的紫芒似乎对于有人敢于阻挡其前进极为的愤怒，猛然的爆发出了耀目般的紫光，竟是在一阵狂闪之下硬生生的将此处结界戳出了一个小孔，直接带着他的那道神念穿了进去！

    而若只是如此，还不足以令得杨宇吃惊。真正让他骇然的是，在紫芒破开结界并带着他的神念一并闯入的同时，杨宇远在数千丈之上的肉身也是立刻遭受了巨大的拉扯之力，令得他无法控制的飞速向着下方的结界暴冲而下！

    面对这突然的变故，杨宇纵是有心反抗却也是无力抗衡，无奈之下只得任由其拉扯着快速下潜。

    如此只是片刻时间，他的整个人便是跨越了数千丈距离，结结实实的拍在了那处无形的结界之上！

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣在撞击的同时立刻便是传入了杨宇的脑海之中，他只觉识海巨震的同时，整个人好似撞到了一座巨型山峰一般，浑身

    无一处不疼。

    不过，还不待杨宇在这剧痛中有所反应，他身下的那层无形结界便是在触碰到炙阳的冰雪一般，飞快的融化出了一个人形窟窿，使得他一闪便是没入了其中。

    杨宇的身子在通过结界之后，立刻便是感觉身下一空，旋即整个人便就如一颗流星般直坠而下。原来，那结界之下已然不再有水，而是一片数万丈高的真空地带！

    “啊——”

    “啪！”

    这一切发生的实在是太过的迅疾，以致于杨宇都还未曾在与结界撞击的昏沉中彻底清明过来，整个人便再下重重的砸在了下方坚硬无比的冰地之上！

    这一次杨宇摔的比之方才撞击结界时更为的严重，浑身的骨头都险些被摔的散了架。一直在冰面上趴了足有半刻钟的时间，方才勉强的挪动了一下自己的身子。

    “唉～呦～”

    才一动身，钻心的疼痛便贝是再次传来，令得他情不自禁的发出了一声呻吟。

    “紫魂玉，咱们俩是有多大的仇啊？让你非得要摔死老子不可！”吃痛之下，杨宇不由轻声骂道。

    又是趴在地上好大一会儿后，他方才勉强的挣扎着站起了身来扫视了一番脚下这一大片晶莹如水晶般的冰层。

    “此地距离潭面足有万丈之深，不仅有空间结界保护，而且阴煞寒气还浓郁的变态，想来应当便是圣山核心无疑了。

    只是不知到底是什么影响了圣山的衰竭呢？”杨宇一边打量下方这片寒冰，一边暗自思索。

    为了尽快弄清楚原因所在，杨宇也是顾不得身上的伤痛，立刻开始仔细的探察起这片空间来。

    这片空间总体呈不太规则的圆形，虽然比之上方的寒潭要小上许多，但直径也足有斤万里长。而如此之大的面积，既便是杨宇身为修士想要全部查探一遍也是需要一定的时间。

    不过好在此处空间除了阴煞寒气极为浓郁之外，其他都是相对正常。如此便是使得拥有纯阴至阳双绝体的杨宇不仅没有受到任何的影响，反而还在灵力的吸纳上更为的轻松与迅疾。

    如此，在杨宇不遗余力的探查之下，这个占地仅有数万平方里的小空间很快便是被他走了个遍，对于其内的基本情况也是有了大致的了解。

    可如此情况却是并未令得他有丝毫的兴奋，反而还大感头痛。而之所以会是如此，则是因为他无奈的发现，此处空间实在是太过的单调，除了无处不在的坚冰之外便是再无其他！

    “事情似乎有些棘手啊！此地除了冰还是冰，压根就没有别的东西，这让我可如何插手啊？难不成还能一寸寸的将冰都给凿开不成啊？”杨宇抬手柔了柔有些发胀的眉心后小声嘀咕道。

    转悠了一圈都没有丁点头绪之后，杨宇也是颇感头痛。如今他来到蓝灵族已数月，想来两宗精锐也早已是离开冰蓝草原，并成功的抵达目的地莽荡山脉了。

    莽荡山有紫阳老祖留下的后手，想来众人的安危暂时不必过多担心。所以现在杨宇最为放不下的反而是身处前沿的柳大师！

    柳大师待他如师如父，乃是他两世为人中最为看重的人。莫说他如今实力大涨，既便是没有此番的机遇，他也是打算在护送两宗年青精锐安全抵达后返回宗门与前者并肩做战，并找机会带他离开的。

    如今他实力大长，更是万万不可能眼睁睁的看着柳大师白白送死。所以，他必须尽快的解决到蓝灵族内的事情，马上赶回紫阳宗。否则，既便是他侥幸在这场惊天变故中存活下来，恐怕会落下不可弥补的遗憾。

    可想归想，残酷的现实却是打击的他体无完肤。他虽然成功的进入到了这圣山核心，可却是对于问题的根源没有丝毫的头绪，这不禁令他大大的无可奈何！