    两只小精灵进入到对战场地后，佐藤枫美丽花就立即开始对战场地上开始跳起优雅地蝶舞来，至于娜娜美的长耳兔则开始在原地伸展腰腿以此来活络筋骨。

    长耳兔的脖子上挂着一个银色的迷你铃铛，她在对战场地上蹦蹦跳跳的时候，银铃中也同样发出一阵阵清脆的响声，而这种清脆的铃声令在场众人内心渐渐安静下来。

    “神奥地区的长耳兔，果然是大木博士的孙女啊，眼里真不是盖的，资质是真的好啊，而且也很巧，长耳兔身上都带有各种治愈性的招式，她应该也是娜娜美队伍里队医，那么这是一场队医之间的较量啊。”

    看见大木娜娜美将长耳兔释放出来的，佐藤枫顿时就清楚对方刚才所言不假，眼中亮起一丝微不可查的蓝芒，他利用系统的探测功能将长耳兔的资料看在眼里后，心中打趣的想道。

    长耳兔资料如下：

    小精灵：长耳兔

    等级：39级

    属性：一般

    特性：迷人之躯

    性别：雌性

    携带道具：安抚之铃

    血量资质：28（31）

    攻击资质：29（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：27（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为：170）

    等级技能：（迁怒、变圆、跃起、拍击、识破、挺住、圆瞳、电光一闪、飞踢、接棒、报恩、治愈之愿、弹跳、耕地、镜面反射、魔法反射、高速移动、昏迷拳）

    遗传技能：二连击

    传授技能：火焰拳、急冻拳、雷电拳、冲天拳、真气拳、吸收拳

    技能光盘：守住、觉醒力量·火、急冻光线、十万伏特、硬撑、影子分身、下盘踢、治愈铃声

    佐藤枫从长耳兔的资料不难看出娜娜美这只长耳兔的优秀，除了资质优秀之外，她还是一直非常全能的小精灵。

    长耳兔拥有着治愈之愿与治愈铃声，这让她能够良好的担任起队伍中队医的角色。

    而且从长耳兔传授技能来看，娜娜美的这只长耳兔可以说是一名拳法大家，精通各种拳类招式，想来近身肉搏能力也是极为出色的，足以担任队伍的一名强攻手。

    佐藤枫是知道的，长耳兔的两只耳朵非常灵活，在她还是卷卷耳的时候就可以用耳朵当做手臂一样进行攻击，如今她进化成长耳兔，这种能力自然是获得进一步提升。

    因此，长耳兔在使用拳类招式的时候，可能会是像怪力一样“四拳流”，近身肉搏能力极其恐怖，一般小精灵恐怕要被她吊锤。

    除了精通各种拳类招式之外，长耳兔的腿上功夫也是不错的，飞踢和下盘踢两个招式足以证明，而且她还学会急冻光线和十万伏特，远程攻击能力也不弱。

    还有就是长耳兔身上的报恩技能，佐藤枫知道，长耳兔是卷卷耳根据与训练家之间的亲密度达到很深程度后才进化而来，想来这一只长耳兔与娜娜美之间的羁绊已经是非同小可。

    而报恩的威力是根据小精灵与训练家之间的亲密度决定，亲密度越大威力越强，最强可以达到102，而且它还是一般系物理招式，几乎是一招为长耳兔量身定做的招式。

    最后就是长耳兔身上的接棒和高速移动这两个技能，它们的出现让佐藤枫怀疑起娜娜美的长耳兔还担当着她队伍中的强化手。

    不得不说，娜娜美的这一只长耳兔真是非常的优秀，优秀到让佐藤枫也是怦然心动，生出也收服一只长耳兔的念头。

    “我觉得长耳兔还能够mega进化的，大木娜娜美既然是大木博士的孙女，那么没理由不知道超进化的事情，或许这一只长耳兔还可能是她未来的王牌小精灵也说不定的。”

    佐藤枫在脑海中认真仔细地思考一下长耳兔的资料后，心里不禁更深一层的意识到这一只长耳兔的不简单。

    佐藤枫在打量着长耳兔的时候，娜娜美同样在打量着美丽花，通过大木博士对她的从小培养，她的观察能力同样非常出色。

    虽然娜娜美没有佐藤枫系统的探测功能，但她通过对美丽花的观察发现，美丽花是一只非常擅长舞蹈的小精灵，她此时所跳的舞蹈正是变化系招式蝶舞。

    不过通过仔细观察，娜娜美也发现美丽花如今所跳的蝶舞舞蹈并没有完全成型，因为美丽花身上并没有出现因为蝶舞成功发动而出现的强化光芒。

    还有就是美丽花的续航能力要比其他的草系小精灵还要出色，娜娜美观察到在大晴天的天气中，美丽花头顶上的两朵花一直在散发着微弱的白光，显然是在进行持续性的光合作用。

    “好厉害，这是一只已经将光合作用招式锻炼至身体本能的美丽花，而且就连强化性的蝶舞招式也同样快要被她锻炼成一种身体本能了，一旦她能够将蝶舞同样锻炼至光合作用招式一样得心应手，这只美丽花将会变成一只非常可怕的小精灵。”

    娜娜美通过对佐藤枫美丽花的一番短暂的观察，心里顿时得出上述的内容，心中不禁再次将佐藤枫的危险性提升一个档次。

    双方都经过一番简单的观察后，同样在对美丽花进行一番简单观察的大木博士也就宣布战斗开始。

    “跳起来吧，长耳兔，使出弹跳吧。”

    大木博士话音刚落，娜娜美就立即抢占先机，指挥着长耳兔发起进攻。

    长耳兔一听，长长的耳朵顿时竖起来，身下一个躬身立定跳远，整个身体顿时跳向高空之中，然后飞快地往美丽花所在的方向飞落下去。

    同时，长耳兔一双修长的美腿覆盖着一层青色的飞行系能量，让她好像穿上了一双青色长筒靴一般。

    借助着天空之势的长耳兔这一招弹跳招式的威力此时不仅仅只有80威力这么简单的，要是美丽花被其击中，恐怕美丽花会瞬间被其击败。

    “舞动起来吧，美丽花，用能量球扫射。”

    看见娜娜美先下手为强，佐藤枫不慌不忙地对着美丽花说道。

    虽然美丽花的如今的蝶舞还未成熟，成功施展起来的时间有些慢，但只要给美丽花时间继续跳动蝶舞这一支舞蹈，美丽花身上迟早会出现强化之光的。

    美丽花闻言微微点头，她原本在原地某范围内的跳动的舞蹈开始出现变动，她整个身体一边跳动着蝶舞舞蹈一边在对战场地上快速地移动起来。

    同时，一个个足球大小的能量球在她双手中快速的凝聚起来，紧接着，一枚枚散发着一阵阵可怕能量波动的能量球从她手中如同连珠炮一般释放出来。

    一时间，还处于落空状态的长耳兔就尴尬了，她还没落地，五六个能量波动化的能量球就从不同角度对她准确地飞射过来。

    “耳朵和双手并用，用火焰拳将这些能量球打飞出去。”

    看见美丽花居然能够一边舞蹈一边快速移动，并且手中的能量波动化能量球像连珠炮般释放出来对天空中的长耳兔进行准去打击，娜娜美顿时脸色一白，然后立即对着长耳兔大叫道。

    下一秒钟。

    听到指挥的长耳兔双耳和双手顿时燃起一团橘红色火焰，她目观四周耳听八方，然后她真的完成双耳与双手同时挥拳，以四拳流的方式闪电挥拳，将美丽花的能量球统统打飞出去。

    “嘭嘭嘭~~”

    一时间，对战场地四周出现一阵阵能量球能量爆炸的声音。

    