    旅途之中，那是睡不好觉的。

    车子颠簸摇晃，虽然有点按摩椅的感觉，但人却越睡越累。

    而且这一趟车，胡炎坐得比平时更累。

    因为他半夜醒来，发现旁边睡着的王梦亭，不知道什么时候靠在了自己的肩膀上。

    黑灯瞎火，男女有别，他动也不敢动，扶也不好扶，就这么迷迷糊糊的凑合了一路。

    伴着清晨的雾霾，大巴车终于安全抵京。

    胡炎跟众人打完招呼，头也不回的钻进了出租车。

    半晌到家，早餐吃饱，再洗了一个接近烫死猪似的热火澡。

    直到浑身被刺激得红通通时，他才感觉自己又活了过来。

    然后手机一关，隔绝世界，赶紧钻进被窝里补觉。

    郭德刚抠归抠，好歹还有人性，今天不用上班。

    而且等一觉醒来，还有一个好消息。

    那就是昨晚采访后，女记者跟他们交了底，今晚的新闻播报中，爷俩这脸算是露定了。

    多的不敢保证，至少好几秒的镜头问题不大，而且还是有采访台词的那种。

    几秒钟，放在平时，那不顶事儿，眨眼就没了。

    但放在省级卫视的新闻报导中，里头的意义可就厉害喽。

    因为这代表着一个省，官面上舆论宣传的态度。

    对于江湖艺人来说，这种背书的份量，那绝对是往脸上贴金了。

    即便别的地方不认，但在河省地界上，绝对的好使。

    郭德刚久于钻营，在采访一结束，就定下了路子。

    那就是后面会为胡炎，尽可能多接一些河省的商演回来。

    甭管“杵头”高低，先趁风起势，让名气狠狠的窜上一截再说。

    对此，胡炎自然是一百个同意。

    甚至他觉得，貌似自己这一趟出门，最后这个采访才算是最大的收获。

    人逢喜事精神爽，胡炎的心情更加愉悦。

    只是确实累了，旋即放松身心，很快便进入了梦乡。

    梦是好梦，带着春的气息。

    ……

    ……

    河省省会。

    矗立在中原大地上的这座城市，以英雄著称，永远散发着它独有的魅力。

    而在城市的某个僻静处，建有一座大院。

    院子年头不短，连带其中的那栋五层矮楼，也显得非常有历史感。

    这里，就是“艺协”的所在。

    相对其他单位，“艺协”属于清水衙门，所以与这环境很搭调。

    院子清静，进出的人员也不多。

    此刻在三楼的一间办公室，相貌英俊的赵艺人，倒是站在窗前往外看着。

    单位熟悉他的人都知道，平时只要得空，他都喜欢站在那里看风景。

    但今天的赵艺人，却显得与往日不同。

    目光没有焦点，神情有些着急，这可不是看风景的作派。

    果然，没过片刻，他便回头往桌上的电话看去。

    只是电话依然没有动静，赵艺人叹了一口气，又回头继续看向窗外。

    他确实着急。

    昨晚的演出，除了现场的演员和观众在关注，场外吸引的目光也不少。

    甚至说，也不只是这一次，而是每一次这种场合，都会被关注。

    混迹行当多年的赵艺人，对此心中了然。

    所以昨晚演出一结束，他在回来的车上，便主动打了不少电话出去。

    当然，他之所以这么急，除了说明情况外，更主要的是……寻求帮助。

    因为这回的情况，跟以往不同，很大的不同。

    你说演出就演出吧，谁能想到后面还跟着个采访，而且还是省卫的新闻播报？

    这来头和份量可厉害了。

    哪怕对于他们自己这些，一直占着官面舆论的艺人来说，都算难得的机会。

    如今竟然被德芸社几个江湖艺人给沾上？

    这还了得？

    此例一开，那以后怎么办？

    就像之前的燕京台，跟德芸社破先例合作。

    现在终于闹起来了，可紧跟着又来了一个津城台。

    协会虽然也带着“官”字儿，但只能说影响力很大，却永远没法做人家卫视的主。

    所以这些事情，最好不要开头，只要开了头，后面就都是大麻烦。

    哪怕退一万步说。

    事儿已经板上钉钉了，上下都干预不了结果，但只要协助这边没人到场，那至少也好说几分。

    可如今不是啊。

    他可是代表河省“艺协”，前去平顶参演的。

    而且上台表演的节目，还有“央级大赛得奖作品”的背书。

    这回的电视，要真让德芸社给上成了，那自己这边上上下下，得有多少人心里不痛快？

    丢了宣传渠道是里子，败了同场较艺是面子。

    面子、里子全折了，谁能痛快？

    至于说什么水平能耐高低，那都是小孩子才会讨论的事情。

    文无第一，武无第二。

    文章都难分出高低，更何况还是艺术表演？

    一张嘴，两张皮，关键的关键，还得看话筒握在谁手上。

    可是，这次赵艺人也很无奈。

    因为涉及到省卫，级别太高，他自己说话是没有份量的，所以只能四方求助。

    别看协会只算清水衙门，但里里外外的枝蔓相连，运转起来，能量大着呢。

    只是让他心里不落底的是，昨晚传出去的消息，照理早该有回信了。

    可是眼巴前都半晌午了，还不见半点动静。

    心思有些乱，赵艺人干脆离开了窗台，坐回办公桌后，眼睛就盯着电话。

    “铃铃铃~~”

    别说，他这屁股刚一落座，电话真的响了。

    赵艺人一把抓起接听。

    “是！”

    “好！”

    “明白！”

    “……”

    “对，他们的内容就在说人家的生理缺陷，完全属于三俗，这是根儿上的问题。”

    “好的好的，我现在就去省卫补录！”

    “太感谢您对我们工作的支持了！”

    “……”

    片刻后，赵艺人挂完电话。

    脸上的着急早已经不见，换成了春风贴附，而且很兴奋。

    他拍着巴掌，哼着小曲儿，走到换衣镜前整理西装领带。

    片刻后，一辆黑色的汽车，快速驶离了大院。

    ……

    ……

    春梦了无痕，只留湿被单。

    半下午。

    闭着眼睛的胡炎，嘴里哼哼唧唧的，最后把自己给哼唧醒了。

    刚一伸懒腰，他当即感觉浑身好累。

    奇怪。

    怎么睡完一大觉，这身上还更累了？

    当然，没有疑惑太久。

    胡炎伸手往那什么一摸，脸色顿时显得有些不自然，旋即坐在床上，默默的开始拆被单。

    同时心里还有些庆幸，幸亏柳清雨不在，不然她要是问，为什么刚洗的被单又洗，自己该怎么回答？

    说实话吗？

    会不会挨打？

    当然，胡炎觉得自己可能会认真的对她说：“我睡觉的时候，有一只小鸟在被单上吐了，估计是吃坏了东西。”

    转眼，某人抱着被单，利索的钻进了卫生间。

    随着洗衣机的“嗡嗡”声响起，难为情的感觉也跟着消失。

    去吧。

    罪孽的东西，就应该消失在下水道的长河里。

    胡炎心情依然不错，哼着小曲儿，开始刷牙、洗澡。

    最后，不但晾晒完衣物，连家里都打扫收拾了一遍。

    然后，他饿了。

    吃完早餐到现在，这都过去大半天了。

    只是没有柳清雨的家，是找不到食物的。

    胡炎干脆拎着垃圾袋下楼，顺便去……下馆子。

    好歹也是马上要上电视的人，下顿馆子犒劳犒劳自己，不过份吧？

    小区门口，胡炎扔下垃圾，扭头钻进旁边的馆子，大手一挥。

    “老板，来份炸酱面，多酱多面多肉丝儿！”

    小厨房里旋即传来一道有些无语的声音：“爷们，您干脆来两份吧。”

    胡炎屁股刚坐下，扭头确认道：“那您收几份的钱？”

    正在后厨忙碌的老板一抬头，当即再没应声。

    因为这个年轻人是店里的熟客，而且嘴皮子相当厉害，弄好几回都占到过他嘴上的便宜。

    所以，能怎么办，老老实实做面吧。

    此刻的时间不赶饭点儿，面馆里除了胡炎再无旁人。

    不过，他倒是乐得清静。

    而且这家面馆的味道，绝对是正宗的老燕京手艺。

    面条一上桌，胡炎直接吃得欢快。

    直到半小时后，等他从面馆出来，已经在摸肚皮了。

    初夏午后，吃饱喝足，闲暇无事，这种感觉很好。

    胡炎哪里都不去，步伐悠悠的往回走，走成了个年轻的大爷作派。

    突然，他看到路人手里的手机，这才想起来，自己的手机，这大半天的也还关着机呢。

    不过，问题不大。

    自己的性子喜静，平时也没多少朋友。

    只是当他把手机打开，只一瞧，当即有些疑惑。

    竟然有三个未接电话，而且还全是郭德刚的？

    休息的日子找这么急，指定有事儿啊。

    胡炎二话不说，直接回拨过去。

    “郭老师，我刚刚起床，您找我有事儿啊？”

    “嗯，师叔，有个事儿，我跟您说一下，我们上电视的镜头，被人顶掉了……”

    电话里不断传来郭德刚低沉的声音，胡炎始终没有插话，只静静的听着。

    只是他脸上轻松愉快的表情，也随之如潮水般快速退去。

    “好，知道了！”

    最后，胡炎轻轻应了一声，将手机揣回兜里。

    脚步不动，就站在原地抬头望着永远朦胧的天空。

    良久，只听他轻声一叹：“唉，还得靠自己呐！”

