    “该死......”摩诃迦叶被这一幕吓了一大跳，他下意识的朝着三藏屈指一弹，想要阻止这一切。

    不过摩诃迦叶的身前忽然出现沈行知的身影，让他那一指根本就弹不出去。

    “摩诃迦叶你的对手是我。”沈行知将一开始摩诃迦叶对自己说的话还了回去，这个时候他怎么可能让摩诃迦叶去干扰三藏。

    摩诃迦叶面有怒色，可是也无可奈何，他又下意识的朝王灵官喊道：“快阻止他。”

    只是王灵官的回答更绝，险些让摩诃迦叶直接开口骂娘：“这是你们佛门的事，我一个小小灵官怎敢插手。”

    这句话同样是摩诃迦叶开始对王灵官说的，偏偏王灵官说的时候还一脸严肃，这位面相凶恶的灵官，好像真是一个按章办事一丝不苟的神仙。

    卷帘将被十二元辰剑一剑穿心，但他仙体生命力极强，双手还在努力的抓向胸口飞剑，想要直接将剑拔出来。

    不过此时三藏身后忽然出现一支硕大的六翼金蝉虚影，那巨大金蝉在虚空嘶鸣，三藏伸手朝着远处的飞剑一抓，又一柄飞剑竟然直接落在他掌中。

    下一刻三藏又是毫不犹豫的一剑落下，直接用一柄十二元辰剑刺穿卷帘将的手腕，将他一只手钉在了河床上。

    接下来三藏轻车熟路的抓来一柄柄飞剑，将十二元辰剑依次插进卷帘将的身体四肢。

    当三藏手中只有最后一柄飞剑时，他双手握着剑柄，剑尖悬在了卷帘将的眉心。

    “不，不，你不能杀我，我乃天庭神仙......”卷帘将还在做最后的挣扎，他的声音都带着无尽的恐惧，这一刻他的神情与那些被他吃掉的人，生前最后一刻的模样如出一辙。

    三藏依旧毫不犹疑的一剑落下，这一剑直接刺穿眉心，将卷帘将的脑袋都钉在了河床上。

    而做完这一切后，三藏彻底没了一丝力气，他瘫坐在卷帘将的尸体旁，口中只是低声呢喃的说着：“你这样的神仙，我以后见一个杀一个......”

    木筏上猴子依旧被镇压着，不过他看到三藏一剑剑的刺穿卷帘将身体，当最后那一剑彻底让卷帘将神魂破灭后，猴子终于笑了。

    “不可能，你怎么敢？”摩诃迦叶彻底傻了，他不敢相信最后是三藏亲手杀了卷帘将。

    王灵官伸手对着飞剑轻轻一招，那柄刺了卷帘将九十九次的飞剑直接落入他衣袖之中，而后他看了一眼还在用领域对撞的摩诃迦叶与沈行知。

    “我想起来了，你就是玄都观那位隆恩道人？”沈行知终于想起为什么王灵官给自己似曾相识的感觉了，原来自己以前真的见过他。

    王灵官面无表情，只是淡淡的回了一句：“隆恩道人是我，隆恩真君也是我，今日只为行刑而来，其它的事一概与我无关。”

    说完这话王灵官脚下升起一团白云，就载着他慢悠悠的往天上飞去。

    “摩诃迦叶，还要继续打吗？”领域之中沈行知问了摩诃迦叶一句，在这片繁花盛开的世界，九十九道棋盘不断的毁灭，那繁花又不断的盛开，已经不知道经历了多少万次。

    “沈先生，你以为这样就算赢了吗？此去灵山还有十几万里，三藏可不一定走得到灵山，能不能取到真经犹未可知。”摩诃迦叶双手合十，那无限延伸的繁花世界开始向他脚下收缩，等到这句话说完，只有脚下踏着一片不断盛开又凋零的鲜花。

    沈行知也收了玲珑大罗天，当三藏亲手杀死卷帘将的时候，他与摩诃迦叶再打下去已经没有意义了，可以说这流沙河的事基本已经告一段落了。

    “本官自然知道了，往后会如何咱们拭目以待吧，不过今日我算是明白了一个道理。”沈行知一身金属的铠甲在月光下泛着冷冷寒光，为他平添了几分威严之气。

    摩诃迦叶眉头微皱，作为一个金牌捧哏，他自然明白沈行知接下来是想要装逼了，毕竟流沙河这一局显然是沈行知赢了。

    可惜摩诃迦叶到底是有了自己的道，修为到了准圣的大能，他看了沈行知一眼，竟然转身就走，根本没给沈行知发动嘴炮神技装逼的机会。

    看着摩诃迦叶走的如此干脆，沈行知也小小的尴尬了一下，已经想好的一大段说辞硬生生的咽了回去。

    摩诃迦叶一走，猴子身上的花瓣也瞬间溃散，他的身体恢复自由。

    但是猴子此刻却表现的非常安静，他静静的蹲在木筏上，就像一个备受打击的小学生，有些迷茫不知所措。

    沈行知对着河底十二元辰剑一招，十二柄飞剑落回到他的衣袖中，而卷帘将的仙体已彻底失了生机。

    三藏站起身来，他将那九颗散落四周的头颅聚拢到一起，将九颗头颅摆放在了卷帘将的仙尸旁，而后对着九颗头颅拜了拜。

    此刻沈行知看到，那九世高僧的身影出现在河底，随着三藏每一次躬身拜下，就有一道身影走进三藏的身体，等他拜了九次后，九世高僧便彻底与三藏融合。

    “有这九世高僧头颅，加上卷帘将的仙尸镇压，流沙河往后便能风平浪静，从此我大唐商旅也可畅通于这流沙河了。”沈行知缓缓落在木筏上，在他看来这就沙河以后就能恢复平静，大唐通往宝象国的路程将会极大的缩短。

    片刻后沈行知出手将三藏拉出了水面，并且一道元气打入三藏身体，顷刻间为他修复了伤势，虽未完全恢复，却也无大碍了。

    “恭喜法师，不知法师今后有什么打算？”沈行知笑着向三藏问道，在他看来三藏去不去灵山已经无所谓了，因为他已经找到了自己的道，他完全可以用自己的方式去践行这个道，去书写属于自己的真经。

    三藏对着沈行知很恭敬的一拜，这一拜竟有些师徒的味道，或许在三藏心中，沈行知确实已经是他某些方面的引路人。

    接着三藏继续看向西方，眼神异常坚定，语气却无比平和的说道：“自然是继续西行，小僧要去取自己的真经，用这西行的磨难证自己的道，我要去灵山成自己的佛，待我至灵山时，当与诸佛论道！”

    沈行知闻言也是无比敬佩的看着三藏，他知道这是三藏真的有了自己的佛法理念。

    三藏依然还是佛门弟子，他依然信奉着佛法，只是三藏信仰和践行的，不再是既有的佛法，而是他自己开创或者说领悟的佛法，他要去灵山与如来等诸佛论道，那一日三藏必将开创佛门的又一宗派，成为又一位佛祖。

    沈行知很高兴能见到这样一个三藏，他也注意到猴子好像有些不对劲，于是看向猴子问道：“不知猴兄往后有什么打算？”

    “我？自然是陪师傅取经、证道、成佛了！”猴子很自然的说道，好像这就是他未来人生的方向。

    不过沈行知听到后却微微叹了口气，而后大有深意的说道：“三藏已经找到了自己的道，真期待猴兄很快也能找到真正的自己。”

    “真正的我不就是这样吗？”猴子低着头小声说道，他看着流沙河水倒映着自己，那是一个看起来有些迷茫的猴子。

    沈行知轻轻的摇了摇头，他可不相信眼前的猴子就是真正的猴子，于是他又说了一句：“不久前大唐与高句丽会战辽东，我见到了鹏魔王和禺狨王，还与他们交过手了。”

    “往日之事不提也罢，倒是县令往后有什么打算？你总不至于一直跟我们到灵山去吧？”猴子顾左右而言它，直接一句话跳了过去，反倒问起了沈行知来。

    沈行知见猴子不愿多说，倒也没有继续死缠难打，只见他笑了笑，而后很随意的说道：“我嘛也要去践行我自己的道，等我打败了吐蕃，很快就会出兵突厥，再然后应该会一路西征，将大唐的荣耀播撒到西牛贺洲每一个地方。我不是去征服这些地方，也不是去奴役这些异族，我要让他们也成为真正的人活在这天地间，让他们不再只是高高在上的大能手中的棋子眼中的蝼蚁，让所有人都成为真正的人......”

    当沈行知发现洪荒世界人种的秘密后，他就有了一个想法，那就是净化所有的异族，完成当年始皇帝也没有完成的真正大一统计划。

    就在沈行知说完这些话后，他的脑海中也响起了系统的提示：“恭喜宿主破坏佛门西行计划进度达到35%，奖励特殊功法《黄金战诀》。”

    当沈行知听到特殊功法这几个字时，他已经意识到这个系统果然有问题，而当他看完关于《黄金战诀》的介绍后，心情更久久的无法平息。

    “《黄金战诀》：伟大而不屈的人族先驱者，为苦境中的人族创立的一种功法。功法共分六重天，此功法重在淬体，环境越恶劣，身体承受的伤害越大，修行速度越快，每突破一重，肉体便强横一层。修炼至第三重时，肉身坚如精铁，体内自行衍生出黄金真气。修炼至第六重天之人族，可以肉身硬抗大罗金仙全力一击。”

