    而想到王猛，

    高宇驰心中有些复杂，

    虽然大都地面指挥中心，已经明确的告诉他们王猛就是人类，

    也是从蓝星上中走出的生灵，

    可稍稍了解他在宇宙中心这十几年来行为，

    便很难将其归于人类这一范畴。

    王猛这十几年来做出的创举，

    已经超出当前科技水平下普通个人所能做到的极限，

    因此对于王猛的身份，

    一直是他们航天员，在无聊太空生活中的讨论话题，

    其中大多数人认为，王猛是外星人，

    但与那种与路过蓝星的外星人不同，

    王猛很有可能是从蓝星长大的外星人。。

    面对这种说法，高宇驰并不认同，

    毕竟蓝星上还有过他父母的痕迹，

    他的父母的的确确是人类，

    而且经过地面搜集王猛遗留在蓝星上的毛发，遗传物质等进行分析，

    更进一步证实他是人类的身份。

    面对这样的数据，有些人不相信，认为地面在隐瞒什么，

    有些人则在思考着另一种可能，

    相较于王猛本身是外星人，

    高宇驰更认同这种说法，

    王猛拥有着人类的身躯，外星人的意识。

    ……

    人类是一个复杂的生物体，

    若是将人类切片，用显微镜放大，便能看到一个个的细胞结构，

    这里面有储存营养的脂肪细胞，

    也有运送氧气和营养物质的血液细胞，

    还有发号指令的神经细胞，

    除此之外还有各种各样的功能组织。

    这使得整个人体看起来像是一个大型工厂，

    各个设备在有条不紊的运行着，

    那意识对于人体来说究竟算是什么样的存在，

    这种摸不着看不见的东西，

    人类至今还没有搞清楚。

    在偶然间，高宇驰听到了队友对于意识的一种解释，

    也许就像软件之于计算机，

    我们可以摸得到手机，但手机上搭载的软件却无法用手拿出来，

    就像手机里精美的游戏角色，

    人类不可能真实的触碰到，更不肯将她拽出来丢在床上。

    而且一旦手机因为停电损坏。

    那手机上的软件也会随之消失。

    与此相同，人类肉体一旦消亡，其搭载的意识也会随之而去。

    但软件数据可以通过存储介质、数据线、网络等手段转移，

    那人类的意识有没有转移的可能，

    当人类第一个克隆动物绵羊多莉出现后，

    这个问题再次出现在学术界，

    当时人们对于意识转移的问题还比较抽象，

    但随着信息技术的发展，计算机技术的掌机化、微型化、

    意识转移的概念已经可以足够让普通人理解，

    可问题是，在有信息网络技术的支持下，就算是手机坏了。

    丢失的信息，通过访问云端网络数据库依旧可以将信息转移到新手机，

    可到如今人类的意识和记忆又该如何转移，又该如何储存？

    外星文明是否有能力做到这一点。

    而在如此想法下，

    有一部分认为王猛便是搭载着外星人意识的一个人类躯体，

    并凭借自己遗留在蓝星上的外星科技，

    一步步建造升级飞船，想要离开太阳系。

    这也能解释，许多看起来不合理的行为，以及王猛科技进步如此的快的原因。

    总之在高宇驰看来王猛是一个很奇怪的存在。

    此时后续的队员终于到了，

    高宇驰也停止了对于王猛身份问题的思索，

    开始与自己队员接管太空控制中心。

    一天后，

    随着天权号的航天员进入控制中心，

    他们也终于掌控了塞德娜星的情况，

    当初王猛为了避免意外情况的发生，

    一共在塞德娜星上建造了两个大型控制中心，

    太空一座，地面上一座。

    而且为了考虑之后航天员远到而来的生存问题，

    王猛在地面的建议下，

    一如前面几个星球的基地

    在这两个技术中心王猛储存了大量的物资，

    足够这些航天员生活上几年的时间。

    而在完成掌控控制中心任务后，

    高宇驰他们便将目光投向了塞德娜星上，

    那里还有着另一项极为重要的任务，

    那便是探查低温凝聚态物质的痕迹，

    如今低温凝聚态物质已经不再像十几年前那般，因为造价高昂，存在环境严苛而无用武之地。

    光是在低温冷冻技术上的研究，

    低温凝聚态物质所带来的效益便不容小觑，

    更何况除了低温冷冻休眠技术，

    某种低温凝聚物质竟然对人的意识有着反应。

    从当初空间站实验室发现小白鼠死亡对某种低温凝聚态物质有扰动作用开始，

    地面的科研人员经过一段时间的研究，终于在某种程度上确定，

    人类剧烈的情绪意识波动，可以扰动电子自旋异常状态下的凝聚态物质。

    而这种意识扰动的发现，

    让地面的科研人员，对塞德娜星上那种会从地下钻出来，

    并且存在过凝聚态痕迹的有机物极为感兴趣，

    从王猛传回的数据进行分析发现，这项技术上的进步，很可能会在塞德娜星上获得灵感。

    因此高宇驰他们的任务之一便是达到塞德娜星地表，进行收集实验。

    ……

    而此刻已经获取到控制中心权限的航天员，

    也终于可以安全的降落在塞德娜星上，

    不必担忧一些外形奇特的无人车，冲上来将登陆返回舱给拆解了。

    在决定登陆塞德娜星后，经过度短暂的商议。

    依旧是由高宇驰带队登陆塞德娜星，

    在天权号与控制中心中，各留一个航天员驻守。

    高宇驰等人效率极高的完成了的登陆前的准备工作，

    有着人工智能提供的塞德娜星地表数据，

    很快便选择好了适合的登陆地点。

    片刻后，

    搭载着四名航天员的登陆返回舱，

    向着塞德娜而去。

    因为没有大气，重力极低的原因，除了最后反冲推进器来的震动，

    整个降落过程无比的顺利。

    随着气压舱的舱门大开，人类第一次亲眼看到，

    这颗与蓝星平均距离最远的球形天体的地表世界。

    相较于从探测器画面中看到的的世界，

    用肉眼看到的景象更真实，也更加震动人心。

    “这便是塞德娜星！”

    星球的景色极为昏暗，

    远处由人工智能打造出的无人城市，

    在这昏暗的环境衬托，让他们感觉自己是在面对一座外星人的城市。

    当然，看风景这种事情，并没有持续多久。

    高宇驰和其他航天员，

    从月球到火星、再到木卫三、土卫六，奇特的景象见过不少。

    因此很快便回过了神。

    但随着他们进入城市内，原本平静下来的情绪，又有了些许波动。

    这里的景象有些出乎他们的意料，

    所有的建筑几乎都是通过一根根柱子的支撑而远离的地面。

    因为塞德娜星的引力远比月球小，

    再加上地核冷却，也无大气层。

    所以支撑这些建筑的柱子并不粗，

    这就出现了一个极为罕见的景象，

    一根手腕粗细，长达数十米的柱子上，竟然支撑着庞大的建筑，

    这种现象放在蓝星上简直难以现象，

    不论什么样的材料在蓝星那样的环境中，

    也难做出这种宛若空中楼阁的建筑，

    可塞德娜星上竟然出现了这样的建筑，

    不但是建筑，便是那些轨道交通所用的支撑结构，

    若是放在蓝星已经不能用豆腐渣工程来形容，

    简直到了谋财害命，丧心病狂的程度。

    而几位航天员，

    看着面前这极细得索揽，

    在看着那些宛若在玩平衡游戏的建筑，

    竟然产生了一丝犹豫，

    所幸他们极为了解低重力环境，这样的犹豫很快便消失了。

    他们通过电动滑索向着上方的地面控制中心而去。

    至于为何不将控制中心在地表上，

    早在五年前他们便了解过塞德娜星的地表环境，

    这颗接近绝对零度的星球上，

    因为地表存在着一层特殊的托林有机物层，

    就算保温措施做的再好，

    在长时间的热量积累下，也会引起地表结构的改变。

    若是像是木卫三那样的冰层结构也许不需要担忧这样的问题，

    可在塞德娜星上便必须考虑这个问题。

    所以最好的办法便是将基地搭建在空中。

    关于空中楼阁的缘由只是在他们的脑海中一闪而过。

    很快，几名航天员，便注意到了一个奇怪的地方。

    而随着他们乘坐电动滑索逐渐升高，

    前面竟然出现了一片淡黄色的区域。

    因为环境昏暗的缘故，

    那片淡黄色的区域起先并不明显，

    但随着他们缓缓的接近，

    那片淡黄色的区域终于被瞧了个真切，

    他们竟然看到了一条类似河流的地方。

    之所以说是类似，

    因为那条河虽然像河，但竟是飘在空中的河流，

    虽然飘着可却没有雾气的感觉，

    看上去如同真河流一般，在航天服探照灯的照射下闪着粼粼波光。

    原本就充满科幻感的城市，在这条飘在半空中的河流点缀下，变的有些玄幻了！

    而不知是巧合还是人工智能设定好的路线，

    他们并没有穿过这片好似河流的区域，

    而是恰好从河边路过，

    此时，在航天服探照灯的照耀下，

    高宇驰几人竟从这淡黄色的河面上看到了自己的倒影，

    也许是因为这种云雾有着奇怪的折射率，

    又或者是光线进入这种液体介质中，发生了类似切伦科夫辐射现象里，

    光速在不同介质中，出现速度上限不同的情况，

    几人的倒影并非是蓝星上那种水面上的倒影，

    他们的影子在着淡黄色的河水中，是极为怪异的存在。

    他们似乎看到了有什么东西重叠到了自己的倒影中，

    那些重叠的部分正在扭曲挣扎，

    仿佛下一刻就要从身体里冲出来，投入这淡黄色的河中。

    若是普通人看到这样的景象，

    还以为自己下到地府，看到了传说忘川河。

    但对于已经见惯宇宙奇景的航天员安来说。

    这样的现象并没有引起他们额外的恐慌，只是觉得有趣罢了。

    “塞德娜，这河是什么情况？”

    此时高宇驰向耳麦中询问了一声，

    而他刚才询问的那个名字便是他们给人工智能起的新名字。

    作为情感系统接近人类的人工智能，

    若是没有名字，总也不像话，

    因此他与队友简单的商议了一下，

    便打算按照王猛的命名方式

    给这个星球上的人工智能，暂时命名为塞德娜，

    对于名字，塞德娜星上的人工智能没有意见，欣然的接受了这个名字。

    而听到高宇驰的问题，

    塞德娜星清冷的语音很快便在高宇驰的耳边响起：

    “这是有机溶液在生产过程中，排放积累的废弃物！”

    “什么样的废弃物能出现这样的现象？”

    “是以氦为主，并夹杂了部分有机物的凝聚云！”

    “是否要具体解释形成原理？”

    “是！”

    经过塞德娜星的解释，高宇驰和他的队友很快便明白了这是怎么一回事。

    当初王猛建造完可以生产用大型对撞机的有机溶液后，很快便离去了。

    但王猛没有预到的是工业生产总会产生废弃物，

    生产大型对撞机有机溶液的过程中也会产生同样的问题，

    毕竟他建造的生产设备不可能将物质完全利用，

    虽然因为花神星的设计，塞德娜星上的生产过程产生的废弃物并不多，

    但在这五年日积月累的情况下，

    竟也形成了这样一条类似河流的云雾带。

    而在塞德娜之后的解释完云雾河流带的形成后，

    还提醒他们尽量不要接触这条云雾带，

    毕竟航天服能否抵挡住雾气化的氦与其他物质的混合物，并没有经历过实验确认。

    此时随着他们的升高，

    下面的河流逐渐隐藏到了黑暗中，

    这条淡黄色的河流虽然消失了，

    但引起的讨论却并没有结束，

    “若是这条河流是那种可以扰动意识的凝聚态物质，

    到让我想到传说中的忘川河！”

    随着这名航天员的感慨，另一颗航天员也感慨了一声，

    “是啊，传说忘川河上有一座奈何桥，奈何桥上还有孟婆，喝了孟婆汤便会洗去记忆！

    你们说，若是有一天人类建立了一个凭借意识可以进入的元宇宙，

    在退出时，将数据暂存于虚拟的意识世界，

    这种方法，不正是可以截留意识数据，

    将我们的意识储存在忘川河这样的数据流中！

    在通过这样的数据流，将我们的意识数据上传的服务器中！”

    “你们说我们有没有可能存在于一个虚拟的世界中？”

    听到自己队友脑洞大开的议论，

    高宇驰及无奈的摇了摇头：

    “人生可没有重启的机会，

    还是好好完成当前该完成的任务！”

    “队长说的对……”

    这种浅显的道理每个人都懂，只是这个话题很有趣，用以驱散无聊罢了！

    至于怀疑自我存在真实的问题上，

    早在数百年前笛卡尔便给出了标准的答案，答案仅有五个字：

    我思故我在！

