    <!--go-->    楼下传来梆子声，“咚咚”，“咚咚”，反反复复。

    更夫拖着悠长的调门：“防偷防盗，关好门窗——”

    从小街这头一直绕到那头，声音忽远忽近，一层套着一层，晃晃悠悠地飘到客栈二层。

    走廊尽头有一扇小窗，这客栈虽小，安全意识却挺足，窗户只有女孩子的巴掌宽，溜着窗缝看看街景倒还行，若有蟊贼想从这里钻进来，除非将自个儿拆零碎了进来再组装。

    眼下这辰光，外头闹腾了整晚的人终于渐渐散了，店铺也关了大半。季樱攀在小窗边上往下张望，瞧见稀稀拉拉的几个人从街上走过，看模样仿佛吃了酒，互相搀扶着，走得歪歪斜斜。

    客栈门口有个卖炒栗子烘山芋的小摊儿，摊主年纪不大，揣着手跺跺脚，百无聊赖地向周遭打量，明明瞧着四下里人已见少，却是一点收摊的意思都没有。

    “亥时了？”

    季樱张望得够了，回过头去向陆星垂面上一张。

    那人依旧倚在栏杆上，正不紧不慢地垂眼拍掉掌心的点心碎屑。

    方才拿出来的一盒四块梅干菜烧饼，季樱一点没尝，全进了他肚子，个头虽只有碗底大小，可架不住自家做的它扎实啊！这会子瞧着倒还像没事儿人似的，也不知他会不会觉得撑。

    “嗯。”

    听见季樱的话，陆星垂抬眼来看她：“敲的是二更——现下外头也不吵了，赶了一天路，可要早些休息？”

    季樱应了声“哦”，脚下却没动，转回去接着往楼下看。

    只片刻，她又扭过头来，这一回，眼睛亮晶晶地冲他闪，嘴角往上一翘：“嘿嘿。”

    陆星垂：……

    都这模样了，还有什么好不明白的？

    他原就一向不大愿意拘着她性子，如今出门在外，琢磨着即便是宽松些也无妨，此刻见她一副“我意思很明显了但我就是不说”的样子，忍不住又觉得好笑，当下站直了身子，抬脚就往楼下走。

    踏下去两三步了，却没见那小姑娘跟上来。

    回过头，就见她还在窗边站着，眼巴巴的，同平日里既理性又主意大的模样大相径庭。

    陆星垂不由得失笑，就站在台阶上，冲她招了招手。

    “莫非我领会错了，你不是想出去当夜游神？”

    他微笑着道：“楼下卖炒栗子的可不等你。”

    话音未落，就见季樱笑开了，又轻又快地小跑着过来，径直从他身边掠过，踩着吱嘎作响的楼梯就往下蹦，因为动静小，又突然，唬了守在大堂里的小伙计一跳，很有点不好意思地冲那小伙计摆摆手，道“对不住对不住”，人已是轻轻巧巧地把门一开，溜了出去。

    小伙计一脸懵，看看跟在后面从楼上下来的陆星垂。

    “您二位这是……”

    “烦你留个门。”

    陆星垂也没同他多说，取了一串钱与他。

    小伙计得了钱，立马欢喜得什么似的，点头如捣蒜，连连道：“您只管去，若回来时我盹着了也不紧要，大声唤我就成啊！”

    一激动，嗓门也大了起来。

    陆星垂连忙冲他做了个噤声的动作，担心季樱跑得太远出危险，忙出门追了上去。

    楼上客房内，陆夫人只穿里衣，弓着腰猫在房门口，对着门缝露出一脸美滋滋的姨母笑。

    丫鬟在她身后抱着被子，急得一股儿脑往她身上裹：“您这都看了多久了，大冬天的，着凉了可怎么好？”

    “没得看咯！”

    陆夫人语气里带了点惋惜，样子却挺高兴：“这就睡这就睡，都困死我了！凭他俩逛去吧，孩子大了，去哪儿都不带着我了，没趣儿！”

    说罢，果然乖乖上了床，笑嘻嘻合着眼睡了。

    ……

    真要论起来，这小镇之上实则没甚么可逛。

    地方不大，虽热闹，那繁华程度却也无法与榕州城相提并论。先前还喧喧嚷嚷的客商行人们呼啦一下子就散了，各自回去歇息，街道也倏然就变得冷清。

    天儿又冷，已然穿得很多了，冷不丁踏进那冷风中，季樱还是给冻得打了个寒颤。兴致却高得很，在小摊上买了炒栗子，便一路捧着走，也并不讲究要去哪儿，左右不过闲逛而已，依旧觉得有趣味。

    许久没有这般自由了，不必想着得陪谁，也用不着牵挂若回家晚了，家里人会惦记，更不需要考虑在这个年代，深夜了姑娘家还在街上乱走是否不大合适。这样漫无目的地闲走，在她从前生活的年代司空见惯，如今却无比难得，若不是出门在外，恐怕连这么个机会都逮不着。

    两个人绕着这小镇转悠了一圈，实则也没再聊什么特别的话题，四处晃晃，有陆星垂在，也没让季樱在外头逗留得太久，见她将手里那包炒栗子吃了小半，便催着她回客栈，半劝半强硬地给她灌了一大碗热茶汤下去，又让小伙计烧热水送到房间，这回没再纵着她，连走廊都不许呆了，轰小孩儿似的简直赶着她回房歇息。

    夜里睡得晚，隔天一早，季樱是被阿妙从被窝里强挖出来的。

    小丫头如惯常般板着脸，抻着季樱的两条胳膊，将她从床上拽起来，见她连眼皮都不肯睁开，皱了皱眉，也是没客气，干脆拿手指头直接去扒拉开，嘴上便数落她：“夜里不睡，早上不起，您是属猫头鹰的？您是打量着出了门离了家，便没人能管您了是吧？”

    季樱也不恼，噗嗤一笑，任由她替自己套衣裳，力气使得大了也不抱怨，待得洗漱拾掇利索了从房中出来，陆夫人已是用罢了早饭，打扮停当预备上车去了。

    两人这么一打照面，季樱便多少有点脸热。

    说是人在外头不受管束，却到底有个长辈在，老这么着睡得迟，起得早，的确不大像样。

    可怎么说呢……能自由自在地玩，真的又很惬意啊！

    陆夫人倒是一脸无所谓，甚而笑得还有些促狭，拿眼睛往天井对面的房间扫了扫，便将季樱的手往怀里一揣：“昨儿晚上聊得太迟，起不来了吧！何止是你，你瞧瞧对面那个，这会子连房门都还没出呢！不妨事，咱又不赶时间，左不过是让你爹多等两日罢了，反正你天天同我在一处，我可用不着惦记！”

    一面就催着季樱快些去吃东西：“这前几日还有客栈可住，你们晚上出去逛着玩倒也无碍，再过几日，咱们夜里怕是就得在车里歇脚了，到那时，即便有星垂跟着，也不许你乱跑的！”<!--over-->

