    

    满都拉图和李成梁的冲阵谁更强？

    毫无疑问是李成梁。

    现在的蒙古军，因为物资匮乏的原因，几乎绝大部分是不着甲的，而且退化后的他们，大多数人都是只备一把弯刀，很少装备长兵如骑枪之类，只有具备一定地位的骑兵才会有这些武器，但这一部分人为了表现自己的武勇，偏偏又喜欢装备如狼牙棒、凤翅镗之类的玩意，总之并不好算作“制式兵器”。

    当然，这也是蒙古人当前的经济体制决定的。

    李成梁则不然，他麾下的习惯是，能射箭的先射一波箭，不能射箭的，抵近了之后用防风火折子点燃三眼铳，先放三铳，然后把这玩意当做小型且无锥刺的狼牙棒使，直接砸。

    三眼铳这玩意射程很垃圾，但抵近发射时的威力却相当可观，明军北军爱用这玩意儿不是没有道理的。

    北方人嘛，相对来说原本就比较人高马大，作战的风格也比较耿直，管他三七二十一，对着敌人先招呼三铳，然后操起家伙一顿猛砸，这种简单粗暴的打法很符合他们的胃口。

    不过此前的三眼铳质量比较不靠谱，虽说三眼铳本身由于要具备砸人的能力，所以铳身做得颇为厚实，但很可惜的是，过去依然常有炸膛事故，因而明军在使用的时候往往有些犹豫——骑兵对阵，犹豫一秒就可能会死！

    满都拉图和李成梁两部刚要接触，李成梁部的三眼铳便开始自行发威——这玩意不是齐射用的，只能由士兵自行掌握发射时机。

    这一波接战前的最后远程攻势(其实也算不上远程，勉强算个中程吧)，李成梁立刻扳本回来了，直接打掉了满都拉图五六十人。

    不过，他们很快便短兵相接上了。

    满都拉图没有注意到的是，这次明军的三眼铳没有一杆出现了炸膛。

    京华并不制造三眼铳，这些三眼铳是蓟镇和辽东各自制造的。但为什么这次它们不炸膛了呢？因为这些制造三眼铳的铁，是由京华提供的。

    拿着京华的铁，按照正规生产标准生产，良品率当然比之前的小作坊粗制滥造强得多，加上这些都是李成梁拿给自己嫡系家丁用的武器，好坏当然是他很关心的事。

    这一波冲阵，李成梁形成了局部兵力优势，二比一，一万打五千。

    很快，便是李成梁部压制住了满都拉图。

    满都拉图急得脸都红了，大声呼喝着，让蒙古人都朝他靠拢。

    李成梁不疾不徐，继续带着兵马猛攻，而在北线游走的骑兵则仿佛对李成梁过于自信了一些，迟迟不展开围攻。

    速把亥微微皱眉，他发现满都拉图有些扛不住了——战场再大也有个限度，满都拉图和李成梁硬拼既无人数优势，又无装备优势，在这个区域内一旦接战，又不方便随时调整阵型，失去了骑兵的机动性优势，自然逐渐吃力。

    速把亥又等了一会儿，见再不救满都拉图就要出事了，只好皱眉吩咐道：“阿古拉，你带五千人去跟李成梁的右翼骑兵接战，本汗率主力去击败李成梁——虽然李成梁所部战斗力略微出乎本汗的预计，但现在他们也失去了马速，本汗直接冲阵，定能击败他！”

    说干就干，速把亥和部将阿古拉立刻分兵，阿古拉去抵住李成梁的右翼骑兵，以免他们突然南下杀入，造成更大规模的乱战；速把亥本人带着剩下的一万余主力直接冲李成梁主力杀去。

    李成梁明明在带人冲杀，却似乎一直在关注速把亥的动向，见他率领主力出动，顿时冷笑一声，朝身后的李如梅高呼：“子清，放信号弹！”

    信号弹是京华所产，能射近三十丈高，白昼时也闪亮异常，不过必须放在地上发射。

    李如梅听了父亲的话，打马跑到一边，从马背上的兜囊里拿出一个木底盒子，跳下马来在平地上放稳，然后扯出引线，再拿出防风火折子一下子点燃。

    “啾——”一声锐利的破空声响起，一道红色的光芒飞上天空，然后“砰”地炸开，亮出一朵并不规则的“大红花”来。

    速把亥正在冲阵，见状愣了一愣，心道：“这是什么玩意儿？放烟花？这个时候？”

    但时间并不容他多考虑，因为距离不算太远，他很快也杀进了战局。

    李成梁朝身后的亲卫大呼：“不管其他，继续拼杀！”

    他没说后退，也没说转为防守。

    众人看见那个信号弹之后本来估计应该是有援军，已经都打算稳住战局，先立足于防守，等援军到了再说，谁知道大帅居然要他们继续拼杀。

    不过，李家军的待遇很好，大伙儿也比较有心气，既然大帅要打，那就打呗！于是纷纷振奋精神，又与速把亥本部猛地拼杀在了一起。

    速把亥冲了一阵，发现居然没冲破李成梁的主力，不禁也有些佩服，但现在不是佩服敌人的时候，他大怒着吼叫，要求麾下各部加大攻势，必须一举击破李成梁！

    而在北部不远处，一支一万余人的骑兵部队正开始慢慢提高马速赶来，打头有两人，左边那人跟李如松长得有些相像，不过稍稍年轻一点，乃是李成梁次子李如柏。

    右边一人比较有意思，虽然年轻，但一脸横肉，可是胸前的罩甲最上部却露出几颗佛珠——那应该是戴了一串佛珠收在里衣之中。

    这人叫祖承训，不是李家的家丁，但却是李成梁的嫡系。

    两人带着一万余骑兵逐渐加快马速，很快便抵近了战场。

    阿古拉本来是去抵住李成梁右翼的游骑，因为位置关系，最先发现从北而来的这支辽东军，当时就大吃一惊，想要对速把亥示警，谁知道一分心，那边挂着佛珠的祖承训已然快马杀到，一刀将他斩落马下——这厮使的不是长枪，倒是一柄长刀，也不知道是不是学关二爷。

    阿古拉一死，所部很快溃败——这是这个时代的常事。李如柏立刻带着所部和右翼游骑一起南下杀入战场。

    李成梁大笑，对刚刚杀到自己面前不远处的速把亥道：“速把亥，你死期到矣，且看看你的左翼吧。”

    速把亥转头一看，魂飞魄散。

    李成梁二话不说，猛然一夹马腹，提速上前，大喝一声：“某家正缺你的人头请功，莫要小气！”

    速把亥惊骇之下来不及反应，被李成梁一枪刺死。        

