    听到凌霄门三个字之后，语音另一边的岳芷然，身形陡然一僵。

    过了好一会儿，只听见岳芷然沉声说道：

    “凌霄门是前天成立的。”

    “现在还没有在明面上宣布，不过……也就这个礼拜了。”

    “你之前不一直在炼制星云圣髓么？从哪听说的？”

    似乎是想到了什么，岳芷然恍然道：

    “我去，你让我堵的那几个人不会是凌霄门的人吧？！”

    林枫听到岳芷然这番话之后，也是点了点头，道：

    “没错。”

    “如果不是他们，我到现在都还不知道凌霄门的存在。”

    “我去……还真是……”

    岳芷然听到林枫这番话之后，一时间也不知道该怎么接话了。

    “你们现在什么打算？”

    林枫轻声问道。

    “打算么……”

    岳芷然低吟了一声，随后说道：

    “现在惜若这边是想和嘿涩沸合作。”

    “不过……即便是和嘿涩沸合作了，我们也不是凌霄门的对手。”

    “而且……嘿涩沸那边一直灭有表态，我们也不确定他们会不会加入凌霄门。”

    “现在惜若都不好去提合作的事情。”

    “尤其是嘿涩沸有意向加入凌霄门的情况下，我们若是去提了，很有可能会……”

    说道这里，岳芷然也是轻叹了口气。

    “你放心吧，嘿涩沸是不会加入凌霄门的。”

    不过，就在这个时候，林枫突然开口。

    岳芷然闻言，微微一愣，随后问道：

    “你怎么知道他们不会加入凌霄门？”

    林枫闻言，轻声一笑，道：

    “单论公会实力，嘿涩沸还要在天凌公会之上。”

    “现在的凌霄门是以章天凌为尊，你觉得他会放嘿涩沸进来么？”

    “此外……之前嘿涩沸和天凌公会可是不顾及规则的情况，打了整整一个礼拜。”

    “两大公会之间，早已经是不共戴天，相互融合根本不可能。”

    “之所以那边还没有表态，估计是在等惜若主动过去跟他们联盟。”

    “这样一来……嘿涩沸这边便占据了主动权。”

    “他们到时候要提什么条件，也有一定优势。”

    “毕竟是烟雨阁主动要和他们联盟，并不是他们主动来和你们联盟。”

    听到林枫的分析之后，岳芷然不禁眉头微蹙，脸上也是多出了几分凝重之色。

    她犹豫了一会儿，轻声问道：

    “那你觉得，我们现在该怎么做才好？”

    林枫顿了顿，轻声说道：

    “很简单，主动跟嘿涩沸联盟究就是了，人家现在等的就是你们，你们现在过去，联盟这事儿就直接成了。”

    “可是……”

    岳芷然听到林枫这么说之后，有些不解地问道：

    “我们若是现在过去，那不是失去了主动权？”

    林枫只是轻笑一声，便问道：

    “这主动权对你们来说，很重要么？”

    “所谓的主动权，无非就是双方在划分利益的时候，能够占据一点优势罢了。”

    “若是利益不平等，你们不同意的情况下，他们还是会妥协。”

    “再者……嘿涩沸基本上不和其他公会往来，他们能够选到的优质合作对象，或者说是强有力的合作伙伴，也只有烟雨阁。”

    “至于其他公会，他们一是不熟，二嘛……”

    “估计他们想要合作的公会都已经加入了凌霄门，所以，他们现在也同样是处于高不成，低不就的两难境地。”

    “反观烟雨阁……”

    林枫顿了顿，笑道：

    “不还有郗芸那边的杀手组织么？”

    “别看她现在只有几千人，本来各大公会对刺客这种职业不是很待见，毕竟公会战打团的时候，作用远远不如法师、奶妈、主T。”

    “而现在的凌霄门也一样。”

    “也正是因为如此，郗芸这边才是一个巨大的潜力股。”

    “烟雨阁已经跟他们有了合作的前提，他们也看到了烟雨阁和惜若的诚意。”

    “再次合作，也是郗芸她们欣然所见的。”

    “虽然算上了郗芸，烟雨阁依旧不是嘿涩沸的对手，但你们也算是多出了几分筹码。”

    “嘿涩沸在划分利益的时候，多少也要顾及你们的感受。”

    “所以……你们现在去提，即便是没有主动权，也不会落入被动！”

    听到林枫这么分析之后，岳芷然心中瞬间拨云见日。

    原本愁眉不展地她，脸上也是多出了几分喜色。

    “听你这么说我就放心了！”

    岳芷然笑着说道：

    “我现在就将你的话告诉惜若，让她抓紧时间去和嘿涩沸合作。”

    “行。”

    “那你们抓紧时间去谈合作的事情吧，我先刷会儿熟练度，然后就去给你们炼化星云圣髓了。”

    “另外……”

    “现在凌霄门那边已经开始动作，你们这边也要加快时间。”

    “我之前说的那件事，如果说之前的烟雨阁还有顾虑，那么现在，已经没有什么好犹豫的了，抓紧时间去执行吧！”

    岳芷然微微颔首，道：

    “我知道了，我立马派人去执行。”

    “对了……”

    正当林枫打算挂断电话的时候，却听见岳芷然继续问道：

    “如果我们成立联盟了，你……会不会加入？”

    林枫闻言，不禁一笑，随后说道：“当然！”

    “那就好！”

    岳芷然轻声一笑，随后便跟林枫挂断了电话。

    结束通话之后，林枫也是深深吸了一口气。

    同时，他那脸上，也是多出了几分凝重之色。

    他抬头看着天幕，低声呢喃道：

    “现在天道的发展已经完全脱离了前世的轨迹。”

    “前世可没有什么公会联盟，虽然当初章天凌在追杀我的时候，邀请了其他几家公会帮忙，但……还没有到联盟的程度。”

    “没想到这一世，章天凌、钟世杰这两人会在这个时候进行合作！还搞出了一个凌霄门！”

    “甚至……”

    “甚至连前世毫无交集的陈烨以及莫天宇也加入了他们！”

    “如此一来，我想要复仇……只怕是更难了啊！”

    林枫轻叹了口气，也是显得有些惆怅。

    过了好一会儿，他才收回心绪，打开了自己的技能界面，轻声说道……

    “罢了，现在想这些也没用。”

    “我还是抓紧时间提升自己的实力吧！”

    “马上就是三皇元会了，希望到时候能够得到不错的机缘吧！”

