    林远不认识简立，当即无视了简立的问好。

    在场林远只认识罗雅一个人，索性林远对着罗雅招了招手。

    打算先问问罗雅情况。

    见到林远对自己招手，罗雅赶忙拉着一脸懵逼的罗杰朝着林远跑了过来。

    之前罗德满脸恐惧，以为自己就要因为罗雅的一个表情葬身蛇腹。

    谁成想天空出现的墨色巨蛟，竟然救了自己和罗雅。

    罗德心中猛然生出了一个猜测。

    那巨大墨蛟背上的三人中，不会有一个人是罗雅的男朋友吧？

    早知道是这样的话，自己还逼着罗雅和黄雨接触，嫁到黄家干什么？

    没看到简立大人都在对着那墨色巨蛟背上的三人示好吗？

    见到那白衣少年朝罗雅招手，罗德更加确定了心中的猜测。

    慢慢的，罗德停止了颤抖，身躯挺得笔直。

    仿佛在这楠木广场上，罗德的地位变成和张桐和简立一边高了一样。

    看着跑到自己面前的罗雅，林远问道。

    “不是说好在这里会面吗？这里是什么情况？”

    听到林远的问话，罗雅不好意思的低下了头。

    罗雅转头看向张桐和简立的方向，发现张桐正眼中满含威胁的看着自己。

    罗雅目光一闪。赶忙转过头对着林远说道。

    “我之前不知道这里有张桐在迎接简立大人，于是将约定的地点定在了这里。”

    “还好什么误会都没有发生。”

    说完罗雅放低声音，对着林远轻声解释道。

    “张桐是这楠木城中三星缔造师家族的少家主，简立大人是神木百子序列成员。”

    此时的罗雅满心的委屈，只因眼神不对便险些在丧生在腐毒蛇蛟口中。

    但是罗雅清楚自己和林远之间的关系实在太浅。

    若是非要将自己和林远的关系掰扯清楚，还是在神木联邦和铁锤联邦交界处，面对二级地下次元裂缝的时候。

    自己欠了林远一条命。

    因此罗雅没有将之前的具体情况说给林远听，只说了一句还好什么误会都没有发生。

    如果林远没有乘骑墨色巨蛟，现在定然已经是另一个故事了。

    林远从刚刚的情况来看，知道此地一定发生了什么。

    可对于这些林远毫不关心。

    张桐这个三星缔造师家族的少家主，在楠木成可以作威作福。

    却根本没有被林远看在眼里。

    如果林远想要一名三星缔造师，不到两天的时间。

    聪明便能调教出一只有着三星缔造师水准的百问兽。

    三星缔造师在林远这里根本不值钱。

    倒是简立神木百子序列成员的身份，引起了林远的兴趣。

    这样的身份如果能为林远所用，林远便能够快速打开神木联邦上流社会的大门。

    同时了解到神木联邦内，只有高层才能了解到的第一手信息。

    在林远对简立身份感兴趣的时候，简立已经率先迈步朝着林远走了过来。

    见到简立朝着白衣少年走去，简立身旁的两名坚木卫和简立身后的张桐，赶忙跟上了简立的步伐，一齐走向林远。

    罗雅见到简立，张桐朝自己这边走来，吓得下意识就是一缩、

    罗雅的反应被林远看在眼里。

    联想到之前那要吞噬的罗雅的铂金阶腐毒蛇蛟，林远大致了解了眼下的情况。

    刘杰一直注意着林远的眼神，见林远的目光饶有兴致的放在简立身上。

    刘杰立刻明白了林远打的心思。

    正巧这时在地上挣扎的腐毒蛇蛟，为了让蛇躯破开的大洞能够止血，快点生出新肉。

    腐毒蛇蛟用蛇尾捆绑住伤口，并不断的收紧蛇尾勒紧伤口。

    使得腐毒蛇蛟疼的发出一连串的嘶鸣。

    刘杰当即对着林远一躬身，问道。

    ”少爷，这只连蛟龙血脉都没有觉醒的小蛇吵了您清静。”

    “不如由我将这小蛇解决，省着这小蛇之后再吵到您。“

    林远了解刘杰的秉性，知道刘杰并不是弑杀的性格。

    加上平日里刘杰虽然是自己的扈从骑士，但说话却不会对自己躬身。

    叫自己名字的时候也大多都叫林远，只有在一些大事情上才会称自己为少爷。

    想必刘杰会这么说的目的是想借此打开局面，让自己获得现场的主动权。

    林远瞥了一眼简立身旁的张桐，随后面上露出了思索的神色。

    就像是在思考刘杰的建议是否可行。

    听到了刘杰的话，张桐神色猛然一变。

    此时的张桐心中有着和罗雅刚才相似的绝望。

    腐毒蛇蛟是自己父亲的主战灵物，是张家最强的战力。

    腐毒蛇蛟一旦被击杀，必定会导致自己父亲的精神受损。

    三星缔造师调配灵液靠的正是精神力，精神受损会让自己父亲从三星缔造师的位置上跌落。

    届时张家这个三星缔造师家族将等于存实亡。

    张家没了父亲坐镇，在简立眼中会立刻失去价值。

    张家在楠木城积威多年，行事向来霸道。

    自己的父亲倒了，张家没了最强战力，黄家因为母亲的关系不会针对张家。

    但罗家，孟家，李家三家势必会联合起来，共同反抗张家。

    加上罗雅还认识那白衣少年，白衣少年很有可能会在击杀腐毒蛇蛟后，继续对张家动手。

    张桐转头，满眼祈求的看向身旁的简立。

    只希望简立能为自己说话。

    结果张桐只见简立的目光，正震惊的看向那名白衣少年。

    更是在注意到自己乞求的目光后，只是轻轻撇了自己一眼，便再了没有其他表示。

    简立的冷漠让张桐的心彻底冷了下来。

    简立本以为刚刚墨蛟背上的三人是同行关系。

    三人身上皆有不凡的气质，看起来都像是深梵联邦隐士豪族的公子。

    可没曾想那黑甲青年竟是那白衣少年的仆从。

    而且这满地的虫群，还是那黑甲青年施展出来的的手段。

    仆从尚且有豪族子弟的气度，实力更是骇人听闻。

    这让简立越发看不清林远的深浅。

    甚至连向前的步伐都变得有些迟疑，不再像之前那么从容。

    张桐在确定简立没有帮自己的意思后，一咬牙，上前快走了两步。

    然后扑通一声单膝跪倒在林远的面前说道。

