一炷香之后，简波从入定中醒来，一睁眼就看到卫波站在自己身边，神色看上去有些忐忑，简波站起身来问道：“怎么了？”

    卫波见他醒了，弯腰行礼道：“卫波见过恩公！”

    简波看着卫波道：“呃，客气了，你外公没事了吧？”

    卫波抬头回答道，“外公已无大碍，多谢恩公相救，等外公醒过来，我们一定会好好答谢恩公！”

    听到卫波这么说，反倒让简波有些不好意思了，连忙摆手道：“没事就好，没事就好……”

    简波和卫波二人，正在说话间，卫紫琼走出房间。

    亲自领着简波，给他安排了一处，极为幽静的住处。

    然后，卫紫琼便离开了，作为一家之主，她还有事情需要处理。

    望着卫紫琼离去的背影，简波心里也是颇多的感概。

    想想这事情的始末，简波连自己都觉得不可思议，但是却偏偏让自己碰上了。

    卫紫琼离开简波住处之后，心绪久久不能平静，虽然在简波面前，她强装作一副淡定从容的模样，但是心中的起伏，丝毫不比简波小。

    她没有返回自己的洞府，反而直接去了北冥飞烟的洞府。

    自从十数年前，在玄门秘境火炎谷获救，北冥飞烟的心，便一直心系简波。

    无数人去云岚宗，向北冥风提亲，她没一个中意之人，为摆脱无谓的烦恼，北冥飞烟便只身来到南鲛岛。

    当卫紫琼来到北冥飞烟洞府之后，发现卫波也在这里，这令卫紫琼娥眉不禁微微一皱。

    本来打算和北冥飞烟商议一些，关于简波的事情，卫波在这她怎能说的出口。

    “咦……姐姐来了，想来是安排好那位贵宾了吧？”见卫紫琼到来，北冥飞烟也急忙起身去迎接。

    “母亲……”卫波也随即上来盈盈一礼。

    “卫波，你先回去吧，我和你姨娘有事要谈。”只是卫紫琼脸色微微一板，冷冷的说道。

    闻言，卫波顿时就不愿意了，当即反问道：“是什么事情啊……女儿不能在一旁的听啊？”

    “卫波，你就先回去吧，明天姨娘再去找你。”见此，北冥飞烟急忙开口劝说道。

    看看娘亲的脸色，再看看北冥飞烟在一旁，一个劲的使眼色，卫波这才不情愿的，转身离开了此处。

    待卫波的身影消失之后，北冥飞烟这才扭头说道：“姐姐你何必发火，到底出了什么事情？”

    只是卫紫琼只顾自己坐了下来，却仍旧是一言不发。

    看到卫紫琼这般模样，北冥飞烟顿时也是脸色微微一变，感觉到了事情的严重性，以她对卫紫琼的了解，是极少出现这等情形的。

    “姐姐是不是有什么话，想对我说啊？不然你也不会，这般急匆匆的找来了。”

    北冥飞烟一边继续小心翼翼的询问，一边给卫紫琼到了一杯灵茶。

    良久之后，卫紫琼这才开口说道：“妹妹这么多年以来，一直不曾寻找道侣，可是一直在等他？”

    卫紫琼忽然这么一问，倒是令北冥飞烟，有些不知所措起来。

    “姐姐你怎么忽然扯到我身上了？到底发生了什么事情？”

    “你不必隐瞒，今天你返回之时，看着简波的眼神，以及你自己表现出来的种种状态，都表示你对此人，不是一般的好感。”

    “这种眼光和神态，我可是从来没有见到，你在任何一个男人身上，显现出来过。”

    看着卫紫琼，此时望着自己坚定的眼神，北冥飞烟有些心虚起来。

    表姐虽然平时，对许多事情，都睁一只眼闭一只眼，但是不代表她看不出问题，只是她不想过问而已。

    见此，北冥飞烟随即长长叹了一口气，一时间也不知道，该从何说起。

    “姐姐说的不错，从当初他救下我们时，我便对他心生好感，只是……”

    这种事情一个女人，总不能率先开口，说到这里，北冥飞烟也不知道，该如何说下去了。

    凝视了北冥飞烟片刻之后，卫紫琼便缓缓说道：“其实他就是卫波的生父，我也不知道，以后该如何面对这个问题。”

    “什么？”听到卫紫琼这么一说，北冥飞烟顿时站了起来，一副不敢置信的样子。

    楞了许久之后，北冥飞烟这才缓缓坐下，脸上显出一脸疲惫之色。

    随即，卫紫琼便将当年之事，大致给北冥飞烟说了一遍。

    那年，我二人被火炎谷的娄文强掠走，想用我二人要挟表哥。

    此人，极度好色，胡作非为，曾经被参加维和行动的北冥飞天抓现行，封印修为之后，扔进玄门秘境，成为试炼者的猎物。

    简波和北冥飞天，二人比试之后，两败俱伤时，被娄文强发现二人藏身之地，便想聚而围歼。

    二人不敌落荒而逃，于是娄文强将我二人掠走，想要挟表哥现身。

    娄文强在火炎谷，聚众发起‘猎魔大会’简波见表哥有伤在身，他便不惜犯险，只身进入火炎谷，血腥杀戮，救出我二人。

    当时，我二人已经被娄文强禁锢，那时我已经被灌入‘阴阳散’而你却没有……

    简波将我二人带到，一处空间之中，我的便毒性发作……然后就……当我清醒过来的时候，发现一个人陌生人，对我施暴，我便奋起反抗。

    蓦然空间转换，我便找简波拼命……后来我陆陆续续，才知道火炎谷发生的事情，也从表哥的口中知道了一些情况。

    直到试炼结束，我再也没有看见简波，也把这件事埋在心中……

    听得北冥飞烟热泪盈眶，表姐因为表哥付出……这一切发生的太过匪夷所思了，竟然会有这样的事情。

    那时的表姐，正是花季之时，而她也刚好懵懂之年。

    如果没有卫波的出现，简波会将此事埋在心底，若是卫紫琼有了归宿，简波不会提起。

    但是今天……

    “你还没有告诉卫波吧？”

    “还没有，不过简波现在已经出现在她面前了，而且有强大的感知，告诉她只是早晚的事情。”

    “这么说简波也知道，卫波的身份了？”

    “以他的修为，感知和卫波的血脉联系，应该不难。”

    “那简波没有提出，其它的条件吗？比如……”

    “这个到没有，不过他希望这件事情，我能告诉卫波，让她知道自己的身世，不过我答应他，待魔族的事情解决之后，再和卫波说这件事情。”

    “还真是机缘恰合啊，这么多事情，居然都能撞到一起。”

    “那你打算以后怎么办呢？”

    “我能怎么办？走一步看一步吧，那你呢？就没有一点其它的想法？”

    “我……”