    听见宫聆音说这个，楚鸢噗嗤一声笑了出来，她上前像个帝王般搂住了自己的“爱妃”，没办法，谁让宫聆音身材娇小，随后楚鸢说，“只要你把关于蒋媛如何找到你的事情告诉我，我就把我哥的联系方式给你，如何？”

    蒋媛能那么熟练地拿出那么多陷害人的计策来，背后少不了人出谋划策，如今少去一个蒋媛还不够，还要将她背后那个坏人一起揪出来！

    听见楚鸢这话，宫聆音眼珠子滴溜溜转了转，要说放在平常，她是不会那么轻易相信楚鸢的，但是她相信尉婪——尉婪可不是那种轻易会被别的女人牵着鼻子走的人，所以如果连尉婪都无条件站在楚鸢这边的话……那么定然是另一方有问题！

    宫聆音将自己的想法说了出来，还说得头头是道，说完了小眼神瞅着尉婪等夸奖，“你听听我的分析呀尉婪哥哥，我说得没错吧？”

    “你的想法倒是比别的女人好很多。”江殿归在边上抬头看天，不知道是不是想起了自己当初也把楚鸢当坏人的日子。

    “别人听信了谗言，就一直以为尉婪哥是被蒙骗的。事实上这不只是不尊重楚鸢，更是没把尉婪哥当人看。尉婪哥是个成年人，有自己的独立思想，用得着你替他着急？所以大可不必看见坏女人就要拯救她身边的男人，因为那个女人未必是坏女人，那个男人也未必是傻子。”

    “江殿归你长脑子了诶！”

    楚鸢像是面对什么新发现似的，惊喜地瞪大了眼睛，“天啊！快过来让姨瞧瞧，这是我们笨蛋小江会说的话吗？”

    江殿归咬牙切齿，“我也是会长大的好不好！”

    倒是宫聆音在一边很不爽，不知道为什么尉婪就是不注意她，男人的眼神全都在楚鸢身上了，那眸子里的情绪复杂极了，不像是单纯的爱慕，反而带着一股侵略的味道。

    垂下眼去，宫聆音落寞地替自己整理了一下裙摆，边上有人伸过来一只手。

    “干嘛。”宫聆音把脸撇开了。

    “来，我带你去我家。”楚鸢指了指尉婪，“尉婪没什么值得喜欢的，我哥才是世界上唯一的好男人，当然，他自封的。”

    半小时后，楚星河坐在家里，就听见有人哐当一声踹开了没关紧的门，大摇大摆走进来，“哥！”

    楚星河登时从楚家老宅的沙发上跳起来，直直冲向门口，“哎呦！我的宝贝！”

    作势要扑上去的时候，楚星河一下子看清楚了眼前的人，脚上一个急刹车，愣是踩住了，然而惯性让他往前扑，下一秒咔的一声扑腾进了男人的怀里。

    尉婪把楚星河搂了个满怀，还要骂道，“谁他妈是你宝贝啊，恶心死了快滚呀！”

    “怎么是你呀！哎呦，晦气死了！”楚星河扶着腰骂骂咧咧地从他怀里撤出来，随后才看见尉婪身后的楚鸢，“你俩复合了？”

    跟在后面的江殿归回答得比尉婪快，“没有！”

    尉婪一下子就能猜出来这小子脑子里的主意，冷笑着看了江殿归一眼，后者被看得脖子一缩，“那我，我说实话怎么了。”

    尉婪又是一声冷笑，似乎是在用笑声回答他，没复合也轮不到你小子。

    楚星河领着宝贝妹妹进门，又是看又是摸，“哎呀，鸟鸟，好久不见，你又瘦了。”

    “第一，我们才几天没见，第二，我胖了两斤，没瘦。”楚鸢扯了扯嘴皮，拉了拉自己胳膊上内侧的肉，“哥，别睁眼说瞎话啊。对了我姐呢？”

    “你姐有事出去了，你怎么想到回老宅的？”

    楚星河去给他们泡了一壶茶，用精致的茶具装着，端了出来，一人一个杯子，这款茶具是楚鸢当年喜欢的艺术家做的，一共四个杯子，每个杯子上面的花纹都不同。

    就是在分到尉婪面前的时候，楚星河咧个大嘴呲个大牙地放下了一个看起来已经很破旧的碗。

    碗边上还缺了个口。

    “……”尉婪说，“还区别对待啊？”

    “配套就四个杯子，没多的了。”楚星河两手一摊，“你凑合着喝。”

    江殿归扑哧一声笑出来了，看来楚星河还在记仇呢，毕竟哥哥是个妹控，这尉婪把楚鸢抢走了，楚星河能不气吗？

    边上宫聆音立刻将自己的杯子换到了尉婪面前，“尉婪哥哥，用我的。”

    楚星河这才打量起宫聆音来，“你是哪家的小姐，感觉好熟悉，但是又想不起来。”

    “哥，这是你未来女朋友。”楚鸢说话也比较放肆，一句话登时让宫聆音再度脸红。

    倒是楚星河跳起来了，指着宫聆音对自己妹妹说，“侬脑子瓦特啦！带个未成年回家介绍给我！你想害你哥坐牢吗！”

    “册那！”

    一直都柔柔弱弱的宫聆音也跟着爆了一句方言粗口，“你才未成年啊！戆度！我都二十了好伐！”

    楚鸢和江殿归当场傻眼。

    “……”楚星河被宫聆音吼得当场没声了，隔了好久，他说，“姐，我喊你姐行不行，姐，消消气……”

    宫聆音最恨的就是出入各种场所被查身份证，因为她一张萝莉脸加上身材娇小，人家都以为她未成年，去哪儿都要查一遍身份证。

    被查烦了的宫聆音现在听见“未成年”三个字就会炸毛，谁知道回国还要被楚鸢的哥哥说！

    这边宫聆音还在气喘吁吁，那边楚鸢哄小孩似的将她搂到了自己怀里，“不气不气哦，不气不气，都赖我哥，没眼力见，明天喊他陪你逛商场，让他买单！”

    江殿归一听，学着宫聆音的调调夹着嗓子说，“楚鸢~人家也是小孩子哝~人家才19岁，比她还要娇小哝~你宠宠我，明天也带我逛商场嘛~~~~”

    边上的尉婪脸色瞬间变黑，咔嚓一声捏碎了那盏破旧的碗，“宛平南路600号带你逛逛要不要啊？”

    “……”不，不了吧。

    ******

    “蒋媛的计划又失败了。”

    漆黑一片的独栋小洋房里，有人开了灯，景雍被刺眼的灯光照醒，不适应地伸手撑在了自己的眼前，眯了眯眸子说，“什么？”

    “证人宫聆音并没有我们想象中的好操控。”他面前站着一个女人，正对着景雍低着头说，“所以蒋媛的计划败露了，宫聆音并没有帮助她一举陷害楚鸢。”

    “啧。”

    景雍烦躁地从名贵的沙发上坐起来，胡乱地抓了一把头发，灯光打在他脸上，若是光看他的脸，压根想不到他有多歹毒的心肠，男人半边脸没入阴影里，桀骜又阴柔，比一般男性多出了一股子压抑感，又带着极为强烈的攻击性，他看向眼前的女人，“那就把蒋媛这枚棋子弃了，对了，先前帮她隐瞒的资料也可以不用再藏着了，蒋媛没用了，这不是……还有下一个么？”

    只见茶几上散放着好几张女人的照片，蒋媛的照片是其中之一，只见那个女人走上前，将蒋媛的照片撕碎了，丢进了垃圾桶里。

    “真是没用。”

    景雍表情没有一丝变化，就这么看着蒋媛的照片被她丢进了垃圾桶，还要讥笑一声，“不过，作为小三，这个下场算不算活该？”

    等他将所有对蒋媛的庇护撤了，楚鸢查到蒋媛的所作所为也只是时间的问题。

    蒋媛早就已经没有任何反抗的余地了，从她陷害楚鸢失败的那一刻起。

    “您对蒋媛已经仁至义尽。”女人垂着眸子，令人看不清楚她的真实想法，“还替她大费周章弄死了监狱里的歹徒，使得楚鸢的绑架案死无对证……只不过蒋媛自己不争气罢了。”

    三年前蒋媛来到他事务所的时候，还信誓旦旦地说一定要得到季遇臣，想要申请景雍的帮助。

    “想成为小三？那你找对人了。”当时的景雍意气风发，一张脸帅得令女人心动，“我这里专门接受你们这种贱女人的委托，小三也好情妇也好，想得到钱财或者想上位得到人，找我就对了。”

    景雍有着常人无法想象的势力和眼线，家大业大的他却也同时进行着一个无人知晓他是主使的活动。

    那就是，小三咨询师。

    专门将那群女人调教成专业的小三，或者是情人。也对那些小三提供帮助。

    “这个世界上想要往上爬的人那么多，我只不过给予了一些小小的帮助罢了。”收回回想，景雍笑着往后靠在了沙发上，他的头往下放，从下往上看着自己面前的女人，视野里只能看见她又尖又漂亮的下巴。

    男人咧嘴笑了，“都说尉婪是私生子，其实我也是，乐菡。”

    被叫做乐菡的女人弯下腰来，让景雍看见自己的脸。

    景雍确实也是尉婪的父亲在外面的私生子，毕竟尉雄在外招惹了太多花花草草，也因为这个导致原配抑郁症住院。

    或骨子里景雍和尉婪一样。他一样厌恨婚姻，厌恶这个早就名存实亡的家庭。

    他从来不知道婚姻这两个字代表着什么含义，而在他长大拥有了钱和权之后，看透了人情冷暖，愈发觉得爱情不过是可笑的自我感动。

    他开始为很多想要走捷径心怀不轨的女人或是男人做咨询，来让他们去破坏别人的家庭或者捕捉住豪门的优秀资源登上枝头。

    毕竟他的家庭也早就被破坏了。

    有义务和责任的是家庭里的双方，跟外人没有关系。小三没有义务替别人保护家庭不是吗？

    蒋媛便是其中之一。

    被蒋媛拆散的楚鸢和季遇臣，只不过是他众多“杰作”里的，寥寥一笔。

    还有无数个想要往上爬的女人，还有无数个不知收敛的男人，这个世界上只要还有恬不知耻的欲望，那么向他寻求帮助的人便不会消失。

    婚姻是什么，不过是工具。

    真爱是什么？真爱就是能被你利用多久罢了。

    景雍看着乐菡低下来的脸，他沉默许久，问道，“原本还想在庆典上看见楚鸢呢，想看她知道蒋媛怀孕还摆宴时的表情，可惜了，看不见了。”

    “那个孩子……”

    “不流也得流。”景雍眸子里冷漠得没有一丝感情，“何况，蒋媛也不会想要这个孩子活着的，她只不过不想要孩子，又趁机陷害楚鸢罢了。”

    乐菡的睫毛颤了颤，似乎从这句话背后读到了另一个意思。

    “走吧，好戏开场了，蒋媛废了以后，我来看看，找谁跟楚鸢玩游戏呢？”景雍勾了勾唇，“她真是太有意思了。”

    【作者有话说】

    盛不世：你早晚被楚鸢揍得重新做人，简直道德沦丧！

    景雍：大姐，你真搞笑，我是反派诶，我是大boss诶！我讲什么道德！我要坏得不屑洗白！坏得令人咬牙切齿！

    盛不世：写死你写死你写死你

    景雍：……手下留人！

