    “拜托！你要怎样啦！你很烦人耶！”

    　　梁德一脸蛋疼地看着凑过来的白鹤空，一口朴实刚健的关外普通话已经被她带偏到了夷州海峡。

    　　这就是东国方言的传染差异。

    　　通常来说，岭南方言和岭南普通话的传染是最低的，因为真的很难讲，有时候模仿它都需要一点点天分。

    　　而关外普通话和荆楚一带的塑料普通话传染极强，是地方特色普通话中的强力传染源，不知不觉就会着了它们的道。

    　　宝岛腔则是终极带偏武器，一旦遇到，连盘锦一带的关外人也不一定能抵挡得住，尤其是看过不少宝岛偶像剧、本来就有相当词汇量的关外猛男，带偏起来非常容易。

    　　“我现在在工作耶，你要咦噫矣到别的地方去咦噫矣好不好，我忍你很久了，你真的有够机车厚！”

    　　白鹤空戴着单片眼镜，眯着眼睛道：

    　　“你看那个男孩子，明明很害怕，怕得连膝盖都在颤抖，却还是想逞强去保护那个女孩子。

    　　那个女孩子也很害怕，但是又冷静又勇敢，不让那个男孩子一个人冒险。

    　　虽然他们现在的举动是还有很多欠缺不妥啦，但是在这个年纪遇到这样的好朋友真的好难得诶，炒鸡有。”

    　　“那又怎样啦，用能把堵在车门那儿的小便斗淤泥怪感动走吗，还是说用能瞬间发电使出十万伏特或者紫雷九击什么的？”

    　　梁德伸手一指，只见气迷障后，一头浑流淌着黄绿色污泥的鬼怪用它高达三米的方形大嘴堵在车门口，不断有污泥滴落的嘴里长着数十只腐烂的人手，像菊花海葵一样在气里摇曳着，整体形状看起来就像一个脏过头了的壁挂式小便器。

    　　可是慢慢靠近的少年和少女无法看透那层气的帷幕，一点一点地朝着车门移动。

    　　“小便斗是什么？”白鹤空疑问道。

    　　“你真的很无知耶，小便斗就是……”

    　　等等！好像小便斗这种东西是只有男厕所才有……我在对女孩子讲些什么！

    　　“嗯？是什么啊。”

    　　“说了你也不懂，安心看戏吧。”

    　　说话间，梁德已经从上抖落了两个高配分从地下挖到了小便斗淤泥怪的下方，四只小手伸出一扣，金蛇刚柔法的强劲节奏便像电流一样穿过小便斗淤泥怪的全，瞬间掌握了这头妖鬼的上上下下里里外外。

    　　白鹤空看到梁德的动作，好奇道：“你打算怎么考验他们呀？”

    　　她对梁德的工作和雷霆邪宗太奉先的事迹都有一定的了解。

    　　毕竟青埂峰易主是近期震动空海两岸的大事件，想不关注都不行。

    　　雷霆大会换届选举结束后，《人间之鉴》社会版和各种八卦周刊上登载了一系列的报道，对雷霆四友当年的所作所为多多少少提到了一些，令人回想起太朱杜三人的恐怖。

    　　雷霆邪宗太奉先掌控着被戏称为“云绿帽”的邪异权柄，在普玄德没有横压雷霆崖约束三个师弟之前，太奉先丧心病狂地向无数世界的男男女女散播猜疑和恐惧，大幅降低结婚率，减少生育，加速社会老龄化，让一个又一个年轻的文明陷入困局。

    　　他手下的“铅箭丘比特”空想之拳以考验真为口号肆虐诸界，不知道拆散了多少恩夫妻，斩断了多少旷世奇缘。

    　　当年某处彼岸世界有一株绛珠仙草落入凡间化生为女子，本要与下凡转世的神瑛侍者再续前缘，却被一位空想之拳从中作梗，将一门霸道绝伦的的大力猴王拳传授给绛珠仙子，令她走上了一条拳镇河山的霸者之路，和转世为富贵公子的神瑛侍者再无瓜葛。

    　　还有把传功神雕改造成兽娘美少女引少年侠士变心的，有揭穿男装才女份将其开革出校的，如此种种，罄竹难书。

    　　所以白鹤空十分好奇，梁德会用什么方式考验这对少年少女间的恋，在那层暧昧的窗户纸还没捅破之前，让他们之间砌起一堵高墙。

    　　梁德的眼中闪烁着嫉妒的火焰，好像有无数个现充在火焰中哀嚎着化为灰烬。

    　　“我要cāo)纵那头鬼怪出两试卷给他们做，吓唬他们说考试结束后会吃掉分数低的那个人。

    　　这两个小鬼为了不被吃掉一定会拼命做题，从合作者变成竞争者，然后反目成仇！

    　　这样不但可以拆散这对愚蠢的高中生，还可以让他们意识到学习的重要，从这鬼地方逃出去之后好好学习天天向上，真是一举两得！”

    　　白鹤空满头问号：“梁德同学你对高中生到底有什么深仇大恨，稍微也考虑下未成年人的心理健康啊！

    　　还有啊，这么烂的考验，真的算得上好素材吗？

    　　人家又没有真的在恋，这种朦胧的感就算被斩断了也没什么力度吧。”

    　　“我作为成年人讨厌高中生不是理所当然吗！

    　　我读初中的时候讨厌小学生，读高中的时候讨厌初中生，读大学的时候讨厌高中生，毕业了就讨厌大学生……为什么这种青恋物语我从来没有过，为什么他们可以不顾学习压力去谈恋，岂有此理，我一定要替天行道！”

    　　“也有那种恋学习两不误的啊！”

    　　“呵呵，白鹤空同学，你太单纯了。

    　　学生时代的恋学习两不误，就好像走入社会后的事业双丰收。

    　　在这个竞争如此激烈的时代，是不可能存在这种好事的。

    　　如果一个男人在谈恋的时候还能保持好成绩或者做好事业，那就说明他不够你！

    　　这种男人不分手留着做什么！”

    　　“你这都什么歪理啊！”

    　　白鹤空一挥手，数百个海蓝色的零件组成一台宝箱怪似的战偶，将那头小便斗污泥怪吞了进去。

    　　“照你说的那么做，肯定一点意思都没有。

    　　我有个好主意，可以让你考验到更有趣的，收集到更好的素材，你要不要试一试？”

    　　“哈？你凭什么来对我指手画脚啊。”

    　　“你没谈过恋吧？”

    　　“可以这么说……”

    　　“什么叫可以这么说啊，你就是没谈过咯。”

    　　“某种程度上吧。”

    　　“哼，虽然我也没有恋过，但是一直以来就很受欢迎，很多人都会来找我商谈恋上的事，所以我对恋的了解程度远在你这个外行人之上！”

    　　那不也是没谈过吗，你这女人在神气个什么？

    　　“那你想怎么做？”

    　　“我要造一条环形铁路，开启少年少女的奇幻之旅！”

