    山庄后山桔园内。。。

    邱莹莹：“刘大哥，这橘子很好吃，你尝一尝。”

    刘平：“好啊，可是我中午吃太多了，现在吃不下了。”

    关雎尔：“哈哈，我有个办法，就是只吃果汁把果渣吐掉，这样就能吃更多桔子了。”

    刘平好玩试了一下，发现桔子皮薄多汁，压根吐不出多少渣子来。”

    刘平只能放弃，几人玩得很快活，唯有樊胜美若有所思，魂不守舍。

    关雎尔问道：“樊姐，想什么呢？我不知道我说的对不对，不过我觉得你还是爱王同学的，不要总想着离开他。”

    樊胜美本能反应道：“我不爱他，只是给自己做个后备。”

    邱莹莹：“不爱他，你干嘛费这么大力气瞒他，有投入没回报，收支不平衡。”

    樊胜美：“我没投入，我也不喜欢他，我和他也不可能，我必须要坚持我的原则。”

    关雎尔关心道：“其实，王同学已经很不错了，长相不差，事业也稍有成就，他对你挺好，你们又知根知底，比那些陌生人强太多了。”

    刘平接着道：“小关的看法我支持，樊小妹，其实你是想要得太多，而且急功近利。”

    “你所有的努力其实都是为了投机取巧，靠男人是靠不住的，不过我知道你是听不进去的。”

    关雎尔也道：“樊姐，我觉得刘大哥说的对，王同学今天去睡午觉，我觉得是对你有些失望，你在饭桌上一点好脸色都不给他。”

    “虽然他有说错话，但是也不能全怪在他头上啊，是我们故意对付他，对不起，樊姐我觉得他比你过去相亲遇到的人要好。”

    邱莹莹补充道：“樊姐，我们曾经讨论过，相亲这种事的形式决定了，相亲双方首先谈论的不是感情，而是赤裸裸的谈论物质条件的吻合度，你当时说过相亲是最后的选择，既然有各方面都还不错的王同学追求，你为什么就不能答应呢？

    樊胜美突然失去了伶牙俐齿，面对众人，樊胜美不得不说道：“小曲帮我调查出来了，王柏川的宝马车是租来的，而不是他口口声声说的买来的，他对我不诚实。”

    关雎尔和邱莹莹一愣，邱莹莹直接到：“既然是不诚实，那就不能容忍，直接揭穿他让她滚。”

    关雎尔和刘平看着强打着笑容的樊胜美无语了。。

    邱莹莹自告奋勇道：“樊姐，如果你觉得碍于同学的面子，不好意思揭穿他，让我来，我来帮你把这骗子轰走，就像往常你帮我一样。”

    樊胜美急道：“不用，真的不用，这件事我自己会处理。”

    刘平叹了一口气：“樊小妹，其实我觉得可以给王同学一个机会，其实也是给你自己一个机会，你索性也坦白你自己的事，大家负负得正，把事情说清楚了，再谈感情。”

    “其实，我也知道，你其实不想他离开的，这样子相处你多累啊，我觉得你每次和王同学见面都容光焕发，还是挺开心的。。”

    樊胜美摇了摇头：“没有，王柏川终究不是我想要的样子，我们不说这件事了，这件事我争取今天或者明天能有一个了结。

    “总之我不爱，但我承认我很自恋，我费尽心思的目的，就是想在所有人面前留下一个完美的印象，而不是仅仅一个王柏川。真的。”

    刘平看着关雎尔，关雎尔看着邱莹莹，邱莹莹又看着刘平，刘平完全想不通了。

    “自己活得好就是，管他别人怎么看，别人算老几。我不伤害别人就不错了，我还需要取悦别人？这不是有病吗？”

    邱莹莹和关雎尔拼命点头。。。

    樊胜美不答，她无法回答，只好转身上山，躲避回答。

    樊胜美只是心里有一个梦，一个只有美女才有资格拥有的梦，这怎么解释呢？

    这个时候码头出现一阵骚动，关雎尔知道一定又有人过来了，仔细一看，大惊失色，原谅是曲筱绡那个狐狸精过来了。

    刘平摇了摇头：“多事之秋啊，小曲来了恐怕山庄又要热闹了。”

    邱莹莹：“刘大哥，曲筱绡她来准没好事，他可不像我们会替樊姐隐瞒，他唯恐天下不乱。”

    关雎尔：“对，我们不仅不能告诉她我们帮樊姐的事还要想办法隔离她，刘大哥你这次一定要帮帮樊姐。”

    刘平无奈道：“没办法啊，他既然能自己摸到山庄来，就一定有办法满山庄乱走。除非把樊小妹和王同学隔离在什么地方，不过现在马上要吃晚饭了，不现实。”

    关雎尔急道：“如果戳穿了，那怎么办？别指望曲筱绡会隐瞒，曲筱绡即便答应了，也会有其他办法把篓子捅出来，她本性如此。”

    邱莹莹点了点头：“确实是这样，这样樊姐一定会深受打击。”

    这话一出，反而让刘平惊讶了，樊胜美怎么会深受打击？

    那二位不是势均力敌的玩花枪，并乐在其中吗？最多玩不下去而已，他相信两个有江湖经验的人，即使再尴尬也能对付得过去。。。

    不过看众人脸色，刘平也只能选择沉默。。

    刘平一个电话把曲筱绡找了过来。

    曲筱绡一眼就看到了刘平：“老刘，你真不够意思，自己带着美女们过来玩，却不通知我，是不是有什么事情瞒着我，看我晚上怎么收拾你。嘿嘿。”

    刘平无奈：“我听说你昨天帮了安迪一个很大的忙，等会儿桌上我敬你一杯，对了，你怎么找到这来的？”

    曲筱绡：“姚滨啊，这里可是姚滨亲娘舅的窝，我怎么可能找不到。嘿嘿。”

    “啰，那就是姚滨，我凯子，不要提赵医生的事啊，我可能真的会喜欢赵医生。”

    曲筱绡对着不远处的姚滨，给刘平使了使眼色。。。

    刘平呵呵一笑道：“可以，不过你要答应我一个条件，你要承认你在欢乐颂小区和小关小邱住在一起。2203是樊胜美住的地方。”

    曲筱绡：“为毛。”

    刘平：“总之，你答应就好了。”

    曲筱绡一把抓住刘平的手臂道：“老刘，我当然会答应你，只是你也知道我这个人一喝酒就管不住嘴，如果我一不小心说漏了，你可不要怪我啊。嘿嘿。。”

    未完待续。。。

