    第315章你把宋喻还给我

    池枣枣紧张不已，感觉她的整个心脏都在发烫，深吸一口气。

    在闵大师的注视下，池枣枣开始往那黑洞里倒入灵泉水，如同大瀑布一样的水流哗啦啦，倒入那黑洞里。

    “吼——”

    在池枣枣眼中，那个不断旋转的黑洞,很快被灵泉水冲刷得干干净净，露出那只精神系丧尸原本的模样。

    池枣枣莫大的恨意涌来，几乎把她淹没，目眦欲裂道：“我认得你！宋喻为了救我，不惜自爆拉着你一起同归于尽！你为什么还活着？你怎么还活着？”

    盘桓在内心多年的恨意，夹杂着令人窒息的悔意，疯狂折磨着池枣枣脆弱的神经，她疯似地呐喊：“宋喻没了,你也别想活！你把宋喻还给我！把我的爱人还给我！还给我啊！啊——”

    伴随着池枣枣歇斯底里的呐喊声，灵泉水哗啦啦往那只精神系丧尸身上冲刷，如同瀑布一样。

    灵泉水拥有净化的作用，冲刷在丧尸的身体上，比刀削斧砍更有杀伤力。

    灵泉水的净化功能，能把丧尸的躯壳冲刷得连渣渣都不剩！

    伴随着丧尸临死前无比惨烈的叫声，它的身体如同冰消雪融一样，一点点消解，化作点点白光，当光点消失的那一刻。

    这只曾害死过很多的人的精神系丧尸，彻底消失在异世！

    当那只精神系丧尸被灵泉水彻底清除之后，池枣枣因精疲力竭，且情绪波动太大而软倒在地，失去意识。

    池枣枣用灵泉水冲刷丧尸的躯壳来净化它，落在闵大师的眼中，丧尸是一种看不清楚模样的邪祟，像一团黑气疯狂涌动着。

    闵大师看不到丧尸的真面目,也听不到丧尸的惨叫。

    当丧尸消失的时候,闵大师看到墓碑上的符咒一张不剩，全部自行燃烧起来，火势蔓延开来，邪祟留下来的黑色煞气被清除得干干净净，一丝不剩！

    “小友，你当真好手段……”

    闵大师的赞赏话语还没说完就发现池枣枣倒地不醒，他赶忙捡起那军绿色水壶，试图给池枣枣灌水。

    池枣枣牙口紧闭，自我保护的本能让她格外抗拒闵大师的帮助，拒不配合。

    闵大师只得把许青松叫进来：“青松快过来！你快过来！”

    许青松急匆匆跑过来，见池枣枣失去意识，又面白如宣纸，担心不已：“闵大师，枣枣怎么了？她的脸色怎么这么苍白？”

    闵大师语出惊人：“小友单凭一己之力清除了邪祟！小友的身体无碍，她是因为消耗太大才会昏过去。青松，你先把小友送回去。逸散出去的煞气，必须要清除干净，斩草必须除根！”

    “哈？枣枣竟然还有清除邪祟的本事？”

    许青松真没想到池枣枣竟如此多才多艺,连生孩子都会，到底有什么是她不会的啊？

    池枣枣睁开眼发现自己躺在酒店房间的床上，身上不再穿着她消灭丧尸的那套衣服，而是换上了别的衣服。

    她睡了多久啊？

    “许叔？”

    许青松正跟林芝通电话，听到池枣枣的声音，赶紧向她示意，说：“林芝，我骗你干啥啊？枣枣就是太喜欢羊城了，到哪都觉得新奇有趣。这五天来，早早出门，深更半夜才回来。

    我把枣枣当自家闺女，但我好歹是个男的，哪里好意思大晚上去找个小姑娘？让人瞧见，不得败坏枣枣的名声？林芝，你要不信我说的话，喏，枣枣从外头回来了，你自己问她。”

    (本章完)

