    一路上被东华派弟子所斩杀的妖兽也是不计其数，而这些也只不过是东华山脉深处一隅之地的妖修罢了，整个东华山脉广阔无垠，其中也不知隐藏着多少得了道行的妖修，根本杀之不尽。

    所以东华派无数年来采取的措施也一直是压制，不让其等有那紫府大妖再出现就行了，至于下面的妖修就算东华派不去征剿，其等也会自相残杀，成不得什么大患。

    而妖修一旦成就紫府大妖那就不可同日而语了，几乎在短时间内就可以聚齐一大批的妖修在其麾下，汇聚起一批实力来。

    此次东华派欲要征伐的那元婴大妖麾下就依附着不少妖修存在，这等势力可比那些散兵游勇要难办的多。

    飞宫足足一路上斩除妖修，往东华山脉深处又再飞行了十日，终于是见到了那欲成紫府的元婴大妖所在的邙山领！

    一望无际的山脉延绵不绝，众多险峰耸峙其中，而极目望去数千里之外更是有一拔地而起冲入云头的山峰周边紫气缭绕，气机翻涌不停，显然不是普通之地。

    坐在飞宫上首的左长生也是面色凝重的对下首的一众真传弟子言道：

    “诸位师弟妹，此处便是那邙山领了！吾等征伐当自此始！”

    先前斩除的那些妖修不过是一路上顺手为之，真正的征伐目标乃是这邙山领！

    而那处紫气缭绕远高于邙山领其他险峰之处便是那欲成紫府的元婴大妖修持之所，一众人等包括李哲看着那不停翻滚的磅礴气机心头皆是震诧莫名，此等元婴三重境大妖行那突破紫府之事所牵动的气机实在是太过慑人了。

    即便是他们现在金丹修为面对那股磅礴气机也是顿时感觉自身之渺小，仿佛那等气机引动，霎时间就能将自己等人碾成齑粉。

    不过此间众人都是内门真传弟子，道心也皆是坚定无比，虽然摄于那等气机之位，但是却不会就此吓破了胆，李哲心中更是涌起一股豪情：

    “此等磅礴气机，果真震撼，他日说不得吾辈也有此等威能！”

    而飞宫之中的那些低辈弟子则是个个面露骇色，这等几近于紫府修士的气机还不是他们能够承受了，左长生随即也是把手一挥，这飞宫之中禁制便是开启，那些低辈弟子的神色才算是好看了些。

    其余真传弟子包括李哲也是一般施为，只有开启了飞宫之中的禁阵才能隔绝那等气机的威压。

    “众弟子谨守心神，不可为外界干扰！”

    上首左长生浑厚声音也是传至一众弟子的耳畔，当即也是心神一凛，持守心神这才渐渐从那等气机威压之中恢复过来。

    见一众低辈弟子都是恢复过来，左长生这才满意的点了点头，自上首又是抛出一物来。

    落在场间那铜镜之旁，乃是一副卷轴，一落地便是自行展开，随即内里便是自行演化，一座座山峰拔地而起，形状各异。

    再仔细一看竟是与那铜镜之中所显示的邙山领内景象完全相同，显然便是如同那凡间王朝行军作战所需的沙盘作用一般了。

    那卷轴显示的景象上不仅将各峰名称俱都是标注齐全，还有各峰之上所镇守的妖修名称修为俱都是一一列出，详细无比。

    铜镜之上只是先是一局部景象，这沙盘卷轴却是将整个邙山领各处信息都是完全清清楚楚的显露在场间修士眼前。

    东华派自左长生探得一元婴大妖欲成得紫府之境的消息之后，东华派门中也是商议了大半年之久，这大半年的时间东华派可并不只是在商议争论这征伐之事，看着沙盘卷轴信息如此详尽，显然是这大半年时间里做的准备。

    左长生此刻也是指着那沙盘卷轴言道：

    “诸位师弟妹且看，这邙山领除了那元婴大妖所居的天都峰之外，虽是险峰无数，也有妖修占据其中，但最为主要只有二十四峰，皆有金丹期以上妖修镇守，除去四名元婴境妖修镇守的四峰之外，剩下的便俱都是金丹妖修所镇守了！”

    左长生把手一挥，那沙盘卷轴之上的其他山峰尽数隐去，只留下二十座相距都是不远的险峰呈现在众人眼前。

    那等元婴修士自然有东华派门中元婴长老去对付，左长生等金丹弟子只需将这由金丹妖修驻守的二十峰给攻破便算是圆满了。

    左长生将手一点，随即那沙盘卷轴之上便是有两座山峰凸显出来，一名川光峰，一名万澜峰，此二峰相距不远互为犄角，而且峰上镇守妖修俱是金丹二重境之修为。

    “哪位师弟愿担此重任，将这川光峰，万澜峰拿下？”

    这等金丹修为的妖修自然是要门内金丹弟子出手了，那些低辈弟子只是眼光灼灼的看着场间那坐席之上的一众真传弟子。

    坐在下首离左长生最近的孟真阳当即就是拱手言道：

    “师弟却是愿意接了这两峰，还望师兄成全！”

    左长生当即便是朗声道：

    “好，既是孟师弟将这两峰给接下，那自是无虞！”

    当即左长生把手一挥又是伸手一点，沙盘卷轴之上又是浮现出两座山峰来，分别名为风清峰，呈源峰，与之前那两峰一样，镇守妖修俱是金丹二重境修为，这次不待左长生言语，下首的韩道便是大喇喇的说道：

    “左师兄放心，此二峰便交由我便是，定不会丢了师兄及门中颜面！”

    左长生也是笑道：

    “韩师弟有此话，为兄便是放心，那两峰便是交由韩师弟了！”

    当即不再多言，左长生又是一般动作，沙盘卷轴上又是显出两峰来，同为师徒一脉的杭眉也是起身主动接下了这两峰。

    很显然，左长生这是在下派任务了，待杭眉出言之后，左长生又是把手一点，沙盘卷轴之上便是浮现出两峰来，分别名曰紫元峰，木德峰，和之前不同的是此二峰上的镇守修士俱为金丹初境的妖修。

    此时上首的左长生也是将目光望向了李哲，李哲当即明了便是拱手出言道：

    “三位师兄师姐都是接下了两峰，师弟自也是不甘人后，此二峰就由师弟来照看便是!”

    左长生也是颔首道：

    “李师弟虽是初成金丹未久，却也有如此心志，为兄也是佩服！”

    李哲自是答应竭力襄助此时自不会反悔，见那师徒一脉的孟真阳，韩道，杭眉皆是出言接下了两峰，此刻左长生又是专门点出了两座金丹初境妖修镇守的山峰，显然就是为了照顾自己，李哲也是毫不犹豫的就接了下来。

    三名师徒一脉的弟子加上李哲，一人领了两峰，那二十峰便是已去其八。

    坐在孟真阳李哲等人对面的一众世家门阀出身的真传弟子此刻也是坐不住了，为首的魏公良当即也是将手一点，点在那沙盘卷轴一名为血属峰的山峰之上，对着上首的左长生言道：

    “左师兄，师弟愿领了此峰！”

    这血属峰之上镇守妖修乃是一金丹三重境妖修，和魏公良修为倒是一样，所以魏公良也是选了此峰。

    而后其余的四名世家门阀出身的真传弟子包括崔颢俱都是如魏公良一般，主动选了一峰，那峰上镇守妖修修为都是与自身仿佛，领了下来。

    左长生也是一一颔首同意，这等世家门阀真传弟子此行最为主要的任务乃是护持那些低辈的世家门阀子弟，因主持之人乃是左长生为师徒一脉弟子，所以功劳最大的好处最后肯定也是归属为师徒一脉，他们自不会倾力相助。

    但是既来的一趟，坐观同门与妖修争斗也是说不过去，所以都是各自领了一峰便可向门中交代，左长生自是明白其中关窍，不仅没有怪罪反倒是好生勉励了一番。

    这五名世家门阀子弟各领了一峰之后，那卷轴之上就还只剩下七座山峰还无人问津了！

    不过好在那些修为高深的妖修所镇守的山峰俱是被一众真传弟子给包下，剩下的则全都是金丹初境的妖修所镇守了。

    左长生也是对着站在自己身后的两名同门师弟言道：

    “两位师弟可各领一峰！”

    对于自家同门师弟，左长生就不用那么客气了，直接就是吩咐道，那两名金丹初境的灵明紫府门下弟子也俱都是躬身领命。

    而孟真阳，韩道还有杭眉三人也是分别对着自己身后跟来的金丹弟子言语了几句，当即身后便是各有一人出来领了一峰下去。

    紫府真人门徒也是不少，但是能被扶持上真传弟子之位的弟子才能算是得了真传的弟子，其余弟子不过是被看中了资质，收入门墙当中，甚至大部分都是由得意弟子代师授业的，但终究是紫府真人门下，想来各领一峰应该是不成问题。

    这下七峰又去五峰，只剩下两峰还没有着落。

    上首的左长生早就做好了打算，世家门阀之中是不会再出得人手了，倒是若是实在不行他亲自出手便是，以他金丹三重境修为要想扫除那剩余两峰不过易事尔。

