    凌有道打定主意，凌仁音身怀七寸水属性天灵根的事情绝对不能外泄出去，否则白云门必来找麻烦。

    他到不是怕麻烦，毕竟白云门现在被三派牵制，就算要与沧漓凌氏斗，能抽出来的实力也极其有限。

    他怕的是白云门在背后耍阴招，凌仁音还只是一个孩子，哪里会是那些人的对手。

    “音儿的灵根被万余人看到了，好在其中几乎是凡人，那些凡人不知道这意味着什么，自然传不到修士的耳朵。

    不过当时在场的修士，以及测试灵根的孩童确实要小心应对。”

    闻言，慕嫣然问道：“有道哥，你打算怎么做？”

    “将他们闹钟有关音儿灵根的记忆删了。”

    “嗯，这确实是一个好方法，即便日后他们落入敌人之手，施展搜魂之法也难以探查。”

    凌有道说道：“以我目前的实力，也只能删除那些孩童的相关记忆。”

    “那些修士我却是无能为力，必须要爷爷才行。”

    凌有道是筑基修士，可以删除凡人的记忆，如果强行删除练气修士的记忆，极有可能将练气修士弄成白痴。

    只有修为达到了金丹期，才能不伤人的情况下删除练气修士的记忆，这也就是为什么非要凌缘生来不可。

    “只是爷爷正在闭关稳固境界，也不知道他何时才能出关，难道你要你只将那些练气修士控制住吗？”

    “肯定不行，之后我会去爷爷闭关的洞府，请他老人家出面。”

    “也只能如此了。”

    那些人都是沧漓凌氏的族人，凌有道不可能将之打杀了。

    按照正常情况，凌缘生不知道要何时才能出关，总不能在这其间不然那些练气修士与族人接触吧？

    若是那用的话，即便他们嘴上不说，心里肯定有怨言。

    对于一个家族来说，团结是非常重要的，

    随后，凌有道去到了凌缘生闭关的洞府。

    他先是打了一个奇怪的法诀，然后说道：“孙儿有要事，恭请爷爷出关。”

    这声音穿透洞府的石门，直接进入了洞府，在凌缘生的耳边环绕。

    少顷，便见凌缘生慢慢睁开了眼睛。

    “有道不是不分轻重的人，看样子家族里发生了什么大事。”

    一想到此事，他就衣袖一挥。

    下一刻，便见紧闭的洞府石门缓缓升起。

    洞府之外，凌有道见石门升起，立即低头走了进去。

    “孙儿见过爷爷。”

    “有道，说吧，你这么着急找我何事？竟然打断爷爷稳固境界。”

    闻言，凌有道就将之前的事情说给了凌缘生听，听了他的话，饶是以凌缘生的心性，也变的极为激动。

    “好，好，好啊，想不到仁音那丫头竟然是七寸水属性天灵根，当真是天佑我沧漓凌氏啊。”

    北海修仙界多水，各类水属性灵物也最多，故而水灵根修士修炼起来确实比其他灵根要轻松一些。

    “嗯，你的想法很好，走吧。”

    说着，凌有道站了起来，三人去到某座大院。

    众孩童不知来人是谁，有多厉害，可在场的修士知道啊。

    便见众修士立即拱手恭敬道：“拜见七长老。”

    “嗯，免礼。”

    凌缘生摆了摆手。

    旋即向一人招收，“你过来。”

    闻听此言，那人不敢有丝毫迟疑，立即小跑到凌缘生的面前。

    便见凌缘生手中灵光闪烁，向着那人的头顶盖去。

    随后，凌缘生的神念涌入那练气修士的记忆海。

    记忆海中，凌缘生覆手而立，打量着眼前的一幕幕画面。

    玄甲，他大手一拉，记忆海中的图片不断往后退。

    很快就到了关于测灵大会的记忆图片，凌缘生对着那些记忆图片屈指一弹，其中一张记忆图片瞬间破碎。

    只见他不断的屈指弹，越来越多的记忆图片破碎。

    不一会儿的功夫，有关这次测灵测试灵根其间的记忆图片破碎了。

    “好了。”

    凌缘生覆手而立，对着面前的记忆海微微一笑。

    便见那些记忆图片又回归了原本的进程，一张张图片凭空产生，其上记录的正式此时外面的场景。

    凌缘生就将是伸出在机器人体内，正通过显示屏观看外面的景象。

    下一刻，红光一闪，消失在了此人的记忆海。

    凌缘生，收回手，笑道：“好了。”

    那练气修士睁开眼睛，双眼迷茫的看着眼前的众人，右手不停的捞头。

    “我这是怎么了？我怎么在这里？”

    “哦，对了，是长老让我们来这里的，我记得我们正在主持测灵大会，测灵大会？测灵大会？”

    那练气修士不停的去想测灵大会，却怎么也想不起测灵大会的过程，其间发生了什么事。

    见此，凌有道立马上前说道：“想不起来就不要想了，你可以走了。”

    “嗯。”

    那练气修士点了点头，然后走出了大院子。

    一旁的孩童的啧啧称奇，叽叽喳喳的小声议论着。

    但余下的练气修士却是有所猜测，联想大凌仁音测出七寸天灵根，他们就大概知道刚刚发生什么事了。

    那人被删除了记忆，众练气修士心中想到。

    凌缘生道：“想必你们已经知道刚刚发生了什么事，这也是被逼无奈，为了家族好啊。”

    众人心中自然明白，反正只是产出一段记忆，又没啥大损失，还有利于家族，自然愿意了。

    一个个练气修士上前，凌缘生亲自出手，将他们记忆海中有关测灵大会过程的记忆删除了。

    然后就见一个个练气修士绕着头，不明所以的离开了大院。

    见所有练气修士都走了，凌缘生才道：“有道，这里就交给你了，爷爷先走了。”

    “嗯。”

    待凌缘生离开后，凌有道亲自出手，将众孩童的那段记忆删除了。

    众孩童没了那段记忆，很是茫然的站在那里。

    “来人。”

    下一刻，走进来两名练气修士，对着凌有道拱手。

    “见过长老，长老有何吩咐？”

    “待这些娃娃去家族的族学吧。”

    “是。”

    两人领着十几个孩童，离开了大院。

    凌有道沉吟一声，“还要多叮嘱音儿啊！”

