    出租车停在了圣者花园前。 ≦

    秦然结算了车费后，迈步下车，打量着眼前的花店。

    没错，圣者花园就是一间花店。

    一间不是很大，却极为精致的花店。

    左右两个不大的橱窗前，一面摆放着多彩的花卉，姹紫嫣红，一面则是单纯的绿意葱葱，显得生机勃勃。

    那扇仅能够单开，通过一人的门，就在两个橱窗的中间位置。

    任何走进这扇门的人，都会仿佛置身在森林、草原。

    鼻尖甚至能够出现泥土的芬芳。

    站在门前的秦然揉了揉鼻子。

    他确认这不是幻觉，而是真的！

    下意识的，秦然扫视了一眼位于两边的花卉与绿色盆栽。

    “魔法阵？”

    秦然看着两边以特殊方式排列的花卉与绿色盆栽，有些不太确定。

    精通级别的【神秘知识】让他能够畅通无阻的阅读大部分的特殊知识，但是想要精确的辨别一个魔法阵的话，还是力有未逮的。

    最终，没有得出确切结论的秦然，看向了眼前关闭着的门。

    门的上侧有着被框架一分为二的玻璃窗户。

    不过，并不是那种清晰可见的类型，而是带着花纹、凸起的毛玻璃，比浴室内常用的那种，还要厚重一些。

    即使秦然的感知达到c-级别，但有着这样的玻璃阻挡，也只是能够隐隐约约看到店铺内有着人影的走动而已。

    想要真实的看到店铺内？

    除非能够透视。

    而到了这时，秦然才猛地觉，两边橱窗花卉、盆栽的摆放，也恰到好处的阻挡了外边人们的视线。

    很符合特殊人士的‘隐蔽’需求。

    秦然心底评价着，然后，推开了面前的门。

    叮叮！

    挂在门后的铃铛，随着门扉的开启，而响了起来。

    “欢迎！”

    拿着喷壶，正在给面前花花草草浇水的男子冲着走进花店的秦然打着招呼。

    对方一身暗红色的西装，左边胸前的口袋中放着一块白色的手帕，微微露出一角，黑棕色的半长全部整齐的梳到了脑后，嘴角上翘，好似带着一抹笑意，但双眼却是平静无波。

    可以说，除去对方手中的喷壶外，一尘不染的对方和整个花店都是格格不入的。

    显然，对方不可能是圣者花园原本的老板：希蒙斯。

    “你可以称呼我为卡尔罗斯，代表暗星结社而来！”

    “我以为我会等待更多的时间！”

    “但2567，你比想象中的还要果断一些！”

    “而我喜欢这样的性格，所以，我认为我们可以有着一次较为愉快的交谈！”

    对方做着自我介绍。

    然后，自称为卡尔罗斯的男子向着秦然微微欠身，做了一个请的手势。

    虽然仅仅是一个很简单的动作，但却给秦然一种熟悉的感觉。

    斯坦贝克！

    秦然瞬间想到了那位胆小的含羞草。

    眼前的卡尔罗斯有着和含羞草类似的气质。

    但本质上的强大，却是足以让后者望尘莫及的。

    哪怕没有真正意义上的表现出来，但秦然面对对方时，却时刻的感受到一股无形的压力。

    这让秦然感到很不舒服。

    不过，早已经预想过会生什么的秦然，并没有因此而变得胆怯。

    看了对方一眼，秦然缓步向内走去。

    再经过了一扇玻璃门后，秦然进入到了一个较为现代化装饰的房间内，一位个头不高，体型略胖，穿着格子衬衫，挤着围裙的中年男子正在房间中，急躁的踱着步子。

    看到突然走进来的秦然，对方一愣。

    “希蒙斯？”

    秦然扫了一眼对方袖口、裤脚上的泥土，猜测的问道。

    同时，目光警惕的看向房间一侧的房门。

    虽然有着房门的阻挡，视线无法看到其中恶情况，但秦然可以肯定，那里有人。

    呼吸声实在是太明显了。

    “是我！”

    “你一定是2567！”

    “太好了！妮凯蕾呢？”

    对方欣喜的说着，就向着秦然身后看去，但看到的却是缓步而入的卡尔罗斯。

    立刻，希蒙斯的面容就是一变。

    “妮凯蕾没有来，你很失望吧？”

    卡尔罗斯似笑非笑的看着希蒙斯。

    “当然！”

    “如果妮凯蕾在这里的话，我很期待你还能够笑的出来！”

    希蒙斯冷哼了一声。

    “我当然能够笑的出来！”

    “毕竟，我们不是敌人！”

    “不论是对妮凯蕾，还是对你，或者是2567，我们暗星结社都没有任何的敌意——我出现在这里的原因，只是想要询问2567一些事情而已！”

    卡尔罗斯保持着那种笑容，声音清晰的说道。

    而在话语声落下后，卡尔罗斯就打了个响指。

    啪！

    清脆的响声后，一侧的房门打开了，一队捧着各种不同物件的人走了出来。

    在秦然的注视中，一张四方的桌子出现在了房间中，上面铺着白色的桌布，银色带着盖子的餐碟极为有序的摆放在了桌布上，在柔和的灯光下，散着明亮的光泽，但与之盖子下散出的香味相比较，这样的明亮却又显得黯然失色了。

    “不介意的话，我们边吃边谈？”

    卡尔罗斯看似询问，却早已坐在了手下搬来的椅子中。

    希蒙斯冷笑了一声，也坐了下来。

    秦然则是坐到了希蒙斯的一边。

    “牡蛎奶油汤，蜜汁火腿和果木小牛排是我的最爱！”

    “千层面和提拉米苏希望你们能够喜欢！”

    卡尔罗斯犹如一位主人般，向着客人介绍着午餐的食物。

    周围的手下则充当着侍者，每当卡尔罗斯介绍一道食物时，就会打开盖子，本就从盖子与餐盘缝隙间散出的香味，一下子就浓郁了起来。

    牡蛎奶油汤的鲜美、蜜汁火腿的甜美和果木小牛排的清香一瞬间就融合到了一起，开始冲击着秦然的嗅觉。

    而当千层面中的奶酪热气与提拉米苏的冷气碰撞后，一股有别于之前的甜味出现了。

    那是一种滑腻却又不让人厌烦的甜，令秦然食指大动。

    不过，理智却告诉着秦然现在应该怎么做。

    他略带遗憾的扫视了一眼面前的食物后，目光看向了卡尔罗斯。

    希蒙斯的目光更是从始至终都没有离开卡尔罗斯。

    但在两人目光的注视下，卡尔罗斯却丝毫没有任何不适，他拿着汤勺，将牡蛎奶油汤浇在了蜜汁火腿上，充分的与火腿的油脂搅拌后，这才拿着餐刀沾了一丝混合后的汁液，涂抹在了果木小牛排上。

    之后，才是真正意义上的吃。

    “我很喜欢这种混合的味道！”

    “你们也可以试一试！”

    卡尔罗斯边吃边说。

    “说明你的来意，不要再这样装腔作势下去了！”

    希蒙斯语气不好的说道。

    “真是不懂得食物之美！”

    “2567你呢？”

    卡尔罗斯的目光看向了秦然。

    “如果与不合适的人同桌，那么，再美味的食物，也会变得无味，强迫自己吃下去的话，就会如同嚼蜡般！”

    秦然回答道。

    “很不错的说法！”

    “难怪我一直喜欢的味道，今天有些变味了！”

    卡尔罗斯扔下了刀叉。

    铛！

    金属的刀叉与瓷盘子生了碰撞。

    清脆的撞击声中，卡尔罗斯抽出了盘子下的餐巾，擦了擦嘴。

    他的目光在秦然、希蒙斯间扫视着。

    就如同是一头还未吃饱的野兽，正在挑选下一个猎物般。

    在秦然的视网膜上【震慑】的提示不断的升起。

    不过，却都检定通过，并没有出现异常状态。

    就这样沉默了数秒钟后，卡尔罗斯却是再次的笑了起来。

    “开个玩笑！”

    对方这样的说道。

    但秦然能够辨别的出，对方的眼神，绝对不是想要开玩笑的意思，如果他或者希蒙斯陷入到了【震慑】的状态，绝对会生一些不好的事情。

    ‘一个不太好也不太坏的组织，有着自己的规则，并且按照规则行事！’

    对于妮凯蕾给暗星结社的评价。

    秦然深表怀疑。

    毕竟，眼前的卡尔罗斯，全身上下都充斥着戏耍他人、装腔作势的感觉，怎么看都不像是有着自己规则的人。

    或者卡尔罗斯是个例外？

    秦然这样的想道。

    “我的目的，2567你应该是有所猜测的！”

    “我希望知道你和你的同伴在登上了阿尔卡特岛后生的一切！”

    “同时，我希望这样的事情，你不会再向他人提前！”

    “当然，妮凯蕾并不在这个范畴！”

    卡尔罗斯一边说着一边向着希蒙斯做了个请的手势。

    希蒙斯带着怒气瞪视了卡尔罗斯一眼，然后，又看了秦然一眼后，就在卡尔罗斯手下的‘押送’下，向着一侧的房间走去。

    整个过程，希蒙斯都没有反抗。

    也没有给秦然更多的提示。

    因为，他很清楚，面对卡尔罗斯，除非是妮凯蕾亲自来了，不然任何的手段，都是没有用的。

    秦然同样也清楚这一点。

    所以，在目送希蒙斯离开后，秦然就准备开口了。

    他准备将曾经告知妮凯蕾的话语，再转述一遍。

    “我……”

    但就在秦然才说出一个字时，话语声就戛然而止了。

    一只手掌，不知何时出现在了他的肩膀上。

    刺骨的寒意，由那只手掌漫延到全身，仿佛要将他冻僵般。

    谁？！

    秦然心底一震。

    ps第一更~

    求订阅~求~(未完待续。)8

    
