    老阿尔法特再一次变了脸色。

    他用审视的目光看着床上的小姑娘，碧色的眼中充满了警惕和戒备。

    “阮小姐，你到底是谁？”

    “我叫阮柒，华国人。至于我的身份，阿尔法特先生应该早就查过。”阮柒笑着回答。

    老阿尔法特的眸光轻轻一晃。

    “我的确调查过阮小姐。”他缓缓开口，“但我并没有查到你是华国席家家主的未婚妻，也没有查到你认识所罗门的西蒙·奥斯汀。”

    “阮小姐，你的背景资料，似乎不太准确。所以，我有理由怀疑你的身份，以及用意。”

    老阿尔法特的语气充满了浓浓的警惕，阮柒翘起粉唇流出一声轻笑。

    “阿尔法特先生，我对你没有敌意，救下阿贝德也纯属巧合。之所以与你私聊，是因为我想从你口中打探有关那些人的消息。”

    老阿尔法特：“为什么要打听那些人？”

    “因为他们是我的仇人。”娇软的少女眼中缓缓露出凌厉的锋芒，“我的父母和哥哥，当年差点死在他们手中。并且这些年，他们一直没有放弃追查我一家的踪迹。”

    说着，她抬起头，“阿尔法特先生，你的弟弟也是因为他们丧命。我想你应该理解我心中有多恨。”

    老阿尔法特没想到这个看起来柔柔弱弱的小姑娘竟然还有这样的故事。

    他意外的挑了下眉，脑海中蹦出前几天让助手调查的有关阮柒的背景信息——

    家住在华国农村，父母是庄稼人。

    “……”神特么庄稼人。

    那群杀了他弟弟的畜生为了杀死一个庄稼人，追查了二十年？

    吃拧了吧？

    老阿尔法特觉得，给他查资料的那个助手真的可以辞了。

    连真假信息都分辨不出来，要他何用？

    英俊的金发中年男人在心里把助理炒了三个来回，面上不动声色的刀看着阮柒，缓缓开口：“阮小姐，你的遭遇我很同情。但是很抱歉，我不能将那些人的信息告诉你。”

    阮柒：“为什么？”

    “那些人很可怕。”老阿尔法特的脸上流露出浓浓的忌惮，“我调查了近十年，只查出些许蛛丝马迹。他们非常警惕，势力比我想像中的还要恐怖。阮小姐，你救过阿贝德。所以出于好意，我建议你不要插手这件事。”

    男人说的非常委婉，但阮柒非常精准的捕捉到了他的中心思想——

    你能力不足，冒然插手会死很惨。

    被质疑了能力的小姑娘心情有些微妙。

    她眨了眨漂亮的桃花眼，问道，“阿尔法特先生，你是在说我不行？”

    老阿尔法特：“……”

    说话就说话，好好的怎么突然就开车了？

    对华国语言十分精通的中年男人一时间不知道该怎么回答。

    阮柒见他不说话，便又道：“我觉得我的能力足够插手这件事，并且会成为你很好的助力。”

    老阿尔法特听到这话，微微皱了下眉。

    “阮小姐，”他开口，“你是打算让那位席先生帮忙？”

    有华国席家插手，这件事的确多了几分把握。

    老阿尔法特觉得这个办法可行，可还没等他点头，对面的小姑娘就摇了摇脑袋。

    “不是哦，这是我的事，为什么要让玖玖帮忙？”

    老阿尔法特：“那你的意思是……”

    “我爸妈的仇人，我自己来处理！”娇软的少女语气斩钉截铁，“我有足够的能力，处理好这些事！”

    老阿尔法特：“……”

    姑娘你真自信。

    我真羡慕你。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：你说我不行？

    老阿尔法特【摸了摸松动的后槽牙】：行！

    作者话——今天医生对妈妈的ct片有了初步的诊断结果：癌前病变。幸亏发现的及时，做了手术就能根治。要是再晚两年，就不好说了。

    听到诊断结果的那一刻，我悲喜交加。悲的是妈妈怎么会摊上这种病，喜的是发现的早。

    说实话，我活了小半辈子，做过很多选择，大多数都不怎么走心。包括这次心血来潮带妈妈去做ct检查，我都没想过她的身体会有什么大问题。但是今天诊断结果出来后，我无比感谢自己这次的心血来潮。此时此刻，‘发现的及时’、‘能够根治’这两句话对我一家而言，简直是天籁之音。

    后续还会有一些检查。今天已经联系上了胸外科很厉害的专家，按照他的指示半个月后再做一次3d增强ct，然后他再详细确诊。之后可能要动手术，还有许多事情需要安排。在做3d增强ct之前这半个月，我应该没有什么事。尽量多更新一些，不过要看情况而定。妈妈的情绪不太好，我可能会多陪陪她。

    最后，再次感谢大家听我絮叨。爸妈的情绪不好，我得负责安慰他们，不敢哭。跟你们说出来，压力小多了。谢谢你们。

