    第三百六十四章精英教育

    诺如病毒取得重大突破，是今年医学界目前为止最大的发现，可以说影响力是覆盖整个世界医学界的。

    整个过程，足以弄个二三十篇论文，这些论文都是一级期刊水平，要是再狠点，就是刷出三四十篇论文也是很正常的。

    秦元清自然知道诺如病毒取得重大突破的意义，但是他懒得整理论文，反正以他在实验所作的贡献，一个通讯作者是跑不了的。他也不需要一作，也不需要去写论文增加自己贡献比例，底下的人更需要这份容易，有这份成果在手，不仅仅评正教授或者一级研究员板上钉钉的，就是日后院士增选，也可以当选院士。

    越来越多的人喊秦元清为华夏新学阀，把他比喻为古代的门阀，在学术上占据太多资源，让人敢怒不敢言。一个很重要的原因就是，秦元清虽然基本上课题研究都不占国家科研经费，自己自筹经费，可是秦元清自己牛逼不算，还不断推出底下的人，让更多的人冒头获得国家级奖项，获得长江学者、杰青、千人计划之类，乃至于每年推出的院士候选人都在秦元清的影响力下获得通过。

    要知道这类东西，名额都是有限的，秦元清多占一点别人就得少占一点。蛋糕就那么大，秦元清多吃一口别人就得少吃一口。

    以往他们无往而不利的推出资历，资历不够，或者某某已经六十几岁，一辈子把自己贡献给国家，勤勤勉勉，吃过多少苦，给他一个院士是应当的。可是在秦元清以20岁之龄当选两院院士，这一套就不灵了，原本资历是非常大考量成分，可是自从这一个壁垒被秦元清硬是砸出一个窟窿后，就再也堵不上了。

    在秦元清有意识的推动下，越来越多的年轻的科学家得以当选为院士，优化了院士群体的年龄段，大大降低了院士的平均年龄。

    总之，秦元清目前国内的荣誉，就差一个科技最高奖了，其他能拿的奖已经全部拿了个遍。国外荣誉，除了因国籍原因无法拿的，也几乎都被他拿了，他根本就不缺荣誉。

    他头上的头衔，要是详细列估计列个三四十个都不止。

    不知不觉中，已经是高考日了。

    整个高考氛围，配合着炎热的天气，衬托着愈加紧张。到了现在，高考的重视度愈加高涨，各级政府都对高考投入百分之二百的注意，在学校周边画一个圈，圆圈内工地都不得动工，免得施工噪音影响到学生高考。学校门口及周边主要交通道路都进行了交通管制，将车流量引流。交警全部出警，维持着交通秩序。技术科、安全科进驻考场，维护着高考的公平性。

    这几天时间，最大的新闻就是高考，一切新闻都得为高考让路，原本各种炒绯闻、各种撕逼的娱乐圈，也一下子销声匿迹，仿佛被按下了暂停键。

    秦元清今年接到了上级邀请，想邀请他参加高考命题小组，可是那时候秦元清正在指导诺如病毒实验，根本没有时间，所以婉拒了。每一年，秦元清都会接到上级的邀请，可惜以秦元清现在的身份，不适合再出任高考命题小组了，而没有秦元清这样有足够底气的、敢于打破常规的，其他命题组成员也不敢将高考难度提升多少，毕竟那需要承受非常大的压力，甚至还会面临着人身安全问题。

    高考的到来，也意味着水木大学也即将送一批毕业生结束一阶段的求学生涯，同时也代表着用不了多久又有一批新生加入水木这个大家庭。

    得利于沙河校区即将建成，今年水木大学进行了扩招，将会在全国招收5000名本科新生，对全世界招收600名本科新生。而且不仅仅是本科生在扩招，研究生、博士生也都有相应的扩招。

    原本水木大学一年就招那么多人，一个很重要的原因就是校园就那么大，一年办学经费就那么多，从根本上限制了水木大学的学生规模。可是如今不一样，沙河校区的建设，解开了这个紧箍咒，而且哪怕是建设沙河校区，水木大学也不差钱。

    “大佬，我和其他人商量了一下，现在研究院既然已经装修完成，那么从7月份开始搬入仪器设备，等到8月份正式完成搬迁，入驻新的大楼。”秦元清刚刚返回汽车研究院，徐嘉忆就找上了他。

    “这事你看着办，不过有一点要注意，保证安全和卫生，吸收甲醛措施要做好。”秦元清说道：“分配到别墅住区的，你记得去后勤部拿一下钥匙，分配给他们。”

    汽车研究院，是有一部分人有资格分配到别墅，而这部分人毫无疑问都是搞技术的，而且都作出了极为不错的成果，在行业内都是属于大佬级别的。

    之所以建了5000套别墅，本身就是对人才的尊重，虽然有一部分是作为博士生的宿舍，可是要知道水木的博士生大概就是10000人左右，每年新招收的博士生大概是3000人左右，整体数量比较稳定，而一套别墅足以住8个博士生，也就是说这部分大概1250套别墅。至于研究生，就比较没有地位，只能住宿舍楼，无法像博士生那般享受好的住宿条件。

    更别说，有一部分博士生，是夫妻两人，这种就更加减少了房间数量了。

    所以，超过三千套别墅是专门用来给技术人才居住的。

    秦元清自然也分配到一套，而且他那一套别墅位置是最好的。不过秦元清还没打算现在就搬，过段时间再搬就是。

    “对了，你也跟刘雯说一下，也安排搬迁的事项，争取九月中旬之前完成所有搬迁。”秦元清说道。

    9月中旬，就是研究生、博士生开学的时间。

    每一年，汽车研究院、航空发动机研究院，招收的本科生数量都很固定，名额就是90人。所以每年都有很多学生报名这两个院，可惜竞争太激烈，大部分都被调剂到其他专业。

    不是不想扩招，而是这种高技术含量的，在精不在于多，需要的是耐得住寂寞，勤奋好学的，不然的话招再多都没用。

    相反，从某种意义上来说，两个研究院实行的是真正的精英教育，只要进入这两个研究院，那么就能得到最好的教育资源，不但是博士生给你讲课，就是正教授、一级研究员乃至于院士给你讲课都是很正常的。

    更何况现在秦元清虽然不再每周讲课，但是由他主持的每个月技术交流大会，虽然只有一天，但是绝对是所有人梦寐以求的，技术交流大会不但是其他研究人员、教授关于技术的探讨，还包括院士与院士之间的对话，也会挑选其他人提问进行回答。

    所以每一个从研究院毕业的，都比同龄人要出色许多，是行内业抢着要的。

    每一个学生，从入学到毕业，获得的资源是难以想象的。

    “行，这事我和刘雯说一下。”徐嘉忆说道，自从秦元清卸下航空发动机研究院院长之职，徐嘉忆也没有再在航空发动机研究院担任任何职务了。

    “今年毕业生，记得相应工作安排，给学生的父母直接安排机票和住宿，由院里直接出钱。”秦元清想起一事，那就是关于毕业生。

    “好的。”徐嘉忆点头说道，以汽车研究院、航空发动机研究院的雄厚财力，承担这点费用，简直是绰绰有余。

    毕竟本科生、研究生、博士生的毕业生总共加起来不到500人，他们的父母加起来也就是1000人，总的开支都不会超过1000万，这对于汽车研究院而言简直是再简单不过。更何况，水木大学这一要求新生、毕业生父母参加开学典礼、毕业典礼的政策，可是与相关部门达成合作，能够享受最优惠的待遇，不然的话水木也玩不来这一套。

    下午的时候，秦元清去了沙河校区，来到了刚刚建成的超算中心，他让人工智能‘女娲氏’接管超算中心，开始将操作系统转为鸿蒙系统，一些代码全部转为汉字编程代码，这一个过程需要持续一整个月，毕竟很多东西都得秦元清进一步优化和转化，虽然他都会开汉字编程的课，但是目前真的懂汉字编程却是一个都没有，更别说开发软件和系统了。

    而哪怕有人工智能‘女娲氏’帮忙，速度大大提升，秦元清也需要一个月时间。毕竟‘女娲氏’是低级人工智能，并非高级人工智能，它还没办法凭空创造东西。

    秦元清除了出席毕业典礼，所有时间都都呆在超算中心，捣鼓着超级计算机，超算中心的工作人员虽然心中嘀咕着，不明白秦元清在搞什么，但是他们也不敢问，也不敢说。

    因为超算中心不属于水木大学的，而是属于实验室的，而秦元清占据实验室90%股份根本就不是什么秘密，也就是说秦元清才是他们的老板。

