    银面中年人的实力果然非常强大，甚至已经超脱了正常人该有的力量与速度。

    这是叶苍天第一次遇到这样的强者。

    对方的每一次攻击，都能在空气中产生音爆声，每一击似乎都隐藏着一股暗劲，这绝对不是正常人能做到的。

    难道他是修行者？

    叶苍天很快要打消了心中念头，他记得老家伙曾说过，在这个世界上，除了老家伙本人，唯一一名修行者就是他了。

    而且银面中年人的气息，也不像修行者。

    不过不管对方是什么情况，总之让叶苍天现在越来越兴奋。

    对！很兴奋。

    因为随着对方在战斗中带给他的压力，叶苍天越发的感觉到自己体内沉浸已久的关隘，隐隐有突破的迹象。

    所以此刻他战意凌然，在战斗中越来越主动，哪怕浑身衣服撕破，伤痕累累。

    对面的银面中年人就郁闷了！

    他从一开始占据了绝对优势，压着对方打，但到了后面，却发现对方越战越勇。渐渐的，他已经压制不住对方了。

    这小子到底什么来路？怎么这么强？

    而就在这时候！

    山庄外传来嘈杂声，特别是有人高声呼喊‘警察来了’时，银面中年人脸色微微一变。

    他逼退了叶苍天，纵身一跃到高大的围墙上，向下看去。

    却见一辆辆警车正从远处驶来，外围更是有无数部队官兵正在包围落枫山，霸天虎带来的人此刻是乱成一团，开始四散逃去。

    看到这里时，银面中年人不由一叹，大势已去啊！

    “黄三，撤退！”

    远处正在与锦绣山庄守护者缠斗的铜面杀手，此刻一刀逼退了对方，闪身而来。

    他们两人显然是要离开了。

    “走什么，再打一会儿啊！”叶苍天不乐意了，我特么刚打起劲，眼看快要突破了，你们扭头就要走？这合适吗啊？

    然而银面中年人懒得理他，带着铜面杀手就朝山下离去。

    霸天虎也想走，但被刘震东缠住了，让他无法抽身，他看见银面中年人后，便大声道：“执事大人，带我一起走啊！”

    然而银面中年人仅仅只是冷冷的瞥了他一眼，并没打算救他。

    毕竟只是组织的一枚棋子而已，如今大势已去，这霸天虎的利用价值也就没有了。

    “草！”霸天虎见对方不打算救他，整个人就愤怒了起来。

    对方这是过河拆桥，根本不管他死活啊！

    此刻他被刘震东缠住，霸天虎一刀逼退了对方，怒吼道：“滚，刘震东，别怪我与你同归于尽！”

    刘震东冷笑道：“当年就放过你一次，现在我岂会再留你成为祸害？”

    霸天虎再一次的被缠住了，他很快就看到周围逃窜的小弟，其中阿泰也正在带人撤退。

    “阿泰，快来助我！”

    “老大，我来了！”阿泰眼中异样，不过却还是奔了过来。

    霸天虎脸色一喜，在所有人见他大势已去，开始四散逃离时，居然还是有人愿意帮他。

    然而就在他刚准备说什么时，却见阿泰手中的刀突然朝自己斩下，霸天虎是完全没有丝毫防备，因为他的注意力一直在刘震东那边。

    等他反应过来，挥手抵挡时，手臂被阿泰一刀斩落。

    “阿泰！”霸天虎咬牙怒吼，不可置信。

    却见阿泰在斩断对方手臂后，抽身后退，一脸无奈道：“不好意思，我也想活！我也是有野心的！”

    他的确是一个很有野心的人，否则也不会在霸天虎归来时，出卖了自己的大哥。

    这一次同样也是如此，在面临刘震东的人追击时，他只有让霸天虎留下，他才有机会逃出去。

    “混蛋！我做鬼都饶不了你！”霸天虎怒吼，后面刘震东借机朝他劈来，他又中了一刀。

    连续两道致命创伤，尤其是一只手臂被斩断，这已经让他失去了战斗力，整个人也被留了下来。

    很快就被刘震东斩杀于当场！

    霸天虎卒！

    ……

    落枫山的枫树林间，叶苍天自然是追出来了。

    先不说他需要和银面中年人再战一场，好让他顺势突破。就算不能，他也不想这么一个威胁留在这世界上。

    对方脸面都没有露过，这种潜在的威胁总是让人心里不舒服。

    可银面中年人和那铜面杀手都逃的很快，他追出来时，对方已经逃了很远了。

    不过很快叶苍天就发现，两人似乎被人留住了。

    枫树林中！

    银面中年人和铜面杀手都停了下来，因为两道人影拦在前方，一男一女，实力不弱。

    “哼，华夏龙组的人？”银面中年人脸色有些阴沉。

    他做梦都没有想到，这一次变数居然会如此之多！

    先是低估了叶苍天的实力，这是一个变数！

    山下被警察和部队官兵包围，这又是一个变数！

    如今又遇到华夏龙组的成员拦截，这更是一个巨大的变数！

    不过还好他见两人实力并不算强大，起码没有实力能留住他，这倒是让他微微松了口气。

    但这口气还没彻底松下来，后面脚步传来，回头见叶苍天已经追上来了，这才是让他最忌惮的一个家伙。

    “叶苍天？”张良看到了叶苍天，有些惊讶。

    “你们也在这儿？”叶苍天愣了愣，便很快反应过来，对方属于官方的人，出现在这儿也能解释得通。

    此刻三人聚在一起，倒是对银面中年人两人构成了威胁。

    银面中年人哼了一声，对铜面杀手道：“黄三，那女的交给你，其他两人我来对付！”

    三人中，实力最弱的显然就是那名叫郭玲的女子。

    黄三实力虽然不算强，但对付那名女子算是绰绰有余，所以倒也没有丝毫的犹豫，便持刀冲了上去。

    而银面中年人则是独自面对叶苍天和张良两人。

    一时间，五人瞬间战在了一起！

    那黄三独自面对郭玲，却稳稳占据上风。但银面中年人同时面对叶苍天和张良，却被压制得很难受。

    但他这么安排，是真的这么好心吗？

    不是！

    所以在战斗中，他故意被叶苍天一拳砸得倒退，却在退到黄三身边时，突然一把抓住了对方。

    “执事大人，你……”黄三惊恐万分。

    然而银面中年人却冷冷一笑，“作为下属，就要为自己的上司排忧解难，这是你应该做的！”

    话音一落，他一掌拍在了对方身上。

    那戴着铜色面具的黄三，瞬间不受控制的朝叶苍天和张良扑去。

    下一刻，叶苍天的拳头落下，张良也是一刀劈下。

    铜面杀手连躲闪和反抗的机会都没有，便被同时中了这两道致命一击。

    落在地上时，鲜血喷出，瞬间便毙命！

    而那银面中年人却早已经借机向远处遁去！

