    川波域。

    每一次开启，数百万里的山川地理都会有巨大变化，各处宝地也会移动变幻，所以过去记载的地理讯息并无太多价值。

    唯有一处宝地，无论历史上那一次开启，它的位置都不会有丝毫移动，永远停留在那里。

    它，就是千壁山脉。

    “耗费三天时间，渡过两百万里地域，终于要到了。”云洪站在虚空中，遥望着远处。

    他的身后站着罗云。

    “师兄，你看，这就是千壁山脉，屹立于川波域无尽岁月的宝地！”罗云指着远处，眼眸中有着兴奋激动：“每一座山峰，至少都有万丈之高，当真是巍峨！”

    以他们两人的神体之强，视力自然惊人，即使在这川波域中，都能轻易看到数千里外地域的轮廓。

    更何况只相隔数百里？

    只见大地尽头，横连着一座又一座山峰，大小不一，小的有万丈高，大的超过十万丈几乎遮蔽了小半个天空。

    最为特殊引人注目的。

    则是每一座山峰上都有着一面巨大的山壁，仿佛是有人用刀剑兵器横切下来的。

    “按讯息，这千壁山脉一共有一千八百面山壁，每一面山壁都代表着一门秘术绝学！”

    罗云颇为激动道：“传说，昔日川波圣界尚存时，圣界中的仙人神灵都会留有秘术传承在这千壁山脉。”

    “对。”

    云洪微微点头：“山壁上，有的镌刻着大量文字，有的是一幅画，有的则是近乎完美空白。”

    “有的则是些神秘莫测的纹路，不一而足。”

    云洪笑道：“不过，时至今日，能够确认每一幅壁画记载的，都是直通仙人神灵的秘术，这应当是昔日川波圣界修仙者的一处悟道圣地。”

    千壁山脉，在川波域内的十大宝地中，仅仅排名第十。

    但是，并非说千壁山脉这处宝地最差。

    相反，它是公认的川波域中唯一一处能够和‘川波山’相媲美的重地。

    它之所以排名第十。

    是因为它并不产出任何宝物，仅是一处悟道圣地。

    一千八百座山峰，一千八百面各不相同的山壁，代表着一千八百门秘术或仙人神灵之感觉。

    “历史上，有不止一位修仙者在这千壁山脉潜修，受到启发，继而道法感悟突破。”云洪轻声道：“最厉害的一些，甚至能够悟出了一些不可思议之秘术。”

    “不愧是昔日一方圣界。”

    罗云忍不住道：“若我落霄殿内，也有这样的一条悟道之山脉，弟子成长会很轻松，也会更加兴盛！”

    云洪不由一笑。

    一方势力要一直强盛下去，就要有充足的后劲，其关键就在于人、物、法！

    人，即天才人物，需要足够的疆域足够多的人口，才能诞生出足够的有修炼天赋的天才！

    物，即大量的修炼资源，普通的如各种法宝、灵晶等，珍贵的如世界树之芯、空间本源结晶等等。

    法，则是各种强大的秘术法门、悟道宝地等。

    绝世天才，也需要良好的培养条件，才有更大希望成为巅峰存在！

    而这千壁山脉，便是属于‘法’这一类。

    它是昔日的川波圣界，为培养自身后备弟子，漫长岁月积累而铸造出来的！

    或许，对单独某一位修仙者来说，它的作用不算太大，但它对一方宗派而言，比一仙器要珍贵得多！

    “别多想了，连四大超级势力，连那些圣界，都无法强行打开这川波域从中取出宝物，更何况是我们？”

    云洪笑道：“走吧！”

    川波域宝物众多，漫长岁月来，不少仙人神灵都打过川波域的主意，但最终它仍好好呆在这里的。

    其中定有许多隐秘，但和云洪这一层次无关，那至少是仙人神灵一级别才能接触到的。

    “希望，我能寻到适合自己的机缘。”云洪暗道。

    这一年来。

    云洪大小经历了数十场战斗，一路闯荡来，生死厮杀都有好些次，进步速度迅猛，距达到法印境也越来越近了，只差最后一线了。

    不过，这一线就是最终瓶颈，纯粹的战斗厮杀，作用已经不太大。

    更多的，需要靠机缘，或许某一个瞬间就悟了。

    只是。

    以云洪的性格，根本不是坐以待毙之人，第一时间就想到来千壁山脉碰碰运气。

    对，是来碰运气！

    这是因为，千壁山脉虽有上千山壁，蕴含上千门秘术，任何一面山壁修仙者只要能够参悟出来一部分奥妙，都会受益良多。

    但是，每一面山壁都深奥无比，它们并非是阐述一门秘术，而是一门秘术的终极体现！

    强大的秘术绝学，若没有按部就班从初始到最终过程的修炼，直接去参悟最高层次？那是极难极难的！

    昔日的圣界弟子，可得到各种先辈的讲解注视，山壁作为哦最高境界的展示，仅是一辅助。

    但对云洪他们外来修仙者而言，除了这些山壁外，并没有秘术原本来参悟。

    所以。

    运气好，道法感悟高深者，能够直接看出几面山壁的小部分奥妙，以此入手短时间内还有望悟出一门秘术来。

    若运气不好。

    一面山壁都看不懂！那这千壁山脉也就无太大作用了。

    ……

    云洪带着罗云，朝着千壁山脉飞去，但两人飞行速度倒不算非常快。

    毕竟，千壁山脉作为各方修仙者汇聚之地，肯定有许多强大修仙者呆在其中。

    若太过嚣张，很容易受到瞩目，引起敌视。

    云洪倒不太在乎，毕竟他一年时间结怨不少，都有三位星辰真人陨落在了他手上。

    只是，他如今带着罗云，心中有所顾忌。

    两人正迅速前行着。

    忽然。

    “嗯？”云洪猛然转头，川波域的空间压制虽恐怖，但他的洞天领域也能幅散数十里，比神念更远些，也能更仔细些！

    远处。

    一道蓝色流光迅速飞来。

    “安浑真人。”

    对方的飞行速度虽快，但云洪仍能感应出对方的神魂气息，微笑道：“我们倒是有数十年未曾相见了。”

    “云洪道友。”这道蓝色流光迅速落下，显露出一位蓝袍的俊朗青年身影。

    正是安水宗的星辰真人‘安浑’。

    安水宗和落霄殿疆域接壤，但和东玄宗不同，安水宗和落霄殿关系颇好，和睦相处，至少近十万年来都未曾发生过最高层的交手碰撞了！

    当初，云洪晋升护法名传北渊仙国，安水宗曾派星辰真人前来祝贺，来贺者便是安浑真人，双方算是有些交情。

    而据云洪的情报。

    这位安浑真人实力也颇强，这次进入川波域定然得到宗门赐予宝物，应当能发挥‘星辰境极限’层次的实力！

    “早就听说云洪道友以洞天境之身杀入川波域，连战仲河真人、戈若真人，名声不可谓不大，公认你之天赋不亚于落霄殿历史上那位祖师！”

    安浑真人道：“皇族的火溯真人都对你称赞有加，只是你一直独行，未和我们联系，很是遗憾。”

    “东叶真人、罗宇真人都颇挂念你，今天能碰到你，也是幸事。”安浑真人微笑看着云洪。

    “哈哈，我倒是想和诸位相见，但这一年来，我没能碰到本国的修仙者。”云洪不由笑道。

    对方说的虽是客套话，但明显也是实话。

    以洞天境之身，在川波域中闹出偌大动静来，岂会不令人侧目？

    “哈哈，我北渊仙国的一百多位修仙者，为方便彼此支援、联手，一直在这方圆百万里内闯荡，你之前未抵达这一带，没有碰到也正常。”安浑真人笑道。

    云洪恍然。

    川波域纵横数百万里，他这一年虽四处流浪闯荡，但实际也就横跨了一两百万里，若非决定来千壁山脉，恐怕也很难碰到北渊仙国的修仙者。

    “这位？”安浑真人目光落在一旁的罗云身上，疑惑道：“可罗云上人？”

    “真人好眼力。”罗云恭维道。

    “哈哈，我之前听闻过，只是未见过真人。”安浑真人笑道：“今日一见，当真有罗宇真人之风采。”

    “不过，罗云上人来川波域，属实有些早了。”安浑真人忍不住说道。

    显然，他并不看好罗云的实力。

    “碰巧，等出口通道开启，我便打算回去。”罗云笑道，也不曾多解释。

    安浑真人点点头头，他心中虽疑惑，但也不甚在意，毕竟，就算是罗云浪费落霄殿的‘仙府圣令’，也轮不到他来管。

    旋即。

    安浑真人望向云洪：“云洪道友，你们二人来千壁山脉，可是为修炼参悟？”

    “对。”云洪点头。

    来千壁山脉只有这一件事，根本没必要隐瞒。

    “哈哈，行。”

    安浑真人笑道：“你们虽不是通过皇族赐予的圣令进入，不必听从火溯真人他们的号令，但我们也是一个仙国的，自当互相帮助，一些事需告诉你们。”

    “真人请说。”云洪诚恳道。

    “千壁山脉，是唯一一处固定宝地，加上其名气颇大，所以来此碰运气参悟的修仙者不在少数。”安浑真人道：“实际上，经过这一年碰撞厮杀，进入川波域的修仙者虽有数千位，鱼龙混赞，但大致也分为二十九股。”

    “二十九股？”云洪记在心中。

    “嗯，最强的四股势力，是星宫、万书楼、天杀殿以及东原圣地。”安浑真人：“他们个个实力都极强，一般正常都能发挥出归宙境门槛实力，其中星宫人数最多实力也最强。”

    “我明白。”云洪点头。

    星宫势力之庞大，越是修为高深者，越有感触，这一超级势力，是整个大千界无可撼动的最强势力。

    东原圣地，则是距川波仙府近，近水楼台。

    “接下来的，就是我‘川波十国’的十三支队伍。”

    安浑真人：“每支队伍，都代表一方仙国或圣地，人数都在百人至三百人不等，个人实力有强有弱，一旦遭遇危险都会彼此救援，但因人数众多也不太好招惹。”

    云洪轻轻点头。

    川波十国是个‘泛称’，代指昔日川波圣界疆域新崛起的势力，数百万年过来，有仙国圣地覆灭，也有新的崛起。

    至这个时代，一共有九大仙国、四大圣地。

    “除这十七股势力外，还有十二股势力来自其他一些仙国、圣地或圣界的，人数在十人到三五十人不等，也不容小觑。”安浑真人道。

    “面对这些势力，若是夺宝还好。”

    “但若有人遭遇生死危险，肯定会相互救援，若你们杀死其中一位，一旦消息外泄，很可能会受到同势力其他修仙者的报复、追杀！”安浑真人道：“剩下的，就是些闲散队伍。”

    呼！

    安浑真人翻掌，掌中有两枚玉简，分别递给云洪和罗云：“这玉简中，是我北渊仙国队伍共同收集的资料。”

    “主要，是这次川波域的山川地理，以及一些厉害修仙者资料，你们可以记下。”安浑真人说道。

    “多谢。”云洪眼前一亮，这就是人多的好处，消息共享交流，远比一个人闯荡好得多。

    神念探查。

    以云洪的神魂之强大，不到一息就已全部记下。

    “大易仙国，这次竟来了这么多修仙者。”云洪微微皱眉。

    这一年多，他斩杀了三位星辰真人，得到了对方宝物自然能将其身份探查个大概，但一直不清楚其背后势力。

    如今，清楚了。

    大易仙国，同属于川波十国之一，其中有两位星辰真人被他斩杀。

    而这次，大易仙国来了超过两百位修仙者，其中不乏极强存在。

    “是不是感觉有些棘手？”安浑真人笑道。

    “无事。”

    云洪摇头道：“仙路争锋，有什么怕的？若他们真能能耐杀死我复仇，我亦无话可说。”

    安浑真人心中暗惊于云洪的坦然。

    也有些明白，为何云洪修炼岁月如此小就有如此成就。

    “也不必太担心，大易仙国的队伍，主要活动范围并不在这一带。”安浑真人笑道：“而我北渊仙国的活动范围，靠近这里，所以不必太担心。”

    “走，我陪你们逛会。”

    “那就多谢了。”云洪拱手笑道。

    双方，一方想结下个善缘，另一方则想更快了解整个千壁山脉的情况。

    ……

    一条山脉的山脚，正盘膝坐着一赤脚大汉。

    “嗯？”赤脚大汉睁开眼，目光落在了极远处虚空中，三道流光划过。

    “云洪？”赤脚大汉眼眸中闪过一丝冷色。

