    第735章建议被抓

    “你们两个怎么回事？谁准你们来后院的？还惊扰了境主练枪。”

    连琛见气氛不对，赶紧站出来道。

    顾影只能从墨秦风身后站出来，对着卓云修鞠了一躬。

    但墨秦风依旧挺拔地站在那儿，不动如山。

    “还不下去？”连琛一边说，一边对着墨秦风使了个眼色。

    最后，墨秦风又看了卓云修一眼，便跟顾影快步离开了后院。

    他们离开后,卓云修又在院子里练了十枪。

    依旧是枪枪正中，但弹孔却略有偏差。

    听闻北境境主的枪法，好到能十枪全部打进一个弹孔。

    他练了好久，但他最多只能连续打进去五枪。

    究竟是要怎么样，才能做到十枪都近乎完美地打进一个弹孔呢？

    一想到那个年纪轻轻就当上北境境主，获封七星元帅称号的男人，卓云修的脸色不禁又阴沉几分。

    “境主，还练吗？要不我再给您拿些子弹？”连琛笑道。

    “没什么可练的，这些在军队里练得还不够多吗？”卓云修周身都散发着低气压，把枪交给凌鹰，便转身回到宴会厅内。

    卓云修回到厅内，又跟几个京中政要和军官笑脸寒暄几句，便再次找到了墨家父子。

    “连家今天带了个女保镖。”卓云修一边说，目光一边不由自主地往连家那边看了过去。

    “是啊，我也注意到了。”墨世骐道。“女保镖……怎么了吗？”

    卓云修两眼一眯，道：“我在那个女保镖身上，感觉不到任何武道气场。”

    “哪怕是一点点，都没有。”

    墨盛一愣：“境主的意思是……？”

    “而且，我刚才看过，她的身体线条，体格，看起来都不像是会武的。”卓云修道。

    卓云修这么一说，墨世骐便忍不住又往顾影那儿多看了几眼。

    看着看着，墨世骐的眉头就锁了起来。

    “这个女的，我好像在哪里见过。”墨世骐思忖道。

    这时,卓云修才看向他。

    “哎,可是我一下子又想不起来到底在哪里见过。”墨世骐道。“再说了,她戴着墨镜，我连样子都看不清楚。”

    “她长什么样，你是否认识，现在都不重要了。”卓云修道。

    “重要的是，连家为什么会带一个没有武力值的女人来当保镖？”

    卓云修看着不远处的顾影，目光自然而然地又移到了墨秦风身上。

    虽说这个女人感觉没什么武力值，但她身边这个男人，似乎很强。

    到底有多强，卓云修现在还看不出来。

    墨盛跟墨世骐一下子就领会到了他的意思，道：“境主的意思，是让我们从那个女的下手？”

    “嗯。”卓云修淡淡嗯了一声。“我今晚还有别的事情，这女的就先交给你们了。”

    “是。”墨盛跟墨世骐领命。

    顾影正跟在墨秦风身边，眼神四处游走，时不时还往墨家那边看。

    好几次，她都看到墨世骐也在看自己。

    完了，她不会就这样被西境和墨家盯上了吧？

    “叮！”

    脑内的系统突然诈尸，吓得顾影整个人都是一哆嗦。

    “卧槽你怎么突然活了？”顾影用意念问道。

    “友情提示，十分钟后,墨家的人要来抓你。”系统的声音，还是如此的冰冷不带感情。

    “哈？那我现在该走了。”顾影当机立断。“感谢提醒哈。”

    “不,”

    系统却给了一个破天荒的回答。

    “友情提示，这里被抓走，会更好。”

    哈？？？

    (本章完)

