    此时的孔颜二人，哪里还会理会夜笑说什么。两个人，几乎是以抱着的方式，持着手中的神兵。手掌轻柔的在两件神兵上抚摸着，那小心谨慎的模样，就宛如抚摸着温婉的情人一般。

    好半晌，两人方才以一种朝圣般的姿势，盘坐下来。将神兵，横置于身前，双目紧闭神魂与元气探出，与这神兵沟通，进行认主。

    而有了剑灵的叮嘱，两柄神兵之内的器灵，也并未反抗。令的认主的过程极为顺利。

    认主完毕，两人这才不舍的将两柄神兵纳入体内。虽然暂时还不能尽情动用，但是只要器灵相合，要不了多久，就可以让他们发挥出这神兵之力。

    “多谢公子赐予！”两人起身，并行到夜笑身前，一躬到底。此时他们对于夜笑，已经完全认可。再无半分他想。

    夜笑走上前，将两人搀扶起来，“两位前辈太过客气了。之后，小子恐怕还有诸多事情，需要与两位前辈讨教。”

    “公子但有所命，吾等定万死不辞。”两人欣然应诺。

    “两位前辈，接下来小子还要闭关修行。但是，如今我天机门正欲与玄心宗大战。所以，有些地方小子不能放心。不知两位前辈可否相助一二？”

    “这……”孔颜有些迟疑，虽然心中已经恨极了那吴岳。但是，玄心宗对于他们来说，终归是修炼了千百年的宗门。此时，若要反颜相对，心中又如何能够舒坦？

    武天华犹豫了片刻，便是径直开口说道：“回禀公子，我们兄弟二人来自玄心宗。虽然宗门对我们不利，但是那终归是我们的根源，所以，还望公子赎罪，这场大战，我们二人，不能为公子效命。”

    夜笑微微一笑，他们的反映，在夜笑的意料之中。并且，他需要二人所做的，也并非加入到这场大战之中。

    “两位前辈误会了！”夜笑笑着说道，“这大战中，小子无需两位前辈出手对战。只是，小子的家族，以及对战之中的几位同门，对小子太过重要。想要请前辈庇护一二。”

    “如果他们遭遇危险，只需出手相救便可。”

    “呼！”孔颜两人松了口气，如果夜笑坚持要他们出手，他们实在不知道该如何应对。如今，虽然依旧会与玄心宗对抗，但是只是救助几个人而已，对他们来说，完全不是问题。

    “公子请放心！只要我们兄弟二人在，绝不会有事。”

    听到两人答应下来，夜笑心中一缓。这样一来，自己族中，自是稳如泰山。而且，对战之中，虽然不能影响大局。但是与自己相关的一些人，却得到了极大保障。

    “那小子就多谢两位前辈了。”夜笑拱手行礼，“现在，我们先赶往新月郡中。就由孔老在新月郡坐镇即可。随后，我会携武老前往家族之中。”

    夜笑顿了顿，手中光华闪烁，却是一枚须弥戒指。他将这戒指递到孔颜手中说道：“前辈，这里边有师尊留下的一些资源。也许对两位前辈有些用处。前辈请收下吧。”

    孔颜略一犹豫，便是拒绝到：“公子仁德，不过，我们二人修行却不需要太多资源。更多的是体悟天地规则！所以，这些就不需要了。公子修为正是提升之际，这些东西需要的不少。公子自用便可。”

    夜笑微微一笑，直接将那戒指放到孔颜手中，“前辈放心，师尊赐予的修炼之物，小子手中还足够。”

    一番推辞，孔颜这才将那戒指接了过来。随后，夜笑便是携着孔颜二人，直接奔赴新月郡。而童老、雪嫣儿和小豆豆几人，则是暗中相随。

    以三人的速度，每过太久，便是已经到达了新月郡的天机门驻地之中。

    夜笑暗中传音与师尊武坤之后，由武坤带入营帐之中，并未引起他人的注意。

    “徒儿见过师尊！”夜笑对武坤行了一礼，这才与师尊相对坐下。

    “两位前辈，这是在下师尊武坤！”夜笑介绍到。

    武坤虽然并不被孔颜二人放在眼中，但是毕竟是夜笑的师尊。所以，倒是微微点了点头。

    “徒儿，这两位是……”武坤暗暗打量了这两名老者一番，却是骇然发现，自己不仅并不能查探到两人的修为，竟然还在这两人身上察觉到令人极为心悸的力量。

    “师尊，还请您通传天机子师兄、凤凝、秋子书以及雷震天师尊到此一叙。”既然令孔颜在此坐镇，自然不能隐瞒这几人。所以，夜笑直接让武坤将所有人喊来，一齐介绍一番。

    “好！”武坤心中虽然疑惑，不过也并未多问。转身，从营帐之中走了出去。

    不及片刻，阵阵破空风声响起。营帐门打开，正是武坤一众人联袂而归。而为首的，除了雷震天与秋子书两名圣者之外，林道子竟也随众人前来。

    如今夜笑的战力，已经不弱于他。甚至，能够将他战胜。这样的一个天才弟子，他哪里会不重视？

    而且，雷震天这‘老对手’已然来了。若自己不跟着，谁知道会不会被这无耻的老不修抢走。所以，正欲雷震天一同修炼的林道子，听到夜笑前来，二话不说，直接就跟着过来了。

    众人进入营帐之中，夜笑赶忙起身，对一种前辈行礼。

    “小子见过师尊、老祖、秋老，见过天机子师兄。”夜笑欢喜的行礼说道。

    而凤凝，则是满脸喜色的对夜笑行了一礼，直接站在了夜笑身后。

    天机子对夜笑点点头，但是几名圣者，目光却是尽皆落在夜笑身侧的孔颜二人身上。武坤虽然不弱，但终归是帝君，察觉不到两人身上的强大威压。可是雷震天等人，却是货真价实的圣者。

    “不知这两位前辈，是从何而来。”林道子越是查探越是心惊，这两人身上的气息，比他的师兄还要强大几分。这等强者，怎么会来到这里？哪怕以天机门的名声，也绝对无法招揽到这个级别的强者。

    孔颜二人并未答话，而夜笑则是恭声说道：“禀老祖，这两位前辈与小子相交莫逆。应小子请求，对我等庇护一二。两位前辈不会参与到这大战之中，但若是有危机出现，却是可以出手相救。”

