    天人领域内，异族至尊只剩下九星的吸血鬼至尊还在坚持着。

    当下正与天人男子展开激烈的厮杀。

    吸血鬼至尊想要逃出去，那就必须击败天人男子。

    而后者似乎也打算先将其斩杀再去处理林北。

    见此情形，林北干脆退到一边看它们狗咬狗。

    姓名：林北

    等级：铂金3星（835751180/30000000）

    抽奖池：抽奖能量（321570/100）

    ……

    看着自己的面板，林北终于决定不再压级。

    花了两亿一的经验，直接升到了铂金10星。

    想要晋升钻石，需要5000万经验和一张钻石凭证。

    林北早就备好了钻石凭证，再次提升等级。

    正在厮杀的两方，同时察觉到了一丝异样。

    “怎么回事…她身上怎么会突然出现晋升钻石的景象…”

    天人男子一刀接着一刀斩向吸血鬼至尊，感应到林北体内节节攀升的力量，心下极为诧异。

    吸血鬼至尊也察觉到了，但它现在疲于应付天人男子的进攻，哪有闲心去理林北身上的异常情况。

    林北身上的晋升异象迅速结束，他也终于成功地成为了钻石级的强者。

    经验值还剩下五亿七千万…

    他一口气就将自己的等级提升到了永恒钻石八星，一共花了五亿六千万经验。

    接下去的八升九星同样还是七千万一级。

    “宰掉他们，最起码也能升到钻十吧…”

    林北的目光扫向激战的吸血鬼至尊和天人男子。

    前者的实力非常强，同级别就算打不过别人，但别人也休想杀死它。

    滴血重生是更高层次的能力，但作为吸血族，它本身就拥有这个能力。

    神魂不灭，核心不碎，它的至尊之躯就算被敌人打碎掉都能够马上复原。

    然而天人男子的实力更强，战力已经无限逼近至尊十，看似轻描淡写的一刀，拥有斩碎星辰的恐怖力量。

    在天人男子的强攻之下，吸血鬼至尊的状态越来越差。

    林北已经升级完毕，原本还想要继续躲在一边抽奖，见此情形果断出手。

    这个人头他要定了，耶稣都拦不住！

    当下他的实力得到了巨大的提升。

    已是本体钻八加上嫦娥星耀八。

    到了这种地步，一丝一毫的提升，在经过装备技能的被动增幅之下，伤害都是呈指数提升。

    当下他的战力绝对达到了至尊星耀九星！

    林北一二技能连发，直接甩向战场中心。

    随后也不管一技能是否定住了敌人，直接开大。

    吸血鬼至尊和天人男子站在月璇之上，同时感受到自身的力量在快速流失，紧接着又同时遭受到月芒的冲击。

    后者身处在自己的领域内，根本不惧怕能量的流失，可以鲸吞天地间的能量补充回来。

    但吸血鬼至尊却不行。

    它抗衡天人男子就已经非常吃力了，此刻再加上林北，坚持不了太久。

    想通了这一切之后，它不再犹豫，疯狂催动体内的精血。

    转瞬之间，吸血鬼至尊的血液开始沸腾起来。

    发生了核裂变般的反应，恐怖的力量在分裂撞击，蕴含着无穷的力量。

    吸血鬼至尊选择了自爆！

    主动舍弃至尊之躯，让神魂和至尊核心点亮魂灯逃离月亮。

    “呵，一群家畜而已，真以为能逃得了吗！”

    天人男子神色倨傲，再次显化出王者凭证，在自身的领域内迅速布下天罗地网，封锁住全部空间。

    在天罗地网之内，吸血鬼至尊的神魂和至尊核心根本逃不走。

    除非它拥有王者之力，能够强行破开封锁。

    做完这一切之后，天人男子也不出手，一脸戏谑地盯着还在聚集力量自爆的吸血鬼至尊。

    后者此刻已经骑虎难下，反悔也来不及了。

    现在只能一鼓作气，用自爆的力量破开一丝缝隙逃出去。

    面对它的自爆，天人男子都选择了暂避锋芒。

    然而林北不仅不退，反而主动靠近气息狂暴的吸血鬼至尊。

    自爆的话，人头不知道怎么算。

    一个至尊九星级别的奖励肯定非常丰厚，林北可不会放过。

    吸血鬼至尊简直恨煞了林北，面目狰狞，一双血目死死盯着后者，恨不得生吞其血肉。

    若是对方真心与它们合作，绝对能够击退天人，何至于沦落到要自爆的地步。

    “方舟…愚蠢的人族！你一定会死得很惨！”

    吸血鬼至尊咬牙切齿，身体不断渗出沸腾的血液，气息狂暴，即将要达到临界点。

    林北根本不理会吸血鬼至尊，不管不顾地扔一二技能开启大招。

    要说疯狂，好像是他比吸血鬼至尊更加疯！

    明知一位至尊九要自爆还要如此，这是真的疯魔。

    事实上，林北现在如果只是甩甩二技能，扔扔普通公鸡。

    再换上一套全肉神装的话，完全可以硬抗吸血鬼至尊的自爆。

    但他的目的是想要得到吸血鬼至尊的击杀奖励，可不是为了自保。

    当下轮到天人男子在边上围观，同样也无法理解林北为何要如此死磕吸血鬼至尊。

    难得在这片星空发现一个天赋姿色都不错的女子，他甚至有点担心林北会被吸血鬼至尊炸死炸伤。

    就在他考虑要不要出手保护林北的时候，面容狰狞的吸血鬼至尊终于将自己的精血催动到了极致。

    “去死！”

    滚烫的精血温度超过了太阳地表上的温度，一瞬之间爆发出比之核弹炸裂还要恐怖的刺眼光芒。

    恐怖的气浪轰然四散，席卷八方。

    如此威力，足以摧毁一颗行星！

    也成功地撕开了天人男子的领域。

    吸血鬼至尊的神魂抓住了这个转瞬即逝的机会，成功点燃魂灯。

    随后神魂与至尊核心在一股法则之力的牵引之下，成功降临到暗黑世界。

    天人男子皱了下眉头，但并没有太过懊恼。

    至尊九星凭证而已，也不算多么珍贵之物。

    再说了，跑得了和尚跑不了庙。

    不超过两个月，此界便会门户大开。

    届时他能够降临的地方将不再局限于月亮。

    到了那时，狩猎游戏才算是真正开始…

    吸血鬼至尊自爆时的力量还在激荡，天人男子凝视着爆炸中心的妙曼身影，嘴角含笑。

    “竟然能硬抗这种程度的力量，我对你的兴趣真的是越来越大了…”

