    第44章 发现

    第二天李清雅就与孔慈相约，一起来到了长公主在郊外的园子举办的牡丹会。

    京城中大多的有些脸面的少男少女都来参加这次的牡丹宴会。其实这牡丹宴会就是变相的相亲大会。

    牡丹会中少男少女之间会互相比拼才艺，虽然还是互相分开坐的但距离并不很远，能够使双方都能看到对面的面貌。长辈们也会宽容很多，不像以往一样让他们谨守规矩，只要不太出格都会被允许。

    李清雅两人低调的进入宴会找到自己的位置。

    即使如此还是迎来了众多贵女的搭讪，直到男宾客来了，众多少女才从这边移开，显然少女慕艾，更加关心自己能否找到一个好夫婿。

    此时的李清雅两人才摆脱了各种应酬，尽量减少自己的存在感！

    “宋将军来了没有”一个少女翘首以盼，四处寻找着宋一程的身影，看得出来这位是宋一程的爱慕者！

    她的朋友拍了拍她的肩膀，劝诫道：“宋将军不是我们能够想的。那可是将军，喜欢上他的多了去了其中不乏贵女，他不可能会选我们的，而且听说他有个心上人了，为此还放弃了.....”

    下面那女生没说，只是稍稍撇向李清雅，一时间两人都笑了起来。李清雅目不斜视淡定的喝着茶水，让两人想看笑话的少女顿感无趣！

    另一个小姑娘也开口了“是啊！宋一程将军已经有真爱了，还是个村姑，我们可比村姑高贵多了，不知道有没有机会？”

    众人：........

    这是哪家的姑娘，竟然自降身价与一村姑比较！

    “宋将军来了”一声高喊吸引了大家的注意。

    大门口，好几个贵公子簇拥着一个身姿挺拔，风光齐月的男子从外面走了进来。顿时吸引了所有人的视线，不过李清雅只看了他一眼就挪开了视线，专心吃自己的茶点。

    宋一程视线环顾像是寻找着什么，终于在角落里看到了李清雅，发觉李清雅并没有看向自己！

    李清雅感觉有人看自己，只是撇了一眼就挪开了视线，这让一直注意着点宋一程心里有点不舒服，李清雅不是应该爱着自己的吗？怎么看自己的眼神如此平淡，顿时感觉事情有点超出了自己的掌握。

    他想上前解释，但现在不太合适，只好悻悻的坐到了男嘉宾的一边！

    “太子殿下到，二皇子五皇子到”一声通告声传来

    李清雅顿时打起来精神，看向门口，这让一直注意这边的宋一程，恼怒的同时对李清雅充满了鄙夷，还以为你多清高，还不是个攀炎附势的女人。

    此时的李清雅顾不了这么多，此时的注意力，全部放在了进来的三位皇子身上，太子一直面带笑容，看起来是一个非常和善的形象，身后是俊朗的二皇子，一身锦衣也是面带笑容，可是总让人感觉有一股阴翳的气质，最后的是五皇子，他身边围绕的人最少，而且面无表情，让很多人被他冷漠的气质逼走了。

    李清雅注意力主要在大皇子与二皇子身上观望了半天，还是没确定出是哪个？

    就在要收回视线时，五皇子身上的一块玉佩顿时吸引了李清雅的注意力。

    那是？我好像在哪见过！

    不管贵女门如何表演才艺展示自己的才华，也不管对面才子们的吟诗作对。

    李清雅直觉那个玉佩很重要，一直在苦苦思索，以至于牡丹会各种活动都吸引不了她的注意，这让旁边的孔慈都发现了她的异常“怎么了，是不是不舒服”

    回过神的李清雅，勉强笑笑“没事，只是感觉怪无聊的”

    临近结尾，李清雅两人就早早的离去了。

    让某个想继续勾引李清雅的人扑了个空！

    回到家的李清雅感觉实在想不起来，于是就凝神精气开始冥想。

    忽然她脑中想起了一个片段，那是上辈子宋一程与周佳的婚宴上，好像周佳就带了一个类似的玉牌，自己记得当时的五皇子即厌恶又欣喜矛盾心理！

    既然周佳的玉佩与五皇子的玉佩是一对，那两人肯定有关系！

    心上人肯定是不对的，两人差距巨大，如果是心上人五皇子也不会看着周佳嫁给宋一程那只有可能是亲戚了，而且还不是一般的亲戚。

    一切都理清了

    (本章完)

