    在生化宇宙战场，随着人类文明这边的生物战兵加入战场，让人类文明这边的防线出现了很大的变化。

    看着人类文明这边的情况，周围的准三级文明心中也是非常的吃味。

    不过这都是人类文明自己有这个技术，就算其他文明心中有些酸，也只能忍着。

    不过之前的精灵文明可就打起了小算盘。

    现在人类文明可以有这么强大的生物战兵，而且这些生物战兵的样子还和这些虫族很像。

    这就让精灵文明知道，人类文明的生物技术同样很强悍。

    不然不可能在接触到虫族才这么短的时间就可以制造出来这样的生物战兵。

    不过精灵文明感觉有些奇怪的就是，数量为什么会这么多。

    “女王陛下，我觉得我们可以和人类文明达成合作，进行技术交换。”

    “大长老，你觉得我们该如何和他们进行技术交换。”

    “女王陛下，相比于普通的技术，我认为人类文明可能会看不上。

    但是核心技术是我族立足的根本，也不可能交给对方。”

    大长老的话让在场的精灵族高层都讨论起来。

    “女王陛下，我认为人类文明的生物科技我们必须要得到，如今我们卡在三级文明已经很久了。

    原因我们最近也有了推论，很有可能和生物科技有关。”

    “二长老，说来听听！”

    “大家都知道，在其他文明，生物技术是一个统称，其中包含了植物技术和动物技术。

    而我们文明一直以来都是只研究植物科技，动物科技的研究却很少，并且和别的文明相比，也很落后。

    就像如今的我们，两条腿走路，肯定要比一条腿走路更加的顺畅。

    虽然我们自行研究也可以赶上来，但是如今的银河系情况其实并不太好。

    虫族的入侵大家有目共睹，这是一个非常大的隐患，随时有可能让整个银河系被虫族全面入侵。

    而其他的文明却并不想齐心协力消除这个隐患。

    所以女王陛下，我建议还是使用我们淘汰的核心技术作为交换。

    一来这些核心技术等级并不算低，只是效用上来说，没有我们新的技术好。

    另外一方面，我们也并不需要人类文明最先进的生物技术。

    对方也肯定不会给我们，所以我们的目标就是对方次一等级淘汰技术。”

    听完二长老的讲述，精灵女王也明白如今的形式。

    在虫族没有出现以前，整个银河系就是一个金字塔社会。

    高级文明牢牢的把控各种高端技术和优质资源。

    并且对自己的下属文明极力的盘剥，让整个河系的文明发展一度陷入了停滞状态。

    高级文明社会醉生梦死，低级文明因为大部分资源的上交根本没有办法发展科技。

    而虫族的到来改变了这一切。

    起先，高级文明是想要直接将虫族赶回去的。

    但是没想到虫族和智械一起过来，直接形成了两个战场，并且战斗力强大，兵力源源不断。

    这让银河系的高级文明也没有办法快速击败入侵者。

    只能将其限制在一个区域内。

    但是随着时间的推移，高级文明发现这样做自己本文明消耗巨大，就放宽了对下位文明的限制，让他们也有资源来制造战舰，协助防守。

    这样一来，整个银河系就盘活了起来，文明的发展也得以进行。

    这样一来，这些三级和准三级文明就更不会尽心尽力的消灭虫族了。

    当然了，放虫族进来，文明毁灭和被四级文明剥削，这些准三级和三级文明也是拎得清的。

    所以也不敢做的太过。

    “二长老说的有道理，既然已经找到了文明晋升的方向，那我们就不能放弃。

    大长老，你带领人员出使人类文明，把我们的二代核心技术资料准备好。

    如果可以和人类文明达成交换协议，那我们可以承诺，为他们免费改造三颗行星成为可居住行星。”

    “是，女王陛下！”

    就在精灵文明商量着如何和人类文明进行交易的时候。

    赢夜这边也已经挑选了几个合适的星球，开始培育这些最新研发出来的生物战兵。

    而这次的战斗，也捕捉了不少的虫族回去，高级的低级的都有。

    相信已后方科研人员的能力，可以很快研究出来如何培育高等生物战兵的。

    不过赢夜把事情想的有些简单了，这次的生物战兵，也是基于之前的射钉兽才研究出来的。

    要想要研究出来基因更加复杂的高等虫族，短时间内已经没有可能了。

    另外一边，在赢夜不知道的地方，乾坤帝国的本土宇宙里面。

    之前和瓦伦星链接的空间通道面前，一直进行通道研究的团队也有了新的发现。

    “金教授，你看这个波形，和在生化宇宙那边探测到的波形居然非常的一致。

    只不过强度方面没有生化宇宙的波形强大。”

    “还有其他发现吗？”

    “有的，我们也发现了宇宙空间里面的这种奇异物质要富集很多。

    和之前的一种粒子相互作用之后，我们成功短时间打开一条非常微小的空间虫洞。”

    “不错，你能发现这些，果然非常适合研究这些。

    是不是发现这样的办法只能短暂的开启一条很小的通道，根本没有办法打开大型通道？”

    “金教授真是大拿，一眼就看出来了，嘿嘿！”

    “行了，除了你说的这些，还有一个最重要的东西，那就是引力装置。

    通过研究生化宇宙的星门，我总算知道该如何制造我们自己的星门了。

    对方使用的，就是通过引力，来放大这种效应，让空间虫洞扩大了许多。

    再加上星门周围的特殊材料，才可以让开启的虫洞变成星门的形状。”

    “原来如此。”

    听完金教授的话，周围的科研人员和他的学生也都恍然大悟。

    以前他们一直以为引力装置和空间研究根本没有什么关联，两个都不是一个东西。

    但是没想到居然还有这样的一层联动关系。

    不过现在知道了原理之后，后面的事情就好办多了。

    空间坐标获取这东西，比制造空间通道简单多了。

    所以就在赢夜前线奋斗的时候，帝国这边的科技，也到达了三级文明的临界点。

    只要星门成功制造出来，那么就可以宣布，乾坤帝国正式迈入四级文明。

