    

    朱翊镠的确有心保留了顾青云锦衣卫百户长的职位，其中一个重要的原因是让他镇守即将成立的兴农集团。

    与许家交接后的第三天，在朱翊镠的旨意下，张鲸便开始行动起来。

    兴农集团怎么建？建什么？朱翊镠都已经有了明确的规划与指示，其核心是以推广种植业、畜牧业为主。

    当然也有手工业、商业等。

    希望兴农集团像江陵城那边的朱氏集团一样，在全国起到很好的带头模范作用，成为世人纷纷效仿的对象。

    有一点，朱翊镠特意强调，并嘱咐张鲸，那就是兴农集团的性质，如同朱氏集团一样，都是为了挣钱。

    有心向世人传递这样的理念，鼓励天下人除了不要忘记农业，还可以从事许多其它行业去谋生、去发展。

    关键，也是重点，税收都不高。

    朱翊镠以他个人名义，对兴农集团投资二十万两银子。

    朝中官员以及京城百姓，心中都在暗暗算着一笔账——

    先是支援黄村一万两，再分别借给朱载堉与王家屏各十万两，又投资兴农集团二十万两，仅这几项加起来就四十多万两，都没有向户部开口……

    朱翊镠也太有钱了吧？

    一点儿都不像朱翊钧当政时，动不动就以各种理由伸手向户部要钱，搞得内阁与户部都不开心。

    然而现在都知道朱翊镠有钱，却没有人怀疑钱到底从哪儿来的，毕竟他有生意一直兴隆的朱氏集团。

    其实朱翊镠自己心知肚明，朱氏集团没有外界认为的那样挣钱。

    眼下他投资出去的钱，得益于张四维的馈赠——这仍是一个秘密。

    朱翊镠也不会刻意解释，认为钱都是朱氏集团挣的不是也挺好吗？

    可以让更多的人向往憧憬，然后纷纷效仿实践，这样目的也达到了。

    正所谓，上行下效。

    先进的理念终究需要提倡，而提倡的目的是要有更多有志之士学习。

    ……

    王守中依然在追查搜捕从黄村逃出去的三百多号流民。

    可奇怪的是没有任何进展。

    自那一夜抓了一百多号人后，其余的人像是突然在京城蒸发了一样。

    连一向消息极为灵通、稍有风吹草动便有察觉的东厂都束手无策。

    在王守中追查十来天，却一无所获后，便得出这样一个判断或叫结论：那些人恐怕早已经逃离京城了。

    不然不可能蛛丝马迹都没有查到。

    感觉很不可思议。

    不过向朱翊镠禀报之后，追查搜捕工作也没有因此而停止。

    王守中又接到另外一个任务。

    借这次追查搜捕的机会，争取将京城所有流民都找出来。

    王守中这次很卖力。

    朱翊镠自然看在眼里。从与王安的谈话中他也得知，王守中在巡城御史的位子上可能坐得太久。

    所以朱翊镠对症下药鼓励说，干好这次工作后可以考虑升迁。

    王守中更加卖力了。

    京城的治安也就越来越好了。

    ……

    整顿内廷的工作依然在继续，不断有公公、宫女被裁汰下来。

    裁汰的原因不一。

    有贪污受贿的，有不求上进的，做事毛手毛脚不认真的……

    出路如同朱翊镠之前所想一样，无论公公还是宫女，愿意出宫选择自由的请自便，但没有补偿。

    不愿意出宫想依然保留职位的，可以跟随张鲸加入兴农集团，成为兴农集团一份子，即兴农集团的试用员工，其待遇暂时与先前一样。

    对，朱翊镠根据管理经验与激励机制，设置了三个月的试用期。

    试用期结束，合格的成为兴农集团的正式员工，不合格的淘汰。

    反正机会给了，能不能把握住，就看每个人的态度与能力了。

    被裁汰下来的公公、宫女们，基本都选择留下来，加入兴农集团。

    一来职位保留，还有工资；二来都知道朱氏集团的厉害，而兴农集团的性质一样，也是以盈利为目的，进去不仅能挣钱，还觉得脸上有光。

    他们都听说了，朱氏集团的员工不都以此为荣吗？成为朱氏集团的一员不知是多少人梦寐以求的呢？

    故加入兴农集团，成为被裁汰下来的公公、宫女们的不二选择。

    由于为他们想好了退路，所以这次整顿也就没有引起多大的恐慌。

    这也正是朱翊镠希望看到的结果。

    非但没有引起恐慌，反而还有极少数公公、宫女厌倦了宫中的生活，主动请求加入兴农集团的。

    对此，朱翊镠一概应允。

    当然，这种人毕竟还是少数。

    没有被裁汰的更多愿意选择继续留在宫中。反正朱翊镠这次给了他们足够的空间与自由，除了强制裁汰，其它方面都尊重他们的意愿。

    ……

    因为得罪周佐，慈庆宫的掌作黄锋担心了好多天。

    头几天，他非常担心会被周佐报复或暗算啥的，毕竟两次主动拜访都被周佐拒之门外。

    但发现周佐似乎毫无动静，也就逐渐放松了警惕。

    想着朱翊镠最近正在严打，加上又有相应的政策扶持，整顿内廷并没有引发怨言或动荡。

    这天，没想到周佐主动来找他。当时让他怔愣住了，好像做梦一样，觉得很不可思议。

    周佐确实主动来了。

    但，却是奉朱翊镠之命而来，并非周佐良心发现。

    “万岁爷看出来了我恨你，所以让我来与你握手言和。”

    周佐上来便是这句话，而且态度冷冷的，很不友好。

    黄锋倒也不介意。

    “万岁爷可真是考虑周到啊！的多谢周佐宽宏大量，当时我……”

    “过去的事儿不必多说了。”周佐不耐烦地一摆手道，“第一，若非万岁爷，我今天不会来；第二，最近悠着点儿，可别被人暗算了，届时万岁爷会将这笔账记在我头上。”

    “明白，明白……”

    黄锋连连点头。虽然他是慈庆宫掌作，但地位不及乾清宫高，所以一直觉得自己矮周佐一头。

    加上这次又觉得多少有点对不起周佐，害得人家挨六十大板还被撤职，所以表现得非常客气。

    “好了，记住我刚才的话，别到时候万岁爷问及，说我没来。”

    “放心，不会，不会。周公公身上的伤好了吧？”黄锋关切地问道。

    “不劳你费心，我走了。”说完，周佐扭头拂袖而去，茶也不喝一口。

    但在黄锋看来，尽管周佐心里还怄着气，可有朱翊镠的旨意，对周佐也就更加放心了，不怕周佐乱来。

    为此，黄锋深感朱翊镠之恩德，特意去东暖阁一趟致谢。

    途中，朱翊镠有心一问：“黄公公这次的整顿评估是`上`哈？”

    “是，承蒙万岁爷与司礼监各位公公瞧得起。”黄锋谦虚地说道。

    “这与朕无关，是黄公公自己做派正直稳重，大家眼睛是雪亮的。”

    “还是万岁爷领导有功。”

    “黄公公有没有想过换一个职位？”

    “万岁爷，此话何意？”

    “张大寿死了，司礼监秉笔缺一个位置，朕一直在物色合适人选，不知黄公公是否有意？”朱翊镠直问。

    “万岁爷，这个……”黄锋感觉幸福来得太突然了，一时竟不知如何回答。

    “怎么？不愿意或有顾虑？”

    “万岁爷，不是奴婢不愿意，而是奴婢去了司礼监，伺候仁圣太后娘娘，届时交给谁？”黄锋坦诚地道。

    “这个黄公公不必担心，朕自会向母后交代。”

    “多谢万岁爷对奴婢的厚爱！”黄锋感激涕零地磕头谢恩。

    “那暂时就这样说定了。”

    “谢主隆恩！”

    ……

    。

    有事儿更新晚了。

    但放心，三更不会少。

    人品有保证，只求多来几票。        

