    两百只毒角蚁。

    赵二龙只杀死了一百三十二只。

    剩下六十八只。

    全部冲进了枫叶国的国门！

    这一下子。

    进入枫叶国国内的凶兽。

    就会成一万倍的方式暴涨！

    变成六十八万只凶兽！

    之前已经抹杀了十万只凶兽。

    还剩下五十八万只凶兽。

    分散在五个城市中！

    战力完全不够分配！

    甚至。

    有两个城市的人们，还没来得及撤出！

    十万只毒角蚁在城市中穿梭。

    仿若入无人之境！

    一路横冲直撞！

    摧枯拉朽！

    高楼大厦，全都被撞倒，地面被连根拔起！

    地铁站，火车站，电线杆等各种设施，全部破坏毁灭！

    高压电泄露。

    一些毒角蚁，人类，直接被电死了！

    现在想要进入城中解救人们。

    根本就是不可能的事情！

    唯一能做的……

    就是用一枚枚导弹送这些凶兽和人类归西！

    【最新消息！最新消息！枫叶国国内出现了六十八万只凶兽！】

    【枫叶国城门大破！六十八只毒角蚁冲入其中！】

    【凶兽分布六大城！其中有两个城市的人没有撤出来！】

    【第四波兽潮太强了！远比之前要强百倍！】

    国际论坛。

    各大社交平台。

    帖子满天飞！

    铺天盖地！

    “太惨了！太惨了！”

    “枫叶国活该啊！”

    “呵呵，枫叶国真是太丢人了！”

    “这应该是各大国里面，第一个有凶兽入侵的大国！”

    “我呸！狗屁的大国，不过就是大鹰的一条狗罢了！”

    各国国人在网上热议。

    有同情。

    有怜悯。

    有哀叹。

    对于那两座城中无法逃出来的城民。

    死亡是他们最好的归宿！

    不然。

    生活在凶兽肆虐的城中。

    等同于是生活在炼狱之中！

    枫叶国。

    “大鹰国的支援怎么还没到？”

    国主钱德勒看着网上爆炸的舆论，听着一声接一声的电话铃声。

    头大的不行！

    整个人都不好了。

    这特娘的，全世界现在关注点都是他们枫叶国！

    甚至。

    还有人拿他们开涮！

    打赌，枫叶国会在第几波兽潮灭国！

    不少人都押在第五波兽潮！

    认为枫叶国根本不可能有力量抵挡住第五波兽潮！

    除非再次选择新的选手，这位选手恰好就身上带着许多热武器！

    否则。

    下一波兽潮。

    枫叶国必灭！

    “国主，大鹰国他们答应好的支援，不知道何时才会来！”

    “您是知道的，他们的支援一向都很慢！”

    战略战事大长沉声说道，语气十分冷厉，蕴藏着怒气！

    “法克！这群狗东西！太不仗义了！太不仗义了！！”

    “说好来帮助我们！”

    “现在，五大城市里的凶兽，都快杀不完了！”

    “他们还没人来！”

    国主钱德勒捂着额头，只感觉头昏脑涨，天晕地旋。

    不知道。

    自己会不会一下子高血压上来。

    瞬间包暴毙身亡！

    “那我们现在该怎么办？国主，特拉克城已经守不住了要！”

    战略战事大长沉声道，一脸阴沉，急不可耐，说话的语气也极力在掩盖怒气！

    “守不住也要守！”

    “赶紧让其他城市的兵力全都过去！！”

    “发射导弹！导弹也轰不死它们吗？？”

    钱德勒一拍桌子，眼前直冒金星，赶紧闭上眼，缓一缓。

    怒气攻心！

    血压狂飙！

    “国主，这些毒角蚁很恐怖，它们有的竟是能够将导弹给夹住！”

    “夹住之后，它们就冲出来，将城外很多地方，都炸成了荒芜！”

    “这让城中的凶兽，得以更加肆虐，狂暴，越来越多的冲出来！”

    战略战士大长摇了摇头，长叹了口气。

    “那就核爆！核爆！核爆！！”

    “不然，我们全都得玩完！！”

    钱德勒大声咆哮，怒吼。

    最后剧烈的咳嗽，甚至都喷出一口鲜血！

    “完了啊，枫叶国现在就如一页扁舟，随时都可能沉没，赶紧早做打算吧……”

    他目光呆滞，仰躺在椅子上，一动不动，胸口鲜血淋淋，就好像死了一般。

    ……

    “呵呵，有点意思，枫叶国出现了大凶之兆！”

    “看来，都不用我去将凶兽送去，他们就不攻自破了！”

    张萧淡淡一笑，掐动的手指，微微一滞，看向了远处的枫叶国城门。

    “既然如此，那我们就慢悠悠的去找凶兽，然后再去他们那！”

    随着兽潮的危险等级提升。

    中间休息的时间。

    也会逐渐变长。

    目前，各国选手还未彻底抵挡住兽潮。

    第五波兽潮进攻时间。

    暂未发出！

    不过。

    张萧能够猜测出来。

    “西南方，方天龙丘，上爻阴，有生气，属凶，嗜血光！”

    “这头凶兽，不太一般了啊！”

    张萧拍了下二狗子毛茸茸的大脑袋，翻身下来，淡淡一笑。

    “二狗子，接下来遇到的这头凶兽，可是有点危险，你害怕不？”

    二狗子听懂了张萧的话。

    抬起下巴。

    小眼神中充斥着傲娇和不屑。

    似乎在说。

    这有什么好怕的？

    我可是暗日王狼！

    生来就不知道怕这个字！

    “可能是B-级凶兽！”

    张萧吐出几个字。

    当即。

    二狗子的脸色僵硬了。

    眼神由原本的自信满满，自傲，目空一切。

    逐渐变成了一张【你在说什么？？？】的表情包！

    看到这家伙的表情。

    张萧差点笑死。

    “放心，有我在呢~”

    张萧走着走着，忽的，目光一凝，看向了前方十米处的地方。

    “等会！”

    “发现了个宝贝！”

    二狗子微微惊疑。

    走过去。

    用爪子刨了下。

    没有东西啊！

    哪来的宝贝？

    “哟呵！藏得还挺深！”

    “继续挖！就在下面！”

    张萧拿出工兵铲，飞快将沙子向一旁堆去。

    很快。

    沙漠下面，就出现了一个小型的沙洞。

    所谓的沙洞。

    就是流沙经过气候的改变，变成了一种凝固坚硬的沙壁！

    这种沙壁，会在沙漠下，形成一种小型的沙洞。

    沙洞里。

    有一个金光闪闪的宝箱！

    二狗子看到这玩意，觉得很眼熟，想起来之后，大大的兽眸中，涌上一抹激动和兴奋！

    不用张萧说。

    它就趴在地面，钻进沙洞，噌噌噌的向外刨沙子。

    “哎！你轻点，我脸上都是沙子！”

    张萧好奇，就趴在洞口看。

    结果。

    二狗子那爪子腾腾的向外刨土。

    全打在了张萧的脸上。

    吃了一嘴的沙子。

    “嗷呜！！！”

    二狗子两只前爪抓着宝箱。

    两条后腿在地面上疯狂的蹬着，刨动着。

    但它一直在向后刨动，就是出不来。

    张萧见状，一边笑着，一边抓着它两条后腿，把它拉了出来！

    嘭！

    二狗子怀里抱着宝箱。

    嘿嘿的笑着。

    看向张萧。

    上面几个金光璀璨的大字。

    映入张萧的眼中。

    他顿时咧开嘴笑了。

    “这是……C级宝箱！！”

