    灵平安看着这位拘谨的司机师傅。

    心中叹了一口气。

    他在电视和电影上，看过太多这样的人了。

    小心、谨慎、内心、沉默……

    都是生活逼的呀。

    每一个这样的人的背后，都有着一段属于他自己的苦难史。

    都是被生活毒打了一顿后，变成了这个样子的。

    再想想自己……

    没心没肺，只想着混吃等死，躺平等赢。

    完全就是国家和社会娇惯出来的！

    这让他有一点惭愧。

    其实，他也想报效国家啊。

    可奈何臣妾做不到啊！

    上大学的时候，他倒是跃跃欲试，打算去报名参军，为国家和人民服务。

    结果，征兵处的人一看他戴着眼镜过来，脑袋就摇个不停！

    再一听是文科生。

    得，爷，您还是回去吧！

    联邦帝国虽然是义务兵役制。

    但，二十几亿人口，适龄服役人口多的不得了。

    人们又素来有传统，喜欢将孩子往军队送。

    理由是‘锻炼锻炼，磨砺磨砺’。

    大家都觉得，军队是个好地方，可以锻炼人。

    所以，军队征兵，要求很高。

    大学文凭是必须的。

    身高不得低于1米七五，身上不能有纹身、伤疤，不能酗酒，不能有犯罪记录，还要过审查。

    然后近视什么的，更是大忌。

    某些部队只要理科生，文科滚粗！

    没办法！

    现代化军队，那都是一水高科技。

    连说明书都看不明白的文科生，哪怕是去炊事班也是被嫌弃——你懂这个多功能野战步兵餐车的各个系统的使用吗？你知道无人送餐机的操纵和维修吗？

    所以，灵平安也只能滚回来写自己的小说，打自己的游戏了。

    于是，灵平安就只好说道：“那您坐……我先上去忙，等差不多了，我再来叫你上来……”

    “好的！”孙尽义小心翼翼的坐到了沙发上。

    一坐上去，他就感觉有点不对，连忙小心翼翼的，只敢坐半张屁股！

    他有种错觉。

    屁股下的沙发是个活物！

    “贝斯特！”灵平安对自己的猫说道：“你在下面陪陪客人哈……”

    喵呜！

    小猫很乖的叫了一声，然后就趴到了茶几旁边。

    说起来也是奇怪，这只趴下来后，孙尽义就感觉到了，沙发的异议消失了。

    他连忙露出一个善意的笑容来。

    他大抵猜到了。

    这只猫，也是不凡！

    仔细看了看后，他看出来了一些。

    这只猫，很特殊。

    小小的身子，毛发柔顺而漂亮，一双琥珀色的眸子，比猛兽还要锃亮。

    “灵宠！”他知道了，这是一只灵宠。

    说不定，还是一只聪明的灵宠！

    仔细想想也对，这样的前辈高人，身边的宠物，岂是凡物？

    灵平安却是提起手里的肉盒，开始走上楼。

    嘎吱……嘎吱……

    楼梯发出了渗人的声音。

    坐在沙发上的孙尽义，听到了这声音。

    嘎吱……

    嘎吱……

    宛如传说中地府的呜咽，又似那阎罗殿中的鬼神摇曳。

    听得他毛骨悚然，头皮发麻。

    甚至连鼻子都有点温润。

    一摸，是血！

    更可怕的是……

    孙尽义，看着自己手指上的血，感觉这些血滴好似活过来一样，张牙舞爪，蠕动着在他的手指上爬行。

    血滴中，一个个怪异的东西，在凄厉的叫着。

    这吓得他几乎要夺路狂奔，离开这里。

    但却又没有半分力气。

    他有种感觉，似乎有数不清的藤蔓，将他的身体，牢牢的固定在了这张沙发上。

    有恐怖无比的东西，正在他身后。

    而且不止一只。

    喵呜！

    趴在案几下的小猫，忽地站起来。

    一声清脆的低鸣，回荡在整个书店。

    孙尽义感觉自己的耳膜都在这声低鸣中颤抖。

    但……

    随着这身低鸣，他身上的一切异象，向潮水般褪去。

    手上的血滴，也不翼而飞。

    再一摸鼻子，什么也没有。

    仿佛刚才的一切，都只是错觉。

    而那只猫，已经重新趴下来。

    它轻轻的趴着，像一团棉花糖。

    小小的身子上，黑色的绒毛，丝缎一样柔顺。

    这确是一只神奇的强大灵宠！

    这个时候，孙尽义终于知道，那位前辈为何叫他的猫留下来了。

    这个书店，果然有大恐怖！

    即使是他什么事情都不做，都可能触动这里的某个禁制或者说东西。

    这只猫若不留下来，那么，他这样的小不点在这里恐怕连渣子都不会留下！

    “谢谢！”孙尽义深深吸了一口气，对那只灵猫道。

    但对方根本不愿意搭理他，只是微微的趴着，一动不动。

    孙尽义只好讪讪的笑了笑。

    他懂！

    懂自己的弱小和卑微。

    所以，他将自己的位置摆得很正！

    ………………………………

    司徒贺将自己的车停在了附近的停车场。

    他走下车门，然后看了看后视镜里自己的样子，然后满意的点点头。

    接着，他看了看自己手上的手表。

    现在离八点还差半个小时。

    于是，他迈步走向那条熟悉而危险的街巷。

    小心翼翼的靠拢着。

    很快，他走到了路口。

    眼睛可以直接看到那个书店的招牌了。

    但，街巷里安静的可怕！

    哪怕现在还不到八点钟，大部分店铺都已经关门歇业了。

    这是最近才有的事情！

    很多店铺，都会在晚上七点过后，就开始关门。

    黑衣卫派人以‘国家就业数据中心’的名义去做过调查。

    得到了五花八门的回答。

    有业主说，反正晚上没有生意，不如早点下班。

    也有业主回答，因为家里的孩子要备考国考，他得回去给孩子做好后勤。

    反正，大部分业主都会在八点前歇业。

    能坚持到九点的一个也没有。

    这是全新的变化！

    除此之外，司徒贺现在已经拿到了今年高考本地的数据了。

    根据初步结果估算……

    以目标为核心，方圆二十里，划出了一个叫人震撼莫名的圆圈。

    在圆圈内的高考学生，今年的普遍成绩，都出现了暴涨。

    在本区域内，不过三百多个考生。

    结果有至少超过一百人的成绩，达到或者超过了帝国重点大学的录取分数线。

    这简直是奇迹！

    三百多个考生，考出一百个重点？

    帝都第一中学，哭晕在厕所。

    西宋王立第一高中满地打滚。

    北周皇立高中在哭泣！

    只要等成绩一公布，司徒贺知道，这里的房价会飚上天！

    而这一切，毋庸置疑，都是那位带来的。

    祂庞大的灵能辐射着周围，仅仅是散逸出来的皮毛，也影响了方圆二十里。

    让学生们学习更专心，学习效率更高，思维更敏捷，脑子更灵活！

    这哪里是什么文曲星福地？

    分明就是文曲星被人直接从天上拽下来，安在了这里了。

    而这些，早已经在智库预测之中了。

    智库们甚至还推测过，随着时间推移，目标辐射的范围和强度增大，会出现更多异象和奇观。

    就像古人所云：山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    真仙之地，自然会变成福地！

    未来，这里就算是出现帝流浆喷涌，也不值得稀奇。

    因为，以那位的位格和表现出来的特征，没有什么是不可能的事情！

    想到这里，司徒贺就不由得庆幸起来：“幸好，我们发现的早……”

    要是迟一点，没能第一时间搭上线，并得到了祂的认可和准许。

    接受祂的任务，及早的和祂建立了良好的关系。

    恐怕现在，黑衣卫就要陷入极度的被动中了。

    想着这些，司徒贺就又忐忑起来。

    因为他不知道，他现在在那位面前的地位，是不是够资格蹭饭了？

    这很关键啊！

    不仅仅意味着，他个人的前途。

    也象征着，黑衣卫与祂的合作能不能继续深入？

    1603379382

