    第367章该狠打！

    被哪吒这么一呵斥，镇元子那平淡的面容，也为之冷了下来。

    好一个童子，简直无法无天了！

    你当真仗着有圣人当靠山，就可以如此狂妄！？

    但终究，自己还真不能一巴掌拍死他，否则就沾染了大因果。

    因此之下，镇元子便一挥拂尘，缓声道：“小童儿，你是何人？是那家仙师座下弟子？说来与吾听一听，可能吾与你家师长，还有些渊源交情。”

    哪吒一听，却是眼珠一转，随后更加张狂笑道：“你这老道，也配问小爷来历？小爷来历，说出来怕吓死你！你也别和小爷墨迹！快快打开阵法，让小爷进去寻那清香之来源，小爷找到后，自会离去！否则，小爷管教你吃不了兜着走！”

    镇元子直听的眉头皱起，古井无波的目光也逐渐有了一丝怒意。

    这小童儿，便是圣人座下童子，也该好好教育一二了！

    至于清香味道？

    这童子乃功德金莲莲藕所化肉身，对天材地宝的气息自然极为敏感。

    怕是闻到了自己那人参果的气味，这才寻来。

    思及此处，镇元子便冷哼一声道：“便是你家师长乃是大道圣人，吾也不惧之，你一小小顽童，也敢口出狂言？当真该打！”

    “打你姥姥！吃小爷一枪！”

    随着镇元子这话，哪吒登时火起，只见他陡然怒吼一声，身形一动，持枪一枪便往镇元子刺了过来！

    暴怒之下，这一枪比之先前刺大阵那一枪也不遑多让，虚空颤抖之下，只一个眨眼，哪吒就到了镇元子面前！

    眼见着枪尖即将递到镇元子的脑门，哪吒眼中满是暴虐与兴奋！

    待杀了这老道，找到那美味的清香来源后，就毁了此地！以泄自己心头之恨！

    但也就是这时，镇元子的手已然不知何时，就来到了枪尖之前。

    只是二指一伸，便夹住了这银枪的尖头。

    刹那，这银枪就好似被定住了一般，任哪吒如何大吼，用力，也纹丝不动。

    镇元子漠然的看着眼前的哪吒，双指微微用力，便把银枪给按了下来。

    哪吒面色逐渐变化！狂妄之色消失，继而化作凝重！眼前这个道人，怕是不好对付！

    而镇元子则是面无表情的缓声道：“好一个劣童，没有教化，当该，狠打！”

    “打你娘！！”

    哪吒一听，眼中登时喷出三昧真火，浑身暴虐之气冲天！

    只见他身体暴涨，骨骼显化，功德金莲的莲藕金光激射而出，整个人如同疯魔一般，虚空都为之晃动，甚至裂出一条条发丝一般的黑色细缝！

    那枪尖，竟当真就压着镇元子的双指，一点点的往他身上捅了过去。

    镇元子神色不变，只是看着哪吒，缓声道：“如此天材地宝，证道所化之物，竟用在你这等劣子身上，当真不知所谓，今日，吾便代你师长，好好教你，什么叫，礼！”

    说罢，镇元子另一手的拂尘，便直接挥了出去。

    “啪！”

    只是一声轻响，哪吒登时被抽的浑身一颤，嘶吼的声音也随之窒息。

    只见他怔在原地，楞了一会后，便猛然摔倒，在地上翻滚不止，哀嚎惨叫！七窍都往外喷吐先天真火！

    镇元子这一拂尘，其痛苦，不可想象！

    但镇元子岂会就只这一拂尘？抬手，却又是连续两拂尘抽了过去。

    这三拂尘打下，哪吒已然疼的叫不出来了，只在哪里翻滚，鲤鱼打挺一般的乱砸，直砸的万寿山，都有一丝丝的摇晃！

    “师尊！当该直接打杀了这贼子！”

    “不错！师尊啊，这贼子简直可恶！强盗一般就来强闯道观，若非师傅你回来的及时，咱这五庄观，不知要被这小贼毁成什么样，弟子姐妹，怕也要死于非命！”

    那两个女道士此刻也从五庄观内飞了出来。

    二女长相尚可，嘴角此刻还带着血渍，脸色发白，目中全是愤恨，指着那满地打滚的哪吒就是喊道。

    镇元子看了看二女，见她们伤势不算严重，便缓声道：“清风明月，吾常教导你们，需有仁爱之心，谓之地势坤厚德而载物，如此恶毒心里，却不可滋生，否则你们与这劣童，又有何异？”

    二女一听，只得低头道：“弟子知错。”

    镇元子这才点了点头，随后看向了打滚的哪吒。

    痛苦足足持续了半炷香的时间，哪吒这才逐渐止住了挣扎。

    镇元子这一拂尘直打他的魂魄，因此他身上倒是没有什么伤痕。

    “劣童，你可知错？”

    右手持拂尘放在左臂，镇元子看着剧烈喘息，逐渐稳定下来的哪吒，淡然问道。

    “我知你娘。”

    而哪吒，则是缓缓抬头，双目冒着刺目红光的他，看着镇元子，嘴角一咧，便是森然骂道。

    镇元子登时微微一眯眼。

    而清风明月更是直接叱喝道：“好一个不知死活的孽畜！师傅！你还与这等小畜生客气什么？如此恶灵，当该打杀啊！”

    “果真难以教化，便看你能吃受几鞭。”

    镇元子睁开眼睛，声音依旧平淡，但明显却夹杂着一丝怒气，说话之间，已然一挥手，又是三拂尘抽了过去。

    清风明月直看的眼中露出痛快之色。

    而哪吒，则是瞬间身子弓起，随后便再次疯狂的打起滚来。

    以镇元子混元金仙大后期，准圣大巅峰的修为，此刻这拂尘直击魂魄之下，其痛苦不可想象。

    先是满地挣扎，继而哀嚎，再咬牙挣扎，又是持续了半炷香的时间，哪吒这才逐渐停了下来。

    只见此刻的哪吒，浑身破烂，那白里透红的肌肤也全部变的雪白，开始往莲藕本体转化。

    但他的双目，却是更加血红，放出触目血光！

    “孽障，你可知错。”

    看着哪吒，镇元子再次缓声问道。

    而哪吒抬头看着镇元子，却是咬牙道：“有种你就杀了小爷，有种你就杀了小爷！有种你就杀了小爷啊！！我知你娘啊！！”

    凶焰滔天，煞气盈野，哪吒的模样，直让清风明月都为之变色！

    她们甚至都不敢再开口说什么该打杀的话！

    她们被吓住了！

    镇元子则是面色不变，他看着哪吒，微微打了一个法诀。

    顿时那笼罩在大阵之上的土黄色册子就飞了下来，继而落到了哪吒的身上。

    一时间镇元子目中闪过各种神色，最终恢复正常。

    ”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

