    神照修的识海空间，随着猿飞日斩那强大的查克拉不断被黑点吸收，他发现那黑点竟然开始慢慢的膨胀起来。

    原本之后芝麻大小的黑点，在不断吸收猿飞日斩的查克拉之后，开始慢慢膨胀、变大，不过十分钟的时间，膨胀到了黄豆大小，并且随着黑点不断变大，其中传递出来的那种奇异的生命律动也是越发的明显。

    那种感觉，就好像真的有一个生命即将要破壳而出一样。

    “这玩意不会真的是个蛋吧？”

    看着那已经膨胀到核桃大小的黑点，神照修的心里突然有种怪怪的感觉。

    咱脑子长了个蛋，而且马上就要孵化出来的样子。

    很怪异，但又很期待的样子。

    “如果真的是个蛋的话，真相知道里面会孵化出什么东西，要是个神话世界里面的神兽就好了。”

    “龙、凤、麒麟都可以，鲲鹏什么的也能接受。”

    “如果真能孵化出一头神兽，应该能吊打十尾人柱力什么的吧？嘿嘿，神兽人柱力，光是想想就让人忍不住热血沸腾。”

    咔咔！~

    就在神照修正在畅想自己成为神兽人柱力，吊打整个忍界的时候，一阵什么东西碎裂的声音将他的思绪给拉了回来。

    回过神来的神照修马上将注意力集中到识海空间的黑点上，发现那已经膨胀到鸡蛋大小的黑点表面，已经开始出现了一些细小的裂痕，并且随着一丝丝破碎的声音，那些裂纹正在朝着整个黑点上扩散、变大。

    “要出来了！”

    神照修看着黑点上面那不断加深的裂痕，感受到其中传递出来的强烈生命律动，他知道，里面的生命马上就要诞生了。

    “这个金手指究竟会孵化出什么东西呢？好期待啊！”

    感受着黑点中越来越强盛的生命律动，神照修越发的期待，同时也带着些许紧张。

    咔！

    碎裂的声音传来，黑点表面的黑色完全碎裂、掉落，显露出一团耀眼的翠绿。

    “这是什么？”看着那一团耀眼的翠绿，神照修心中疑惑不已，他基本已经确定这东西不是蛋，但其中传出的那种强大的生命力也表示着这东西不简单。

    突然，那翠绿的光团发出一阵嗡鸣，而后爆发出一股强悍的吸引力，瞬间就将猿飞日斩注入到神照修身体中的查克拉一吸而空，不仅如此，吸收了神照修身体中的查克拉之后，翠绿光团明显得不到满足，竟然开始强行摄取猿飞日斩身体中的查克拉。

    “怎么回事？”感受到自己的查克拉突然被神照修强行‘掠夺’，原本还在昏昏欲睡的猿飞日斩突然惊醒，一脸惊骇的看着他。

    “我也不知道，不过……我感觉自己身上好像有什么东西要觉醒了。”神照修的脸上露出激动、期待又带着些许担忧的纠结表情看向猿飞日斩，有些不确定的说道。

    “有什么东西要觉醒，难道是血迹限界？”听到神照修的话，猿飞日斩眉头微皱，好像想到了什么，但又不确定，再加上神照修那祈求的眼神，他强忍着没有切断和两人之间的查克拉联系，依旧在往神照修身体中灌输查克拉。

    “非常感谢！”看到猿飞日斩没有马上切断查克拉，神照修立刻感激道谢。

    “修大人无需如此，只是些许查克拉而已，反倒是修大人所说的觉醒，让我非常感兴趣。”猿飞日斩露出勉强的笑容，说道。

    神照修微微一笑，没有说话，直接闭上了眼睛。

    神照修的身体摄取查克拉的速度非常快，仅仅一刻钟的时间，猿飞日斩的查克拉就被吸收一空，查克拉被掏空之后，猿飞日斩果断切断了查克拉，然后一边快速凝练查克拉，一边紧盯着神照修。

    神照修的识海中，那团翠绿的光团吸饱了查克拉之后，形态开始变化，表面的绿光开始内敛，绿光完全退去之后，一颗种子出现在他的识海。

    没错，就是一颗种子，而不是什么蛋！

    这颗种子不断吸收猿飞日斩的查克拉，开始发芽、生长，先是冒出一颗嫩嫩的绿芽，然后慢慢成长，不一会的功夫，就从一颗小嫩苗直接长成了一颗碗口粗细，一人多高，表面满布玄奥纹路。

    这棵树又三根大分枝，每根大分枝上又有着四个小枝桠，共计十二道枝桠散开的大树。

    大树生长到极限之后，枝桠开始伸长，其中一颗枝桠尽头开出花朵，结出了一条小黄瓜一样的果实，果实表面有着复杂的螺旋花纹，小黄瓜不断长大，直到猿飞日斩切断了查克拉的输入，才停止生长。

    “卧槽……这难道是恶魔果实？”大树停止生长之后，神照修惊讶的看着枝桠上挂着的那一条‘黄瓜’，心中震惊不已。

    前世的他，做为一个热血动漫迷，自然不会不认识海贼王中鼎鼎大名的恶魔果实。

    这模样，这花纹，绝逼是恶魔果实没错了。

    原来老子脑子里长了一颗恶魔果树！

    某点的那些穿越者，只有一颗果实的能力，就能纵横忍界，哥们这直接来了一颗恶魔果树，这是要逆天的节奏啊！

    “这金手指……有点厉害了。”确定了自己识海中生长的是一颗恶魔果树之后，神照修的心态除了激动还有期待。

    看过海贼王的都知道，恶魔果实的能力千奇百怪，吃下之后可以获得某些不可思议的超能力，但也会被大海厌恶，变成旱鸭子……嗯，在火影世界，这个设定基本可以忽略。

    恶魔果实的能力共分为三大类，超人系、自然系和动物系，神照修前世看过一些关于恶魔果实的信息，他记得超人系的果实一般都是瓜类的体形，动物系果实一般都是比较长的水果或蔬菜，而自然系的果实最好分辨，自然系的螺旋图案都是凸出来的。

    “这颗果实，看上去是应该是动物系，要不要吃掉呢？”神照修看着挂在那里的‘黄瓜’有点犹豫。

    这恶魔果实有百分之九十九的可能是动物系，虽然动物系之中也有幻兽系这个吊炸天的分类，但毕竟稀少的可怜，他不认为自己能抽中大奖，而且在海贼的设定中，一个人只能吃一颗恶魔果实，如果这个设定也被他带过来了，那他吃了这个之后，以后即便出现牛逼的果实，他也只能看着，这就不好玩了。

    “不管了，赌一把，如果只能吃一颗，给我棵树还有毛意思，而且……这可是火影世界！”神照修想了想，最后一咬牙，伸手向那条黄瓜抓了过去。

