一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十四章我老婆有什么好处？

    现在，王伟心中，已经在想，该怎么样惩治那个对自己不敬的林川，还有那个林清菡了，等这次回去，以自己和程广的关系，林氏一定是自己的囊中之物，至于姓张的，自己绝对会搞死他！

    程广送出礼盒，面带微笑的退下。

    “爷爷，孙子祝您日月昌明，松鹤长春，福如东海，寿比南山！”程蒙站了起来，他是程家最小的嫡孙，今天二十一岁，还在上大学，一脸的稚气。

    程蒙并没有拿出什么特别昂贵的礼物，而是送出了一串檀木手链。

    “爷爷，孙子在都海念书，偶然间结识了候启老先生，并拜他为师，这是候启老先生亲自打磨，托我带给您的。”

    “候启老先生！”

    “竟然拜了候老先生为师！”

    屋内的人，听到这个名字，一片哗然。

    候启，华夏知名古董专家，在华夏七所知名大学挂名誉教授，门徒无数，可谓古董界的泰山北斗。

    凡是玩古董的，哪个不是有钱人，又有哪个不希望请到候启大师，成为候启的徒弟，那是什么概念？哪怕是一个无权无势的普通人，也直接飞上枝头变凤凰！

    原本还一脸笑容的程广眼神阴霾的挖了程蒙一眼。

    围观的人，也不禁暗中为程蒙伸出大拇指，年纪轻轻，看着稚嫩，手段却高超的很，拜候启大师为师，岂是那么简单的事情？

    “不错。”程老爷子点了点头，身手接过那串手链，并戴到了自己手腕上，“我与候启老先生也多年没见了，回头你给我俩联系一下，看有时间，一起聚聚。”

    “好的，爷爷。”程蒙点头，退到一旁。

    程家三名嫡孙，两名都献上了自己的贺礼，一人拿出有钱也买不到的野山参，一人则抬出候启的名号，送来候启亲自打磨的檀木手链，可以说，这两人送出的东西，都代表着一定的社会地位，年纪轻轻，便能做到如此，虽说是程家的嫡系，但与自身能力还是分不开的。

    这时候，很多人都在猜想，到底程老爷子会选谁了，大部分人，还是猜测的程广，甚至在这一刻，都有人向程广投去了示好的微笑。

    “呦！次孙和三孙都恭祝老爷子大寿了，咱们程家的长孙呢，在自家桌上怎么没见到啊？”程广母亲阴阳怪气的声音响起，装模作样似的在主屋内扫视一圈。

    “呵呵。”程青的笑声响起，他站起身，朗声道，“遇到老朋友，坐下聊聊天，看你们在那炫耀，就没去掺和，爷爷，生日快乐啊，敬你一杯，我先干了。”

    说完，程青拿起酒杯，仰头干掉，干脆利落的坐下，旁若无人的拿起筷子，夹着桌上的美食。

    林清菡苦笑一下，程青是什么样的人，她太了解了，她起身，提起一个小木盒，朝程老爷子那桌走去。

    坐在旁桌的宁一周眼神火热的看着林清菡，毫不掩饰眼中的爱慕。

    “程老爷子，身体健康，长命百岁，小小礼物，不成敬意。”林清菡将小木盒放到程老爷子面前。

    程老爷子哈哈大笑两声，这是他今天在宴席上，第一次露出这样的笑容，“你爷爷他最近身体怎么样了？”

    “托老爷子的福，爷爷他最近精神不错，还经常念叨您呢，如果不是身体抱恙，无法远行，今天他一定会来亲自为您贺寿的。”林清菡嫣然一笑，美如春开花绽。

    “这老小子，你告诉他，我死之前，他可不能死。”程老爷子很珍惜的拿过木盒，他看了眼林家那桌，赞叹道，“你们林家这辈，有你们几个，倒是不错。”

    林清菡嫣然一笑，踱步回到林家那张桌上，她刚回来，就看到张玄和程青在那勾肩搭背的说着什么。

    林清菡眼中露出一抹无奈，经过这一个月的相处，林清菡彻底了解张玄那不着边的性格，他和程青两人，还真是能说到一块。

    “兄弟，你这性格我喜欢，来，喝一个。”张玄拿起酒杯，主动说道。

    “喝呗，别趴桌子就行。”程青拿起酒杯与张玄碰杯后，一饮而尽。

    “对了兄弟，你刚刚说，回家来拿回属于自己的东西？我听说你爷爷今天要选你们一人出来扛梁啊！”张玄挑着眉毛，低声说道，他声音很轻，让林请菡听不到。

    林请菡坐在旁边，也只能听到两人在那小声嘀咕。

    “不错。”程青放下酒杯，“你是清菡的老公，想必她也给你说过，我父亲当年被老爷子撵出家门，至今不得回家，我今天要做的，就是让我父亲回来！”

    “你想怎么做？”张玄疑惑一声，他也能看出来，这程家，完全就是程老爷子的一言堂，所有人都要看程老爷子脸色行事，当年程老爷子亲自撵出家门的人，又怎能轻易回来？

    “想听么？”程青又给自己倒了杯酒喝下，嘴角撇出一个诡异的笑容。

    “什么？”

    “杀了程广和程蒙。”程青嘴角挂着微笑，一边吃菜，一边说。

    张玄怔了一下，随后同样笑了起来，这个程青，还真和自己是一类人，他的想法，在别人看来，可能是有些疯狂，是在找死，但在张玄看来，这却是最简单，最省事的方法。

    程老爷子不允许程家人从商，从政，从军，这点就能看出，他是很在乎自己这个家族的，生怕有一点越界的地方，最后搞得整个程家灰飞烟灭。

    程家三名嫡孙，如今都已长大成人，若死两个，程家便一脉单传，就算是程老爷子知道是程青干的，以程老爷子对家族的重视程度，也不会太严厉的惩罚他，那时，程青想干什么都行，不仅达到自己目的，铲除竞争对手，更是在程家立威，以后的地位无可撼动。

    张玄想了一下，又开口问道：“程青，你要成为程家掌舵人，我老婆能得到什么好处？”

    程青摇了摇头道：“不需要我成为程家掌舵人，只要他俩死了，清菡自然就能得到好处，王伟私下联系程广，送了程广林氏百分之五的股份，那是王伟手里的全部资产，他图谋的是什么，明眼人全都知道。”

    “原来是这样。”张玄点了点头，他还真的没在意过这些问题，一个林氏集团，放在普通人眼里，那是庞然大物，但在张玄眼里，并不算什么。

    可不管林氏集团的资产张玄能不能看上，他绝对不允许有人欺负自己老婆。