    “怎么样？这个苦力可不要报酬！”

    望着离去的全如海，绫裳微微一笑，向苏莫低声说道。

    “的确不错！”苏莫笑了笑，无奈的摇了摇头，这绫裳很皮啊！

    “我们也要做好准备，全如海不一定能得手！”绫裳提醒道。

    “嗯！”

    苏莫点头，随即两人缓缓的走向道须果树。

    高空中，全如海直接向着上方那枚蕴含生死法则的道须果飞了过去，很快便要接近其百丈之内。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，很多人见全如海行动了，也不甘落后，纷纷行动了起来，向道须果树飞去，企图摘取自己需要的道须果。

    并且，四面八方，源源不断的有人到来。

    这时，率先行动的全如海，距离道须果树，只剩下了百丈的距离。

    但这个时候，全如海突然停了下来，面上露出凝重之色，并且双手不断的挥动，好像是遇到某种莫名的攻击。

    而后，大量的弟子，也纷纷进入了道须果树百丈之内，也纷纷停下了身形。

    有的人，在作出疯狂的攻击动作，有的人在原地打转，还有的人左冲右突，仿佛是被困住了一般。

    “看来，想摘取道须果，还真不是一件容易的事情。！”

    苏莫和绫裳，停在了距离道须果树两百丈之地，他面色凝重的说道。

    “既然道须果树有灵智，肯定不会让人轻易摘取其果实。”绫裳道。

    “你在此等候，我去试试！”苏莫沉声道，他艺高人胆大，并没有丝毫的为惧。

    “好！”绫裳立刻点头，没有丝毫的拖泥带水。

    随即，苏莫大步而出，向道须果树踏步而去，很快便进入了距离果实百丈之内。

    这个时候，他发现，道须果树不见了，周围的所有弟子，也都不见了，有的仅仅是无穷无尽的浓郁雾气。

    咻咻！！

    就在此刻，异变陡生，一道道刺耳的破空声，陡然响起。

    只见那无穷的无尽的雾气之中，瞬间凝聚出数十柄雾气长剑，急速向苏莫袭杀而来。

    这些雾气凝聚的长剑，威势极大，蕴含强烈的剑之法则，锋锐无匹。

    “碎！”

    苏莫毫不犹豫，立刻出手，一拳暴轰而出。

    刹那之间，浩大的混沌源力，如同一轮烈日，向袭来的长剑轰击而去。

    轰隆隆！

    一阵爆响，数十柄袭来的长剑，尽皆被轰碎，再次化为雾气，融于周围的雾气之中。

    但是，这仅仅是开始，紧接着，大量的雾气，凝聚成了数十柄长枪，燃烧着熊熊的火焰，散发着惊人的火属性法则之力。

    咻咻咻！！

    厉啸刺耳，数十柄长枪，裹挟着惊人的火属性法则之力，向苏莫袭杀而来，威力明显比之上一次长剑的攻击更强两分。

    轰隆隆！

    苏莫再次出手，又是仅出一拳，便轰碎了所有长枪。

    但是，攻击并没有停止，下一刻，一声嘹亮的鸟鸣声陡然响起。

    只见大量的雾气，瞬间形成了一只白色的大鸟，体长足有五丈。

    此鸟极为怪异，身体细长，嘴.巴锋利无比，如同一根利剑。

    不过，此鸟并没有直接攻击苏莫，而是围绕着苏莫飞行了起来，速度之快，简直无法想象。

    “好快的速度！”

    苏莫震惊了，此鸟身上的气势并不强大，也就差不多相当于普通的九品高级武者，但是这速度，让他根本无法锁定。

    不仅如此，他的神识和精神感知力，根本感知不到此鸟的飞行轨迹，目光更是无法看清。

    苏莫可以肯定，此鸟的飞行速度，绝对超过一般的中级神王。

    “快之法则！”苏莫眼眸一亮，他明白了，此鸟身上蕴含的法则之力，是快之法则，就是秦志参悟的那种法则。

    秦志曾言，他参悟快之法则，是为了保命，或者说是为了在危机之时逃跑。

    只不过，秦志的快之法则，并不强，造诣不算高。

    “此法则之力，的确是保命的利器！”苏莫心中感触，随即手中剑光一闪，终极神剑出现在了手中。

    他闭上了眼眸，神念牢牢的锁定着自己的周身，只要这大鸟攻击与他，他能第一时间反击。

    “死！”

    约莫过去了两个呼吸之后，苏莫陡然出手，一剑笔直的刺了出去。

    他已经锁定了大鸟的飞行轨迹，所有陡然出手了。

    轰！

    一声爆响，剑气如虹，瞬间击中了大鸟，雾气形成的大鸟，消散无踪。

    这个时候，苏莫发现，自己的周围，恢复了正常，所有的古云星空联盟的弟子出现了，前方的道须果树，也出现了。

    “想要摘取道须果，估计还有很多杀机！”望着前方的道须果树，苏莫心中沉吟，随即他缓缓后退，不再前进。

    因为，想要靠自己，在这么多人之中，率先摘取到那两枚道须果，他并没有十足的把握。

    所以，还不如静等全如海得手。

    其次，他现在改变主意了，不仅仅是想要那两枚道须果，而是想要所有的道须果。

    这三千枚道须果，每一枚都蕴含一种法则，服下之后就能掌控这些法则，所以，他想要掌控所有的法则。

    他的鸿蒙紫气，本身就可以融合任何法则，所以，他参悟三千种法则，应该不成问题。

    虽然全如海说，道须果一百年之内，只能服用一枚，多服效果大降，但那只是突破瓶颈的效用大降，参悟的法则并不会下降。

    这个想法很疯狂！

    无比的疯狂！

    连苏莫自己，都觉得有些疯狂。

    毕竟，一般的武者，毕生只参悟一种法则，能将一种法则参悟到高深的境界，已经困难无比了。

    有悟性较高之人，或者天赋卓绝之人，偶尔会参悟两种法则，最多也就参悟三种法则，但也会分清主次，选一种法则为主攻的法则。

    毕竟，法则之力的高深，才能发挥出强大的战力，法则种类的多少，对于战力的加成，并不是多大。

    比如，两位修为实力相当的武者，其中一人将某一种法则参悟到了七阶，另外一人，将三种法则都参悟到了五阶。

    很明显，前者的实力会更强，或者虽然法则种类较多，但是法则之力并不能叠加，只是让战斗的手段更多了而已。

    参悟三千种法则，这在一般人看来，简直是天方夜谭，或者是贪心不足蛇吞象的事情。

    毕竟，武者的精力有限，给你千万年时间，甚至是上亿年、十亿年的时间，也绝对不可能将三千种法则，全部参悟到巅峰。

    不过，现在在苏莫的心中，他迫切的希望，自己能参悟三千种法则，因为，他的法则之力，以后可以靠吞噬法则之晶来增强。

    适才，见识了快之法则的玄妙，他深知，每一种法则，都是一种本领，或者说是一种神通，都有大用处。

    “你怎么回来了！”

    见苏莫退回到自己的身边，绫裳略带疑惑的问道，在她看来，以苏莫的本领，应该有极大的希望，率先得到想要的道须果。

    “师姐，我改变主意了！”苏莫微微一笑，面带古怪笑意的看着绫裳。

    绫裳见此，微微一怔，随即仔细的打量了苏莫一眼，便点了点头，道：“你又想搞事了？”

    “呃……！”

    苏莫闻言无语，随即笑着问道：“师姐，你知道我想做什么？”

    “你脑子里想什么我都知道。”绫裳白了苏莫一眼，微微瘪了瘪娇嫩的红.唇，她已经猜到了苏莫的打算，并且是八.九不离十。

    “师姐，你真的变了，变得越来越像青璇了！”苏莫面色郑重的说道，和对方相识这么久，对方从未像现在这般，女儿家的神态毕露。

    现如今，他有一种错觉，眼前之人，就是宏青璇，并不是绫裳。

    “你准备怎么做？”绫裳却是并没有和苏莫讨论青璇这个问题，而是面色沉重的问道，即便以她们的实力，想完成这个目的，也是难如登天。

    