    第2248章 出发   

    谢长溯和陈季夜再得到消息的第二天就整装出发。

    

    谢长溯连夜做基地的部署，应对各种突发情况，陈季夜则连夜挑人随着他外出。

    

    次日天刚亮时，二人坐车出发。

    

    这是谢长溯认为最快的方法。

    

    一开始的建议并不能保证完美实施，岂料，在和他的谈话中，谢长溯捕捉到了男人的身份，利用马休激怒了他，让他神志不清，满心都被仇恨包围，不再有理智，主动泄露位置。

    

    谢长溯的心带着莫名的期待，似乎他知道这件事要落下帷幕了。

    

    而未来迎接他的，将会是以往平静的生活。

    

    车子在路上渐渐驶远，下过雨，车轮子走过，地上落下了车轮印。

    

    一辆辆车前往目的地。

    

    谢长溯看着窗外绿色，他回忆到自己很喜欢绿，小时候，长大了看到绿色心情就会变好。

    

    一路向山而行。

    

    谢长溯给父亲发了条短信，他手机关机了。

    

    陈季夜也拿着手机，发了条短信给陈四，“已出发”   

    接着他又给酒儿发了条短信，“手机没信号，勿担忧，回家去看你。”

    

    谢长溯：“你说我四叔要是知道你给我妹发了这么长一句话，却只给他发了三个字，连标点符号都不舍得输入会怎么样？”

    

    陈季夜：“会高兴。”

    

    没对象的谢长溯不解。

    

    为什么会高兴？

    

    陈季夜关掉手机，躺在椅子上闭眸养神。

    

    谢长溯在一旁看着窗外，等陈季夜醒来，他再闭眸。

    

    路过一个岔路，谢长溯和陈季夜分开。

    

    所带的大队人马，一半的人给了陈季夜，让他从大坞山脉周边的居民区着手调查，势必要发现那个女人的宅子，如果她刚好也在那个宅子里，可以一举拿下。

    

    谢长溯分析，“她被你中伤，如果去林中不利于伤口的恢复，大概率还在家中，而且我们抓了她弟弟，她这会儿肯定在想办法营救，不会躲起来。

    

    我带着剩下的一部分人，去山中，把她的根基灭了。

    人给够你的，炸药给够我的。”

    

    谢长溯比陈季夜更擅林中作战，两人在车尾，看着手中的地图，做了分配。

    

    而后，原本一队的车子变成了两队，向着不同的道路行驶。

    

    ……   

    紫荆山中，溺儿没事又在和大哥哥聊天，她这个小闲虫，想起一个人就得打个电话。

    

    谭倾城都和她视频过，用的还是她二哥哥的手机。

    

    “倾城姐姐，好久没见，小溺儿想你啦。”

    

    谭倾城：“我也好想你呀。”

    

    两个人也不知道有什么好聊的，谭倾城脾气好，有耐心，溺儿说什么幼稚话她都能听进去，还没有不耐烦。

    

    抱着云星慕的手机，两人聊了快一个小时了，云星慕走过去拿走手机去充电了。

    

    云星慕后来diss谭倾城，“你和溺儿一样的智商，怪不得能玩儿到一起去。”

    

    谭倾城：“溺儿这次是全班第一吗？”

    

    “初三学生去考试二年级的期末考试，也会是全班第一。

    不是第一，说明你智商有问题。”

    

    谭倾城不想和云星慕聊天了。

    

    溺儿无聊的开始去池边，站在岸边，小手指点着让周围的人捞湖中的鱼。

    

    湖面会有碎冰碴，她又拿起路边的小石子，对着冰碴扔石子。

    

    雨滴和酒儿被奶奶拉去厨房教她们做饭。

    

    谢夫人觉得女孩子还是要学会做饭的，即使未来家中有佣人，但还是想让二人学会饿不死。

    还有一点，谢夫人太闲了。

    

    三千整天像个小老头似的，跟着爷爷四处走。

    

    谢先生上了年纪，太阳出来时，他坐在阳光下，靠在椅背，闭目晒太阳。

    

    三千后来也拉了个凳子出去，学爷爷晒太阳。

    

    谢先生还去了南山，三千也跟着去南山。

    

    院子里的观光车，谢先生的身边变成了孙子。

    

    云星慕下楼找妹妹，结果发现她又找来了一个手机，在和大哥哥打电话。

    

    “咦，咋又打不通了呢。”

    

    傍晚，天空呈现渐变色，西方到东方的天空由黄灰色，渐渐变得浅蓝，继而靛蓝色，最后是一片浓墨的藏蓝。

    

    溺儿有个童心，她牵着云星慕的手，说：“二哥哥，我以后要开着飞机追太阳。”

    

    日落。

    

    林中黑沉，谢长溯带领一行人已经进入林中。

    

    他们每个人的眼上都带了一幅黑色的夜视镜，谢长溯戴上后，惊喜，“这东西不错啊，陈季夜哪儿找来的？”

    

    雇佣军的下属回复谢长溯：“五爷给的。”

    

    “那怪不得，我五叔的可都是好东西。”

    

    明明是一行人，但是林间走路声却是静悄悄的。

    

    

    

