    这位火焱学院院长，表情已没了先前的淡定从容。

    他的眼神中，隐藏着几分凝重之色。

    原本以为王亥一刀就能轻松斩杀宁阑，没想到却出现了这样的意外变故。那宁阑不仅挡住了王亥的极火刀法攻击，竟还没有落于下风！

    场上。

    王亥稳住身体后，看向宁阑的目光，充满骇然。

    刚刚的一次交锋，他感觉到，对面这个十六岁的年轻武者，元气强度居然不在自己之下。

    他可是接近先天巅峰境界的武者！

    上次闭关突破境界虽失败，但武道上仍有较大的进步，一只脚都已跨入先天巅峰层次。按理说，想要在元气强度上超过他，应该只有达到先天巅峰境界的武者，比如学府内的一些长老以及少数实力非常出众的执事。

    可对面之人，明明才成为阳顶学府正式弟子十余天。这样的一个十六岁年轻武者，为什么元气强度如此之强？

    还有！

    对方施展出来的武技，也透着诡异。那显然是一门地级剑技，可他王亥居然完全不认识。

    在岭南郡地域之中，各种武技数量繁多，但大多都是不入流的普通武技。入品武技的种类，其实并不是很多。尤其是品级达到地级的强大武技，种类就更少了。

    像阳顶学府资源大殿内储备的地级武技，数量不过才几十种而已。

    可以说，几乎所有的地级武技，就算他不了解，但至少也应该见过或听说过。

    而宁阑施展的地级武技，他却是完全陌生的。那剑技之中，似乎是有地级武技三元剑气的影子，但那显然不是三元剑气。

    王亥站在原地，目光盯着宁阑，一时间心中闪过无数思绪。

    此时，宁阑同样用目光凝视着距自己十多米远的王亥。

    与王亥的惊愕情绪不同，他是比较兴奋的。

    先前虽然觉得，自己的新落叶三式是顶尖地级武技水平，但毕竟没经过实战检验。而通过与王亥的交手，便可以十分确定，新落叶三式的威能，不是一般地级武技能比。

    宁阑握了握手中的蓝星剑，战意愈发高涨。

    观战区域，大量的学府弟子，也是喧哗起来。

    连学府的院长、长老都对宁阑表现出来的实力感到震惊，就别说他们这些学员了。

    他们，更加不能理解自己所看到的那一幕。

    甚至有一些实力、眼力较低的学府弟子，怀疑王亥是在故意放水。他们揣测，王亥师兄是想要慢慢虐杀宁阑，并不想直接将其杀死。

    王琴，就是这部分学府弟子中的代表。她以为，自己的哥哥刚刚只用了一两成的实力。

    “哥哥，把他手脚都砍断，把他舌头切下来。还有还有，把他眼珠子挖出来……”这个女人，完全不在乎场合，她大声叫嚷着，残忍可恨。

    王亥自然听到了妹妹的叫喊声。

    他深吸了一口气，将脑海中的杂念驱散。

    脸上，又浮现出冷笑，身上的气势，渐渐增强。

    目中杀意迸发，舔了舔嘴唇说道：“有意思，真的很有趣。宁阑，没想到你的境界，已跨入先天中期。你的实力，比我想象中的倒是强了一些。不过即便如此，今日你仍然只有死路一条！”

    “嗡！”

    他话音刚落，全身的元气，再度疯狂流转。

    在他的头顶上空，一颗星辰虚影，快速凝现。

    这是一颗通体红色的星辰，周围萦绕着五层星环，这就是他的五环品级本命星魂。

    星魂刚刚祭出，便有惊人的能量涌动释放。

    武者境界越高，其星魂能量就越强。如果是观星境强者祭出本命星魂，那单单是星魂自动释放的能量，就足以镇压普通先天之境武者。

    王亥是先天后期境界武者，他的星魂，虽只是五环品级，但蕴含能量不可小觑。

    宁阑目光一闪，盯着那红色星辰虚影，当感受到从上面释放出来的沉重压制力后，他体内的元气，自动的流转起来。

    他的身体表面，一圈元气屏障，肉眼可见。

    王亥表情森然，高声喝道：“宁阑，你千不该万不该，不该辱骂小琴，更不该动手打她！在你做出这样的事后，你便注定是一个死人了。不管你的武道天赋有多高，也不管你身后的院长如何护着你，你……都无法逃脱一死！”

    宁阑嗤笑道：“王亥，从你动手打伤林倩之后，你在我眼里就是一个死人了。我真是没有想到，你一个先天后期境界武者，火焱学院的上院弟子，九星塔挑战榜排名第二的强者，竟然会对一名刚刚进入阳顶学府的后天境界武者下如此重手，而且还是一名女性武者。像你这般畜生行为，实在不像是一个人能干得出来的！”

    “更重要的是，林倩在这件事中完全没有任何过错！”

    最后一句话，宁阑是低吼着说出来的。

    王亥气息一凝，手中七环蝴蝶刀巨震。

    他的身上，元气骤然爆发。灵器长刀上，赤色刀光闪耀。

    震怒之下，他双脚猛地蹬踏地面，整个人高高跃起，扑向宁阑。

    红色的五环星魂中，澎湃的星魂能量源源不断地快速涌入他体内，旋即又灌入七环蝴蝶刀。

    “次空斩！”王亥口中爆喝。

    这一招，是地级武技《斩月》之中的最强招式。

    斩月，也是阳顶学府资源大殿内数十种地级武技之中，威力最强的刀技。

    此武技领悟到大成后，所爆发出来的威力，要比那极火刀法强出三成以上。不过，这门刀技的修炼难度，也远超过极火刀法。

    王亥在阳顶学府修行数年，最近才将斩月掌握到大成层次。

    “轰！”

    一道长度超过十米的刀光，豁然显现。红色的巨大刀光，极其惊人恐怖，仿佛要摧毁一切。

    即便是在观看区域内的学府弟子，都能清晰感受到，那红色的刀光所蕴含的恐怖力量。

    几位院长，还有众多长老、执事，也都神色肃穆看着赤色刀光。

    曲英低沉的声音缓缓说道：“我火焱学院弟子王亥，认真起来了。那宁阑，将被这一招次空斩重创！呵呵，区区一个十六岁新人，岂能与王亥争锋！”

