
　　“好，蓝道友……”乔兴说了几个字后忽然觉察到了不对，随即就再次说道，“蓝小布？听说零微仙域的仙庭王就叫蓝小布……”

　　乔兴终于反应过来，“蓝道友，该不成你就是零微仙域失踪的那个仙庭王？”

　　乔兴越想越是，如果不是零微仙域的仙庭王，会如此对零微仙域关心？还有，乱骨之地突然出现几个人，说不定是从虚空刚刚过来的。

　　蓝小布哈哈一笑，“没错，我就是那个失踪了的零微仙庭王。”

　　乔兴倒吸了一口冷气，随即一抱拳说道，“乔兴见过零微王，无礼之处还请恕罪。我之前就听说零微仙庭的仙庭王是一个六级仙阵大师，我早就应该想到了。”

　　蓝小布笑道，“我非常欣赏乔道友这种真性情的朋友，我蓝小布早已决定和五宇仙界共存亡。乔道友不如加入我零微仙庭，一起为五宇仙界做贡献，如何？”23sk.Com

　　乔兴立即说道，“如果别的人说这话我还不是非常相信，但是蓝兄说这个话，我是一百二十个相信。当年为了抵抗零微仙域的魇魔入侵，零微王毅然进入零微仙域冰化区舍身驱魔。一个仙庭王能做到这一点，我乔兴敬服不已。所以，今天我乔兴愿意接受蓝兄的邀请，为五宇仙界做一份贡献。”

　　在乔兴看来，他的实力应该是几人之中最强的了。听闻蓝小布当年失踪的时候，修为还没有到大乙仙。现在才多少年过去，蓝小布就算是隐匿修为，也不会比他的实力强。

　　至于石燕，一看就知道是一个大乙仙。而宫允旗和晏嬛，修为不显，不过和蓝小布走在一起，应该不会太强。

　　他钦佩蓝小布的人品，所以愿意加入零微仙域，为五宇仙界出力气。事实上他也看见了，之前蓝小布几人借助六级困杀仙阵，短短时间就杀了不计其数的魇魔。一个中等规模的魇魔潮，直接被蓝小布几人灭掉。

　　蓝小布一愣，当年他进入冰化区主要是因为古道的事情，现在都传的这么高大上了？不过蓝小布并没有否认，如果要驱除魇魔需要进入冰化区，他一样不会拒绝。

　　……

　　五宇仙庭的仙殿，位于四域仙城最中心的地方。

　　乔兴带着蓝小布等人来到这里后，入眼的就是一排排聚灵仙树，然后是七级聚灵仙阵，七级困杀仙阵和七级防御仙阵。

　　可以说四域仙城外面的防护，也不如这个五宇仙庭的仙殿所在。整个四域仙城的仙灵气都被引到这里来了，可见其地位如何。

　　仙殿外面是一个巨大的广场，广场中间一条通道直接延伸到一个阶梯，阶梯通往大殿的入口。在大殿入口的地方悬浮着四个金色大字，五宇仙庭。

　　尽管大殿外面是一片空旷，几人一来到广场边缘，立即就有两名金守卫落在了众人面前。

　　“仙庭重地，立即止步。”一名金甲守卫大声叫道。

　　乔兴一抱拳，“我们是零微仙域的代表，特意远道而来，是为协商五宇仙界大事。”

　　零微仙域代表？两名金甲守卫都是一怔，其中一人随即说道，“零微仙域的代表已被诛杀，就挂在外面。”

　　蓝小布等人早已看见了，大殿外面的仙庭示威墙边挂了三具尸体，似乎挂上去不久，体表的鲜血甚至都未干涸，没想到这是零微仙域来的代表。

　　“为什么要杀他们？”蓝小布平静的问道。

　　金甲守卫哼了一声说道，“这是我们庭王的决定，杀他们必定有杀的理由。”

　　“我，既然如此，那我们是不是不能进去？”蓝小布依然是平静的问道，如果对方继续阻拦的话，那就杀进去了。

　　“让他们进来。”一个突兀的声音在空中响起。

　　那两名金甲守卫听到这声音后，赶紧躬身施礼，然后对蓝小布等人说道，“几位请跟随我来。”

　　宫允旗呵呵了一声，他可是知道蓝小布的脾气的。如果没有人传音过来，布爷肯定会杀人然后大摇大摆的冲进去。

　　在金甲守卫的带领下，几人穿过仙殿外面的广场和广场尽头通往仙殿的阶梯。在大殿门口，两名金甲守卫停了下来，齐声说道，“代表零微仙域的人已经带到，在殿外等候。”

　　“进来吧。”淡淡的声音响起。

　　两名金甲守卫却没有进去，而是对蓝小布等人一躬身说道，“几位请进吧。”

　　蓝小布五人一起进入大门，又是一条金色的阶梯，直接通往大殿。

　　大殿中坐了十多人，其中空了三个座位。很显然，应该是零微仙域的人被杀了。

　　“哈哈，来人应该是零微仙域的道友吧，快快请坐。”一名身穿黄衣的老者哈哈一笑，伸手说道。虽然说的客气，不过他人并没有站起来。

　　蓝小布依然按照自己的速度和方式走向了那几个空位，这里一共坐了十四个人。最上首的是一名很是英俊的男子，在这男子身边各坐了一男一女，背后还站立了两名女子。那叫他们请坐的黄衣老者坐在左侧最上位，左侧一共六人。右侧因为空了三个位置，现在只有三人。

　　“可是零微仙域的代表？”见蓝小布对黄衣老者的话没有任何回应，最上首的那名英俊男子微微皱眉，然后又问了一句。

　　蓝小布淡淡说道，“没错，我们的确是代表零微仙域而来。”

　　说话间，他已经坐在了一张椅子上，同时手一张，又是两把椅子落在了旁边。

　　“呵呵，别的仙庭都是三个位置，你零微仙域居然来了八个，厉害。”左侧一名男子呵呵一声，语气中带着讥讽。这是讥讽蓝小布就算是自带椅子也是没有用，来了八个现在只有五个了。如果再下去，恐怕连这五个也会和外面一样挂起来。

　　坐在最上首的那名英俊男子却看向了乔兴，缓声说道，“如果我没有认错的话，你应该是乔兴道友吧？乔道友不是昙妙仙域的修士吗？怎么代表零微仙域了？”

　　乔兴说道，“我和零微仙域的朋友志同道合，决定和五宇仙界共存亡，所以我只能代表零微仙域。”

　　“乔兴你这话是什么意思？”立即就有人不爽的反问了一句。

　　蓝小布说道，“不用理会那些杂东西。”

　　反问乔兴的男子忽地站起，冷冷的盯着蓝小布，“怎么，这次来到零微仙域代表如此嚣张了？”

　　“坐下。”最上首的男子哼了一声，脸色有些不愉。

　　站起的男子虽然杀意外溢，不过仙庭王发话，他却不敢不坐下来。

　　“你是零微仙域的代表，可有零微仙域的仙庭王印的文牒？”最上首的男子呵斥了一句后，却盯着蓝小布又问了一句。他看出来了，这五个人中，蓝小布为首。

　　“这是五宇仙庭的仙庭王信榛，是一名仙尊强者。那黄衣老者就是别的仙域来的代表，听说是仙帝强者。”乔兴赶紧传音给蓝小布。

　　蓝小布还没有说话，那名黄衣老者就再次淡淡说道，“如果没有仙庭王印的文牒，恐怕外面又要多几具尸体了。”

　　蓝小布忽然说道，“你是何人？代表的是我五宇仙界的哪一个仙庭?”

　　“本帝是外仙域来拯救五宇仙界的，怎么，难道我这个为五宇仙界奔波的一名仙帝，也不能来这里？”黄衣老者冷哼一声，语气中有一丝杀意外溢。

　　“哈哈，笑死旗爷了，区区一个仙尊八层，也敢冒充仙帝？”宫允旗哈哈大笑，声音中充满了鄙视。

　　仙尊八层？就连信榛也是疑惑的看着黄袍老者。

　　黄袍老者忽地站起，周身领域气势暴涨，瞬间就碾压向了蓝小布等人。如果没有接触过仙帝领域，这种领域声势的确是吓人。事实就是接触过仙帝领域的人，突然碰到这种领域也会被吓一跳。

　　宫允旗都准备教训这家伙一顿的时候，信榛却说道：“胥道友，先听听他们是不是代表零微仙域来的，如果不是再做处理也不迟。”

　　黄袍老者显然给了信榛的面子，他冷冷的扫了宫允旗一眼，然后坐下。

　　所有的人都将目光落在蓝小布身上，蓝小布却没有拿出文牒，而是抬手在大殿中间的空地上虚空写出了一道零微仙域的文牒。

　　“几位这是什么意思？”信榛的脸色阴冷下来。

　　“呵呵，人家这是在写碟文，可惜就是没有仙庭王印。”黄袍老者呵呵一声冷笑，他已将蓝小布这一群人看成了死人。

　　蓝小布却写完了文牒，手再次一张，一道大印被他祭出，虚空砸了下来，直接轰在了碟文最后面。

　　“零微仙庭王印？”所有的人都被惊住了，那巨大的大印还落在大殿中间。就算是没有看到印的正面，可那散发出来的气息，赫然就是零微仙域的天域碑。

　　黄袍男子身边的一名仙王忽地抬手抓向了那大印，他们现在缺少的就是零微仙域的天域碑了，没想到今天居然出现在他们的面前。

　　“噗！”一道血光炸开，那仙王的手从手腕断开，鲜血喷出。

　　此刻大印再次飞起，零微王印几个字赫然出现在大殿中间。而那断掌的血流淌到这几个字上，让零微王印几个字更是鲜艳显眼。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七六章 零微王印免费阅读。https://xs.23sk.com 