萧寒为了缓解气氛而开的玩笑其实并不好笑，但是萧瑀和任青还是给足了面子捧腹大笑。

今日故人他乡重逢，那些不开心的往事不提也罢。

作为地主，萧寒赶忙邀请萧瑀从纷乱的工坊里出来，一直行到歪脖子柳树下才重新坐下奉茶。

会客厅闷热，哪比的上这里凉爽悠闲？

重新按规矩见了礼，萧寒和任青也一同坐下，跟萧瑀细问了问长安的情况。

虽说这里也有信报不时过来，但是萧瑀这样的朝廷大员，总会有一些信使接触不到的时事和见解。

大家同属一个阵营，所以萧瑀对萧寒和任青俩人也没必要藏私。所有的问题几乎是知无不答，将长安的近况对俩人详细的诉说了一遍。

“长安最近就是这样，看似丰盈，实则空虚。如若对外出征遇到挫败，老夫都不敢想象日后会变成什么样子。”

萧瑀摇着头说完，萧寒沉默一会，也是叹气道：“这也没办法，毕竟进攻才是最好的防守！我们这些人不懂行军打仗，只能在后面做个保障。三原县那里的兵器作坊如今加班加点，而我们在这守着，哪怕多种点粮食也是好的！

有件事说出来你也别笑话，听说长安来人，我第一念头并不是怕功劳被抢，而是怕有人在这些三季稻上做文章，怕他毁了这来之不易的粮食种子！”

“毁掉这些粮食种子？”任青有些意外，瞪着眼对萧寒道：“这不可能！别说毁掉稻种对任何人都没有好处。就算有好处，这么大一片地，他们也没办法一下子都毁去！”

“会的！”萧寒抬头看了一眼不做声的萧瑀，惨笑一声道：“其实毁灭比建设要快太多了！以现在三季稻快要成熟而又没成熟的时间，只消几个人就能放火烧掉这所有的稻子！就算让你救出来一些，它们也没有完全长成，根本做不得种子。”

“这，这，怎么可能！“听了萧寒的话，任青的手都有些颤抖！习惯了直来直往的他，从没想到为了打击政敌，会出如此狠毒的招数。

求助一般看向萧瑀，萧瑀此时却在低头沉思。

良久，他抬起头来看着萧寒缓缓说道：“真没想到萧寒小友对政事的黑暗看的这么清楚，其实有件事没告诉你们：我这次来，也是侥幸！因为陛下当初定的人是裴寂。”

“裴寂？”萧寒一听这个名字，脑海里立刻就浮现出一个瘦瘦高高的身影。

不知道刚刚萧瑀的话是在夸自己，还是在怪自己心里太阴暗。因为如果当初是裴寂来，那就证明萧寒猜错了一半！

裴寂此人虽有些草包，又好大喜功，但是这种阴损的事情他还做不来。

“后来呢？”想了想，萧寒接着问萧瑀。

“后来…”萧瑀老先生摇了摇头，看着萧寒缓声道：“如果裴寂要来，老夫自然不会与他相争。毕竟陛下对他的信任，其他人无论如何也及不上！但是后来，三殿下元吉却又自告奋勇要来，裴寂无奈只得让位！”

“李元吉？那个丢了晋阳的三殿下？”

说道李元吉，这下不光是萧寒，就连任青也是面色大变！

如果说窦皇后所生子女皆乃人中龙凤的话，那这个李元吉无疑是一条恶龙！而且是对李世民有着极大恶意的恶龙！

“对，就是李元吉。”萧瑀老先生对任青和萧寒点了点头，接着道：“听闻要换他来这里，长孙无忌当时也是和萧寒你同样的担心！于是赶紧联合一众大臣竭力阻止，争辩到了最后，陛下这才改了主意，换做老夫前来！”

“嘘…吓死我了！还好皇上不傻，要不……”虽然知道事件的结果，但是直到听完萧瑀所说，萧寒任青这才长吁了一口气。

如果真是李元吉来，他做的绝对不只是一个祭天的使者！以他的恶毒心性，真的什么都能做得出来！搞不好到了那时，玄武门事变的主角提前就得没一个！

而萧寒自己，八成也要挂冠而去，浪迹天涯！

“咳咳，应该是皇上英明！皇上也是很看重萧寒你这里的，以我看来，皇上从没想过要让三殿下来，要不也不能那么痛快就让老夫来当这个使者！”萧瑀对萧寒的不敬之言有些不悦，他是一个重视礼数之人，不希望听到臣子非议君王。

萧寒此时也知刚有些得意忘形，对着萧瑀拱手一礼，随后大笑着道：“刚刚是我口误！行了，现在看来这一切都不错！今日我们要大摆宴席，为萧瑀大人接风洗尘！”

数千年来，稻谷春种秋收似乎已成为人们心中的共识。但是今年怪了，竟然冒出一个夏收来！搞得皇帝都要寻人提前来做收割祭天工作。

稻田边上，用大原木搭建的祭天台子上。

三牲瓜果排列的整整齐齐，天地之位高居供桌中间。

一身紫袍的萧瑀站在供桌前大声念着祭天的华章，感谢皇天厚土赐予人们一个丰厚的收获。

六月的大太阳底下高温似火，台子上的萧瑀还有一方棚顶遮阳。

可怜萧寒元大可几人只能生生的在太阳底下晒！一阵的功夫，萧寒身上的红袍已经湿的透透的，贴在肉上，说不出的难过。

偷偷的看看一边的元大可和张保，元大可还好，长得精瘦没二两肉！可张保身宽体胖的，晒到现在不仅仅是出汗，似乎已经流油了……

“元大人，这要什么时候结束啊！你看张保快被晒死了……”萧寒小心的朝四周看了看，随后一边擦汗，一边问元大可。

元大可站在原地表情不变，口中却低声对萧寒道：“嘘，虔诚点！以往都是陛下在长安祭天，今年咱这提前收获，所以才派大人来咱这祭天！这种时候不要乱说话！上天会怪罪的！”

“怪罪？它已经在怪罪了！要不连片云彩都不给？”萧寒不满的在心里嘀咕一声，他觉得与其感谢这些恒古不变的存在，还不如感谢那些付出劳动的人，比如说他自己……

苍天啊，快让他念完吧，自己真的快要被热死了！