    隆市的公门负责人，隔着窗户，看到街面上路过的青春亮丽的少女，顿时心中一阵痒痒，暗暗想到，等到下班之后，他就去经常光顾的地方，好好的放松一下。

    希望今天是顺利的一天，没有任何事情发生，自己去花花也能够放心的去。

    当然，隆市中有些人他是比较放心的，因为这些人非常的老实，基本不会闹事什么的。这么人就是华裔，还有印~度~裔。他所担心的，反而是大马的土著，这些家伙没有一个是省心的，很多时候闹事的都是这些人，也让身为土著的他，想想还真的有些郁闷！

    现在整个公门中已经没有太多的人手，就是平常的岗位，人都有些少。甚至巡逻的人员，都已经减少了三分之二多。要不然，他也不会如此的看着窗户外边，总是担心有事情发生。

    将人手调走的命令，是从皇宫那边发过来的。虽然整个隆市的安全很重要，但是皇宫命令的必须遵守，谁给他吃饭，他去潇洒是谁掏钱，自然是当前的陛下啊！

    要不是自己的一身皮，还有掌控者整个隆市的公门力量，他也就是个朝九晚五的小公务。因此，皇宫发出的命令，不仅要执行，还要执行好，百分百的做好配合。

    至于说公门中所有的警力都差不多抽调走了，隆市的民众需要警力什么的，发生事件又能如何，不过就是鸡毛蒜皮什么的，只要不是流血重度冲突，杀~人等时间，就都要压制下去，这些都不重要！

    重要的是，要让苏丹看到自己的表现。

    难道升官他不香吗？皇帝的马屁他能不拍么？

    所以，负责人一边抽着烟，看着窗户外边的车水马龙，一边想着在这一次的事件中，他能够收获什么好处。

    但是就在他思考，并想着以后升官发财，走上人生巅峰的时候，突然一阵震动，不仅让他差点摔倒，连带着整个公门大楼都在震动中。

    作为公门的管理者，自然有着一定的军事素养，所以立刻站了起来之后，就镇定的观察是什么原因。

    这不观察还好，一观察，就见到远处的石油大厦，也就是双子大厦，竟然在震动中，缓缓倒塌。

    “什么！？”负责人的烟头都直接掉在衣服上而不知，只是看着倒塌的大厦，还有扬起的烟尘等等，震惊了！

    ‘完了！’负责人的心中就只有这个念头了。他在祈祷千万不要发生什么事情，但是这一次双子塔坍塌，真的是让他震惊到死。

    这可不是什么普通建筑，这是大马的标志性建筑物。甚至在一些地方，能够作为隆市的代表之一。但是现在这个地标性的建筑物，在他面前就这样倒塌，如何不能让他吃惊。

    另外，就是发生这样的事情后，也不是他所能够承担的。但是对于他来说，最后被撸职也是轻的。心中最最希望不要发生意外，但是却在自己眼皮底下发生了，这特么的都是什么事情啊！

    “长官！发生……！”办公室们被一下子推开，他的秘书慌张的进来后喊道。

    但是从窗户望去，双子塔方向一股股的烟尘，就知道自己什么都不用说了，长官都已经知道了。

    “还愣着做什么！赶紧备车，所有的人，立刻马上都去双子塔！”负责人在秘书冲击来后，顿时反应了过来，就开始叫喊道。

    “是！是！”秘书看到负责人张牙舞爪，顿时也吓的不轻，立刻转身就去发布命令，但是双~腿就是有些软，所以出门的时候还被磕到膝盖，顿时绊倒在地。

    “记住，是所有人！隆市所有还在岗位上的，全部都集中起来。”负责人叫喊着，虽然看到秘书绊倒，但是却顾及不到了。

    秘书反应很快，直接爬起来后再次冲了出去。发生这么大的事情，自然要赶紧达到现场。所以他也能理解上司的心情，现在不是纠结绊倒的问题。

    等负责人下去后，却发现在停车场只有十几辆警车，人手也不是很多。

    顿时，心中戚戚然！

    乌拉乌拉的警笛声中，所有收到命令的人员抵达现场，负责人经过了解后，到也放下了一点心。

    为什么呢？

    因为根据现场人员报告，虽然双子塔发生坍塌，而且是因为有人放置了危险东西，引~爆了双子塔的。但是，却在发生爆~炸的时候，所有在双子塔内的人员，都已经离开双子塔。

    这也是双子塔的管理人员，在一个小时前就收到了一通匿名电话，然后告诉了他们，有危险品，所以提醒这些人，将双子塔中的所有人员都要疏散出去。

    而且这个电话还不是打给管理人员，而且还拨打了好几个管理部门负责人的电话。所以导致这些人最后本着安全事宜，安排所有的人员撤出了双子塔。

    一个小时后，双子塔就轰然一响，然后垮塌了下来。顿时，所有的人都庆幸不已。

    虽然没有什么生命损失，但是双子塔坍塌，可不是什么小事情。

    而且，负责人还有几个疑问。

    一个，就是想要让双子塔坍塌，不是一点点危险物品就能够达到了，这需要一定量的TNT才能够达到。而且这些东西，也不是什么渠道就能够得到，这么大的量，有谁能够这么大的胆子，能够给出来呢？

    另外一个，就是发出通知的人，究竟是什么样子的一个心思，有什么想法，目的是什么呢？

    在想到大量的TNT的时候，负责人就转头想到了前一阵发生在隆市陆军后~勤仓库的爆~炸案件，顿时眼睛一缩，难道这么大的数量TNT，就是从哪里出来的？

    那么犯罪分子，究竟是为了什么，需要用弄塌双子大厦这么大的事情，来达到目的？

    一时间，负责人开始头痛起来。

    陈默还是在上大学的时候，就听到在大马要是发生骚~乱的话，那么就会有大马的土著，也就是马~来人，拿着各种自制的武~器，冲入华~人的家里打、砸、抢！

    似乎在大马，每次发生点什么事情，大马的华~人就脱离不了被欺负。没有钱了，去抢华~人的！

    娶老婆差钱，去抢华~人的。

    经济发展差了，去抢华~人的。

    大家都没有饭吃了，去抢华~人的。

    大马需要发展，去割华~人的韭菜。

    等等~！大马的土著，对于抢华~人已经养成了一个习惯。

    这些大马土著再怎么打~砸，但却总是避开了一些重点建筑，或者说重点的一些景观等等。因此每次骚~乱之后，大马本身却不会损失多少，受苦受难的却总是华~人。

    这让陈默不能忍，既然自己这次来了，那么就乘着正好有时间，大家一起玩玩好了。

    双子大厦坍塌，这是第一波！

    现场的负责人还在思考怎么办呢，就有手下跑了过来。

    “长官，报警台再次接到危险报警电话。”手下人报告道。

    “什么危险报警电话？”负责人的头开始一抽一抽的疼，感觉自己的职业似乎要到头了。可是现在就想找个甩锅的都找不到。

    手下人有些迟疑，不知道怎么说，因为这个事情他感觉有些不确定。

    “你倒是说啊，到底是什么危险报警电话？”负责人顿时生气的催促道。

    “那个，报警台说是我们隆市的国~家寺庙有大量的TNT，在一个小时后就会爆~炸！”手下的人说道。

    “什么？”负责人顿时惊讶的反问。

    手下人就重复说了一遍。

    “消息准确么？”负责人的头有些发胀，太~阳穴一鼓一鼓的。

    “接警台就只是接到这个消息，至于说真假，还不确定！”

    负责人心中有些无语，开什么玩笑呢？但是却想想却不感觉这是开玩笑，因为他的眼前就是双子塔的一片废墟。

    好多电视记者什么的，都围在废墟中报道着双子塔的坍塌，但是究竟是为什么坍塌，是谁做的什么，大家都不知道。

    本来还要采访公门负责人，但是他直接推脱了，因为现在说什么都不好，还是等后面商量好了再说。他虽然是隆市的公门负责人，但是却依然有很多事不能自主开口乱说。

    “长官，我觉得我们应该赶紧过去，现在国~家寺院中还有很多人员，如果真的发生事件的话，那么性质就不一样了！”

    发生坍塌是一回事，伴随着大量人员的死~亡是另外一回事。毕竟，人的生命只有一次，建筑坍塌了还能再次制造出来。

    “立刻、马上去那边，并且通知那边的安保，疏散所有的现场人员！还有，拦截记者什么的，不要让这些坏事的家伙来出来叨叨！”负责人一听到这么说，顿时也感觉不错，立刻叫喊道。

    “长官，这个事情如果……！”手下听到命令后，却没有转头去布置，而是有些迟疑的说道。

    “你怎么了，还不去发布命令？”

    “长官，那里是国~家寺庙，要是直接这么说的话，那么后面会引起什么不必要的麻烦，都会给你带来很大的麻烦！”手下说道。

    什么很大的麻烦，现在已经是麻烦缠身了！

