    叶青当然知道西门雪是在开玩笑，他耸了耸肩，直接说道：“事实上，我当初去瑞国只是冲着陈智国去的。”

    “陈部长？”西门雪疑惑的看着叶青，她可不知道陈智国什么时候去过瑞国啊？

    嗯……陈智国毕竟是军部的一号人物，这个国家的第八号人物，他去国外，那就是出访，应该有相关的报道啊。

    然而，这两年来，他可没听说过陈智国出访过什么国家的。

    不要说这两年了，从陈智国上位以来，他几乎就不出访别的国家，毕竟他是军部的部长，可不是负责外事的。

    “嗯！”叶青点了点头后，扫了一眼周围的情况，周边并没有别的人，所以将陈智国当初遇到的麻烦直接说了出来。

    这其中自然就扯出了诸葛梦，毕竟陈智国遇到麻烦，还不是为了去见自家这个老妈啊！

    “凯丽丝居然是你妈？”西门雪瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “她本名叫诸葛梦！”叶青耸着肩说道。

    “诸葛梦？”西门雪愣了愣后，笑着说道：“对啊，你外公可是诸葛浩天，你妈当然姓诸葛了，只是她居然是赫赫有明的瑞丽青集团的董事长，这个世界的女首富，还真是出乎人的意料。”

    “事实上，当初我也觉得不可思议！”叶青耸了耸肩，说道：“不过话又说回来，能有一个老妈，这种感觉还真是挺好的。”

    “当然好了！”西门雪白了一眼叶青，说道：“谁有一个当女首富的老妈，谁的感觉都会好的。”

    “呃！”叶青也翻起了白眼，说道：“你以为我认她是因为她的钱吗？哼哼……哥可从来不缺少钱的。”

    “那是！”西门雪眉头一扬，笑着说道：“毕竟你老婆也挺有钱的嘛，呵呵……要么是老妈有钱，要么是老婆有钱，这一辈子无论是啃老，还是吃软饭，你都不会饿死啊！”

    “呃……会不会说话啊？”叶青没好气的应道。

    说真的，要是在别人的面前，谁这样说他，他是毫不在意的，甚至还会回怼上一句：“老子就算啃老，就算吃饭饭，我乐意，你他娘的管得着吗？”

    嗯……以前他对傻子赘婿这样的称呼毫不在意，不就是因为这样吗？

    然而，在西门雪的面前，他居然第一次有了一种不舒服的感觉。

    他似乎并不想承认自己是吃软饭的了。

    所以他撇了撇嘴，说道：“哥想赚钱容易得很，用得着啃老妈吗？用得着吃老婆的软饭吗？我告诉你，如果不是我的话，我老婆的公司恐怕都已经破产了，哼哼……肖氏集团最牛的产品，也就是幻天荣耀和幻天视频，那可都是我搞出来的，再说了，我可是青杰集团最大的老板，这可不比瑞青丽集团差的啊！”

    “青杰集团？”显然，西门雪也是第一次听说叶青是青杰集团的大老板，这的确让她有些惊讶了。

    低头一想，她很快就释然了，抬头看着叶青说道：“难怪董子杰到筑城，会直接入住到你家，原来青杰集团是你和他一起搞出来的啊！”

    “你以为呢？”叶青白眼一翻，说道：“不然的话，杰怎么可能排在我的青后面啊？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“看来你不仅仅是富二代啊，还是一个富一代。”

    “那是必须的。”叶青扬着眉头说道。

    说真的，他觉得自己此时好虚荣，然而，在西门雪的面前，他又觉得这种虚荣的感觉挺好的。

    嗯……要是坐在他对面的换成别人，不管对方说什么，他怕是都不会在意吧？

    这种心境意味着什么，那是不言而喻的，只是叶青这家伙并没有发现自己心境的变化。

    “呵呵！”西门雪又是一笑，问道：“青杰集团的青是你，杰是董子杰，那么瑞丽青集团也是一样的取名方式，当初伯母取这个名字，很显然，青是你，丽自然是她的化名凯丽丝的丽，而瑞是谁？你的父亲吗？”

    “嗯！”叶青点了点对，毫无隐瞒的说道：“我妈说我那个从未见过面的老爹叫叶瑞，我和他长得一模一样，只不过很多人不知道这个，嗯……据我妈说，我父亲以前可是经常戴着面具的，外人还真不知道他的样子。”

    “一模一样？”西门雪疑惑的问道，就算是父子俩，又怎么可能长得一模一样的呢？

    多少应该有差别吧？

    “事实上，我看过我爸年轻时的照片，的确和我一模一样。”叶青耸着肩说道。

    “噢！”西门雪扬起了眉头，沉吟着说道：“我明白了！”

    “你明白了什么？”叶青疑惑的问道。

    “你的判断是对的。”西门雪莫名其妙的说道。

    “我什么判断？”叶青一脸不解的问道。

    “对我身后的那个人呗！”西门雪耸了耸肩，说道：“现在听你了你的身世，我也觉得他大概率是叶家人了。”

    “为什么？”叶青好奇的问道。

    “其实很简单，他是在伯母到筑城后，才对你关注，且表露出关心之意的。”西门雪应声说道。

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “虽然你母亲一直戴着面纱，但是当初她可是坐着自己的私人飞机到的筑城，所以还是引起了不少人的关注。”西门雪看着叶青应道。

    “你的意思是他也关注了这件事情？”叶青问道。

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“是的，事实上，当初有你和你母亲出下飞机时的视频在某些圈子中流传，而我因为有茶楼之利，所以也看到了这个视频，然后，我就给他看了，自那之后，他就让我调查你的一切，显然，他是从你的样貌中看到了你父亲的影子，你又说了，你父亲的样子，外界知道的人不多，而他又这么关心你，毫无疑问，他正如你判断的一样，的确是叶家人。”

    随即，西门雪又沉吟着问道：“你刚才说到你父亲爱戴面具，只是他自己，还是叶家的人都有这样的习惯？”

    “为什么问这个？”叶青有些疑惑的问道。

