    房间里只剩殷北深和洛禾后，洛禾立马看着殷北深问:“北深哥哥，真的吗？”

    “我肚子里……”

    “如果不是真的，你就打算离开我了么？”殷北深打断反问，目光压着怒火。

    他刚刚听到小东西醒过来的声音不知有多开心，结果，听到的却是她想要回家！

    再也不回来了！

    洛禾目光一瞬间黯淡了下去，她就知道北深哥哥是安慰她的。

    那瓶药她喝了，流了那么多血，宝宝肯定没了。

    不仅没了，她从此以后都不能怀宝宝了。

    想到这里，洛禾眼泪又无声地滚落了下去。

    “北深哥哥……我不想拖累你。”洛禾委屈巴巴地看着殷北深，“可是我也受不了将来看到你跟别的女人生孩子，所以我只能走，再也不见你了……”

    “呵……”殷北深冷笑了一声，凝视着洛禾惨兮兮的小脸，皱眉给她抹着眼泪，

    “小小年纪，真是够狠心的。”

    “不过，沈一木，我提醒你——”殷北深脸色倏地严肃无比，而且如此郑重其事地喊小丫头全名，小丫头顿时被吓得一愣一愣的，胆颤地看着男人。

    听到他冷冷开口:“这辈子，不管你什么样子，你都是我的，永远别想逃。”

    “再敢逃，我就把你打断腿，捆床上……”

    不等殷北深说完，洛禾小脸刷地红了起来，顿时想到了什么不好的事儿，连忙捂住了殷北深的嘴！

    “九爷——别——别说了。”

    小丫头怂兮兮地看着男人，显然被那次“惩罚”吓得不轻。

    殷北深很满意洛禾这会儿的反应，仔细地看了她一会儿后，叹了口气，低头把她抱进了怀里，安抚着，

    “木木，我说过，我只要你。”

    只要她这辈子平平安安地待在他身边，就足够了。

    洛禾贪恋地窝在殷北深怀里，鼻子又忍不住发酸了，“可是……九爷，现实不是童话故事，我生不了孩子，你怎么办？殷家以后怎么办？”

    连个继承人都没有！

    “在你走后那两年，我原就没打算生孩子，培养外甥继承殷家家业。”殷北深微微推开了一点洛禾，认真地看着她，“我跟你说这些，是想让你知道，我想要的人，不可以有任何理由离开我。”

    不管什么困难，他都会解决掉。

    亲手，接回他的小夫人。

    洛禾眼睛热热的，不感动是假的，甚至忍不住贫嘴，嘀咕着，“真霸道……要是我……我跟三年前一样讨厌你，你怎么办，难道把我绑回来啊？”

    “三年前，是我错了。”

    殷北深叹了口气，目光里全是后悔，低头亲吻着洛禾的唇，“如果你真的还讨厌我，我三年后会选择放你自由。”

    “真……真的？”洛禾不敢相信这个答案。

    却又想起她那次以死相逼，离开不夜园时，殷北深确实放了她。

    “真的。”殷北深道，紧跟着却又自信得很，“但是没有如果，你一定会爱上我，一定是我的。”

    洛禾脸一红，“你……你个自恋狂！”

    “自恋……”殷北深笑了，“木木，你现在既然想起来了小时候的事情，就该知道是你先招惹的我。”

    “小时候，是谁没羞没臊地追在我后面，一口一个……老公。”

    那是他们确定订婚的那一天，娇气包是真不怕被笑话，迫不及待就要当他的夫人了。

    “啊！你别说了！丢死人了！”洛禾捂着发烫的脸，当然想起小时候对殷北深做的种种蠢事！

    “不对……你怎么知道我恢复记忆了！”洛禾反应过来更重要的事情，惊讶地看着殷北深。

    “直觉。”殷北深笑得意味深长。

    拥有小时候记忆的娇气包，给他的感觉就是不一样的，那是完整的沈一木，很爱他的沈一木，那颗心脏里，男人只有他。

    直觉告诉他，小东西已经恢复了记忆。

    后来问杰瑞，杰瑞果然交代了。

    想到杰瑞说的话，殷北深真是又气又想笑，真不愧是他的夫人，有胆子有魄力。

    跟小时候一样，想做到的事情，一定不留余力地达成目的。

    他，真的认输了。

    跟他的，宝贝夫人。

    “唔……好吧，你眼睛那么毒，直觉一贯都准，我学不来。”洛禾认命地叹了口气。

    “所以——”殷北深捧起洛禾的小脸，蹭了蹭她通红的脸蛋，“你真的会舍得离开你的北深哥哥么？”

    小时候的沈一木，可是辛辛苦苦追了殷北深好久好久，才终于把这座冰山融化。

    她怎么舍得啊。

    洛禾红了眼睛，摇了摇头。

    “不舍得。”

    “嗯，所以安心留下来，生下我们的宝宝。”殷北深轻轻抚上洛禾的肚子，“我已经找了最好的产前医生，可以改善你孕期不良反应，若这个宝宝生得舒服，我们就多生几个。”

    “若不舒服，一个也够了。”

    殷北深算不得喜欢小孩儿，但是想到是他跟夫人的孩子，他就很喜欢，很期待，若洛禾没不适的话，他真希望越多越好。

    有像他的，有像她的，还有像他们俩的……多好。

    这样小东西以后再想逃，他就带着孩子们去抓人。

    看看她还忍心么，还敢不认账么。

    洛禾杏眸眨巴了好几下，缓缓抬头，紧张而不可思议地看着殷北深认真的模样，“九……九爷，你什么意思？”

    殷北深终于不再逗她，跟她说了实话。

    孩子，安然无恙。

    另外一间病房里，林悦儿依然躺在那儿。

    近五十的女人，却还是三十风华。

    沈煜眼睛里全是柔情，“夫人，你还是这么漂亮，不像我，头发都白完了。”

    想她想的，这些年，无时无刻不在想她。

    想着，如果当年，他没娶走她该多好。

    “悦儿，我对不起你。”

    “若当年你跟顾源在一起，或许更好，至少不用遭了这么多年的罪。”

    他还记得结婚那一日的宣誓，他会生生世世保护她，不让她受到伤害……

    没有一句兑现了。

    “你个……没良心的……”

    寂静的室内，缓缓响起一道女声。

    沈煜闭上的眼睛，瞬间睁开了！

