    鲁南市，一处工地上。

    烈日当空，整个工地如同一只巨大火炉。

    秦风大汗淋漓，头顶烈日，正在工地来回搬砖。

    旁边一大车砖，是他的任务，只要搬完，三百大洋就能到手。

    此刻，秦风身旁却站着一个女人。

    女人穿着黑色女式OL制服，勾勒出凹凸有致的身段，双腿修长笔直，一头大波浪长发，尽显端庄优雅。

    妥妥一个白富美。

    尤其是一双水汪汪的眸子，不知道能淹死多少男人。

    “美女，不要在这里影响我工作，尽管我很帅，但我卖艺不卖身。”

    秦风扫了一眼女人，搬起面前十几块砖头。

    不可否认，她长得很漂亮，用闭月羞花来形容也不过分，男人见了都会浮想联翩。

    但秦风不为所动。

    因为女人，只会影响他搬砖的速度！

    至于这个白富美，为什么会纠缠他，还要从一个电话说起。

    昨天晚上跟朋友聚会，玩起真心话大冒险游戏，秦风玩输之后，被要求拨打墙壁一则小广告‘富婆重金求夫’的电话。

    “重金求夫，假冒上门女婿，时限半年，酬金一百万，有意者请拨133XXXX，若得女方满意，预付定金十万！”

    当时喝醉了的秦风，早已不记得在电话里说了些什么。

    可万万没想到，电话里边的那个女人，今天会追到这里来。

    便是身旁这个白富美。

    “你是昨晚电话里的那个秦风？”

    女人红唇轻启，眉眼清冷，仿佛不染一丝尘埃，打量着秦风。

    “我是秦风，电话也是我打的，作为大冒险输了的惩罚，只是个玩笑而已。”

    “玩笑？成年人要对自己做出的事负责！”

    白富美女人闻言，眉眼变得更加冷淡下来。

    “我在警察局查过你的信息，家世清白，在鲁南市内没有几个朋友，人际关系干净，这一点正是我想要的！”

    “而且，你的长相也符合要求，我要找的便是你这种平平无奇的男人！”

    听到女人的话语，秦风暗暗吃了一惊。

    对方这般神通广大，都查了他的信息。

    “正式介绍一下，我是发布重金求夫的主人公，我叫杨如雪，今年三十岁，华大集团执行总裁，这个包里有十万，如果你同意假冒上门女婿，酬劳一百万，这十万块先当作给你的预付定金！”

    但杨如雪不管秦风惊讶，直接表明身份，没有丝毫废话。

    同时，将手里拎着一个黑色小包递了出来。

    秦风扫了一眼黑色小包，又看向杨如雪。

    他傻眼了。

    不敢相信这么一个白富美的富婆，竟然会重金求夫。

    以杨如雪的容貌和身材，随便在大街上一招手，绝对会有无数青年才俊，蜂拥而至。

    还用得着重金求夫吗，这种事搁在谁身上谁能信。

    “觉得我骗你？”

    杨如雪拨了一下耳边发丝，也不解释，打开手上那个黑色小包。

    顿时，十沓百元钞票露了出来。

    “十万块？”

    秦风不由瞪大了眼珠。

    连钱都带来了……

    这个叫杨如雪的白富美，居然玩真的？

    “如果你还觉得我骗你，可以一张张数来看看。”

    “现在，你只需回答，同不同意假冒半年上门女婿，成为我名义上的丈夫？”

    杨如雪无视秦风表情，语气冷淡，似乎为了完成什么任务一般。

    看着眼前红闪闪的钞票，秦风说不激动那是假的。

    十万块，这得搬多少砖头……

    其实。

    之所以他在工地搬砖，都是为了凑彩礼娶老婆。

    半个月前，交往两年的女友，提出二十万彩礼才同意结婚。

    眼下十万块，都够给一半彩礼了。

    不过一想到女友，秦风还是忍住了冲动。

    “那个电话，真是个玩笑，我有女朋友了，不可能同意假冒上门女婿，你还是走吧。”秦风挥了挥手，弯腰继续搬砖。

    “有女朋友不影响，只是让你假冒而已，你先考虑，等考虑清楚给我打电话！”

    杨如雪没想到秦风会拒绝，深深看了秦风一眼，将黑色小包放在旁边砖头上。

    随后，转身往工地外面走去。

    “喂，拿走你的钱，不见的话，我不赔给你！”秦风见状，冲着杨如雪喊道。

    可杨如雪却头也不回，径直出了工地大门。

    秦风不想惹上麻烦，这钱不见了他可赔不起。

    当下，秦风只好放下砖块，拿起黑色小包追出去，要还给杨如雪。

    “秦风！”

    就在这时，一道娇声喊住了秦风。

    工地门口另一边，走来一个二十三四岁的女孩。

    长得一张瓜子脸，身材高挑，模样儿非常清纯。

    正是女友王艺璇。

    如今，王艺璇在一家房地产公司做销售，已经连续三个月获得销售冠军。

    可谓有颜有能力。

    “艺璇，你怎么来了？”

    秦风停下脚步，神色有些紧张，因为王艺璇还不知道他在工地搬砖。

    不过，被这么一耽搁，远处杨如雪坐上奔驰离开了，秦风只好作罢，转身迎向王艺璇。

    “别靠近我，你身上脏不脏？”

    但王艺璇捂着鼻子，躲开秦风。

    “我去洗洗，你等我几分钟。”秦风尴尬一下，意识到自己满手灰尘。

    “不用了。”

    王艺璇喊住秦风，清纯的脸蛋闪过一抹犹豫，“秦风，我是来通知你，彩礼数目变了，要加一倍，四十万。”

    “四……四十万？”

    秦川一听，惊住了，“不是说好二十万吗？”

    “因为我弟也要结婚了，她女朋友要二十万彩礼，所以你需要给我家彩礼四十万。”王艺璇冷冷解释一句。

    “你弟结婚，为什么要加我的彩礼？”秦风暗暗握了握拳头。

    拿他当冤大头吗？

    “给不起吗，那好，我们分手吧。”王艺璇很是干脆。

    分手？

    秦风动作一滞，脑子陷入短暂空白。

    不等秦风反应，王艺璇望向停在身后一台宝马，又看向秦风，“秦风，我知道每月工资一半都给了我，我很感动，可连二十万彩礼，你都要搬砖来凑，我不想拖累你，分手吧！”

    说完，王艺璇走向从宝马下来的一个青年。

    这个青年，秦风认识，以前追求过王艺璇的周子豪。

    此刻。

    秦风明白了。

    彩礼加倍，不过分手借口！

    王艺璇早已背叛了他，找好下家，劈腿了。

    亏得自己为了凑彩礼，顶着烈日搬砖。

    刚才为了她，更是拒绝一个成为百万富翁的机会！

    “秦风，你一个穷吊，也配有艺璇这么漂亮的女朋友，以后，艺璇是我周子豪的女人！”

    周子豪搂住王艺璇的腰肢，抬手将一沓钞票甩给秦风，“喏……一万块，当我上了你女友的费用，还真别说，你女友很润，我很满意！”

    “讨厌，周少，说这种话来作践人家。”王艺璇一副撒娇样子，拍打着周子豪的胸膛。

    目睹这一幕，秦风不由拳头紧握。

    一双眸子怒火腾腾。

    交往两年，王艺璇死活不给他碰，说要留到洞房花烛夜。

    眼下，这么轻易上了别人的床，这不是自己打自己脸吗。

    王艺璇真是够可以的！

    “秦风，拿上这一万块走吧。”王艺璇冷冷喝道。

    “王艺璇，你觉得我很缺钱？”秦风紧握拳头，看着王艺璇。

    “难道不是？”

    王艺璇觉得秦风死要面子，感到无比可笑。

    “给你钱，就拿着，在我面前别装了，又穷又土鳖，也就我瞎了眼，做了你女友！”

    “当初看你有点帅，想必家境不差，却没想到连二十万彩礼都拿不出，你就是一个彻头彻尾的穷土鳖！”

    说着，王艺璇抱上周子豪的胳膊，“周少，我们走，跟他这种穷土鳖说话，太掉身价。”

    听了这番话，秦风只觉王艺璇的漂亮清纯，此刻无比丑陋。

    “王艺璇，你以为我秦风会穷一辈子吗？”

    秦风冷笑一声，举起黑色小包，打开，将里面钞票倒在了王艺璇的面前。

    啪嗒！

    刹那间，一沓沓钞票，撒落一地！

