    “砰！”

    酒杯落地，鲜红的红酒，洒落了一地。

    逍遥阁，修罗！

    五个字如同惊雷一般，在他们的耳边响彻。

    地下世界，修罗之名，谁人不惧。

    现如今秦兰兰已经卷入杀生堂，地下杀手的风暴之中来了，虽然罗峰还没弄清楚是怎么回事儿，但是她知道一些东西，也是没有办法避免的。

    只能够等到一切结束之后，双方签订保密协议。

    “不可能！”这个时候穆尔斯说道：“黄浩天，你不要听他的，他怎么可能是修罗，修罗已经很久没有现身了，不可能再出现。”

    说着，他咬了咬牙说道：“而且，如果他是修罗让他安稳走出去，你，你背后的黄家，都会遭到更为猛烈而严重的报复，你承受不住的。”

    黄浩天的脸色一阵的阴沉，过了片刻，他咬牙，似乎克服了内心之中的恐惧，他咬牙道：“给我把他砍死！”

    一瞬之间，有着好几个人，就提着砍刀朝着罗峰扑了过来。

    罗峰站立在原地，看着扑过来的第一个人，对方举着刀，直接朝着他的脑袋砍了过来。

    这些保镖，手上估计也是染过血的，动起手来狠辣无比。

    但是他的姿势在罗峰看起来，却全是破绽，罗峰陡然上前一步，身子微微一歪，一只手抓住了他握刀的手腕，同时整个人陡然用力。

    “啊！”那个人手腕吃痛，砍刀瞬间坠落，罗峰的左手瞬间就接住了这把刀。

    “刀…不是你们这么玩的。”罗峰轻笑一声。

    而后他脚下一动，整个人如同蝴蝶穿花一般，在这群保镖之间来回的游动，那些人的攻击，甚至都碰不到他的衣角。

    罗峰手中的砍刀，在夜色之下闪烁着一丝丝的光泽。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫声在不断的响彻着。

    在看到罗峰动手的那一刻，穆尔斯就知道了，罗峰，确确实实就是修罗无疑。

    修罗最擅长的是剑，但是刀他同样不弱。

    他清楚的看到，那些倒在地上的人，所有的人全是手腕脚腕一条伤口。

    不致命，但是却会让他们动弹不得，而且每一条伤口，几乎都是整齐划一。

    穆尔斯是一名职业杀手，他知道怎么弄死人，但是也知道，在面对无法匹敌的人之时，他得第一时间逃离！

    看了几眼之后，他就感觉到了不对劲。

    他整个人悄悄的后退，某个时间点，他脚下一动，直接跳到了旁边的草坪上，想要翻墙而逃。

    “呼！”

    就在一瞬间，一个破空声响彻而起。

    砍刀飞射而过，穆尔斯的脸色一变，他的反应不可谓不快。

    作为地下杀手榜上排名前列的存在，穆尔斯不弱，相反的，他还很强。

    看到刀身飞舞而来，他整个人的身体瞬间下压，惊险的躲避开了这一击。

    但是下一刻，罗峰已经直奔他而来！

    穆尔斯瞳孔一缩，他的左手，瞬间在地上一拍，一股反作用力传来，他整个人弹射而起，左手翻飞，一块刀片直奔罗峰的喉咙而去，同时一个转身之间，右手袖口之处，一把短刀从袖口之中落入手上。

    “啪！”

    就在这个时候，罗峰猛然一脚踹了上去，这一脚，势大力沉，踹在了穆尔斯的关节之处，一声咔嚓的声音传来。

    穆尔斯的手臂这一刻，形成了一个诡异的扭曲，手臂呈现一个外曲九十度的弯曲，显然是折断了。

    “啊！”

    他一声惨叫，整个人也失去了平衡，仰面而倒。

    但是他依然保持着自己的冷静，右手直接突施冷剑，那一把短刀，直奔罗峰的面门而来。

    罗峰嗤笑一声，几乎是在顷刻之间，他的身体一个旋转，右手握住了穆尔斯的手腕，陡然用力！

    吃痛之下的穆尔斯，短刀脱手，罗峰摁着他，短刀瞬间扎向了他的右手手掌！

    “啊！”

    短刀直接穿透了其手掌，将其钉在了地上。

    左手骨折，右手手掌被匕首刺穿。

    剧烈的疼痛，让得穆尔斯额头之上青筋爆起，冷汗不断的冒了出来。

    这个时候，罗峰踩在了他的胸膛上。

    旁边，黄浩天心惊胆战的看着这一幕，他浑身都在战栗着。

    他咬着牙，看着旁边跌倒在地上，捂着眼睛不敢看的秦兰兰，他咬了咬牙。

    “你动一下，现在就死！”就在这个时候，远处的罗峰根本都没有看他，只是一只手指着他，语气平静的说道。

    黄浩天整个人一颤，但是…他却完全不敢动了。

    而罗峰则是低下头，看着下方的穆尔斯。

    穆尔斯那张帅气的脸，再也没有了之前那种疯狂。

    这个变态的杀人狂魔，此时脸上只剩下了痛苦和惨白之色。

    他不紧不慢的掏出了手机，找到了沈冰冰的电话号码，拨了出去说道：“解决了。派人过来吧！”

    “好！”电话那头，沈冰冰淡淡的回应着说道。

    挂掉电话，罗峰这才低下头，看向了穆尔斯道：“好了，你现在可以说一下了，是谁，派你来刺杀秦兰兰的。”

    穆尔斯连忙道：“我…我不是来刺杀她的，我只是见她漂亮，所以…所以…”

    罗峰神色一动，这是手刀的习惯，执行真正的任务之前，享用几个美女，然后将他们杀掉。

    而罗峰的眼眸微微一眯道：“那你…真正的目标是谁？”

    穆尔斯听到这个问题，眉宇之间，有着一丝的犹豫。

    罗峰看到这一幕，他的嘴角露出了一丝的冷笑，而后俯身，将插着对方手掌的短刀，直接拔了出来。

    “啊！”穆尔斯的惨叫声响彻而起。

    “刺啦！”

    但是惨叫还没结束，罗峰的短刀，再度的扎了下去。

    “你会死！”罗峰说道：“但是在你不说之前，我有一万种折磨你的方式。”

    “我说，我说！”穆尔斯连忙说道：“我的任务目标是夏柠，有人在血网上开了一个极为恐怖的价格，公布了她的身份，我没办法拒绝。不只是我，鬼影也接了。”

    “嗯？”听到这个名字，罗峰的瞳孔，陡然一缩道：“你说的，可是真的？”

    【作者有话说】

    兄弟们，今天开始，稳定更新了。

