    

    “没事没事，”冷枫摆了摆手，笑道：“倒是你，我看你好像挨了好几棍子。”

    “这点伤不碍事，毕竟也是练过的人。”

    说着，周小炜活动了一下肩膀，但下一秒疼得龇牙咧嘴。

    “哈哈哈... ...”

    “哈哈哈... ...”

    两人相视一眼，哈哈大笑起来。

    “你还别说，今天是我退伍之后，最爽的一天了。”周小炜笑道。

    “怎么说？”

    “退伍之后，就再没跟人动过手，今天跟那些保安打一架，感觉神清气爽！”

    说着，周小炜猛吸一口烟，盯着天花板发呆。

    那一刻，在周小炜的眼里有向往，也有失落。

    看到这眼神的时候，冷枫断定，这周小炜不是个安于现状的人。

    “看来你很享受部队的生活啊？”

    “是啊，很怀念，”周小炜叹了一口气，又无奈地说道：“当年在部队待了五年，每天除了训练还是训练，后来厌烦这种生活。

    偶尔一次看到邓叔在商界大杀四方，就很羡慕这种活着的方式。

    虽然当时我已经准备晋升团长，但还是退伍了。

    然后就到了现在的公司，一干就干到现在。”

    听着周小炜絮絮叨叨，冷枫也没有打断，也没有插话，只是安静地聆听。

    “现在工作稳定了，赚的钱也多了，生活却又变得一成不变。

    每天不是上班，就是跑业务，要么就是应酬。

    后知后觉，其实在部队的生活，才是最刺激的，只是... ...”

    说着说着，周小炜猛吸一口烟，吐出一口浓浓的烟。

    “不说不说，说说你吧，你什么打算？”

    “我？什么打算？”

    “万一这次你和我们公司的合作谈不拢，你有什么打算？”

    “没打算。”冷风耸了耸肩。

    “没打算？”

    “没打算。”

    “你就没准备一个后路？”周小炜惊讶地问道。

    “没准备。”冷枫还是那句话。

    “我看冯总的态度，这次合作计划，十有八九是谈不拢了，你就没想过万一不能合作，接下来该怎么？”

    “嗯... ...”思量了一下，冷枫点点头，“没想过。”

    其实他从几个月前，就已经想好了。

    那就是去燕京，创办互联网公司。

    “你还真是不着急啊。”周小炜无奈地说道。

    他可是很清楚的，冷枫现在在江州腹背受敌。

    如果没有出路，或者好的计划，可能会被汪晓枫吞没。

    “着急有什么用？着急要是有用，我天天去着急。”冷枫笑道。

    听到这话，周小炜又好气又好笑。

    “要不这样吧，你在海州也弄点儿产业吧，到时候让邓叔帮扶一下，肯定不比在江州干的差。”

    “再考虑再考虑.......”冷枫敷衍道。

    嘴上这么敷衍着，但冷枫心里其实打着自己小九九。

    怎么可能让邓怀帮扶？

    之前，自己已经向邓怀下挑战书了，自然不会向邓怀求助。

    而且他也很讨厌邓怀这个人，更不可能向邓怀求助。

    就算自己现在是邓怀的恩人，那也绝不会向邓怀求助。

    在海州布局新的产业，自然是会布局的。

    但他的目的，则是将邓怀取而代之，成为海州商界新的领导人。

    前一世，他被誉为最年轻的百亿股神，拥有上百家公司。

    一个曾经登顶过最高峰的王者，怎么可能甘愿寄人篱下。

    所以他的目标只有一个，那就是干掉邓怀，成为执掌海州商界的人。

    或许是知道冷枫对邓怀有意见，所以周小炜也不再劝说。

    “过两天海州会成立一个科技基金，而且还有一场科技会展，我建议你去试试。”

    听到这个，冷枫立马来了兴趣。

    “科技基金？”

    “这个基金是由政府以及一家科技公司共同扶持的，主要是用来支持科学技术的，如果有好的项目，主办方就会拨款，并扶持扩大生产。

    我记得你在江州的西区不是有一个纺织厂是吧？”

    “是的。”

    “你手下还有叫陈友雄的是不是？他现在在研究一种新型的纺丝棉是不是？”周小炜问道。

    “是的，已经突破技术瓶颈了。”

    “我觉得你可以把他叫过来参展，说不定会被主办方选中，你就可以借助主办方的支持，在海州再开一家纺织厂。

    到时候，你就专门生产这种纺丝棉，或专门制作纺丝棉而制的服装。”

    听到周小炜的话，冷枫如梦初醒。

    这的确是个好建议。

    只要陈友雄的纺丝棉能得到主办方的青睐，那样不仅会有资金支持，还会有政策支持。

    到时候，自己就听周小炜的建议，办他一个纺织厂。

    海州这个城市的包容性，以及接受新事物的能力比较强。

    正好现在公司在宣传由纺丝棉制成的服装，如果在海州进行宣传以及售卖，说不定真的可以一举打开海州的市场。

    之后，自己再利用炒股的经验，投资几家百货商场，以及商贸公司。

    这样一来，岂不是就可以在海州站稳脚跟？

    只要在海州站稳脚跟，自己再将江州的产业继续扩大。

    如此一来，那么自己的手中就算是握着海州与江州两大市场。

    再等两年半，也就是1997年，自己就要去燕京创办互联网科技公司，那时候就需要大量的资金支持。

    一旦海州与江州两大市场同时打开，自己就不用再担心资金的问题。

    到时候，在燕京创办互联网公司后，就可以毫无顾忌地大展拳脚了。

    如果真是如我所愿，那么要不要与回力鞋业合作，岂不是都无所谓了？

    毕竟自己选择与回力鞋业合作，目的就是借助回力这个品牌，打开新的市场。

    越想越激动，当即满口答应下来。

    “可以可以，等出去后，我就打电话让陈友雄带着他的产品过来，你帮我预约个参展名额。”

    “行行行，”周小炜也满口答应来，“我给你留个最好的位置。”

    说这话的时候，周小炜嘴角露出一丝坏笑。

    对于这件事，他其实撒了个谎。

    因为这个科技展会的主办方之一，就是邓怀以及海州商会。

    知道冷枫对邓怀有意见，肯定不会接受他的建议，也只能隐瞒部分真相。        

