
老百姓都争抢着买。

不只是老百姓，甚至政府的人都从刘峰超手里采购生活必需品，根本不还价，能抢到就不错了。

后来当各国的商人都发现这个商机，纷纷准备进入的时候，盛翰鈺让刘峰超带人回来了。

席间。

刘峰超颇为遗憾，问盛翰鈺：“董事长，您为什么不让我继续呆在L国了啊？虽然现在各个国家都瞄上L国这块肥肉，但我们人脉广，消息灵活，还是可以大赚一笔的。”

盛翰鈺：“不要贪，我们吃肉了总要给别人些汤喝，生意才能做的长久。”

“做生意和做人也是一样的，不能想着好处都被自己占了，人不可能占尽天下所有的好处，有钱大家赚才能长长远远。”

他话不多，这次算是说多的了。

刘峰超也是聪明人，董事长的两句话让他醍醐灌顶，几天来困而不解的事情现在全都明白了。

他对董事长伸出大拇指，由衷的从心里敬佩道：“董事长，您是我偶像，我现在更加佩服您了，您的境界我就是再活五十年也赶不上，我要永远跟着您，不离不弃……”

夸的太夸张。

夸张的有些肉麻了都，最后刘峰超被别人拽走了。

虚头巴脑的话就算了。

虽然马屁拍好了也很舒服，但盛翰鈺不是肤浅的人，他不会被几句夸奖就美的找不到北。

他更重视的不是怎么说，而是怎么做！

这次刘峰超在L国的贸易中立下大功，自然要给予很高的奖励，该给的一分都不会少。

于是下次他犯了错，故意做出危害公司利益的事情，盛翰鈺也会毫不留情的给予处罚，绝不会心慈手软。

一码是一码。

宴席上到处喜气洋洋。

作为刘峰超的夫人——江司微当然也参加了这次庆功宴！

她比以前瘦多了。

而且怀了二胎，预产期在下个月。

大大的肚子高高隆起，谁看见都说是男孩，这句话江司微百听不厌。

男孩是她的希望，是她能抓住刘峰超的救命稻草。

刘峰超在外面很招女人喜欢，这些年他身边的女人像是走马灯一样，根本就没停过。

这些她全知道，但也睁一眼闭一眼假装不知道。

只要刘夫人这个位置还是自己的，只要刘峰超不提出离婚，她就可以忍！

虽然能忍，但她也担心，担心外面的“狐狸精”有心机，生下丈夫的私生子就麻烦了。

毕竟她只生下一个女儿，要是外面的女人生下儿子，她的地位就岌岌可危。

这些年，江司微一直都准备要二胎，要个儿子。

但因为她太胖了，老公又一直在外，夫妻俩聚少离多，所以一直都没怀上。

后来她就开始减肥。

人和人的体质不同，有人的干吃不胖，但有的人喝口凉水都长肉！

她就属于后者——喝凉水都长肉的那一类人。

只有江司微自己知道，她都经历了什么。

最终她瘦下来，并且成功怀上孩子。

宴席上，各路夫人和员工，对她都是恭敬有加，江司微的虚荣心得到极大满足。

最后，她绕开所有人，到时莜萱面前，端着果汁敬她：“表姐，我敬你一杯，感谢你提拔我老公，我们家要是没有你提拔，根本不会有现在的好光景。”

“你不用感谢我，你们的一切都是你们自己赚下的，若不是你老公能干有能力，就算是你是我表妹，董事长也不会把他放在那么重要的位置上。”

时莜萱实话实说，她不用江司微感谢，因为没必要。

她并不喜欢这个表妹。

从小到大都不喜欢。

但不影响，时莜萱觉得她可怜，江司微仅仅比她小两个月，四十岁的人拼二胎，拼的内分泌紊乱，整个人像是扒层皮一样。

好不容易拼上了，就四处去跟人吹牛皮，吹她老公对她有多好多好。

转头再对老公说，表姐和她关系有多好多好，他能有现在的位置和薪水待遇都是靠她的面子得来的，没有她，盛家人根本不会多看他一眼！

这些事情，时莜萱早就有所耳闻，但因为无关原则性的问题，所以她就一直放任没管。

背靠大树好乘凉。

你已经长成大树了，不能不让树荫下站着人啊！

江司微被表姐不软不硬的话点了句，脸孔微红。

但很快她就想开了，认为还是自己老公有本事，所以表姐和表姐夫才会重视他！

有些人就是有这样的本事，就是不管事情都会往好的地方想，这也算是她优点吧。

……

L国更乱了。

流血事情每天都有发生，各地暴动不断。

当初跟风进L国做贸易的那些人，钱没赚多少，货物却接连被抢，甚至人身安全都受到威胁，有些人倾家荡产但活着回来了。

有些人倾家荡产，小命也留在L国没回来！

那些人开始佩服盛翰鈺的高瞻远瞩。

纷纷感慨。

“看看人家江州的盛翰鈺，眼光就是厉害，在别人都没想到的时候去做贸易，短时间内就赚的盆满钵满。”

“人家不声不响发了大财，我们去却被盯上当肥羊啃。”

“就是，L国军方真不是东西，老百姓给不起钱，抢点吃的用的是为了活命，也不会全部抢走，他们直接把货物全部抢走不算，人还要扣下让家人花钱赎，简直比强盗还强盗。”

“他们军方真不是东西，下半辈子就是打死我，把刀抵在我脖子上，我也不会去跟他们做生意。”

“我也是！”

“我也是……”

一时间，L国军方的口碑降到冰点。

正经贸易没人跟他们做，就连打擦边球的非法贸易生意都没人去做了。

但国家还是他们接管着，矛盾不停激化，渐渐刘全感觉到吃力，局面快是他控制不住的了。

这时候L国内出现另一种声音，呼吁齐衡回国，重新当L国总统。

他父亲掌权的时候，是这个国家最繁荣昌盛的时候，后来齐衡当上总统虽然没有尽善尽美，但国家在他的治理下老百姓也算安居乐业。

那时候的状况，跟现在相比，是一个天上一个地上！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849350"  chaptername="商机转瞬即逝">加入书签</a>
</div>
