    刺耳的铃声响起，唐靳御眉头轻皱，但人却是在一瞬间清醒过来。

    伸手去拿手机，却是被某人的手压着。

    唐靳御眉头轻皱，垂眸看着脑袋趴在他胸口，手胡乱搭在他手臂的眸子，眼底划过一丝无奈和纵容。

    轻轻的将手从她手臂下拿出来，伸手，唐靳御拿过电话。

    看着屏幕上的来电，唐靳御伸手将简柒从自己身上弄开，随意拿过睡衣裹上，朝着窗户口的位置走去。

    “什么事？”

    “老大，沐寒不在了！”赵宇紧张开口：“昨晚，他给我和路遥水里下药，今早起来去他房间，人不在了，就留下一张纸条！”

    唐靳御抿唇，赵宇那边不用说都知道，沐寒是跑哪里去了！

    “我马上过来，查查玫瑰的地址！”唐靳御沉声道。

    挂了电话，唐靳御刚转身，就看着坐在床上，抱着被子呆呆望着他的某人。

    “吵到你了？”唐靳御周身寒意瞬间敛去，声音放得轻柔。

    简柒担心的问：“沐寒不见了？”

    从唐靳御那表情和说话内容，简柒已经能够猜到些什么。

    唐靳御点点头，动作快速开始穿衣，对着简柒开口：“你睡会儿，我去处理。”

    毕竟是常年训练的速度，三分钟时间不到，唐靳御已经梳洗完毕出来。

    却看着简柒已经穿好衣服站在面前。

    他忍不住轻皱一下眉头：“不休息？”

    简柒下巴微扬，大步朝着浴室走去：“老子身体素质这么好，需要休息？”

    站在洗漱台边，简柒觉得她有点虚……

    “你确定？”唐靳御站在门边，看着某人刷牙，“看来，我昨晚真的不应该发善心！”

    简柒刷牙动作冻住，继而勾唇，走到唐靳御旁边，伸手勾住他脖子，沾满泡沫的嘴，毫不客气的直接在唐靳御脸上大大的印上一个印记。

    看着唐靳御一张脸黑压压的，简柒嘚瑟的笑。

    老子昨晚牺牲那么大，真以为是随便牺牲的吗？

    和老子耍流氓，看看谁怕谁！

    看着嘚瑟的某人，唐靳御忍了！

    要不是现在时间不对，他绝对让她后悔此刻的挑衅！

    拿毛巾擦干净脸上的泡沫，唐靳御手上动作却是给某人拿毛巾泡了热水拧干递给她。

    简柒接过，笑着打趣：“我突然发现，以后有一件事情可以交给你！”

    “什么？”唐靳御问。

    “伺候本仙女沐浴更衣啊！”简柒笑。

    唐靳御眸光幽幽的望着人：“我还是小看你的体能，挺好，我挺满意的！”

    “明天开始，实现你这个愿望！”

    简柒轻笑：“你是不是特别喜欢伺候我？要不，从现在开始，我连走路都不走，改为你每天对我进行公主抱？”

    “或者，猪八戒背媳妇儿，我也可以接受的！”

    “八戒，快，背着你的媳妇儿去营救你的兄弟！”

    简柒痞痞的笑，伸手去拉唐靳御。

    唐靳御一张脸被某人气得想要家暴！

    深呼吸一口气，唐靳御转身直接走人。

    简柒更着出来，“八戒，你要等等你的小媳妇。”

    “简柒，你皮痒是不是？信不信我抽你！”

    “我要去找我岳父大人告状，你竟然想要对我动粗！”简柒轻哼。

    唐靳御磨牙瞪着人。

    简柒嘚瑟脸，尼玛，有靠山的感觉，真不是一般的好！

