

    夏侯磬看着谢安澜，片刻后方才道：“奉父皇之命，来寻一样东西。”

    谢安澜微微垂眸，笑道：“哦？原来如此。有什么需要睿王府帮忙的地方，九殿下不要客气，请尽管开口便是。”对于这个西戎九皇子，谢安澜了解地并不多。即便是陆离了解的也不多。只知道有这个一个人，这位九皇子原本应该也算是生母出身高贵的皇子了，因为他的生母与如今的西戎皇后是同姓的。是西戎皇后的堂妹，只是早年丧母，西戎皇后自己也有儿子，他在宫中自然也就不怎么起眼了。十多年前后族败落的时候，他才十二三岁，从此以后就连西戎朝堂上都很少听说这个皇子的消息了，就更不用说东陵了。

    陆离对这位皇子的印象也只是一个英年早逝的倒霉蛋而已。前世陆离去西戎的事情发生在四年后，而那时候西戎皇室早没有这个九皇子，那么就只能是在那之前九皇子就已经死了。只是不知道是死于皇族之间的斗争还是被人下了黑手。

    夏侯磬看了一眼站在一边的樊奕道：“原本…只是听闻了一些消息，才想要来碰碰运气而已。不过最近却得到一些消息，说不定还真需要睿王府相助呢。”谢安澜的目光同样落在了樊奕身上，有些惋惜地叹了口气道：“若是力所能及，定然不会推辞。不过，现在咱们还是来讨论一下眼前的事情吧。”

    夏侯磬扬眉，“夫人请指教。”

    谢安澜道：“既然九殿下说此行是为了找东西，那么不知道暗狼军潜入皇宫是想要做什么？难不成，九殿下要找的东西在皇宫里？”

    夏侯磬默然，片刻后方才轻叹了口气道：“原来夫人前来是为了这件事，实在是抱歉得很。只是…百里修的身份，陆夫人想必知道。”谢安澜挑眉，“九殿下是想要告诉我，他有调动暗狼军的权限？”

    夏侯磬摇头，“那倒是没有，不过临走之时在下曾经向父皇保证过，必要的时候需要保住百里大人的性命。”

    谢安澜冷笑道：“出动暗狼对付睿王府和神武军，跟保住百里修的命是两回事吧？站在睿王府的立场，我只能将这理解为，西戎现在是想要对东陵图谋不轨。”

    夏侯磬也不着急，拱手道：“是在下失策了，不如夫人说说，该如何是好？”

    谢安澜笑道：“九殿下抬举了，我可没有这么大的颜面以为自己能够决定暗狼军的动向。不过…不知道九殿下带了多少暗狼来，就在不久前，我向师父借调了半个亲卫营又从外城调了一些巡防营的官兵入城。”

    夏侯磬微微挑眉，并不言语。谢安澜道：“这些倒也没什么，另外，宇文策的苍龙营如今也在内城中。若是你我两两败俱伤，不知道宇文策会帮谁？”

    夏侯磬忍不住低笑出声，叹息道：“夫人，只要睿王府肯留下百里修的性命，在下绝无与睿王府作对的意思。”

    谢安澜蹙眉道：“九殿下跟百里修的关系很好？”

    夏侯磬摇头，“并不，我跟百里修不熟。”眉宇间闪过一丝冷意正好让谢安澜看到，只是不知道这是他特意想要让谢安澜看到的，还是无意的。谢安澜也不在意，单手撑着下巴道：“百里修此人，确实是很厉害。不过我认为他最厉害的地方不是他的计谋和才能，而是他的反复无常。在他的眼中，从来都没有盟友，有的只是棋子而已。而且还是随手可抛弃的棋子。九殿下是聪明人，与虎谋皮…会是什么结果，不言而喻。”

    夏侯磬看着谢安澜，问道：“陆夫人此来，是夫人自己的意思，还是睿王殿下的意思？”

    谢安澜笑眯眯地道：“东陵这几年的境况不太好，师父并不想现在和西戎开战。”

    夏侯磬深深地看了她一眼，点头道：“在下明白了。”

    谢安澜微微挑眉，夏侯磬笑道：“其实在下认为西戎如今也不适合开战，可惜…父皇并不怎么认为。”谢安澜站起身来道：“九殿下的意思我会转告给师父，不过鉴于目前你我双方其实都决定不了什么，不如来日方长？”

    夏侯磬沉默了片刻，方才一笑，“也好，有劳夫人深夜走这一趟。”

    谢安澜笑道：“今晚暗狼若是有什么损伤，还望九殿下莫怪。”

    夏侯磬朗声一笑，“暗狼若是能与睿王府亲卫交手，也是他们的运气。战场之上，棋逢对手，各安天命。”

    谢安澜道：“九殿下爽快，这个人，就送给九殿下了。”谢安澜最后扫了一眼樊奕，淡淡道。樊奕一愣，他没想到谢安澜竟然会放过他。跟在谢安澜身边这些日子，他自然知道这位少夫人并不是什么心慈手软之辈。

    谢安澜漫步从他身边走过，突然一掌拍向他的心口。

    樊奕不闪不避，硬生生地接了一掌。一口鲜血立刻从喉头涌出，却被他硬生生咽了回去，只有一缕血丝从唇边滑落。

    谢安澜眼神淡漠地看着他道：“既然从一开始我便知道，你也确实没有泄露过更多的东西，各为其主，我不杀你。”说完，便带着裴冷烛走出了大门。看着她一路走出去，背影消失在夜色里。樊奕方才噗地一声吐出了一口鲜血，整个人也单膝跪倒在了地上。

    “九殿下。”樊奕脸色惨败，一只手扶着身边的椅子低声道。

    夏侯磬轻叹了口气，道：“睿王看上的人，果然不凡。若不是这次我来东陵…你大可一直呆在东陵，过你自己的日子了。”

    樊奕道：“属下是西戎人，从未有一日忘却。”

    夏侯磬摇头道：“你应当知道，当初本王送你来东陵，不是为了让你来做细作的。”

    樊奕苦笑，“血海深仇，永世难忘。”

    “罢了，很快就会结束了。”夏侯磬沉声道。

    “是。”樊奕点头。

    樊奕确实是暗狼军的人，但…那是曾经。十几年前帝后夺权的时候樊奕还是个不到十岁的孩子，十几年前西戎皇开始组建暗狼军，招收的全部都是十岁左右的孩子。樊奕一个刚刚十岁的孩子竟然冒名顶替混了进去。但是暗狼军中的残酷绝对比睿王府和苍龙营要可怕十倍百倍，樊奕在里面待了四年险些一命呜呼。最后才被夏侯磬找到，设法带了回来送到了东陵。若非如此，如今这世上只怕已经没有他这个人了。

    樊奕做这一切，自然只有一个目的。报仇！

    樊奕原本也并不叫樊奕，他叫萧奕，西戎皇后是他的姑奶奶。他混入西北军主观上说其实对睿王府并没有什么恶意，他只是知道一些西戎和百里修在西北军中安插的探子罢了。他原本是打算与这些人慢慢接触，如果能成为百里修在西北军中举足轻重的探子，许多事情自然要好办得多。九殿下不许他回西戎，他不得不选择曲线救国的法子。原本他已经快要成功了，但是谢安澜突然横空出世，将西北军中的细作一网打尽，他也不敢再有什么动作。

    那段时间，樊奕的郁闷和烦躁可想而知。但是加入亲卫营之后，特别是跟着谢安澜回京之后，大约是闲适的生活让他放松了许多。樊奕发现自己竟然已经渐渐地不再想着回西戎的事情了。甚至连百里修的事情都不再那么执着了，百里修与睿王府作对，在他看来早晚也是个作死，他似乎也不一定需要亲自动手杀了他才能解气。就算是做一些小事添砖加瓦一下，也是可以的。

    原本樊奕是这么想的，但是这个时候九皇子却来了京城。

    果然，无论什么什么人和事，最后也还是会回到属于自己的轨迹上去。樊奕心中暗道。

    谢安澜与裴冷烛一直走出了那阴暗地小巷子，已经能够看到不远处来回走动的巡防营官兵，裴冷烛才暗暗松了口气。

    若是知道少夫人是来见这样的人物，他无论如何也不敢什么人都不带就跟着少夫人出来了。若是出了什么事，他怎么向所有人交代？

    “少夫人，那个樊奕……”裴冷烛皱眉道，他跟樊奕交集不多，但是经常看到他跟在谢安澜身边也知道必定是谢安澜重用的。没想到竟然是个西戎细作，就这么饶了他实在是太便宜他了。

    谢安澜倒是不以为然，漫不经心地道：“总要给西戎九殿下一个面子，总不好还没开始合作呢，就先把人家的家人给杀了。”

    裴冷烛一愣，“樊奕是那个西戎九殿下的人？”

    谢安澜笑眯眯地抬手比了一下自己的双眸道：“你没发现，他们俩的眼睛有些相似么？应该有点血缘关系。樊奕要是西戎皇或者百里修的人，早就该露馅了。这些日子跟在我身边，他确实没有泄露过什么东西。连我都差点以为真的误会他了呢。这次专程跑出来见九皇子被咱们揪住，可见这九皇子跟他关系不一般啊。”

    裴冷烛也不多想，只是点了点头又问道：“那人说是来寻东西的，少夫人觉得他说的是真的么？”谢安澜曲起手指叩了叩眉心，方才道：“应该是真的。”如果她没有猜错的话，九皇子殿下要找的东西，现在只怕就在睿王府里呢。

    裴冷烛道：“未免太巧了一些。”

    谢安澜叹气道：“可不是太早了么。”

    看着快步朝他们走来的巡防营将领，裴冷烛最后道，“少夫人今晚，还是太冒险了。”

    谢安澜摇头笑道，“今晚这不叫冒险，这是正常拜访，你以为师父不知道我出来？不用担心，这一位应该不是来找我们的麻烦的。”

    “……”我只是一个大夫，我完全不懂。

    皇宫里的激战还在继续，一群穿着各种样式颜色衣服的人正在大殿外面打成一团。陆离早就在叶盛阳地保护下走出了大殿，站在大殿外面观战。这样的态度，让坐在龙椅上的昭平帝非常震怒又憋屈。

    昭平帝从来都不喜欢陆离，即便是陆离还是个不起眼的庶子探花的时候。但是那时候他能容忍，因为陆离出身卑微，身后没有任何势力，恰巧还有一些能力，正是供他利用的好棋子。另一方面，每当看到陆离跪在自己面前的时候，昭平帝总会觉得心情很好。

    原本他不明白是为什么，但是现在却明白了，或许在潜意识中他就将陆离跟睿王当成了同样的人。

    但是现在，陆离显然已经完全不将他放在眼里了。身为皇帝的昭平帝还在大殿上坐着，陆离却自顾自的走出去观战，任谁也无法觉得陆离是将他这个皇帝放在眼里的。而陆离的身份，就更像是对昭平帝明晃晃地嘲笑。

    只是众人现在也没有心情去斥责陆离的无礼了，许多人都在为今晚如何收场而担忧。

百里修的神色有些冷肃，睿王府的战力有些超过他的预期了。睿王并没有带着西北军回来，即便是暗地里有隐藏实力也不会超过两千人。那些人还要分散各处，真正能进宫来的人绝不会超过一千，但是他提前布置好的人手，别说是一千，就是再来一千也该能拿下了才对。更何况还有暗狼军助阵。难不成……想起现在上雍皇城里唯一能够指挥得动暗狼军的人，百里修的脸色微沉。

    百里修扭头看了一眼瘫坐在龙椅上的昭平帝冷笑一声道：“陛下，您还不打算出手么？”

    昭平帝睁大了眼睛看着他，百里修道：“陛下现在已经脱险，难道还要委曲求全么？这么下去，睿王府可未必会放过你。”

    昭平帝眼底闪过一丝犹豫，手指紧紧地抓着金线刺绣的龙袍的衣袖。这是他最后的人马，最后的底牌了。如果就这么打出去，以后……

    百里修道：“陛下，现在都要没了，还管什么以后？”

    昭平帝颤抖着抬起手，费力地从左手上取下了一个指环。

    百里修微微挑眉，伸手接了过来。那是一个看起来平凡无奇的指环，似乎完全不符合昭平帝的身份和品味。但是也看得出来，这个指环已经相当老旧了，而且是经常被人戴着，被人用手指摩擦的。

    百里修仔细打量着手中的小东西，扭头看向昭平帝。

    昭平帝道：“灵…灵武寺！”

    百里修微微凝眉，抬手招来一个黑影人将指环抛了过去，沉声道：“把这个送去灵武寺！”

    “是，公子！”黑衣人接在手中飞身冲了出去。

    灵武寺距离皇宫并不远，事实上站在灵谷寺外面的山坡上，都能够看到山下的皇宫。百里修饶有兴致地看着昭平帝，“皇家的伏兵竟然藏在灵武寺？上一次怀德郡王叛乱，陛下好像也没有动用啊。看来，在陛下心中睿王府确实是最值得忌惮的敌人。”

    昭平帝喉咙里发出咯咯的声音，却什么都没有说出来。

    殿外，叶盛阳自然也看到了这一幕，抬手便想要拦下那个从殿中出来的黑衣人。却被陆离阻止了，“不必。”

    “公子？”叶盛阳有些意外地道，“那人应该是去搬援兵的。”

    陆离虽然没听见昭平帝的和百里修的对话，却也看到了殿中的情形。淡淡道：“不必，总要给皇帝陛下一个出牌的机会。我也想知道，陛下最后的底牌，到底是什么。”

    叶盛阳无奈地在心中叹了口气。

    睿王殿下说公子喜欢兵行险招，还真是不假。

    好吧，这话是叶盛阳自己修饰过的。睿王殿下的原话是：年轻人年少气盛就喜欢卖弄，好像不将简单的事情搞复杂，就显示不出来自己的能力一般。

    