
　　聂云萝却满不在意的笑了起来，“原来，你的目的在这里·······方依然，以前，还真是我小看了你？”

　　在她面前，总是装出一副无辜小白兔的天真模样。

　　可原来，男人对这款女人向来没有什么抵抗力。

　　是她输了么？

　　她不这么觉得，这只能说明，秦晗这个男人，根本就不是值得爱的。

　　方依然倨傲的仰着下巴，笑的极冷，“破坏别人的感情，你还这么得意张狂？”

　　“这话，我不知道你怎么说得出口，哦对了，当年，你发给我的短信，我还留在手机里，你·······想看看吗？”

　　当时她不知道是谁发给她的，但是后俩想一想，发现这件事其实根本就很容易想明白。

　　除了方依然，她还真不知道会有谁带有这样强烈的目的性。

　　可是听到这句话的方依然却脸色大变，但根本不是那种事情被揭穿的害怕，“什么短信？你在说什么！”

　　“装？我差点忘了，你一向很擅长演戏。”

　　“你胡说什么？我根本就没有给你发过短信，我也不知道你到底在说些什么！”

　　“呵呵·······你不知道，那我就只好给你看一看了。”

　　说着，她就拿出手机，解锁，准备翻出相册，电话却正好响了起来。

　　正欲接起，“啪嗒”一声，手机被人狠狠地扫到地上。

　　机身分离，摔成两瓣。

　　方依然狠狠地咬牙，那双眼里的恨意浓郁的，像化不开的黑墨。

　　她恨她？

　　可是她有什么资格恨她？

　　聂云萝冷冰冰的睨了眼自己被毁坏的手机，没有多余的情绪，只那么寒凉刺骨的看着两人。

　　没有说话。

　　人群中谈论的声音渐渐熄灭。

　　“做贼心虚了吗？方依然，我自问没有什么地方对不起你的，可是你倒好，做的事情一件比一件让人恶心，你知不知道，现在只要我多看你们两其中的一眼，就会恶心到吃不下饭。”

　　听到这话，秦晗身子一晃，眼神悲悯慌乱，痴痴的看着聂云萝。

　　可她却连半个眼神都没有分给他。

　　·······

　　电话被挂断，男人眉心攒了攒，手骨攥紧，拿起内线电话拨给助理，而后道：“查一查她的位置。”

　　接近下班时间，老板约的人肯定只有老板娘了·······而且能让老板这么牵肠挂肚的担心安危的，也只有老板娘。

　　思及此，白岩休立刻动作，半晌，回复：“太太在皇爵旁边的大商场里。”

　　“备车。”

　　两人抵达的时候，阔步昂首的走进去，因为过于优越的外形条件，引来了很多人的瞩目。

　　霍傅司却冷冰冰的如同一座行走的冰雕像，倨傲的仰着下颌，阔步走进商场。

　　远远的，就看到一圈人围着三个人，其中一个，他是第一眼就看到了的。

　　白岩休适时提醒：“是太太，霍总。”

　　男人冷冷的扫了他一眼，“你话很多。”

　　她在哪里，他总是能第一眼就发现，哪怕有再多的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第364章 看到她免费阅读。https://xs.23sk.com 