
　　555

　　那数以百计，数以万计的僵尸已然足够棘手了；如若再惹得一场鼠潮爆发，别说凭借他们几人，就是将整个茅山总坛之人尽数召唤过来，也不可能将那喷涌的鼠潮镇压。

　　尸巢，耗费些手段便能够灭掉。

　　而这些啃食过僵尸的硕鼠呢？

　　其现在身体之中满满的都是尸毒，更有甚者,那尸毒已然淬到了它们骨头之中；被其啃食上一口，同被僵尸嗜咬又有什么区别？

　　一个不慎，别说是眼前这片区域，就是整个世间，都会成为僵尸肆虐之地。

　　念及此处，风莫惊心底不由地出现一抹没由来的胆寒之意。

　　就是这个间隙,几只身影仿若狸猫一般的硕鼠龇牙咧嘴，怪叫着自那阴影之中向着风莫惊处嗜咬而去。

　　这些东西，早就失去了应有的理智。

　　满心，便是杀戮。

　　连僵尸都敢于嗜咬的东西，更不要说是其他的生物了。

　　“哼！”

　　抬手抓出几根钢针，反手抓出。

　　只听得一阵物体撕裂的声音响彻，那几只凌空嗜咬过来的硕鼠登时被那钢针洞穿，死死地钉于一旁的墙壁之上。

　　日光照耀之下，变为一具具焦尸。

　　但也有几只，却是被甩落于周遭的阴影之中。

　　好似察觉到风莫惊离开般，周遭的黑暗之中再次闪过丝丝缕缕的杂乱声来，一双双绿色的眸子于阴影中升腾而其。

　　继而向着那几只死去的硕鼠处嗜咬而去，脑浆迸裂，血肉横飞。

　　甚至连同那些白森森的骸骨，都落入到了那些硕鼠的腹中。

　　无物不吃，何其可怖。

　　迈步上前，满目疮痍尽数落入至风莫惊眼睛，尸水流淌，将眼前这个镇子塑造的仿若一处冥府地狱一般。

　　“咔嚓！”

　　脚下骸骨风化，踩踏之上崩碎成无数碎片。

　　其运气为腿，落于一旁的屋脊之上；目光扫视之下,只见十几只僵尸正蜷缩在底下屋子的阴影之中沉睡。

　　光是一个屋子之中就有十几只，而眼前这个镇子又有几百间屋子？！

　　“……不愧是能够引得师父求救的凶地！”

　　“果真不是什么良善之处！！”

　　望着那透过尸气逐渐“坠落”而下的日光，风莫惊眸光一寒。

　　长剑迅速出鞘，直挺挺地落于那屋子的房梁之上。

　　瓦砾炸裂，房梁砸落。

　　似是箭矢一般的日光扫出，仿佛变换为碳火赤焰一般，使得那些沉睡中的十几个僵尸尽数苏醒了过来。

　　左右逃窜，妄图再寻觅些阴影用以遮盖日光的照射。

　　不过那落于屋脊之上的风莫惊，怎么可能放任它们逃离？

　　长剑掠动，首当其冲的两只僵尸头颅腾空而其，甩落于一旁的沙地之上。

　　右手摆动，比之利刃还要锋利的罡气凝实出一道金色的利刃，左右开弓，那十几只僵尸登时被其屠戮了一个干净。

　　腥风阵阵，恶臭扑鼻。

　　“噗呲！”

　　长剑点触，将最后一只僵尸钉于一旁的石壁之上，日光照耀之下，登时将其焚烧为一阵灰烬。

　　随着最后一只僵尸的湮灭,其转而将目光放置于下一间屋子之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯杀而已！

　　这些东西，本就不该存于这世间；无论处于什么原因，它们都得尽数陨落于自己手下。

　　长剑同那罡气剑刃频频劈出。

　　一只只僵尸当场被其肢解。

　　哪怕有那金刚铁骨之称的黑僵，也抵不住日光的侵蚀，以及风莫惊的一柄长剑。

　　“臭老鬼，你就不怕旁人将小风抢去做徒弟？”

　　望着抬手将一只僵尸打的脑浆迸裂的九叔，麻麻地下意识地吞了吞口水，如若自己也被这样来上一下……

　　念及此处，其不由地打了一个哆嗦。

　　沉默良久，其试探着开口道。

　　抽回桃木剑，九叔半眯着眼睛冷冷撇了他一眼，“那个旁人，不正是你吗？”

　　“再废话，你就留下来陪这些东西吧！”

　　麻麻地不敢争辩，转而将目光扫于一旁的宅院之中，抬脚踹出，面前的两扇摇摇欲坠的木门登时被其踹的四分五裂。

　　抬眼扫去，其心底一紧。

　　手臂连忙摆动，抽出了那泛着红光的长剑；长剑摆动，处于前端的一只僵尸登时被其刺穿了脖颈，甩于一旁。

　　又是一只黑僵伸出利爪，直挺挺地扣于那赤红色的剑身之上，其上涌现的力量引得麻麻地一愣。

　　正欲开口求救，但转念一想。

　　自己修为已然尽数恢复，一只黑僵有能够算的了什么？

　　抬手将那只僵尸劈成两半，其手中开始掐起法印来，刹那间，周遭平白升腾起来一股炽热之状。

　　张口暴喝道。

　　“红焰炎炎，杀！！”

　　只见一朵赤红色的莲花腾空而起，数十道花瓣炸裂而出，转瞬间便将那藏匿于阴影之中的所有僵尸屠戮殆尽。

　　法力的大量流失，引得其脸色微微一僵。

　　长时间不曾使用这般杀伐之术，居然如此的耗损法力。

　　就在其正欲得意洋洋地叫嚷之时，远处蹿过的几道黑影引得其脸色猛地一怔。

　　这引得其语气微沉。

　　“……臭老鬼，看起来这镇子中绝对不止僵尸这一种东西。”

　　九叔略微转头，手中桃木剑张手甩动。

　　“噗呲！”

　　只见一道门牙尖利，并且生出利爪的硕鼠正在不停挣扎，口中发出莫名的尖利之声。

　　“这地方，怎么会有这些东西？”

　　望着那身形硕大的老鼠，两人面色阴沉无比。那门齿连同利爪，是普通的老鼠能够生出来的东西？

　　……

　　“这个杂碎！”

　　“你们，有没有想到提取琉璃骨血的方法？”望着眼前的几道身影，一个面露阴郁的鬼王率先开口道。

　　他们所看重的东西，不正是那男子体内的三根琉璃骨吗？

　　“……不曾寻觅到……”

　　“除非那杂碎登时暴毙！”

　　“……”

　　七嘴八舌的声音响彻，引得那率先开口的鬼王露出一抹讥讽之色。

　　若是让那人暴毙，其体内的琉璃骨也会瞬间湮灭殆尽，这般方式，根本无法将那琉璃骨提取出来。

　　就在这时，那环绕在阁楼房间中的一众身影脸色猛地一变。

　　鬼气，妖气相互交织在一起，形成朵朵“乌云”。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，555 奋力灭杀，察觉端倪（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 