    　　我呆呆的看着张岚，她这模样好像不是在和我开玩笑啊！

    　　难道她真的想让我去拿下这个不知道有多大年龄，而且还可能是动物化形的女人？

    　　这怎么感觉像聊斋啊！

    　　张岚见我沉默，还以为自己是说动了我！

    　　她满脸笑意的说到：“你们男人不是都喜欢妖精吗？

    　　这遇到真正的妖精，你怎么怂了？”

    　　我额头上一头冷汗：“你别闹了，我又不是聊斋里面那些狠人，我哪里敢和真的妖精在一起啊！”

    　　张岚说到：“你啊，真是一点都舍不得付出！

    　　你把自己付出，换来这么一个强大的高手，那多划算啊，反正你也不吃亏！

    　　而且，那美女刚刚走的时候不是说过了吗？

    　　她会在果实成熟的时候回来的！

    　　到时候，就是你拿下她的机会！”

    　　我震惊的看着点张岚：“你……你不会因为我多看了几眼美女，就想我死吧？”

    　　张岚皱着眉头：“我怎么可能舍得让你死啊！”

    　　我说：“你这做法，明显是想让我死啊！

    　　就那美女那个实力，我去找她搭讪那不是找死吗？”

    　　张岚说到：“那就要看你的实力了！

    　　唉，要是佳琪在就好了，她一定有很多泡妞的经验！”

    　　我疑惑到：“她哪里来的泡妞经验，难道她跑过妞！？”

    　　我忽然想到了祝玉玲，现在林佳琪不是正打算拿下她吗？

    　　难道林佳琪以前就有同性恋的苗头？

    　　张岚撇了我一眼说到：“佳琪确实没有泡过妞，但是她被其他人泡过啊！

    　　追她的男人，那可多了去了！”

    　　我闻言深深的看了一眼张岚，我觉得追她的男生，应该也不少！

    　　而且，那个女人的性格，更像张岚一些！

    　　看她的样子就能看出来，她是一个极其高冷的人！

    　　如果用追张岚的招数来追那个女人，说不定会更加适合。

    　　呸！

    　　我都被张岚带歪了！

    　　我怎么可能去追那个老妖怪呢！？

    　　而就在张岚冥思苦想，应该怎么追那个老妖怪的时候，李清风醒了！

    　　“唔……好疼！”

    　　李清风悠悠然醒来，看着我和张岚的眼神之中，充满了疑惑：“师弟师妹，咱们这是在哪里啊？”

    　　我见李清风苏醒，急忙上去把他扶了起来。

    　　“李师兄，我们还在四凶兽周围！”

    　　听见四凶兽，李清风顿时恢复了神采！

    　　他紧张的看了一眼小树，发现树上的果子还在，这才放松了下来。

    　　可就在刚刚转过头来打算和我还有张岚交流的时候，他忽然痛苦的皱着眉头。

    　　“我这头怎么这么疼呢？”

    　　他一边说，一边伸出手朝着自己发后脑摸去。

    　　我见状，瞬间变了脸色。

    　　刚刚为了阻止他，张岚用剑柄……

    　　“啊！好痛！”

    　　李清风刚刚触摸到自己的后脑，顿时痛苦的把手拿开了！

    　　他的脸都因为疼痛变的扭曲了！

    　　而且，我注意到他的眼角，甚至翻出了泪花！

    　　“李师兄！您还好吧！”

    　　我急忙扶住有些昏厥的李清风。

    　　只见李清风缓缓伸出刚刚摸自己后脑那只手。

    　　“血！？”

    　　李清风震惊的看着自己的手指，现在他的手指上面全部是血！

    　　李清风满脸疑惑的看着我和张岚：“我……我刚刚怎么了？”

    　　张岚见状想要上前解释，然而还不等他开口我就说到：“李师兄，您别误会，刚刚咱们在靠近小树的时候，您被小树发出的香气吸引，不受控制的朝着小树不断靠近，差一点凶兽就要攻击我们了！

    　　为了保护您，我刚刚情急之下，用剑柄，把你打晕了！”

    　　李清风闻言瞬间瞪大了眼睛！

    　　“是这样吗？我怎么好像都不记得了？

    　　我只记得刚刚闻见一股极为舒适的香气，然后就什么都不记得了。

    　　难道说，我是被小树的香气，迷失了神智？”

