    打开商城，乔冕熟练地购买了一份位面物品探寻器，当即选择使用。

    随后，他翘起二郎腿，将身体放松，靠在沙发上，看着面前出现的一个个弹幕。

    【探寻到关键人物：洪福贵。】

    【探寻到关键人物：老洪头。】

    【探寻到关键人物：老菜头。】

    【探寻到关键人物：冷面。】

    【探寻到关键人物：纯四郎。】

    ……

    【探寻到关键物品：十八把金厨具。】

    ……

    【探寻到新模块：御膳房。】

    ……

    看着面前这一大片弹幕，特别是其中的某几样东西，他有些意外。

    探寻到的那些关键人物倒是在他的预想当中，不过那十八把金厨具是什么东西？

    他仔细回想了下，这十八把金厨具应该没什么特别作用，更像是一种身份的象征吧？

    或者说它们除了烹饪之外，最大的功能便是能充当免死金牌。

    可是这个免死金牌也对原世界的一些普通人有点用，但也就“有点”而已。

    它们的真实效用，怕是还不如一个加特林的作用强。

    乔冕沉吟着，觉得应该不大可能。

    难不成它跟小当家里那八个陨石制作的厨具一样，拥有特殊的作用？

    他顿时感到期待。

    倘若真是这样，这东西价值可就太高了。

    他立即耗费100游戏币将那十八把金厨具提取到商城内，并将视线移向商城。

    他首先看到的是售价。

    5万游戏币。

    看到这个价格后，乔冕下意识地感到一阵失落。

    这个价钱大概率买不出什么特别厉害的东西啊。

    拿起桌上的奶茶喝了一大口，他略微平缓了下心情，看向那十八把金厨具的具体描述。

    “由纯金打造的厨具……”

    “能提升使用者的自信心，得以更专注的烹饪……”

    看完前边的内容，乔冕心中冒出两个字。

    废话！

    这玩意儿可不就是黄金打造的吗？

    而使用金质厨具，哪个厨师恐怕都会自信心爆棚吧。

    “最大程度地还原色香味，保持食材营养不流失……”

    一直看完所有关于这十八把金厨具的描述后，乔冕心中并没有太多的感触。

    单单看些描述内容，他并不觉得这东西有多么珍贵。

    可是这毕竟是厨具，它们的真正作用，大概只有厨师使用后才能了解。

    乔冕跃跃欲试。

    然而唯一会做的也就是煮方便面或者蒸米饭，对于烹饪没多少了解，总不能买来煮面吧？

    买一套送给小龙女？

    他只是想了下，便打消了这个念头。

    别人送女友包包衣服化妆品，自己送一堆锅碗瓢盆？

    想想就觉得挺奇怪的。

    将目光从商城移开，他又看向那些尚未散去的弹幕。

    大致扫了一眼，他很快就锁定了那个新模块。

    御膳房。

    刚刚孵化出这个位面之时，他就猜到会有餐厅相关的新模块出现，但是对于这个“御膳房”，他仍旧颇感意外。

    将视野停留在“御膳房”上，一串信息随之出现。

    【天上神仙府，世上帝王家。】

    看完这一行字，乔冕嘴角咧了咧，心中满是无奈。

    这句根本就是废话。

    他沉吟了下，觉得还是先将这个新模块具现至商城中。

    100游戏币被扣除，那道弹幕倏然间消失。

    御膳房同时出现在商城内。

    将目光投入商城，乔冕瞟了眼价格，便选择【查看详情】。

    关于御膳房的具体信息出现在他的视野中。

    “与皇宫御膳房规格相当，配备有完善的功能房间……”

    “可容纳一百人同时用餐……”

    “可以耗费游戏币得到所有已连接位面中的顶尖食材。”

    看到这条描述时，乔冕眼前一亮。

    所有已连接位面……

    “龙肉也可以吗？”他问。

    零号并未回复，不过乔冕知道肯定是可以的。

    《驯龙高手》位面中那么多龙，有些味道应该会不错。

    他继续往下看去。

    “可以自主选择菜单并定价……”

    乔冕暗喜。

    当看到后方时，他脸色的喜色瞬间收敛。

    “注：售价不得超过成本价十倍。”

    他遗憾地摇了摇头。

    原本他还想着搞成拍卖模式，多捞一笔。

    “十倍售价也不错了。”他安慰自己。

    “对了，可以收餐位费不？”乔冕忽然想到这一点。

    零号冷冰冰回复：“不建议。”

    意思是可以的？

    一个人收一万的餐位费怎么样？

    乔冕斟酌了下，还是放弃了。

    现如今的他其实没什么特别需要的东西，没必要从游客手里抢钱。

    “就是不知道那些食材有多贵。”乔冕沉吟着。

    抬起头来，他继续看向后方的内容。

    其它都是关于御膳房的具体描述，并没有其它特别的东西。

    御膳房的价格为五百万游戏币，即便此前为了催化这个新位面花费了1亿游戏币，他仍有一千余万游戏币，足够立即将其加载至公园内。

    乔冕略微沉吟了下，抓起桌上的奶茶一口喝完，随后决定先把自己的“御厨”召唤来。

    考虑了下自己刚刚了解到的那个世界的进展之后，他打算率先将洪福贵，也就是小福贵找来。

    作为洪家菜传人，小福贵的厨艺自不用说，而且也是这个位面当中的绝对主角。

    纵然目前的厨艺不算那个位面当中最厉害的，但是凭借“金手指”，自身的潜力也是应该排到第一位的。

    当然，还有一个更关键的原因。

    按照乔冕之前了解到的这个世界进展来看，现在老洪头刚刚被关进牢狱不久，小福贵已经进入老佛爷的御膳房工作，正信心满满地准备弄到十八把金厨具免除爷爷的死刑。

    然而乔冕知道，尽管他最终的确得到了十八把金厨具，但是爷爷已经死在了牢狱中，一众朋友也都死的死散的散，落得个孤独凄凉的下场。

    他可不想看到这个乐观积极的少年，最终变成那副模样，因而决定顺手给对方提供另一种人生方式。

    考虑到“御膳房”规模不小，且小福贵如今的厨艺尚未达到巅峰，乔冕决定再邀请几个大厨进来。

    斟酌一番后，他逐个联系这几人。

    ……

