    第135章迟早叫你给我还回来

    “这是什么？”

    君柠看丫头拿出来了一个很大的，类似白色狐裘的东西要给她穿，不解的问了一句。

    丫头神秘的笑了笑，依着楼下那位公子的吩咐，暂且不要将这是什么告知君柠，而是抱着一大团狐裘一样毛绒绒的东西，递到君柠面前。

    “小姐你穿上就知道了。”

    “穿上？”君柠觉得自己可能是听错什么了,她嘟囔道：“你确定你没有说错吗？要我穿上这玩意？这么热的天，你怕不是想要热死我吧？”

    “小姐，我也只是按照公子的吩咐做。”

    这东西是太子出来办案，顺手给他的一对儿女买的礼物。他准备回去送给孩子们，让他们尽情的玩。他们年龄都还小，不需要成天端着，可以肆意玩。

    可没想到两个孩子没有玩呢，倒先给君柠玩了。

    “我不穿,太热了。”君柠压根不明白太子的好心好意。

    丫头忙道：“公子说这一点你不用担心，他会帮你扇风的，不会让你热。”

    君柠又道：“可这玩意看着这么重，我穿上走不动路。”

    “公子说小姐你要是走不动路的话，他会抱着你走的。”

    所以——

    太子这是把她拒绝穿这玩意的方方面面的理由都考虑到了？

    还给这小丫头准备好了应对的答案，让她无可挑剔，最后必须穿上这玩意？

    君柠犹豫了片刻后，为了出去，硬着头皮妥协了。

    她让丫头帮她把这不知道是什么玩意的东西穿上。

    穿好后，丫头捂着嘴巴下去叫太子上来看了。

    君柠看着自己屁股后面的尾巴，那能按出梅花印的手和脚，还有这一身白绒绒的毛，突然反应过来她穿的这玩意究竟是什么东西了？

    这根本就不是冬天为了保暖穿的狐裘。

    这，这，这……分明是一张狗皮…也是小狗装……

    人只要穿上它,就会变成一只小狗的样子。

    想到这里,君柠浑身一颤。

    为证明自己心中的猜想，君柠又走到了屋里的镜子跟前，照起了镜子。

    看到镜子里那,只要戴上后背的狗头帽子，就是一只又萌又可爱又雪白的小狗时，君柠一个没有站稳，跌倒了在了地上。

    “这这这这，什么鬼？”她喃喃了一句，一脸拒绝道：“不，我不要当小狗，我要脱掉这玩意。”

    君柠坐在地上脱起了这小狗装，可就在这个时候，太子推门进来了。

    他看到不远处那雪白的小狗，又萌又可爱，还让人稀罕的紧时，没忍住扑哧一声笑了出来。

    这丫头穿上这玩意，比他想象的还要好看的多。

    可是她在干嘛？

    她好像在脱小狗装。

    太子急忙上前将君柠抱了起来，按住了她要脱这身皮的手，道：“多可爱的一只小狗啊，不许脱。”

    顿了顿,又道：“再说你就这样跟随我去黑市的话,绝对的安全，绝对不会再有什么黑衣人盯上你,要你的小命。”

    这就是君柠扮作小狗的最大的好处了，也是太子为什么让她这样穿的缘由。

    君柠无论如何都不愿意穿这一身，可是想到昨晚那些既要她小命，又耽误她办事的黑衣人，真真是可恨至极，她又改变了主意。

    现在的她就是一个小孩子，不能把他们怎么样，只能躲着他们。

    她也只能妥协。

    “穿就穿吧！”君柠蔫蔫的回了一句，收住了手，不再脱身上的皮了。

    太子将君柠抱起来，抱在怀里，摸着她身上毛茸茸的毛，道：“可真不错，哥哥看着好喜欢。不过，你要是能再汪两声给哥哥听就好了。”

    君柠听到这话嘴角抽了抽，在心里说：“这太子还真是记仇，我不过就是逗他学狗叫了一回，他就记住了，还要让她还回来？”

    “哼，你想的美。”

    君柠傲娇的仰着脑袋，不肯叫。看你能把我咋滴？

    “不叫是吧？”太子道：“那我不带你去黑市了！”

    不久之前，君柠也含蓄的跟太子表示过，太子要是不学狗叫的话，她就不跟接她的人回去了。

    太子学以致用，转眼就又用到了她的身上。

    “呵呵……”君柠皮笑肉不笑的笑了笑。

    她不知道，这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    “快叫。”太子催促道。

    君柠葡萄一样的大眼睛生生瞪的跟牛似的，“叫就叫！”她咳咳咳了连两声，叫了起来，“汪！汪！汪！……”

    太子此番可算是满意了，他笑吟吟的抱着君柠朝黑市走去。

    君柠心说：“你可别得意，我迟早叫你给我还回来，哼。”

    太子练武之身，一直抱着一小只看上去不怎么大的狗走路，完全不成问题。

    在再次前往黑市西坊的这一路上，他轻松的抱着怀里的小狗，抚摸着狗身上的狗毛。

    但他还是怕再发生什么不好的事，看似轻松的向前走着，实则心里一直紧绷着一根弦。

    他警惕的观察着四周，确保周围没有危险靠近。

    否则，他会马上动手。

    好在，他们的伪装非常成功，这一次，没有人跟上来。

    两人很顺利就到了西坊。

    …

    临近午夜，窗外夜色如墨。

    永宁帝批完一堆折子，安排完各项调遣人马的事宜后，拖着已经好几日没怎么休息，早已疲惫不堪的身体走到了床前，脱了鞋子上了床。

    他准备稍微休息一会儿，但又突然想到了太子的那封信。

    不管是不可能的。

    “小李子，你去把太子送来的那封信拿来给朕？”

    那封信自从送到御书房后，就已经耽搁很长时间了，现在再耽搁一下，等明天天亮了再看也不迟。

    何必急在这一会儿？

    思及此，小李子一脸担忧的劝道：“圣上，你已经好些天没有睡个囫囵觉了，铁打的身子也受不住啊！今天就先歇着吧，这信咱们明天再看。”

    永宁帝斜了小李子一眼，“让你拿你就去拿？废话这么多做甚？”

    小李子只好从放置着一堆已经批好的折子中间，找到信，恭敬的拿给了永宁帝。

    永宁帝揉了揉有些发痛的太阳穴，伸手接过了信，缓缓打开。

    (本章完)

