
    “我在席上拿的，也就几个，你吃着吧！”谢玉堂递了过去，不忘朝周围看了看，生怕从什么地方扑出一头凶兽来。
　　
　　    凤九见此，便敛了一身的气息，不多时，只听见周围传来沙沙声，她没理会，只是看着一脸紧张的谢玉堂，看着他猛的站了起来，挡在了他妹妹的面前，半弯着腰道：“妹妹，快上来，有凶兽！”
　　
　　    谢诗思一听不由吓了一跳，她正想扶着站起来趴在到她哥哥的背上去，就让凤九给扶住了。
　　
　　    “周围来了好几只凶兽，现在也跑不掉了，不战哪里行？”凤九说着，扶着谢诗思，道：“我帮你照顾你妹妹，你对付那些凶兽。”说话间，一手抓着谢诗思的肩膀，脚下一点，带着她跃坐到树上去。
　　
　　    谢玉堂呆了呆，抬头看去，见两人坐上树上，他不禁问着：“你就在上面看着？让我自己跟那些凶兽打？我一个人哪里打得过啊！”
　　
　　    “打不过？那你是希望你妹妹被吃了？还是你想当那些凶兽的食物？”凤九凉凉的问着，没打算下去。
　　
　　    在这里又去不去，不过，若是那美妇人的话，一定会想办法找到他们的，也走了有一些路了，这地方正好歇息着，让谢玉堂练练手。
　　
　　    “嗷！”
　　
　　    突然间，一声兽吼响起，一头雄壮的凶兽猛然扑了出来，吓得谢玉堂低呼一声，当即拔出长剑砍去。
　　
　　    凤九在树上看着，见他被吓得慌乱无措，就连手中握着长剑也是乱砍一通，偏偏在这乱砍之中，竟还将其中一名凶兽砍死了。
　　
　　    她看得嘴角一抽，果然是乱拳打死老师傅，就他那么两下子，居然也能活到今天，也真是难得了。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    一个闪避不及，谢玉堂的手臂被抓破了皮，鲜血渗了出来，染红了他身上的衣袍。
　　
　　    凤九就坐着看着，一方面是想着让他跟这些凶**交手，历练一番，二则是那阮家若有派人进来，应该也快进来了，到时他们三个在这里若是身上连一道伤口也有就有些奇怪了。
　　
　　    “哥！小心啊！”谢诗思在树上看着，见他手臂被抓伤，不由的担心起来。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    “嘶啊！”他痛呼一声，背后火辣辣一片很是疼痛，看着一前一后两头凶兽的夹攻，他强忍着疼痛再度挥剑而上。
　　
　　    筑基修士的实力一般，若是与同级别的人相比已经算好了，只是，这里面的凶兽实力品阶都不低！也正是因为这样，只是与两头凶兽对战下来，谢玉堂身上便四处挂了彩，不过值得一说的是，最后他还是将那两头凶兽给宰杀了。
　　
　　    看着倒下的两头凶兽，他伸手抹了下被鲜血溅到的脸，怔怔的跌坐在地上：“我杀了它们了？我真的杀了它们了？嘶！好疼！”
　　
　　    身上的伤，以及灵力气息的消耗，让他跌坐在地后便不想再站起来，哪怕，身上血迹斑斑，哪怕，那一道道的伤口都渗着鲜血还没处理……
　　
　　    凤九却带着谢诗思从树上跃了下来，看着谢玉堂，她露出了笑意：“做得不错。”
　　
