    上官藏心里非常窝火。

    他身为风水协会的会长，如今副会长被人给杀了，他理所当然要站出来报仇。否则，既没办法跟其他会员交代，也会让别人笑话。

    但是，他自己要去杀张明，和被骆应钧逼着去杀，是两个概念。一个是主动，一个是被迫，明显后者更窝囊。

    虽然他确实恨张明。但现在骆应钧父子俩给他下毒，想用这种办法来驱使他为自己做事。这让得上官藏更加愤恨这对父子俩，对张明的恨反而减轻了一些。

    “会长，虽然我不能解毒，但我有个办法，或许可以压制毒性！”齐望北忽然说道。

    上官藏立马眼前一亮：“什么办法？”

    “咱们可以用煞气来压制毒性。”

    “煞气？”

    齐望北嗯了一声：“不知道会长有没有听说过人阵？”

    “通常有实力的大家族都喜欢弄人阵，制成血丹，专门给那些处于瓶颈，但却无法突破的家族成员服用，帮助他们突破。”

    “对。但人阵有很多种，制成血丹不过是其中一个用途罢了。”

    上官藏马上问道：“难道你懂得用人阵来压制毒性？”

    “我曾经在一本古书上见到过。有一位风水前辈，就曾经在一位身中剧毒的人的体内布置了一个风水阵，利用煞气来压制毒性。虽然这个人最终还是没有逃脱毒发身亡的结局，但却奇迹地多活了二十年。”

    这下上官藏激动起来了。

    他都一大把年纪了，就算没有这次中毒，顶多也就活个一二十年。如果能利用风水阵压制毒性，苟延残喘一些年，何乐而不为呢？

    再说。只要真能压制住毒性，他就不用听从骆应钧的命令，就不用受这个窝囊气。

    “你会布置吗？”上官藏急忙问道。

    齐望北面露难色：“那本古书上只是这么介绍，但却没有给出人阵的布置方法。另外，据我所知，在活人的体内布置风水阵，和布置普通的风水阵，过程很不一样。稍有不慎，就会出现生命危险。”

    “你不知道布阵方法，还跟我说这些干什么？这不是浪费时间吗？”

    “但我知道哪儿可以找到活生生的人阵。”

    上官藏狐疑了起来：“你是什么意思？”

    “我的意思是，咱们可以先找到一个活生生的人阵，对他进行研究，看看他体内的风水阵是如何布置的。之后，咱们可以照葫芦画瓢，在另外一个人的体内布置，试试看。这是我能想到的，唯一有效的办法了。”

    上官藏立马陷入了沉默。

    这个办法听着有风险。但是，如果什么都不做，他就只能任由骆应钧摆布，还不如死了痛快，省得毁了自己一生英名。

    “你知道哪儿有人阵吗？”

    “我有一个朋友，姓鲁。前段时间我们一起吃饭喝酒，他跟我提到了几个人阵，我都记下来了，正打算找时间去找那些人阵研究研究呢。”

    上官藏毫不犹豫地说道：“事不宜迟，那我现在就走，去抓人阵！”

    “会长，我跟你一起去吧。抓到人阵之后，咱们可以就地进行研究，不用来回跑。”

    “好。”说完，上官藏便跟齐望北立刻离开了风水协会。

    天宾市。

    张明正在五行府，看董成浩给楚才他们讲课。

    正在这时，他的手机忽然响了起来。

    “张明，今天晚上你要不要回来吃饭？我做了你最爱吃的清蒸多宝鱼。”

    张明笑了：“小七嫂，今天是什么日子吗？”

    “没什么日子啊，就是想做。”

    “呵呵，好，我回来吃饭。”张明心情很好，立刻离开了课堂。

    他开车奔着西区去了。

    为了准备这桌丰盛的晚餐，叶清音自己提前下班去买菜。

    等张明到家，她都准备得差不多了。

    看着叶清音在厨房里忙活，张明连忙走了过去，从身后抱着了她：“小七嫂，我也想做了。”

    叶清音顿时俏脸红润，拍了张明的手一下：“说什么呢。”

    “不是你跟我说，想做了吗？”

    “我不是那个意思。”叶清音害羞地笑了笑。

    她只是想和张明一起吃顿饭，所以特意做了张明喜欢吃的菜。哪儿想到，自己一句想做，会让张明想多了。

    “那你想不想吗？”张明嗅了嗅叶清音的秀发，香味宜人。

    “不想。”叶清音面若娇花，非常开心。

    吃过了饭，洗完了澡，不想也会想。

    但是，在这个过程当中，张明忽然感觉到了异样。

    他立马停了下来，全身心地感受着叶清音体内一丝一毫的变化。

    慢慢地，张明的脑子里就出现了一个画面——叶清音的体内竟然有六个颜色不一的光团。

    其中五个分别是白色、青色、蓝色、红色和黄颜色。

    张明知道，白色五行属金，代表肺。青色属木，代表肝。蓝色属水，代表肾。红色属火，代表心。黄颜色属土，代表脾。

    至于最后一个颜色，乃是血色。

    这个光团的表面圆润光滑，是一颗看上去极为珍贵的珠子。

    “这应该就是血丹吧？”

    张明的真气慢慢渗透了过去，想去触碰那颗血丹。但是，血丹周围萦绕着白色的雾气，竟然把真气给阻挡开了，不让碰触。

    另外，五色的心肝脾肺肾组合成了一个复杂的阵图，将血丹牢牢地保护在内。同时，也往血丹输送力量，让它更加晶莹神秘。

    这时候，叶清音狐疑了起来：“张明怎么了？”

    “别动。”

    叶清音不知道发生了什么事，但很听话。不让动，她就真不动。

    真气不断渗透进体内，让叶清音有种怪怪的感觉，说不出来，但又很玄妙。

    张明此时正全神贯注地盯着叶清音体内的人阵。之前他在玄武罗盘里翻天覆地地找，终于皇天不负有心人，被他给找到了。

    只是，被颜龙他们的到来给耽误了时间。如今终于闲下来了，也是时候该给叶清音解除人阵。

    人阵和叶清音的心肝脾肺肾紧密相连。一旦用强，或者是破解的方法不当，叶清音随时都会因为脏器破损而死。

    所以，即便张明已经掌握了人阵的阵图，但还是要小心翼翼，不能大意。

