    　　那人对着城下喊到：“叶千千！你就带着三千人马就敢来攻打我山城，难道你来这里是来找死的吗！哈哈哈！”

    　　听着城墙上那人的猖狂大笑，叶千千愤怒的吼道：“张羽！你这个虎魔宫的叛徒不要嚣张，我今天来这里，就是要打败你夺回山城！”

    　　张羽哈哈大笑到：“叶千千！你不要吹了！就凭你，你以为你能是我的对手吗！”

    　　“可恶！”

    　　叶千千气愤无比，但是她知道如果贸然攻城，自己必败无疑，所以她只能忍了。

    　　随着夜幕降临，我们的营帐也都安排好了。

    　　为了避免城内的守军出来冲击我们的营帐，我们特意营帐周围挖掘了战壕，还有让战士驻守！

    　　而这天晚上，赵阳也开始准备书信了。

    　　深夜，我因为担心敌人来进攻睡不着，所以拿着武器在营帐里面巡视起来。

    　　当我路过叶千千营帐的时候，我看见一道黑影鬼鬼祟祟的跑了进去。

    　　这是什么情况！？

    　　难道叶千千有问题！？

    　　为了安全着想，我运转轩辕内经，把自己的身形隐藏起来朝着她的营帐靠近了过去。

    　　我到营帐边上，只听见里面有一道男人都声音再说：“千千！你知道我这都是为了你，你为什么要和那个姜晨走的那么近，难道你忘记我们的约定了么？”

    　　这声音……好像是赵阳啊！？

    　　我去！这个瓜有点大了吧！

    　　就在我震惊的时候，叶千千说到：“赵阳师兄，我知道您喜欢我，我也知道您为了我付出了很多，更是不惜背叛了暗卫。

    　　可是，我们两个现在还不是时候……我们不是约定等我成了宫主，就跟你名正言顺在一起吗？”

    　　赵阳愤怒的说到：“千千！以前你这么说，是因为怕刘成那个废物和他的家族，那现在呢？

    　　现在刘成已经死了，你和他的家族也不可能了，为什么还要隐藏你我的关系！”

    　　我傻眼了，原来叶千千和赵阳有一腿啊？

    　　我实在忍不住自己的好奇心了，悄悄的在营帐上面弄出一个破洞，朝着里面看了进去。

    　　只见营帐之中叶千千正一脸委屈的站在赵阳面前。

    　　那赵阳此时哪里还有之前那隐忍的样子，他的脸上满是怒气。

    　　叶千千伸手拉住了赵阳的手，赵阳却一把将她甩开了。

    　　叶千千的脸色更委屈了，但是接下来的一幕却让我震惊了。

    　　因为，叶千千居然坐在了赵阳的腿上！

    　　她侧身坐在赵阳腿上，双臂环住了赵阳的脖子：“赵阳师兄~您给我一点时间嘛~等到山城战斗胜利了，我……我一定给你你想要的！”

    　　看着叶千千那扭捏的模样，赵阳顿时精神一阵！

    　　“千千，你……你愿意把自己给我？”

    　　叶千千脸色微红，她低着头做出一副小女人的姿态说到；“嗯~我愿意把自己交给师兄您这样的男人。

    　　只要我们在陆媛儿拿下林城之前拿下山城，那我宫主的位置就稳妥了，我自然要遵守我们之间的程诺，把自己的身体给你。

    　　可是……”

    　　叶千千忽然扭捏起来。

    　　赵阳急忙问到：“可是什么！师妹你尽管说！”

    　　叶千千小声说到：“人家……人家还是第一次，师兄……师兄可一定要温柔一些……”

    　　说完之后，叶千千顿时把头埋进了赵阳的胸前！

    　　赵阳闻言顿时眼神放光！

    　　“千千你放心，我一定会很温柔的！”

    　　说话间，他低下头要亲吻叶千千，可是叶千千扭捏着把头埋在了身前不让他亲。

    　　赵阳见状，又伸出手去摸她硕大的屁股，这一次叶千千直接站了起来。

    　　她脸色温怒：“赵阳师兄，您这是做什么？”

    　　赵阳呆呆的说到：“我……我想……”

    　　叶千千板着连说到：“虽然师妹我喜欢师兄您，可是现在你我的约定还没有达成，希望师兄您能尊重一下我！”

