    红莲嚣张地坐在自己的宇宙船上。

    “那就是我们要找的人吗？打声招呼吧，这样也好说话。”公主迫不及待地想要拉红莲入伙了。

    红莲率先发现了皇家宇宙船，遥手一指。

    “哪里来的家伙！小心我把你烧成烤肉串！”说着整理了下发型，头上冒着火焰，“不然的话，就赶紧离开！”

    “烤肉串？”

    【真是放肆！】

    “交给我赛罗吧。”

    赛罗太明白那种家伙怎么回事了，不打一架是不可能好好说话的。

    从手镯中取出变身器，带上赛罗眼镜，赛罗飞出了皇家宇宙船。

    不过赛罗忘了，他这形象可不是什么好形象，在这个宇宙，这就是黑暗洛普斯的模样。

    果不其然，红莲见到他那模样，立刻变成了战斗姿势。

    “混蛋！贝利亚手下的黑暗洛普斯。”

    “不是，我是赛罗，赛罗奥特曼！”

    “那就是赛罗！”艾美拉娜公主惊讶地看着旁边巨大身体的赛罗。

    赛罗回头点头示意，红莲趁此机会，一拳把赛罗砸向了一颗中型陨石。

    赛罗在地上划了老远，好不容易停下来。

    “我不是敌人，能不能听人把话说完！”

    老爹他们都说，不能用暴力解决敌人，先要讲道理，千万不能暴躁，自己代表着光之国的形象，对外要温和有礼貌。

    再加上赛罗对这个宇宙的人有愧疚，因为是他把贝利亚打到这边来的，所以比起在光之国，他脾气好了不止一点。

    “少啰嗦！”红莲一拳锤在赛罗脸上，给他来了一局组合拳。

    “来啊，火焰！”

    赛罗狼狈地摔在地上，红莲已经在庆祝了，整理了一下自己火焰的发型，想要走人。

    刚走了几步，赛罗重新站了起来，轻轻掸了掸自己的肩甲。

    “哈哈，我只和自己认同的对手说话。”红莲也开始兴奋起来，像拳击手那样在原地跳起来，一副轻视对手的模样，也朝赛罗勾了勾手指，“来啊。”

    那挑衅的模样也激怒了赛罗，但是他可不会被这小计俩骗到。

    “看来不打不行了，接招。”

    赛罗迅速移动到红莲面前，以迅雷不及掩耳之势，一拳打了出去，红莲**在陨石上，原地的赛罗残影也消失。

    “好痛……好痛啊！”

    赛罗跳到他身边，也学着他刚才的姿势，拳击手的原地弹跳，再扭几下脖子，勾手挑衅。

    “来啊！”

    “可恶，竟然敢学我！”

    “火焰，我可是见过比你还爱玩火的，你想打败本少爷，差早两万年呢！”赛罗比划了个二。

    没办法，家里的都爱玩火，泰罗玩火，梦比优斯也玩火，泰迦近些年也开始玩火，赛罗别的不说，火抗直接点满。

    玩火倒是其次，他们直接玩爆炸，更可怕。

    赛罗也开始认真起来了，和红莲搏斗起来。

    对比防御，他最擅长的可是格斗技。

    红莲用怎样的招式对他，他就用什么招式对红莲，用对方的招式打败对方。

    红莲的招式在这个宇宙或许很强大，但是对从另一个宇宙来的赛罗来说，也就那样，不过……还不错。

    “怎么样，肯听我好好说话了吗？”

    “哼！”

    “我们正在寻找帕拉吉之盾，只有那样，才能打败贝利亚！”

    “帕拉吉之盾？那玩意，如果没有解封的碎片，根本没用。”

    显然，红莲是知道帕拉吉之盾的信息的。

    “我当然知道，所以，唯一的希望，就在那里！”赛罗指向了小治胸前的项链。

    “那小烤肉串？”

    “我才不是小烤肉串，我是小治！”

    “都一样。”

    气氛变得轻松起来了，但是空间的波动却打破了这份宁静。

    “是贝利亚军团！”

    浩浩荡荡的宇宙飞船逼近，显得皇家宇宙船和炎之海盗的飞船十分渺小。

    “炎之海盗吗，我是贝利亚军团的黑暗参谋，黑暗戈那，胆敢反抗我军之人皆为愚蠢之辈，给我上。”

    太多的军队了，赛罗都觉得有些凝重，毕竟能量有限，很多大招根本用不出来。

    “呦，船长，大麻烦来了。”

    “炎之海盗，永不退缩！”三位当家十分冷静。

    “也是啊，那么我来打头阵。”红莲也不是第一次遇到这种情况了，反正再坏的结果不过是是战死而已。

    “你不必去。”大当家拦下了红莲。

    “啊？”

    “我一直坚信，真正需要你发挥力量的时刻总有一天会到来的。”

    “你在说什么啊？”

    “和他们一起去吧，去告诉他们，帕拉吉之盾在哪里！”二当家也知道了大哥的决定。

    “等、等一下！”

    “多保重哦！”三当家什么都没说。

    说着，他们开着宇宙飞船冲向了贝利亚军团。

    怕死，他们就不会当海盗了。

    怕死，他们就不会一直和贝利亚军团对抗了。

    他们虽然是海盗，可是也是有遵守的道义的！

    “给我打！”

    “喂，炎头，还愣着干什么，上啊！”

    “什么炎头！我叫红莲，喂等等我啊！”

    二人冲了上去，冲向了浩浩荡荡的贝利亚军团。

    “哈，不赖嘛赛罗。”

    “那还用你说。”

    二人似乎在比赛着，消灭着那些贝利亚军团的小兵。

    赛罗插着腰，胸前的计时器却突然响了。

    “你怎么叮咚叮咚响啊，饿了吗？打完一起吃烤肉串啊。”

    “不妙啊……”

    打完一波，能量不足了，但是贝利亚军团还有很多。

    “快离开这里，赛罗，还有你们，船长！”

    红莲观察着四周的环境，打算给他们来个大的。

    “好嘞！”船长们倒是答应得爽快。

    红莲擦过自己脖子下面的一个特殊位置，全身被火焰包裹。

    “喂你不会也会奥特炸弹吧！”

    赛罗：周围就我一个不会奥特炸弹？老爹你能不能努把力啊！

    赛文：这死孩子！泰罗过来挨打！

    泰罗：我怎么了我！

    周围是维持平衡的硝基甲烷之海，所以，红莲打算用全身的火焰来引爆整片海洋。

    “帕拉吉之盾在镜子之星，去找二次元人民吧！伙伴这东西真是好啊，去找帕拉吉之盾吧！”

    红莲说着，冲向了那边的贝利亚军团。

    “喂红莲！”

    火焰来势汹汹，瞬间吞没了贝利亚军团，同时，也无法控制爆炸范围。

    赛罗及时提取能量，在皇家宇宙船面前划了个大盾。

    “能量不够，卡片还没恢复好，就是你了，等离子手镯！”

    一份能量被用掉，赛罗背部抵着皇家宇宙船，把它推出了火焰范围，然后一到飞船内，他就直接晕了。

    这具身体太弱了，奥特战士受的伤，也会反馈到人间体上（详情见赛罗被捅穿，令人也进了医院），赛罗能坚持得住，但是这具身体不能。

    艾美拉娜公主扶住了赛罗，突然被他手臂的等离子手镯吸引了视线。

    那三颗菱形的能量块，已经熄灭了一颗。

    与此同时，远在光之国的赛文也注意到了这个。

    自从赛罗离去后，他就会时不时过来看看，虽然做了最后的保险……泰罗，但是泰罗那家伙会靠谱吗……

    好吧，他只在小事上不靠谱，大事上从来都没出过错。

    “赛罗，要平安回来。”

    他能做的也只有等待了。

    与此同时，泰罗也触摸到了帕拉吉之盾。

    “诺亚你居然把帕拉吉之盾丢这个地方了，这里……我说怎么这么眼熟，是我们当初所看到的的，那个还在诞生的宇宙啊。”

    三十万年前，泰罗目睹了这个宇宙的诞生，初生的璀璨光芒，这也就成为诺亚第一个降临的宇宙，为这里理清秩序，创造平衡。

    不过很可惜，泰罗对帕拉吉之盾没兴趣。

    “诺亚也长得这么大了，真是太好了，不愧是诺亚啊。”

    泰罗在下面摸索，上面的托雷基亚却遇到了赛罗，不过他没认出来那家伙是赛罗。

    “托雷基亚……叔！”赛罗想了想决定还是叫叔，毕竟是泰罗叔叔的朋友。

    “你是谁啊？”

    “我是赛罗，没想到你也在这个宇宙，真是太好了！”

    托雷基亚，是赛罗见过最奇怪的奥。

    他对人类非常严厉，不到极点是绝对不会拯救他们的，但是对奥倒是异常宽容……除了对泰罗叔叔，好吧，有时候泰罗叔叔的确是过于皮。

    所以他堪称奥特曼的异类，但是听说他很厉害，这样一来，也不算孤军作战了。

    “泰罗家的老二啊，怎么了？”

    赛罗也没反驳，反正他也在泰罗家里生活了几千年，有感情了。

    “遇到了麻烦，现在我们在找帕拉吉之盾，这个宇宙有贝利亚军团，贝利亚还没有死，在这个宇宙为非作歹！”

    “哦，我没兴趣。”

    “可是——”

    “你找泰罗去，他跟我一起来度假的。”

    “什么，泰罗叔叔也在！太好了！”

    惊喜来的太突然，赛罗表示非常兴奋。

    只要有长辈在，那就是无形的鼓励，何况这个长辈并不弱。

    “哥哥，你怎么这么激动，像个……像个……”

    “像个孩子？”艾美拉娜公主接下了小治的话。

    她也在好奇着那个蓝黑色的反派一样的巨人，似乎是赛罗的长辈。

    “为什么呢？”

    “是因为有了长辈，就有了依靠了吧？”艾美拉娜公主微笑着，却带着一丝悲伤，“赛罗应该也没多大吧？”

    艾美拉娜公主也是被宠爱的女儿，要不是贝利亚军团，她还是那个被家人们保护得好好的二公主。

    但是现在，她必须站出来，这是她作为王女的责任。

    果真如公主所说，赛罗轻松了许多。

    之前，他是最大的，所以一直要扛起责任保护大家。

    现在嘛，有了长辈在，即使不帮忙，他也感觉十分安心。

    在哥哥们眼中极其不靠谱的泰罗，在晚辈眼中可靠度倒是非常高。

