    虽然得到了严家的“关照”，但望月城毕竟不是严家的一言堂，而是由三位金丹长老共同执掌。

    大家都是分属同门，表面的公平还是要维持的。

    在这种情况下，严家亲族修士都有许多要上前线战场，何况刘玉一个外人。

    于是这次刘玉不可避免的被安排上了一个有些风险的任务，要去偷袭合欢门在镜州边境的一处矿脉，要求将其破坏，使之无法正常开采。

    对于这样的安排，他早有心里准备。

    这种任务对普通筑基修士或许风险很大，但对现在的刘玉来说，却未必如此。

    以他如今的实力，只要不碰到合欢六子那样的人物，或是陷入围攻、埋伏，风险其实很小。

    一切的底气都源于自身的实力，若一心想逃，在金丹修士不出手的情况下，筑基期内能留下他的已经不多了。

    在神识的扫描之下，一切的景物都是那么清晰，草地泥土、树木河流在神识中纤毫毕现，甚至连地皮下被深埋的虫子都一清二楚。

    附近除了执行此次任务的修士，并没有发现合欢门修士的身影。

    这使得刘玉稍稍松了一口气，收回了神识，但心中的那根弦依然没有放松。

    与他一同执行此次任务的有筑基修士九名，炼气中后期弟子七十名。

    值得在意的是，执行这次任务筑基修士中还有两个刘玉比较熟悉的修士，分别是与他一同前来望月城的庄世隆，还有交换黄家炼丹传承的谢俊杰。

    这两人似乎比较熟悉，奔走直接还在交谈，思虑间刘玉转头看了过去，却不想谢俊杰刚好忘了过来。

    两人面色如常，皮笑肉不笑相互点了点头，不知道的修士还以为两人的关系有多好，转过头去却笑意全无。

    “最好不要惹到刘某，若不然.....。”

    刘玉双眼微微眯起。

    不过普通筑基中期修士已经很难危及他的性命，队伍中最值得在意的也不是这两人，而是一名剑眉星目、身材高大，穿着蓝色衣衫的男子。

    在灵觉中，此人是刘玉见过的除了金丹长老之外灵压最强之人，周身的气息十分强大，比李不同还要强大一筹。

    使他感到非常大的压力，自问与之为敌毫无胜算。

    “周卓峰”

    此人是元阳宗三英四杰之一，排名第四位。

    不但修为达到筑基后期巅峰，而且还是雷灵根修士，声名远播实力强大无比。

    是筑基期内最顶尖的那一批修士，在元阳宗内比掌门庄子陵还要受重视。

    “连周卓峰这样的修士都派了出来，看来宗门对这次任务很是重视啊。”

    刘玉眼中闪过深思，这次任务筑基修士虽然只有九名筑基修士，但实力却非常强劲。

    包括周卓峰在内筑基后期修士就有三人，筑基中期修士四人，筑基初期修士只有自己与另外一人。

    平均的修为水平在筑基期中算是较高的了，而且都是根正苗红的宗门修士法器精良，轻易击溃一个筑基修士的小队没有问题。

    普通筑基小队虽然也是九人组成，但修为大多是筑基初中期，也不全是宗门修士，实际战力参差不齐，远远不能与之相比。

    为了防止被提前发现，七十九名修士在离目标百里之外便降落，之后便一直不行赶路，期间极少交谈。

    就在刘玉警惕思虑的同时，树木与草地渐渐变得稀疏起来，远处的绿色开始减少，之后是满目黄色的荒地，点缀着零星翠绿。

    视野所及之处，是两座百多丈高的普通小山，两座小山之间有一片还算宽广的山谷。

    酉时后半段大日只剩余晖，以修仙者的视力，可以清楚看到一名名矿工正排队上交今天的收获，而后领取食物回到窝棚休息。

    “紫晶矿。”

    接近任务目标，周卓峰身形一顿，挥手示意众人停下脚步。

    “借助地形隐蔽，防止被合欢门修士发现。”

    “待到子时敌修放松警惕的时候再发起突袭，务求一次功成。”

    “若有谁不小心被合欢门修士发现，按照门规从严处置绝不轻饶！”

    周卓峰凝望了山谷一会，转过身来淡淡吩咐道。

    他身为三英四杰倍受宗门高层看重，本身实力又是在场最强的，成为唯一领队毫无争议。

    此时一声令下，自然无有不从。

    “是，周师兄（周师叔）。”

    不管筑基期修士还炼气期弟子，无不轰然领命，随后各自找地方隐蔽起来。

    刘玉也跳上一颗枝叶繁茂的树木，挑选一根粗大的树枝盘坐起来。

    一缕神识进入储物袋，检查自己的法器、灵器、灵符、符宝等，确定都放在熟悉的位置，可能心念一动便快速拿出。

    宗门这次任务的主要目的便是尽量破坏这处矿场，尽可能将矿场的修士、矿工灭杀，使之瘫痪不能正常运行，最少十几年内无法正常开采，给合欢门造成损失。

    紫晶矿开采的紫晶原石，经过复杂的提炼，可以得到一种名为“流萤紫晶”的炼器材料。

    流萤紫晶由紫晶石提炼而来，是炼制极品、上品法器不错的辅助材料，只要在炼器时掺入少量，便能够使其它各种材料融合的更加顺利，同时灵力在其中运行也会流畅许多。

    这个矿场并不小，紫晶原矿开采出的量非常可观，提炼成流萤紫晶再贩卖成灵石，每年都能给合欢门带来一笔不小的收入。

    重要性比之元阳宗的丙六灵药园也差之不多，如果能够使其瘫痪绝对是一个不小的打击。

    只是与丙六灵药园不同，此处离镜州的门户“天穹城”仅仅一百八十里，以筑基中期修士的遁速，不到半个时辰便能赶到。

    天穹城与望月城分别位于青镜二洲最边缘，一北一南遥遥相望，规模不相上下，合欢门的金丹长老也在城中指挥。

    所以战斗绝不不能拖延，否则必定会陷入不利的境地，长老会派来周卓峰，恐怕就是出于这方面的考虑。

    刘玉默默想到，已经做好了见势不妙立即跑路的准备。

    不过凡事有利有弊，正是因为紫晶矿场离天穹城太过接近，加之正面战场以及各处资源点都需要人手的原因，此处的合欢门修士的数量并不算多。

    根据安插在合欢门的暗子传过来的信息，就算在局势最紧张的时候，也仅仅只有九名筑基修士，加上七八十个炼气期修士，现在只会更少不会更多。

    当然少归少，能打敌修一个出其不意取得先发优势最好不过，而紫晶矿场分量不轻，各种明哨暗哨是不会缺少的。

    白天很容易被发现，晚上则能摸得近一些，对己方更有利。

    随着时间推移，大日尽管很是不甘，但还是不得不沉入地平线，最后一丝余晖也彻底消失。

    今晚的星空格外昏沉，皎月不见踪影，天色比以往更加黑暗。

    “月黑风高杀人夜。”

    视野黑暗对已方有利，执行任务的七十九名修士静静等待着，这时已经没有心思交谈，多数拿出法器默默的擦拭。

    他们都知道，今晚一场恶战不可避免！

    “任务开始，速战速决。”

    子时到来，周卓峰的话语传到树林间每个修士的耳中，随后便是一阵淅淅索索的声音响起。

    “是!”

    在场筑基期执事、炼气期弟子无不领命，然后走出树林踏上荒地，向着两山之间的山谷进发，目标直指紫晶矿场。

    筑基修士在前方十里开路，炼气期修士在后方十里稳步前行，七八十道身影悄无声息向紫晶矿场的方向接近。

    “呃啊”

    荒郊野岭之间时不时响起小声的惨叫，但来不及传播更远，立即消失了下去。

    这些是矿场布置在外的暗哨，可惜都只有炼气期修为，又因矿场离天穹城太近，近几十年从未遭遇袭击，所以放松了警惕。

    这些合欢门修士虽然隐藏的不错，但在筑基修士认真搜寻之下根本无所遁形，有些修士甚至死都不知道怎么死的，根本来不及发出讯息。

    一边拔除暗哨，一边稳步前进，元阳宗修士趁着夜色慢慢接近，从一开始的五十里，慢慢接近到二十里的范围。

    此时众人已在其中一座小山之上，俯视山谷中的紫晶矿场。

    矿场中只有零星灯光，根本驱不散浓郁的黑暗，依然保持着原本的寂静，这意味着元阳宗一行人还是没有被发现。

    相互点了点头，元阳宗几位筑基修士不在迟疑，按照先前的节奏，缓缓向着矿场推进。

    二十里、十六里、十三里、十里！

    接近矿场十五里的范围，便意味着彻底进入合欢门修士的视野之中，只要敌修在另外一座山上安排了岗哨，轻易便可以察觉元阳宗一行人。

    虽然有九个筑基修士清除暗哨，但对另外一座小山上的岗哨却无能为力，只能硬着头皮前进，能晚被发现一点是一点。

    “敌袭！”

    从十五里接近到十里的距离，虽然合欢门修士因为长时间的安逸有所懈怠，但最终还是发现了元阳宗诸多修士。

    毕竟七八十人实在太显眼了，而简单的隐身术在天眼术下根本无所遁形。

    “啊！”

    随着一声长啸，另一座小山上的哨岗终于发现这群“不怀好意”的修士，及时向矿场发出预警。

    沉寂的夜空被这一声长啸打破，随之七八道白光迅速向矿场方向飞去。

    “不好，传音符。”

    周卓峰、刘玉等筑基修士迅速反应过来，知道已经被发现。

    “你等十五名弟子迅速去将外面的岗哨拔除，合欢门在外的弟子一个不留，事成之后再来汇合。”

    既然已经被发现，周卓峰迅速调整策略。

    继续隐藏下去不过自欺欺人，索性直接吩咐十五名弟子去斩杀哨岗，而其余修士光明正大的向矿场全速接近，不再偷偷摸摸压抑速度。

    无需多言，在其吩咐炼气期弟子之时，刘玉、谢俊杰、庄世隆等八名筑基修士已经取出法器，化为各色遁光全速前进。

    十里，对于驾驭法器的筑基修士而言只是一小段距离，半刻钟四分之一的时间便已经临近。

    可惜的是，合欢门哨岗的提前预警终究起到了作用，在刘玉等人接近之前，笼罩矿场大半部分的那层淡红色的光罩已经逐渐明亮。

    颜色从淡红变为粉红，并逐渐朝深红转变。

    刘玉眉头微皱，不用想也知道有人正在全力操作阵法，使低耗状态运行的阵法全力运转，威能开始复苏。

    八名元阳宗筑基修士心中虽有各种的想法，但手上的动作却丝毫不慢，遁光还未落下，便已经拿出极品法器毫不迟疑向着阵法轰去。

    从哨岗示警到接近攻击，其实没有过去多长时间，看得出来合欢门筑基修士还没有全部到齐，仅仅有三件法器外出阻击。

    元阳宗筑基修士修为较高，执行此次任务的修士实力皆在水准之上，八件法器只有两件被阻拦。

    剩下的六件极品法器扫灭诸多炼气期修士的法器、法术阻拦，轰击在粉红色光罩之上。

    “嘭嘭嘭”

    一连六声巨响，彻底打破夜的寂静，在荒郊野外传开。

    阵法的威能还没有全面复苏，红色光罩经此连绵的轰击颤动不已，表面顿时出现六个“凹坑”，并且凹坑的区域光华暗淡接近透明。

    阵法内一名身穿粉色纱衣、面容妩媚的妖娆女修正在操作阵法，见此场景顿时脸色一白，不过她到底是经历过不少斗法的筑基修士，知道此时已是生死存亡的关键时刻，绝不能让元阳宗修士攻破阵法。

    否则生死尽操于人手，以两大门派的关系，恐怕没有生还的可能。

    妖娆女修毫不迟疑，一口精血喷在阵盘上，手中连续打出数十道法决，务求将阵法恢复维持。

    此地离天穹城不远，她相信只要凭借阵法坚持下去，一定能等来援兵，到时定可解决现在的困境。

    阵法外刘玉等人见一击的效果显著，毫不迟疑控制法器折返积蓄力量，同时落下遁光加大力度，两件法器同时向着阵法轰击而去，想要快速突破。

    已方的实力是绝对胜过合欢门修士的，只要去掉阵法这层阻碍，完成任务还是非常简单的。

