    秦风也没有说什么，毕竟他跟这些人不是很熟悉，他带着囡囡和孟可进去，那帮人看到了秦风，却认出了他来。

    秦风从小在这里长大的，自然认识他们，只是后来长大了，就没怎么回来过，可是这些老人却都认识他。一个老头忙道：“那不是那个秦风小子吗？他带了老婆孩子回来了。”

    “是呀，就是那个小子，这家伙，见到我们也不打个招呼，真是没礼貌，秦风。”

    几个老人就在叫秦风，秦风不叫他们，是因为好久没有回来了，以前小时候也只是调皮，年纪的差距之中还是有隔阂的，现在人家主动叫他，秦风当然只能忙赔笑道：“几位叔叔在这里忙呀？”

    一个老头忙道：“你肖总可以呀，以前混的不怎么样，听说你最近发了呀，在哪里工作呀，是不是当了老板，一个月赚多少钱。”

    秦风回来的少，这些年都是难得回来一次，他赶忙赔笑打：“几位叔叔，我也就是上班的，没什么钱。”

    一个老头忙笑道：“你小子就是有本事，一个上班的能够娶到这么漂亮的老婆，这个大院子里就你的老婆最漂亮的，不像是他们那帮家伙，娶到的都是些什么玩意。”

    就在老头说话的时候，那旁边的一个老头忙笑道：“老张你是想被你儿子收拾是吧，你儿媳妇不怎么样，你也不能这样说嘛，我儿媳妇虽然长的一般，人孝顺呀。“

    大家顿时就哈哈大笑了起来，秦风忙问了好，这些人就让他赶紧回去看看自己的父母，秦风转身之后，那几个老头就聊起来了。、

    “这小子前段时间听说在城市里差点破产了，他老婆都要跟他离婚，怎么回事？现在又发达了。”

    “我也是听我儿子说的，当时他去看秦风，是一个院子里长大的嘛，当时他老婆非常的生气，因为秦风生意失败，都要离婚了，我儿子就不敢打扰了，没想到一年的时间在，这小子有翻身了。”

    “不过我看也不怎么样，我刚刚看到他开的车子就是个大众，我儿子一起玩的，最低也是二十万的车子，就他的最差了，也就那样吧。”

    大家的话秦风都听到了，只是没说话，他没必要跟这帮老头计较，等他来到家门口的时候，正好看到有几个人在他的家门口，这几个人穿着西装，打领带，一幅工作的样子，秦风刚要上前，里面走出来了一个老人说道：“你们的合同我没法，你们回去吧。”

    看到这个老人，秦风顿时就是非常的激动，不过他还是没有说话，因为他不知道这几个人来做什么，就听到那个带头的男子说道：“老师傅，你在这里住了也有几十年了，你看看这些房子，都成什么样子了，再不拆迁的话，就可能会倒的，我劝你还是在上面签下吧，这样的话你们就有钱了，也可以去别的地方住了。”

    老人摇摇头道：“你们那点钱，根本就不够买房子的，你让我们签了怎么办？这房子虽然破了，可是好歹也是有个地方住呀，你们这样做，根本就是在撵人走。”

    那中年男子脸色一变道：“老家伙，不要给脸不要脸，我们可是跟你商量的，如果等我们不给你们机会的话，你们都没有时间走了，到时候我们直接拆了这里，看你们怎么办？”

    老人却没什么担心，笑道：“你要是有胆量的话就过来好了，我们怕什么，都是老命一条，大不了给你们拼了。”

    老头的话很是有底气，那中年男子也是没办法，旁边的一个说道：“老大跟他废话什么，晚上叫人来拆了这里就行了，还怕什么？”

    中年男子摇摇头，随即对那老人说道：“好。你不走也没事，到时候看你怎么办？我们走。”

    等这几个人走了之后，老人摇摇头说道：“现在的开发商就像是土匪呀，要人就就走，这是你家呀，我就是不走。”

    老人刚要转身，就听到后面的人说道：“爸爸。”

    老人惊讶的回过头，就看到了秦风和孟可他们，老人惊喜的叫道：“秦风你们回来了，快进来，快进来。”

    秦风忙带着囡囡过去了，囡囡忙道：“外公，外婆呢？”

    老人忙道：“外婆身体不是太舒服，就在里面休息。”

    秦风忙道：“老妈怎么了？哪里不舒服了？”

    老人忙道：“，没事，就是给这帮家伙气的，他们天天来要我们搬家，我们就不答应，他们就天天来闹，这不，你妈妈一生气就这样了。”

    听到这个话，秦风大怒道：“这帮家伙太过分了，爸爸，没事，我来处理这个事情。”

    老人却摇摇头道：“秦风这个事情你不要管了，你只要做自己的事情就行了，这不是一般的事情，听说上面有很大的老板，我们这些老头子没事，就是老命一条，他们还敢对我们怎么样吗？”

    秦风忙道：“那也不行，你们都是老人，真出事情的话就麻烦了，这个事情我就管到底了，我倒是要看看是谁这么大的胆子。”

    老人见秦风坚持，也知道他的脾气，就没说话，忙道：“你们进来，看看你妈妈。”

    秦风忙进去，就在房间里看到了老妈，她躺在床上，也看到秦风也是惊喜的说道：“儿子你回来了？你回来也不打个电话呀，也好让我们准备准备，我斗没办法起床了。”

    秦风忙对妈妈说道：“妈，你就不要起来了，今天我带着孟可和囡囡来了，待会我亲自下厨，我给你们做吃的。”

    老头也是笑道：“好，儿子的手艺我们吃过，都是厉害的，老伴，你就躺着，等吃吧。”

    老妈笑道：“好吧，我就不逞强了，你们快坐呀，囡囡，囡囡过来看看外婆。”

    囡囡马上就跑过去亲了外婆一口，跟他聊天，秦风就出来跟父亲说道：“老爸，他们给了多少钱让你们搬走的。”

