    在与阿银一番检验真理的正确性之后，不堪重负的阿银败下阵来，抱着王枫久久不语，显然还没恢复过来。

    “阿银，我们叫二龙一起来检验真理的正确性好不好？”

    王枫很在乎柳二龙，现在他已经和阿银检验过了，要是再把柳二龙叫过来检验一下今天唐月华教两人的知识，应该会激发他无限火力。

    阿银没回王枫，埋首在他怀里，脸上泛起阵阵红晕。

    然而阿银没回答，在王枫眼中就是答应了。

    王枫坏坏一笑，正准备到主卧叫柳二龙来时，阿银拉住了王枫的手。

    “王枫...刚才我们说“悄悄话”时..我有一种奇怪的感觉。”

    “怪异的感觉？”王枫疑惑看着阿银。

    “嗯，很奇怪，感觉好像感知到同源的气息。而且位置就在月华的月轩里。”

    接着阿银回忆着刚才那种感觉，详细的告诉了王枫。

    “蓝银皇血脉，魂骨！唐昊。”

    阿银这一说，王枫瞬间想到了某个关联人物，能够让她感受到同源之物的只有她以前的魂骨与血脉了

    唐昊父子竟然来天斗城了，还在月轩，这说明了什么，现在阿银感受到了她以前的魂骨，那唐昊他们是不是也感受到了阿银？刚才他和阿银一起说“悄悄话”是不是也被唐昊感应到了？

    不对，或者直是阿银感受到唐昊他们，唐昊他们只知道阿银在天斗城，否则以唐昊的性格不可能坐的住不来找阿银的。

    一想到这，王枫便决定明天不能让阿银去月轩，阿银不能去，那柳二龙也不能去。

    能够让两女明天都不去的办法只有一个，让两人都下不了床。

    对，就是这样。

    决定之后王枫大步走出客房来到柳二龙房间。

    而王枫一进来，装睡的柳二龙知道装不下去了，心一横便起了来，没好气看着王枫：“你怎么过来了，不去和你的阿银宝贝在一起来我这里做什么？”

    “咳咳，那个..二龙。阿银说让我带你一起过去实践一下今天课程的真理。”王枫厚脸皮说着，看了看还在熟睡在的宝贝女儿儿，来到柳二龙身边便想抱她起来过去好好检验一下她今天学习的课程进度怎么样？

    然而柳二龙可不是阿银那么好骗的，一把打掉王枫的坏手，气呼呼看着王枫：“你想也别想，之前你强加给我的课程我还没和你算账呢，现在你还想让我和阿银一起，你真是坏透低了。”

    王枫一本正经看着柳二龙：“我能这么坏，还不是二龙你太迷人了。你不知道，你在我心底有多么的迷人，我很想每时每刻都能够和二龙你在一起检验真理。”王枫说着歪腻的话便靠近柳二龙耳旁轻咬了一下她娇嫩的小耳朵，那里是她的敏感之地。

    果然，王枫在这个情况下一吻，柳二龙脸上迅速爬起一朵红云。

    “二龙，我们一起检验一下真理好不好。”王枫虽然问着，却是趁柳二龙不注意一把抱起了她往隔壁客房走去。

    柳二龙一时不备，就这样被王枫抱了起来，反应过来时才嗔怪看着他。

    谁知王枫一点反抗的机会都不给柳二龙，见她想开口，先知先觉的吻上她的玉唇。

    吻着吻着，两人已经来到了客房之中。

    而阿银见到进来的两人时或许是羞涩，或许是累坏了，也或许是不想打扰两人，整个人埋入被子里，颤颤巍巍的。

    许久之后，王枫告诉柳二龙真理的重要性与温习功课的重要性，唐月华教的更需要实践来检验。

    再许久后，原本属于两人的悄悄话更是波及到阿银身上。

    实践是检验真理的唯一标准，这话还是非常的有力度的。

    而王枫为了让两人明天不能去月轩，更是激发全身潜能，爆发出数以万计的战斗力。

    “王枫，我累了，我要睡觉。”柳二龙不依王枫了，直接撒起泼，要是王枫再强迫她，她就要和王枫绝交。

    “王枫，我也累了，我们先睡觉好不好。”阿银眼角带着疲惫，看上去是真的很累。

    “刚才你们谁说要给我好看的，现在怎么就要睡觉了，不行，我们再聊一会，再一会就睡。”王枫毫不犹豫的拒绝，他的目的是让两明天不能去月轩，现在两人还有力气说话明显还不够。

    “熬夜对身体不好，我不想熬夜。”柳二龙说着，想到刚才她信誓坦坦的在阿银和王枫面前说要给王枫好看，现在却是求饶般看着王枫心中就一阵羞耻。

    可是现在她实在是太累了，女人对熬夜聊天又有着天生的抗拒，刚，现在她是真的不想再动了。

    而王枫这时见柳二龙还精神抖擞，没有没有一点疲惫感，接着又来到她身边，轻吻一下她玉唇，坏笑说道：“二龙，时间还早能，我们再聊一会好吗？”

    “王枫，你想聊就去找阿银吧，我要睡觉了。”柳二龙不依，一把的把王枫推向阿银，接着抱起被子埋头就睡，她真的太累了。

    “不要，你找二龙吧。”阿银也很累，她现在想好好休息，接着又把王枫反推给了柳二龙。

    王枫夹在两人中间，做出一个违背良心的决定，一把将两人拥入怀中，桀桀笑起来，一副坏人欺凌良家妇女模样。

    “阿银，二龙，我们再聊一会，等天亮就休息好不好。”

    柳二龙自然是不依的，阿银同样如此，但现在她们没有一点反抗的机会，王枫说的话，各种真理张开就来，实在是让她们睡不着。

    最后，两人昨天在唐月华那里学的技艺起到了最大作用。

    不知道什么时候，柳二龙脑袋一阵空白，幽幽的睡了过去，累坏的阿银同样如此。

    两人在此时明白一个道理，熬夜是女人的天敌，熬夜说悄悄话更不可取。

    第二天，日上三竿，柳二龙，阿银两人还有熟睡之中，全然忘记了今天要到月轩找唐月华学习的事情。

    而王枫见两人睡的如此沉，满意笑了笑后化身奶爸，带着自己宝贝女儿开心的玩耍起来。

    而另一边，月轩。

    唐昊，唐三两人见阿银，柳二龙两人迟迟不来，焦急不已。

    唐昊为了见到阿银，弄清楚昨晚魂骨显化出的事情，早早起来等着她。

    谁知都日上三竿了，依旧不见她们的身影。

    忽然，唐昊想到昨晚光幕显化出的事情，如果是真的话，那阿银现在岂不是累的下不了床，她不来，似乎也就说的通了。

    一想到这，唐昊脸上一阵惨白，慌忙把这些怪异的想法驱除出去。

    他才不会相信昨晚看到的是真的。

    “月华，阿银她怎么还没来。”又等了会，唐昊忍不住问起来。

    “这个..我也不知道，按照前几天的习惯这个时候她们应该来了才对，今天不知怎么的就没来，可能是有事耽搁了。”

    唐月华说着时也在猜想柳二龙阿银她们今天为什么不来，难道真的有重要的事情耽搁了？

    而就在这时，一辆豪华的马车出现在月轩外。

    透过窗口，楼上的唐昊三人都能够看清下面的事情。

    接着马车内走出一位穿着富丽堂皇，四五十岁的中年男子。

    此人一出现，那头飘逸的绿发便吸引了不少人的注意。

    “老师！”

    唐三透过窗口看的那绿发中年男子时，瞬间认出了他。

    “国师，玉小刚。”唐月华见到玉小刚时也认出了他。

    她与雪夜大帝有些交情，天斗帝国的国师她还是认识的。

    接着三人走下月轩，见到迎面走来的玉小刚时，激动的唐三忍不住跑了出去。

    “老师，真的是你。”再次见到玉小刚，唐三激动不已。

    “小三，一年多不见，长的更壮实了。”玉小刚开心的拍着唐三肩膀。

    “国师大人大驾光临，有失远迎。”唐月华这时迎身走来说了声。

    “月华轩主客气了，你与小三的关系我已然知道，叫国师生疏了些，你还是叫我大师吧。”玉小刚客气说了句后，才看向一旁的唐昊。

    见到唐昊时，玉小刚眼中带着激动，待见到他那断臂时，想到之前武魂殿中发生的事情暗暗发誓，一定要阻止比比东。

    “大师，我们先到上面再说吧。”

    “也是，这里不是谈话的地方，我们还是上五楼再谈。”

    “好。”

    唐月华带路，四人很快便来到了五楼之中。

    想念老师的唐三与玉小刚聊着各种事情，而玉小刚也问着唐三这一年来的事情还有实力。

    聊了一番后，唐昊才问起玉小刚话。

    “大师，你知不知道柳二龙如今住在那里？”

    “二龙，昊天冕下问这个做什么？”玉小刚停下后，疑惑看着唐昊。

    “老师，我们找二龙老师有些事情，这关乎着我爸爸，也关乎着我妈妈。”唐三解释一声。

    “二龙她现在不就住在史莱克学院后山吗？小三你应该知道的啊。”

    “史莱克学院后山？大师，你确定吗？”唐月华听到玉小刚这话，怀疑的问了句。

    “二龙她的确是住在史莱克学院后山，这有什么问题吗？”玉小刚坚定说着，目光却有些躲闪。

    他已经有好久没有回史莱克学院了，至于柳二龙是不是真的住在史莱克学院后山他也不知道，但他猜测，柳二龙应该不会离开史莱克学院后山的。毕竟她还带着孩子。

