    苏倾城美滋滋地抱着新手机上了楼，一回家她就扎进房间钻进了被窝，从记忆中翻出了傅修远的号码先存进了手机里。

    [傅修远，谢谢你的……]

    苏倾城编辑到一半的信息又停了下来，思考之后她直接删掉，重新编辑。

    [修远哥哥，谢谢你的手机。]

    苏倾城换了个称呼，卖乖时一定要喊哥哥，此乃生存之道！

    信息发出去之后，苏倾城便等着傅修远回复，只是过了好久，她无数次将手机拿起来看，手机愣是一点动静都没有。

    就在她怀疑手机是否坏了的时候，手机突然翁动了下。

    [嗯]

    超级简单的一个字，激动的苏倾城直接从床上跳了起来。

    他！回复！啦！

    [修远哥哥，我等了你好长时间啊，你是在忙吗？]

    对面这次回复很快。

    [嗯]

    又是一个嗯，简单粗暴，绝不废话，苏倾城感觉这聊天随时都有被傅修远终结的危险性。

    舔狗就要有舔狗的觉悟，此时不得寸进尺更待何时！

    苏倾城打算一通视屏弹过去，只是还不等她动手，忽然又一条信息先弹了出来。

    [在开会]

    苏倾城，“……”

    刚刚兴奋起来的心情仿佛一下子跌落到了谷底，差一秒钟她就把视频弹出去了，这通视频可是包含了她对爱情的所有渴望。

    结果你告诉我，你在搞事业！

    唉，在开会就算了吧。

    既然傅修远在忙，苏倾城也不敢再打扰，把手机扔到床上后起身去洗澡。

    昨天在医院躺了一夜，不洗澡的话她浑身难受，下午她打算去商场看一看，都说礼尚往来，傅修远送了她一部手机，她总也得回点东西才对，明天直接带着礼物去七号公馆当面感谢他好了。

    苏倾城去洗了澡，完全不知道其实她是误会了。

    此时的傅氏集团内。

    偌大的总裁办公室里诡异的寂静，傅修远把手机放回桌边后，等了许久，手机却再也没有收到苏倾城的回信。

    她人去干嘛了？

    生气了？他不是已经跟她解释了刚才在开会吗？

    过了十分钟，仍旧没回信，傅修远拿起那部刚到手的定制款手机直接往孔昂跟前一丢，“去检查下。”

    “啊？”孔昂一脸懵逼。

    傅修远浓眉紧皱，语气也凶了许多，“我让你检查下手机是不是坏了。”

    孔昂：“……”

    主子，这是您刚到手的新机好吗？怎么可能坏呢！

    “那为什么收不到她的信息？”

    男人很明显看出了他的意思，面若寒霜，冷冷的发问。

    孔昂：“……”

    那位大小姐不回您的信息这不是很正常么？您以前被冷落的少了？

    孔昂在心中吐槽，却也不敢说出来，认命地检查手机，当他翻来聊天记录看到傅修远和苏倾城的对话时，直接僵住了！

    好家伙。

    就连他也得直呼一句直男。

    不仅直男还有点一根筋，刚才在开会就刚才在开会，您多打两个字能咋滴，这下直接把对话终结了吧？

    “主子啊，我觉得您下次和苏倾城发信息聊天可以说清楚点，免得她脑袋不聪明读不懂您的意思。”

    傅修远：“……”

    所以，是他的言语没表达清楚，才让她误以为他还在开会，才没回他消息？

    孔昂欣慰点头，没错是的。

    “按理说，您现在给她发条信息解释下就好了。”

    傅修远闻言沉思了一会儿，拿起手机，顿了两秒，却忽然又把手机扔下了。

    他的眼中逐渐多了些愠怒，她竟然读不懂他的意思，口口声声说着爱他，结果连他的意思都读不懂，这算什么？

    混迹已久的孔昂一秒读懂傅总眼中的不甘和恼怒，不禁咋舌。

    天呢，这个男人是在作妖吗？

    “孔昂，查下她在哪。”

    “诶！好嘞！”

    虽然不知道傅修远要干嘛，但去查就对了，孔昂在心里默默地为苏倾城默哀三分钟，摊上他家主子这样的，算她倒霉！

    傅修远那边生着气，苏倾城这边也不好过……

