    听我回答完，林蜜儿又化成一股青烟，钻进了王霸的口袋里。

    因为我和她的对话都是阴文，王霸根本没有察觉到，他只是回头，看向我这边好奇的问了一句。

    “刚才，谁在磨牙？”

    我哭笑不得，什么磨牙，那是阴文。

    当然，这话我没说出来。

    深吸了一口气，我看向那边店里的老邱。

    玉就在他手里。

    既然这是林蜜儿的机缘，那好，我替她取来！

    “王表哥，你在这边稍等，那块玉，我们要了。”

    我跟王霸说了一声，头也不回的，径直朝着老秦那边走去。

    “啊？杨大师，咱不是不要了吗？”

    王霸很不解的问。

    我没有回答他，只是对他摆了摆手，让他稍等。

    而此时，对面的老秦邪佞一笑，冲我冷声道。

    “小子，现在知道害怕了？”

    “只可惜，晚了，你，已经惹怒了我。”

    后边的话，是他恶狠狠地指着我说的。

    不过，我的脚步没有停下来，径直向他走去。

    他继续说。

    “别道歉，也别认错，我是不会原谅你的！”

    老秦说完，立刻从他的口袋之中掏出了一个红纸包，拆开一层又一层的纸，取出了里边珍藏的两张皱巴巴的黄符。

    他的左右手上，各执一张黄符。

    口中念念有词。

    看样子，他的气势好像很强，似乎要用什么牛逼的咒术。

    我认真了起来。

    不知道，与他对战，是不是要引几道天雷，要引几重天雷？我手中暗自掐诀，准备使用之前就用过的五雷法，先用第二重试试？

    先试一下，如果不行，就换第三重，或者别的术法。

    我没什么实战经验，面对这种情况，只能试。

    此时。

    店铺里的老邱，也拿着那块玉走到了门口，他的右手里，还拿着块镜子，对着小镜子搔首弄姿。

    那样子，看上去很诡异。

    老邱现在已经不是老邱，他最后的一点儿魂，已经被吃完了，所以，此时附在老邱身上的，是那块玉上的厉鬼。

    “老秦，这两个活食，我很喜欢。”

    “我现在有些困倦，那老邱的魂，还不够我一顿饭呢！这两个年轻人的魂魄，务必给我取来！”

    老邱的口中，传来了女人的声音。

    只是，声音之中夹杂着老邱本人的声音，因为，那声音就是从他的声带上发出来的，就好像声音有重叠一般。

    “主人放心！”

    说这句话的时候，老邱的那双蛇眼，也变得越来越红，仿佛一双眼睛严重充血一般。

    我看出来了，他这不单单的目相的问题。

    这个老邱，还是一只鬼奴。

    人可养鬼，鬼可养人。

    把灵魂出卖给厉鬼，就会变成鬼奴，老邱就是这只厉鬼饲养的鬼奴。

    厉鬼行动不便，但可以附着在阴玉之上。鬼奴则拿着阴玉，帮厉鬼寻找活食，就方便了很多。

    上次找到了贪财的老邱。

    老邱不行了，鬼奴又通过老邱，找到了王霸。

    现在我明白了，为什么老秦能够找到那三样死人身上的东西，以布置刚才的那个**风水局。

    有这厉鬼帮忙，本就是再简单不过的事情。

    此时此刻。

    整个一条街上，冷风大作。

    一股股阴风，从对面袭来。

    老秦的那双本就蒙有红纱的眼睛，此时，已经全部变成了血红色。他的眼角，甚至也有阴血流下，如同一只红眼厉鬼。

    鬼奴所呈现出的，是厉鬼相。

    所以，他背后，那附身在老邱身上的，就是一只红眼厉鬼。与绿眼相比，这种厉鬼的实力，要高出一个档次。

    而它的灵智，显然要比之前鬼刺青的那个红眼婴灵要高的多。

    此时的老秦，已经人不人，鬼不鬼。

    就连他手上的黄符，也被浓黑的阴气缠绕着，逐渐变成了血红色。

    玄术的核心，就是阴阳。

    鬼奴早就阴阳失调，变成了半人半鬼，所以，他用的根本不是玄门的术法，而是一种介于人与鬼之间的邪术。

    血符之术。

    根据秘记记载，这是鬼奴惯用的手法。

    与平日里，术法之中的血祭术法，有些类似。血祭之后，可以成倍增加咒术的作用，但是，对自己也损伤。

    这鬼奴的血符术，也是如此。

    随着老秦手中的那两道黄符，全部变成了血红色，甚至，红到了要滴血的程度，他嘴角阴险一挑，狰狞一笑。

    口中暴喝一声。

    “摄魂血咒！”

    “敕！”

    鬼奴老秦的一声敕令。

    同时，他还喷出一口血雾。

    那两道血符，如同离弦之箭，冲着我的面门方向，快速飞掠过来。

    我没有躲避，因为，没有必要。

    说起来，是摄魂血咒，实际上，这两张黄符之上的并不是血，而是阴气浓郁到一定程度，液化而成的阴血。

    从本质上，与血不同。

    “杨大师，小心！”

    王霸的声音都在颤抖，他似乎很害怕，但在看起来很危险的关头，还不忘了咬牙提醒我一句。

    我回头，冲他微微一笑。

    “没事。”

    我淡然一句，回头，撤掉了手中的五雷法指诀，我知道，对付老秦用不着五雷法了。

    盯着老秦，我朝着两张血符飞来的方向走去。鬼奴老秦眉心一冷，眼神之中多出几分阴狠得意的神色。

    他似乎觉得我在送死。

    然而。

    在他得意之时，我抬手，以左右手食指中指，简单的衔住了那两张黄符。

    黄符气势汹汹。

    但是，到我手里之后，戛然而止。

    “破！”

    我手上发力，一声低吼。

    黄符之上的浓郁血色，以我的手指接触点为中间，快速的退去。

    转瞬之间，黄符上的血色散尽，而我指尖，则爆出一团烈火，将两张黄符同时缠绕其中，烧成了灰烬。

    一股风刮过。

    风平浪静，黄符已然消失。

    其实，我并没有使用五行火诀。

    但是，刚才我体内爆发出的罡气与我本身的阳气相冲，两种阳刚的气息，在极致冲撞之下，化成了火焰，烧掉了黄符。

    这倒是这次出手的一个小收获。

    除了五行之火之外，居然还能这么用，我以前还没这么用过。

    此时。

    我甩手散掉手上的黄符符灰，看向对面老秦。

    不知道为什么，鬼奴老秦整个人，看起来很呆滞。两个人交战正酣，他不应该思考下一招吗？

    不出招，站在那里，等死吗？

    门口的老邱，似乎被吓了一跳。

    他慌慌张张的，立刻返回玉器店，狠狠地吸了两口香烛气，压了压惊。

    指着外边大喊。

    “老秦，立刻灭了他！”

    我没有继续等待，既然这个老秦不出手了，那就算了，现在，是我去替林蜜儿取那块玉石的时候了。

    可是，老秦似乎被里边的老邱给喊醒了，他盯着我。

    “你站住！”

    “纳命来！”

    他双手空空，竟冲我扑来。

    而我，从他旁边淡然走过。

    掠过之时，我单手拍在他的肩膀上。

    只是一巴掌。

    老秦浑身一震。

    一瞬间，他眼中的血红，化成一缕黑烟，快速消散。这一招，在陈老葬礼上我用过，以罡气驱散阴气而已。

    下一刻，老秦扑通一声，倒在了地上。

    阴气散尽，他就不再是鬼奴。

    我不去管他。

    再次把目光放在玉器店里。

    突然间。

    店门口阴风四起。

    咣当一声，玉器店的店门，被关了起来。				

