    勿订

    郭乾胤看着眼前的尚书大人，不卑不亢地说，“我想说的事情经过与王彦斯方才所说的截然相反。”

    “这倒有意思了，我倒是很想知道，你说来听听。”方文敬扯了扯嘴角，有些皮笑肉不笑。

    郭乾胤叹了口气，知道今日凶多吉少。

    “那我就从头开始说吧……”

    郭乾胤也条理清晰地将他与王彦斯相识经过一一道出。

    “……方才他说我夹带纸条作弊，又说那件珠衫是我的，我倒是想问问当贡院众人是死得不成……”

    “你血口喷人！”王彦斯涨红了脸，作势就要上前去撕打。

    郭乾胤后退两步躲避，面色如常。

    “放肆！”方文敬最见不得这种乱糟糟的场面，气得维持不住严肃刻板的面容。

    刘茂倒是个极为曲意逢迎的个中好手，直接让两个士兵将王彦斯扣了起来，怒斥道，“你小子还真是胆大包天。”

    王彦斯气势顿时萎靡，焉巴巴地说，“大人勿怪，是我被这厮一时气恨了没控制好情绪。”俨然一副受了极大冤枉的模样。

    刘茂不知从哪里涌出来的一阵热血，他拱了拱手对方文敬说道，尚书大人，王彦斯这人诡诈多狡，可不能轻信，方才在……”

    方文敬打断了他的话，“我有自己的判断。”

    刘茂一哆嗦，急忙告罪。

    方文敬可不会在这点小事上计较，对刘茂吩咐道，“派人去查查，这珠衫以及那所谓的字条。”

    “谢大人！”郭乾胤拱手行礼，眼中积聚着感激之情，他的前程可以说只在这尚书大人的一念之间。

    其他人也是这么想的，刘茂颇为义愤填膺，听到方文敬的吩咐他倒是有磨拳霍霍之感，“下官这就去查，多亏尚书大人高明安排人在检查时将考生的一应物品记录在案，只需一查就知道这件珠衫到底是何人所携带的了。”

    闻言王彦斯脸色煞白，开始一个劲地哆嗦。

    相形见绌，结果显然不言而喻了。郭乾胤满脸感激地对方文敬和刘茂叩拜，“多谢两位大人还我清白。”

    刘茂笑着摆摆手，让人将王彦斯拖回去，王彦斯如死狗一般瘫坐于地，满脸不甘，“为什么会这样……”

    方文敬正色立朝，“革了他的功名，此生不得入仕途。”

    一句话断送了王彦斯今后的仕途，王彦斯愣愣地看着方文敬和郭乾胤，突然疯狂地纳头就拜，涕泗横流地哀求道，“尚书大人，求您饶我一次……我是被猪油蒙了心……求您……”王彦斯的哭声很凄厉，只是没持续多久便被人拖下去了。

    “刘茂，你做得很好。”方文敬罕见地夸赞起刘茂来。

    刘茂笑着说不敢，见郭乾胤在一旁有些疑惑，笑着说道，“往后你可要记得感谢我，若非是我急智诈他，只怕这会子还在扯皮呢。”若是换了个喜欢多一事不如少一事的监考官，宁可错杀也不会放过一个，那郭乾胤的科考之路那可就是真的完了。

    郭乾胤有些惊讶，“你是说……”

    刘茂睨了他一眼，啧啧说道，“这考生没有数以万计那也有个几千上下，若是一个个都在检查时将他们的随时物品记录下来，只怕三天三夜都不成，我不过诈他一下，便全吐露出来了。

    “……”郭乾胤不知该是喜是悲。

    “你倒是冷静。”方文敬见郭乾胤还只是静立着，没有多余的情绪。

    郭乾胤脸上露出一抹苦笑，“木已成舟，我即便是怨天尤人也改变不了结局。”

    方文敬有些叹息，“考场你是不能回去了，只能在这里等科考时间结束。”

    郭乾胤自然是明白的，他没能完整的考完整场考试只是对他的不公，若是破格同意他回去继续写……那就是对其他人的不公平了！

    方文敬对郭乾胤存了几分怜惜，像今日这种情况虽然少见，但也不是没遇到过，“可惜了，耽搁去半日的时间最怕你也悬了，也罢就当长点心了，三年后再来考吧。”

    郭乾胤没有出声，点点头表示理解。

    “我有一个不情之请……”危机解除，郭乾胤也确确实实是松了口气的，他忽然想到甚，神情变得有些迟疑。

    “你放心，今日之事我会出一个公示。”不待郭乾胤开口，方文敬便已意会。

    郭乾胤发自内心地对方文敬行了个大礼，今日之事……虽然洗刷了泼在身上的黑水，但这件事情是可大可小的，若是郭乾胤还能有幸榜上有名，今日之事只怕会是他洗不掉的污点。

    而尚书大人愿意为他发布公示说明此件事情的前因后果，等于就是方文敬在拿他半辈子的官声在替郭乾胤陈情……也可以说是作保！

    大多为官者是不愿意淌这趟浑水的，郭乾胤反倒有些庆幸遇到方文敬这般负责任的主考官了。

    ……

    随着一阵锣声，科考也算就此结束，郭乾胤又静坐了一会儿这才随着士兵去拿自己的物品。

    “你怎么才出来啊，发生什么事了吗？”阮圆见郭乾胤出来赶忙拥上前。

    郭乾胤苦笑了一下，也不隐瞒，简言意骇地说明了情况。

    阮圆没想到郭乾胤竟发生了这么凶险的事情，也是被惊出了一身冷汗，“祖宗保佑，才没让你被奸人害了去。”

    “我们先上马车再细说吧。”阮圆环顾四周，对郭乾胤说道。

    郭乾胤知道此处人多眼杂，也不啰嗦。

    在马车上，郭乾胤将一应细节俱跟阮圆说了。

    “这个王彦斯倒是挺可疑的，我派人去查查底细，对了……那个纸条呢？”阮圆一脸疑惑地看着郭乾胤。

    对方既然扯出这么个无中生有的纸条，那说明他是早有预谋，可不仅仅是因为舞弊被发现后胡乱找个替罪羊攀扯这么简单，那么这个所谓的纸条便不可能平白无故地消失。

    郭乾胤意味深长地笑了下，对阮圆覆耳说道，“考试的第一日我就发现了，只是我没有证据无法声张，便将纸条吞吃了下去。”

    “……”虽然阮圆不得不承认郭乾胤此举以不变应万变，但郭乾胤的“急智”有些哭笑不得。

