    剑尘并没有御空而飞，而是脚踏实地，如一介凡人一般，以很是平常的速度，一步一步的朝着剑神峰外走去。

    他的速度并不快，但却步伐坚定，每一步迈出，似都蕴含几分大道神韵，暗含天地至理，隐藏有无上玄妙。

    他成功踏入剑仙之境，如今的他，尽管修为没有变化，但是境界，已经成了货真价实的始境强者。

    尽管只是初入始境，但也终究是始境！

    一位始境强者，在圣界中，已然站在修炼之路的高端，一个泱泱神国，一旦拥有一位始境强者坐镇，那这个神国，将立即攀升为古老皇朝！

    “我的意志，能改变天地万物，让低于我意志的一切存在，都能为我所用。”剑尘心如古井，毫无波澜，在离开剑神峰的途中，仔细的体悟剑仙之境带来的种种奇妙变化。

    若是细心观察，便会发现凡是剑尘所过之处，四周的一花一草，一沙一石，甚至是就连弥漫在天地间的本源之力，都是随着剑尘的接近，而突兀的出现了蒙蒙光辉。

    天地万物，只要距离剑尘一定距离，都会受到剑尘剑仙意志的影响，化为一道道剑气。

    “始境，果然玄妙，虽然我领悟的剑道，可是，我却有一种可以掌控一切的感觉，就仿佛我的意志，可以取代一方天地，形成一个独立的领域。”剑尘心中暗道。

    实际上，他还并不知晓，并非所有始境都拥有他这种能力。他有这样的能力，是因为他所感悟的剑道，乃无上剑道！

    无上剑道，为剑道中的王者！

    不知不觉间，剑尘已经来到了剑神峰的领地边沿。

    不过，他并没有走出剑神峰的领地，而是在边界处停了下来，目光扫视四周，神色坦荡，没有丝毫畏惧之色。

    “我知道你们都来了，既然来了，又何必躲藏在暗处，何不现身出来。”剑尘朗声说道，声音如雷鸣，在天地间连绵回荡。

    随着话音，远方顿时人影闪烁，一名名顶尖强者皆是收敛着气息，从四周汇集而来，悄无声息的出现在远处。

    “剑尘小友，其实我们对我没有恶意，我们只是需要还真塔而已，还望剑尘小友能割爱，我们定有厚报。”人群中，一名不久前才降临荒州的顶尖强者，对着剑尘说道。

    “没有恶意？你们看上了我身上最珍贵的至宝，就让我强行将至宝交给你们，我不交，你们就出*夺，这就是你们所谓的没有恶意？”剑尘义正辞严的道。

    “废话少说，剑尘，我们只要还真塔，还真塔你注定保不住，还是主动交出来吧，不要逼我们对你动手……”又有人开口，语气冷漠。

    “虽然你是武魂一脉的人，更有神族庇护你，可你要明白，在圣界中，并非人人都怕他们……”

    ……

    一些顶尖强者纷纷发言，对还真塔志在必得。

    剑尘默默的注视着眼前一群人，没有再说什么，而是从空间戒指里，不慌不忙的拿出了一块传送阵盘扔在地上。

    虽然他已经踏入剑仙境，实力大涨，但他却有自知之明，深知自己绝对不是他们当中任何一人的对手。

    见剑尘此举，不少顶尖强者暗自摇头，露出嘲讽之色。

    他们一眼就看出，剑尘取出的传送阵盘，只能在荒州使用，传送的距离虽然很远，但还无法逃出荒州。

    荒州虽然很大，可是修为达到他们这等层次，要想横跨整个荒州，也不过数个呼吸的时间罢了。

    因此，在他们看来，剑尘若想借传送很逃脱他们的追踪，无异于痴人做梦。

    这时，传送阵开始启动，随着一股强烈的传送之力将剑尘包裹，剑尘的身影骤然消失。

    那些顶尖强者，都没有出手阻止，因为剑尘还在剑神峰的领地内，他们不敢出手，因此只能眼睁睁的看着剑尘离去。

    但他们的神识，早已经铺天盖地的扩散而出，将整个荒州笼罩，没有放过任何一处地方。

    “找到了，离开了剑神峰，这下看他还有什么手段保护还真塔……”很快，便有顶尖强者发出冷笑，旋即，汇集于此的所有强者纷纷离去。

    战龙帝国，乃是荒州上屈指可数的永恒皇朝之一，与道皇帝国以及光明圣殿并列，同为荒州顶尖势力。

    此刻，在距离战龙帝国皇城数百万里之外，有一处毒气弥漫，散发出阵阵恶臭的沼泽。

    而在沼泽之中，有一块看起来很是平常的石板，正被淹没在其中。

    就在这时，这面看似平常的石板，突然散发出强烈的白光，只见剑尘的身影， 已经出现在石板上。

    这是他一早就布置下的退路。实际上，在知道地底深处的溶洞存在之后，他就已经想到了自己今后离开荒州的方式，因此，他早就在暗中布置好了一切，如今，终于是派上了用场。

    这时，剑尘身形一闪，空间法则波动之下，已经消失在传送阵盘上，当他再次出现时，已经来到了沼泽之底，当初发现造化神玉的地方。

    旋即，他往旁边一窜，身形骤然消失，就连他的气息，也是在这一刹那，消失的无影无踪。

    数个呼吸之后，这片毒气弥漫 的沼泽上空，一道道人影纷纷出现，刹那间，所有冲着还真塔而来的顶尖强者， 尽数来到此地。

    “他在这里突然失去了踪迹，我的神识，竟然找不到他了……”

    “这片沼泽之中，定然有十分高级的隐匿阵法，否则，剑尘绝不可能在我们眼皮地底下消失……”

    “我亲自下去搜寻一番……”

    ……

    立即有数人潜入沼泽之底，进行地毯式搜索，而其余的顶尖强者，则是悬浮在高空中，密切关注潜入沼泽之中的人。

    “咦，有个人突然消失了……”

    “在那边，那里果然有一个隐匿阵法……”

    “好高明的阵法，毫无痕迹可寻，没有任何能量波动，宛若天地而生，即便是以我的神识，都没有找到半点蛛丝马迹……”

    很快，隐藏在沼泽之底的隐匿阵法就被找出，汇集于此的顶尖强者，纷纷是眼睛一亮，身形一闪之间，已经进入了隐匿阵法。

    然而一入阵法，他们所有人都脸色皆是一变，有一股神秘的力量，在压制着他们的神识。

    “该死，我的神识只能扩散三里范围，这究竟是什么鬼地方……”

    “好强大的力量，竟然能将我们的神识，压制到这般地步，这处地方定然隐藏有惊天之谜……”

    “荒州竟然还隐藏有一处如此神秘的地方，我在荒州呆了无数年，竟然丝毫不知……”

    ……

    顿时，许多名镇一方的顶尖强者纷纷发出惊呼。

    PS；这是补得第四章，欠下的五章，还剩下一章，另外在加上今天的更新，也就是说还差两更。

    下一更，时间有点晚，所以请兄弟们晚上不要等了，第二天早上起来阅读吧。