    “这么多天过去了，依旧没有怀恒的消息吗？”

    环视众人，刘备面有忧色。

    作为刘备实际意义上的第一名谋士，苏毅在刘备心中的分量非同一般。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    这份情谊，让刘备心中难以忘怀。

    苏毅骤然不知所踪，刘备早已急的如热锅上的蚂蚁。

    甚至, 妻女离散，也比不上这份痛心。

    “禀主公，目前还没有，不过，据探马回报，数日前，曹军曾发生一起重大的战马受惊事件，好像与怀恒先生有关。”徐庶眉头微皱，沉声说道。

    自当阳遇到曹军, 苏毅与大部队失散后，徐庶的心也一直久久高悬，不曾放松一刻。

    毕竟，苏毅曾经在刘备面前极力推荐徐庶，数次夸赞徐庶的才能，刘备这才十分方向地将军师一职交给徐庶。

    这一切，徐庶自是大为感动，心怀感激，所以现在苏毅遇险，生死未卜，徐庶心中非常担忧。

    “主公，不如再加派快马，前往四周打探。”徐庶目视刘备，继续说道。

    “元直所言极是，寻找怀恒乃是大事，还请元直亲自操办。”刘备面色凝重，点头应道。

    这时, 糜芳忽然从后面走上来，略一犹豫，开口道：“主公，在下说一句不好听的话，这么长时间过去，苏怀恒一直没有归来，只怕会有两个可能，其一，苏怀恒早已北上投靠曹操，其二，他已身死于乱军之中。”

    “住口！”刘备面色一顿，头摇得像拨浪鼓似的，“子方，休要再说，怀恒于患难之中相助于我，万万不会弃我而去，另外，他决计不会死于乱军之中，苏怀恒的本领我是知道一些的, 他不会死，他一定会活着回来的。”

    “主公。”

    糜芳还想说话, 却被诸葛亮打断道：“糜将军，你先下去吧，我与主公有一些话要说。”

    “孔明先生，末将也是为主公着想，方有此言。”糜芳拱手合抱，微叹一声。

    “将军勿忧，主公自然明白将军的心意。”诸葛亮微微一笑，宽慰道。

    见诸葛亮这么说，糜芳这才点点头，退了下去。

    “主公，怀恒有神鬼莫测之能，扭转乾坤之计，一定会安然无恙的。”诸葛亮轻摇羽扇，望着刘备缓缓说道。

    “希望如此。”刘备嘴上这么说，但脸上的忧虑却依旧未曾散去。

    顷刻，从堂外走进一个俊朗的公子。

    “叔父！”

    来者正是刘琦。

    “贤侄来了。”刘备连忙收起思绪，大步迎上前去。

    站定之后，刘琦向刘备行了一礼，继而问道：“叔父，怀恒先生还没有回来吗？”

    “目前仍没有怀恒的消息。”刘备摇摇头，声音低沉。

    “希望怀恒先生能够尽快平安归来。”刘琦下意识地说道，

    先前刘表在世时，蔡夫人与蔡瑁欲加害于他，是苏毅几次三番出言相助。

    因此，对于苏毅，刘琦的心中也是怀着莫大的感激。

    “不知公子前来所为何事？”诸葛亮上前一步，问道。

    “曹兵势大，刘琮又举州而降，接下来，曹操必然会再次挥师进攻江夏、夏口，届时我等又该如何应对？”刘琦的脸上带着几分焦虑，弟弟刘琮请降，荆州强大的水军都归于曹操之手。

    如此一来，本就强悍的曹军便又平添了莫大的助力。

    倘若曹操率军以水路进攻，光凭江夏这点兵力，根本不可能抵挡得住。

    “孔明，你可有何良策？”

    刘备望向诸葛亮，开口问道。

    自从有了苏毅、徐庶、诸葛亮这些智囊以后，刘备愈发觉得，以前的失败都是因为缺乏一些仰观天下、胸有韬略的人才。

    所以，如今的刘备遇到大大小小的事情，都会有意无意地先向他的智囊团寻求意见与建议。

    问计于群贤，总比自己一个人心里瞎琢磨要好上许多。

    这一思想，刘备已然深刻地贯彻。

    “公子所言有理，曹操兵威正盛，势力庞大，仅凭我军决计难以抵挡，亮思量许久，为今之计，唯有江东可以为援，倘若曹操与孙权交战，我等便可从中取利，无论如何都不会吃亏。”诸葛亮眼中精光一闪，徐徐说道。

    “可是，孙权据有江东，已历三世，地势险要，民众归附，安能相助？”刘备眉心微皱，望向诸葛亮。

    诸葛亮嘴角上扬，两只眼睛闪烁着一种为精明的老练，不紧不慢道：

    “今曹操引百万之众，盘踞于汉江两岸，江东只会比我们更加着急，故我料定，江东一定会派使者来我江夏打探虚实。届时，亮可乘一帆船，直至江东，凭借我这三寸不烂之舌，必能使南北两军互相攻伐。

    大战一起，必有胜负，到时候如若孙权胜，主公可与其共诛曹操，以取荆州之地；如若曹操胜，主公则可乘势挥兵直取江南，如此，方为两全之策。”

    “先生所言，诚为高见”刘备眼睛一亮。

    他顿了顿，话锋一转：“只是，江东万一不来人，又该如何？”

    “主公莫忧，江东必会来人，现在，只需静静等待即可。”诸葛亮轻摇羽扇，声音里充满笃定的味道。

    刘备点点头，接着，他仰头望天沉默片刻，心道，怀恒啊，你定要平安归来，若是没有你在身边，这汉室，真不知何时才能匡扶。

    “传我命令，不惜一切代价，都要找到怀恒！”刘备环视众人，眉目肃然。

    “遵命！”

    众人抱拳领命。

    ……

    ……

    江夏以西三十里。

    “天黑前，我们应该能赶回江夏。”

    苏毅一只手操控着方向盘，一只手放在档位之上，开口朝众人说道。

    “终于能见到父亲了！”刘羽瑶显得非常高兴，兴奋地手舞足蹈。

    “瑶儿，不许乱动，乖乖坐好，不要影响先生驾车。”刘羽璃扭过头，轻声呵斥道。

    从车内后视镜内看着一本正经的刘羽璃，苏毅心道，我可是老司机，这么点动静哪能影响得了我？

    “我的腿伤彻底好了。”糜绿筠惊喜道。

    “那就好。”

    苏毅微微一笑。

    这两天，糜绿筠又换了几次纱布，伤口终于恢复得差不多了。

    那些生理盐水、活力碘也正好在今天都用完了，棉签也只剩下三四根。

    “先生医术也太高明了些。”糜绿筠望着苏毅，不由赞道。

    “夫人谬赞了。”

    这个时候，苏毅也懒得解释了。

    关于自己的种种，想要仔细说清楚，实在是费劲。

    倒不如不说，任由他们猜测罢了。

    “苏大哥，我看你先前……似乎心情不太好，一直闷闷不乐的样子，不过现在，终于变得……正常了。”邓艾看向苏毅，开口说道。

    苏毅微微一愣，这才意识到，自从遇到那一大片难民后，自己的状态确实有些低沉。

    以至于这一路上，自己经常在众人面前失神。

    不过现在，苏毅终于想明白了。

    沉浸在悲意中并没有任何作用，唯有未来努力，才是最好的选择。

    “傻小子，你倒是还挺关心我的。”

    苏毅面带笑意，语气轻快。

    “对了，你还没有告诉我们，这个小女孩究竟是谁？”刘羽璃好奇地问道。

    “她叫苏月，只是一个可怜的孩子罢了。”苏毅声音微沉，“以后，她和邓艾一样，都跟着我。”

    “原来如此。”刘羽璃点点头。

    此刻，苏月正目不转睛地望着窗外快速移动的风景。

    她在想，今天突然遇到的这个大哥哥苏毅，似乎和其他人有很大的不一样。

    只是，具体要苏月说出来有哪些不一样，她却又不知该从何说起。

    至于自己今后的命运会变成什么样，苏月完全不知道。

    她只知道，这个大哥哥说，只要跟着他，就会有一口饱饭吃。

    “先生，我们身上的这件衣服该怎么办？”刘羽璃忽然开口问道。

    “你们都留着吧，那件衣服可作防身之用，以后说不定能发挥上一些什么用场。”苏毅略一思索，随即开口道。

    防刺衣这些女同志们都是已经穿过的，如果苏毅要回来，岂不是显得有些不对劲。

    “还有这个东西，怎么办？”糜绿筠看向苏毅，拿出手里的对讲机。

    “夫人，此物还请归还于我。”

    “嗯。”

    话落，糜绿筠把对讲机递给苏毅。

    “苏大哥，还有……我的。”见状，邓艾把怀中的对讲机掏出来，也要递给苏毅。

    “小艾子，你的自己留着。”苏毅摆了摆手，应道。

    这时，苏毅忽然注意到苏月有些魂不守舍，心中一动，开口道：“月儿，这个东西你拿着。”

    他将对讲机递在苏月面前。

    “苏大哥，这是什么东西，模样这般奇怪，我竟从未见过。”

    苏月下意识地接过对讲机，面带疑惑，不解道。

    “它叫做对讲机，你可以把它理解成一个传声筒，在数里甚至十数里之外，你都能通过它联系到我，或是邓艾。”苏毅的嘴角露出一丝笑容，开口解释道。

    “竟如此神奇？”

    苏月顿时眼睛一亮，注意力被对讲机吸引过来。

    到底是年少，遇到些新奇的玩意儿，总会玩弄上半天。

    “你只要按住右侧这个红色区域，然后对着它讲话，我便能听到。”苏毅一边观察着前方的道路，一边说道：“不妨试试看。”

    “嗯！”苏月伸出食指，按下对讲机的红色按钮，脸贴上前，试探地说道：“苏大哥！苏大哥！”

    下一瞬间，苏月刚刚说的话从另外两个对讲机中传了出来。

    “好神奇，是我的声音。”

    苏月一脸喜悦，翻来覆去地观察着对讲机。

    “你看，我没有撒谎吧？”苏毅笑着说道。

    “苏大哥，你真厉害，会有这么神奇的东西。”苏月显得极为惊讶。

    “注意，你们两个不要乱动上面的其他部分，否则，它可就不灵验了。”苏毅向邓艾、苏月吩咐道。

    “嗯！”

    “好！”

    二人应道。

    “你们两个记住，以后遇到什么事情，记得第一时间用对讲机通知我，我会立刻赶到。”苏毅再次叮嘱道。

    “知道了。”

    二人点头称是。

    之所以这么做，也是为了他们两个的安全着想。

    当然，如果要是超过对讲机的发射范围，那苏毅也就没法听到了。

    不过，一般情况下，苏毅也不会让这两个小家伙离开自己太远。

    有邓艾与苏月陪着，苏毅顿时感觉，今后的生活肯定不会再闷了。

    他们两个人，都相当于是一张白纸，未来的可塑性非常强。

    苏毅打算，将两千年后的现代思想与知识，灌输给这两个十一二岁的少年、少女。

    他们的思维尚未形成定势，苏毅完全有把握，教导出来两个具备现代思想模式的东汉人。

    如果成功的话，他们二人对苏毅的帮助无疑会是相当巨大。

    同时，这小小的一步，也必然将会成为这个时代向前迈进的一大步。

    此时此刻，看着邓艾与苏月二人，苏毅的心中不由愈发的欢喜。

    就这样，思绪纷飞中，不知不觉间已经来到了江夏城外。

    “前面就是江夏！”

    苏毅望着眼前巨大的城池，不由心潮澎湃。

    经历这么多的艰难困苦，可算是回到大本营了。

    一个人在外闯，着实是极其不容易。

    刹那间，刘备、诸葛亮、关羽、张飞、赵云、徐庶等等诸人的面孔闪过心间，苏毅顿时发觉，这段时间不见，自己还真有点想念他们。

    现在仍是白天，江夏的城门大开着，还没有关闭。

    苏毅迫切地想见到众人，打算开着车直接冲进城内。

    反正是在江夏，既然回到自己的大本营，那便无需再如同先前那般小心谨慎。

    “诸位，坐稳了，我们进城！”

    苏毅猛踩油门，瞬间，汽车发出震耳欲聋的轰鸣声，直直地朝城门飞速驶去。

    “终于能见过父亲了。”

    刘羽璃面色兴奋，这一趟算是从鬼门关走了一遭，此刻一下子回到家，眼眶不由变得微微湿润。

    一旁，糜绿筠也是如此，脸上带着激动的神情。

    “母亲，应该跟着刘皇叔……来到江夏了吧。”邓艾面有期待之色，低喃自语道。

    苏月眼中不喜不悲，手里紧紧拿住对讲机，不知作何思考。

    另一边。

    城楼上。

    守城士卒看到一个庞然大物飞速向城里冲去，瞬间炸开了锅。

    “敌袭，敌袭！”

    一时间，鼓声大作，嘶喊声直入云霄。

