    蒋韵音，如今稳坐大夏皇后宝座！

    后宫多了三位嫔妃，都是夏弘文为了巩固皇位的产物！

    都说大夏帝后伉俪情深，此话不假！

    夏弘文的确对蒋韵音信任，爱戴，虽然没有到言听计从的地步，但也做到了事事商议！

    夏羽仙如今并未到临安去，而是被夏弘文禁锢在临安，当年的杀母之仇让夏弘文耿耿于怀，当年的荣贵妃一党，如今就剩夏羽仙，他当然不会轻易揭过！

    如今十八岁的夏羽仙还没有出嫁，但似乎也没有求娶，当年想求娶夏羽仙的几位，如今，成亲的已经成亲，定亲也已经定亲，仿佛这天下第一美人真的是冷了一般！

    夏羽仙倒也乖觉，住在自己的宫殿，几乎足不出户！

    偶尔夏弘文会过来看看她的惨状！

    今日，夏弘文又来，夏羽仙垂着眼眸，连眼皮都懒得抬，无论如何，她的傲气一点不减！

    夏弘文似乎也不在乎，“曾经辉煌一时的长公主，如今就两个人伺候，心中难免会有落差，朕知道！”

    夏羽仙冷笑着，连带着她漂亮的眼睛都是讽刺，“怎么，是要给本本公主多加两个宫女伺候？”

    “你乃戴罪之身，朕让你好生反省，你倒是一点儿悔意都没有!”

    “后宫争斗，不是你死就是我活，谁手里没有两条人命，父皇的命都算在你手里，你却跑来让我反省？到底该反省的人是谁？”夏羽仙现在已经不惧生死，这世上她孤零零活着，还有什么意思，她要激怒夏弘文，而后杀了她！

    “你想死，没那么容易，不要激怒朕！你越是想死，朕越不让你死！”夏弘文也很平淡的说道！

    夏羽仙继续冷嘲：“你瞧你，如今还是大夏皇帝，连杀一个废旧棋子的能耐都没有，你不是不想让我死，你是不敢然我死！你不敢杀我！显而易见！”

    “金国对大夏虎视眈眈，拿下北原之后依旧如此，送上一个公主，无数金银财宝，他们依旧野心勃勃，想要吞下大夏，你说该怎么办？羽仙如此美貌，朕打算将你也送到金国去，好保大夏平安！”

    夏弘文已经开始打算，自然要说！

    让夏羽仙生气、恐惧，对他来说就是高兴的事！

    夏羽仙似乎不甚在意，“皇帝打算什么时候送我过去？”

    “你以为你也可以想像夏桑榆一样逃掉？”夏弘文忽然冷笑着说道！

    夏羽仙回报冷笑：“还真是小瞧本公主，我可不是那养不熟的白眼狼，至大夏安危不顾，竟然半路逃之夭夭！”

    她如果非要去不可，那便去吧，她若是能为大夏做最后一件事也好！也对得起早早死去的父皇！

    毕竟，夏若寒真心疼爱过她！

    夏弘文失了笑意，“开春，你便去吧！朕不杀你！你去和亲也算是对得起朕的母后！”

    自那以后夏弘文再没有去过！

    不等金国主动要求，夏弘文主动送上和谈书，说愿意再送金银珠宝，还送大夏第一美人，求大夏三年和平！盼望大夏和金国三年不起战火！

    而后夏弘文带着众人搬离汴京，全数搬到了临安！

    上一世的屠宫事件，因为夏弘文这一举动避免了，大夏贵族全数幸免于难！

    夏桑榆最担忧的事情最终没有发生！

    陆府，终于迎来了夏桑榆的及笄宴会！

    虽然冬季，但是这日一片晴好，似乎昴日星君也要为夏桑榆送上一份生日礼物！

    陆府广而告之，几乎全中京的贵族都请了，豪门世界皆有参加！

    五品以上官员及家眷全部齐聚陆府，四品及以下全部都可以吃流水宴，三天三夜，不间断！

    皇室也是借着乔迁之喜，参加了此次宴会。

    陆府上下自然忙的不可开交，当然除了夏桑榆，柳贞让她大门不出，二门不迈，保养皮肤、身材，还要练习才艺，只为在宴会上一鸣惊人！

    只是为宴会准备的新衣服就是数十套套，斗篷、头面也是各数十套，夏桑榆直呼太奢侈，就算是皇后、贵妃也不过尔尔！

    柳玉茵、程庆绒早早就来帮忙，一直在夏桑榆身边指导陪伴!

    且说慕北辰，几日别说是见不到夏桑榆，连陆府都进不来，越是这种时候，陆府越是戒严，毕竟当天来的都是重要人物，安全问题是一点儿都马虎不得的！

    慕北辰自然听说了李离再陆府求娶夏桑榆的事情，气到要吐血的节奏！

    恨不得当即就杀了李离！

    进不去陆府的慕北辰，便去书院寻事，非要与李离一争高下！

    李离自知这辰王不能对他如何，便也不畏惧！

    “辰王殿下，我们刚比完文章，先生说的你也听到了，我们立意不同，所以无从分辨，你还想怎么样？”

    “我们拿剑打过！”慕北辰还要比剑！

    “剑是大夏人喜欢的，我们金国男子一项都比试的是骑马射箭!”李离才不惧呢！

    “你若是输了，就放弃陆明美！”慕北辰直言！

    李离总算知道缘由了，“这不公平，谁都知道我李离是不学无术的公子哥，沉迷于酒色，身体羸弱，骑马射箭根本就不擅长！不用比都知道，辰王殿下准赢！”

    “狡辩！谁都可以，就是陆明美你不可以，你配不上她！”慕北辰第一次在明面上和别人吵架！

    “辰王殿下，娶妻打仗都靠本事，殿下凭什么说我配不上陆小姐！我可以为她勤学苦读，为她不纳妾，辰王殿下你能做到？您是王爷，没有几个侧妃怎么对得起圣上？我没关系，有娘生，没娘养，没有束缚，全凭自己！”

    李离这话戳到了慕北辰的心窝子！

    “你能做到的，本王能做到，你做不到的，本王也能做到！李离，本王不会让你得逞的！”

    这样的阵势，陆家的公子哥们自然都是看到的！

    辰王离开，看热闹的人也一哄而散！

    陆之遥简直要疯：“我家妹妹，竟然这么受欢迎？辰王殿下也??????”

    陆之安叹气，“这未必是好事！这样只会惹得圣上不悦！觉得陆家拿女儿做文章，自抬身价！”

    陆之雯不发言打算走，却被路之遥叫住：“你别走，你平日里和辰王交情不错，他什么意思，快说说！”

    陆之雯只恨自己走的迟了：“我不知道，你问我，我问谁！”

    陆之遥固执：“就问你，你肯定知道！”

    陆之雯念经一般，就是不肯说：“不知道????????不知道?????就是不知道?????”

