    第163章是起猛了   

    可如今棠梨正在那水寇的老巢之中，宋良成忍不住在心里骂了句娘：“这水寇真是不长眼，好端端的绑叶大夫做什么？”

    

    叶全丰：“前日里府衙那边儿便传来消息，说近日总有水寇上岸来绑人，绑的都是郎中，过不几日便又送了回来，不曾做出劫掠百姓之事，府衙的捕快也问了那些郎中，可那些郎中怕说出来身家性命不保，一个字也不敢透露，其实不用问也能猜出一二，若不是为了医病，绑大夫去做什么。”

    

    宋良成：“这就说得通了，必是水寇里什么要紧的人病了，虽绑了几个大夫过去，却不顶用，这才来绑叶大夫，不过，既前头几个郎中都送了回来，想必也不会对叶大夫如何，更何况叶大夫医术高明，别管什么疑难杂症，必能药到病除，这医好了病，还能扣着人做什么。”

    

    叶全丰：“话虽如此，可这都过了一天一宿了，还不见人，怕是出了什么变数。”

    

    正说着，忽宋良成道：“叶大人你瞧那湖面上仿佛有条小船飘了过来。”

    

    叶全丰忙看了过去，这会儿天色已是蒙蒙亮，这营地正在湖边，并无遮挡，视野开阔，只是正值清晨，寒气凝结有些雾气昭昭，但也能清楚看见，那雾气笼罩的湖面上有一艘小船缓缓飘了过来，叶全丰忙令人去看究竟，就这么一艘小船，应该不是水寇，可这寒冬腊月的大清早，渔民们都不下水了，举凡湖面上有船，都是不怕死去捉猪婆龙的。

    

    但去捉猪婆龙的大都是水寇，且都是一队一队的，撑的也都是大船，再说，也没有一大早就下湖的。

    

    不大会儿功夫，便听见蹬蹬的脚步声，一个穿着兵服的青年男子快步走来，怀里抱着个人，用斗篷裹着，看不见面容，但这青年男子叶全丰却认得，忙上前一步：“定山，这是怎么了？”

    来人正是棠梨的小舅苏定山。

    

    苏定山：“叶大人等会儿再跟您解释，先救我家小丫头，这些水寇真不是东西，把人迷晕了丢在船上，这寒冬腊月的在水面上飘了一宿，没冻死真是造化了。”

    

    苏定山话音刚落，大帐前人影一闪，齐王已到了近前，伸手便把人接了过去，苏定山没想到，自己说话的功夫，抱在怀里的外甥女就被人劫走了，眉头一皱，便要抢回来，开玩笑，小丫头可是自己最疼的外甥女，岂能让别人抢走。

    

    更何况还是个小子，还真是胆大包天，只不过苏定山手未伸过去，就被叶全丰拉住躬身行礼：“参见齐王。”

    

    苏定山愕然，这小子就是赫赫有名曾平南燕的齐王？

    不像啊，虽说有些冷冰冰的，可分明就是个才二十多的小子啊。

    

    再说，就算他是齐王殿下，也是不相干的外男，从自己这个小舅怀里抢人，从哪儿也说也没道理啊。

    

    想到此开口道：“我是她的……”苏顶上本来想说我是她的舅舅，应该我抱着，你一个不相干的外男抱着不合礼数。

    

    可没说完，便对上齐王的目光，顿时心中一凛，后面的话竟怎么也说不出了，苏定山顿时就信了，这位的确是那位传说中所向披靡的将军王，这份气势若非寻常人能有。

    

    齐王目光略缓了缓：“这边暖和些。”

    说着已抱着人进了大帐。

    

    苏定山有些莫名其妙，即便这位是齐王殿下，可这么抱着个未出阁大姑娘进自己的帐篷也不合适吧，这根本不是暖和不暖和的事。

    

    侧头看向叶全丰：“叶大人，齐王殿下跟我家小丫头，这，这……”   

    叶全丰拍了拍他的肩膀：“棠丫头跟殿下颇有交情，你就放心吧，不会有事的。”

    

    苏定山挠了挠脑袋，颇有交情是怎么个意思，这一男一女的哪有论交情的，更何况就刚齐王殿下那伸手的顺溜劲儿，不知道的还以为是他媳妇呢，自己这个亲娘舅都得靠后了。

    

    叶全丰知道苏定山的性子，可棠梨跟齐王殿下的事，便是自己也是大略猜的，具体两人到了什么程度，自己也不知晓，又如何跟苏定山解释。

    

    但有一样，叶全丰却看得清楚，齐王殿下对棠梨那是爱到心尖儿上了，毕竟何时见过冷静睿智的将军王，如此急躁而不计后果的要出兵，又何时见过一贯冷心冷情的齐王殿下，如此形于色的紧张心疼，不管两人之前是怎么个情形，今儿叶全丰算是看明白了齐王的心，那是无论如何都不会放手的。

    

    大帐内炭火烧的正旺，外面虽是寒冬，帐内却温暖如春，榻上棠梨还昏睡着，身上盖着一件狐狸毛的大氅，那狐狸毛雪白雪白的，无一丝杂色，映的那张小脸上越发眉眼如画。

    

    榻对面齐王手里拿着一卷兵书，书是翻开了，可目光却并未在书上停留，而是越过手中的兵书，落在对面榻上的棠梨身上。

    

    不用郎中，自己一探她的脉便知是中了迷药，除此并无丝毫损伤，也是到了此时，自己的心才算安稳下来，细想起来也不禁暗暗苦笑，自己以前何曾想过有一天会为了个小丫头，如此不计后果，若非她平安归来，此时这片水域已是惊涛骇浪。

    

    他心知如今还不是剿寇的时机，亦明白叶全丰跟宋良成的苦心布局，但即便知道这些，若这丫头有个闪失，自己一怒之下，也什么都顾不得了。

    

    原来不知何时，这丫头已经如此要紧，要紧到自己可以不顾一切，她能影响自己至此，刚还躁动狂暴的心，只把她抱进怀里，便安稳了。

    

    这丫头究竟哪儿好，惹的自己如此喜欢，齐王认真看了一会儿，眼，鼻子，唇，头发，手，脚，就算那隐在雪白狐狸毛里耳朵都异常秀气，总之哪儿哪儿自己瞧着都好。

    

    这会儿外头集结的水军已各自归营，因这丫头，水边只剩下自己这一顶大帐，他想让她好好的睡一觉，即便她并无损伤，却也能想到她这次的经历必然十分凶险，便她再聪明也终归是个小姑娘，而那些都是杀人不眨眼的水寇。

    

    忽见她眼睫动了动，像是要醒了，齐王放下手里的兵书走了过去，在榻边儿上坐了下来，棠梨皱了皱眉，睁开眼，映入眼帘的是齐王的脸。

    

    棠梨心道，自己做梦了吗，即便做梦怎会梦见齐王，自己跟他又没什么太深的交情，没道理做梦还能梦到啊。

    

    下意识闭上眼，过了会儿才又睁开，眼前依然是齐王那张脸，要说区别也是有的，记忆中这张脸虽生的俊却是冷冰冰的，总是一副万年寒冰生人勿进的样子，今儿这冰仿佛融了一些，尤其眼睛，仿佛江南二月里的春风一般，和煦温柔。

    

    被这样温煦的目光望着，真是通体舒泰，不对，这目光的主人可是齐王，他这么看着自己做什么，棠梨陡然清醒过来，蹭的坐了起来，起的太急，加之他离的又近，一头撞在他怀里。

    

    棠梨急忙要推开，却被他的胳膊揽住箍在怀里动弹不得，棠梨不免有些急：“你，你放开我。”

    

    齐王却道：“可是你自己主动扑到我怀里的，怎么又让我放开。”

    语气颇有些戏谑逗弄的味道。

    

    棠梨：“谁主动了，我是起猛了。”

    

    齐王轻笑了一声：“便起猛了，也是你扑到我怀里的，由不得你不认账。”

    

    饶是棠梨一张脸都红了：“你，你先放开我。”

    说着挣了一下，哪里挣的动，齐王是习武之人，且精于内家功法，以前身染顽疾之时也非寻常高手能比，更何况如今，顽疾已愈，只他不放人，棠梨便使尽了吃奶的力气也是挣不开的。

    

    齐王低头，目光落在她一截红透的脖颈上，不觉心中一荡：“那你可认账吗？”

    他说话的时候，略低了些，气息拂在棠梨的脖子上痒痒的。

    

    棠梨忽觉有些危险，这齐王殿下不是又被人下药了吧，不然怎么跟变了个人似的，只是棠梨可不敢挑战雄性动物的本能，忙道：“认，我认了。”

    不管认什么，先撇开他是正经。

    

    齐王大约满意了，点点头：“我可记下了。”

    说着松了手。

    

    棠梨立马往后退了退，拉开了两人的距离，只不过这榻并不宽大，即便棠梨退的再远也有限。

    

    不过有限也好过抱在一块儿，棠梨稳了稳心神才道：“这是哪儿，我怎么在这儿？”

    

    齐王：“这里是岳州城外的大营，本是准备出兵清剿水寇的。”

    

    棠梨一惊：“清缴水寇？

    这个时候？”

    

    齐王：“我明白你的意思，此时的确不是最佳时机，但他们既敢动本王的人，也顾不得许多了。”

    

    棠梨愣了愣：“你的人？

    谁？”

    

    齐王挑了挑眉：“刚你可都说了，怎么这才一转眼就不认了，本王的人自然是你。”

    

    棠梨指了指自己：“我何时成了殿下的人，我自己怎么不知。”

    

    齐王：“你不知无妨，我知便好，不过，他们倒还算识趣，把你送了回来，既如此，且容他们多活些时日吧。”

    

    棠梨不禁道：“其实这些水寇也并非都是十恶不赦之人。”

    

    齐王挑了挑眉等着她的下文。

    

    棠梨：“这次便是那位大当家放我回来的，他兄弟被猪婆龙咬伤不治，才出此下策，我看他性子磊落，颇有血性，像个行伍出身的。”

    

    行伍出身？

    齐王：“可知名姓？”

    

    棠梨点头：“他自称唐荆山。”

    

    

    

