    第2369章

    何冰看着他截肢的右腿，轻轻的抚过了他所受的伤，心里疼的几乎喘不了息。

    三年前他不要她了，她就不该再为了他心疼，但是她控制不了自己，她知道自己还深深的爱着他。

    何冰低头，轻轻的吻了一下他被截肢的地方。

    叶冥迅速抬手，遮住了自己猩红的眼眶，他从喉头里滚出沙哑的嗓音，“冰冰”

    何冰是心无旁骛的，但是现在听到他沙哑的嗓音她才敏。感的发现了他身体的变化，她迅速从他身上下去了，“自己去冲冷水澡！”

    叶冥知道自己现在有多糟糕，他起身，进了沐浴间。

    ......

    看着他高大健硕的身影消失在了视线里，何冰坐在沙发上，悄然的勾了一下唇。

    这时“滴滴”两声，有手机响了。

    何冰看了一眼，茶几上放着一部手机，老旧的款式，是他的手机，他来电话了。

    他的手机该换了吧？

    何冰伸手拿过了他的手机，按键接通了电话，这时那端传来一道年轻娇俏的女声，“叔，你现在在哪里，我听说今天你在高速上被警察带走了，我去局里给你办手续，但是里面的人说你被带走了，你现在在哪里，我开车去接你。”

    这三年叶冥都是在大山里，他往高校送过很多高材生，电话那端的叫宋菲，刚毕业的名牌女大学生，干练又漂亮，现在是律师。

    何冰羽捷微颤，叶冥说过这三年他没有过女人，但是这不代表他身边没女人。

    这时“嗒”一声，沐浴间的门开了，叶冥走了出来。

    何冰回眸，目光落在他的俊脸上。

    叶冥在擦拭潮湿的头发，很快他就发现了异常，他的手机还抓在她的小手上，他看了看自己的手机，脸上的表情没变，“接我电话了？”

    何冰将手机还给他，“有美女找你。”

    她在“美女”这两个字上加重了音，说不出来的醋味。

    叶冥接过自己的手机，“喂......我没事......先挂了......”

    他简单的说了几句话，然后挂断了电话。

    “怎么不多聊几句，是我在这里打扰到你了吗？”

    叶冥看着何冰，何冰的脸色已经不对劲了，冷冰冰的，像一个小刺猬，充满了攻击性，他觉得她好像是误会了什么。

    “她只是一个学生，她叫我叔，我们没什么。”叶冥解释道。

    何冰冷笑了一声，“我以为你现在残疾了，就没有那些风花雪月的事情了，看来是我错了，你还真是魅力无限，身边的小姑娘不断。”

    叶冥心里大喊“冤枉”，他真的什么都没有做，“你不要乱想，她们都只是孩子，我资助过她们而已，她们对我也只有感激。”

    感激？

    不止吧？

    刚才听那个小姑娘紧张关切的声音，可不止是感激。

    何冰更生气，“原来这三年你去资助那些漂亮的小姑娘了，怪不得你不要我了。”

    “......冰冰，我没有不要你，我只是......”他真是有苦说不出。

    这时一串悠扬的手机铃声响起，何冰来电话了。

    她迅速去接，是FIU的电话。

    “何冰，从现在起，你的假期结束了，你要立刻归队，毒枭毒蝎已经在兰城这一带出没了，这一次我们必须将他拿下。”

    