    “畏火！那怪物真的畏火！”

    防御塔内，操控攻击的士兵兴奋地大喊大叫。

    能帮到林安，能解决怪物，这如何让他不激动。

    在得到林安再次攻击的指令后，他忍不住拱了拱同伴的肩膀，示意他赶紧再次发动灵能防御塔。

    “快！再来一次！”

    “你小子也是火系！输进去最后一点灵能，看看有没有用！”

    虽然有尸体转换的灵能，但能多一点是一点。

    只是，无从察觉下。

    背对着他的觉醒者眼中，一只细小的蜘蛛突然爬出。

    ....

    雨水倾盆，愈加猛烈。

    望江军区会议室内，王猛表情很是不自在。

    看着林安莫名其妙又爆发出灵能和怪物缠斗，他突然觉得有点习惯了。

    虽然那抹耀眼的白光比起之前要弱上一些，但林安的确还有实力再战。

    当然，他也注意到了再次亮起的防御塔。

    “他们...”

    “是能通过杀死丧尸...不，变异体。”

    “杀死变异体补充灵能吗？”

    连蒙带猜。

    王猛闷声问出一句话，眼中满是惊叹。

    甚至，他也想到了林安那一次次重复开启的技能。

    不是笨蛋。

    稍微动脑子想想，他都意识到了这意味着什么。

    一旁的黄岩点了点头，颇为感叹。

    “应该是这样的。”

    “不然解释不通，为什么他们带着尸体进入那座高塔后，防御塔又能再次运转。”

    “通过将变异体尸体，转换成灵能..

    “这点实在太可怕了...”

    发自内心的叹服。

    黄岩羡慕的看着画面中的灵能塔，想了很多很多。

    这种手段，几乎是各大势力梦寐以求的能力。

    若不是龙安基地面对的尸潮难度太大，超出了他们承受的上限。

    甚至不用林安出手，光靠这一点都可以慢慢磨死敌人。

    沉吟片刻。

    “不过林安应该更为特殊一点。”

    “只是不知道...”

    王猛和黄岩下意识对视一眼，同时想到了可怕的一点。

    猜测，怀疑。

    如果林安，杀死人类也能补充灵能呢？

    一个速度超快，破坏力十足，又属于多系觉醒者。

    如果哪一天他真的和上层对上...

    所谓的人海战术，莫不是笑话。

    哪怕是觉醒者军团，也不例外。

    两人心中想到这一点后，下意识地觉得背后涌起一股凉意。

    他们有些不太敢想。

    杀死变异体补充灵能，这点算得上更强的战力。

    林安若是杀死人类也能，这何尝不是等同于...

    人类的噩梦？

    没敢再往下想，王猛主动扯开了话题，顺带着叮嘱众人：

    “龙安基地的事，包括林安。”

    “这些消息全部封锁，除了我们在场的人知道，不得通过任何手段扩散出去。”

    有些后悔。

    王猛后悔自己叫了太多觉醒者观看守城战，以至于他现在都要担心后续可能出现的意外。

    若是林安和自己合作了，那林安的能力就是望江军区的底牌。

    更别提这手诡异的能力。

    会有人，一定会有人起异心的。

    甚至，更可怕的一点。

    一旦真的是杀人也能补充灵能，甚至...

    万一有人去推测，去想象林安的实力是不是通过猎杀人类提升的...

    那，林安绝对会沦为人类公敌。

    他们知晓林安对待觉醒者的态度，也知道应该不存在这种事。

    龙安基地的觉醒者都活的好好地，看林安也不像会让觉醒者故意送死的样子。

    但是其他人呢？

    倘若有人起了想法，必然会去散播谣言。

    毕竟林安太强了，强到超过所有人的预计，强到不属于该阶段的层次。

    “别想那么多了，继续看下去吧...”

    王猛隐晦的摆了摆手，示意黄岩继续看下去。

    画面中，灵能防御塔再次亮起红光，只是这一次的红光比起之前更胜一筹。

    浓郁的像血，鲜艳无比。

    战场上，持剑游走的林安像是在配合防御塔一般，果断近身冲杀，手中的暗红色长剑几乎化作剑牢一般在怪物躯体上切割。

    大片血肉剥离，引得怪物连连怒吼。

    腐蚀性的血液烧的地面嘶嘶作响。

    瞅准时机。

    感受到灵能防御塔几乎蓄力到极限后，林安深吸一口气，眼中骤然爆发出一抹银光。

    除了最后的三阶灵魂没有使用，他这次把所有灵魂点数储备都消耗的一干二净。

    “凋零！！”

    一直不曾动用的死神幻影瞬息出现在身后，在滂湃的精神力支持下，死神幻影不断膨胀。

    黑夜与黑暗。

    手持巨型镰刀的死神幻影狞笑一声，瞬息斩下。

    仿佛能够撕破空间的一击下，漆黑的裂缝锁死了千眼丧尸身前。

    来自凋零技能的特效发动。

    正欲喷吐大量酸液的怪物猛然一定，如同被禁锢在了原地。

    “就是现在！”

    一声暴喝，林安双手握剑踩着丧尸身体快速移动，借着踏空之力腾跃到怪物头顶。

    下斩！

    死！

    熔岩射线的攻击和这一剑几乎同时爆发，炙热高达数千度的高温射线汇聚成手臂粗细的死光，爆射而出。

    只是，一股强烈的危机感骤然涌上心头。

    这是！？

    林安瞳孔骤然收缩。

    本应该瞄准怪物另一只血眼的熔岩射线，竟然直奔他的背后。

    蓄力到极限的炙热射线，无论如何都不能硬抗！

    血肉之躯。

    他林安就算再强，防御力远超其他人，也绝对扛不住这贯穿胸腔的一击！

    重伤...我会死！

    一旦被熔岩射线重伤，自己绝对躲不过怪物的追击。

    几乎和当初面对缝合者那一拳的危险一般，体内每一个细胞都在拼命挣扎。

    来不及思考为什么会这样。

    在本能的反应下，他的眼中陡然闪过厉色。

    “因果逆..”

    刹那间，一道虚幻的白影从半空出现。

    冰寒刺骨。

    时间仿佛被冻结。

    来自白影周围的寒意，将一切冻住。

    在天人形态下，林安愣愣的看着突然出现的白影，竟停下了发动逆转。

    高温射线毫无阻拦的贯穿了他的胸膛，连带出的鲜血也瞬间蒸发。

    黑色与红色。

    焦臭、碳化。

    痛楚。

    他的身形再也控制不住发动踏空，极度的虚弱感涌上四肢。

    数千声惊呼响起，每一个人都难以置信的看着从半空跌落的那个身影。

    “林安！！”

    防御塔顶端。

    温雅眼眶通红的下意识喊道，就连一旁的高天也瞬间面如死灰。

    会议室内，王猛一把抓碎了座下椅子的扶手，眼中满是惊恐。

    漂浮在半空的白影，那分明是三阶变异体。

    新的敌人..

    出现了。

    在最不应该出现时，出现。

