    “原来是这么回事，天刀是斩仙台上那一口神刀的转世，至于那位天母，则是三千天条天规的化身。”

    感应到天刀带着吕傲侯和分身前往问刀楼后，戚笼收回了意念，苦笑一声：

    “我的那位分身，貌似也瞒了我不少东西，至少跟我上一辈有关的事，他可从没跟我说过。”

    戚大寇不是戚笼，被现实磨平了棱角，不仅骨子里，癫狂跋扈的气质几乎溢于言表，戚笼了解‘自己’，一旦打定了主意，九头牛也拿不回来。

    ‘他有他的事，我也有我的任务，倒也不用互相干涉。’

    “老爹，国师请见！”

    原大宣府九兵崖，如今戚笼所占之洞府，薛白乐呵呵的从门口探出头来，腰上还挂着封神榜。

    这一战中，大获全胜的不只是戚笼，还有这小子，薛白在战场上大方光彩，杀死的‘半神’数量足有三十多位，更重要的是，在最后决战中，他堵住了见势不妙跑路的侯孝天，一番缠斗后，用内家掌法将之击毙，使得封神榜物归原主。

    封神榜、先天元胎两件顶级宝物在手，除了戚笼，这方世界没人敢说能够稳赢这傻小子。

    值得一提的是，薛白是戚笼的便宜儿子，而侯孝天又是戚笼假扮薛保侯时的干爹——总之又是一场祖孙相残。

    “妖皇陛下，”威德正法国师见了戚笼，恭恭敬敬的施了一礼。

    戚笼自嘲一笑，道：“弃妖皇被史书称为末代妖皇，恐怕我以后得被人称作百日妖皇。”

    “陛下何解？”

    “很简单，三个月后，天帝就会出手。”

    国师悚然，忙问道：“陛下，消息可当真？”

    “天上那口刀总不会说假话，哦对了，我跟你说过的，另一股世界意志已然复苏，代表这方世界出战天帝的，还未必是我这个龙脉之王。”

    国师愁眉不展，他虽证就元神，但面对天帝这种层次的对手，莫说元神之辈，普通神仙也不管用。

    “这方世界已经没有普通人了，只要在三个月内把你们送出去，就算日后我殒落，也无关大局，”戚笼意有所指。

    “妖皇一脉必须保留传承，老臣愿与陛下战到最后，”国师断然道。

    妖皇自第一代开始，便不是血脉传承，而是在神族中挑选，拥有金翅大鹏鸟血脉，又夺龙成功的戚笼，被称一声妖皇绝不为过。

    “你说的也有理，不过不管未来如何，还是先得把眼前事做好，国师，你跟我来。”

    戚笼转身，雄厚的龙气在背后勾勒出一道金门，率先走入其中。

    国师紧随其后，走入金门，便是茫茫然一片雾气，这雾气十分奇异，看似普通，但所有元气、法力、神识一旦探出，就像是被层层叠叠的锁链捆住，动弹不得。

    “陛下，可是这钳龙锁出了问题？”

    “问题不大，不过需要国师助我一臂之力。”

    戚笼走入雾气深处，手中白雾化作烟气进行牵引，钳龙锁真容显出，只见虚空之中，一条水缸粗的血色锁链悬空而立，两头没入虚空之中，而在锁链之上，五条缩小千百倍的龙脉正在表面玩耍。

    “陛下，你没有将余下所有龙脉炼化？”

    国师一眼就看出了要点。

    戚笼点头，没有多余动作，身影忽然暴涨，无数道粗大龙身钻出，盘曲虬结，形成一尊数千丈的恐怖巨人。

    然而国师却把目光望向对方腰间，只见一丝淡淡黑气从两足开始，一直延伸到半腰，受此影响，下半身的上百条龙身都开始腐烂，并且长出黑色肉芽。

    “这、这是——”国师骇然。

    “没错，这就是历代妖皇的最终归宿，龙虐。”

    戚笼身影节节变小，最后只剩下背后八道龙影，两眼如火笼，龇牙咧嘴，磨牙吮血，看上去很是凶恶。

    “一旦我吞噬最后一条龙脉，便会落入历代妖皇晚年的下场。”

    “可是、怎么可能这么快！？”

    国师极其不解，虽然历代妖皇都是短寿之徒，但那是按照修行者的岁月来算，事实上，每一位妖皇都能活过五十，大多数龙虐都是在一甲子寿爆发，戚笼至少还有二十多年时间才对。

    “是啊，为什么这快，”戚笼不在意的笑了笑，“那必然是另一股世界意志在作祟了，天规地法也是不亚于我冢宰天地的手段。”

    “所以这便是问题所在了，倘若我不成为龙脉之王，就无法彻底炼化钳龙锁，并解开锁链对于天地的束缚，可一旦成为龙脉之王，迎接我的，便是疯魔的下场。”

    “陛下有什么好法子？”国师见戚笼把握十足，松了口气之余，问道。

    “很简单，请国师替我镇压钳龙锁半炷香时间，而我在这半炷香内，精神深入钳龙锁中，去破开五大真神烙印，烙印一开，钳龙锁自解。”

    国师吓了一跳，忙阻止道：“陛下不可，龙脉之王强就强在绝对力量，单以意志比拼，不是真神对手啊。”

    戚笼摇头，“我不会做蠢事的，国师，龙脉之王有三层境界，第一层口含天宪、言出法随，第二层运转天地，春秋冢宰，而第三层，只有第一代妖皇达到过，无人知晓其真实面目，对否？”

    国师点头：“所有皇室资料中都没有记录这一点，传说只要达到第三重境界，便能镇压龙脉，因为历代妖皇中，只有第一代妖皇干戚煌月晚年不知所踪，疑为未死。”

    “其实我大概猜到了第三层是什么。”

    “陛下知道？”国师浑身一震，激动道，这很可能是皇室有史以来最大的秘密。

    “这并不难猜，只是当初谁也没想到，天条天律能够诞生另一道世界意志，”戚笼笑道：“也对，毕竟当年踏凌霄的只是一代妖皇，也只有一代妖皇，能够镇压天条天律的反噬之力，将之融入妖皇之道中。”

    “原来如此！只是天母既然诞生，那岂不是说，第三层境界没有妖皇能再达到了？”国师先是激动，继而皱眉。

    “一般来说是这样，”戚笼眼中精光闪烁：“但这却是最有意思的地方，两股世界意志，却掌控着同一个世界，她能通过大劫之力污染我，让龙虐提前诞生，那么反过来，我也能通过她，提前进入第三重妖皇境。”

