    “哎呀，你怎么还不相信我呢？我开始也以为女帝就是单纯的想感谢一下俞飞，可是后来我一想就觉得不对劲。首先女帝刚才脸上的表情不对，要是单纯的想要感谢的话她不会脸红，而且在听到俞飞说没有时间的时候她也不会表现的那么失落。你要相信我，我是个女孩，所以对感情的这些事我肯定要比你判断的准确！”

    小桃听完之后便跟许培然说出了她的判断依据。

    “你的意思是，昨天那件事一下就让女帝喜欢上俞飞了？不能吧，古王在女帝的心里可是很重要的啊。”

    尽管许培然清楚小桃所说的应该不会是假的，但是从心里许培然依然有些难以接受。

    “是啊，我理解你心里的感受，但是现在古王毕竟已经不在了，女帝也迟早要接受新的感情，我觉得如果女帝真的喜欢俞飞的话我们应该帮女帝一下。”

    小桃也明白许培然心里的感受，他们都是把女帝当成古王的女朋友，所以才在平时给女帝这么多的帮助，要是女帝一下跟别人在一起确实会让大家的心里都很不舒服。

    别说许培然他们了，就连小桃刚刚想明白的时候心里都有些异样的感觉，当初她跟女帝的关系能提升到现在这样也是因为女帝是古王的女朋友，要不然现在小桃跟女帝无非也就是点头之交罢了。

    但是转念一想，小桃又觉得这样对女帝来说有些太不公平了，毕竟现在也不是旧社会，也没有道理说让女帝因为古王就终身不嫁吧，人家女帝也是有追求幸福的权力的。

    “唉，你说的对，是我的想法不对。既然这样的话明天你就找个机会问一问女帝吧，要是女帝真的喜欢俞飞的话你就想办法撮合她们两个一下吧。”

    听完小桃的话后许培然也觉得非常有道理随后便点了点头。

    “可是现在事情依然没有那么容易啊，按照计划咱们明天就要走了。而且这个俞飞还是在这当医生，女帝签在了咱们那，就算撮合两个人在一起了，可是接下来两个人就要面对异地恋了。而且是不知道多久的异地恋。”

    小桃皱了皱眉随后说出了接下来的问题。

    “这个问题确实是个关键，异地恋肯定不是办法啊。”

    听完之后许培然也无奈的摇了摇头，就算他和小桃想帮着女帝和俞飞在一起这一关也是两个人无法逾越的鸿沟。

    “算了算了，明天再说吧，睡觉。”

    既然想不到好的解决办法那就走一步看一步吧。

    “行，早点休息吧。”

    许培然在小桃的脸上亲了一口后便回到了自己的房间去休息了。

    到了第二天大家便收拾好了行李准备出发去下一个目的地NMG了。

    “女帝，我问你个问题，你要如实的回答我哦。”

    在路上小桃也是偷偷的把女帝拉到了一旁。

    “什么事啊桃姐，神神秘秘的。”

    女帝一脸好奇的看着小桃。

    “你跟我说，你是不是喜欢上俞飞了？”

    小桃看着女帝的眼睛问出了心里的想法。

    “啊？什么？桃姐你说什么呢？”

    听完小桃的话后女帝的眼中不由有些闪躲。

    “行了，我明白了，你肯定是喜欢上俞飞了，眼神是不能骗人的。”

    看见女帝的目光后小桃便明白了。

    “桃姐，我……”

    被小桃一下说中了内心女帝顿时就显得有些慌乱起来，脸颊也再一次红润了。

    “怎么了？不好意思了？这有什么啊。我知道，你是不是担心我们以后会对你有改变，这一点你完全可以放心。你有继续追求幸福的权力，现在我们都是一家人。”

    小桃多聪明啊，一看女帝的眼神就明白了女帝心里的担心，随后小桃便劝解女帝一定要放下心里的顾虑。

    “谢谢你桃姐。不过我想了一下，我跟那个医生依然没有什么可能性。我们两个都不在一个城市，而且互相之间也没有了解，仅仅凭着心里的一点好感是没办法走到一起的。”

    看着小桃真挚的眼神女帝明白小桃这是在安慰她，可是现在女帝所要面临的问题明显不止一星半点儿。

    “这个都不是问题，有我在呢不是么，我会帮你的。这些你就不用操心了，我会想办法帮你的。不过我倒是有点好奇。”

    小桃看着眼前的女帝继续说道。

    “好奇？好奇什么？”

    听闻这话女帝不禁有些疑惑。

    “你说你们两个就见了一面，而且是在那么尴尬的环境下，你是怎么喜欢上他的呢？”

    小桃随即便帮女帝解答了她的疑惑。

    “就是……就是感觉他挺细心的，通过桌子上的梨就能判断出来我的病因，而且我感觉他的笑容很治愈，很阳光。”

    女帝红着脸说出了自己内心的想法。

    听完之后小桃顿时惊讶的张大了嘴，果然爱情这个东西真的是神奇，就因为一个细节一个笑容就让女帝恋爱了。

    随后众人便达到了机场，领取了登机牌后众人便登上了飞往NMG大草原的航班。

    “我问女帝了，我判断的没错，她果然是喜欢上俞飞了。就因为那天俞飞看见桌子上梨的小细节还有俞飞的笑容，你说神奇不神奇。”

    在飞机上小桃又跟旁边的许培然聊了起来这件事。

    “神奇，果然女人都是注重细节的生物啊，看样子以后跟你在一起我也点注重一下细节了。不过虽然知道女帝确实是喜欢俞飞了，但是两个人异地的事情怎么解决，这件事情解决不了也没办法撮合啊。”

    许培然先是惊讶的点了点头随后便问出了心里所想的关键性问题。

    “这个你就不用操心了，昨天晚上睡觉的时候我已经想好解决办法了。俞飞不是医生么，我可以聘请他来咱们战队里当队医啊，虽然康复训练师小江也懂一些医疗知识但是毕竟不是很专业，而且现在咱们战队越来越正规，人也越来越多，以后大家有个头疼脑热的也确实需要一个队医，只要能让俞飞来咱们战队当队医的话事情不就都解决了么？”

