    第291章   计划败露   

    所有人就这么眼睁睁的看着王威慢条斯理的走上前去，走到了范明深的身侧。

    

    老懂事半闭着眸子，从头到脚的打量着王威，满眼不满。

    

    这老董事身经百战，自然知道这个时候万万不可自乱阵脚，于是保持着淡定。

    

    双手相交覆于自己的身前。

    

    “这位先生是？”

    

    “这位先生真当时说笑了，难道我没有资格，而你王威就有资格吗？”

    

    王威淡然一笑，虽然这个时候他并没有把伪装卸下，但是也并没有因为自己的伪装被拆穿而自乱阵脚。

    

    “我说你没有资格，并不是因为我想要这个位置，而是因为对于这些个野生动物来说，你根本就不配。”

    

    下边的人一片哗然。

    

    而在这时所有人的手机上都突然冒出一个信息来纷纷的查看，这才发现台上的这王威竟然做得人模狗样的事情。

    

    台下一时之间议论纷纷。

    

    “原来你就是王威？

    你这种禽兽又有什么资格说出这样的话来，大家快看一看最近的微博，原来他和黑鲸是一伙的！”

    

    王威眯了眯眸子，脸上多了一丝不自然的神色。

    

    确实这件事情是他意料之外的。

    

    这到底是怎么回事？

    

    王威伸手拿出手机，没来得及查看，却被身旁的人给抽了过去。

    

    “老董事，你觉得这样的一个人，他应该在这个地方继续呆着吗？”

    

    范明深继续挑拨离间，这一次直接对身侧的老董事开口。

    

    老董事本来就对于范明深的所作所为都非常的满意，自然不会因为这件事情善罢甘休。

    

    “范明深这个小伙子是我觉得最值得托付的人，要知道先前他的恩师李行天去世之后他还特意去观望，要知道这个时候的他可是有重要的事情要去做，但是他不然。”

    

    王威静静的听着他们两个人一唱一和，没有想要去拆穿的意思。

    

    反而在静静的听着他们那些人讨论的事情。

    

    “王威根本不可能做出那样的事，这手机上面的视频肯定是有人偷拍的，大家看一看角度就很明了。”

    

    丁俊逸实在是受不了那些人去用这样的方式诬陷一个人，而且他与王威接触这么久，并没有觉得这个人是多么的两面三刀。

    

    反倒是实诚的很。

    

    在他眼里倒是觉得要比范明深这样的人好出许多倍。

    

    随着丁俊逸走出来说出真相，其余的几个人也纷纷的拿出手机，仔仔细细的来回播放视频里的画面。

    

    也就是说这个人是偷拍的，第二这个人是故意陷害王威。

    

    眨眼之间，一切计谋却烟消云散。

    

    “丁俊逸，你这个时候竟然帮着那个人说话？

    是不是收了他什么好处？”

    

    丁俊逸耸了耸肩，对于眼前这个人的话，十分的敏感也非常的讨厌。

    

    不像是王威所说的每一句话都较为真诚。

    

    “那某些人是心虚吧，也不知道某些人做的一些事情，恐怕早就已经忘得一干二净了，是不是也该让人提个醒？”

    

    人群之中一个全副武装的人走了出来，这个人的声音显得有些苍老，但是范明深一时之间没有认出来。

    

    “怎么？

    来一个帮手不够，竟然又来一个？

    难道说还有别的人想要说我的不是！那既然如此，大家都拿出证据来，没有证据那就别在这个地方撒野！”

    

    范明深仗着有老董事撑腰，在这个时候肆意妄为根本没有害怕的样子。

    

    李行天只露出两只黑色的眸子，不四周看清楚周边的那些人，这一次老董事倒也叫了不少的记者来，没想到这人竟对这范明深如此的器重。

    

    但只可惜这个人……   

    “范明深，为了剥夺自己的利益，不惜找人痛下狠手，想要找王威的麻烦，第二，他的恩师李行天在危难之际，竟然找人直接谋害，不仅如此，还嫁祸于王威。”

    

    这里有很多的记者，这件事情就相当于是一个爆炸性的新闻听，听到之后所有人一个劲的挤破了头，也要往前涌。

    

    迫切的想要知道这其中的秘密。

    

    场面一下子混乱。

    

    范明深也有些慌了神，唯独只有某人非常的淡定。

    

    “别拍了，别听这个人在那里胡言乱语，这根本就是一派胡言，我对天发誓，我对恩师非常的敬重，偶尔还会讨论一些有关于救助站的事情，根本不可能会做伤天害理的事！”

    

    李行天冷冷一笑，迈着步子直逼眼前的这个人。

    

    范明深也不知道为什么，可能是自己真的慌了，一步一步地竟然往后退了不少。

    

    直到他的背后已经没路可退之后，这才见眼前的人揭开了伪装。

    

    “李……李行天！我的天啊，竟然是李教授，他没死！大家快看他没死！”

    

    老董事在一旁看的也是稀里糊涂，下意识的把目光投向了身边的人凶厉的目光似乎再也在眼里的呵斥，想要知道一个答案。

    

    “你竟然没死，我明明……”   

    范明深一时激动，一个不小心说漏了嘴，这一切全都毁了。

    

    李行天当众告诉大家所有的真相，原来这一切全都是王威救了自己，不仅如此，他也准备把这个教授只会传给王威。

    

    意外的收获让王威当头一棒。

    

    “不不不，李教授你怎么出尔反尔，我都说了这件事情我不愿意……”   

    “胡闹！这种严肃的事情怎么可以随随便便就交给一个外人，即便是王威救了你，但是他的能力依旧有待考验，那既是如此，这件事情便暂且告一段落吧。”

    

    老董事给自己留了一丝颜面，把所有的人都给请走了。

    

    王威也趁机回到了自己的家中，家里的人等待多时，而且不仅仅是有家人，还有一个不速之客。

    

    “威子，你总算是回来了，这里来了一个姑娘，天天黏在这儿也不愿意走，他说是和你认识，但是又和张燕天天吵架，妈头疼的很呐。”

    

    一上来就听张兰抱怨，但是听着意思他不用去看，就知道这个人是谁。

    

    “王威哥，好久不见！”

    

    

