    洛时纤看她的表情也有些愧疚，因为对墨聿谨心动之后，似乎是忘记了闻蔓过去受到的那些苦难。

    曾经身为好朋友的她，是一直为闻蔓着想，可是现在为什么都改变了？

    闻蔓拿起自己的包，深吸一口气很平静的说道：“今后照顾好自己，我应该不会再来看你，今后我们也各自为好。”

    既然这道不同不相为谋，闻蔓也不想为难她，只是两人的思想不同之后，就真的没有必要再来为难对方。

    看到闻蔓离开那一刻，洛时纤的心中其实也很懊恼和后悔，不知道自己为什么要做这样的事情来伤害曾经最好的姐妹。

    难道就为了一个自己喜欢的男人，就变成这样，真的是值得吗？

    “对不起蔓蔓，请你不要怪我，如果我们还是好朋友，我怎么能够追求墨聿谨，只有等到我们关系决裂之后，我才能靠近他。”

    闻蔓不知道是什么样的心情离开这里，她开车直接来到墨家门口，正准备给墨聿谨打电话的时候，看到两个人手牵手从大门走出来。

    即便是自己和墨聿谨在一起的时候，也不曾有过这样在大庭广众下亲密的举动，还有墨聿谨脸上的笑脸。

    这一幕刺痛着闻蔓的心，她犹豫再三还是下了车，然后走上去。

    看到闻蔓的墨聿谨也是一惊，然后把握住舒雅的手放开，同时让两个女人脸上都是惊讶的表情。

    这舒雅看向闻蔓的时候，多了一股敌意，这情敌相见，自然是很眼红。

    “聿谨，这就是你昨晚给我说的闻蔓小姐吗？真的是长得好漂亮，相信她的女儿也是很可爱的人。”

    昨晚？甚至还说了她的女儿，自己这刚走之后，他们就在一起吗？

    即便是闻蔓让他去解决这些事情，但是也不至于说要让他做到那么快就和其他的女人在一起。

    说一点都不生气是假的，这墨聿谨和喜新厌旧的男人到底有什么区别。

    墨聿谨开口解释：“蔓蔓，昨晚我和小雅......”

    “你们的事情我没有兴趣知道，我只是想要问你为什么放过闻月？”闻蔓及时打断了他说的话，现在根本就不想和他来说这个事情。

    墨聿谨头疼，能够感受到闻蔓是真的生了气：“蔓蔓你听我说，我做出这样的决定，是因为......”

    “是因为我！”这次换成了舒雅来打断墨聿谨的话，让闻蔓表示更加震惊。

    闻蔓疑惑问：“这和她又有什么关系？难道你和闻月之间有什么关系。”

    舒雅点头道：“闻小姐你可能不知道，我和闻月的母亲是亲戚，我叫她妈妈一声表姨，所以才求聿谨能够放过她们。”

    听到这个话让闻蔓不禁笑起来，这最好的朋友和自己最心爱的男人同时都在和自己作对，她费了多大的力气才能走到这一步。

    如果是被闻月破坏那么她还能说得过去，可是为什么却是他们。

    闻蔓果然是不该对人敞开心扉才对的呀，为什么要爱上这个人，让她此刻的心在饱受着折磨。

    闻蔓必须要让自己冷静下来，反正已经知道了这前因后果，也知道了这个人已经不可能再属于自己。

    “闻小姐，这么说你和月月都是姐妹，得饶人处且饶人，我看你还是不要为难她比较好，今后我也会保护这个表妹。”

    这话引得闻蔓不禁笑起来：“你还真是可笑，就凭你的话，那么就拭目以待吧，如果你们要和我作对的话，那就是我的敌人。”

    说这番话的时候，闻蔓是看向墨聿谨的，就是要让这个男人知道，自己会和势不两立。

    墨聿谨心头如同针扎一样，伸手就去抓她，却被闻蔓躲开，用愤愤不平的眼神看着这个男人。

    “蔓蔓，事情不是你想的样子，你听我给你说。”

    闻蔓冷笑一声：“墨聿谨，你真是让我太失望了。”

    闻蔓甚至是不愿意多看这男人一眼，转身就走，不顾墨聿谨在背后叫她，决然的开着车离开。

    墨聿谨无奈看着闻蔓离开，身后的舒雅伸手来扣住他的手腕，温柔笑道：“聿谨你别生气，我会陪着你的，这次回来，我再也不走了，我会永远陪在你的身边。”

    这次舒雅强势归来，就是为了要重新得到墨聿谨，过去是因为自己的身份地位太低，根本就无法和墨聿谨并肩而行，所以遭到了墨家的强势敌对。

    可是现在的舒雅已经完全不同，她可是自己成立了一家知名公司，而且这次回来也是要发展国内的市场，可谓是一个女强人。

    墨聿谨看向她，却迟迟说不出什么话来，虽然也知道她这次回来都是为了自己，也明白两人之间能够重新走到一起是非常的不容易。

    原本墨聿谨也觉得自己爱的人还是舒雅，可是当刚才看到闻蔓失望的表情，他的心都碎了。

    只见墨聿谨松开了她的手：“舒雅，这个事情是我对不起蔓蔓，我要和她解释清楚，不能让她误会。”

    墨聿谨并非是要放过闻月，而是因为想要继续把当年其他的事情都调查清楚。

    舒雅想要挽留住这男人的时候，看到他已经安排车子，而且非常着急的离开，这个举动让舒雅感受到了很大的危机。

    原本是觉得只要自己回来之后，就一定可以得到墨聿谨，而且都已经排除万难的可以和他靠近，然而现在他的身边却出现了一个如此强大的女人，让她感到害怕。

    但是舒雅的回归，就是为了和墨聿谨在一起，她付出了八年的努力，又岂能是让别人给破坏掉，所以她一定要抓住墨聿谨。

    不可能放手，也不可能让其他的人抢走她！

    其实当年这闻月能够认识墨聿谨，其实就是因为这个舒雅，当年舒雅和墨聿谨恋爱，闹得是满城风雨，这闻月自然就知道自己的这个远方表姐和墨聿谨的事情。

    当看到墨家财大气粗，又是这样尊贵的身份，所以她也起了坏心思，而这赵英萍更是看到了好时机，所以才会怂恿女儿做这种事。

