    坐在李天翔这一桌的，大家都还没动筷子。

    兰杏儿突然说道：“要不我们等一下云卷书吧，宇宸，你能不能先问一下她什么时候到？”

    封月桐也看向江宇宸，发现他的脸色有些不好看，心下疑惑。

    难道？云卷书根本没说要来？

    “好，等我问一下。”江宇宸拿出手机，字刚打完还没发出去，就听到门被人推开的声响。

    因为大家都开始做下吃饭聊天了，所以门就关上。

    突然被打开，让里面的玩家都抬头看了过去。

    坐在最前面的江宇宸一桌更是看得清楚，像是受到什么牵引般，江宇宸抬头期待的看着打开门的人。

    只是一眼，就愣住了。

    不只是他，在场所有看过去的人都呆愣住了。

    原本热闹的环境一下子安静下来，静得只听得见不知是谁掉筷子的声音。

    只见一个极其清艳的女人缓步走了进来，精致艳丽的脸蛋有着能让人瞧上一眼，就印在了自己的心里。

    气质高贵清雅，宛如人间富贵花，然而一双带了钩子一样的狐狸眼勾魂摄魄，让人不自主的追随她的一颦一笑。

    这是一个无论到哪，都绝艳众人的女人。

    女人一袭红裙，露出白皙且线条优美的小腿，脚上踩着五厘米的高跟鞋，一步步走来，仿佛踏着他们的心尖。

    “抱歉，我来晚了。”秦云书浅浅一笑，在场的人心齐齐的漏跳一拍。

    因为她先开口叫回神了他们，他们才意识回笼。

    江宇宸更是直接站了起来，坐着的椅子砰的一下倒地，但他顾不得这些，激动的看着秦云书。

    如果一开始只是怀疑，那听到她的声音时，江宇宸就确定了。

    这，就是云卷书本人！

    她、她竟然长得如此、如此......

    江宇宸无法形容自己的感觉，只觉得自己的眼神根本无法离开秦云书身上半分。

    李天翔露出痴迷的眼神，也站了起来，来到秦云书身边，结结巴巴的说道：“你、你是谁？”

    “哦？忘了自我介绍，我就是云卷书。”

    她的话给李天翔当头一棒，也让其他玩家震惊不已。

    她、她竟然就是云卷书本人？

    假的吧？云卷书不是超级大丑女吗？怎么可能长得这么好看！

    封月桐目瞪口呆，她之前就崇拜的云卷书居然是秦云书！居然是这个女人！

    云卷书，秦云书，这名字的相似度，她之前就怎么没注意到呢？

    兰杏儿不可思议的大喊：“不可能，你绝对不可能是云卷书，你是不是她花钱雇来的？”

    “你又是谁？凭什么这么认为？”

    秦云书冷冷的看了她一眼，大概猜出了这个女人的身份。

    这么看她不顺眼，大概就是杏杏小猫本人了。

    那坐在杏杏小猫身边的这个男人，那就是天翔战神本人了。

    秦云书偏头看向这个用痴迷又震惊的眼神看着她的男人，肯定的说道：“你就是天翔战神本人吧，不相信我是云卷书，那我在游戏中杀得你掉级的事情，我还记得呢。”

    李天翔的脸色一阵青一阵红，好不精彩。

    那个他恨得牙痒痒的女人，居然是眼前这个漂亮得不像真人的女人？

    那一瞬间，李天翔真不知该作何反应。

