
        道森秘书没以为小老板是在开玩笑，他见识过小老板被那两位妹妹折磨成什么样子，如果分别几个月后她们还是那么调皮，韩宣真能干出那种事。

    在那两位双胞胎亲妹妹还小时候，韩宣幻想过她们安安静静粘着自己的画面，双胞胎是所有男人的终极梦想，有这样两位妹妹应该很幸福才对。

    可惜事与愿违，与其说是小公主，不如说是小妖精，调皮捣蛋就算了，偏偏还对什么都好奇，整天“why？”、“why”、“为什么呢”，能够让人崩溃。

    自己鼓捣出来的烂摊子，韩宣可不想帮父母买单，但是自己接到消息时候两位妹妹已经在飞机上了，这算是赶鸭子上架，从中也可以看出韩千山夫妻俩多么想要摆脱这两个小家伙的“骚扰”。

    说不想念她们那肯定是假的，此刻韩宣多多少少有点期待，已经在让奥利维亚帮忙打扫房间，尤其是检查房间里有没有蛇虫老鼠之类，大光头欧文正拿着热成像仪检查房间，老鼠在屏幕里无处遁形，然而蛇是冷血动物，只能靠肉眼来检查。

    这样的大扫除隔三差五就要进行一次，原因是周围野生动物太多了，前天早晨韩宣还看见一条五米多长的大蟒蛇，就趴在他家门口的草地上，肚子鼓鼓的，不知吃了什么，模样让人惊恐。

    蟒蛇不可怕，真正可怕的是加蓬蝰蛇，它是世界上毒性最强的蛇类之一，而且还是潜伏高手，一不小心就会中招，幸运的是它们一般远离人类居住地，火焰村的猎手偶尔会捕捉它们，提取加蓬蝰蛇的毒囊，用来捕捉大型猎物……

    不一会儿功夫，刚刚离开不久的邦戈，带着头小象走来了，

    他父亲也在帮忙赶，算是不错的大生意，“见多识广”的邦戈父亲自然不会拒绝，在他看来大象根本不值钱，到处都有，还会破坏庄稼，肥皂就不一样，肥皂可是真正的好东西，洗完后会香香的，最受当地女性喜爱。

    很难想象年纪还不到三十的年轻人，居然已经有了邦戈这位十一、二岁的儿子，而且家里还有三个孩子，最大的已经十五岁，可惜年初去世了，因为生病。

    从这位叫做洛朗的精壮男人身上，完全看不出他才二十**岁，韩宣也是听邦戈说起才知道，大概是太黑了，从二十到五十岁的当地男人很难分辨出年纪。

    实际上，以现在的条件来看，当地人很难活到五十岁以上，撒哈拉沙漠以南的居民平均寿命，大约只有三十九岁左右，战乱、疾病、饥荒这三类是造成这种现象的主要原因。

    加蓬的条件还算不错，但平均寿命也低于四十七岁，活到六十就算长寿，火焰村里一位都没有。

    至于食物，只要家里有猎手，一般不会缺少，天上飞的、地上跑的、水里游的，都是当地人的食物，就拿蝰蛇来说，也经常被烤成食物，带着皮一起烤，外焦里嫩。

    这些天来韩宣已经吃过不少奇怪的当地食物，主要以各种动物为主，如果他不救下这头萌萌的可爱小象，那么未来多半也会进入各家各户的锅里，因为还需要喝母乳，小家伙被折磨得瘦了许多，精神萎靡不振，所以韩宣才想帮帮它，非洲象一般到三岁之后才完全断奶，现在太小了。

    等到名叫洛朗的男人，拉着自己儿子邦戈，用一种讨好恭敬的眼神站在房子门口，韩宣让道森秘书将准备好的东西交给他，总共两块肥皂、一瓶洗发露、外加一卷卫生纸。

    对邦戈可以表示出友好，但韩宣不打算对其他人太客气，第一天来的时候请当地人吃了顿大餐，第二天晚上天还没黑，就来了七十多位村民，站在门口翘首以待，准备再吃韩宣的，最后见到保镖们拿出枪，这才撒腿就跑。

    从那时候起，他才清楚认识到自己是在非洲，西方社会的做法在这里并不适用，最近能够安安静静居住下来，多半也跟展现出来的武力有关，要不然当地人绝对会在第一时间，占领这栋让他们眼热的房子，搬走沙发桌子什么的，如果抵抗，说不定小命都会丢在这。

    加布里尔显然更加清楚这边的“规矩”，他从袋子里拿走一块香皂，然后粗暴地将东西塞到邦戈父亲手里，他们俩这才若有所失地离开，不过已经很高兴。

    “别对这些人太好，他们只在乎自己，被掠夺的时间太长了，如果不拿走点什么，反而不会安心。”

    随手将香皂放在桌子上，加布里尔对韩宣解释道，韩宣明白这是奇妙而又可悲的事实，当地许多人的祖先都是害怕被抓走当奴隶，才逃到远离人烟的林子里定居，充满血腥的黑奴交易也在加蓬的土地上发生过，他们畏惧外人。

    “你应该拿走卫生纸，我答应了邦戈给他两块肥皂，在他们看来肥皂比卫生纸重要多了，平时用随处可见的树叶就可以，用不到卫生纸……”

    韩宣只是随口一说，加布里尔耸肩表示不在意，他们都在盯着那头小象看，这个小家伙惊慌失措，后退时候把自己给绊倒了，半天没能爬起来。

    刚靠近就闻到身上臭臭的味道，让人失去抚摸它的**，而且小家伙戒心很强，侧头告诉欧文：“你帮它洗个澡，带到河边冲一冲，把香皂带着，再拿把刷子。

    我打个电话问问，应该喂这个小家伙喝什么奶，下次运牛奶时候多送一点过来，感觉它最近饿坏了，才这么一点点大，只吃草怎么行，等我妹妹们来了之后看见，估计又要闹。

    对了，林子里那些银背大猩猩呢，还在不在老地方？清理条道路出来，明天带我妹妹去看一看，还有狮子、鳄鱼这些，先查查哪里有。

    中午午餐吃什么，昨天吃的炸牛蛙腿还不错，那些东西晚上吵死了，你让当地人去捉，两百只……五百只换一口锅，或者换生活用品也行，一百只换一袋盐。

    那么多闲置劳动力待在家里，我很心痛啊，作为腐朽资本世界的最大恶魔，我决定好好剥削他们一下……”
  