每一个男人，心中都住着一个女人。同样，每个女人，心中也住着一个男人。

　　而任雨菲心中的那个男人正是叶辰！

　　从去高丽时的偶遇，到高丽时遇险被叶辰所救，到叶辰开玩笑说有空跟她切磋，到叶辰使她退货成功弥补回损失，到生日时被人抓走时叶辰救了她。再到被抓进玄霄门叶辰救了她。

　　这一件件事，就像记忆的洪水，时时刻刻灌溉着她的脑海，叶辰的面孔。也像相册一般无时不刻不在她脑海中翻过。

　　暗恋一个人是件美好的事，但被暗恋的那个人没了，于暗恋之人而言是遗憾，是痛苦。是挥之不去的阴影。

　　自从三年前，传出叶辰死亡的噩耗之后，她就跟丢了魂似得，每日魂不守舍。

　　期间她找过沈安琪，但沈安琪也不知道叶辰是否出事，随着时间的推移，叶辰一直没有如她想象中那般卷土重来，久而久之，她不得不接受叶辰已经死亡的显示。

　　再加上沈安琪在江州的产业被霸占，沈安琪更是活不见人死不见尸，她更觉得天已塌下来，只有沉迷于工作，让疲劳去掩盖苦闷。

　　结果她父亲和哥哥却要将她送给霸占沈安琪产业，害的沈安琪不知是死是活的人，她怎能不绝望？

　　所以，她不想再沉默了！

　　以其让害得好姐姐沈安琪失踪的人玩，还不如死了一了百了，至少能留下一副清白之躯，下辈子若能遇到叶辰，也好跟他切磋切磋。

　　"你疯了！你知道你在说什么吗！"

　　任兴平只觉要气炸，恨铁不成钢的喝道。

　　"是你疯了！"

　　任雨菲突然暴起，红着眼嘶吼道："三年前，杜爷给安琪姐和叶大师面子，让你的生意做进沪海，对你百般照顾，使你生意越做越大，在沪海足足赚了最少一百亿！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"可你呢？一点都不念旧情！他们可都是害死杜爷和安琪姐的罪魁祸首啊！你却为了利益把我送给这个畜生当玩物！你良心让狗吃了吗？"

　　"杜爷和安琪姐还尸骨未寒！在天上看着呢！你就不怕他们来找你算账！让任家断子绝孙吗！"

　　任雨菲真的是被她父亲给气昏了，但凡是条狗。给一口饭吃也懂得感恩。

　　她不奢求她父亲能给杜月华和沈安琪报仇，但最起码的感恩要有，不能做落井下石的事。

　　可她父亲呢？杜月华一死，转身就投入红门的怀抱，真的是令她恶心到了极点！

　　现在还要把她送给恩人的仇人玩，她都不想认这个父亲了。

　　"你！你！你！"任兴平指着任雨菲，气的已经说不出话了，有一种心脏病要发作的错觉。

　　"你敢骂我畜生？"

　　这时候，林易山脸色阴沉的能挤出水，一把掐住任雨菲的脖子，咬牙切齿，面目狰狞道："你想死是吧！好！我成全你！"

　　话落。他掐住任雨菲的手猛地发力。

　　"咳咳..."

　　任雨菲的脸，顿时如煮熟的虾一般红了。

　　"臭表子，简直是在自寻死路！"张倩婷双手抱于胸前得意道。

　　她本来还担心，任雨菲若是从了林易山，会夺了她的宠，现在完全不担心了，像林易山这种眼中容不下一粒沙子的人，是不会宠幸一个骂他畜生的女人。

　　"叶大师。要不要？"雷虎见状，有一种要挺身而出的冲动。

　　叶辰摇了摇头："她不会有事。"

　　果然！

　　任雨菲突然觉得，林易山的手青筋都暴起了，而她却突然呼吸顺畅，仿佛林易山只是把手放在她的脖子，并未掐她一般。

　　也就在这时，一道娇声响起。

　　"林舵主，鉴宝大会马上就要开始，在这么喜庆热闹的场合杀人，恐怕不好吧？"

　　此言一出，众人寻声看去，就见一身雪白低胸晚礼服的倩影，抱着一个锦盒，从楼上迈着款款玉步走了下来。

　　她雍容华贵，典雅端庄，仿若高高在上的女王。

　　她的出现，顿时艳压全场，令无数男人狂咽口水。

　　"是周总裁来了！"

　　"周总裁今晚好漂亮啊，就跟白雪公主似得。"

　　"你们猜，周总裁手中锦盒装的，是不是要拿出来给大家鉴赏的宝贝？"

　　满场沸腾。

　　而林易山闻言，发现还没掐死任雨菲，只觉她命太大了，便松开了手，恶狠狠的道："把她给我看住，鉴宝大会结束我再掐死她！"

　　"是！"

　　立即就有两个林易山的手下，将任雨菲摁在一处位置，然后站在她两侧盯着她，不让她逃跑。

　　而这时，又有几个红门的人进场，给林易山行过礼后，都在他附近坐了下来。

　　很快，周涵走下楼梯，登上鉴宝大会的礼台。

　　"林舵主，你的兄弟们都到齐了吗？"周涵登上礼台后，冲林易山妩媚一笑问道。

　　林易山只觉太耀眼，不禁揉了揉眼，然后扫视了眼左右，说道："该来的差不多都来了，把你的宝贝亮出来吧。整的神神秘秘的，害我对你宝贝比对你光着身子还要敢兴趣。"

　　"哈哈！"

　　在场的人一阵大笑。

　　"看你今晚怎么死。"周涵心中暗道。

　　红门的人一死，周家在玄青宗那的地位就会提升，如若叶北冥被玄青宗的人抓去。那她更是大功一件，到时候红门总舵再派人过来，也无法取代周家在玄青宗的地位了。

　　于是，她打开了锦盒。

　　顿时万道绿光骤射而出。满堂翠绿，如临森林。

　　"哇！"

　　所有人都发出惊呼，且眼睛都看直了。

　　这时，周涵取出翡翠葫芦，随手一抛。

　　众人顿时大惊失色。

　　恰在此时，翡翠葫芦悬在半空，猛地变大千倍，葫芦口大的都能塞进一头牛，并且一些空桌空椅被吸附进葫芦里，然后化作木屑喷了出来。

　　"天呐！宝贝！这可真是好宝贝啊！"

　　在场的人全都不淡定的惊呼。

　　就连林易山也从座椅上弹起，如见美人一般盯着大葫芦，嘴巴张的能塞进一个苹果。

　　当然。这一切都是叶辰在用神识操控，周涵自然是驾驭不了这件法宝。

　　很快，在叶辰的操控下，葫芦变小。落在周涵身旁的桌子上。

　　满场哗然！

　　"果然是一件神奇的宝贝啊！"

　　"这要是拿去卖，恐怕得价值连城吧！"

　　"周总裁是哪里弄到这么好的宝贝啊！"

　　林易山更是大呼道："周总裁，你哪里得到这么一件神奇而给力的宝贝？"

　　"不可说，不可说。"周涵笑着摇头。

　　林易山顿时不乐意了："我说周总裁，咱们都是在替玄青宗效力，你哪怕说是玄青宗的仙师们给你的，我也不会说什么啊，你看你还跟我打起马虎眼，这就太不厚道了吧。"

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"我这里也有几件很给力的宝贝，大家要不要观赛一下？"

　　众人寻声立即转头看去，顿时所有目光齐刷刷的落在叶辰身上。

　　他是什么人？

　　有好几件给力的宝贝？

　　真的假的？

　　所有人心中都升腾起了诸多疑问。

　　而张倩婷和任雨菲却是皱眉了。

　　好像怎么看，就觉得此人好像有点眼熟的样子。

　　就在这时，林易山叫道："那赶紧拿出来看看啊！"

　　"是啊，赶紧出来给我们看看是不是给力的宝贝！"

　　很多人催促着。

　　于是叶辰当着众人的面，一步一脚印走向礼台。

　　看着他离礼台越来越近，所有人的期待感越加强烈，都迫不及待的看看看叶辰能拿出什么样的宝贝。

　　很快，叶辰登上礼台，来到周涵身旁，像变魔术一般，从空间戒内取出两个骨灰盒摆在桌上。

　　"沃日！这两个盒子好精美！还是凭空出现的，里面装的肯定是宝贝无疑了！"有红门堂主叫道。

　　"快打开看看！"林易山更是激动的催促。

　　却不曾想他话音刚落。

　　接下来叶辰拿出的两样东西让他顿时傻眼了。

　　只见叶辰拿出两幅灵牌，正面对着众人放在两个骨灰盒前。

　　下一秒！

　　满场大惊！

　　"卧槽！是骨灰盒加灵牌啊！"