    “我说右右，你看看，这人间多热闹，你能不能别老这么板着脸！”

    富态的中年胖男人左手托着鱼缸，缸里装着一尾锦鲤，右手抓着一根竹竿，其上插满了各种各样的糖画，

    “来，师叔送你一支糖画，开心点！”

    “师叔你自己留着吧！”

    右右往旁边挪了一小步，远离了刘长乐。

    刘长乐无语的翻了个白眼，重新将糖画插了回去，咕哝着：

    “不要算了。”

    就在这时。

    “陆梧——”

    一声小女孩特有的尖锐喊叫直破云霄。

    “是左左！”

    右右立马就听出了这是自己妹妹的声音，顿时不能淡定，腰间一只黄葫芦抖落，眨眼化作牛犊大小。

    右右纵身跃上葫芦，在众多百姓惊讶的欢呼中飞天而去。

    “哎？”

    这一切只发生在呼吸之间，刘长乐都来不及阻止。

    为了防止意外发生，刘长乐也不得不抖落葫芦，飞身跟上。

    ……

    陆梧也没想到，只是吃了小姑娘几串糖葫芦，就让她反应这么大。

    顶着周围汇聚而来的目光，陆梧伸手抓住她的胳膊，

    “行了行了，别喊了，等会儿我再卖一竹竿……”

    “滚蛋，放开那个女孩儿！”

    陆梧话还没说完，一声愤怒的娇呵从天上传来。

    抬头一看，只见不知何时头顶空中飞来一只巨大的葫芦。

    一名身穿黄裙，模样约莫十六七岁的少女站在葫芦之上，衣袂飘飘。

    被陆梧抓着胳膊的左左立马开心的蹦跳大喊：

    “姐姐，姐姐！”

    见到这一幕，周围看热闹的百姓非但没有害怕，反而还惊讶欢呼，显得尤为兴奋。

    显然，他们并不觉得一个女孩儿站在葫芦上飞有什么奇怪，毕竟今天可是祭龙节，各种奇人异士，戏法杂耍层出不穷。

    这少女估计也是某个杂耍班子的人吧。

    反观陆梧一行人。

    阿秀表情紧张，陆青庭则双手握拳，内炁运转。

    虽然他们也是第一次见到有人踩着大葫芦在天上飞。

    不过跟陆梧呆久了，却也不觉得有多不可思议。

    老爷可是能吐出金丝杀敌，能用纸片小人飞行传递信息。

    陆梧一看那标志性的黄色大葫芦，立马就猜出了这个少女的身份。

    为了不引起对方的过激反应，他松开了抓在左左胳膊上的手，

    “姑娘……”

    他开口，准备叫她先下来谈一谈。

    可谁知那天上少女座下的葫芦口里钻出一股黄烟，眨眼便化作一只白额吊睛的猛虎。

    猛虎二话不说，纵身扑向地面，气势十足。

    事实上少女右右放出这头猛虎也并不是要攻击陆梧。

    他只是为了卷走自己的妹妹而已。

    然而陆梧以为它是冲着自己来的，二话不说，念咒掐诀，吐出一口真气。

    真气离嘴一尺，轰然炸开，将扑来的大虎包裹燃尽。

    一旁的百姓见天上火焰翻滚，纷纷四散后退，却依旧忍不住兴奋，拍手叫好。

    然而右右此时却面色凝重。

    这猛虎可是她拘来的猛虎神魂炼制而成，如今被破，这个年轻人看来有些门道。

    右右谨慎地驾驭葫芦，飞得更高了一些，然后轻轻跺脚，决定拿出一点压箱底牌。

    宝葫芦立马又吐出一股白烟，转眼凝聚成一头六臂巨猿。

    这巨猿虽是由白烟凝聚，可头上仅有的一只独眼却猩红如血。

    这是她娘亲特意拘来的异种六臂白猿神魂炼制，算得上压箱底牌之一。

    面对这头白烟凝聚而成的白猿，地上一众百姓没有丝毫惧怕，反而还尤为的兴奋，拍手叫好。

    甚至还有一些人将目光递向了陆梧，鼓噪着陆梧赶紧出手应对。

    这就是所谓的不知者不畏吗？

    陆梧嘴角忍不住流露出些许笑意。

    他也看出来了，这少女两次出手，皆没有杀气，而且也非常努力的克制不让自己的非凡手段伤到周围的普通百姓。

    因此，陆梧就打算和她玩一玩。

    只见他抬起手，轻抖袖袍。

    密密麻麻的纸片小人从袖口飞出，一只接着一只，排列成串飞向了那头六臂白猿。

    “这是什么手段？”

    右右只觉得有些看不懂。

    但此时也不是多想的时候。

    她立马控制六臂白猿，捕捉那些飞来的纸片小人。

    陆梧也不介意，就让她捉，看她六只手臂能捉多少。

    没过一会儿，六臂白猿的六只手上就抓满了纸片小人。

    可是还有更多的纸片小人贴在了它的魂体上。

    随着六臂白猿魂体上纸片小人越贴越多，它的动作也越发迟缓，控制它的右右也越发吃力。

    终于，六臂白猿彻底失去了行动能力。

    它抓在手里的纸片小人瞬间挣脱，扭头便又贴在了它的身上。

    “成了！”

    陆梧心神一动，浑身贴满纸片小人，宛若一只木乃伊的六臂白猿立即转身，向葫芦上的少女缓缓飞近。

    “哈哈哈，右右，师叔多次跟你说，这世上人外有人，天外有天，这次吃瘪了吧，还不快下来，好生与陆前辈赔礼道歉！”

    一道浑厚且充满幸灾乐祸的中年男人声音从人群中传来。

    听语气，像是左左和天上那少女的长辈。

    既然“看的”来了，陆梧也就不打算继续欺负小女生了。

    他抬手一挥，那些贴在六臂白猿魂体上的纸片小人纷纷解体，哗啦啦的飞回陆梧袖中。

    站在宝葫芦上的右右也立即收回白猿，按下葫芦头，落回地面。

    很快，一个身穿玄色绣金边，大肚翩翩的中年胖子便从人群中挤了出来。

    他左手托着鱼缸，右肩扛着一根插满糖画的竹竿。

    “嘿嘿，左左，来帮师叔拿一下。”

    说着，他将鱼缸和竹竿都递给了左左，然后整理袖袍，是很郑重的对着陆梧拱手作揖，

    “鄙人刘长乐，见过陆公子！”

    “刘先生有礼了！”

    陆梧礼貌回礼。

    礼毕，刘长乐取回了左左手中的鱼缸，当他伸手去拿那根插满糖画的竹竿时，却碰壁了。

    “长乐师叔，你要什么呀？！”

    左左一脸天真的反问刘长乐。

    刘长乐笑意盈盈的大脸盘子直接就僵住了。

    知道这小东西不要脸，才刚炼完第二魂就敢到处自称“小天君”。

    却没想到会不要脸到这种程度，前手刚给她帮忙拿着的东西，扭头就被昧下了！

    还有王法吗？

    还有天理吗？

    如果没有外人，刘长乐是肯定要给这小家伙好好上一课的。

    可惜如今众目睽睽，她不要脸，自己还是要保持长者风度，维护宝葫洞天声誉的。

    “哈哈哈！”

    刘长乐尴尬大笑，心里却盘算着等回了宝葫洞天，定要跟她爹妈告上一状。

