    第8900章你要当爸爸了（7）

    乔沐元托腮看着烟花，她记得小时候，有一次她过生日，她也拉着纪长慕一起看了烟火。

    那一个晚上，她同样也很快乐！

    “沐元，烟花太漂亮了！纪总从哪里买的烟火啊！”几个伴娘也在看,每个人都很兴奋。

    烟花从不同的城市角落燃放，在酒店88楼上往外看，漫天烟火包围了整個酒店。

    “沐元，听说烟火要放66分钟，是不是呀？”

    “嗯。”乔沐元点点头，小手不由自主落在小腹上。

    这算不算同她的宝宝一起在看纪长慕准备的新婚烟火？

    “纪总有心了,希望我以后的老公也向纪总看齐。”

    “沐元,纪总有没有别的单身好朋友，快给我们介绍介绍,纪总的朋友，人品肯定很好。”

    “单身朋友？今天那个毕杭是他贴身助理，你们看怎么样？我觉得不错，长得又高又帅，纪长慕还帮你们筛选过人品了。”

    “咦！”几个小姑娘纷纷表态，“毕杭啊，还真不错。”

    “单身可追哦！”乔沐元鼓励她们，“还有，我弟，你们看怎么样,也是单身！”

    “不了不了,乔公子我们可追不上。”几个小姑娘一致不肯追乔知行，谁不知道乔知行是京圈里出了名难追的对象，而且,洁身自好，到现在都没有谈过恋爱。

    “唉。”乔沐元叹气，她这个弟弟，这么不争气,这辈子还能娶得上媳妇吗？

    “沐元，乔公子真得是单身吗？会不会他在学校已经有对象，只不过你们不知道？”

    “真单身，如假包换。”

    “那肯定很多人追。”反正，这帮小姑娘不敢追。

    她们也都是京城的富家千金，但她们家跟乔家比起来，距离还很远。

    乔沐元只好作罢，鼓励她们去追毕杭：“毕杭不错，长慕经常跟我说他做事稳重，性格开朗，是个很不错的恋爱对象。至于家境嘛，我不太清楚，但听说家里条件很好，而且作为JY的首席助理，未来前途无量。”

    几个小姑娘都觉得毕杭不错，从今天的表现看，这人能屈能伸，独当一面。

    乔沐元倒是很想促成一段姻缘,那在这样美好的日子里就是喜上加喜。

    她们一群人叽叽喳喳聊着天,乔沐元也不觉得闷。

    她看向窗外，明亮的窗玻璃上倒映着她们的身影。

    烟花绽放，变幻出各种不一样的图案，十分耐看。

    大楼下，一辆黑色的奔驰从酒店前的马路上疾驰而过。

    车内很暗，后排坐着一个浑身冷意的男人，男人眸光锋利，冷若冰霜，阴沉沉的瞳孔里是深邃的幽光。

    烟花在空中绽放，明亮的光划过他的面庞。

    他平视前方，面无表情地看着这满城烟火。

    开车的司机感叹：“这排场……不愧是京城最受宠爱的小公主，嫁到琼州来，一样还是众星捧月。”

    “扰民。”男人薄唇轻启，冷漠道。

    黑色的奔驰犹如一只利箭，穿过长街，融入夜色中。

    街道两侧霓虹闪烁，华灯耀目。

    (本章完)

