    安置完皮箱后，小南这才转身看向喪歌跟流，朝角都示意道：“这次加入组织的就是他们？”

    角都点头：“首领应该通知你了？”

    “嗯...”

    小南扬扬手上的戒指，又走到另一面墙壁，双手掐印，墙面翻转后面是一个巨大衣柜，里面挂满了尺寸不一的红云黑袍。

    “每人三套，自己选。”

    小南依在衣柜边，声音轻淡：“然后带你们去美甲，都喜欢什么颜色？”

    “美甲就不用了，衣服多拿几件，我战斗起来太费衣服。”

    喪歌将最大尺码的全取了下来，留下一件准备现穿，其他的团成团。

    前往雨之国的沿途城镇，喪歌换了衣服将角都的黑袍给还了。

    “不美甲怎么行？这可是组织的标志以及福利，而去美甲师绝对专业，她们的贴心服务，能够让忍者缓和神经，放松身体，是一项非常难得的享受。”

    小南介绍美甲时脸上露出稍许迷醉。

    喪歌怀疑就是她自己喜欢美甲，这才将美甲推广到整个晓组织。

    “行...吧...”

    连干柿鬼鲛，飞段，宇智波鼬...这些猛男，疯子，精神病加入晓都免不了要被美甲，喪歌还能说什么？

    指指团成团的黑袍看向小南：“有没有存放道具的卷轴？我不会封印术。”

    “哦，你等等。”

    小南转到办公桌后一按，墙壁上又露出一个暗弹出一个暗柜，里面层层叠叠放满了大小不一的卷轴。

    “我隐约听首领提过，你在战斗时喜欢自燃，是吧？”

    小南翻出一个一米来高的巨大卷轴，“这是大型储物卷轴，应该能给你放不少东西。”

    扔给喪歌后，又将取存手印慢慢比划出来。

    “我试试。”

    喪歌兴奋道。这玩意就跟修真小说中的储物戒指一模一样。

    小南不愧是忍界第一富婆，什么道具都不缺，她这个办公室简直就是个百宝箱。

    卷轴展开，手掐印式。

    嘭！

    白眼冒起，半人高的衣团凭空消失，卷轴上相应的出现了一个被符文圈在里面的黑袍图像。

    “果然方便，这下不用担心打完没衣服穿了，哈哈...”

    将卷轴重新卷起负在背上，喪歌很满意小南的赠品。

    “行了，过段时间戒指做好会给你们带过去，现在角都你带他们去美甲，自己跟飞段随便保养一下，我这还有事。”

    小南指指桌上堆成山的文件。

    晓组织强者如云，可是能帮她处理政务的是一个都没有。

    雨之国跟其他国家不同，因为处于三大国的夹缝中长年战火不断，国内的地豪，贵族早就跑的差不多了。

    长门上台后又将为数不多的贵族跟大名，以及不服他的忍者全数诛杀，这导致全国政务全堆积到小南的办公室。

    并且她还要负责晓的后勤工作，要不是有分身术，小南早就撂挑子了。

    “走了，正好让小姐姐用软嫩的小手给我放松下。”

    飞段脸上露出与战斗时截然不同的激动，双脚快步返回走出房间。

    “呵...那你就要享受久一点了，因为后面我开始修炼地怨虞，你会尝到不一样的酸爽。”

    喪歌笑呵呵的跟了上去。

    “喪歌大人...你...我...”

    “怎么现在就不管我了？”

    流在后面抱着衣服满含怨念的嘟囔出声。

