    第2408章

    能够将如此等级的武学送给他，这穆千雪，似乎也并没有那么的不近人情。

    “你刚才修炼之时，似乎毫无头绪，看来对于源术也根本不知。”

    穆千雪说道：

    “在这个时空，源修所修炼的武学，叫做源术。”

    “而源术又有着诸多等级之分，黄玄地天，其中又划分为上中下三阶。”

    “这一部龙蛇源术，应该达到了黄级中阶层次，你暂且修炼一番，但愿在三日之后，你不会被别人打得太惨。”

    穆千雪撇嘴说道。

    “呵呵，你就对自己这一部源术如此不自信么？”

    听着穆千雪的话，吴东淡然笑道。

    “并不是我不自信，这一部源术对我们一级源修初期之人来说，等级过于高深，想要短时间之内将其掌控，那是天方夜谭。”

    “我得到它三月有余，可是至今并不曾入门，所以，三日后你应该用不上这一部源术。”穆千雪冷声说道。

    “那可不一定。”

    吴东笑了笑：

    “既然源术修炼，那么事不宜迟，我就继续了。”

    吴东说完，打算继续修炼。

    “到吃饭时间了，走吧。”

    穆千雪淡然说道。

    “我修炼起来可是废寝忘食的，再说，有人送吃的来，又何用亲自去呢？”

    吴东话落，穆千雪便一脸错愕地看到，那秦光居然带人直接端着饭菜而来，身后队员带着桌椅，竟是直接在这里布置出来了吃饭的氛围！

    “秦光，你这谄媚的做派倒是望尘莫及啊！”

    穆千雪鼻子出气，一脸的蔑视之色。

    “哼，我不跟你计较！”

    秦光冷声说道，旋即转过头来对着吴东道：

    “这是我的一片心意，还请笑纳，我就告辞了。”

    秦光话不多说，说完之后，直接带人离开。

    见状，吴东淡然一笑，对着穆千雪说道：

    “一起吧，别客气。”

    吴东说着，自顾自坐下就吃。

    “你就不怕有毒？”

    穆千雪蹙眉说道。

    “既然他能送来，我就能吃，他犯不着跟自己过不去。而且你看，这分明就准备了两个人的份，吃就得了，百无禁忌。”

    听着吴东的话，穆千雪却也无奈，现在，那秦光离开之时，又将门反锁，以此掩人耳目，她也出不去，只好坐在另一张椅子上，低头开吃。

    吴东没想过，自己居然修炼到了道祖以后，还能够过上这等不辟谷的日子，倒是难得，吃起来心情舒爽，回味无穷。

    “还别说，这菜倒是挺符合我的胃口，吃吃吃，别浪费了。”

    穆千雪白了一眼吴东，不再说话。

    这家伙，还真是一个奇葩！

    接下来这三日，吴东都处于修炼状态之中，就算睡觉也在此处，秦光想得相当周全，帐篷都弄来了，这倒是让吴东感到意外。

    这家伙，照顾得比穆千雪强多了！

    因为这里乃是禁地的缘故，所以每一次秦光都会将门反锁，这一片建筑之上，倒是没有人在意。

    而穆千雪夜里会离开此处，在天亮之后再度随着秦光前来。

    不过，不同的是，两日之后，穆千雪也修炼了起来。

