    目前牌局的局势不算乐观，虽然安清律比起两个幽灵领先了一点生命值，但他在第一轮就用了黑龙这张最高阶卡牌，这意味着他的卡组里的高阶卡牌就只剩下白龙了。

    此时每人手上都剩下三张纸牌。

    第二回合开始了，每名玩家在回和开始时，都有从牌组里抽出了一张卡牌的资格。

    安清律抽出来的卡牌是“白龙”，此时他的手牌总共是四张——骑士（3点）、骑士长（6点）、巨人（7点）、白龙（10点）。

    由老人幽灵最先出牌，老人幽灵看了眼手中的四张卡牌，很快出示了其中两张——囚徒（3点战力值）、骑士长（6点战力值）。

    这两张卡牌并没有联动效果，所以总计战力值为9点。

    随之轮到安清律出牌，他清楚自己在这个回合是第二个出牌的，所以他想赢下这一回合得同时满足两个条件。

    第一个条件是自己出示的卡牌战力值大于老人幽灵出示的卡牌。

    第二个条件是自己出示的卡牌战力值不会小于之后贵妇幽灵出示的卡牌。

    所以安清律选择了直接亮出自己手牌里的最高战力值组合——白龙（10点）和巨人（7点）。

    如同昼日般闪亮的巨龙和拥有庞大躯体的人类在牌桌上显现，以总计17点的战力值碾压性地战胜了骑士长和囚徒。

    老人幽灵的脸色有些铁青，他头顶的生命值从4点降到3点。

    第二回合的最后是轮到贵妇幽灵出牌。

    她呵笑了一声说：“竟然在头两个回合就抽到了白龙和黑龙，真有趣。”

    贵妇幽灵从手牌里甩出了单单一张“武士”，武士的战力值为3点。

    这意味着她直接放弃了和安清律亮出的强大卡牌抗衡，选择放弃武士这张卡，保留手里的其他牌。

    安清律也因此可以判断出，贵妇幽灵手里其他卡牌的战力值应该大于3点，否则她也不会选择放弃“武士”。

    白龙依旧以碾压性的力量粉碎了半路冲出的武士。

    贵妇幽灵的生命值也从4点降低至了3点。

    到此为止，安清律可以说是占据了巨大的优势，他在第一回合和第二回合都取得了完胜，他的生命值到现在还是完整的5点，那两个幽灵的生命值都剩下3点。

    于是牌局进入了第三回合，每名玩家都从牌组里抽了一张卡牌。

    这一回合是轮到安清律最先出牌。

    他想赢下这一回合，得满足的条件是——他出示的卡牌战力值得同时大于之后老人和贵妇出示的卡牌，很明显这是一件极难的事情。

    安清律看了眼自己手里剩下的三张卡牌——骑士（3点）、骑士长（6点）还有刚抽到的世界树（8点）。

    旁观的楚启谟看着安清律的手牌，思索了半秒轻声说：

    “律哥，这不明显得出世界树和骑士长，加起来一共14点战力值，他们不一定能凑出来比这高的。”

    “太冒险了，如果这样出输了，那我的手牌里就只剩下一张3点的，”安清律没有多想地回道：

    “在之后几个回合里我就失去了任何竞争力。”

    楚启谟挠了挠脸庞说：“说的也是。”

    “我出这两张。”

    安清律思至此处，甩出了手牌中的“骑士”和“骑士长”。

    骑士长傲然的身躯显现在牌桌上，他骑着烈马，手中握着长剑，与此同时，一个身穿盔甲手持长枪的骑士出现在了他的身侧。

    骑士和骑士长毫无疑问是拥有着联动效果的。

    随着骑士长展开了一面旗帜，骑士长和骑士都发出了一声怒吼，他们的身躯覆盖上了一层赤色光芒，头顶的战力值皆上升了1点。

    此时他们的战力值分别是7点和4点，叠加起来就是11点的战力值。

    作为首发方，11点战力值还是能给后面的人稍微造成一点威胁的，至少能逼出他们的一两张大数值纸牌。

    这一回合结束得很快，贵妇幽灵展示出了两张总计战力值13点的中阶卡牌卡牌，老人幽灵则是展示了两张总计战力值14点的中阶卡牌。

    最后这一回合的胜利由老人幽灵取得，安清律头顶的生命值从5点降至4点，贵妇幽灵的生命值从3点降低至2点，老人幽灵的生命值则保持在3点。

    第四回合开始了，三人都从自己的牌组里抽出了一张卡。

    安清律挑了挑眉，他在这一回合抽到的卡牌是战力值6点的暴君。

    而且他手里还有一张8点的世界树，这套组合的战力值总和一共有14点，已经算是非常强力了。

    这一回合最先出牌的一方是贵妇幽灵。

    贵妇幽灵看着自己的手牌，脸色有些恼火地说：“发的都是低阶纸牌，真是扫兴，白龙和黑龙一张不来。”

    她叹了口气，随性地出示了两张卡牌——乌鸦和舞者。

    这两张都是低阶纸牌，战力值都是3点，凑在一起也只不过只有6点的总和战力值。

    安清律松了口气，这样这一回合下去，贵妇幽灵的生命值就只剩下1点了，有竞争力的对手就只剩下老人幽灵了。

    “哈.......”一旁观战的蓝文看着这一幕，忍不住笑了：“你都赢了我一天了，现在运气霉点正常。”

    贵妇幽灵抱怨道：“注意自己的语气，男士。”

    之后是轮到老人幽灵出牌，老人幽灵看了眼自己手中仅剩的两张卡牌，脸色沉闷地思考了一番后，狠狠地将那两张卡牌砸到了桌上。

    安清律怔了那么一秒。

    老人出示的是两张最高阶卡牌：黑龙和白龙！

    牌桌上很快呈现出了两道身影，这两道身影分别是——鳞片如同昼日般耀眼的白龙、拥有着漆黑巨翼的黑龙。

    两条龙类头顶的战力值都是10点，所以它们的总计战力值是整整20点。

    这是这个纸牌游戏中所能达到的最高战力值的组合，也就意味着“无法战胜”这四个字。

    安清律已经开始安慰自己，他就算输掉了这一回合，也还剩下3点生命值，他的胜算并不低。

    贵妇幽灵调侃道：“嚯，您老也不想玩了么，黑白龙就这样出了？”

    老人幽灵冷冷地回道：

    “哼，如果出了其中一张还输掉了，那岂不是更亏，不如两张一起出让自己十拿九稳地拿下这一回合。”

    安清律看着牌桌上的——乌鸦、舞者、黑龙、白龙，他怔了一下，突然想起了什么：

    “说起来，我记得你们说过，这个纸牌游戏的规则里有着一个千局难遇一次的特殊联动情况。”

    贵妇幽灵和老人幽灵此时都愣了一下，他们愕然地出声：

    “难道是......”

    安清律自己都有些不敢置信地勾起了嘴角，按捺着心中的些许兴奋接着说道：

    “当在一个回合里同时出现过乌鸦、舞者、黑龙、白龙、世界树、暴君的情况，牌组之外的第三条龙会觉醒，它会不分敌我地给予每名玩家同等的3点生命值的伤害。”

    “乌鸦，舞者，黑白龙都有了，也就是说还差......”楚启谟呢喃着，他看向了安清律手牌里剩下的‘世界树’和‘暴君’，忍不住惊呼出声：

    “卧槽！”

    蓝文也愣了一下，他记得自己也在规则里听到过这个夸张的特殊联动，但是没记住具体是哪六张牌。

    其他联动效果都是两张牌两张牌的，这个联动效果居然是需要整整六张牌才能触发，而且还有‘在同一回合里出现’这种苛刻无比的条件。

    在老人幽灵和贵妇幽灵震惊的目光下，安清律从手牌里砸出了仅剩的两张卡牌，战力值6点的暴君以及战力值8点的世界树出现在了牌桌上。

    乌鸦、舞者、黑龙、白龙、世界树、暴君，六者齐聚一桌。

    刹那间牌桌上的世界无边阴云席卷开来，在惊乍雷声之下，浑身被阴影覆盖着的第三条龙类降临于这个渺小的世界，喷吐出了混沌的烈火，将牌桌上的所有事物燃烧殆尽。

    这个特殊联动的效果是——第三条龙出现的那一刻，所有玩家都会受到生命值下降3点的至高伤害!!

    而老人幽灵剩下的生命值刚好是3点，贵妇幽灵剩下的生命值则是2点。

    他们的生命值在转瞬降低为0，彻底宣布在这场牌局中告负。

    只有安清律的生命值恰好有4点，他头顶的生命值直线下降至了1点。

    此刻场上生命值唯一还没降低为0的只有安清律一个人，这就意味着他是这场牌局的胜者。

    蓝文烟都有点含不住了，他深吸了一口气，高高地扬起了嘴角说：

    “真有你的.....臭小子。”

