
女明星的眼神里写满了仿徨不安，她从来都没想到，这一次，她竟然又走错了。

刘珍妮看到女明星大有要把自己拖出来的趋势，立马开口道：“苏小姐岂是你这样的小明星能出言侮辱的？”

她说完，甚至还一巴掌打在了那小明星的脸上。

爸爸现在不在这里，姐姐也还在公司，如今她孤军奋战，只能暂时拖延时间了。

那女明星被打了一巴掌，瞬间懵住了。

不仅仅是女明星，其实就连苏泽旭几个人都愣住了。

这刘珍妮，到底是什么意思？

就在众人感慨，苏老爷子竟然亲自出面来为他孙女撑腰的时候，现场又是一阵哗然。

“刘老爷来了！”

“李先生和李老爷也来了！”

几人齐刷刷看向门口，就看到两个老家伙，跟着一位翩翩公子正朝着他们走来。

姜阮看到李煜城，还是觉得有些不太舒服。

她不喜欢被这个男人凝视的感觉，这让她坐如针毡。

“爸爸~”

看到父亲，刘珍妮的嗓音也变得软糯起来。

甚至还带着哭腔。

她直接奔到了父亲身边，一副委屈巴巴的模样。

刘先生看到他女儿的模样，就知道他宝贝女儿是受了委屈，一张脸瞬间冷了起来。

“是谁趁着我不在的时候，欺负我女儿？”

刚刚在宴会的时候，李煜城当场说出那样的话，已经驳了他的面子。

他怒气离开，李先生带着儿子亲自追上他，并且道歉。

好不容易把他又请回来，没想到居然遇到了这么一出。

这口气，他说什么都不能咽下。

正当他环顾四周，想从中挑出可疑人的时候，一边的女明星突然指着姜阮道：“就是她欺负刘小姐。”

苏老爷子听到那小明星的话，身体已经不由自主的挡在了姜阮的面前。

而苏泽旭，也在这个时候站在了妹妹面前。

爷孙俩第一次如此同心协力的想要做一件事。

“爷爷，我没事的。”

姜阮压低了嗓音。

既然爷爷有心让她做苏氏继承人，既然今天的事情是因她而起，那她当然应该出面解决这个麻烦。

她缓缓走到了刘先生面前道：“刘先生，你女儿初来乍到，不懂国内的规矩。”

“我帮你小小教训了她一下，你觉得，有问题吗？”

这话说出来，所有人脑子一瞬间嗡的一声。

这位苏家大小姐是真的疯了吗？

虽说苏家家大业大，可是刘李两家也是不可小觑的存在。

尤其两家已经有意结盟，如果苏家真的被这两家针对，恐怕往后的日子不会好过。

所以这个局，就连苏泽旭都不知道该怎么破了。

他打算上前，主动帮妹妹承担责任。

哪里知道，却被苏老爷子伸手挡住。

苏老爷子压低了嗓音道：“让她去，相信她一定有办法。”

苏泽旭站在原地，一双眼睛紧紧的盯着他妹妹。

他现在已经决定，如果对方胆敢动他妹妹一根汗毛，管他是谁，哪怕是天王老子，他也要上去给他暴揍一顿。

就在大家屏息凝神的时候，刘先生冷哼一声道：“就凭你？苏老爷子，得罪了。你最得宠的孙女是她，而珍妮也是我最宠爱的女儿。我岂能坐视不理，任由她欺负？”

“给我拿下。”

旁边几个保镖一听到命令，立马打算朝着姜阮冲去，

哪里知道苏老爷子身边带的保镖也不是吃素的，立马围在了姜阮面前。

而姜阮却在这个时候不紧不慢的开口。

“刘先生有这个时间，倒不如先安排一下后事吧。”

“如果再晚一些，恐怕后事都来不及交代，就撒手人寰，到时候几个女儿为了争夺那一点家产，弄的你死我活可不划算。”

刘先生一听这话，只觉得心肌梗塞。

这个小丫头竟然诅咒他死？

“好狂妄的丫头，你以为诅咒能起作用？”

“你们几个愣着干什么？给我上！”

哪里知道，他这话说完，瞬间捂住胸口，一张脸变得苍白。

刘珍妮也被这个父亲吓了一跳。

她赶忙将父亲扶住，哪里知道父亲汗如雨下，已经浑身颤抖起来。

到最后，父亲的身体瘫软如同烂泥，她基本上连扶都扶不起来了。

“爸爸！爸爸，你这是怎么了？”

她苦苦呐喊无果，最终将一双愤怒的眼睛看向姜阮。

“妖女，你究竟对我爸爸做了什么？”

“那要看看，你爸爸平时都经历了什么。”

她缓缓的走到刘先生身边，蹲下正想伸手去帮他探脉搏。

可却被刘珍妮一巴掌拍在手背上。

“不许动我爸爸，你想害了他，别以为我不知道！”

“害了他？如果再不让我给他检查情况，等等，让我看看他还能活多久……”

“哦，脸色苍白，浑身出冷汗，很快就会大小便失禁。对了，他只有五分钟时间了。”

“怎么会这样？爸爸……”

珍妮哭喊着，下一秒所有人都闻到一股尿骚味。

再看向刘先生的下身，果然看到一滩黄色的液体。

所有人捂住口鼻，几乎不敢相信自己的眼睛。

就连刘珍妮也吓得往后退两步，哪怕这是她父亲，此刻也觉得异常恶心。

她又想到她父亲极有可能还会拉在裤子里，刘珍妮再也顾不了那么多，冲着姜阮道：“不是说你能救他吗，你快点救他，如果你救不活他，我、我就杀了你！”

刘珍妮说完，从餐盘旁边拿出一把餐刀，对准了姜阮，可是她的手却抖个不停。

“刀拿好了，可别伤着自己。”

姜阮伸手帮她把刀捏紧，而后缓缓蹲下，用手搭在对方的脉搏上。

做完这个动作，又将手探在他的鼻息前，随后用手指掐在他的人中处。

接着又用手指在他胸口的穴道按压下去。

这一系列动作做完，原本晕倒的刘先生脸色明显缓和一些。

姜阮又从头上取下发卡，将其中的一根齿掰断，用其尖的一头扎在了刘先生的指尖。

很快就有淤血流出来，姜阮将淤血挤完，等到指尖流出的是红色的血液，她才停止这个动作。

所有动作一气呵成，而原本昏迷不醒的刘先生，也在这个时候悠悠转醒。

“发生什么事了？我的裤子……”

“爸爸，你吓死我了……”

刘珍妮伸手抱住她爸爸的脖子，冲着一边的保镖道：“还不快把你的西装脱下，给我爸爸盖上！”

所有人才在这个时候缓过神来。

如果他们没有看错，苏小姐竟然懂医术？

这位苏小姐，还有什么是他们不知道的？

不是说，只是一个艺人吗？不是说这是一个只有初中文凭的人吗？

难道是他们瞎了？

人群中，也有一束目光正看着这一幕。

她会医术？难道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68911301"  chaptername="第201章  大小姐还懂医术？">加入书签</a>
</div>
