    朱熹直接被江离赶出去了。

    在这里影响他们的食欲。

    “冲着你帮了我，你想要进入国际行列，我帮你，无条件。”战云开倒了一杯茶，敬江离。

    江离白了一眼战云开。

    “我靠自己就可以了，现在用不着求你了。”

    江离顿了顿，补充一句说道，“你配合治疗就行。”

    以前，她过不了自己那个坎，所以才想着借着外力。

    现在，她解恨了。

    也解开了心结。

    她可以重新投入工作了。

    再也不用浑浑噩噩地工作了。

    可以全身心都投入工作中了。

    战云开，“……”

    他好不容易开口要帮一个陌生女人。

    居然被拒绝了。

    拒绝也好，不用和他扯上关系。

    江离没等慕明月问话，她便将自己的经历和遭遇都告诉了慕明月。

    慕明月听了都觉得朱熹不是人。

    居然欺骗一个无辜的女孩做同妻。

    还为他生儿育女。

    而且江离还把朱熹当爱情了。

    最后却被辜负了。

    现在的男人啊，真的很可怕！

    不是家暴就是出轨。

    更离谱的是还骗婚！

    可恶！

    死渣男！

    “别想那么多了，好好培养女儿就行。”慕明月对着江离安慰道。

    江离听了，脸色苍白，摇头说道，“如果是能好好培养女儿就算了，你知道我为什么那么恨吗？”

    “为什么？”慕明月问道。

    江离说着，就忍不住地哭了起来，“我女儿只和女孩子玩，不和男孩玩，一旦男孩靠近她，她就会把别人打残。”

    慕明月安慰道，“现在孩子还小，当然只愿意和自己一样的小朋友玩啊，你别过于担心了。”

    江离摇头说道，“如果是这样，我倒是无所谓。可是我女儿是亲小朋友……心理测试了她也是和她爸爸一样……只喜欢……”

    江离都说不出话。

    她更不愿意去接受。

    慕明月听了皱紧眉头。

    这个遗传也太可怕了。

    真的是害人害己。

    “孩子现在还小，还可以慢慢调整过来的。”慕明月说道，“先不要给她压力，一步步慢慢来。”

    慕明月说道，“有什么需要帮忙的话可以找我们，我们会帮忙的。”

    江离一个离异带女儿的女人不容易。

    尤其是女儿还有那么多问题。

    让人看着就心疼。

    孩子乖乖的，健康成长，一个人多累都无所谓。

    可是孩子要是有问题的话，那真的是崩溃。

    以后要走的路还很长。

    也许会因为孩子的问题放弃太多东西。

    江离说道，“好的，谢谢你明月！”

    “不客气，朋友之间就是这样的，你帮我，我帮你。”

    江离此时非常激动，居然和慕明月做朋友了。

    他们吃了饭后，江离的女儿也带到了。

    江离对着慕明月说道，“我先带我女儿去见她爷爷，狗男人虽然对不起我，但是老人家是有权利见他的孙女的。”

    “我和你一起去，我也想见师父了。”慕明月起身说道。

    她看了下江离的女儿。

    居然和朱熹长得一模一样！

    不差分毫！

    很漂亮的一个小姑娘！

    居然是朱熹的种，可惜了。

    更可惜的是江离，一个人要扛下所有。

    “好的。”江离看着慕明月。

    她一个人带着女儿去的话，肯定也会很尴尬的。

    多一个慕明月去，情况肯定会缓和很多的。

    慕明月对着战云开说道，“你先去找阿希和阿乐，我先陪江离她们去找师父。”

    “老婆，我怕……”战云开蹙眉。

    还是心有余悸的。

    哪怕这医院是他的。

    他都害怕被变态盯上。

    慕明月说道，“不怕的，朱熹已经在江离面前发过毒誓了不会再打你主意的。”

    战云开脸色阴沉下去，“男人的话也就你们女人相信。”

    慕明月看着战云开，“那你平时说的话，我是不是不能相信？”

    “我是例外。”战云开没想到自己会把自己带入坑里。

    江离向战云开保证道，“战少，你就算是见到朱熹，他也不敢对你有什么歹念了，他还是一个信守承诺的人，发过毒誓了就不会反悔的。”

    战云开，“我就不能和你们一起去吗？”

    慕明月见战云开那么害怕，她便让他跟着。

    很快的，他们到了朱老医神的病房前。

    慕明月看着那个白发苍苍的老人，心里五味杂陈。

    她的一身医术都是朱老医神传授给她的。

    还教了她很多其他的本领。

    她对朱老医神是心存感恩的。

    只是朱熹，她恨得牙痒痒。

    朱老医神也已经醒了。

    正在教训着朱熹。

    朱熹低着头，“我也是为了救你才擅作主张的。”

    朱老医神呸了一声，骂道，“你现在就给小月道歉！”

    朱熹不愿意。

    刚刚还因为慕明月，他被江离暴打了一顿。

    他从未想过江离会再见到他的。

    这一切都是慕明月安排的。

    他更不愿意向慕明月道歉了。

    “小月怎么说都是你的师妹，你怎么能坑害她？还对她老公做那种事情！你还是人吗？你简直是畜生！”朱老医神被气得气喘吁吁的。

    慕明月上前安慰着。

    “师父，别动怒，伤身体。”慕明月想想，也算了。

    何必为了脐带血的事情，让他们父子俩反目成仇呢。

    “我会再想办法的。”慕明月说道。

    “明月，你孩子的病情，目前就只有脐带血可以救，或者就是大换血才行，可是你儿子的血型特殊，根本找不到那么多的血给他换。”朱老医神说道。

    他醒来第一件时间就质问了朱熹是不是拿了慕明月存放的脐带血救他的。

    得到答案后，他真的是很对不起慕明月。

    慕明月听了，更是为难了。

    大换血。

    她的几个孩子都和慕乐乐的血型相合。

    可是，这对其他孩子太残忍了。

    所有人听了，都沉默了。

    谁都知道这么做的话，伤害了好几个孩子。

    而且孩子都才满月没多久！

    哪有什么血给抽到换给慕乐乐啊？

    这真的是太愁人了！

    难道，她的几个孩子，就是为了慕乐乐而存在的吗？

    慕乐乐见到慕明月为难，他便很懂事地说道，“妈咪，我没事的，不用担心我……”

