    所谓谈判，都是基于双方实力上的平等或互相忌惮时出现的。

    在很多场合下，当损失可能超过预想时，谈判便成了双方各退一步的唯一选择。

    当然，双方实力差距过大时，什么‘请大家给我一个面子’都成了扯淡。

    往往得到的回复，便是‘毁灭你，与你何干。’

    李长河此刻已经拥有了两只神性生物的祝福，并骑上了廷达罗斯猎犬。但他和船长的差距还是太大了。

    但身为唯一能够伤害到船长的存在，他终究是有了攀谈的权力。

    白夜和夺心魔也沉默了，如果船长愿意就这么放它们离开，那再好不过。

    “人类，别做傻事。杰克应该和你说过，登上方舟是一件多么幸运的事情。它选择了你们成为人类的火种，你们本该安安稳稳的在方舟内繁衍生息。重新构造属于人类的文明。”

    “火种？”

    “你们的世界正有某种可怕的灾难降临，这是让你们活下来唯一的方法。”

    【玩家】们心里一动，船长所说的灾难...是指进化游戏吗？的确，随着进化游戏的逐渐扩展。现实世界也越发不安全了。或许发展到最后，全人类都会牵扯其中。

    从这个角度看，诺亚方舟的确在行驶它的责任，带着人类的火种前往新的世界。而船长则是它的管理者，或者说是当代的诺亚。

    女人面色平静：“而且，纵使加上这种诡异的生物，你也不会是我的对手。何必要冒着生命危险，让这些怪异脱困？”

    “也是了，放走所有人类。你便不再无敌。那么，各退一步，放走所有华国人类。以及白夜和夺心魔。”李长河一手抓着狗哥的一只大嘴，无视了它低沉吼声提议道：“这是止损的唯一方法。如何？”

    他的确没有义务救下所有的人类，至于带上白夜和夺心魔。只是为了暂时稳住它们。

    女人没有回应，而是向着众人的方向走来。

    “那就是没的谈了。”

    李长河吐息着，全集中呼吸的效果开始触发，体力值正在快速恢复。

    他能够清晰的感受到自己四肢正在延伸，廷达罗斯猎犬的躯干正在被自己逐渐掌控。

    随着白夜和夺心魔的介入，计划成功了，时隔数月，李长河再次化作猎犬骑士。

    但这并非没有代价，他的双眼也变成了如同狗哥般的赤红。身边也开始出现那遮挡视野的黑雾。

    同时。看到了黑雾中那些肉眼不可察觉的诡异的线与角。

    与其说是李长河在驾驭廷达罗斯猎犬，不如说是两者正在互相影响。当骑乘上狗哥的瞬间，李长河或许就已经迈过了人类的界限。

    不过，此刻脑海里倒是没有听到狗哥那混乱的嘶吼。

    应该是夺心魔的高等精神抗性的缘故。

    “在这五分钟内，不用担心狗哥把我咬死。而和外界的时间跨度为26倍。即便这五分钟我一直爆发全力战斗，对于外界来说，也就11秒左右。十一秒时间太少了，得尽可能的拖延时间。”

    李长河思绪如电，在【好友】中，和丫头以及大地骑士快速商议着。

    “这个不重要，你的状态如何？”丫头问道。

    毕竟李长河此刻的状态十分诡异。危险的幻想种正伴随左右，散发的恶意令人心惊。

    李长河心里一笑，左手拿出了大佬铅，回应着：“还行，但我只能用一只手战斗。”

    丫头看向那些赤红的眼睛，不由靠近一步：“它还会攻击你吗？”

    “不，主要是....我一松手，狗哥就跑了。”李长河一手紧抓狗哥，一手拿着大佬铅。廷达罗斯猎犬在第一口没叫上的时候，打算离开了。要不是李长河手疾眼快，估计就给它跑掉了。

    看着大厅内的女人，丢下尸面渡步靠近。强大的气场让所有人都不敢小觑。

    “即便受到了你们的祝福，我在她面前也是一拳的事情。”李长河没有率先发动攻击，对方能将尸面活活揍成死狗。不是自己能对抗的。

    “人类，我们的祝福，只是为了让你不被引来的存在杀死。你现在所要做的便是，靠近她。借用它的力量，伤到船长。”夺心魔回应，那巨大的轮廓像是要从楼梯间中走出：“而我们会给你创造机会。”

    “只要伤到她就行？”黑雾中，古代将士轻笑。无数的赤红眼睛也随之眯起。

    “没错，只要伤到她，船内的某些机制便会解除，她便不再无敌。随后...就与你无关了。”夺心魔没有解释下去的想法，话音一落巨大的触手从楼梯间窜出。

    那如同深海噩梦的巨大触手，像是要将女人捏碎般，一把拍下。

    像极了科幻片里的海怪袭击人类。

    可女人抬起手臂，对着比大上数十倍的触手挥拳。

    “砰”一声闷响。巨大的触手断成两截，被打击的位置血肉分离，碎肉飞溅。

    白夜的声音也随之响起：“除非我允许，否则你永远都不能离开。”

    地面上快速生长出一根根红色的荆棘藤蔓。

    转瞬间整个大厅都长满红色的荆棘之林，像是战场之上林列的枪阵。

    那只倒在地上的尸面更是被荆棘顶起，它挣扎着想要从荆棘林中脱困，却无法挣脱这细长的荆棘。

    然而坚韧的荆棘，没能阻碍女人多少时间。

    以李长河的角度并不能看到女人的位置，但能看到荆棘之林中，一根根荆棘断裂。

    看样子，很快便要突破荆棘之林了。

    即便是尸面都无法轻易摆脱的荆棘，在她面前好像并没有太多效果。

    在方舟的权能下，两只神性生物的联手攻击，也没能威胁到船长。

    然而，黑雾也随之扩散至各处。无数的赤瞳与尖牙从黑雾中现象。

    “很好。”白夜和夺心魔心想，只要能够伤到船长，那么船内的限制也会解除一项。

    它们向李长河隐瞒了最为致命的信息，因为当船长受伤，解除是房间内绝对完全的限制。

    一旦船长受伤，保护人类的唯一限制便会消失。

    到时候，它们只要杀死所有人类。那么船长的船内无敌便会随之破除。

    它们从未想过和人类一同离开这里。

    下一秒，它们同时惊呼，因为黑雾中的尖牙，居然...咬向了它们。

    “人类！”

    “我只是个锚点，可控制不了这种强大的存在！放心，船长也在遭受同样的攻击！”黑雾中，李长河急躁的声音传出。

    另一边，李长河周围的几枚赤红的眼睛中闪过狐疑，看着李长河不由心想。

    啊....这人类...真狗！

