    黑暗，复杂，纵横交错。

    在琳的眼前，有着这么一个空间，这里由无数复杂的洞穴所构成。

    这是琳在最后一次……和那两个造脑怪利用‘灯笼’传送之后所见到的场景。

    这个复杂的洞穴场景，实际上琳很熟悉，因为这里就是……绒球的体内。

    在最后的传送之时，琳忽然感觉绒球‘失踪’了，不过准确说的话，是……感觉不到绒球了。

    通常，这种瞬间失去感觉的情况都是因为这个兵种瞬间死去，但是这个绒球还没死。

    它在琳的眼前……应该还算是活着，但却无法感觉到它，无法控制它，琳觉得这个现象应该是……被凝固了。

    整个绒球都处于无法活动的状态，也没有办法接受新的……记忆，所以没办法被感觉到。

    但是，并不是绒球的所有部分都被凝固了，还有一些……很小的兵种，并没有被凝固。

    比如说现在，在绒球体内给琳提供视野的这个兵种，它的身形很像是……螨虫。

    它的体型是一毫米左右，这些小型兵种在绒球体内有很多，通常是用来‘维护’绒球体内一些区域的，所以，琳把它叫做‘维螨’。

    现在，琳发现有一部分维螨没有受到凝固的影响，所以琳把它们集中了起来。

    在集中的过程之中，琳也用这个维螨检测了一下凝固的绒球体内细胞……这个感觉相当的……奇特。

    绒球体内的细胞，处于一种完全不会活动的状态，就好像被冻住了一般，不会进行任何动作，里面的所有物质都……固定住了。

    这种现象，的确和琳之前所了解的‘凝固’是一模一样的，难道这里就是凝固虚空了？

    在琳研究的时候，就有几十个维螨从前方的洞穴之中爬了过来。

    这些维螨，就是全部可以动的兵种了，琳让它们挤在一起，并且相互溶解皮肤，融合在了一起，最后它们变成了一个……更大的维螨。

    这个维螨身长一厘米多，体内的结构比起之前的有了不小改变，主要是它不再是维护用的，而是探索用的。

    顺着这些很熟悉的洞穴通道，琳很快就到达了……通往绒球体外的通路，顺着通路走到了末端之后，第一个维螨从绒球一根绒毛的尖端……探出了头。

    同时，琳也看到了一个……很大的环境。

    这里是一个洞穴，洞穴的岩壁上长着很多像是……植物的东西，它们由很多颗小球组成，像是‘葡萄’，不过没有叶子，只有果实……并且多是蓝色的，并且散发着荧光。

    而在这些……植物之间，琳能看到一些像是生物的东西，它们很像是鸟类，不过全都处于一动不动的状态，好像也被凝固了。

    除此之外，琳还看到两个灰烬造脑怪就在绒球前方的十米远处，它们也一动不动的，似乎……都被凝固了。

    这里是凝固虚空吗？

    抱着这个疑惑，琳让维螨从绒球绒毛的尖端飞了起来，它背后有着四片像是甲虫一般的翅翼，震动着翅膀，它向着造脑怪的方向飞去。

    一边飞行，琳一边观察着周围的一切，那些像是……葡萄的植物似乎没有被凝固，它们有些时候会……动一动。

    而夹杂在它们之中的那些生物则完全不动，就像是雕像。

    地面上也长满了这类像是葡萄的植物，琳的绒球就坐落于一片葡萄之上。

    很快，维螨就飞到了一个造脑怪的身上，降落在它身上，感觉就像是降落在一片灰色的……沙漠之上一样。

    同时，琳也接收到了一些……信息。

    “快点放我出去！你们这群愚蠢透顶的东西！你们为什么不放我出去？是害怕我咬杀你们吗？那么就快放了我！我一定会咬杀你们！”

    这是造脑怪的脑波，在维螨接触到无数灰色颗粒组成的造脑怪皮肤的时候，就感觉到了。

    琳认为应该是这样的，似乎这个造脑怪的肢体和大部分身体都被凝固了，但是它体内的某些关键部位……比如说可以思维的部位，并没有被凝固，所以它依旧能发出脑波。

    但是它现在接收不到外面的信息，也不能动，就以为自己被……关了起来。

    想着，琳对它发送出了询问的信息，它立即就进行了回答：“什么？我居然被固定了？这是非常有可能的事情！我必须立即离开这里！这里不是应该来的地方！必须逃出去！必须……”

    说着说着，造脑怪的脑波就……停止了，琳试着对它发出一些提问，但是它却没有任何的回应。

    不过，琳已经知道这里不是凝固虚空，而是米德加尔特内的某个地方……只是这个地方……有那么一点奇怪。

    那就是琳在刚刚来到这里的时候，没有感觉到这里的具体位置。

    琳可以通过兵种和兵种之间的距离，知道它们都在哪个地方，而最初来到这里的时候，维螨是感觉不到自己和琳别的兵种的距离的。

    这通常是在距离相当远的虚空之中才会发生……因此，琳以为这里有可能是凝固虚空。

    但是现在却感觉到了，这里的确是在米德加尔特的体内，不过刚才有那么一会感觉不到，是什么原因呢？而这个造脑怪也不再发出声音了……这似乎是因为它的体内也被凝固住了。

    这个地方到底是什么样的地方？

    琳觉得需要更多……援军来调查才行，这个维螨太小，做不到很多的事情……所以琳决定让它先增长起来。

    “去那个地方……”

    就在琳想着的时候，造脑怪突然又发出了脑波。

    它给琳传来了很多的……信息，这些信息是……和米德加尔特有关系。

    这个地方，好像也有着米德加尔特神经系统的一部分，而且这个部分可能还……留在这里。

    造脑怪是想琳去找到它，它就在这里的不远处，大概走……一公里就到了。

    既然如此，那就肯定要去看看，不过在那之前，琳还要做一些别的事情。

    似乎，勇者它们遇到了一点……麻烦。(未完待续。)

