    墨北冥的确是知道，但他身为一个男人，又不想他们母子两过着这种无名无分的生活，在他看来也是让他们母子两受委屈的，只是她若实在不情愿，他也不愿意勉强，“心儿，若你实在不愿意，那本王给你安置一个地方，让你们母子两先到那里去住。”

    叶天心闻言，却挑了挑眉头道：“为什么一定要住在你安置的地方？”

    她又不是一定要依靠他的，其实这些年，她行医也挣了不少银两，而且她还想起来了，她还有店铺，听说现在被追风和惊雷打理的生意十分火爆，已经是京城数一数二的名酒楼了。

    她的话让墨北墨有些无奈，但他也知道她就是这种性子，刀子嘴，豆腐心，“本王知道你不缺，可是你是本王的女人，本王理应也应该照顾你们母子的。”

    “……”

    叶天心听着他的话，也意识到自己可能也有点偏激，这才缓了缓神色道：“行吧，念在你这么有诚意的份上，我就跟你回去吧！”

    “娘亲，真的吗？这简直是太好了。”

    不待墨北冥回答，叶子逸这时就高兴的说道。

    叶天心睨了他一眼道：“你这小子怎么就这么想要回去吗？那里有那么好吗？”

    叶子逸却眨眼着一双大眼睛无辜的看着她道：“娘亲，那里可是我们的家啊，怎么不好了。”

    家这个字，倒是触动到了叶天心的内心，他说的没错啊，那里的确是他们的家啊！

    只是这个家和现代的家却有些不同，因为他的家就是一个庞大又复杂的家庭，顽固的封建思想，真的让人很难融入，而且还有许多繁琐的规则，她想着就挺头大的。

    “你这小子，那么想去，你知道宫里的那些规矩吗？”

    “规矩？”叶子逸此时眨巴着亮晶晶的大眼睛看着叶天心，充满了疑惑。

    “一看你就不知道把，还想要去，待会儿回去了一定让你爹好好让人教教你那些规矩。”

    叶天心意味深长的对着眼前的熊孩子说道，眼底是闪过了一抹邪恶之意。

    墨北冥见状，也无奈的摇了摇头。

    ……

    叶天心带着孩子回王府的消息，很快就被传开了。

    墨子麒和叶天雪在得知这个消息后，整个人都不太好了。

    因为他们怎么都没有想到，叶天心竟然没有死！

    这对于他们来说无疑就是一个噩耗，而且最主要的是，叶天心带着的那个孩子回来，还是冥王的亲生儿子，这就让他们更加有些难以接受了。

    皇帝得知这件事情，一下子也被气晕了过去。

    他也是最不愿意看到的事情居然发生了，没想到那个女人没死，还带着孩子回来了，那个传说中的天生凤命之女，这是老天都想要亡他吗？

    真是有人忧，有人喜，两极分化严重。

    墨子烨在得知叶天心没死的消息时，他也很开心，他一直就觉得她不会死的，没想到真没有死。

    他高兴的在书房内踱来踱去，想着去去见她一面，但又总觉得不太适宜，毕竟他的皇叔那里，他也只有按捺住了自己心里的想法，等以后再寻找个时机去见她吧！

    叶天心和叶子逸一回到府上，墨晨就站在门口静静的看着他们。

    在这一刻他都还有些不明真相，直到墨北冥来到了他的面前，将这件事情告诉了他，“晨儿，以后她就是你的母妃，子逸就是你的弟弟了。”

    墨晨在听到母妃二字时，心里仿佛有什么东西在撕扯一般，“母妃？难道他是我的母亲吗？”

    “她不是你的母亲，但她以后是为了王府的王妃，为父的妻子，自然就是你的母妃了。”

    墨晨闻言，心中仿佛有什么东西在碎裂了一般，原来是这样，那他以后算什么呢？“那她是他的母亲吗？”

    他又将视线转移到了叶子逸的身上。

    叶子逸点点头道：“没错，她是我的娘亲。”

    墨晨心里这时已经彻底的碎了一地，这个女人是父王的妃子，她又是那孩子的娘亲，所以他们才是一家人了？

    而此时的他，就感觉自己像是一个外人，在这个王府里格格不入的。

    他心里也十分的不甘心，甚至还无法控制自己的情绪，他忍不住抬眸看着墨北冥问道：“父王，那我的娘亲呢？”

    难道他的父王就从来不喜欢他的娘亲吗？

    他的娘亲又在哪里呢？

    墨北冥见状，一时间神色几分复杂的看向了他，“你的娘亲，她现在不在这里。”

    “那她去了哪里？是不是她已经没了？”

    墨晨神色哀伤的说道，不然他又怎么会这么久都没见过？

    叶天心见状，心里也犹豫了，其实不管怎么说，可怜的都是孩子，没有父母的孩子是最可怜的。

    她伸手轻轻的将这孩子搂在了怀中道：“以后你可以把我当作是你的娘亲。”

    毕竟这个孩子从小就是她救的，她对他也有一些特别的情感。

    墨晨闻声，那乌黑明亮的眸中也闪过了一丝不可置信之色,“真的吗？你以后就是我的娘亲了？”

    “对。”

    叶子逸这时也在一旁说道：“晨哥哥，我娘亲是一个很好的人，以后我们都是一家人了。”

    叶子逸其实也很同情墨晨的，他觉得这个哥哥从小就没有父母，确实挺可怜的。

    “一家人？”墨晨神色有些恍惚，其实他内心真的有些无法融入这个家里。

    因为他们才是真正的一家人吧，而他自己才像是一个外人。

    “晨儿，对，以后我们都是一家人。”

    墨北冥见叶天心都已经接纳了这个孩子，他也感到很欣慰，他知道心儿是不会排斥这个孩子的。

    墨晨见墨北冥都这么说了，他此时也懂事的点点头道：“嗯，晨儿知道了，母妃，弟弟，父王，我们以后都是一家人了。”

    他说着面上也露出了一个笑容，但也许只有他自己心里知道，这不过都是表面的妥协而已，但他心里真的已经是泣不成声了。

    他的父王，也许很快就要被人抢走了。

