
田淼淼原来还以为承昭会问这些东西她是打哪里找来的，没想到他居然一句都没有说，就这样接受了？

她狐疑地看着他，没想到却直直看进了他的眼睛，他的目光平和，没有一丝波动，就仿佛，她做什么事情，他都不会怀疑似的。

这，会不会是她的错觉？

承昭好笑地点了一下田淼淼的脑袋，亲昵地说：“小猫儿，想什么呢？难道一定要我反对，才算正常？”

呃，比如反对，还是赞成，要来得省事多了。

好吧，那些什么鬼想法，先丢到一边吧，她可不想让他抓住她的小辫子！

“呵，呵呵，自然不是。既然你也同意，那今天我们就把这些都种好吧。”

夜长梦多，可别迟了生变。

说做便做，以免将来后悔！

“现在就种？”

“自然不是，先去把种植地点确定好，然后傍晚再种。如果现在种下，阳光下一晒，可能存活率不高。”

早上和傍晚的种植都可以，烈日下尤其不宜种植，本来挖出来就有些伤根本，若再一爆晒，秧苗就水活不了了。

“好，我让黑一去跑腿，让王平一会儿过来拿秧苗。”

“不行，我们自己去。表面上，我们都不在家，他此时来我家，怕是不妥。”

“那行，我陪你去。”

“那我二妹妹呢？她一个人在这里我不放心。”

“还有黑一呢。”承昭理直气壮地指使黑一，反正黑一也闲着，给他找些事做！

差点跑腿的黑一：……这叫呼之则来，挥之则去吗？他是暗卫，不是跑腿，更不是老妈子！摔！

田淼淼和承昭可不管黑一的心理活动，即便知道，也改变不了他被离下的既定事实！

两人顺时回到山洞和田浅溪说了一会儿话，才和田浅溪道别。

她们二人放了一部分的秧苗在家里，和白氏去打声招呼。就去寻找王平。

田淼淼并没有去王平家找他，而是直接去他家地里。

王平家的地并不远，就在两村的交界处。

此时已接近中午，在地里干活的人，通常都会回去吃饭。只有农忙实在太忙的情况下，才会有家里人过来送饭。

所以当田淼淼和承昭找到王平一家的时候，他们也正和村里其他人一样，准备回去吃饭。

王平没想到田淼淼和承昭此刻会来找他，赶紧问道：“东家，你怎么来了？”

“都说叫我淼淼了，不要每次都让我提醒你呀。”田淼淼没好气的和王平开玩笑，然后才说道，“我就是来看看你们。王平，你家还有多少地未种？”

“这边一片已经种下了一些粮食，其他的都没种下。”

“行。这样，我先把秧苗分给你一些。你也可以看一下。这种是种的南瓜苗，这个是黄瓜苗，还有西瓜。总之知，不管是种什么我让你做就行了。”

“好！都听淼淼的。”

他想不听也没有办法，毕竟现在的田地，都是属于田淼淼的。能让他知道种什么，已经不错和了，他自然心里明白。

紧接着，田淼淼将王平家的地分成几块，一次种几种蔬菜。

当听到王平家居然有自己家的河里，田淼淼表示震惊了。

“我们村里没有贯穿的大河，只有几条小河，若是干旱，就很难挑到水，所以为了种菜方便，就开了一个小池塘，蓄水用的。”王平骄傲说着。

田淼淼听了，佩服不已，有想到蓄水这一招，也算不错。

“我家还有一种秧苗子，可以种在河边，不怎么需要浇水，到时匀一些给你。”

“咦？我家的就是个小池塘，好小的，边上还能种东西？”

田淼淼神秘地一笑，说道：“到时你就知道了，不过今年种，明年才能结果。”

“自然等得，自然等得！”

田淼淼就是想到了葡萄，可惜这次见面没有带过来，不然今日就可以种好了，那样只需要静待开花结果，即可。

她告诉自己，别急，牛奶会有的，面包也会有的，等到时机成熟，遍地开花，她便无需再为生活琐事所累，买上些下人，让那些人干活，做个地主婆，也是好的。虽然在空间，她还是个苦力呀，命苦呀！

一切都安排好后，田淼淼再次和王平强调，她送来和秧苗，一定要在当天傍晚太阳不烈时候种下。

虽然王平也是种地的老手了，毕竟这些秧苗是田淼淼小心翼翼地一棵一棵慢慢挖出来的，可不能浪费了她的心血！

和王平告辞后，他们又悄悄回了山上，看到田浅溪留给他们的午饭，田淼淼叹息一声。

“怎么了？”承昭好奇地看向盯着蘑菇汤发呆的田淼淼。

“没什么，只是想什么时候是个头呀，不能老这样躲在山里呀。”

还好回去时已经给白氏烧了午饭，不然她还得在家里饿肚子，两边都让她放心不下呀。

承昭沉思片刻，夹了蘑菇到田淼淼碗里，才说：“我让黑一去郑家借个巴车，傍晚回来，就说小浅溪被救回来了，就是受了惊吓，还受了伤。”

“对，晚点我给二妹妹化个妆，打扮得可怜一些，伤势重些，只要田家老宅的人过来找麻烦，就让二妹妹哭，村里人就不会说二妹妹了，只会痛恨田陈氏。”

“好。”承昭看着又打坏主意的田淼淼，感觉她小狐狸一样使坏的模样，真是让他太欢喜了，就认真地拿下来细细看着。

田淼淼被他盯着极其不舒服，不耐烦地道：“快点吃，吃完让黑一干活儿！”

承昭的笑意更浓了，在田淼淼恼羞成怒前，赶紧讨饶地道：“好了好了，不看你了，不看你了。其实黑一已经去了郑家了，如果他动作快的话，估计都已经见到郑卿了。”

“咦？”田淼淼没想到承昭居然这么细心，连她心里的想法都能猜出一二来。

“我只是不想看你烦恼而已，你既担心妹妹，又担心你娘，又不能一分为二，那便只能这样做更稳妥了。”

“谢谢你，承昭。”

如果田淼淼说不感动，那是骗人的。能替她着想，做到这一步，算是个有心人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242266"  chaptername="第五十九章  呼之则来，挥之则去">加入书签</a>
</div>
