 在时间的流逝下，越来越多的人，开始前往遗落沙漠深处了。毕

    竟上古场域，正在消散，战神巨城的快要出土，那里有着无数和机缘和宝藏，自然让人趋之若鹜。

    所以，在沙城城外，每天都有大批的修者，成群结队，向着辽阔的大沙漠，进发而去。那怕沙漠之内，存在着很多的危险，也无法阻挡众人的热情。

    不过虽说气氛火热，但沙漠深处，存在着神明怨念，那是当年八大神灵，死后太过不甘，形成的杀意，一直飘荡在深处，就像死神般，常人碰见，必死无疑。所

    以，接下来的几天，有不少倒霉的队伍真的碰见了，再也没有回来，只有偶尔几个幸存者，逃回一命，赶回沙城，充满惊恐！

    根据他们的描述，那些神明怨念，笼罩之下，天昏地暗，宛若一场沙尘暴袭来，坐骑、马车、法宝、修炼者，没有任何东西能够阻挡，瞬间就被撕成了碎片，不复存在。随

    着越来越多，这样的事发生，沙城内的人，也都冷静了下来。他

    们知道，单独前往，太过危险，最稳妥的办法，是跟着五大超级势力一同赶去，才最保险。五

    大超级势力，底蕴深厚，大家联合在一起，才能增加成功率。所

    以他们都渐渐的老实了下来，等待着五大超级势力行动。

    …眨

    眼间，七天终于过去了。这

    一天阳光毒辣，苍茫沙漠，连绵起伏。在

    沙城外，一个巨大无比的山坡上，一个少年，正在背负着一个巨大的石锁，在山坡上爬行着。

    山坡足有上千丈，陡峭无比，似能够延伸到云层中，上面堆满了细细的流沙，很难爬行。最

    重要的是，在少年身上背负着一个沉重的石锁，那是由特殊的玄岩石铸成，巴掌大下的一块，都有上千斤，石锁足有半人高，份量加在一起，恐怕足有二十多万斤，如果别人看到不知道会震惊成什么样子。

    不过饶是在这种情况下，少年却行动很稳健，一点点向山坡进军而去，在这个过程中，他全身肌肉紧绷宛若是一个大龙虾般，尽可能的让自己的手脚落下以最轻柔，才没有引起沙崩。

    这样一来，对身体力道的考验更高，也更加困难。随

    着爬行，少年的脸庞早就涨红的像的大闸蟹了，脸上大汗如雨，额头上酸涩的汗水让得他的眼睛张开都极为困难，但他仍在坚持着。这

    般毅力如果被同龄人看到绝对会惊叹的合不拢嘴，一阵汗颜。

    在山坡的顶部，有着一名老人正站在那里，不由微微一笑，充满欣慰！

    少年自然是林寒了，这七天从刚开始的只能坚持爬行几米，就会坠落下来，到现在已经能快爬到山坡之巅，进步十分明显。正是因为那坚韧不拔的毅力，才会如此！

    紧接着，他忽然一笑对着下方的少年道：“现在开始训练升级了…”“

    来吧！”少年似早就知道这一点，咬咬牙道。

    轩老笑着点头，接着脚掌一踩地面，庞大的力量顿时让得整片山坡都开始隆隆作响了起来！

    接下来，沙坡终于崩塌，无尽的流沙像是千军万马般，从坡顶之上，倾泻下来，形成巨大无比的洪流，朝着少年淹没而去，那阻力不可想象。然

    而，少年并没有丝毫的意外和吃惊，只是咬着牙，发泄的大叫了一声，接着四肢并用，由于已经沙崩，他倒也并不用再顾忌什么，彻底的放开了手脚，像一头野兽般，四肢深深的插入细沙中，疯狂的向上爬去！在

    不远处，苏如烟等人早就一脸的发呆了，那沙崩如洪水倾泻下来，力量之大不可想象，林寒还背着二十万斤的石锁，竟然没有坠落下去，肉身力量，真是怪物啊…

    最后，在将近了十分钟的爬行后，林寒总算爬到了山坡之顶，身体就像被榨干水的海绵般，一下子就软了下来，狠狠的躺在地上，累的一点力气都没有了，连手指头子都不想动弹一下。

    “将能量液体服用，现在正是身体吸收能量最好的时刻。”轩老却笑着醒道。

    林寒点点头，从怀中取出了玉瓶，将仅剩的四滴能量液体倒进了嘴巴之内，让身体自己吸收了起来…

    这七天来三十二滴能量液体已经被他炼化完毕，现在实力已经达到了阴阳境九重天的地步。而

    随着最后四滴能量液体被炼化之后，大概过了半个时辰左右，林寒终于再次睁开眸子，气息再度变强，赫然已经达到了阴阳境九重天巅峰的地步！“

    吼！”

    林寒变了龙精虎猛的站了起来，或许因为内心太过振奋，一阵豪情万丈，忍不住仰天发出了一声长啸，宏大无比传遍远方，甚至一股雄厚的能量波动，像大圆般在四周扩散，震的空气都荡漾了起来，气象十分惊人！“

    阴阳境九重天巅峰…恭喜了，小家伙你的目标达到了。”

    轩老上下打量了一番林寒，笑着捋了捋胡须说道。

    “多谢轩老指点和督促。”林寒对轩老诚挚的拱手一笑道。如

    果没有轩老的训练，他想要这么快掌握这股能量，显然还是不行的。而且在这种训练下，他的肉身力量也有了长足的进步，双臂一晃，怕有二十六七万斤的神力了。光

    这肉身之力，几乎可以横扫阴阳境了，再加上他阴阳境九重天巅峰的境界，的确有了跟初入神丹境的人物交锋的资格。

    轩老笑着摇了摇头，林寒有这么大的进步，最重要的还是拥有着非比寻常的毅力，才撑过艰苦的训练，这一切都是他应得的。

    “刘大牛，咱们两个切磋一下如何。”这时苏如烟笑着走了过来，有些跃跃欲试道。

    在林寒的身上她都感觉到了一股若有若无的威胁，忍不住升腾出了一抹战意，想要试试林寒现在的实力。

    一旁的柳青和柳柔都忍不住心脏跳了跳，林寒现在已经强大到这一步了吗，连大师姐都手痒跟他切磋了。毕

    竟大师姐可是这片区域的五大仙子之一，年轻一辈有几人值得她出手？但

    他们也不得不承认，现在林寒似乎的确是有了跟以大师姐相差不多的气息，让他们心凛。“

    好。”林寒笑着点头，很痛快的就答应了下来，心中有些豪情，他也想验证一下自己的实力。 