    琵琶使者凄然一笑：“成王败寇，夫复何言？多谢你为我解惑，我心服口服。”

    她嘴上笑意还未隐去，口边鲜血已然涌出，随即身体往后便倒，竟是七窍流血，霎时命绝。

    李鱼不料琵琶使者如此决断，惊上加惊，脱口问道：“她就这样死了吗？”

    结界之外，赵月儿先是见琵琶使者不住磕头，此刻又见琵琶使者浑身鲜血，更加不明所以，诧异惊惶，隔着结界大喊道：“到底怎么了？鱼弟弟，鱼弟弟！”

    唐柔雨望着琵琶使者的尸体，目光中存有一丝悲悯：“牵连到圣儒门，若是继续审问下去，一发不可收拾。琵琶使者如此了断自己，不愧聪慧之名。”

    李鱼忽然道：“我说怀剑公子是幕后之人，仙子就这般信我？假若我所说为假，岂非让你误入歧途？”

    “我当然信你。你在言语中有隐瞒不假，却断不是为活命而乱泼脏水之人。若其不然，梅花仙子怎会对你如此爱护？若其不然，你怎会主动脱离疏影阁，让自己独面生死？”唐柔雨目光中现出一点痴意：“何况琵琶使者甘心就死，事实已明，更有何疑？”

    李鱼沉默半晌，问道：“那封绝交书是真是假？我还是有些不明白，胡笳使者为何会受琵琶使者驱使，还心甘情愿认罪？”

    “多半是真的。以我想来，琵琶使者先行拒绝胡笳使者，后来忽又转变态度，刻意拉拢。此等欲擒故纵，乃是掌控人心的手段。比之一开始就爽快答应，更能拴牢胡笳使者，让胡笳使者神魂颠倒。”

    李鱼犹有疑惑，唐柔雨耐心解释道：“胡笳使者与怀剑公子皆是智谋过人，只凭寿宴间仓促的会面时间，已定下了陷害你的计划。

    而这个计划最精彩之处，不在于诡计多么刁钻深刻，而在于他们两个人能够洗脱罪名，逍遥法外。

    若不是你奇迹般反将怀剑公子杀死，一切真相都将石沉大海，又有谁能揭破他们的歹毒用心呢？

    至于胡笳使者为什么动手杀人，愿意担当替罪羊，首先自然是因为她对箜篌姐姐无比怨恨，乐见箜篌姐姐的死亡。

    胡笳使者的贴身小衣里收藏着琵琶使者的香囊，可见她们两人关系匪浅，多半别有勾联。一边是恼恨箜篌姐姐，一边是爱慕琵琶使者，爱与怨交织之下，胡笳使者自然甘心一死。”

    李鱼沉默片刻，然后将杂念排除一空，凝神聚意，整个人如一张拉满的弓箭，对唐柔雨沉声说道：“你可以动手了。”

    “如今水落石出，仙音宗与你再无冤仇，我为什么要动手？”唐柔雨眼睛澄澈如水，好整以暇望着李鱼的脸。

    “我与仙音宗的确无仇，但却杀了圣儒门主爱子，已是圣儒门的眼中钉、肉中刺。所以仙音宗上上之策，便是将我的人头送给圣儒门。

    如此一来，仙音宗便可以与圣儒门巩固关系，而圣儒门结交琵琶使者，阴谋祸乱仙音宗的大事也可暂时掩饰过去。

    圣儒门自以为图谋密不透风，而仙音宗借此麻痹圣儒门，更可以暗作安排，关键时刻再行全力一击。

    呵，李鱼的人头，正是仙音宗急需的大礼吧。”

    唐柔雨噗嗤一笑：“看来李鱼你的智谋也是不可小觑，竟能够想得这么远，让柔雨佩服无比。”

    她说到自己名字之时，语声故意压低，软语含媚，配合梨涡浅浅一笑，真是意态动人，不可方物。

    李鱼心如铁石，全然不为所动：“我自是愚笨之徒，但既然遇上你这算无遗策之人，也总得开窍一回。闲话休题，手上见功夫吧。”

    唐柔雨又是噗嗤发笑，但这一回却是晕生双颊，黛眉含羞：“我们还没有正式拜堂成亲，你这手上的功夫，我只能敬谢不敏。但若只是嘴上功夫，便不算违背礼数。”

    “你……”李鱼反是愣住，张口结舌，竟自说不出话来。

    唐柔雨话语中的调笑，固然明显已极，而那话语下的深情，更是欲盖弥彰。

    这一瞬间，李鱼心中只感一阵茫然，暗忖道：“难道我又猜错了吗？女人心，海底针，唐柔雨之心，更让我无法捉摸……”

    唐柔雨笑盈盈说道：“若是旁人，我自然可以愚弄算计。唯独你李鱼，我是不会不愿更不忍算计。你是我的夫君啊。”

    李鱼见唐柔雨夹杂不清，略感无奈，索性直接挑明：“上擂台不是我本意，我对仙子并没有半点情意。夫妻之说，再也休提。”

    唐柔雨眸中皆是笑意：“月老既已将红线缚住你我，你就算是想逃也逃不掉啦。天涯海角，海枯石烂，你都是我的夫君。”

    “你！”李鱼愈加莫名其妙，语声也不自觉提高：“仙子天人之姿，为何定要纠缠我一个毁容之人？我修为不足，智慧不足，声名不足，如今容貌也没了，妖躯也现了，又有哪点值得仙子垂青？难道说，只因为当众公布的招亲虚名，仙子便纡尊降贵，这般委屈自己吗？”

    “委屈？”唐柔雨先是一呆，继而满脸委屈：“你对我如此冷漠，我的确是满心委屈呢。既然我修为比你高，智慧比你高，声名比你高，连容貌也比你高，又有哪点让你失望，你竟这般不屑一顾？哎，春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。”

    李鱼不觉语塞，心中忽然一动，强硬道：“箜篌使者说，世上唯情之一字，乃勉强不来。我与仙子并无缘分，不劳仙子牵挂了。”

    唐柔雨却不去搭理李鱼话头，变俏皮为端正，诚恳说道：“先说正事吧，我不会捉拿你，却还是希望你能上凤鸣山暂住几日。如此一来，你就不必东躲西藏了。天下人谁都想不到，李鱼竟会在我仙音宗里躲藏。

    就算消息泄露也无妨，不管是圣儒门主前来讨人，还是天下人前来除害，我都会拼尽全力护住你的安全。梅花仙子以师徒之义，为你呕心沥血；我与你乃是夫妻之情，更应与你生死与共，不离不弃。”

    李鱼皱眉道：“你真心也好，假意也罢，我是不会托庇于仙音宗的。还有，请仙子再勿将夫妻两字挂在嘴边。”