 九鼎剑宗势力外围。

一处无尽的虚空之中，几道强横的气息突然出现，个个能量覆面，让人看不清真容。

“诸位，都来了么？

按计划行事吧，这也是我们唯一的机会，一旦让花月夜真正的稳固仙王境界，那么，我们将再也没有机会了，”一人气息阴沉的说道。

“不错，此人心机深厚，海纳百川，只凭仙界言论，根本是无法剥夺他的气运的，只不过，他怕是做梦也没有想到，我们在打他丹药的主意，一旦毁了他的丹药，他看他拿什么来稳固仙王的境界，哼，”另一人哼道。

“你确定花月夜不在剑宗么？”

一团能量之中，一个人影有些谨慎的问道。

不管如何，花月夜是仙王，当年，九鼎剑宗皇者一战，陨落太多，花月夜最后发威，剑八，剑九，灰蒙神鸦那样的仙皇强者，在花月夜面前都不堪一击，让他们心有忌惮。

“他不在剑宗，此人为了维护自己的气运，亲自出面处理事情去了，不必担心，”有人淡淡的回应道。

“不过，也要小心那个巫医天皇，这个可怕的女人也不是善类，还有至尊仙王天音，一定也留在剑宗，”又有人谨慎道。

“哼，既然敢来这里，我们自然有万全之计，你来自仙道院，却是没有想到如此胆小怕事，成何体统？”

有人呵斥后者。

“你，不准说出我的来历，否则的话，我撤出，”后者有些恼羞成怒道。

“好了，诸位，我们的目的是一致的，不要内讧了，”有人打圆场道。

“好吧，开始吧，”又有人冷漠的说道。

“好，”接着，有人轻哼一声，大袖一挥，顿时，虚空之中出现了一只如同穿山甲模样的仙兽，一身鳞片坚硬无比，嘴巴尖尖，一双小眼睛滴溜溜的乱转。

“虚空能量兽？

好东西！”

有人禁不住赞叹。

“不错，这个东西，是我好不容易才找到的，破虚而行，无声无息，能量阵法也能吞噬，只有这个东西，才能助我们进入那个地方，否则的话，一旦触碰那些禁制，必定会被发现，”此人凝重的说道。

“去吧，不要让我们失望，”此人一招手，顿时，这能量虚空兽嗖的一声窜了出去。

“走，”有人喝道，顿时，几道强横的气息，一闪而过，瞬间消失，进入到了一个虚空通道。

再说，剑宗。

巫医天皇回来了，正在和云梦清交流。

“母亲大人，为何叹息？”

云梦清看向巫医天皇疑惑问道。

“没有想到月夜想稳固仙王之位如此艰辛，这次对方想要通过仙界言论，来剥夺他的气运，狼子野心，可见一般，”巫医天皇愤怒道。

“母亲大人，月夜行的正，做的直，如果气运有眼，一定会看到这一切的，一个仙王的出现，绝对不会是无缘无故的，”云梦清认真的说道。

“我相信月夜能处理好眼前的一切，任何一个门派都会有良莠不齐之辈，这非人之过，而是普遍存在的，天地间有生灵开始，就会有自私，有贪欲，当然也有真情，我现在担心的是，对方还会有其他的手段在算计我们，”巫医天皇凝重的说道。

“还会有什么手段？”

云梦清不由的一怔。

巫医天皇轻轻的摇了摇头：“我也不清楚，总感觉有一种不好的预感，这样，你用密法，把诸天门的玄冥两位长老请来坐镇。

另外，通知洛天那个小子，把容儿拐走，连个话也不说一声，这小子心机常人难懂，一旦出了事，他能起到作用，”“好，我知道了，那您呢，”云梦清问道。

“我月夜的修练圣地看一看，”巫医天皇想了一下说道。

“修练圣地？

您是说有人敢月夜那炉丹药的主意？”

云梦清不由的一惊。

“不敢保证，毕竟，那是月夜晋级的根本，不可有失，”巫医天皇郑重说道。

“好，我知道了，剩下的我来安排，”云梦清凝重的说道，接连发了三道密法传音，同时，又安排剑三，剑七等强者加强防御，任何可疑的人都不得进入剑宗的势力范围之内，否则，格杀勿论。

再说洛天，已经出了逍遥门，在为花月夜的事奔走，造势，联合势力门派，以图挽回天地气运。

“云前辈的消息？”

此刻，洛天不由的一怔，只见自己的识海之中，出现了云梦清的一道神识虚影。

“洛天，请速来剑宗，以防不则，”“有人开始要对付剑宗了？”

洛天不由的心神一震，不过，他却是不明白，为何云梦清可以通过自己的识海向自己传音。

“识海深处浮现虚影，这也就是说，自己过往的一切，她都知道？”

洛天心思电转，神色一动，不过还是及快的向着剑宗而去。

这次再次的离开逍遥门，他的本意就是相助剑宗，云梦清相邀，他不敢耽误。

九鼎剑宗深处，花月夜的修练圣境前，巫医天皇盘坐其中，亲自坐镇，任何人不得靠近。

只不过，巫医天皇心里还是有些不踏实，总感觉会发生什么，只不过花月夜的修练圣地，她无法轻易进入。

毕竟花月夜是仙王，再说，她身为长辈也不能硬破他的圣地，所以，只能守在外面，不过，却是让她有些不踏实。

此刻，深层虚空之中，一条虚空通道正在急速的向着花月夜的修练圣境而来，速度极快，无声无息，沿途不知道悄无声息的破坏了多少阵法，一路畅通无阻，正是那个虚空能量兽，后面跟着几道强大的身形。

“快了，所料不错的话，再破最后一道阵法应该就到了——”望着前方不断穿行的虚空能量兽，暗中之中欣喜道。

“好，破开最后一道阵法，进入他的圣境，破坏掉那丹药，我看他还拿什么稳固仙王境界，哼，”又有人轻声喝道。

“天医密法——”外面的巫医天皇此刻，眉头轻皱，那种不好的预感越来越强烈，她是一尊绝顶仙皇，如果不是因为花月夜，她也要强行领悟仙王的境界。

所以，她的那种预感绝不是空穴来风，虽然硬破花月夜的修练圣境有些不妥，但她还是决定如此做了，动用了密法。

 