    第639章 东天天庭，金蝉子未雨绸缪（求订阅支持。）

    东天二十四诸天。

    与继承了上古妖庭的天庭三十三天又不一样，三十三重天又称三十三天，以诸天天宫而形成天庭，准确却又不能称之为天界。

    因为天庭，就只是一个天庭，便就仿佛人间的‘朝廷’一般，凌驾无数的百姓之上，但其就只是一个‘朝廷’，一个天庭，里边不是天兵，就是天将天官。

    真正的天界，却应该也有平民才对，哪怕就是平民都是在人间修真期的高手，所以相对来说原本没有东天之下，反而西天更像是一界。

    天庭，原本却就只是天庭，甚至不能算一界的。

    但此时三界东天却不同，却是以先天灵宝二十四颗定海神珠所演二十四诸天世界，却是真正的诸天世界，真正二十四诸天世界。

    所以东天，即是一方天庭，同时也是一大诸天世界，可说是真正的一东天天界，至少这里可以居住无数的‘平民’。

    而元始天尊要绝了人间众生的访道修真之路，显然这次反而是给人间访道修真之人开了一界，一个真正的二十四诸天大世界。

    即人间修真者可往天庭为神，也可以‘飞升’至东天的诸天世界，这里却是真正的诸天世界，可以用来修真修炼的诸天世界。

    但东天封神，自还是需要封一下的，因为截教下众仙却也都需要一个真正的身份，至少不下那阐教弟子的真正身份，不然在未来的天地中没有身份终究是说不过去。

    于是紧接处理了人间，谁也想不到的帝辛竟会封西岐武王为周天子，再由周天子将人间分封列国，成汤大商同样被分封为几个国家。

    而从此人间，不再有四大诸侯，不再有成汤大商王朝，虽然西岐姬叔度为周天子，但也绝对不敢再像原本一般蚕食大商。

    真正的大商却已成东天天庭，再给周天子一百个胆，其也不敢动大商的几个分封国家，并且没有几百年时间忘记天庭的存在，人间也都不会再生乱。

    同一时间的东天天庭，帝辛同样开始分封诸神，不过却是仿佛元始天尊让姜子牙代封一般，神位是帝辛定下，宣读敕命的却是费仲。

    然后与天庭灵霄宝殿不同，却又同样祥光万道、瑞彩千条的大殿上，帝辛依旧头顶冕旒，一身黑色而庄重的大袖帝服，也依旧以金线在帝服的边缘刺着一个个玄鸟的团。

    殿下伯夷叔齐两兄弟同样是忍不住激动，两人有一天竟也可以成为天庭之神！而费仲宣读封神敕命的声音也是响彻二十四诸天。

    “奉陛下金旨：特敕封孔宣，为诸天兵马大元帅，麾下一应天将天兵，可自己任命。”

    孔宣也立刻激动恭敬一礼。

    “奉陛下金旨：特敕封多宝仙师，为北方诸天多宝天帝，执掌北方诸天，一应仙官、天将可自行任命。”

    多宝道人同样恭敬一礼领命。

    其弟子火灵圣母都成了自己暗中的妃子，就不信其这位多宝道人会不给面子？

    并且一应天将天兵，一应仙官天将可自行任命，有其多宝道人在，截教下万仙弟子谁敢不听调遣？东天一方天帝之尊，身份在未来天地却也足够了！

    自不能与那天庭北极紫薇大帝相比，那天庭中天北极紫薇大帝，至少就曾用肘膝跪地爬行到帝辛的脚下，此时心中不知又是什么感觉？

    “奉陛下金旨：特敕封赵公明，为西方诸天公明大帝，执掌西方诸天，一应仙官天将可自行任命。”

    公明大帝？不然还能叫什么大帝？赵公明同样恭敬一礼领金旨。

    并且帝辛原本担心的，要万一截教下有弟子不领命，不愿意为东天天庭之神怎么办？那岂不是落了面皮？显然也是担心多余了。

    因为每随着费仲一道金旨念出，却都会莫名一道玄黄之光从天而降，落入被封神之人体内，也终于让帝辛真正明白过来，自己已是道祖鸿钧钦点的真正天帝！

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封刑天，为南方诸天刑天大帝，执掌南方诸天，一应仙官天将可自行任命。”

    没有什么尔其钦哉，却是给了很大的自由。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封闻仲，为九天应元雷神普化天尊，执掌东天雷部，雷部诸神可自行任命。”

    顿时再一道玄黄之光从天而降入闻仲体内，闻仲也立刻恭敬领命，同时又忍不住激动心念电转：‘果然师尊成了陛下的妃子，自己却也能被陛下封个天尊身份。雷神天尊？倒是很有威势的神位。’

    一身淡黄衣裙飘飘，而绝美尊贵的金灵圣母同样不动声色，自也理解帝辛的封闻仲为雷神天尊，一闻仲本就是成汤大商的镇国老臣，二又是自己的弟子。

    如此封闻仲为雷神天尊，自也没有人有意见，甚至没有人会‘联想’太多。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封秦完天君、赵江天君、董全天君、袁角天君、孙良天君、白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君，为东天九耀天君。”

    天庭有九耀星君，东天同样九耀天君！并且天庭的九耀天君，还是跟曾经阐教十二金仙一个级别的！至少姚天君就差点两次秒杀赤精子！而如今更都是肉身封神。

    顿时九天君也都不由恭敬领金旨。

    唯一让所有人不禁诧异，让金光圣母忍不住紧张的，则是没有‘封自己’，如此会不会让教下道友多想，为何不封自己？

    但即使诧异一下，却也没有人会多想，毕竟十天君中多一个绝美的金光圣母，如此单独摘出来封一神位似乎才正常。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封飞廉，为东天文曲天君。”

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封魔家四兄弟，为东天四大天王。”

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封高明、高觉二兄弟，为东天千里眼顺风耳二神。”

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封李靖，为东天托塔李天王。”

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封罗宣，为火德星君正神，领火部众神，可自行任命。”

    火龙岛罗宣，可说一个‘无名’之人，竟也会被陛下封如此神位？瞬间一人便忍不住无比激动站出恭敬领旨。

    ……

    “奉陛下金旨：特敕封吕岳，为瘟癀吕岳大帝，领瘟部众神，可自行任命。”

    自认截教下第一人的吕岳，竟也被封个一方大帝之尊。

    原本心中还有些什么的，瞬间吕岳也不由站出恭敬领金旨，当然即使不领，其也已被帝辛一言封神，身上却已是有天道下神位。

    与此同时。

    金蝉子也已经又跟地藏王菩萨一起，返回幽冥地府翠云宫。

    金蝉子也正忍不住沉吟道：“如来一字未言东天之事，我二人私下去祝贺东天天帝，那如来会不会……”

    会不会什么？明显如来既然没有安排祝贺东天，显然便是与东天不对付的，两人却还私下与东天，更光明正大的去祝贺东天天帝。

    不想地藏王菩萨却是深看金蝉子一眼道：“我就不去了。不过法师最好还是去一趟，那东天陛下或可未来救法师一命。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

