    半个时辰前。

    童儿们听到胡兔的话，虽然都不知道算学和厨艺的关系，却还是一阵惊叹。

    “原来师兄是算学大家，怪不得这么厉害！”

    “师兄做菜是因为算学好啊！难怪！”

    “我也好想学习算学啊！”

    这边胡雷连鱼鳞也没丢弃，而是将巴掌大的红彤彤的鱼鳞清洗干净，在另一个大锅中也炖煮起来。

    随后又将一块鱼肉打成肉泥，炸制金黄，童儿们都快馋哭了！

    做法不一而足，引得童儿们纷纷叫好。

    将鱼鳞熬制的汤汁导出，在冰块中镇上待用。

    最后，又将鱼皮焯水切丝，与灵蔬拌在一起。

    终于，轮到做那道压轴大菜了！

    胡雷看了一眼，留的那块最好的鱼肉，已经冰镇的差不多了。

    他将鱼肉拿出，切成薄如蝉翼的鳞片状，小心翼翼的摆在冰块上，鱼肉一片压一片，摆的犹如莲花绽放，有红有白，煞是惊艳。

    又拿起一块鱼肉，利用鱼肉的天然纹理，摆出一个女人的上半身，放在上面，白皙的鱼肉做成手臂……

    一副穿着红裙的美人图便浮现在冰块之上，美轮美奂。

    “好厉害！”

    “真漂亮啊！”

    “这是圣母吧！可真像啊！”

    围观的童儿们发出赞叹，他们做饭还是以味道为主，顶多装饰个花边之类，还是第一次见到摆盘如此精美的菜肴。

    胡雷心中微微得意，连火灵这样金仙的厨房中人都没见过，那火灵肯定也没见过了。

    看来系统这厨艺还是有点东西的！

    他之前将管事童儿从厨房中拿出的各种佐料一一品尝，这时直接便选了几种调成酱汁，放在碟中，摆在冰块做的盘上。

    鱼鳞熬煮的汤汁也已经凝固，形成一坨粉红色半透明的果冻状。

    将鱼鳞冻倒出来切成片状，摆成桃花状装盘，又放一朵鱼肉雕的叶子点缀。

    “走！随我送到绣楼去！”

    说罢他亲自端着鱼脍走在最前面，后面跟着胡兔和几个童儿端了另外几道菜。

    胡雷生怕冰块化没了，健步如飞的跑到绣楼，进门就看见火灵在正堂之中，立刻兴奋叫了一声。

    “师尊看我给你带什么来了！”

    …………

    此刻胡雷端着冰盘，急惶惶的跑进正堂，才发现主座上还有一人。

    火灵连忙介绍：“师尊，这就是胡雷。”

    师尊？

    胡雷看着微胖的道人，一下反应过来。

    这是多宝！

    未来的如来佛祖！

    火灵转向胡雷，拿出师长威严道：“还愣着做甚！还不拜见师祖？”

    这可是条大粗腿啊！

    就是不知道能不一起孝！

    胡雷连忙将手中冰盘摆在桌上，郑重施礼：“胡雷拜见师祖！”

    这时，几个童儿端着菜品鱼贯而入，放下菜品又退了出去。

    胡雷解释道：“师尊，今日我不小心搅乱厨房，怕误了用餐的时间，因此亲自下厨，正好师祖也在这里，让我一起进尽些孝心！”

    两人目光都随着胡雷所指，落在菜肴之上。

    只见四菜一汤，活色生香。

    尤其是胡雷端入的冰盘，上面美轮美奂，冷眼一看好似一朵仙葩盛开，再细一看，竟是一女子起舞。

    隐约间，竟能看出火灵的影子。

    另外几道菜也都各具特色，看起来就很不错的样子。

    “这次刚好你师祖到访，便算你尽了孝道，但你要一定要铭记，修道之人莫贪那口腹之欲！”

    火灵皱眉训斥，随后又笑着转向多宝，道：“师尊，你看他都做了，我们便尝尝吧！”

    “嗯。”

    多宝看着一桌精美菜肴，竟不逊天庭宴请，只是少些宝光罢了。

    而且他若不先动筷，火灵也没法吃，倒是浪费了胡雷一番美意。

    他点点头，拿起汤勺先喝了一口汤。

    “嗯？”

    多宝顿时感觉味蕾被完全打开，这味道之鲜美……

    竟不逊于天才地宝所烹煮的菜肴？

    似乎有些不信，多宝拿起筷子，又尝了一口最不起眼的凉拌鱼皮。

    “嗯！”

    Q弹爽脆！

    多宝立刻转向鱼鳞冻！

    “嗯~”

    入口即化！

    一旁的火灵看师尊一脸享受的表情，也按捺不住拿起筷子。

    她直奔那最精美的菜肴，摆盘有些像自己的鱼脍！

    夹了一篇做裙摆的鱼肉，看着薄如蝉翼，可她却迟疑了一下：“这都没熟吧？”

    “咳咳！”

    胡雷清了清嗓子，用低沉的嗓音道：“高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，这道菜吃的就是一个鲜！您沾一些酱汁再吃！”

    “嘶~”

    火灵听话的沾了酱汁送入口中，先是一股清凉直冲顶门，随后又化作微呛，激的她眼泪在眼圈里打转！

    “喔~”

    呛意过后是一点鲜甜的酱料，随后又是一点冰的感觉，感觉十分舒缓。

    “哈~”

    最后是就是鲜嫩的鱼肉，嫩滑爽口，没有一点预想中的腥味，刚被酱汁盖住。

    张口一呼，将腥气和呛意全都吐了出去，剩下的就是极致的鲜！

    这就是鱼脍的最高境界！

    冰火六重天！

    此时的多宝已经吃到下一道菜，炸鱼丸。

    “咔嚓！”

    鱼丸金黄的外壳一下咬破，里面是嫩滑的鱼肉，这样的外酥里嫩，若是童儿们还在，早就被馋哭了！

    这四菜一汤是胡雷从108种做法中精心挑选出来的，各具特色，将鱼的鲜美发挥到了极致。

    鱼脍美人图，精美绝伦，冰火六重天！

    凉拌鱼皮，Q弹爽脆，嚼劲十足！

    炸鱼丸，外焦里嫩，隔壁童儿都馋哭！

    鱼鳞冻，清凉顺滑，入口即化！

    鱼头汤，奶白浓郁，鲜美无比！

    师徒二人吃相很优雅，但速度犹如风卷残云一般。

    “吸溜吸溜~”

    啊这，好像也没那么优雅。

    火灵喝了一口仅剩的汤，犹豫着要不要把鱼头也吃了。

    “呼~~”

    多宝还在品味口中鱼脍，眼睛微眯，嘴巴微张着哈气。

    “两位师长，这全鱼宴如何，我这手艺可还拿得出手？”

    胡雷笑意盈盈，等着两人的夸奖，坐等收获成就。

    “嗯，真香！”

    “不错！这是祖传的么？”

    两人自然不吝夸奖，多宝想到这鲜美的感觉，准备回去也让人给他再做一次。

    尤其是那鱼脍，看起来只是切片而已，吃起来却鲜嫩至极。

    他随口问道：“这是什么鱼，竟然这么鲜嫩？”

    “就是营寨后面的鱼，原本我和胡兔去那里没带捉鱼的工具，没想到这鱼竟然自己跳了出来，一头撞在门廊上，掉到我们怀里，这就是天意啊！看来上天都知道今日师祖要来，特意安排了这鱼以身相侍。”

    胡雷兴致勃勃的将大鱼的由来讲出，却发现两人都有些诡异的盯着他看。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    火灵似乎带着不敢置信，道：“是火龙池中的火鲤？”

    胡雷还想着缓解一下气氛，连忙道：“原来这红毛大鲤子叫火鲤啊？一身红鳞如火，这个名字倒是贴切！”

    多宝也确认道：“它是在跃龙门的火鲤？”

    “什么龙门？”

