    

    小木心里腹诽，但是她不能说出来，只能暗暗的翻白眼。

    “哎，小木，我实在吃不进去了，好吃我也不吃了。你下午要干嘛？”吃了小半碗米饭的毛蛋问到。

    “下午啊，还没想好。”小木道。

    “他们下午去小队部取口粮，你也去取那六斤玉米面。”在一边啃着大米饭锅巴的九宝说道。

    九宝和狗剩子都没吃饭，却一个人拿一块锅巴的在那儿啃。

    “哦，对啊，我还有六斤玉米面呢。”小木好像很开心的样子，家里终于有粮食的样子，不然会不会饿死老鼠？

    刚想说话的九宝，见桌子上的两个一人每人吃了一大碗米饭之后，又把给九宝和狗剩子没吃的米饭也吃了，又去锅里盛饭，每人都吃三碗了，九宝吃惊的问道：“他们怎么吃这么多？”

    小木也被吓到，“大概是饿了吧？”

    “可不是饿了吗，早起到现在才吃饭，能不饿吗？”小罗大叔说道。

    “小木，回头俺们发了米，一定还你。”小乔弱弱的说道。

    “没啥，吃吧，不用还，就这些了，也没多少。”小木正说着呢，就见九宝“噌”站起来了，麻溜跑碗柜那儿找了个最大的大黑盘子，然后去大锅里盛了一大盘子米饭，拿了进来。

    小木以为这家伙是饿了，但是也不能吃这么大一盘子啊，这差不对把锅里剩下的米饭都盛来了吧？

    “把这个收起来，不然你晚上吃啥？”九宝就这么当着三个知青的面，拿着一盘子米饭要藏起来，简直是一点不给面子。

    小木都要笑翻了。

    小乔三个也不好意思的赶紧吃完了，两个男知青就出去了，小乔帮着把碗洗了，锅唰干净了，屋子里也收拾干净，然后和小木约好下午一起去小队部的时间，也出去了。

    屋子里剩下小木，九宝、狗剩子和毛蛋，狗剩子见她们有话说，就跑西屋去玩枪了。毛蛋是不可能走的，他要听悄悄话。

    “哎！家里住进知青，你说是好事还是坏事儿？”九宝一边说，一遍把一盘子米饭放炕柜里，她知道小木的好东西基本都在这里，她根本不往碗柜里放。

    “我是不喜欢和生人打交道，可是也没办法啊？”小木无语的看着她道。

    “听说村里人还要来看知青呢，也不知道知青有啥好看的？你小心点，以后，你家可要人来人往了，你大叔给的东西可要藏住了。”九宝说道。

    小木眉毛呈八字形，一副哭笑不得的表情，她很想说：大叔就在这里，大叔以后恐怕不能当借口了，这话不能说，必须使劲忍。

    两个人趴在炕上，新被子、新褥子，满是阳光的味道，好惬意，头挨着头在说话。

    “老姑奶奶，你忘了告诉小木，生产队要建养猪场了。”毛蛋听着她俩说话，也没啥重要的，全是小女娃的私房话，就急着提醒。

    “盖猪场跟咱们有什么关系？”九宝翻了个白眼道。

    “为什么要建养猪场？以前怎么不建？”小木问。

    “不是来了知青吗？听说以后还有不断地知青来，也不知道到底有多少。”九宝懒洋洋地说，“咱们这边土地少，总的干点营生，这么多人吃饭呢。”

    “哦，原来这样啊。”

    两个正说话，外边小乔叫人，要一起去小队部。

    小木和九宝一起爬起来，下地穿上鞋，两个准备跟着三个知青一起往小队部走去。

    狗剩子和毛蛋留在家里看门，炕柜里有糖块和火腿，小木叮嘱毛蛋随便吃。毛蛋纠结的看着东西皱眉，他今天好像撑着了。

    “吃不动就别吃，吃多了撑坏了，别人还吃不着。”九宝小声吼道。

    临出门，小白龙跟在小木脚下，它是要跟着出去，小木就带着它一起去了。

    小白龙傲然的走在小木的脚边，没有指令，它严阵以待！虽然很小，但也能看出是一条纪律非常严明的狗。

    九宝看着前边的几个人，突然想起来一件事，就叫道：“小乔姐姐，他们两个都叫啥名字啊？”

    小木也一愣，是啊，都不知道名字呢，真粗心。

    经过小乔姐姐的介绍，小木才知道，原来大叔叫罗义，小木心说：叫这么霸气的名字，你咋不自称北平王呢？

    小乔的大哥叫乔明申。

    小乔叫乔明玉。

    中午在小队部遇见的那两个男孩一个叫周军，一个叫黄旭。还有两个女孩，一起住在林寡妇家，一个叫刘爱华，一个叫张晓丽。他们都是一个地方来的，都是京市人。

    说着话，小木她们就来到了小队部。

    令人十分无语的是，小队部居然围满了人，小木甚至觉得全小队的人都在这里。

    大人们在几乎都在院子里，小孩子都在小队部大门口跑着玩。

    尤其是女人们，不限年龄的围着各自的小圈子，叽叽喳喳的说笑着，一边毫不掩饰的看着知青们。

    等小木她们来到的时候，另外的四个知青也到了。

    人群里怎么能少了大姑娘、小伙子。小木就觉得纳闷，也不知道这群人咋想的，好几个女孩子还羞羞答答的看着男知青，这就开始相亲了？

    真是人生百态，百态人生。

    跟着三个知青进了小队部，分给知青的粮食已经装好了，令小木真真感觉到了这个时代对粮食的短缺。

    男青年每月三十斤粮，十斤玉米面，十斤黑面，十斤地瓜土豆混装。

    女知青每月二十八斤粮，十斤玉米面，八斤黑面，十斤地瓜土豆混装。

    小木不知道黑面是啥，问了九宝才知道，黑面其实就是麸子。

    不过这个麸子就是纯麦皮，不是未来加了高筋粉的麸子，那是为了加强消化系统的营养品。

    可就这些小木家猪都不吃的东西，居然把小乔高兴地差点掉眼泪。

    小木觉得从没有过的惭愧！

    她有那么多的粮食，却拿不出来，还每天都在浪费，库房里装不下的，作饲料的作饲料，做肥料的做肥料，能送人的就送人，她要怎么做才能把这些粮食拿出来呢？

