    　　这个被溪竹仙称之为“枯木道友”的老人看起来平凡无奇，并没有太多让人关注的地方，完全让人看不出他的强大。

    　　但是，能让溪竹仙这样的存在称之一声“道友”，那绝对不是什么平凡之辈。

    　　不过，这位老人实在是太过于普通了，在天灵界的许多大教传承中的天镜之前，很多人都认不出这个老人的来历，很多人在心里面都在猜测，这个老人究竟是何方神圣。

    　　“枯木神祖——”在一个帝统仙门的天镜之前，终于有一位最古老的老祖认出了这位老人了，不由大吃一惊地说道。

    　　“枯木神祖是何方神圣？”晚辈听到这样的话，都不由向老祖请教地说道。

    　　“我上一个时代的无敌之辈。”这位老祖缓缓地说道：“传言说，他是枯死的祖树重生，带着树祖的前生记忆。”

    　　“从枯死的祖树中重生，带着树祖的前生记忆？”听到这样的话，晚辈都不由抽了一口冷气，说道：“那岂不就是树祖再活一世。”

    　　“传言是如此，不知道是真是假。”这位老祖喃喃地说道：“唯一可惜的是，有传言说，在他的那个时代，他是差点成了树祖，后来不知道是什么原因没有成功。”

    　　过了好一会儿之后，在天镜之前，一些古老的老祖也认出了枯木神祖的来历，很多人都不由大呼一惊。

    　　双帝之子的确是了不得呀，在如此短的时间之内就拉来了另外一个重磅人物，他的人脉的确是够广的。

    　　正如他在此之前跟李七夜所说的那样，若是他为李七夜护道，那就不止是护道那么简单，他有着别人所给不了的优势，他能为李七夜拉拢大量的资源和人脉。

    　　今天看来，双帝之子这话也并非是信口开河，他的确是有着这样的实力。

    　　不过，想一下也不奇怪，双帝之子他毕竟是仙帝和树祖的儿子，凭着他的出身，那是十分的高贵，在那个时代所硕存的无敌之辈，只怕都与他有几分的交情。

    　　“还差一个。”就算是双帝之子把枯木神祖拉来，李七夜也没有在意，依然高坐九天，依然没有多看枯木神祖一眼。

    　　李七夜从始至终都没有看枯木神祖一眼，这让枯木神祖双目一寒，当他的目光一寒之时，乃是星光璀璨，一下子点亮了整个世界一样。

    　　不过，枯木神祖双目一寒之后，又收起了璀璨的星光，又恢复了平淡无奇的模样。

    　　“轰——”的一声，在李七夜话刚落下之后，一声巨响，浪击九天，在此时，一艘巨船降入茫茫大海之中，击起了万丈巨浪。

    　　这一艘巨船正是海螺号，当海螺号在茫茫大海中行驶之时，就像是一块巨大无比的大陆在海上飘泊。

    　　此时，海螺号中踏出一个人，这正是凌风云，凌风云一步大跨出，便是一方天地，他一步便可跨越一个汪洋。

    　　而且，他一步跨越一个汪洋，是十分的随意轻松，甚至说得上是闲庭信步，似乎他并非是将要上战场一样。

    　　凌风云起步跨来，便是风云涌动，便是天地为惊，日月为之退避，星辰为之倾斜。

    　　当凌风云一步一步地往碎辰崖走去的时候，所有人都感觉整个天灵界为之移动一样，此时，好像不是凌风云在动，而是天灵界在动，是整个碎辰崖往凌风云走动。

    　　这样的一种错觉让关注凌风云的许多修士强者一时之间都头昏目眩，不敢再多去看凌风云。

    　　“凌风云太强大了。”连老祖都不由惊叹一声，凌风云只是行走而己，还没有出手，就足可以让无数的修士强者头昏目眩，甚至是倒在地上，如果他一出手，那还了得，那岂不是一出手便可以斩杀众生。

    　　凌风云跨步往碎辰崖而去，海螺号乃是远远地跟着，海螺号不止是可以在汪洋大海中行驶，而且还可以在天空上飞驰。

    　　如此巨大的海螺号在天空中飞驰的时候，速度极为惊人，若是把它当作是飞行宝物的话，那么它绝对是天灵界屈指可数的极速飞行宝物。

    　　当凌风云跨入了碎辰崖之后，海螺号这才停了下来，在离碎辰崖很远的地方暸望着。

    　　“海螺号这是让天下人知道他们的立场，也是让天下人知道，他们海螺号有凌风云为他们撑腰，他们是要树立起无敌的神威。”海螺号亲自出场，老一辈都明白海螺号的意图。

    　　毕竟，李七夜斩杀了海螺帝王之后，海螺帝王之后，海螺号损失太大了，他们必须重树神威，否则，天灵界必会有很多大教传承对他们海螺号垂涎三尺，说不定会把他们的海螺号瓜分了。

    　　当凌风云抵达了碎辰崖之后，一时之间，天地寂静，六大无敌的存在瞬间形成了犄角，对李七夜形成了围攻之势。

    　　神梦天、暗黑祖王、双帝之子、枯木神祖、溪竹仙、凌风云，六大无敌存在站在碎辰崖六方之时，他们就像是六尊神魔一样屹立在那里，他们就像是化作了永远无法跨越的魔岳，在他们的面前，不管是谁都难于越雷池半步！

    　　一时之间，天地寂静，整个天灵界的无数修士都不由为之屏住了呼吸，在天镜之前，无数大教传承的强者和老祖都不由一颗心悬在了嗓子之下，所有人都明白，这一场战争不论是谁胜谁负，这都将会改变整个天灵界的格局，甚至将会改变天灵界的命运。

    　　此时，在碎辰崖之外，有一些人影是欲隐欲现，这些欲隐欲现的人影乃是离碎辰崖很远，他们都全部遮蔽了自己的气息和血气。

    　　这些都是赶来现场观看的强者，真正的强者，这样的战争，唯有在现场观看才能有所收获，才能体会一招一式的威力，才能看清一静一动的变化！

    　　当然，够资格来现场观看的，那都是天灵界最强大的存在，神皇只不过是入门级别而己，这样级别的战斗，想真正体味到其中的玄妙，从其中有所收获，至少是极道神皇才行。

    　　没有极道神皇这样的水准，是无法从战斗对方双方的一招一式之中参悟玄机，是无法从其中有所收获，毕竟，没有到达这样的境界，不要说是参悟双方招式的玄妙，甚至有可能连双方出手的速度都看不清楚。

    　　对于一些尘封老祖来说，他们不会轻易出世，但是，这级别的战争，实为罕见，就算一些尘封的老祖也忍不住出世，亲自到场来看一看。

    　　此时，在碎辰崖之上，天地变得无比的寂静，神梦天、溪竹仙、凌风云他们都是目光锁住了李七夜，虽然说，他们都没有动手，但是，他们的目光是十分可怕，他们的目光就是有着无上的神威。

    　　在被六大无敌存在的目光锁定之下，换作是其他的人，只怕是早就尿裤子了，李七夜依然是高坐九天，依然是风轻云淡，依然是从容不迫，依然是静看云卷云舒。

    　　一时之间，整个天灵界都静到了极点，似乎整个天灵界都只剩下了心跳之声，在整个天灵界，似乎风都停下来了，海浪也平静了，时间也停止了。

    　　“年轻人，不得不佩服你的勇气，至少我年少之时，还没有这样的霸道。”看着李七夜高坐九天，凌风云缓缓地说道。

    　　“这谈不上勇气。”李七夜高坐九天，随意地说道：“在我眼中你们与死人差不了多不少，土鸡瓦狗而已，何足让我惊容？”

    　　李七夜这话一出，溪竹仙他们冷视李七夜，双目露出了可怕的杀意。

    　　至于天镜之前观看的许多修士强者，也唯有苦笑了一下，李七夜的霸道和嚣张，那已经不是一天两天的事情了，见过李七夜的人都知道，一直以来李七夜都是如此的霸道嚣张，不论是对于谁都是如此。

    　　对于李七夜这样的话，凌风云也没有动怒，反而是大笑地说道：“了不起，后生可畏，如此年纪轻轻，就拥有如此的成就，能如高傲，也不怪你。可惜，你是差了一点火候与智慧，明智之人，都应该知道如何选择。”

    　　“明智之人？”李七夜不由笑了起来，不由说道：“还真有意思，我倒想听听你这样的明智之人是如何的选择。”

    　　凌风云看着李七夜，缓缓地说道：“万古以来，只怕你是唯一一个修练十三命宫的人，如果你熬过了今天的这一道坎，只怕这一个时代仙帝是非你莫属。我这个人也是一个爱才之人，这并非是我有意与你为敌，但，你杀了海螺号的人，应该给海螺号一个交待。”

    　　“是吗？”李七夜不由笑了起来，随意地说道：“这么说来，你是有心议和了。”

    　　“议和倒不至于。”凌风云笑了一下，说道：“不过，见你如此绝世无双的成就，见你霸道无敌的勇气，我倒是动了爱才之心，如此绝世的天才，今天在此殒落，那实在是可惜了。天灵界能出这样的一个人才，应该成为仙帝，而不是就此陨落。”

    　　听到凌风云突然如此改变态度，这让很多人都大吃一惊，特别是坐于天镜之前的无数修士强者。

