
6.49奇怪的“逃兵”

第1军军部，李铁军正在猛夸他的参谋长何大如，黄浩然的新命令已经到了这里，预10师和74军的部队也都已经开拔，何大如说的没错，这位黄司令和胡司令还真不一样！

78师和32师前面报上去的战报是有真有假，真的部分自然是他们的确打不过鬼子，假的部分则是那些夸大了的部队损失情况还有大规模出现的“逃兵”。

第1军好歹是胡宗南精心练出来的一支部队，虽然在淞沪的损失大了些补充了不少的新人，也完全不会影响到李铁军对这支部队的控制，给黄浩然电报里面提到的所谓的那些逃兵都是李铁军和何大如一手安排的。

参谋长何大如给李铁军出的主意就是编造出一个“力战不敌”的假象！黄浩然就是再厉害也不能杀了所有打败仗的军官吧？现在第1军是求援电也发了又和鬼子交了手，皮球已经踢到了黄浩然的脚下，要是再没有部队在换防，可就别怪第1军来个“全线崩溃”了！

李铁军坐在椅子上一边磕着瓜子一边和参谋长何大如谈天，他们谈话的内容自然离不开现在第1军正在实施的这个计划，李铁军瞧了瞧外面的夜色，忽然有些担心，他压低声音问何大如：“何参谋长，这些撤下来的部队不会真的放了鸭子吧？要知道这兵是易散难聚，现在南京周边的部队番号有多，如果被人趁火打劫了去，咱们可怎么向胡司令交代啊！”

何大如笑着说：“军座不必多虑，这一点我早就考虑到了，前边撤下来的部队都是成建制的，他们会在上坊重新集结，然后已团为单位开往江边，等部队走的差不多了，咱们也动身，只要能保住第1军，胡司令一定会保住咱们的！”

“那是那是！咱们这不也是为了第1军嘛！胡司令一定会体谅的！只是...千万不能让人家瞧出来！那黄浩然可不好惹！告诉下面的人要演的像那么回事！”李铁军虽然说的很干脆，可是他的心里面还是有些紧张，这要是出了纰漏，可不是闹着玩的！

“军座你就放心吧！不就是假装混乱吗，这个本事下面的人还是有的！如今这战火连天的时候，出现一些逃兵和溃军断然不会引人注意！倒是我们自己要小心些！我猜这个黄浩然是一定会派人来这里查看的！”

李铁军担心的事情何大如早就想到了，既然干，那就的干的漂漂亮亮的，细节的方面他都想到了，不过何大如也有一点顾及，他向李铁军说出了他的担心。

李铁军一听就毛了，怎么？这黄浩然还要派人下来？他赶紧问何大如：

“那可怎么办？这假的就是假的，仔细一看准得出事！那咱们还走得了吗？”

李铁军说话的时候声音明显发抖，说明他还是害怕的，何大如觉得自己应该给李铁军一些信心，要不然的话就凭着李铁军现在这样紧张的架势，来人什么也不用问就会发觉出问题来！

“兵来将挡！水来土掩！不就是个监军吗？第1军可是咱们自己的地盘，这事好办！咱们还是先来软的，要是这家伙收了好处或者没有看出什么的话大家就相安无事，如果对方不上路子非要给我们查个底朝天的话，哼......！”

何大如的声音显得有些阴冷，李铁军有些不敢想下去，他小心的问道：

“你的意思是......？”

“量小非君子无毒不丈夫！这战场上的冷枪冷炮可是最容易要人命的......”

果然！何大如打得是杀人的主意！等听何大如说出了他的想法李铁军反而开始变得轻松了，不就是杀几个人吗？小事情！只要不是杀黄浩然，他都下的去手！这年头当兵吃饷的谁手底下没有几条人命？只要给足了好处，抢着干的人有的是！

李铁军高兴的拍着手叫道：“啊！对!对！就让小鬼子给咱们背黑锅！就是有人想查也不可能！妙啊！”

第1军的鸿门宴就这么摆好了，就等南京来人了!

***************************************************

南京城内，城防司令部。

自从接到了第1军两个师的电报之后黄浩然一直觉得有些蹊跷，虽然已经做出了增援的决定，但是他还是忍不住往这件事情上去想。

刚上来的两个师，怎么这么快就不行了？18师团在日军里面也算不上是厉害的角色，连谷寿夫都被挡在了秣陵关外，没想到却被牛岛贞雄踹开了大门！

难道是自己太高看胡宗南的家底了？

“范参谋长！第1军现在还有多少兵力？预10师赶回去没有？还有王耀武的51师，现在到哪了？”

范介站的位置离黄浩然很远，而且又在忙着调兵遣将，所以他没有完全听清楚黄浩然的问题，不过他还是大概猜到了黄浩然关心的是什么，于是他走过来对黄浩然说：

“司令!增援的部队已经都在路上了，离的最近的预10师两个小时之后就能赶到，刚刚又收到李铁军的电报，78师连伤亡带逃亡，已经没了一半人马，32师的情况也差不多......“

“什么！这么快就损失了一半？他李铁军是干什么吃的！就不知道杀几个人稳住军心！？”

“这个问题属下也问过李铁军，他的参谋长何大如给的解释是逃兵都是在军官的带领下成批逃走的，他也不知道该杀谁！说实话这样成建制的逃亡属下也是第一次见到！”

范介的话一下子让黄浩然找到了灵感，对！就是这个地方不对劲！哪有一支部队总是成建制出逃兵的？这又不是在拍电影！又不是事先准备好的起义！

这样异常的情况只能有一个解释！那就是“人为”！

“你爷爷的！老子差点被骗过去了！范参谋长！你再给李铁军去个电报，让他把78师还有32师逃走的部队番号报上来！我要好好看看这个西洋镜！”

不到十分钟，第1军就回了电报，黄浩然看着手中密密麻麻的电报纸，好家伙！居然都是一个营一个营的开了小差！这也太扯了吧！而且这份电报也回的太快了一些！简直就像事先早就准备好了一样！

哪有出了大规模逃兵的部队指挥官会下令去搞这样一份名单出来的？要是换了黄浩然，还不得气得连听到这些军官部队的名字都发火的地步啊！

有时候这事情做的太圆满反而就会让人觉出假来！何大如犯得就是这个错误！

在黄浩然的提示下范介也发现了这里面的问题，第1军的所作所为让范介愤怒了！真没想到这李铁军为了避战居然干出了这样的事情！78师和32师出状况的时间如此一致，连借口找的都一样，不必问，一定是李文和李铁军早就沟通好了的！

这些祸国殃民的混蛋！

范介大声的对黄浩然说：“司令！一定要严惩！如果不杀鸡给猴看，难保不会有人学样！到时候您就会落到无兵可用的地步！仗打输了，这责任可都是司令您一个人的啊！”

“范介啊...你以为最高当局给了我一把先斩后奏的尚方宝剑我就真的可以挥下去吗？哼！那不过是件装饰品！我知道，其他的人也知道！所以李铁军才敢这么干！他觉得我还是要卖胡宗南面子的！不会杀他!很不幸！他猜对了！”

黄浩然的话让范介心中一惊，难道司令打算睁一只眼闭一只眼？

这一但在第1军身上开了不好的头，那南京卫戍军的其他部队会怎么想？要知道除了广东的几个师之外，中央军的哪支部队没有靠山？就拿几个德械师和教导总队来说，他们的靠山可比胡宗南大多了！

这一次的让步很可能就会使南京卫戍军内部分崩离析，那样的话离鬼子占领南京的日子也就不远了！

“司令！你......”范介有些急了......

“我怎么舍得杀他呢！我要他比死还难受！叫上沈老二还有徐兴华，然后从99师挑一个团在带上特务营，去第1军！”

黄浩冲范介坏坏的笑了笑，然后给范介吃了颗定心丸！

转身去执行黄浩然命令的范介觉得李铁军要倒霉了，而且是倒大霉！

***************************************************

在江边忙活了一夜的汪焕之终于感到了疲劳，板桥河镇江的船发走了，剩下的就是过江的轮渡和往武汉重庆发的物资，这些都是好时间的工程，不是一两天能够运的完的，在这里盯着也没用。

于是汪焕之驱车回了军部，南京城里面也到处都是黑色的世界，司机开着两盏大灯驾车在烟幕里面行驶着，速度也是极慢，汪焕之靠在后车座上闭目养神，忽然听到司机在抱怨：

“这么大的黑雾，也不知道会出多少事故......”

听到这里汪焕之睁开了眼睛，他开口说到：“盯着路面从比盯着鬼子的飞机要好的多吧？只要开的慢点就死不了人，鬼子的炸弹可就没这么友善了！”

司机意识到他说错了话，汪副军长不就是这场黑雾的制造者吗？现在他抱怨黑雾不就等于是在抱怨汪副军长？私家急忙替自己辩护：“副座！我不是那个意思，您别往心里去！也多亏了有你这位神仙，要不今夜哪能送得了那么多人过江？真是功德无量啊！”

“怎么？你小子什么时候信梻了？”汪焕之打趣着司机，他这也是在告诉司机他没有计较刚才的话。

坐在前排的一个副官也插进来开了腔，他告诉汪焕之现在好多人都在背后悄悄的管他叫“活诸葛”呢！

“瞎说！咱们政府里面不是有一位‘小诸葛’吗？,我不过是个副军长，你们说的也太夸张了！”

那副官接着说：“副座！你也太谦虚了，今夜这场大雾真是神来之笔！我想司令一定会对您很满意的！”

汪焕之看了看车的前方，轿车的大灯只能照到里轿车七八米的地方，再远一些就是一片黑暗，在这样的能见度下行船应该更加辛苦吧？水面底下是有礁石的，比起地面上的危险性要大多了......

“我想司令一定会说，要是有其他的办法，怎需出此下策？只要我们能有一支强有力的空军，还用一把火烧的南京城乌烟瘴气吗？国家还是太弱啊......”

汪焕之的回答让他的副官觉得匪夷所思，这样大的功劳到了司令那里居然只能换回这样的几句话？那咱们司令的要求也太高了吧？

“改道去司令部吧！先不回军部了！“

汪焕之知道自己的话副官一定不相信，他说完话以后闭上眼睛继续休息，只见他自言自语的说着：“司令的境界又怎么会和你们一样呢？他眼里的，是中国......”

汪焕之感到的时候黄浩然带着沈老二刚刚离开，范介看到汪焕之这个时候出现在城防司令部，知道黄浩然交代给汪焕之的事情一定是办完了！

实际上在这场黑色大雾起来的时候黄浩然就笑着对范介说汪焕之的才是办妥了......

汪焕之到司令部门前的时候刚好看见特务营的兵在装车，他知道特务营是黄浩然的御用部队，这时候全体出发一定是发生了什么大事，所以汪焕之进屋将大衣甩给卫兵之后第一件事就是问范介发生了什么事情！

范介将第1军消极避战的事情原原本本的对汪焕之说了，又说了黄浩然带着沈老二和部队去了李铁军的军部，汪焕之笑了笑然后对范介说：“第1军要倒霉了！“

范介听完哈哈大笑，99军里面就数他们这几个最了解黄浩然，吃亏的事情他们这个司令是一定不会做的，所以倒霉的只能是李铁军！

范介贼兮兮的挤到汪焕之的身边小声的说：“不瞒你说，我们几个人为第1军的这件事情开了赌，徐兴华和沈老二都下了注，我也买了，你要不要来点？”

汪焕之一听还有这好事呢！？顿时就来了兴致，他对范介说：“我押大哥这回一定玩死李铁军，有多大买多大！”

范介直接给了汪焕之一个白眼，他撇着嘴说：“你这人可真不厚道！你要是这么买谁敢和你赌？人人都知道一定是司令玩死李铁军，难道还能反过来？咱们赌的是时间！司令到底要用几个小时才能干掉李铁军！你别说我不便宜你啊，六个小时以上现在没人买，一赔六！你到底要不要来点？爽快点嘛！”

“是谁做的庄？范参谋长不会是你吧？你怎么老往沟里面带我？六个小时？大哥要是花了超过六个小时的时间才干掉李铁军的话我一赔一百！你敢买吗？”

“好！我买一百块！这是钞票！你写个字据给我！”

范介不知道从什么地方一下子变了一叠钞票出来，汪焕之想都没想就接了，然后写了个赌单给范介，范介接过去以后小心翼翼的将单据折好放进了胸前的口袋里面，汪焕之忍不住笑了起来，他低声对范介说：

“范参谋长，你是怎么搞的？不知道的人还以为你这是胜券在握呢！我才不信解决个李铁军要花那么久的时间，你这一百块法币，姓汪了！”

范介冲着汪焕之一挑眉头，然后说了句让汪焕之魂飞魄散的话出来：

“不用了！我赢定了!司令走之前已经告诉我这回不会杀李铁军，你就准备好好一万法币吧！我可不会跟不客气的，对了，你再给我安格手印！”

“范介！你！快把字据还给我!你这是诈骗！”

汪焕之跳了起来，这不是给他下套吗？一万块法币！那可不是个小数目！说完汪焕之就扑向了范介，他要把字据抢回来！

哪知道范介的动作灵活的像只猴子，几个辗转腾罗就躲开了汪焕之的攻击，范介跑开之后笑着对汪焕之说：“我说汪副军长，有点肚量好不好！？再说这掏钱的又不止你一个！我在徐兴华和沈老二两个人跟前也都下了注，一个二十一个五十，都是一赔一百！”

汪焕之听了更是火大，他气冲冲的对范介说：“怎么便是我这里买的最多？一下子就买了一百块！”

范介耸了耸肩回答道：“司令说过，做人要厚道，徐兴华和沈师长能掏出几千块来就很不错了，你却不一样，99军可是你当着家呢！我这叫看人下菜碟！”

“范介你！八嘎!”

汪焕之这回是让范介坑苦了，气得他用上了他唯一会说的一句日本话！

沈老二是个急性子，他带着99师的一个团前进的速度很快，黄浩然和徐兴华带着特务营紧随其后。汪焕之造的那场大雾到了江宁地界就慢慢开始变薄，恢复了视线之后，黄浩然他们前进的速度变的更快，四点多的时候，特务营赶到了天井山，预10师已经抢占了这里，蓝运东向黄浩然汇报他准备以天井山为支点构筑第二道防线，然后掩护78师撤下去，李铁军已经数次向蓝运东求救，按照李铁军的说法，78师逃亡的人数已经超过了两个团！

可是让蓝运东觉得奇怪的是自从预10师抵达天井山到现在还没有看见一个78师的逃兵，真不知道这些人是什么时候跑过了预10师的防区。

黄浩然冷哼了一声，然后对蓝运东说：“你当然是发现不了了！78师的那些人都是大摇大摆的从你的防区走过去的！你的部下也许还以为那是他们的友军呢！你现在问问你的几个团长，是不是有遇到大队行军的部队！”

蓝运东啊了一声之后按照黄浩然的命令办了，很快就有人汇报上来，的确是遇到过穿越防区的大批“友军”。

那些人行军时的神态自然极了，到现在预10师的几个团长还是无法将那样秩序井然的部队和逃兵联想到一起！

******************************************************************************************

召唤月票和推荐票！谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483092"  chaptername="第四十九章:奇怪的“逃兵”">加入书签</a>
</div>
