    听到陈六合的死命令，王金彪的脸色狠狠一沉，对着电话椅一字一顿的说道：“六哥，金彪若败，只有一种结果，金彪必死！”王金彪语态中充满了视死如归的决绝！

    “我想听的不是你这句话，王金彪！”陈六合的声音凝成了一条线。

    电话另一头的王金彪沉凝了下来，足足过了五六秒钟，王金彪的声音才再次传出：“三天之内，绝对不会出任何差池！”

    “好！三天就三天！三天时间应该够了！”陈六合不假思索的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“还有，金彪，记住！人死了，就什么东西都没有了！你所付出的努力全都会成泡影！我不是让你变得怕死，而是让你对这个世界有多几分的留恋，能不死，就别死！”

    “知道了六哥！我在，格局在，格局败，我死！”王金彪一字一顿的说道。

    挂断了与王金彪的通话，陈六合的眉头依旧死死的拧着，眼中闪烁着惊疑难定的莫名神情，无比的凝重。

    过了约莫几分钟左右，陈六合再次拿起电话，调出了叶平威的号码，他没有拨打电话过去，而是发了一段信息。

    信息的内容很简洁，今晚八点，紧跟着就是一个地方的地址。

    一天的时间很快过去，天色渐渐暗下，陈六合跟苏婉玥还有沈清舞三人离开了医院。

    半个小时后，他们来到了一家生意很好的西餐厅！

    在早就定好的餐位上坐着，随便点了一些东西，陈六合跟苏婉玥和沈清舞三人有说有笑！

    “哥，尾巴不少，你要多加注意。”沈清舞不动声色的说道。

    陈六合轻轻点了点头，他对苏婉玥笑道：“婉玥，我想小解，你带我去吧？”

    苏婉玥起身把陈六合扶上轮椅，推着陈六合向卫生间的方向走去！

    她到现在都有些没搞明白，好端端的，陈六合为什么会忽然想着出来吃西餐……

    到了洗手间之后，陈六合四下一看，他对苏婉玥说道：“婉玥，你在这里候着，就当做什么都不知道，我离开一会儿，很快回来！”

    说着话，陈六合在苏婉玥那惊诧无疑的目光中，忽然从轮椅上站了起来，他的状态，哪里像是一个虚弱到走不动路的人？

    这一点太让苏婉玥惊奇了，惊奇到都用手掌捂住了嘴唇！

    陈六合咧嘴一笑，道：“现在没时间跟你解释，你在这里等我，回来再跟你说。”

    丢下这句话，陈六合身形一蹿，就快速的向着一旁的廊道跑去！只留下了苏婉玥一人愣愣的站在那里。

    陈六合对这家西餐厅的地形似乎很熟悉，很快，陈六合来到了西餐厅的后厨，后厨的后面，是一个后门！

    后门外边，是一条深深的巷子！

    陈六合出来后，就看到了一辆黑色的轿车停在那里等候，左右扫视了一眼，陈六合拉开轿车门，快速钻了进去！

    车上，只有一个人，那就是恭候已久的叶平威！

    “呵呵，好久没有像今天这样行事了，真有种见不得光的感觉。”陈六合自嘲一笑的说道。

    坐在驾驶位的叶平威回头看了陈六合一眼，道：“确定甩掉了尾巴？”

    “就凭那些人也想盯住我？未免也太天真了一些。”陈六合耸了耸肩说道，对叶平威伸出了手掌，勾了勾手指。

    叶平威抬了抬眼皮，眼中多了一抹有趣，但还是从兜里掏出了一包香烟，递给了陈六合一根！

    陈六合美滋滋的叼*燃，别提多舒坦了，这几天他可憋坏了，在沈清舞和苏婉玥两女的监督下，他可是一根烟都没抽过呢……

    “如果你不想被人看出端倪的话，我劝你最好长话短说，速战速决，在这个节骨眼上，一丁点的纰漏都不允许出现。”叶平威透过后视镜看了陈六合一眼，语气沉冷的说道。

    陈六合美滋滋的吞云吐雾着，一点也不显得着急，道：“放心吧，我比你还要着急，不过在十分钟之内，还是不会被引起注意的。”

    顿了顿，陈六合又道：“计划有变，我们不能在按部就班的继续等待机会了，我们要创造机会。”

    叶平威皱着眉头没有说话，等待陈六合的下文！

    陈六合接着说道：“我要主动出击，我要开始动手了！“

    “为什么？因为龙殿？”叶平威说道。

    “没错，这块棋盘上，每一个环节都不能出错，我可不想让李观棋成为我的变数。”陈六合说道。

    叶平威沉凝了一下，开口问道：“你打算怎么办？”

    “事情我已经想好了，如果按照我的计划进行下去，应该不至于出现意外，同样能达到我们预期的目的。”

    陈六合放低了声音，对叶平威开始长篇大论，把自己心中拟定好的计划全盘倒出……

    约莫五六分钟之后，也正是陈六合一根烟抽完的时候，车门被推开，陈六合快速的溜进了西餐厅的后门，而叶平威，也驱车离去！

    这个荒无人烟的深巷中，再次回归了平静，就像是什么都没有发生过一般！

    满打满算不到十分钟的时间，苏婉玥推着坐在轮椅上的陈六合，再一次出现在了西餐厅当中！

    在苏婉玥的搀扶下，陈六合坐在了沈清舞的身旁，咧嘴一笑，笑得是那般的灿烂多彩。

    沈清舞知道，事情办的很顺利，陈六合想要传递出去的消息，已经传递完毕了！

    而苏婉玥则是睁着一双明亮的大眼睛，在陈六合跟沈清舞的身上来回打量着，满眼的古怪与迷茫！

    她现在是真的有点搞不清楚，这对兄妹两在玩什么把戏了，她再次发现，她的智商在这对兄妹两的面前，真的不够用，她鲜有的感觉到，自己原来这么愚笨……

    一个多小时后，几人用晚餐，悠闲的离开了西餐厅！

    回程的车上，苏婉玥终于憋不住内心的疑惑与惊奇了，对陈六合问道：“六合，你的身体……”

