    第934章置之死地而后生1

    薄冷是不爱搭理盛流云的，所以基本盛流云在群里发言，薄冷根本不搭理。

    陆金逸盯着群，等了一会儿，等不到薄冷的回复，只能再次求助司明镜。

    “妹砸，快问，到底是个什么情况？”

    司明镜在群里问道：“大哥，说清楚。”

    薄冷这才发来一段语音，说：“不太清楚，还没弄明白。”

    司明镜：“但是，大哥你知道怎么才能让小龙角长出来，怎么个机缘巧合？”

    薄冷只回复了六个字：“置之死地而后生。”

    司明镜眉头狠狠一跳，有一种不好的预感，问：“怎么个置之死地而后生？”

    薄冷回复道：“见面再细聊。”

    这是不愿意再群里说的意思。

    司明镜只能作罢：“好，等明天上午你抵达帝都后再聊。”

    司明镜收起手机，对陆金逸和周千城，道：“我先回王宫了，明天再见。”

    夜惊蛰不愿意回王宫，问：“妈妈，我今晚能留下来与舅舅睡吗？”

    “随你？”

    司明镜独自回王宫，漠银河与孩子们正在用晚膳，看到她回来，问她吃了没有，司明镜摇头，漠银河便拉开身边的椅子，让管家再送一套餐具过来。

    夜念白在旁边气鼓鼓的说：“镜镜，爸爸不做饭给我们吃！爸爸说，他只做个镜镜一个人吃，小爷想也不要想！”

    司明镜看儿子欲求不满的眼神，凤眸微睐，这次没站儿子这边，一边吃着厨师们做个菜，一边说：“没毛病啊，爸爸的媳妇儿只有我一个人。”

    夜念白噎了一下：“那小爷也只做给镜镜一个人吃，爸爸以后住养老院。”

    司明镜：“…………”

    漠银河脸色不变，只是朝儿子冷笑一下：“那要让你失望了，爸爸就算老了需要住养老院，镜镜也会陪着爸爸一起住养老院，到时候你就见不到镜镜了。”

    夜念白不相信，问道：“镜镜，你可以跟小爷住，对不对？”

    司明镜摸摸鼻子，说：“到时候你就有自己的媳妇儿，不想和我住了。”

    夜念白拍着小胸脯摆正：“镜镜，你就是我媳妇儿！”

    司明镜伸手，揉揉夜念白的小脑袋，说：“我是爸爸的媳妇儿，将来你会有自己的媳妇儿，吃饭，这个问题老生常谈，我都要说腻了。”

    漠银河朝儿子递过去一个胜利的眼神。

    夜念白气得连饭都不想吃，饭后偷偷跑到爸爸妈妈的房间，把自己的小拖鞋放在镜镜的拖鞋身边，成双成对，又把爸爸的拖鞋直接丢进垃圾桶里，小心情这才好转起来，哼着小曲去洗澡了。

    漠银河和司明镜出去散步，回来后打算去洗澡，却看到自己的拖鞋找不到了，但是儿子的小拖鞋和明镜的拖鞋挨着一起，顿时便什么都明白了。

    这臭小子，上辈子也不知道是不是他的情敌？

    都说父子上辈子大概率是情敌，抢不过就做你儿子，以前漠银河不行，现在却坚信不疑，这小子真是无时不刻不想抢他的女人！

    司明镜找了一圈，在垃圾桶里找到他的拖鞋，笑着给他：“你还穿吗？”

    漠银河换了拖鞋去浴室，边走边说：“我早晚要真的打他一顿。”

    司明镜在他的背后笑，笑了没两声，漠银河忽然折回来，猝不及防猛地将她抱起来，直接打横抱进了浴室。

    司明镜半推半就：“干嘛？”

    “我在儿子那里受得气，当然要从你这里讨回来，一起洗！”

    司明镜哭笑不得的喊着：“不要！”

    一起洗，她不得在浴室里被他吃干抹净。

    漠银河对她的“不要”完全不予理会，走进浴室后，啪的一脚甩上浴室门。

    一个小时后，两人洗好澡从浴室里出来，司明镜还是被漠银河抱着出来的。

    两人躺在床上聊天，闲聊了很多，唯独没有了明天相濡鲤鱼跃龙门的事情。

    对于那看不见摸不着的怨魂，两人都十分警惕，生怕自己聊多了会有“怨魂”偷听，只能把话题往周千城上扯。

    第二天上午，司明镜交到宋元，去龙庙做安排，准备相濡鲤鱼跃龙门的安保工作，一副相濡当真要跃龙门的架势。

    小相濡也很激动，醒来后就跟在爸爸妈妈的屁股后面问个不停。

    “妈妈，本鱼鱼真的要鲤鱼跃龙门吗啊？”

    “可是本鱼鱼还有一个愿望没有实现啊。”

    “妈妈，本鱼鱼好激动，本鱼鱼马上就要和哥哥姐姐们一样，变成龙吗？”

    司明镜把兴奋的小相濡抱在怀里，说:“当然，下午你就能完成最后一个愿望，爸爸已经给你塞选好了，到时候任务一完成，龙门就会大开。”

    小相濡对此深信不疑。

    因为爸爸妈妈经常帮助他给别人完成愿望，小相濡以为这次也是如此。

    他兴奋的准备着，容颜焕发，精神抖擞。

    这时候，司明镜接到阳阳发过来的微信。

    阳阳：“妈妈，宝宝和师父们都已经抵达帝都咯。”

    司明镜回复：“好。你在哪？”

    阳阳：“师父说，我们在暗处，会藏在看热闹的人群里。”

    今天会有很多民众去龙庙看热闹，鲤鱼跃龙门这样百年难遇的场面，民众都没有看过，很新奇，很期待，即便此刻在上午，离司明镜说的下午三点还有五个小时的时候，龙庙的警戒线外也已经有很多民众聚集等待。

    更有很多媒体和主播门，架起了摄像机，打算全程直播。

    司明镜：“嗯，这很好。”

    阳阳：“妈妈放心，我师父超级厉害的，有他们在，任何妖魔鬼怪，都逃不掉啦~~妈妈等宝宝的好消息。”

    司明镜笑着回复：“妈妈信任你，一定能够保护好哥哥。”

    然后，她去华家，见到了薄冷。

    见到薄冷的时候，薄冷正拎着周千城的后领，将他举高高，冷酷的声音，染着久别重逢的喜悦：“长得不错，白白嫩嫩，很有喜感。”

    周千城小朋友皱了皱小眉头，说：“放我下来。”

    “叫大哥。”冷酷的声音，不容置喙。就像当初第一次看见司明镜那样，冷酷得仿佛你敢不叫，直接摁着打一顿的强气场，十分的恐怖。

    (本章完)

