    第364章校霸又狠又纯情

    台上——

    卫霁和乐姿看着对方说了几句甜腻腻、肉麻兮兮的感言，互换了订婚戒指后，就到了两个小年轻敬酒的环节。

    因为还未成年，两个新人就以饮料代酒了。

    没一会儿，卫霁和乐姿两人到了洛水这一桌。

    乐姿隐晦地看了一眼洛水旁边温柔细致的少年，眼底划过一抹狠意。

    她倒不是对秦戾有非分之想，只是心有不甘。

    因为秦戾将所有温柔只倾于洛水一人，她心里气闷。

    她哪里比不上洛水了？

    在乐姿心里，洛水凄凄惨惨，没人疼、没人喜欢，她才高兴。

    好似天生的死敌一样。

    “秦戾，洛水，今日是我和卫霁的订婚宴，我敬你们一杯为之前的乌龙道歉，你们不会拒绝吧？”乐姿高傲的脸上难得露出笑容，优雅大度地说道。

    杯中如果是酒，洛水就能一口拒绝，但这是饮料，倒是不好拒绝了。

    洛水接过她递来的杯子，总觉得不能这么喝了，不然会出事。

    用魂力联系白镜，“白镜，这杯子的东西有问题吗？”

    白镜不懂她说的有东西是什么意思，但也不好意思问，直接扫描分析了一下。

    “…会让人发情的药。”他耿直道。

    发…发情？

    洛水被白镜这一句话整的人都傻了，这什么虎狼之词？

    白镜什么时候学坏的啊！！

    白镜觉得洛水的表情怪怪的，懵懂的眼睛闪过一丝不解，他查出来的就是这样的啊。

    “怎么不喝？还是你在生我的气，觉得我抢了你的未婚夫？”乐姿催促道，眼底出现看不分明的着急。

    快喝啊，快喝啊！

    洛水清澈无垢的眼睛扫了她一眼，再次联系了白镜。

    “这药能解吗？”

    白镜很自责，他没守护好主人创建的未知域，还害的主人送大佬的小玩意福宝和灵泉水都暂时没了。

    他有罪，他对不起主人。

    洛水听到脑海中的呜呜咽咽的声音，小脸一懵。

    她说什么重话了？怎么突然就哭了？

    “我没说你啊，你怎么哭了？”

    白镜声音软软的，带着哭腔，“…我…我把主人送大佬你的礼物弄没了！”

    洛水不知道是什么，但是既然都没了，也无济于事了，于是说道：“没了就没了，这也是没办法的事，你先别哭了，我想想办法吧。”

    白镜一听她没有责怪自己，反而更自责了，身上的毛毛都黯淡了下去。

    这些洛水就不知道了。

    在她失神与白镜说话时，秦戾从她手里拿走了乐姿递过来的杯子。

    “…那是谁？”他眼睛看向门口，淡淡问道。

    卫霁和乐姿不觉往门口看去，看到一个陌生的男人，两人就转回了视线。

    “不好意思看错了！”秦戾语气没什么歉意地说道。

    “耽误你们不少时间了，我和洛洛祝你们白头偕老。”说着，示意洛水喝下。

    洛水刚刚眼睁睁看着他趁面前这对新婚夫妻看向门口时，快速换了自己和乐姿的杯子。

    笑着祝福两位新人永结同心，洛水放心地一口饮下。

    (本章完)

