    到第二天太阳升起的时候，战斗结束了。

    盛怀轩大军基本肃清了私兵，击溃了林亚泊联军，将大部分皇家近卫军解救出来了，甚至还有部分已经投降的近卫军起义投入了盛怀轩军。

    这些死里逃生的近卫军士兵们已经完全对帝国失望了，谋杀他们的皇帝，屠杀他们的兄弟，不讲信誉，曾经浴血奋战的荣誉被踩进污泥里践踏。

    他们怀着刻骨的仇恨，重新加入战斗序列，要向所有加害者复仇。

    获救的近卫军总计有四十多万人，负伤退出战斗超过一半。

    还有二十多万人由郭峰、成立等将领迅速将其整编，形成新的战斗力。

    这样，盛怀轩在前线的兵力就超过了八十万人，他陈兵在神京大平原西部，与由最高会直隶的帝国军遥遥对峙。

    而在盛怀轩的后方，天州已经基本被反抗军占领，天州总督连夜逃离，天州军溃散投降。

    天州一旦占领，前线平原就和东秦州联系起来了，后方已经完全不成问题。

    帝国军的数量大约是盛怀轩军的三倍，军械武器装备更是远胜于盛怀轩，他们拱卫在神京四周，占据着神京平原的东部，还有更多的帝国军从四面八方赶来，隐隐地将盛怀轩包围。

    但他们没有发动进攻。

    因为在盛怀轩军的后方，有超过百万人反抗军部队。

    而在帝国四方，还有秦氏集团，四大地区集团，长老嫡系集团，地方集团。

    帝国之外，还有北方联盟，索布王国，休苏帝国，西联邦。

    世界列强虎视眈眈，帝国内部群狼环视。

    对大长老来说。

    如果能以雷霆之势将其一口气扑灭，那或许能战，但盛怀轩的总兵力这么高，一旦不能速战速决，帝国必然不稳甚至分裂，帝国豺狼必然生出二心。

    盛怀轩在平原上巍然不动，仿佛没有被三倍兵力包围。

    后面的反抗军打得热火朝天，大有向四面八方扩展的趋势。

    他什么话也没有说，帝国镇守使便不请自来。

    “盛总督，大长老阁下邀您进京一述。”

    盛怀轩淡淡地说：“不必了，我的黑衣卫可不是你们的对手。”

    帝国镇守使说：“盛总督多虑了，帝国镇守使向来恪守公平原则。”

    盛怀轩微微一笑，也不多说，他话锋一转，仿佛不经意地道：“不过，我更害怕的是林亚泊长老，连陛下都能被他刺杀，我也怕啊。”

    帝国镇守使说：“盛总督，我们会保护您的安全。”

    盛怀轩笑道：“林亚泊长老集结了两千多名殖装战士，在不出动镇王使的情况下，你们也不太好对付吧。”

    帝国镇守使的表情仿佛没有任何变化，他平静说：

    “盛总督说笑了，帝国镇守使部队不惧怕任何挑战，队长们所向无敌，镇王使坐镇神京中心，也不会允许这种事情发生。”

    盛怀轩微笑道：“帝国稳如泰山，大长老千秋万代，那真是太好了。”

    对话很和谐。

    但在这之后，帝国镇守使没有再提任何邀请盛怀轩进京的话。

    帝国镇守使说：“大长老希望您能退兵，约束命人党，承诺不动总揽总督的职权，帝国会在今明两天之内停止混乱，一切会恢复正常。”

    盛怀轩神色严肃下来，冷冷地望着帝国镇守使的眼睛。

    这个接受了殖装改造的特殊战斗个体神色漠然，面无表情。

    但眼神深处，仍有一丝不安。

    盛怀轩心下了然，知道大长老对林亚泊也有忌惮，帝国镇守使部队虽然强悍，但在数量上不如整个帝国集团汇聚的殖装，不是一定能完胜。

    随着皇家禁卫的退场，帝国已经不能对州和各长老集团保持绝对优势了。

    “我希望最高会能够承认李龙兴未死。”盛怀轩提出了他的第一个条件。

    帝国镇守使一口否决：“皇帝陛下不幸被精神病枪手刺杀，已经是定案。”

    盛怀轩神色不动，继续说道：“我希望最高会能够彻查凶手。”

    帝国镇守使说：“凶手在押送过程被拥皇立场的酒吧老板乱枪打死，我们正在全力追查线索，不会放过一个同谋者。”

    盛怀轩平静地说：“我希望，由皇帝指定的第一继承人李与尘，继承皇帝之位。”

    帝国镇守使沉默了，他短暂离开了片刻。

    之后，又迅速折返回来。

    这一次，帝国镇守使没有说话，而是打开了位于肩部的通讯器。

    “盛总督，我是大长老兴陵。我代表最高会和你说话。”

    “我是盛怀轩。”

    盛怀轩神色不变。

    他知道，与大长老的直接交锋开始了。

    “我代表这个帝国内亿万民众，和你们说话。”

    ……

    神京。

    林亚泊知道时间不多了。

    他们的计划出现了重大波折，远远没有达到想要的效果。

    李龙兴这个道标没死，给了无数人信心。

    帝国未来的局势走向何方，谁也不能确定。

    他必然要尽快清理皇派残余，接收皇派力量，才能在未来的风暴中屹立不倒。

    同时，还要尽可能地捏合手上这股力量。

    林亚泊很清楚，这股无比强大的力量并不完全属于他，而是属于所有被李龙兴触动利益的帝国统治者。

    他们是为了推翻李龙兴而联合起来的。

    李龙兴倒台之后，它们内部的矛盾上升为主要矛盾，又必然使得它们四分五裂。

    不论是五大地区统帅，各集团首领，甚至他们这三位长老内部，所代表利益都不尽相同。

    能将矛盾重重的它们聚合起来，完全是因为这位前所未有的帝国皇帝。

    思索间，林亚泊忽然接到了一个消息。

    “什么，大长老要和盛怀轩妥协了？林有德不再是新皇人选？”

    “李龙兴的儿子李与尘即位？”

    现场所有人的脸色一瞬间都阴沉了下来。

    虽然这是一个完全被架空的皇位。

    但这上面坐着的，是他们的人，还是李龙兴的人，其结果是不可同日而语的。

    李与尘作为李龙兴的独子，有非常强大的号召力，他的存在本身就会把已经折断的旗帜重新竖起来。

    怀念李龙兴时代的旧人会重新聚集在这面旗帜下，重新成为他们的心腹之患。

    所以，哪怕是明知道大长老选择林有德继位是给他们拉仇恨，让他们去挡子弹，林亚泊也毫不犹豫地同意了。

    这也是他们和大长老的约定之一。

    但现在，大长老竟然不准备遵守约定了。

    罗诺的整张脸都黑掉了。

    皇派的噩梦，他再也不想经历一次，粮食战争，经济战争，黄金之战，给他带来了巨大的创伤后应激障碍。

    他旗下的集团损失惨重，资产飞速缩水，各大产业疯狂破产倒闭，他的巨额利益全部被贱民夺走了。

    看着那些如同草芥的家伙欢天喜地的样子，罗诺恨得狗牙都要咬碎了。

    这也是他义无反顾掏出全部家底支持林亚泊的原因。

    眼看就能再次把贱民踩在脚下，结果却来这么一出，他实在不能接受。

    “这决不可能。”

    罗诺断然否认道。

    “这肯定是假消息，你这条线上一直没有消息，怎么突然会获得这么大的消息？”

    信使急道：“罗长老，是真的啊，我花重金贿赂了一位帝国镇守使，让他把我的礼物送给了大长老，礼物里就藏有我的微型窃听装置。这是大长老与盛怀轩谈判的原话录音。”

    他打开了播放设备，播放了录音。

    录音里，大长老正在和盛怀轩讨价还价。

    盛怀轩的核心诉求就是恢复李与尘的合法地位，由他继承皇位，重建皇家近卫军，各方拿出殖装原体来补充皇家禁卫，直到这次部队恢复原本的力量。

    大长老没有同意，但是也没有直接拒绝，双方就执行的细节反复讨论，不断增加或改变条件，试探对方的底线。

    录音只有五分钟，但透露的信息非常多。

    正听到关键时刻时，录音忽然结束了。

    罗诺一把抓住他：“下面呢？”

    信使无辜地答道：“没有了，窃听设备被发现了，长老大院的各项检查保护措施很完善，我能窃听到五分钟已经是奇迹了。”

    “好。”

    林亚泊頜首道：“你立功了，下去领赏吧，把花费也报了。”

    信使喜道：“谢林长老。”

    等他走后，成威沉声说：“似乎是故意给我们听的。”

    林亚泊摇头：“不一定，信息太多了，没有必要吐露这么多。”

    “怎么办？”罗诺问出了关键的一句话。

    空气中的气氛凝固起来。

    林亚泊沉默了片刻，说道：“没有别的办法了，就算我们不动手，盛怀轩这条毒蛇也会咬到我们这里来。”

    他轻叹了口气。

    “真是小看他了，没想到这条毒蛇潜伏竟然隐忍了这么久，一个州竟然凑出了近两百万的军队。”

    成威道：“我也不敢相信，他竟然敢和命人党凑在一起，这可是一些极度危险的分子。”

    “幸好把李龙兴杀了，不然后果不堪设想。”

    一想到这件事情，罗诺就非常火大。

    在整个刺杀计划中，狙击手是他提供的人。

    千挑万选的九个狙击手，号称可以打中一千公里外的蚊子腿毛，结果在刺杀当场，其中四个还没上去就死了，还有三个一枪都没中。

    只有两个人靠谱点，他们开了六枪，打中了三枪。

    但李龙兴竟然没死，心脏都打爆了还能抢救回来，导致后面的事情凭空多了无数波折。

    本来好好的事情，结果现在搞得一团糟。

    “李龙兴肯定进行生化改造了，帝国皇帝竟然进行生化改造，亏他还明令禁止生化实验，呸，真不要脸。”罗诺忿忿地骂道。

    “没错。”

    林亚泊说。

    “李龙兴必须死。”

    他沉思了片刻，说道。

    “立即通知北区统帅赵崇、南区统帅罗元、西区统帅武耀，要求他们调集部队，以维护帝国秩序、讨伐恶贼的名义攻击盛怀轩。”

    “再命令总督石缘、顾正义、常再年等人，要他们派私兵截断盛怀轩的退路，务必把他围死神京平原。”

    他转过头来，对着两位长老说。

    “罗诺，你的集团兵和雇佣兵也要全部出动，进攻东秦州，要他老巢失火，顾此失彼。”

    “成威，你麾下的义军最多，也要随我们一起。”

    林亚泊顿了顿，单手作了个下切的动手。

    “诸位，李龙兴肯定就在东秦州，只有干掉李龙兴，才能斩草除根，永绝后患。”

    两位长老一同答道：“没错。”

    但罗诺仍有些担忧：“林长老，各大统帅，会听你的吗？”

    林亚泊淡淡地说：“我会亲自去说服他们的，大节小利，他们应该分得清楚。”

    成威微微点头：“那就看你的了。”

    “还有。”

    林亚泊忽然想起来了。

    “去催一催秦刚，怎么到现在连个小小的长山郡还没拿下来？他不是号称最强统帅吗？要他加快速度，赶紧打穿长山郡，把那个小畜生给老子大卸八块，用油炸好了送过来。”

    成威咬牙道：“放心吧，我会去催他的。”

    林亚泊笑道：“只要秦刚打下了长山郡，就可以从后方进攻东秦州，前后夹击，内外交困之下，我就不信盛怀轩顶得住。”

    罗诺也露出了笑容。

    “没错，盛怀轩必死，李龙兴逃不掉的，我们才是最终的胜利者，贵族永远是贵族，贱民一辈子也别想翻身。”

    “李龙兴这种蠢货，死有余辜。”

    哄笑声中，三人分头行动，为接下来的风暴做准备。

    ——

    谈判没有结果。

    双方的分歧很大，没有妥协的基础。

    盛怀轩也不以为意，这是早就预料到的事情。

    他早就做好了准备。

    在蜇伏期间，他暗中支持、扶持了许多的反抗组织，努力团结他们，给于他们支援和保护，协助他们的组织发展，让他们在各地壮大。

    其中，以命人党首领常守仁为魁首。

    他们早已在帝国各地藏好了无数的星火。

    这才是李龙兴和盛怀轩最初的计划。

    对于上层改革，他们原本都是不太抱有希望的。

    但改革的胜利让李龙兴看到了希望，也曾一度认为不需要这种暴烈的手段了，所以，反抗军计划成为了后备计划，李龙兴甚至打算让他们走到台前，成为民间清议分子，以言论监督各地。

    现在不必了。

    他们将以暴力监督各地。

    常守仁正在疯狂唤醒各地潜藏的力量，武装起义之火迅速蔓延，李龙兴用鲜血告诉了他们，帝国上层不可信，这些手持利器的人不再犹豫，纷纷揭竿而起。

    不可直视的恐怖存在正在帝国的大地上苏醒。

    要不了多久，大长老就将重新回到谈判桌上。

    但到了那时，盛怀轩的条件，也会随时改变。

    谈判结束后，帝国军全部撤退到神京附近，不再包围他们。

    成岗喜道：“他们怕了！”

    盛怀轩却微微摇头：“不，大长老又要驱狼吞虎了，林亚泊集团害怕被我们清算，他们要来攻击我们了。”

    林文问道：“怎么办？”

    盛怀轩笑道：“不给他们一些狠的，我们的力量是不会被认可的，当然是转头战斗，打跨林亚泊集团。”

    总督府的六人众之一梅新干咳嗽着笑道：“小盛，要打顿州了吗？”

    “当然。”

    盛怀轩轻松地说：

    “打爆林亚泊的老巢，他就笑不起来了，聚集在林亚泊旗下的力量，也会动摇。”

    “一旦这些各怀鬼胎的家伙一哄而散，我们的胜利就达到了。”

    “李与尘接壳上位，龙兴兄幕后指挥，要不了多久，帝国里就没有能阻挡我们的力量了。”

    林文一皱眉，盛怀轩也太傻了吧，开战前立旗是非常愚蠢的行为。

    为了拔掉旗子，他立刻开始挑毛病。

    “顿州在神京北面，距离东秦州更远，我们中间被截断了怎么办？”

    盛怀轩笑道：“反抗军主力就在后方，他们若能截断，这仗就不用打了。”

    林文又道：“老家被偷了怎么办？黄毛正面打不过，从背后把大师姐抢了就跑，也是常见手段。”

    盛怀轩失笑道：“小林，你的比喻太另类了。放心吧，我经营了东秦州三十年，不说像铁桶一样，也不是那么容易偷袭的。”

    林文挠挠头，又找到个毛病：“你看这里，明州顶在这个位置上，只要他一出兵，我们的侧翼就完了。”

    盛怀轩微微摇头：“明州总督戈光凛是任正青长老的人，在此次事件中，他是全程保持中立的。”

    林文还想再说，但盛怀轩打断了他。

    “你赶紧回长山郡吧，你的位置是非常重要的，北、西、南、西南四大地区统帅集团中，以秦刚为首，只要他不能从背后袭击东秦州，其它三个孬种，根本不能对我造成威胁。”

    从地图上看，长山郡正好顶在东秦州的腹地，如果长山郡失守，秦氏集团的大军长驱直入，东秦州就麻烦了。

    林文微微点头，这话是正确的。

    但心中始终微有不安，用法术也找不到原因，若是直接问怎么取胜这样的终极问题，那消耗堪比切糕。

    一刀阿云落泪，两刀建林心碎，三刀化腾崩溃，四刀盖茨街边睡。

    仅仅只是有双贝的林文，就更扛不住了。

    而自秦氏集团地面部队遭遇地震，飞机导弹被火海淹没，进攻受挫之后，就撤出了大戈壁，暂停了进攻。

    但这只是暂时的，秦刚肯定不会这样善罢甘休。

    林文现在回去正好还能修修防御设置，制造一些自然产生的灾难，阻碍秦氏集团的地面进攻。

    他的“沧海桑田”和“月露桂叶”还有几个小时就结束了，马上他就将面临巨额的还款利息了。

    这是最后的余辉了，必须好好利用。

    想到这里，林文只能同意了盛怀轩的提议，先行返回长山郡。

    临走前，他不断帮盛怀轩拔旗。

    但盛怀轩没有接受他的好意，笑着说：“不用担心，我们也不是孤立无援，就在刚刚，中州总督王伯安已经来电明确支持我了。云州总督赵朝阳虽然没有明说，但也声明不会加入他们。”

    不是吧？

    你低调点啊。

    “大意失荆州啊。”林文最后劝了一句。

    盛怀轩奇道：“荆州是哪？总督是谁？帝国有这个州吗？”

    林文强行解释道：“只是个比方，荆州就是东秦州，大意就会失去。”

    梅新干扫了他一眼：“你小子废话太多了，总督吃过的盐比你吃过的米还多，用得着你教？”

    林文：“你口味这么重啊？”

    梅新干大怒，正要施展他八十年的饶舌功力时，林文已经跑不见影了。

    “咳咳咳，这小子太不尊重人，小盛，回去要好好教训一下他。”

    这位东秦州的老人转过头，却看见一向拥有可怕专注力的盛怀轩显得有些心不在焉。

    “小盛？”

    盛怀轩猛地回过神来，笑道：“嗯，回去好好教导他。”

    “好了，话说得够多了，传令下去，全军整装，准备战斗！”

    众人齐声道：“是！”

    ——

    林文再次回到了长山郡。

    在已经建设得非常完善的六盘军事基地里，找到了一夜未睡的秦落霜等人。

    他们正围在一个巨大的沙盘前商讨着防御部属。

    秦落霜一见林文进来，气就上来了：

    “你跑哪去了？我一晚上都没找到你人！”

    王正午笑道：“林郡长，夜不归宿的男人不可靠哦。”

    何尚生说：“我孙女不在意，要不……”

    方大山狂扯他衣角，示意他们的参谋长已经被气得满面通红，目光不善了。

    林文没空废话，双贝还有最后几个小时，不用就没了。

    他的强力运道还剩十五个，不知道顶不顶得住接下来一个月的大还款。

    但不论是否顶得住，在这一个月中，他都会进入持续的虚弱期，战斗力要大打折扣。

    在大多数时间里，他都只会是一个普通人。

    这一切，都只能依靠秦落霜这些人了。

    长山郡提前迎来了无林文时代的考验。

    所以，在这最后的时刻，他要做好一切准备。

    “来，秦落霜。”

    林文大脑在高速运转。

    “给我摸两分钟。”

    啪！

    ——

    林文很不高兴。

    女儿长大了就是不乖。

    但在最后，林文还是摸到了。

    不止是她，还有长山郡司令部里的所有人。

    这下好了。

    【杨枝甘露】会保证他们健康，不会因为过劳而猝死，可以放心压榨了。

    随后，林文从他们口中获得了当前的详细战况。

    他们在六盘山脉上的防线总计有一百多公里，平均每公里防线上不到五百个人。

    山脉上总计建造了六百多个碉堡和防御工事。

    虽然不是特别坚固，但依托着地形，十分易守难攻。

    六盘山脉前方，就是大戈壁，居高临下的攻击非常有优势，唯一的威胁来自于空中。

    但秦氏集团的空军和导弹已经被长山郡茫茫多的冬风导弹打得破了胆。

    所以，尽管长山郡只有五万多人，想要抵挡住秦氏集团的猛攻，也不是特别困难。

    在经过了一夜的商讨后，众人最优化了军队火力配置，将长山郡的重火力合理地分配到防线上的每个关键点，并保留了一支机动部队，随时支援。

    长山郡有限的直升机和坦克，也加入了战斗。

    方大山说：“如果还有一些时间，我们可以把山壁修得更陡峭一些。”

    “没错，我们还可以依托山洞等防御工事建立更多的阵地。”

    “可惜我们的直升机和坦克不多，不然还能有更大的优势。”

    “大炮也少了……”

    “要不把防空炮改装成大炮？”

    这个建议得到了他们一致同意，但却被林文反对。

    出奇的，秦落霜也反对。

    “防空炮必须保留，还应该增多。”

    “为什么呀？”

    方大山感到不能理解。

    “他们损失那么惨重，不敢再派空军来了。”

    秦落霜问道：“万一派了呢？”

    “打啊！让他们再尝尝厉害！”

    “导弹不要钱？”

    这话一出，方大山一下子哑了。

    众人都互看了一眼，感到了一丝危机。

    林文笑了，他还在想怎么解释时，秦落霜就帮他圆上来了。

    女儿真好。

    “这个确实不多了。”

    林文咳嗽一声：

    “准确来说是没有了，接下来就要看你们的了。”

    “放心吧。”秦落霜罕见地露出了笑容，“你已经做得够多的了，林文，接下来就看我们的吧。”

    司令部众人一齐道：“林郡长，看我们的吧。”

    看到他们这么有气势的样子，林文放心了不少，趁这最后的时光，专门去把各处防线都加固了一遍。

    他破坏了大量山脉到大戈壁的缓坡和上山道路，还在山脚下挖了大量深沟，用土神术在大戈壁上到处制造地裂。

    当太阳偏过天空正中时，林文身上的两个最强运道结束了。

    一时间，林文感觉仿佛有庞大的力量离开了身躯，精神深处，明明白白地感觉到了一个数字。

    “546%”

    这是接下来的一个月内，每天要还的元神。

    卧·槽！

    林文现在的元神刚刚过550%，也就是说，他每天要还的元神接近了上限。

    数字下还有一个倒计时。

    15小时23分12秒。

    显然，倒计时结束之后，就是他归还元神之时。

    如果没有足够多的元神，他就会完蛋。

    “这有点吓人啊。”

    林文迅速扫了一圈他现有的运道，虽然还有很多强力运道，但显然是不够支撑一个月的。

    他必然要额外搞一些善缘，来获得新的运道。

    不然他就只能憋屈地转世了。

    万一这玩意要是转世过去后还有，那可就糟糕了。

    所以，他必须要想办法渡过这次危机。

    这不是完美转世的时机。

    一切，都看盛怀轩的了。

    如果他能达成目标，将帝国再次拖回轨道上。

    那么，他就有很多的机会来获得新的善缘了。

    林文思绪一定，直接使用了他早就准备好的运道“龙鸣之声”。

    这个超级运道会在每天七点前回满元神，持续一个星期。

    也就是说，他至少在这一个星期内，是安全的。

    正是因为有它的存在，林文才敢无限制地狂用“沧海桑田”和“月露桂叶”。

    不然运道当天结束，他当天暴毙，那不是蠢货吗？

    未来的大帝要是因蠢死而转世，怕不是漫天仙神都要笑死了。

    ——

    随后的几天，林文全面进入了普通人的模式。

    不得不说，长山郡到了现在，已经完全是一个拥有雄厚资本的集团了。

    生产发达，物资丰富，人员众多，秩序井然，组织严密。

    后勤内政有赵明公、杨少虎这两位大能坐阵，黄明萧、雷田彤、萧潇、老谢等诸多强者辅助，运转自如，一点障碍也没有，各种物资供应源源不断。

    前线战场有秦落霜、方大山、王正午、何尚生这四位强大存在指挥，五万战士依托天时地利人和，奋勇作战，打得前来进犯的妖魔鬼怪抱头鼠窜。

    同时，长山郡内还在大量扩军。

    消息一处，应者如潮，招兵点都快被挤翻了。

    很快，各处军营中又充满了朝气蓬勃的新兵。

    长山郡的训练方式是林文搬运过来的最成熟和先进高效的方式，这些新兵蛋子要不了多久，就会补充到各大军团，来到前线，加入保卫长山郡的战争之中。

    一切都非常顺利。

    而对于秦刚来说就不是这样了。

    如果说长山郡是在天堂的话，那么秦氏集团就一定是在地狱了。

    这几天的进攻，差点把秦刚的脸都气炸了。

    “爱帝国者”导弹的造价已经低到极限了，秦氏集团依托庞大的军工系统，也已经生产到了极限。

    长山郡一个破郡，能生产多少？

    本以为稳了，没想到长山郡当场把他们的脸都打肿了。

    那漫天的火球的景象，秦刚一辈子都难以忘记。

    第一波空袭全军覆没，集团没敢再打第二波。

    王平清等将领商议之后，决定只用地面部队强攻。

    坦克皮糙肉厚，可不惧怕那小小的火球。

    但当地面部队再次返回大戈壁时，整个戈壁都仿佛被天神用刀子划了无数道伤口。

    到处都是地裂。

    后勤部队费了老大劲用铁板盖上后，坦克装甲车终于能通行了。

    但紧接着发现山脉的地形也变了，缓坡和山路全部没了，山脚下到处挖了深沟，仿佛护城河一般。

    长山郡的炮兵阵地居高临下对着他们猛轰。

    他们以低打高，是巨亏。

    更可气的是，他们甚至把坦克运到了山上对他们开火。

    主力部队猛攻了一天，只送了几千具尸体，没有任何收获。

    而长山郡的伤亡，可能只有个位数。

    整条防线守得跟铁桶似的，只有那条大道是破绽。

    但是，大道前有一道巨长的地裂，它完全拦住了整个入口，而且非常宽，足有四十多米。

    并且完全在长山郡的火炮覆盖下。

    秦氏集团好不容易冒着炮火把钢桥搭上，坦克集团刚开始冲锋，四十米的钢桥就被打断了，坦克啪唧一声掉进了地底。

    进攻直接中断。

    王平清、曹昆、黎日明等诸多将领想了无数的办法，最终，只能回到最传统的手段。

    大炮对轰。

    但地利劣势太大了，有的山高一千多米，上面的大炮射程足足比他们长了好几倍，根本没法打。

    最后，秦刚只能暂时停止进攻，重整部队，集结更多的火力。

    但就在这时，林文忽然通过奸细送来了一套女装。

    盒子上还写了一句：“秦的伪爹亲启”。

    被气炸了秦刚再度命令部队发动猛攻，但可惜，依然在长山郡的叹息之墙前败下阵来。

    秦氏集团只能再度缩了回去。

    林文又开始各种送礼物，但这次他们不上当了，把这些通过各种方式送来的礼物直接烧掉了，看都不看。

    秦刚闭门增兵，将大量的重型武器运到前线来。

    林文等人都是看在眼里，急在心里。

    这样下去可不行，毕竟长山郡兵力和装备都没有秦氏集团先进。

    战争规模越大越吃亏。

    但是，秦刚已经免疫了，连女装也不能激怒他了。

    怎么办？

    正一筹莫展间，夏潇湘正好来前线组织慰问，在得知他们遇到的困难时，立马想出了一个办法。

    不得不说，这个办法非常有用。

    但在最初，遭到了林文的抵制和秦落霜暴打。

    不过随着战争的阴云越来越重，两人还是一咬牙上马了。

    很快。

    秦刚收到了长山郡送来的一卷录像。

    上面也没写什么特别挑衅的话，只有《绝密，秦氏集团统帅亲启》的字样。

    虽然秦刚直觉应该直接烧掉，但仍忍不住影像机里播放了。

    画面出现。

    蓝天白云下。

    高高的山峰上，一顶华盖下，林文大马金刀地坐在貂皮大椅上，眺望着远方战场。

    一旁的圆桌上，摆放着各种水果，他的女儿坐在一个矮凳子上，尽心尽力地削着苹果，一片一片喂着林文吃。

    看到这里时，秦刚手上青筋已经爆出来了。

    但接下来是更气的。

    夏潇湘接着入镜，以更亲密地方式喂林文吃葡萄。

    他的女儿站在一旁，仿佛仆人似的替他们剥葡萄皮。

    片刻后，画面一转，到了天黑。

    林文回到了他的寝宫。

    一大排衣着轻薄的美女排队进去，而他的宝贝女儿、掌上明珠排在最后。

    那满脸暴怒的神情，导演还专门给了个特写。

    砰！

    电视机被一枪打爆，紧接着被一脚踢飞了出去。

    秦氏集团再次恢复了大炮对轰，而双方的战损比已经超过了一比二十。

    王平清多次苦劝都没有效果，只能勉强接受了这个事实。

    因为即便是这样，长山郡也耗不过秦氏集团。

    “也许统帅是不想给他们修生养息的时间。”

    王平清心想。

    他只猜中了一半。

    王牙通过奸细传达了一个消息：“打仗时，林郡长忧心战争，整日在司令部里，无暇分心。”

    为此，秦落霜气得好几天都没和林文说话，见夏潇湘一次就打她一次，把后者委屈得不行，但又毫无办法。

    就这样，长山郡暂时稳定了下来。

    林文也意识到了武力的重要性。

    开始大规模地发展长山郡的军力，并提前启动了长山郡的军备研究项目，准备制造那些他曾经设想过的新武器。

    长山郡现在已经有资格建立自己的军工体系了。

    林文也准备给长山郡打造一个最梦幻、最不走寻常的超级军工体系。

    当然，终极武器核弹，林文只暂时作为了后备。

    这是因为，不谈其它任何问题，一枚原子弹最少也要十五公斤的武器级浓缩铀，长山郡现在只有六公斤。

    还有九公斤去哪里弄？

    铀离心机可是号称一国工业之门槛的存在。

    别说造不造得出来了，造出来了也用不起，这可是个超级吞电怪兽。

    长山郡一用，只怕所有工厂都要停工。

    所以，它只能作为最后的底牌，失去一切希望时可能考虑考虑。

    就在长山郡和秦氏集团僵持的这段时间。

    帝国的局势也在发生深刻的变化。

