    杨宏安是借着家族的荫官才能挂上一个闲职的，否则就凭他的才学，怕是连秀才都不一定能考得上，不过他虽然毫无才能，极尽纨绔在京城之中都出了名，但是他却并不傻。

    或者说，关系到了自己的性命，他总算是脑子灵光了一回。

    刚才他清醒过来后，发现自己竟然正在和一名宫女做那事，还有脸色黑沉的皇上等人站在一旁，他差点被吓得不举，瑟瑟发抖地躲在一旁，压根不敢吭声，主要是他根本就不知道发生了什么事，眼下又是个什么情况。

    躲在一旁听了许久，这才稍稍听出了些眉目来，可明白了之后，却是再次被吓得眼前一阵发黑……

    这些人竟然怀疑自己跟安亲王妃有私情！还以为他们想在此私会！

    他就是再混也没有色胆包天到这份上！朝臣在宫中做了这种事，本就已是重罪，更何况染指皇室内眷？！他就是有几个脑袋都不够砍的！

    所以当安亲王妃点到自己的名字，言语之中满是威胁和暗示的时候，他毫不犹豫地选择了站在夏洛潼这边！

    见杨宏安如此不上道，皇上的脸色越发阴沉，他怎么都没想到，连个宫女都知道配合自己，可这身为臣子的杨宏安，竟然如此给自己拆台！

    “欺君可是死罪，你确定不认识安亲王妃？不是与安亲王妃约好了在此见面？！”皇上眼神不善地看着杨宏安，明显的心情十分不悦，没想到这杨家的小子竟然如此胆小怕事，蠢笨无知！

    他只能半威胁半暗示地再次强调，同时换了个说法，不是“私会”而是“见面”，以期这胆小如鼠的杨宏安能老老实实地按照自己的期望来回话。

    可让他没想到的是，他都已经暗示得如此明显了，这杨宏安却仍是半点不松口，咬死了刚才的说法。

    “皇上！微臣真的没有骗您啊！微臣真的不认识安亲王妃，微臣还是今日才知道安亲王妃是何模样，更不会与安亲王妃约见了！”杨宏安连连摇头，半点不松口不承认。

    开玩笑，说是见面，那意思不还是私会？若是他松口了还能有好？

    所以他压根就不打算听皇上的，如此一来，皇上就算是看在族中长辈的份上，也不可能要了他的命，顶多受点皮肉之苦，再驳了他身上的官职。有没有官职在身，他本就不在乎，只要小命得以保全就够了！

    但若是帮了皇上，松口咬死自己与安亲王妃有染，这招惹上了皇家玉牒的媳妇会有什么后果，他用脚趾想都能猜得出来！

    帮完皇上这个忙，他扭头就地去地下跟祖宗们相见，哪里还可能留得他的性命？就算他侥幸活了下来，也绝对逃不过安亲王的手掌！

    安亲王的凶名，他可是早有耳闻！若是落到了安亲王的手里，那恐怕就不是掉脑袋能解决的问题了，很可能是生不如死的下场！

    虽说他若是应下了此事，拉着安亲王妃一起倒霉，皇上很可能会因此关照杨家，让杨家获益，但这又跟他有什么关系？那时他人都没了，那些利益也都跟他无关了！

    他为什么要拿自己的性命成就他人？他只想自己活着！

    皇上没想到这杨宏安竟然如此冥顽不灵，无论他怎么说都不松口，顿时咬牙气恨道；“你若是与安亲王妃无关，那这宫女又为何会如此说？她与你们又不认识，为何要污蔑你们？”

    杨宏安没想到皇上会如此执着，执意要让自己开口认下这口要命的黑锅，正琢磨着要怎么再次回绝，却没想到竟是有人站了出来。

    看到那开口之人的身份，杨宏安终于松了口气，因为这开口之人正是武泽辰！

    “皇上，难道一个朝臣，再加上一个亲王妃，两人的话都不如一个宫女值得皇上信任吗？而且这宫女还做下了如此有损皇上颜面的事情，就凭这样一个奴才的话，又如何能让人相信？难不成他们二人在皇上心中的地位，还不如这个罪奴？”武泽辰冷漠开口，即便是面对皇上的时候，也仍是一如往常那般冷漠，只不过此时能明显察觉出他的不悦。

    武泽辰一开口就把这宫女按在了罪奴的身份上，随后更是直指要害，质疑皇上宁愿相信一个犯错的奴才也不相信朝臣和皇室命妇，如此行为让人寒心又不同寻常。

    皇上听了，眉心当即拧成一团，不悦之色显而易见，如此被当众顶撞，他只觉得自己的威严受到了侵犯！

    但一转眼瞧见旁边还有几位大臣在场，他却又不得不按捺些许，但仍是沉声道：“安亲王！你这么说是何意？不管身份如何，犯了错自然都该一视同仁，难道就因为这宫女是个奴才，就要枉顾真相吗？”

    “真相？”武泽辰轻轻吐出这二字，语气里带着些许淡淡的嘲讽之意，“皇上，真相难道不是已经被我们亲眼所见了吗？这罪奴勾引杨宏安，还在这里行苟且之事，罪不可恕。这样一个罪奴所说的话，没有半点可信度，皇上还是不要受这等阴险罪奴的迷惑为好。”

    武泽辰就差直接说皇上不辨是非了，如此隐含的意思，皇上又怎么会听不出来？

    皇上阴沉着脸，对于武泽辰的不满已是完全写在了脸上，他自然知道刚才宫女说的那些话是经不起推敲的，但他本就不需要什么事实，他只要让他所希望的结果变成事实就够了！

    可安亲王的介入却让这件事变得越发不可为了，因为安亲王可不像安亲王妃或是杨宏安那般，可以强行扣上罪名的人。

    但皇上如何能甘心，一旁的皇后瞧出他的不甘，忽然站出来接话道：“眼见不一定为实，安亲王并没有证据证明这宫女说的就是假话，也没有证据证明安亲王妃就是清白的！安亲王妃中途消失许久是事实，除了她自己身边的丫鬟，根本没有人知道她在这段时间里见了什么人，做了什么事！”

    皇后这话，就差直接说安亲王妃在这段时间里出轨情郎了！

