    卡班哈和福根的对决如神祇降临凡世般在天堂之上震出道道余波，卡班哈曾经毁灭过无数世界，它曾经亲自将一个个凡人的世界屠杀殆尽然后转化为恶魔世界，它曾经让神祇的神国化为火海，无数本土神祇在它的巨斧和长鞭之下陨落，它曾经将英勇顽强守卫自己家园的凡人全部屠戮殆尽。

    卡班哈也曾经和圣吉列斯交过手，那是遥远的大远征时代，第一次双方交锋卡班哈只差一点点就可以要了圣吉列斯的命，但在折断了圣吉列斯的一条腿后恐虐大魔还是被天使拼尽全力击败，第二次则是在泰拉围城战，这一次圣吉列斯没有再给卡班哈机会，十分干净利落地将大魔的头颅砍了下来。

    而在恐虐的麾下，实际上只有一头大魔可以和卡班哈比拟，那就是安格贾斯，万颅之守护者、恐虐王座之偏爱者、嗜血大魔的统帅、带来死亡者，也是最强的嗜血大魔，没有之一，然而安格贾斯不归宿于恐虐魔军，它只负责侍奉恐虐本尊，因此极难被召唤出来，除了安格贾斯不算进去以外，卡班哈就是恐虐座下的第一大魔。

    毫无疑问，卡班哈有和原体叫板的力量。

    然而这一切有一个限制，那就是必须要有足够的混沌之风。

    因此，以本体降临的卡班哈一开始可以和福根势均力敌，两个人之间的神圣决斗几乎炸烂了半个科斯坦丁尼耶，这是诸神之间的战斗，几乎没有人有资格参与其中，就连最疯狂只懂得赞美大角鼠做万岁冲锋的斯卡文瘟疫祭司们都被这种级别的战斗吓得瑟瑟发抖。

    然而在最初的激战之后，卡班哈的力量终归要被大漩涡和伟大守护限制，它的力量开始逐渐变弱了。

    而福根，越攻越猛，他一手持剑，一手执枪，原体的每一次都足以轰碎一座山峰，他的战意越烧越旺，久违的战斗让他将自己的气势运行到了巅峰，仿若大远征时跟随着战帅立下无尽荣耀的那个原体重回人间，尽管也受到大漩涡和伟大守护的压制，但福根和卡班哈不同，他终究拥有一个可以在凡世行走的躯壳。

    一方力量不断增强，一方力量却在逐渐变弱，卡班哈知道如此下去自己难逃战败的命运，传奇恐虐大魔的身体被锋利的动力剑荣耀刺入表皮之内，福根残忍而且毫不留情面地将剑刃从卡班哈的左腋一直横扫到它的胸口，撕开的血肉中喷出了滚烫的热血。

    索提戈之矛准确地贯穿了卡班哈的右肩，传奇恐虐大魔却疯狂地伸手握住，黄铜战斧横扫，在福根紫金色的盔甲之上留下了一道深深的伤口，原体闷哼一声，加大了输出之力，蛇神索提戈之力在福根的灵能催动之下化作数道匹练，注入大魔右肩。

    爆炸，扭曲，撕裂，腐蚀。

    蛇毒之下，传奇恐虐大魔也不禁发出了痛吼，乌紫色的鲜血如今也加入了双方的战场。

    紫金对抗血红，灵能对抗魔光！

    “无边血海！”恐虐大魔的四肢百骸全部喷出了鲜血，它的血漫过整个战场，在愤怒中蒸腾，在仇恨中释放，卡班哈张开双臂：“此乃神之领域！”

    “赫利奥波利斯！”福根俊美的脸庞上是绝对的自信，他的声音曼妙无比，他的力量就像是恒星般炽热，随着他的灵能完全释放，一道金碧辉煌的长廊的幻象显现于所有人面前。

    这道长廊的由冰冷的洁白大理石组成，奢华的玛瑙被用来作支撑柱，每一个角落都镶嵌和堆满了黄金，帝皇之子的无尽荣耀展现于所有人的面前，上千面浮雕和数百个挂毯每一件都是福根的杰作，他的荣耀，他的力量，展现于此。

    卡班哈很快就为福根展现自己的荣耀而感到无比愤怒，传奇恐虐大魔立即展开双翼，冲向长廊深处。

    在长廊的最深处，那是一座大型的会议室，奢华的装饰之下，迷人的雕塑、悬挂着丝制的紫色旗帜、装饰着典雅的马赛克花纹等等令人无法胜数的华美摆设，就算是卡班哈这种传奇恐虐大魔都被炫得眼花缭乱，福根端坐在黑色大理石宝座之上静待来客。

    高贵的举止、俊美的荣耀、优雅的做派、无敌的自信、至高的荣耀，帝皇之子原体居高临下地看着冲入凤凰之门的卡班哈，微笑道：“我孰与狗头恐虐美？”

    卡班哈愣神了几秒钟，几乎在一瞬间它差点认为自己是更低贱、更下等的存在。

    传奇恐虐大魔马上意识到自己究竟犯下了何等可耻的错误，它拒绝回答福根的问题，气得全身上下都喷出了硫磺火焰：“死！！！”

    “此乃吾之领域，恶魔，受死吧！”福根从座位下一跃而下，帝皇之子原体化作一道凤凰之火，和卡班哈的血色魔影正面相撞。

    “血祭血神，颅献颅座！”

    “帝皇之子，斩父之敌！”

    双方交错而过，时空在此停滞，巨响轰鸣，凡世和亚空间扭曲成了一团，在天穹之上炸响，无穷的能量如流星雨般落下。

    所有的战斗都停住了，大家都在定睛看着这一切。

    谁赢了？

    最先落地的是福根，帝皇之子原体率先落在地上，他的动力剑荣耀和蛇神索提戈战矛上早已痛饮了卡班哈的鲜血，然而原体的脸色微微有些难看，他将战矛插在地上，伸手捂住了腹部。

    卡班哈的巨斧和黄铜长鞭在他的腹部和背部都留下了如爪印般撕裂的伤口，原体之血洒落地面。

    然后落在地面上的是传奇恐虐大魔，卡班哈放声大笑，它的战斧和长鞭都饱尝原体的血液，今天是属于它……

    下一秒，大笑戛然而止。

    卡班哈发出雷鸣般的惨叫和狂呼，它伸出双手握住自己的脖颈，但如瀑布般的鲜血从它的指缝间喷出，传奇恐虐大魔玩命地试图捂住伤口，想要再做些什么，然而它的力量正在以极快的速度远去，当它变得无比虚弱之时，来自大漩涡和伟大守护的压制变得如此强大，大魔的肌肤自动地开始燃烧，它的血肉在空气中崩解，它的骨骼随风而逝，化作一缕缕细沙。

    “这还……没完……”卡班哈的双臂失去了力量，它充满着遗憾和愤怒地说出了它这一次降临中最后的遗言，然后在火焰中，化作灰烬。

    随着卡班哈被放逐，整支恐虐魔军都在火焰和风中消散了。

    帝皇之子基因原体用力捂住伤口，他太急于和卡班哈分出胜负，这导致他受伤不轻，可战局不能再拖了，越早决出胜负，他的子民和士兵们就能保全越多。

    “小心上面！”阳火护符之内，圣吉列斯的声音急如飓风。

    “什么？”福根下意识地要闪避，但身上的伤势影响了原体的行动，在电光火石之间，一把巨大的战镰劈砍而下，骨质褶边上流淌着瘟疫之主橙黄色的祝福，锋利的战刃沿着福根的盔甲划开血肉，从帝皇之子原体的左肩一直到右腰留下了深可见骨的巨大创口。

    “不！军团长！”剩下的科斯坦丁尼耶守军们惊呼不止，但距离太远他们无法赶到。

    福根在惨叫中飞了出去，飞出了数十米，原体砸落在了一片废墟之中，这下鲜血再也止不住了，帝皇之子原体挣扎着看着全新出现的敌人：“兄弟……”

    升魔原体、第十四军团之主、死亡守卫基因原体莫塔里安出现在了福根的面前，他手上的镰刀上还在滴着福根的血：“你好，兄弟。”

    “你终于舍得出来了？”福根被莫塔里安一脚踩在胸口，他用力地呼吸着。

    “我一直在等一个机会，现在，让我等到了。”莫塔里安呼吸器后面已经完全扭曲的脸上情不自禁地散发出了愉悦的表情：“哈，看看你这幅落魄和颓废的样子，这还是我认识的那个色孽恶魔原体么？我宣布，我赢了，我将回收两个原体，我的老父亲会奖赏我的。”

    “你休想！”福根试图推开踩在自己胸口上的脚，但是伤势和之前全力造成的体力下降再加上莫塔里安的巨力让他无可奈何。

    “你还在挣扎什么？”莫塔里安满足得不断吐出芥末色的气体，他现在比起人来说更像恶魔了，但至少他的脸还像人，死亡守卫原体立即召唤出了纳垢恶魔军团再次拦住太阳之城的军队，同时死亡寿衣们排成一排，阻挡剩下的守军：“乖乖跟我回去，一起侍奉慈父吧。”

    “你休想！”福根坚定地拒绝了：“我已经犯过一次错，我不会再犯第二次。”

    “愚蠢！”莫塔里安的脸上尽是恨铁不成钢地愤怒：“我本以为这一万年间你能从欢愉之主那里学到点什么，但现在看来你变得更蠢了，你居然会回到父亲的身边，甘心当他的奴隶了走狗？你真是个废物，福根，你难道不明白，他始终在利用我们、剥削我们，你想想他是怎么对我们的？他就像个手拿着项圈的奴隶主，不断地用鞭子抽打我们让我们为他做事，除了几根热狗，他还给过我们什么？”

    “他给了我们荣耀和信念，他给了人类希望和未来，他给了我救赎的机会，他给他的帝国留下了无尽的财富，直到今天，人类帝国还在他的遗产中寻求着营养和力量。”福根双手抓住了莫塔里安腐烂的铁靴：“我再次回到他的身边，只为了救赎和弥补我曾经犯下的过错，我错得太深了，但我还有机会。”

    “你没有了！蠢货！”莫塔里安不耐烦地吼道：“你还在坚持什么？福根，我的兄弟，就他？那个垃圾？他夺走了我的一切，夺走了我的奋斗和苦难，他自以为高高在上，不可一世，他冷漠、他无情、他就像个机器一样只知道从我们身上榨取剩余价值，他乾纲独断，万事全部都规定好了，我们只是他手中的扳手！”

    说完，莫塔里安敞开双臂，他的亲卫队死亡寿衣挡住了凤凰卫队们的进攻，将援军隔绝在外，理所当然死亡寿衣本来应该碾压福根的亲卫队们，然而在穿越了巨型亚空间风暴之后，死亡寿衣们的战斗力被极大地削弱了，再加上物理法则和大漩涡、伟大守护的价值，导致死亡寿衣只能暂时将凤凰卫队们击退。

    “自甘堕落。”福根突然讥笑道：“你看看你像什么，你就像个没分到糖，一边哭喊着爸爸不公平，一边不断强调自己是多么努力多么用功，偷偷地想要得到注意的小孩？你真是和垃圾，谁给你糖吃你就跟谁走！还扳手？你只是头到处乞食的野狗！”

    “够了！”福根的话果然将莫塔里安激怒了，恶魔原体咯咯咯地用冷笑来掩饰自己的愤怒：“你已经被洗脑了，你对那个冷漠残酷的父亲一无所知，他利用了我们所有人在通往获得神格之路，你们都已经失去了独立思考的能力。”

    恶魔原体挺胸，得意洋洋地说道：“而我不一样，慈父告诉了亚空间的本质，诞生、繁殖、衰败、死亡，多么美好，多么荣耀，多么生机勃勃的世界，我是民主的斗士，我是人民的选择，那个独裁的暴君必将被推翻，而我将在宇宙中播撒自由与民主的光辉，我为全宇宙的人民而战，我的瘟疫之星将成为自由民主的灯塔！”

    “算了，我本来想要直接将你带走，但现在我觉得没有必要了。”莫塔里安举起了自己手中的异形手枪——明灯，顶在了福根的脑袋上：“你不需要这个躯壳，兄弟，慈父会赐予你和圣吉列斯一个更好的，你放心，一下就完事了。”

    “是么？”福根的脸上突然露出了阴笑：“我可以和你打赌，我赌你的枪里没有子弹！”

    “什么？”莫塔里安一惊，他猛地按下了扳机，结果明灯突然只是冒出了一股烟，并没有开火！

    这个世界的物理法则不同，明灯使用不了！

    福根后发制人，索提戈战矛从侧面直接刺向莫塔里安的下巴，恶魔原体慌乱之中立即使用瘟疫战镰抵挡，可脚下一松，福根顺利逃脱。

    “太慢了，兄弟。”福根立即抓住机会发起了一连串的猛攻，他的剑和矛就像是毒蛇一样直指莫塔里安的所有要害，金色的匹练和紫色剑影在空中掀起朵朵浪花，直到演变成滔天巨浪，每一击都呈现海啸扑脸的架势，打得莫塔里安连连后退。

    然而，并不是很有效，恶魔原体的周身由瘟疫香炉、纳垢赐福的破布和腐烂的巴巴瑞安战甲组成了一道坚不可摧的防御圈，福根的攻击并未奏效。

    “唔~”福根能够感觉到自己正在快速失血，他的体力在之前的战斗中消耗不小，而莫塔里安正是以耐力和持久、强大的防御力闻名的原体，更不用说有纳垢的帮助。

    这一仗，将会无比艰难。

    但，唯有迎难而上，福根举起了自己的枪剑，再次发起了进攻。

    扭曲的闪烁中，瘟疫战镰和荣耀、索提戈战矛的碰撞只可见得残影扭曲，火花四溅，神灵般的交战，战镰、枪剑急速翻飞，有若暴雨倾盆势不可挡，本就已经一片狼藉的科斯坦丁尼耶现在只剩下满地碎屑，干净地就像是古圣的建筑般清爽。

    星穹破碎、万物凋零、重如山岳、天崩地裂。

    终于，撞击声响彻整片露丝契亚地峡，随着福根的猛攻，莫塔里安坚不可摧的防御圈出现了一个漏洞，一处微不可见的裂痕，帝皇之子原体知道他必须抓住机会，只有完美的一击才能够击败莫塔里安，否则落败的就是他自己！

    福根猛地一跃，索提戈战矛直指莫塔里安的弱点，恶魔原体大惊之下立即后退躲避，使用双翼包裹自己，然而他的这一举动却让自己暴露出了另一个弱点，福根立即出剑，剑锋快过闪电，直指莫塔里安的脖颈和上面的呼吸器！

    剧烈的碰撞声和迎面而来的火花风暴将福根的头发和披风卷起，将莫塔里安的斗篷展开，金色动力剑荣耀重击于莫塔里安的脖颈上的绝对防御圈表面，恶魔原体的盔甲和纳垢的守护正在滋滋作响，一道接着一道的龟裂纹开始出现。

    “唔唔唔！！！”莫塔里安使出了所有的力量来维持自己的绝对防御圈，他发狂似地吼叫着，不是你死，就是我亡！

    “做个了断吧！兄弟！”

    “很好，正如我意！”

    裂纹越来越多，越来越密，恶魔原体的绝对防御圈在福根的全力攻击下已经接近彻底崩溃了，眼见着荣耀的剑刃就要破开自己的呼吸器之时，莫塔里安的坚韧却让他获得了优势。

    由于失血过多和久战疲惫，福根的力量终究用尽了。

    剑锋止于呼吸器之内，距离莫塔里安的喉咙仅有五毫米，在呼吸器的警报声中，莫塔里安回以镰刀回旋重击，这一击彻底重创了福根并将他轰飞出去，在空中洒下成片的原体之血。

    恶魔原体放声大笑，他差点被击败了，可今天，他是胜利者。

    “还在指望父亲和兄弟们能来救你么？我告诉你，兄弟，四位真神合力暂时封印了亚空间风暴的通道和原体之间的感召，父亲和任何人类都无法赶来救你，也没别的兄弟知道我在这里！”莫塔里安狂喜不止，忍不住透露了许多秘密：“就是时间太短，但回收你们，足够了。”

    福根落在了远处，他的身上留下了数道深可见骨的伤口，帝皇之子原体努力地试图想要起身，莫塔里安却张开双翼，朝着他飞来，瘟疫战镰落下。

    “就这样，结束了？是么？”福根看到了战镰上橙红色圆圈般闪烁的瘟疫亮光。

    “终究，我还是失败了，父亲，又一次。”

