    

    
“你不是培养了好几个小丫鬟吗？她们已经会辨识药材，帮你做药丸了，你有事儿都交给她们做，别累着自己。”齐宥见叶珍珍累成这样，心疼无比。

    
“嗯，那几个丫鬟都不错，看方子抓药，做药丸，熬制药膏这些活儿，做的都很好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
师祖传下来的医术，因为太过神奇，所以不能乱传。

    
这是师祖交待过的。

    
做药丸的秘方掌握在叶珍珍手里，平常她会让几个丫鬟帮忙，她自己只需要亲自动手做最后一步即可，倒是不累。

    
不过，今儿个她没有做药丸，而是在炼丹，自然不能假手他人。

    
当然了，洗髓丹是给齐宥炼制的，她得保密。

    
“既然做得好，那都交给她们。”齐宥柔声道。

    
“我最近要炼制一种新的药丸，所以需要自己多动手做一些，等她们会了，我就能轻松许多。”叶珍珍柔声道。

    
“慢慢来，不急。”齐宥说着，又帮叶珍珍捏了捏另一边肩膀。

    
“嗯，的确不急。”叶珍珍笑着点了点头。

    
今日是她第一次炼制洗髓丹，虽然有炼制培元丹的基础在，一切都很顺利，但她也知道，第一回炼洗髓丹，成丹的几率并不大，不一定会成功。

    
叶珍珍也不急，这次要是不成功，那就过几日再试试。

    
“后天就是小年了，明日上朝后便要封印，能歇息好长一段日子了。”齐宥笑着说道。

    
他很想回来多陪陪媳妇和孩子，盼了这么久，总算要沐休了。

    
大康王朝的官员们，每十日沐休一日，一年到头最有盼头的就是过年，从腊月二十三小年开始，一直沐休到正月十五，十六才开印，整整二十几日，能好好歇一歇了。

    
叶珍珍闻言也很高兴。

    
她早就盼着齐宥封印歇息了。

    
她家王爷自打从玉雪山回来，进宫帮着皇帝批阅奏折开始，就忙的脚不沾地。

    
“明日我出府一趟，去咱们的书斋、茶楼和衣香阁瞧瞧，快到年底了，各家都忙着准备年节礼，铺子的生意应该不错。”叶珍珍笑着说道。

    
“怎么？怕他们中饱私囊？”齐宥笑着问道。

    
“王府有管事专门盯着，铺子里的掌柜又是王爷用了多年的人，账房先生也是王府派去的，而且半年就要轮换一次，想来他们也不敢欺下瞒上，我只是去瞧瞧罢了，也好心中有数。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“当然了，我只是顺便去瞧瞧，我明日出府，主要是想去珍宝阁走一趟，看看前些日子定做的那两个赤金摆件可做好了，这都快过年了，不能耽误我送年节礼。”

    
“你订了什么赤金摆件？送给谁？”齐宥有些好奇的问道。

    
毕竟，王府库房里这些东西很多，拿来送年节礼也很体面，不用定做新的。

    
象征如意吉祥的赤金摆件就那些，库房里的也不会过时。

    
而且，这些事儿交给王府的管事们去办就成了，实在不用劳烦他家媳妇儿亲自去珍宝阁跑一趟。

    
“我定做了一个一尺高的凤凰于飞赤金摆件，是给母妃的，一个锦鲤戏莲摆件，是给我母亲的，还有一些小儿巴掌大的福袋子，袋子上面还有小娃娃，是给那几个孩子的。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥听了之后笑了起来。

    
“金银之物在权贵眼里的确有些俗气，不过，在我看来却最实在。”叶珍珍笑着说道。

    
更何况，今年和去年不一样。

    
去年她给宸贵妃和惜妃准备的礼物也十分的雅致，当然了，也很贵重。

    
至于今年嘛，宸贵妃大概很快就要成为皇后了，送她这个凤凰于飞的赤金摆件正合适，又富贵又喜庆。

    
人到了一定的年纪，就喜欢如意吉祥的东西。

    
至于她家母亲，总算如愿以偿离开了皇宫，住到了十里荷塘，从此以后便自由自在了。

    
她前些日子去看母亲，发现母亲亲手绣了一个锦鲤戏莲的小屏风，那锦鲤和莲花绣的活灵活现，而且摆在了屋里很显眼的位置，可见母妃十分的喜欢。

    
叶珍珍便在珍宝阁做了个锦鲤戏莲的赤金摆件，也有一尺高，正好送给她做年节礼。

    
“是很实在。”齐宥笑着说道。

    
“其实，我也不太了解母妃的喜好，之前王爷说母妃十分喜欢字画，特别是前朝那位意安夫人的字画，我去年特意寻了意安夫人亲笔所书字帖送给了母妃，也没见她有多喜欢。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听了叶珍珍的话后，脸上满是笑容：“自从我们生了惇儿后，母妃她眼里面只有孩子，什么诗词歌赋都不重要了，从前喜欢的字画也被她抛诸脑后，她老人家现在一得空，不会像过去一样写字画画，反而喜欢给惇儿做小衣裳、小鞋子了，依我看，年节礼送什么都不打紧，只要咱们过年的时候，把孩子送进宫陪她几日，母妃一准高兴。”

    
“王爷说的极是。”叶珍珍笑着点了点头。

    
无论是她家婆婆还是母亲，现在最疼爱的就是惇儿了。

    
老人家们都喜欢儿孙绕膝，哪怕身在宫中的主子们也是一样。

    
“王爷给父皇准备了什么？”叶珍珍笑着问道。

    
“我之前特意让人寻了一块很大的白玉，玉质温润，十分难得。”齐宥说到此，冲着叶珍珍眨了眨眼睛：“我让内务府的工匠做了几方白玉镇纸，到时候送给父皇当年节礼，父皇一准喜欢。”

    
叶珍珍闻言有些目瞪口呆。

    
她家王爷这是想作死吗？

    
大过年的，送什么不好？非要送白玉镇纸，这不是在提醒皇上，他老人家脾气不好，所以把库存的白玉镇纸全都砸碎了。

    
皇上肯定又心疼又生气。

    
王爷简直是哪壶不开提哪壶。

    
“王爷……”叶珍珍看着他，欲言又止。

    
“你不用担心，父皇可没有那么小气，为这个和我置气，其实，可以用来镇纸的东西很多，可父皇偏偏喜欢白玉，这两年来摔了好几块，他老人家心疼不已，虽然库房里还有上好的白玉，可以再做几方镇纸，可父皇一直没舍得，我送这个，算是送到了他老人家的心坎上。”齐宥笑着说道。

