
　　后来的事情就简单了，田中一郎如竹筒倒豆子一样说出了自己的真实身份和金日丸号装有三吨黄金的事情，楚三才听后惊骇无比，他原本以为田中一郎也就是一个小特务，却没想到竟然是一个大特务，而且三吨黄金的事情也让他直流口水，不过现在黄金被劫走又让他失望至极。

　　楚三才心想田中一郎既然是大特务，肯定知道不少的情报，随即又逼着田中一郎将他所知道的秘密和情报说出来，田中倒是吐出一条情报，他说道：“在半个月之后，有一艘从英国来的船上有一名叫王汉生的中国人，这个中国人是个医学博士，我们准备在租界码头将其逮捕，并让这个医学博士为日本效力”。

　　楚三才疑惑了，“人家只不过是一个医生而已，你们日本人为什么要花这么大力气对付他？”

　　田中一郎浑身大汗地说：“他不是普通的医生，他是医学博士，我并不知道上面为什么要让我们抓他，我只知道这个人对我们某一种研究会起很大的作用，如果有他参与，这项研究将会取得突破性进展！”

　　原来是这样！看来这件事情不简单，日本人所进行的这项研究也非同寻常，他想了想，突然拔枪对着田中一郎连开了三枪，田中一郎无力地垂下了头颅。

　　“拖出去，找个隐蔽的地方，挖坑埋了，不要惊动别人！”楚三才挥了挥手吩咐一声。

　　立即有两个小弟上前解开绳索，拖着田中一郎的尸体出去了，而楚三才又带着人走到了另一间房子里。

　　这间房子里关着一个人，这人就是被田中一郎跟踪的人，就是他在大世界的厕所将有一伙海盗发了大财的消息传出来的。

　　楚三才叼着烟走到这人面前。伸手抬起这人的下巴问道：“说吧，海盗在哪里？”

　　这个人看见楚三才带着人走进来，惊疑道：“楚三才？怎么会是你？你他妈想干什么？自己人也绑架？”

　　“啊？自己人？你，你认识我？”楚三才大惊失色。

　　这人大叫：“别他妈废话，还不将老子放了？老子看你怎么跟老大解释！”

　　楚三才立即走到这人身后将他的衣服脱下一一截，只见这人的背部烙着一条黑龙图腾，是用烙铁烙的，而不是纹身。

　　这种烙印每个龙帮子弟背上都有，分为三种形式。一种是红色。是为红龙，外围子弟的背上都是红龙。

　　一种是黑龙，内部成员子弟都是黑龙，不论是外围成员还是内部成员，背上的图腾都是有等级的，以龙爪的多少和胡须的多少来区分等级，比如最底层的成员，图腾的龙只有一只爪，往上一级就多一只爪，一共分五等。每一等又分三阶，一阶有两根胡须，二阶有四根胡须，三阶有六根胡须。

　　最后一种是五爪金龙，这种图腾只有帮主的背上才有，如果帮主退位，指定继承人，或者新任帮主由大佬们集体选举产生，则新任帮主的背上图腾由专门的技师再重新烙印成金龙。帮主继承人必须事先是龙帮内部成员。

　　为了防止有人冒充龙帮成员，用烙铁烙印图腾有专门的技师负责，工艺流程技术绝密。世上只此一家，别无分号，其技术资料只有总堂有备案。

　　如果成员晋级，则有总堂专门负责此事的部门登记备案，并派人下去再用烙铁为晋级成员增加胡须或龙爪。

　　看见这人背上的两爪二阶黑龙图腾，楚三才立马堆笑道：“哎呀，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！得罪了。得罪了！”说着就将这人松了绑。

　　随后楚三才又问：“兄弟，这是怎么回事啊？你怎么被那小日本盯上了？”

　　这人却不说话，只看了看楚三才手下的人，楚三才立即意会，挥手道：“你们都下去吧”。

　　半个小时后，楚三才陪着王承昊到了东方霸的家。

　　东方霸看着面前二人道：“怎么回事？说吧！”

　　王承昊说道：“老大，搞砸了，我本来已经把消息传出去了，而且有个日本人已经盯上了我，可谁知道半路上这小子带人杀出来，那小日本子也被他杀了”。

　　楚三才哭丧着脸道：“老大，我不知情啊，我哪知道他是自己人，而且还是奉命去传播假消息的！不过我审讯了那日本人，那家伙叫田中一郎，是特高课晴气庆胤的副手，而且我从他里问出了一个消息，不知道有没有用”。

　　田中一郎？有点意思！东方霸对王承昊说：“我本来只是故布疑阵，扰乱日本人的视线，既然搞砸了也就算了，这里没你事，你先出去吧！”

　　“是，老大！”

　　等王承昊走后，东方霸问楚三才：“你把田中一郎杀了？”

　　“杀了！”楚三才老实地点头道。

　　“那你问出了什么消息？”

　　“田中一郎说半个月后，也就是三月十六号有一艘英国船来上海，船上有一个叫王汉生的归国医学博士，日本人准备将他逮捕，好像是要从事一项什么研究，具体是什么研究，田中一郎也不知道，他只知道上面让他们全力抓捕此人！”

　　听了这个情报，东方霸也纳闷了，日本人在搞什么鬼？那个叫王汉生的人又不是武器专家，一个医学博士用得着下这么大力气吗？

　　不管怎么样，只要与日本人有关的事情，都要打击、破坏！东方霸挥了挥手，“杀了田中一郎，也得到了一个消息，赏二十块大洋，记你一功！你先回去吧！”

　　“呃，是，谢谢老大！”小胖子原本以为东方霸会因为事情搞砸了而惩罚他，谁知道不但没有惩罚，反而还有功劳和赏钱。

　　旁边立即有负责赏罚的人带楚三才去办理相关的手续和领取赏金，事情虽然搞砸了，但东方霸却不甚在意，反正日本人也查不出来，田中一郎虽然能力平庸，却是个思想极端、手段残忍的家伙，他是特高课仅次于晴气庆胤的日本特务，杀了他对晴气庆胤来说等于失去了一条臂膀，再说也不能打击小弟们抗日的积极性，小胖子这么卖力，多多少少要奖励一点。

　　“来人！”

　　一个小弟从门外走进来，“老大！”

　　东方霸想了想吩咐道：“给黎刚发报，半个月以后，有一艘英国船要来上海，船上有一个叫王汉生的医学博士，日本人准备抓捕他，让他从事一项秘密研究工作，让黎刚查清楚到底是什么研究工作让日本人这么重视！”

　　“是，老大！”

　　等小弟走后，东方霸拿起今天的晚报看了起来，报纸上没什么新鲜的内容，无非是前些天的发生在闸北区的枪战，上海滩各界名人对此事的反应态度及看法，还有评论员文章等等。

　　金日丸号失踪事件，日本人只能把打碎的牙齿往肚子里吞，这种事情不能宣扬出来，一旦宣扬出来，容易被人联想到当天的枪战与此有关，说不定国府还会将黄金的事情捅出来，日本人不知道这件事情是不是与特别行动小组有关，但他们肯定没有排除这种猜测，因此才会有特务们暗中调查这件事情。

　　而美国人呢？美国人这次丢脸丢到家了，不过顾忌到家丑不宜外扬，美军太平洋舰队司令部对此事秘而不宣，潜艇上的人都被调离回国内从事不怎么重要的工作，但美军档案中却记载了此事，也不知道要等多少年之后才会公布出来。

　　黄金分了之后，也不知道马如龙和曲人杰两人是如何将黄金运走的，这么多天过去了，估计现在早就出了上海到了各自的势力范围，而两党对此事也是不发一言，就算各自的内部人员问起来，相关人士也是避而不谈。

　　任务结束之后，大家准备散伙，这时杀人犯、逃兵、杀猪佬、江洋大盗、杀手等人准备留在上海不回国统区了，而马如龙也拿他们没有办法，因为之前早就有过协定，完成任务之后，这些人都将重获自由，军统和国府相关部门不得再找他们的麻烦。

　　至于女间谍因为受了重伤，无法回去，只能留在上海养伤，具体有马如龙安排照顾，戚武等人则被曲人杰带走送回根据地。

　　看了看手表，已经差不多十一点了，陈曼丽还没有回来，东方霸决定去百乐门接她回来，于是带了人开车直奔百乐门，可在他走后没多久，陈曼丽就被保镖送回来了，两人在路上错过。

　　到了百乐门，东方霸走进一楼歌舞厅，却没有发现陈曼丽的身影，找来保安部长梁豹一问，才知道陈曼丽刚回去。

　　东方霸本想就此回去算了，梁豹问道：“老大，不上去泡一会？”

　　自从百乐门重新开张之后，生意火爆，东方霸一直都是琐事缠身，却没在这里玩过几回，想了想说：“得，我还真没去泡过，反正也来了，今天就去泡一回，对了，你去给大嫂打个电话，就我在这里！”

　　“是，老大！”

　　东方霸带着四个小弟上了三楼洗浴中心，准备好好泡个澡，谁知这一泡就泡出事来了。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二五三章 大水冲了龙王庙免费阅读。https://xs.23sk.com 