    

    信息是发出去了，接下来只能是等了，两个人的眼睛紧紧的盯着手机，生怕错过什么消息。

    林清欢和沈素沁回宿舍之前在食堂打包了吃的，也没有闲着，一边开电脑一边回顾着这几天发生的事。

    不出意外的话，君凌应该会给到新的消息，不管是出事还是新的线索。

    林清欢的桌子上还摊着早上沈素沁回来对比过的照片，她简单把这些收到一起，拿起一个文件袋装了进去。

    这些照片先收着，以后应该还有用。

    “阿沁，君凌是不是有什么事瞒着你？”林清欢突然开口问道：“我总觉得他有事瞒着我们。”

    “可能他觉得不重要吧，重要的话就告诉我们了。”沈素沁也不是没感觉出来，但是君凌没主动跟她说，那她就等着他愿意跟她说的时候吧，那时候也不迟，他愿意的时候就说了。

    “我想不明白啊。”林清欢活动活动了自己的手腕：“梁博鑫是那个夏侯慎的前男友，夏侯慎显然放不下，为什么就是不复合呢？”

    “可能是？”沈素沁也不知道原因，只能靠猜的：“不想重蹈覆辙？可能有很多失望攒到一起了吧。”

    林清欢耸了耸肩，这个姑娘看上去是个很懂事的姑娘，并不是那种胡来的人，这两个人能有什么矛盾呢？

    她本来想让白疏泽和墨城一去问，这两个人跟她从小一起长大，应该会比较好问，但是这想法很快又被自己否决了，这两个人现在的情况，不太适合和夏侯慎见面。

    “那个叫黎梦的姑娘。”林清欢把头转向沈素沁，话题也转向了她：“我们是不是可以去找一下。”

    “我的阿欢啊。”沈素沁深吸了一口气：“你能不能先睡觉，明天再看行不。”

    “不行。”林清欢严肃的摇摇头：“这件事不能再拖下去了。我怕再出事。”

    “你也受伤了。”沈素沁冷眼看着她：“你觉得他希望你带着伤去查？”

    “投降。”林清欢把头转向自己的桌子，往嘴里送着饭。沈素沁每次都用他来压着自己，还每次都有用。

    沈素沁也是没办法，这是没有办法的办法，即使知道用他来压着林清欢可能会让她陷入不好的回忆，但她还是要用，这是最有效的让她安分的办法。

    白疏泽和墨城一倒是比他们两个好多了，一回到宿舍就躺在床上，只想睡觉，但两个人又不困，只能各自坐在电脑前看着综艺。

    “你说说你，能被梁博鑫给伤了，这么长时间白训练了。”墨城一笑着说他，按照正常情况的话，白疏泽的下一句话应该也是说自己的话。

    果不其然，白疏泽自己翻了个白眼：“也不知道是谁带人出去买饭，人不见了，自己还受伤了。”

    “可是，为什么君凌老师会一直跟着你？”墨城一有些疑惑：“他是怎么觉得你会出事的？”

    “他不是说了吗？当时在外院他觉得不对劲，就一直跟着我了。”

    “我觉得不只是这样。”墨城一摇摇头否决了他的话：“君凌老师确实很敏锐，但不会一直跟着你。他自己肯定也要忙的多。”

    “停停停。”白疏泽手机突然亮了，就打断了墨城一的话：“有人给我发消息，我看一下。”

    “谁啊？”

    “苏落歌。”白疏泽留下这句话就出门了。

    苏落歌就等在宿舍楼下，手里还提着一个袋子，在这么个学校里，一个女孩子就显得尤其重要。

    “怎么了吗？”白疏泽本来不打算下来，但因为一起训练过，不好拒绝，也就下来了。

    “这个给你。”苏落歌把手里的袋子交给白疏泽：“这是水果和鸡汤。”

    “鸡汤？”白疏泽一惊：“你给我这个干啥啊？”

    “你不是受伤了吗？”苏落歌温柔的笑了笑：“墨城一也受伤了，补充营养，有助于恢复。”

    “什么？”白疏泽没反应过来，苏落歌就转身离开了，不给他再还回去的机会。

    他一脸郁闷的回到宿舍，墨城一的眼睛从他开门开始就一直在他身上：“这什么啊？”

    “苏落歌给的。”白疏泽无奈的回答了一句：“水果，和鸡汤。”

    “水果也就算了，还鸡汤。”墨城一嘴角抽了抽：“这还真是想的周到。”

    他也记得，当时林清欢训的人里面，有个叫苏落歌的女孩子。不过已经好久没有见过了。除了上次跟着宗亦川看到过。

    “周到？”白疏泽有些头疼：“这还有你的。”

    “还有我的？”墨城一一下就来了兴趣，想好的损白疏泽的话也一下子都憋了回去：“这可太周到了。”

    “周到周到。”白疏泽把东西给墨城一：“等一下，她怎么知道我们两个都受伤了？”

    “啊？”墨城一嘴里还有没咽下去的鸡肉：“你说什么？”

    “我说，刚才在楼下的时候，她说我受伤了，也说你受伤了，她当时又没在，怎么知道我们受伤了？”

    白疏泽又重复了一遍，越想越觉得不对，拿起手机给苏落歌发了信息。

    苏落歌回的也快，白疏泽顿时有些无语。

    看到白疏泽的反应，墨城一凑过去看了一眼，屏幕上苏落歌发的信息显得异常的刺眼：是宗亦川告诉我的。

    “宗亦川没这么无聊吧。”墨城一摇摇头：“他在想些什么啊。难不成他喜欢苏落歌？但我觉得他更像对林清欢有兴趣。”

    “不知道。”白疏泽摇摇头，他也想不通，为什么宗亦川要把自己和墨城一受伤的事告诉苏落歌。

    “诶。”墨城一突然想起来：“林清欢也受伤了，你知道吗？”

    “她？”白疏泽又是一惊：“什么时候的事？我怎么不知道啊？”

    “我也不知道啊。像是昨晚。”墨城一也不知道：“我今天看沈素沁拉她胳膊的时候，她反应有点怪，而且昨天她穿的衣服也很怪。”

    “她昨天应该是冷。”白疏泽点点头，又像是安慰自己，他突然觉得，林清欢受的伤是当时去找墨城一的时候有的。

    墨城一不知道，但他知道，林清欢刚开始穿的是半袖，后来回来就成了高鹏的外套。

    但他也没有明说，至于为什么宗亦川要告诉苏落歌自己和墨城一受伤的事，他也没有去问，只是把这件事告诉了林清欢。        

