    “可有哭闹？”

    收拢浑身上下的异象，散去玄光，踏步近前，一览木架内的那个小人儿。

    东君那先前一直威严、庄肃的绝丽容颜上，绽放一丝丝别样的笑意，弯下身，单手轻轻抚摸着这个刚出生不久的孩子。

    她的体质很好。

    甚至于先天百脉俱通，待三四岁后，便可以药浴之法，直接铸就根基，但有修行，便可炼气圆满，踏足先天。

    当年自己第一次见玄清子便是在太乙山观妙台上。

    那个时候，年岁甚弱的玄清子已然妙悟化神，这个孩子的根骨相当绝佳。

    将锦帛裹身的小家伙抱在怀中，刚出生不久，眉宇之间，显得有些皱巴巴，令东君觉得不喜。

    尽管典籍有语，这是正常情况。

    小家伙体重很轻，虽然面上皱巴巴的，可是一双眼睛很是有神，闪烁明眸，看着自己。

    “自大人出去后，并无哭闹。”

    两位侍女相视一眼，一礼道下。

    东君大人竟然诞下一位孩子。

    实在是难以相信。

    东君大人作为阴阳家百年来天资最好之人，甚至于超越东皇大人，无论是修为，还是姿容，都是最为顶尖的存在。

    诸夏间，谁可配得上东君大人？

    还能够让东君大人诞下孩子。

    虽说有违阴阳家的规定，可……此事并无人在意，毕竟东皇大人都没有说什么。

    她们更不会说些什么。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    感知到最熟悉的气息近前，于包裹内的那个小家伙张着小小的嘴巴，似乎在笑，而且有脆亮的声音流出。

    “你……就是未来阴阳家的圣女了。”

    “你的名字……就叫做——曦！”

    “曦女！”

    “日后她就是曦女了。”

    伸手抚摸着怀中的小家伙，虽然现在不漂亮，可细细一观，却是自己所观最美丽的事物。

    手指划过小家伙的嘴边，不自觉的被小家伙本能吮吸着。

    “取甘露来。”

    见状，东君吩咐着。

    “是，东君大人。”

    侍女连忙从此处小厅一隅的大木桶内，取出隐约带着一丝寒冰之气的橡木所制之物。

    宛若女子哺乳之形。

    其内有着阴阳家三代秘传的生养之精华，以百花百草的精华，融入珍奇之物，汇聚甘露。

    以此物服用，天然滋补肉身，更可以纯化先天的一点纯净阴阳之气。

    抬手一招，橡木之物入手，暗金色的玄光隐现，手持之物蒸腾，瞬息变得温润许多。

    细细感知一二，便是将其落入小家伙的口中。

    “还真是有力气。”

    观着小家伙用力的大口喝着，东君焱妃又是微微一笑，怀抱着小家伙在房间内随意走动。

    时而，屈指一点，落在房间内的一处，没入无形的虚空，激荡起阵阵星辰玄光。

    一连点了八次，八道星辰色泽的玄光扩散。

    最终迸出余波，汇聚厅中的那个精致木架上，汇聚木架的正下方，一股神秘的力量包裹住木架，余韵浸染整个小厅。

    “不知道将来会是一个什么模样。”

    瞅着小家伙大口的喝着甘露，眉眼之间满是欢喜，东君焱妃念及诸般事，微微一笑。

    现在，诸夏归一！

    阴阳家先前所谋，已然达到一个阶段，接下来便是另外一个阶段了。

    东黄大人对自己有恩，诸般事自己必须得做。

    “以他的性情，若是知晓你的存在，怕是会顷刻将你从我身边带走。”

    “不知道期时会是一个什么模样？”

    盯着大口品味甘露的小家伙，东君焱妃笑语缓缓。

    似乎，有这个小家伙在身边，不是一件坏事。

    ******

    “师兄，无论是东皇太一，还是东君焱妃，都没说实话吧。”

    此行阴阳家巫山十二峰，没有停留太久，也就一个多时辰罢了，较之先前所观阴阳家，没有太大变动。

    晓梦不为奇特。

    手持长剑，乘风而行，归于南郡虚空，从先前的所闻所见来看，那个结果起码自己很不满意。

    “什么实话？”

    周清莞尔，看向晓梦。

    “这个……，比如那个阴阳家秘术！”

    “什么秘术的修炼，需要引动师兄的感知。”

    “还有那什么苍龙七宿，总感觉阴阳家所谋不小，却又不知道具体所谋什么！”

    “苍龙七宿！”

    “左右不过一股玄奇之力罢了，以师兄此刻的境界，当无视苍龙七宿。”

    “雪儿之前也说过，阴阳家有可能借助苍龙七宿或者星辰古约的力量，破入身融万物至高境界。”

    “可……那也只是有可能。”

    “师兄，你说呢？”

    晓梦也是脑子有点乱。

    反正觉得之前阴阳家所语不为真。

    要说假的，也不至于。

    他们想要做什么呢？

    万物万物！

    都有一个目的存在，那就是阴阳。

    想了想，说了说，觉得不能够确定，银眸闪烁亮光，看向师兄，师兄似乎很轻松的样子。

    “那并不重要。”

    “苍龙七宿！”

    “星辰古约！”

    “也许阴阳家所谋是东皇太一身融万物踏足至高，也许是其他。”

    “与其那般，师兄我还不如更进一步，打破真空！”

    对于阴阳家的所谋。

    实则周清也不是很清楚。

    许多看上去相当复杂的东西，只要把握住核心，其余一切都可轻而易举的有决断落下。

    何况……无论是蜃楼，还是泰岳祭祀。

    自己都会到场的。

    “打破真空！”

    “师兄，我现在连虚空一体都没有参悟出呢。”

    晓梦周身浅青色的玄光隐现，自己也想要打破真空，追寻师兄的脚步，追寻祖师的脚步啊。

    就是……还差了不少。

    “不着急。”

    “今岁……师兄应该可以将那种丹药圆满炼制出来，你距离虚空一体，只有一步之遥。”

    “服用之后，虚空一体当不难。”

    “弄玉，你们也可以有大进。”

    周清又是笑道。

    伸手一拉，便是那熟悉的如杨柳一般的腰肢入怀，晓梦这个年岁能够修炼至这个境界。

    除却自己之外，诸夏间，谁可媲美？

    “师兄，待我破入虚空一体，再行性命之法，师兄当有所得吧？”

    很喜欢师兄身上的气息。

    晓梦贪婪的呼吸一口，而后话语另外一件事。

    “应该有些。”

    “性命之法……乃是大道，可以化出诸多道理，交修只是其一。”

    “师兄现在的境界，已然可以性命一体，纳入太极，那些事情你不用想太多。”

    “安稳修行便是。”

    “师兄此生必然会打破真空！”

    轻抚着小师妹那顺滑的银发，周清微微一笑。

    若是晓梦破入虚空一体，性命之法下，却有所得，的确有所得，可是……想要有大的所得。

    除非有合道层次的存在。

    而自上古以来，合道层次的女性便是极少。

    “公子，您会做到的。”

    弄玉旁侧恬然道。

    公子依然是道家千年以来资质最高之人，年岁如此，便已经破入合道，得窥真空。

    果然连公子都不能够身融万物，那可就真的没有任何希望了。

    “师兄，你刚才怎么没有询问东皇太一蜀山的事情？”

    靠在师兄怀中，晓梦显得很是舒心。

    师兄的修行，自己帮不了太多。

    似乎……自己也做不了太多，着实有些闹心。

    “待日月星三垣归位，东皇太一破入合道，自会解决蜀山的虞渊封印难题。”

    周清简言道。

    蚩尤！

    蚩尤的岁月，早就过去了，现在的时代不是蚩尤的时代。

    “师兄，你说……要不等阴阳家汇聚苍龙七宿的力量，我们把它夺过来。”

    “师兄尝试是否可以更进一步？”

    晓梦还在想着之前的事情。

    欲要助力师兄更进一步，自己是不行了，自己的修炼速度比起师兄慢多了。

    要说外物……，天材地宝算一个，说不得接下来昆仑之地有所得。

    也许没有所得，谁也不知道。

    起码阴阳家苍龙七宿就是一个很不错的引子，万一有用的？

    “苍龙七宿的力量？”

    “单单苍龙七宿的力量怕是不足。”

    周清喃喃一语。

    苍龙七宿的力量，自己接触过，属于很玄奇的力量，要说很强大不见得。

    更别说，苍龙七宿只是星辰古约的一部分，没有完全的古约之力，还是残缺的存在。

    “那……将四方二十八宿的力量全部引下！”

    晓梦觉得这个问题不难解决。

    “公子，阴阳家说不准有这个图谋？”

    “毕竟是身融万物的至高境界！”

    闻晓梦之音，弄玉也是连忙说了一句。

    那个至高境界……对于修者来说，无人可以抵挡。

    “身融万物！”

    “那个境界的确吸引人。”

    周清没有太多的回应，阴阳家的谋略中……蜃楼东行是一个相当大的事情。

    若然引下四灵之力，也该在诸夏才是。

    想来……阴阳家还有别的图谋。

    至于那个至高境界！

    自己还有足够的时间。

    “也不知道当年祖师西行函谷关，前往何处了？”

    “师兄，你觉得呢？”

    身融万物！

    这个境界在诸夏中，数千年来，唯有两人踏足其内。

    一者上古人皇轩辕氏。

    二者便是数百年前的祖师。

    祖师身融万物，西行函谷关，得关尹子招待，留下《道德》真言，其后消失不见。

    如果说死了，绝对不可能，只要修炼至玄关的境界，寿元过百轻而易举。

    合道的境界，只会更加恐怖。

    偏生没有了踪迹，梦回春秋的时候，也没有结果。

