
颜铁龙听到克米迪斯的话，他陷入思考之中，而琦伊丝娜想要说什么之时切被克米迪斯阻止，被阻止的琦伊丝娜只能耐心等待颜铁龙思考结束。

没过多久颜铁龙就从沉思中回复清明，只是当克米迪斯和琦伊丝娜一脸期待看着自己，他有些不知道如何开口。

“铁龙，你是不是已经想到什么办法呢？”克米迪斯看到颜铁龙没有开口就问道。

“恩，不过我的方法对琦伊丝娜小姐来说应该不屑一顾吧！”颜铁龙点头回应道。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他直接开口道：“铁龙，你先说说你的办法，我们在考虑你的办法是否可行。”。

“克米迪斯，我的办法就是偷梁换柱用赝品替换真品，在将真品伪装成其他东西！”。

在颜铁龙还没有说完就被琦伊丝娜打断道：“没有用的这种方法我们已经试过了，我们做了三件跟这把长枪一模一样赝品，但还是被盗贼识破，并差点将真品盗走。”。

颜铁龙听到琦伊丝娜打断的内容，他就闭口不说了，而是拿着铜币在手中抛来抛去。

克米迪斯看着玩着铜币的颜铁龙，他已经知道颜铁龙不满琦伊丝娜打断他，不过克米迪斯十分清楚正真了解那些盗贼手段，只有身为顶级盗贼的徒弟的颜铁龙，他就开口道：“铁龙，你的偷梁换柱真的能骗过那些要盗窃精灵封印长枪的那些盗贼吗，要知道那些盗贼不缺乏顶尖级的。”。

颜铁龙看了看琦伊丝娜，然后神情认真的克米迪斯道：“克米迪斯大叔，我不能长时期保证精灵封印长枪被人盗走，不过保证五天时间内，不被人盗走的话还是绰绰有余，当然也包括顶级盗贼。”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她想要说什么就被克米迪斯眼神阻止，而克米迪斯开口问道：“铁龙，那铁龙你需要什么条件？”。

“我需要这个米奇妙妙拍卖行人员听从我调配，而且我希望这把精灵封印长枪暂时交给我来处理！”，颜铁龙开口道。

“不行！我能将米奇妙妙拍卖行人员全部交给你指挥，不过精灵封印长枪不能离开我的视线！”琦伊丝娜听到将精灵封印长枪交给颜铁龙处理，她直接开口道。

“呵呵，琦伊丝娜小姐，要是这把精灵封印长枪不解除封印，让诅咒消失的话，我根本不感兴趣，我可不想以后喝水溺死，吃饭噎死.....等等经历各种死法！”颜铁龙以不屑的眼神看着长木盒里精灵封印长枪道。

“就算你这样说，我也不能让这把精灵封印长枪从我眼前消失！”琦伊丝娜听到颜铁龙对精灵封印长枪不屑，但是她还是摇摇头说道。

“呵呵，那我就没有办法了，克米迪斯大叔，我们还是走吧！”颜铁龙听到琦伊丝娜不放弃精灵封印长枪从她眼前消失，他就放弃帮助琦伊丝娜对克米迪斯道。

克米迪斯看到现场气氛十分僵硬，他先让颜铁龙消消气，然后他跟琦伊丝娜走到一边嘀咕什么。

其实颜铁龙对精灵封印长枪十分心动，不过他知道要解除眼前精灵封印长枪需要很大的代价，而他现在的所拥有的财富和实力根本没有任何办法，所以他才放弃将眼前可是是传奇武器。

没过多久克米迪斯跟琦伊丝娜商量好，他带着琦伊丝娜来到颜铁龙面前开口道：“铁龙，我跟琦伊丝娜商量过，她同意将精灵封印长枪暂时交给你，不过她也对你做一些手段，防止你带着精灵封印长枪逃跑！”。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他反而犹豫开口道：“克米迪斯大叔，我觉得我们还是好好考虑在说。”。

“颜铁龙阁下，你不想听听我们给你这一次的报酬吗？”琦伊丝娜十分自信对颜铁龙问道。

“呵呵，那不知道琦伊丝娜小姐，你出什么样的报酬，会让接受保护精灵封印长枪这个任务？”颜铁龙来了兴趣问道。

琦伊丝娜听到颜铁龙感兴趣，她打开书房对外面吩咐道。

没过一会儿有三个大汉拿着宝箱来到书房，琦伊丝娜对那些抱着宝箱的点了点头，而那名二名抱着宝箱的大汉打开宝箱，只见二个宝箱里面全部都是金条。

同时琦伊丝娜指着最后一个没有打开的宝箱道：“这五百年前汤斯蓝恩药剂大师的药剂卷轴手稿真本，只要你将精灵封印长枪保护到拍卖结束，这些东西全部支付您的报酬，不知道你觉得怎么样？”。

而颜铁龙根本就没有回应琦伊丝娜，他眼睛真盯盯看着二宝箱的金条。

同时克米迪斯注意颜铁龙眼神闪亮闪亮盯着金条就微笑对琦伊丝娜道：“丝娜，看来铁龙已经同意你的提议了！”。

而琦伊丝娜内心切十分后悔，那是因为她要是早知道颜铁龙这么这么喜欢金条，她一定在会用二箱金条《一箱对于十根金条相当1000金币》甚至更多换汤斯蓝恩药剂大师的药剂卷轴手稿真本。

颜铁龙从金条疑惑回过神，他有激动来到第三个宝箱面前看着宝箱里的十分陈旧的卷轴，至于颜铁龙为什么会这么激动，那是因为像大师级别药剂的笔记卷轴在颜铁龙脑袋系统最少也要10万积分，高的上千万。

颜铁龙十分小心翼翼打开陈旧卷轴，当他看到卷轴内容全部都是精灵文字就皱起眉头，不过很快他回复面无表情收起卷轴，但是他的内心切是十分狂喜。

颜铁龙将卷轴宝箱关上，他神情认真严肃看着琦伊丝娜道：“琦伊丝娜小姐，你委托金，我十分满意，不过我还要提醒你，你们拍卖行的武装力量要全部交给我来调配以及精灵封印长枪由我处理，但是你的制约我也会接受！”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她走到书房门口对门口的护卫吩咐了几声，然后来到颜铁龙前面道：：“可以，那么请颜铁龙阁下等一段时间！”。

琦伊丝娜说完，她就回到书房可是写起卷轴。

没想过多久书房外进入三名大汉以及二名魔法师打扮的一老一少女人，而琦伊丝娜看到头发已经白了四分之一女魔法师，她就快速来到女魔法师面前神情恭敬道：“黎米图尔雅大师，请麻烦您了！”。

黎米图尔雅看了看颜铁龙对琦伊丝娜道：“大小姐，请放心！不过这里并不适合！”。

琦伊丝娜听到黎米图尔雅的话，她对颜铁龙道：“颜铁龙阁下，请跟黎米图尔雅去一趟！”。

颜铁龙点点头走向黎米图尔雅，同时克米迪斯对琦伊丝娜道：“我跟铁龙一起去一趟。”。

而琦伊丝娜点点同意，接着颜铁龙和克米迪斯跟着两名魔法师往楼下走。

当颜铁龙来到一楼黎米图尔雅魔法师房间之时，黎米图尔雅对自己学徒吩咐道：“茜丽萍尔雅，今天机会难得，我要教你签约诅咒，你一定要好好清楚！”。

“是！导师。”茜丽萍尔雅听到自己导师的话，她神情认真点头道。

黎米图尔雅看到自己学徒认真的表情，她十分满意的来到房间中空地开始用自己精神力控制六根羽毛笔画魔法阵图。

而颜铁龙在龙眼的加持下一点不漏的将黎米图尔雅会画的魔法阵记录脑袋里，当黎米图尔雅精神力控制下的羽毛笔画完魔法阵让羽毛笔飞回笔筒，她对自己学徒问道：“茜丽萍尔雅，全部记住了吗？”。

茜丽萍尔雅听到自己导师的询问，她犹犹豫豫的回答道：“导师，我，我～”。

黎米图尔雅看到自己学徒犹犹豫豫的样子，她已经明白学徒没有全部记住就询问道：“茜丽萍尔雅，告诉导师你记住了多少？”。

“三，三分之一的内容。”茜丽萍尔雅有些担忧回应道。

“三分之一吗！已经很不错了，在多看几次，茜丽萍尔雅应该能完全掌握吧！”黎米图尔雅听到自己学徒的话，她就自言自语嘀咕道。

而在一旁颜铁龙将黎米图尔雅画的魔法阵完全记入下去，同时他脑袋系统提示他学会替身诅咒魔法阵。

替身诅咒魔法阵：由血形成一个10厘米人形傀儡，对人形傀儡攻击，血的主人也会遭受同样地方攻击，强然不会让血的主人死亡，但是疼痛感乘以百倍，但是傀儡一旦受到破损，诅咒将会自动解除。

黎米图尔雅对发呆的颜铁龙问道：“颜铁龙阁下，这个魔法阵会制造一个人形傀儡，只要傀儡受到攻击，那么本人也会在受到攻击，不知道您是否已经准备好？”，回过神的颜铁龙点点头。

黎米图尔雅看到颜铁龙点头，她继续要求说道：“那么请颜铁龙阁下将你的血滴在魔法阵中心，并且说自愿签订契约！”。

颜铁龙听到黎米图尔雅的话，他走到魔法阵中心，然后拿出匕首在自己手指开了一个小小口子，让自己一点鲜血点入魔法阵，并说自愿签订契约。

当颜铁龙话刚落下，他的血进入魔法阵，魔法阵发出亮光，然后魔法阵中心的颜铁龙血为中心吸收周围奇怪的物质慢慢形成人形傀儡。

颜铁龙拿起已经形成完小型自己傀儡人偶对黎米图尔雅询问道：“黎米图尔雅魔法师阁下，不知道这傀儡人偶这么用？”。

“颜铁龙阁下，我劝你不要尝试为好！”黎米图尔雅听到颜铁龙，她提醒道。

“黎米图尔雅魔法师阁下，要是不能确定这玩意的效果，我很可能监守自盗！”颜铁龙看着傀儡人偶微笑对黎米图尔雅道。

而黎米图尔雅听到颜铁龙的话，她拿过颜铁龙手中的傀儡人偶放到地上，然后她用自己的魔法杖轻轻敲了左臂，看着颜铁龙问道：“颜铁龙你感觉怎么样？”。

当黎米图尔雅敲中左臂之时，颜铁龙就感觉左臂传来巨大的疼痛感。

颜铁龙忍受巨大的疼痛感，面露微笑道：“这，这也没什么啦。”，只是颜铁龙额头已经出了冷汗。

“是吗！那我在来一次！”。

“等等！黎米图尔雅魔法师阁下，我已经知道了这玩意的效果了，我们还是去见你们的大小吧！”颜铁龙急忙阻止黎米图尔雅在要敲一下的动作，那是因为黎米图尔雅真的敲下去，他一定会暴露出痛苦表情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096077"  chaptername="第一百一十章:  接受保护精灵封印长枪任务">加入书签</a>
</div>
