
　　“今年的元旦，怎么这样热闹啊？”

　　感叹之后，杨红也纳闷，余念的电影，苏哲、蒲柳的婚礼，还有苟壹的爆料，这些算是有迹可循。

　　但是娱乐公司，也在今天凑热闹，真是多事之秋啊。

　　杨红觉得头疼，感觉之后几天，电影的宣传，怕是不好做。毕竟一堆新闻，刷爆大众眼球，不知道哪个是焦点。

　　与她相反，周牧却觉得奇怪，“不够爆啊。”

　　“什么？”

　　其他人没听明白。

　　“我是说，这洪天娱乐成立，尽管笼络了一堆明星，但是缺乏了一个足够轰动的爆点。”

　　周牧迟疑道：“所以他应该有大动作……”

　　话音才落。

　　在电子屏幕中，祁洪象发表了演讲。开头很普通，惯例感谢大家的支持，才顺利成立了洪天娱乐。成立公司的目的，也十分的高大上，为娱乐大众，弘扬文化。

　　这样的套话，其实没什么意义。

　　大家心里清楚，创办公司除了事业心以外，最大的目的就是为了赚钱，赚更多的钱，最好赚成世界首富。

　　祁洪象心里也清楚，这些话比较假大空，所以他才讲了几段，就直接切入了正题，宣布打造一个泛娱乐平台。

　　“泛娱乐？”

　　杨红等人面面相觑，这是什么意思。

　　祁洪象似乎能够听见大家的心声，直接讲述起来，“所谓泛娱乐，就是以明星IP为核心，构建一个打通游戏、文学、动漫、影视、戏剧等多种文创业务领域的互动娱乐新生态……”

　　他侃侃而谈，大家听得懵懵懂懂，似懂非懂。有些人更是一头雾水，压根就不明白，他到底在说些什么玩意。

　　讲完了理论，祁洪象直接抛出了干货……

　　“什么？”

　　“斥资百亿？”

　　“打造项目？”

　　“真的假的？”

　　“是不是骗子……”

　　包括杨红在内，一群人震惊了。

　　因为祁洪象宣布，今年内要投资一百个亿，布局影视、游戏、动漫、音乐市场。这样的大手笔，哪怕是五大巨头的体量，也称得上是石破天惊。

　　“噱头么？”

　　大家第一反应是不信。

　　哪怕是在新闻现场，受到邀请出席开业仪式的社会各界人士，也纷纷哗然，露出怀疑的神色。

　　在众人震惊注视下，祁洪象十分淡定，微笑宣布他的第二个决策，收购天籁之音……

　　轰！

　　如果是，砸百亿投资项目，那是在画大饼。大家震惊一下就算了，毕竟真假还不知道，难免会怀疑。

　　但是要收购天籁之音，这事就足够引发大家的强烈反响。

　　不管天籁之音，现在怎么衰败，甚至快要破产。但是人家在行业之中，坐稳了龙头位置几十年，底蕴不是说笑的。

　　瘦死的骆驼比马大，破船还有三斤钉。

　　难道其他人不知道，吞并收购了天籁之音的好处吗？单单是它的音乐版权库，就足够让人垂涎三尺。

　　问题在于，天籁公司高层，也不是傻子。他们也非常清楚，公司最值钱的东西是什么。

　　所以对于音乐版权库，绝对不会拆分处理。

　　有谁想买，要么全部打包带走。

　　要么……滚！

　　没得商量。

　　打包的价格，肯定是一个天价，让人望而生畏。所以不少人就等着天籁破产，清算资产拍卖，再想办法谋取版权库。

　　没想到，半路杀出了祁洪象，宣称要收购天籁之音。

　　一下子，本来没有多少人关注的开业典礼，又涌来了几百万在线的观众，强烈地关注、探究。

　　私底下，更是暗潮汹涌。

　　五大巨头以下，大大小小的娱乐公司，纷纷找人打听，这洪天娱乐祁洪象，究竟是何方神圣，什么来头？

　　公司成立之初，还没有什么成绩，就这样高调、张扬。难道就不怕行业中的大佬们瞧他不顺眼，悄悄地使绊子？

　　“不，可能是真的……”

　　在一些人怀疑，祁洪象收购天籁公司，只是故布迷阵之时，有人眼睛很尖，指着屏幕之中，一个肥头大耳的中年人，肯定道：“这是天籁之音的副总裁，负责公司的日常事务。”

　　“啊！”

　　众人心中一凛，立即明白了。

　　祁洪象敢当众宣称收购天籁公司，肯定有一定的进展。

　　不然的话，事后大家一查，对方压根没有这方面的动作，岂不是成为天大的笑话？

　　所以……

　　杨红表情凝重，“周牧，巨鳄入场了么？”

　　“应该是。”

　　周牧明白她的意思，轻轻点头。

　　娱乐圈中，盛传了很久的资本大鳄，终于不满足在幕后投资大小娱乐公司，而是打算自己下水，横冲直撞，跑马圈地。

　　不要信什么资本成立娱乐公司，是为了繁荣行业，大家一起赚钱之类的屁话。谁不清楚，资本最为无情，每进入一个行业，总是要掀起一场腥风血雨。

　　说白了，就是想打破原来的框架，建立自己的规则。

　　垄断，吃肉，赚大钱！

　　“洪天娱乐，祁洪象！”

　　杨红锁眉，牢牢记住了这个名字。

　　不仅是她，还有许许多多人，也跟着思潮起伏。

　　对于一些人来说，什么行业大格局，发展使命什么的，太高端也太遥远。他们只看到了，投资百亿打造项目，欢迎各路英才加盟。

　　自己是不是英才，这个比较难讲。

　　说不定对方眼瞎，觉得自己是英才呢？

　　在新闻发布会结束，心急的人已经抄起电话，拨打洪天娱乐公司的联系号码，打算毛遂自荐。

　　当然，更多的人，则是翻箱捣柜，找出蒙尘许久的计划书，经过一番修修改改，觉得差不多了，就直奔洪天娱乐公司而去。

　　总而言之，四方云动。连续两三天，不管是线上还是线下，大家都在探讨这事。

　　洪天娱乐的广告，也随之遍布全国各地。

　　砸钱宣传的效果明显。

　　一时之间，大家对洪天娱乐的印象深刻，最起码觉得对方“人傻钱多”，拿自己的项目过去，说不定能够骗……咳，能够打动对方，然后获得投资。

　　“这宣传……做不下去了。”

　　杨红觉得心累，这几天她殚精竭虑，想尽了各种方法，在为电影做宣传。连自己黑自己，让粉丝气愤争辩的招术都使上了，但是却没有激起任何的波澜。

　　无人关注，没有话题性，感觉要凉……

　　“红姐，你不要着急。”

　　相比之下，周牧比较淡定，他看着票房报表，“这几天新闻很多，大家表面上都在关注八卦，但是也不耽搁他们看电影啊。”

　　周末三天。

　　都市2总票房，已经破了八亿。

　　看上座率，以及专业评分，电影票房曲线呈上升趋势。

　　一些官方网站，也纷纷标出预测的数据，觉得在电影下画之后，总票房至少有三十六亿。

　　元旦开年，第一爆。

　　这样的美誉，已经冠盖在余念头上。

　　“能不急吗？”

　　杨红没好气道：“不要忘记了，我们的目标是四十亿总票房的，现在看这架势，肯定实现不了。”

　　“呃！”

　　周牧无言以对。他总不能说，四十亿这个目标，是余念在吹牛，根本不指望能够实现。

　　但是转念一想，杨红愿意操心，就随她去吧。

　　他也看出来了，这几天杨红有点焦虑。洪天娱乐的成立，给她带来了些许危机感。

　　不要觉得，资本大鳄的入场，只是针对大巨头、大公司，类似青红文化这样的中小型公司，不会被针对。

　　事实上，这是错误的想法。

　　真正的现实是，当大鳄与巨头对抗的时候，他们非常有默契，先把中小型公司清除了，才可以放开手脚，作最后的对决。免得大家打生打死，却让别人捡了便宜。

　　赢家通吃的过程，自然是大鱼吞小鱼，小鱼吞虾米。

　　杨红有预见性，接下来几年，行业的变数，肯定越来越多，也更残酷、凶险。这种情况下，公司自然需要足够多的资金流，才可以有足够的底气应付未来的危机。

　　预测三十六亿的票房，如果能够做到四十亿的体量，为什么不去做呢？难道再赚几个亿，它不香么？

　　野心也好，应对危机也罢，反正杨红闲不下来。一直跟着路演，盯住每一个环节，保证尽善尽美不出差错。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是称职的后勤大总管，让大家在辛苦路演的时候，可以尝到美味的食物，新鲜的水果，还有各种滋补汤药。

　　连余念都感叹表示，如果没有杨红的悉心周到安排，他肯定支撑不住这么密集的路演行程。

　　对此，周牧瞥了眼余念日益膨胀的肚子，轻描淡写道：“你该减肥锻炼了，体虚易胖很影响形象的。”

　　“呸！”

　　余念坐正了，挺直腰杆，努力吸气收腹，然后装模作样自掐，“你看到没，一点赘肉都没有，比飞机场还要平坦。”

　　“呵呵！”

　　周牧微微冷笑，目光充满不屑。

　　他不经意撩开了外套，薄薄的衬衫下，棱角分明的腹肌，透着十分完美的人鱼线。随行的一些工作人员，不禁多看了两眼，或是羡慕，或是憧憬。

　　“……”

　　余念默默后躺，挂上了眼罩，自闭中。

　　叮咚！

　　周牧才想乘胜追击，再打击两句。清脆的信息提示声，让他摸出了手机打量。原以为是垃圾信息，准备拉黑删除的。

　　然而看了一眼，他脸色顿时变了！

　　“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第299章 多事之秋免费阅读。https://xs.23sk.com 