    车水马龙的道路两侧，路灯已经亮了。

    将白石静送回家后，和泉彻在人行道上慢悠悠地走着。

    “和泉？”

    突然，好友天草鸣海的声音自耳边响起。

    和泉彻愣了下，“鸣海？你怎么在这？”

    “刚和部长吃了个饭，”天草鸣海简单解释了一句，然后看了看和泉彻身后的方向，疑惑地问道：“我记得你家不是这个方向吧？”

    “白石老师喝了酒，我不太放心，所以就送她回家了。”

    “嗯？你先等等！你刚刚的话里信息量太大，让我理一理思绪！”

    和泉彻无奈地叹了口气，“别拿你被轻小说荼毒的脑回路来思考问题，什么也没发生。”

    “哦......”

    隐约间，他好像听到了天草鸣海有些失落的咂舌声。

    应该，是错觉吧？

    因为大脑今日超负荷工作（指写稿），此时的和泉彻只想着回家早点休息。

    于是，

    他便冲着好友说道：“时候不早了，我先回家了。你也是，早点回家，省的被芽衣骂。”

    “……哦，”天草鸣海下意识点了点头，随后突然想到了什么，连忙拉住了和泉彻，“和泉，等等，先别走！”

    “有什么事？”

    “今天，去我家住吧！”

    和泉彻眯了眯眼，“什么企图？”

    天草鸣海扭过头，错开他的视线，支支吾吾道：“那个......我家床，还蛮大的......”

    和泉彻突然从好友身上闻到了一股酒味，这让他皱了皱眉头。

    “你喝酒了？”

    天草鸣海脸色一僵。

    “咳咳，应该说，不小心沾了点酒味之类的.......”

    “未成年可是禁止喝酒的......等等，你是想让让我帮你打掩护？当共犯？”

    “抱，抱歉。”

    看着好友低头失落的样子，和泉彻叹了口气。

    “走吧，去你家。”

    听到这句话，天草鸣海惊喜地抬起头。

    “和泉！我爱你！”

    “抱歉，我不爱你。”和泉彻后退两步，然后用手抵住了好友的脸，“还有，别扑上来，身上会染上酒味的。”

    “......哦。”

    “你不回家在这里闲逛，就是为了把酒味散掉吗？”

    天草鸣海冲他竖起了大拇指，“不愧是千代区福尔摩斯！”

    “我身上还多了这个设定吗？”

    “总之，帮了大忙了。”

    和泉彻将书包丢给他，“作为报酬，帮我拎着吧。”

    天草鸣海乐滋滋地抱着和泉彻的书包，跟在他身后。

    。

    “我回来了。”

    天草鸣海推开门，迎面碰上身穿粉色家居服的天草芽衣。

    “欢迎回……等等！这个家伙怎么也在？！”天草芽衣指着和泉彻大声问道。

    【天草芽衣此刻心情愉悦】

    “鸣海喝酒了，他害怕挨揍，所以拉着我回来帮忙掩护。大概就是这么个原因。”

    和泉彻开口就把好友卖了。

    天草鸣海：喵喵喵？

    天草芽衣看着自己哥哥的眼神变得极其危险了。

    “哦？！”

    仿佛突然想到了什么，和泉彻用力拍了下手，“啊，对了，芽衣，差点忘了一件重要的事！”

    “什么？”

    “好久不见，今日你也是一样的可爱呢。”

    “哈？！什，什么啊！前两天刚见过吧！嘁！说这种话真恶心！进来吧！”

    将和泉彻常穿的拖鞋丢在土间，少女“哼”了一声，便蹬蹬蹬地回到了卧室。

    但是，少女好像忘记了，自己哥哥违反禁酒令喝酒的事情了。

    天草鸣海挠了挠头，喃喃道：“不，不揍我吗？”

    “如果特别想的话，我也不是不能把芽衣喊回来。”

    “请务必绕我一命！”

    “说说看吧，今天喝酒的理由。”

    “哈？只是男孩子对酒都有的好奇心......之类的......”

    天草鸣海的声音越来越低了，因为好友的眼神告诉他，他的谎言太拙劣了。

    和泉彻重重叹了口气，“算了，当我什么也没说。可乐还有吗？”

    “哦，那个......在冰箱。”

    “我自己去拿。”

    “嗯。”

    看着好友的背影，天草鸣海抿了抿嘴。

    “鸣海，把你的PS拿出来，反正离睡觉还有段时间。在客厅玩会游戏吧。”

    和泉彻的声音从客厅传来，回过神的天草鸣海连忙应了一声，“好！”

    将PS主机连接客厅的电视，两人找了个双人游戏，便开始了。

    只是，平日里经常大呼小叫喊着【和泉，救我！】的天草鸣海今天却异常的安静，即便失误了好多次仍旧一言不发。

    和泉彻只当没有发现，只是全神贯注地看着屏幕，操控着自己的角色。

    ......

    “其实，我今天被人表白了。”

    和泉彻的动作停了下来。

    他侧过头，看着终于开口的好友，问道：“愿意说？”

    天草鸣海放下游戏手柄，用力抓了抓自己的头发，仿佛在发泄什么似的。

    “没什么不能说的吧！”

    “那么，让千代区福尔摩斯帮你分析分析？”

    “福尔摩斯管这个？”天草鸣海有些愕然。

    “侦探嘛，给钱，什么都管！”

    “那倒也是。”

    喝完剩余的可乐，和泉彻将两人的游戏手柄缠好放到盒子里，随后盘腿坐在毯子上，“说吧，洗耳恭听。”

    “今天在我训练的时候，她突然找到我，说喜欢我很久了，想跟我交往。”说到这，天草鸣海深深叹了口气。

    “我认识的天草鸣海，面对三次元妹子的表白，可都是以【相隔的是次元】来拒绝的啊。看你那么纠结，这个女生难道有什么不一样嘛？”

    “她是部长的妹妹。”

    和泉彻愣了一下，转而眉头紧皱了。

    “这下有些难办了呢。虽然说不至于把你再次雪藏，但......难保不会有其他问题出现啊。”

    天草鸣海苦笑一声，“不止如此。”

    “嗯？”

    “她就是那个女生。”

    “哪个？”

    “还能是哪个？”

    和泉彻脑海一道灵光闪过。

    “该不会是......上厕所那个吧？”

    天草鸣海沉默了一会，然后点了点头，“嗯。”

    “噗咳咳！”没忍住笑了一声，和泉彻连忙用手背抵住嘴唇，咳了两声。

    天草鸣海用无辜可怜的眼神看着他问道：“你笑什么？”

    “那个......这件事情你的部长应该是知情的吧。”

    “是啊，所以找了我喝酒，让我不要有太大压力，”说着，天草鸣海揉了揉脸，“怎么可能没压力啊！”

    “抱歉，帮不了你。”

    “哈？”

    “其他女生都行，唯独这个不行。”

    “为什么？福尔摩斯！”

    “华生，我有委托上门了。所以，抱歉！”

    说完，和泉彻虚做了一个戴帽子的手势，起身离开了客厅。

    之所以放弃交谈，一是因为，和泉彻确实很想让天草鸣海自己解决这个问题，还有，他的委托确实到了。

    【

    天草芽衣

    特殊任务：笨鸟勤飞（阶段一），奖励：剑道天赋(H-D，视完成度而定，）有几率触发特殊模式，请自行探索。

    （提示：想和那个家伙考一所大学！）

    】

