    待得众人兑换完武功后，皆是被六道轮回之主传送离开。

    由于安子汐对于这种级别的秘籍根本不在意，就算是如来神掌，对于安子汐来说相性也不合，而且善功只有一千不到的她也根本无法兑换。

    故而安子汐也没兑换秘籍，只是用善功兑换了一堆丹药。

    这些皆是用于进行外景之后的修行，安子汐打算在碧落刀这个马甲突破外景后, 便让其加入两大皇朝搅动风云。

    两大皇朝占据主世界大部分疆域，想要改变天下大势，加入这里是最好的选择。

    当然，安子汐也不会放弃血皇这个身份，一正一邪，改变一世之尊的剧情就极为轻松了。

    ……

    不仁楼总部

    这里作为天下最出名的杀手组织, 平日里有许多人集结在此，如今却门可罗雀, 只有寥寥几人进出，而且皆是行色匆匆。

    楼顶，宽阔的平地上。

    一道黑袍人影立于此处，浑身只露出一对漆黑如墨的眼眸，身旁数位紫衣老者神情恭敬，其中一人出声问道。

    “楼主，今日便是血衣教的最后期限了，我们是降还是战？”

    听到这番话语，黑袍人影沉默了良久，一道沙哑的声音传出：“九道之中，已有二道归降，而且不仁楼既无法身坐镇，也无能与之匹敌的神兵……”

    还没等他说完，天边一道血色云雾显现，白裙少女自血雾中走出，清冷的眸子扫过楼顶的这几位大宗师。

    不仁楼楼主见这名白裙少女亲自来到这里，知道再也没有商谈的余地，心中长叹一口气，将一柄黑色小刀奉上, 高声道：“不仁楼愿臣服于血衣教教主！”

    在称呼上，他留了个心眼，现任血衣教教主实力超群，可不代表下一任教主也能有如此实力，等到血衣教衰弱时，可不要怪不仁楼了。

    接过黑色小刀，看着面前极为温顺的不仁楼主，安子汐心里清楚，对方不过是碍于自己的实力，才不得不臣服于她。

    这种表面上的臣服最是无用，遇到真正的危机是一点用处都没有。

    为了让这位楼主尽全力支持她的统一大业，安子汐动用心力，一股缥缈无形的力量渗透进这几位大宗师的心海。

    在他们内心种下永世忠诚于血衣教的种子，安子汐便撤去了心力控制。

    “可惜《一心诀》只是入门，而且心力只有第四层次，不然可以一念控制法身了。”

    现在的安子汐若是想控制法身，只能找那些没有极深因果的, 可修炼到法身的, 背后机会都有彼岸大能的影子，她可不想被迫离开。

    用心力控制了不仁楼主后，罗盘中又显现一行信息，“本源点增加十万，总计八十万本源点。”

    凭借现在的本源点，安子汐已经可以兑换圣城之主级数的秘籍了，也就是以一条最强之道合道成就永恒的帝君。

    感受到这几位狂热的眼神，和他们自身奇异的灵魂，安子汐一步踏出，便从此地离开了。

    大罗教内

    “圣女殿下，这是你让我查的，关于孟奇的信息。”

    绿衣侍女将一卷轴恭敬的交给顾小桑后，便立于一旁。

    看着卷轴中的信息，顾小桑绝美的眼眸中带着些许好奇，“刚上少林寺数个月便被逐出，近些时日来在江湖闯荡，看现在的轨迹即将进入三山四水之地？”

    先前在轮回世界中见到孟奇后，通过小紫的反应，她便清楚这是自己今后注定纠缠一生的人，故而才让侍女收集对方的信息。

    不过在看到这些信息后，这位大罗圣女眉眼间带着笑意，对着身旁的侍女说道：“让小紫感兴趣的人可没有，我去看看。”

    话音刚落，她便从大罗教中离开，向着三山四水之地赶去。

    与此同时，不仁楼臣服于血皇的消息也传遍了天下，如今邪魔九道中三道已然臣服，安子汐那个“九道至尊”的称号越来越名副其实。

    迫于安子汐的压力，佛门四寺，道门三宗，执剑六派破天荒的聚集在一起，其中道门与佛门抛开道佛之见，准备合力共抗邪魔。

    至于天下六擎，则是与两大皇朝一道，准备讨伐血衣教。

    他们急于覆灭血衣教，是有其理由，其中最着急的便是两大皇朝。

    毕竟现如今的天下，分为两大皇朝已经达到饱和了，如今的血衣教在安子汐的领导下，大有再开一皇朝的意思，他们自然不能容忍有人再来分天下这块蛋糕。

    与此同时，纯阳宫内。

    这里乃是纯阳宗的核心所在，由于拥有纯阳道人这位天榜第二，故而会盟地点被设定在这里。

    在万象门的一位宗师进入后，会盟的所有势力代表都到齐了。

    “如今江湖，道消魔长，血衣教的那位血皇两月之内收服三道，大有一统邪魔九道之势，今天将各位聚集在这里，便是讨论破敌之法。”

    为首的道袍老者面容坚毅，带着一身正气，看起来乃是得道高人，一身道韵无比精纯，距离法身也只有一步之遥。

    “紫阳道长说的是，说起惭愧，本寺前些时日竟然收到了修罗寺的求救。”

    位于金刚寺区域的僧袍大耳男子低声道，脸上还带着些许羞愧之色，似乎对于接受邪魔九道的求救颇为耻辱。

    一旁的少林寺僧人面容冷漠，看起来对于这位金刚寺僧人的话语颇为不认同。

    前些日子，金刚寺所派出的僧人混进少林寺，妄图到盗取至高秘籍《易筋经》。

    虽说发现的及时，没有造成更大的损失，可这一次事件让少林寺众人心中敲响警钟，故而现如今对于金刚寺的态度这般不对付。

    知道这两方之间的恩怨，纯阳掌门直接略过少林寺与金刚寺，看向兰柯寺与水月庵的方向。

    “我觉得应该借助血衣教讨伐修罗寺的时机，各宗派出大宗师前去，跟随何七前辈与纯阳道人前辈。”

    一背后持剑的男子低声道，周身带着惊人的剑意，正是地榜第一“天外神剑”苏无名。

