    第208章得来全不费工夫

    萧薇薇一听这话，没有回答魏长明的问题，而是尴尬的看了看萧益谦。

    她不敢说自己没有男朋友，因为自己现在毕竟是萧益谦的情人。

    可她也不敢对外人说自己就是萧益谦的情人，毕竟萧益谦是有家有室的，自己也根本见不得光，万一自己自作主张，说自己是他的情人、给他惹了麻烦，反而是给自己没事找事。

    不过，她没想到的是，萧益谦这时候倒是很大方，直接笑着对魏长明说：“魏老弟，不瞒你说，薇薇她其实是我的情人，但是你可要守口如瓶，不要对外说。”

    魏长明一下子有些遗憾，本以为真是萧益谦的本家侄女，没想到原来侄女只是个掩护，实际上却是情人。

    他虽然看上了萧薇薇，但却不敢跟萧益谦抢女人，于是只能打消了心底的念头。

    萧益谦自然将他的表现都看在眼里，不露声色的微微一笑，与魏长明攀谈起来。

    他故意问魏长明：“对了魏老弟，魏老爷子最近身体怎么样？”

    魏长明叹了口气，道：“不太好啊，老头子年轻时候的风流债太多，现在遭报应了，身体一天不如一天。”

    萧益谦好奇的问：“魏老爷子的风流债很多？”

    “当然多。”魏长明无奈的说：“你是不知道，我这个老子，跟我差不多，都是一个人形打桩机，他年轻时候长得帅，又会哄女人，借着做生意到处收购药材的机会，几乎是走到哪睡到哪，据我所知的老情人就有不下二十个！这还只是我知道的，就比我还多了！”

    “我去！”萧益谦惊呼一声，道：“你家老爷子年轻的时候这么风流？”

    魏长明点点头，郁闷的说：“要不然怎么能给我找了个同父异母的野种弟弟回来？其实我爸外面的野种有好几个，其他几个都是女孩，唯独这个野种是个男的，我爷爷知道之后，非说魏家的种不能流落在外，逼着我爸把他从长白山接回来的。”

    说着，魏长明又道：“不光我不待见这个野种，我爸自己也不待见他，但是没办法，已经认祖归宗了，没法往外赶了，会让人笑话，只能留在家里打个杂。”

    萧益谦早就听说，魏家有两个儿子，大儿子就是魏长明，小儿子魏亮则是个私生子，是魏家老爷子早些年在外面留下的风流债，一直到十几岁才被接到魏家，所以一直不被人待见，甚至连魏家的字辈都没资格用。

    正常来说，魏长明的弟弟，应该叫魏长亮，但因为魏家老爷瞧不上这个私生子，所以不让他用“长”这个字，便叫他魏亮。

    看来这个魏亮在这种环境下长大，也是够悲惨的。

    萧益谦忽然好奇的问：“对了魏老弟，你家老爷子这么风流，那方面的能力肯定不一般，是不是有什么良药啊？”

    魏长明点点头，笑道：“还别说，真有一个方子，老爷子年轻的时候在外面偶然得到的，能壮阳补肾，大幅度提高男人那方面的能力。”

    “真的？！”萧益谦惊喜不已的说：“老弟，这方子现在还在吗？”

    魏长明说：“这个方子怎么说呢，年轻时候我爸吃了二三十年，确实有用，据说老家伙在西南收药的时候，一夜大战十几次，人送外号魏家十四郎......”

    说到这，魏长明叹了口气，道：“不过这药方啊，我后来想拿过来量产，结果让药物动力学家研究了一下，发现这玩意有很强的肝毒性和肾毒性，所以你看我那个老子，六十出头，肝肾都已经快衰竭了，医生说最多再活个两三年，就得去西天跟如来佛祖报道了。”

    萧益谦原本欣喜不已的脸上，忽然又布满了沉重。

    重新拥有男性的能力、重整男性雄风固然很重要，但命更重要啊！

    总不能为了玩女人，把命都搭进去吧？

    魏长明看出他的反差，好奇的问：“萧董，您这是......有什么难言之隐吗？”

    萧益谦露出无奈的表情，说道：“魏老弟，实不相瞒，老哥我现在，就他妈是个活太监，根本办不成事了，去医院看了，医生也没办法，你可一定得帮帮我啊！”

    说着，他急忙问：“你家老爷子用的那个药，吃一两次毒性大不大？要不给我弄来试试看？”

    魏长明急忙说：“老哥，你就别试那个药了，万一真整垮了身体，得不偿失啊！”

    说着，他又道：“对了，我们魏家正好在研究这个药方，希望能够给它做个改良，让他既能强壮男性雄风，又不至于伤身体，如果做的好的话，有可能对男性那方面的能力，有很强的修复作用！”

    “是吗？！”萧益谦惊喜的说：“那可真是太好了！什么时候能搞出来？”

    魏长明道：“不过这门药现在还缺一味药材，要想制作完成，还得等过两天的中医博览会召开，才能在博览会上买到这味药材。”

    萧益谦大喜过望，别说两天了，只要能治好他，两年也能等啊！

    于是他赶忙说：“魏老弟，等药制作好以后，能不能卖给我一份，我现在真是太需要这东西了。”

    能不需要么？他现在就是个活太监，要是一直保持这样，还不如割了算了。

    魏长明故作为难，叹了口气说道：“不是老弟不帮你，这药需要的材料太珍贵了，估计前期试验的时候，只能做出来一份......”

    说完，他看了一眼萧薇薇，一脸笑意的说：“不过，也不是不能商量......”

    萧益谦哪能不知道魏长明这老狐狸的意思，他露出男人都懂的笑容，直接对萧薇薇说：“薇薇，从现在开始你就是魏老弟的人了，要替我好好感谢他、像伺候我一样伺候他，知道了吗？”

    魏长明一听这话，顿时激动极了。

    看到萧薇薇的第一眼，就渴望能跟这个美女发生点什么。

    但一听说她是萧益谦的本家侄女，他一下子失望至极。

    但没想到，她竟然是萧益谦的情人，而且萧益谦为了讨药，直接就把萧薇薇推到了自己手里。

    这可真是得来全不费工夫啊！

