    作弊，是不可能，不仅仅是四大部门监督，多家媒体在各个城市都对票据统计做了录像。

    徐平安看着这个得票率也是非常的吃惊，没想到徐乾会得到这么高的支持率。

    徐文涛也是震惊的，一个人呆坐在办公室内看着面前的屏幕，得票率百分之七十二，巨大的红色字体分外刺眼。

    自己败了，完败，彻底的完败。

    闭着眼睛靠着椅子，长长的叹息一声。

    徐乾在举行庆祝的时候并没有闲着，而是直接给天启机械集团的吕怀仁打电话了，新一代星际运输舰开始生产，十艘。

    不是通知而是命令，语气非常的强硬。

    紧接着又给帝国科技院打了电话，第三代探索飞船设计展开，各方面数据必须比现在第二代的探索飞船提升百分之五十。

    这个标准可是比内部标准高出了百分之二十，难度不是一般的大，这一点徐乾非常清楚。

    明着告诉帝国科技院院长司马浩，达不到这个标准，只能算作设计未完成。

    接着给军部郭长河打电话，最新的星际战舰允许建造一艘，明天要看到军部的申请报告，郭长河是一口答应下来了。

    难得徐乾开口了，必须抓住这个机会。

    在办公室内，十几个电话打了出去，完成这一切之后，徐乾这才靠着椅子缓缓的闭上了眼睛，闭目养神。

    连任成功晚上举行了盛大庆典。

    徐平安在星宫已经知道徐乾白天安排的事情了，笑了笑，就放下了达琳娜上缴的记录报告，端着酒杯来到大落地窗前，满脸的轻松笑意。

    作为帝国未来的接班人，就必须要有这种霸气。

    我跟你说的是命令，并不是通知，你必须给我立刻执行。

    地球各国的大佬都在看着相关部门针对徐乾的报告，不少人都是眉头紧皱，这个徐乾不简单啊。

    身边的小团体完全是自己建立的，并且，在这一过程当中根本没有借用徐平安乃至徐平安身边的力量。

    这种亲手打造的团体，肯定会以徐乾为中心，徐乾身边已经有一个成熟的工作团队了。

    时间一点一点的过去，大佬们还没有琢磨透的时候，政务院跟星宫联合发布公告，一举对二十个城市的市长跟副市长进行调整。

    这个大动作不仅震动了星灵帝国，连带着地球也被震动了。

    怎么会这样，这些被提拔的市长跟副市长基本上都是徐乾的人，这是要干什么，难道说徐平安打算让徐乾接班了。

    只有着一个解释，徐乾现在是总理，各地市长跟副市长调整之后，徐乾还有五年总理时间，对这些人进行考核。

    一旦这些人全部成长起来，将来徐乾接替徐平安成为星灵帝国皇帝，根基已成。

    军方超然的地位，归属皇帝直接通下，现在各地市长也成了徐乾的心腹，到时候权利交接不会引起任何的波动。

    徐平安这是打算退休了。

    时间慢慢的过去了一周，这些人的震惊还没有过去，星宫跟政务院的第二份联合公告再一次的发出。

    这一次，十九个国家行政部门的部长跟副部长也进行了调整。

    同时宣布：

    星灵帝国情报部部长盖文退休，副部长卡尔晋升为星灵帝国情报部部长。

    星灵帝国监察部部长陈麒麟退休，副部长魏悠悠晋升为星灵帝国情报部部长。

    星灵帝国警察部部长余泽刚退休，副部长韩虎晋升为星灵帝国警察部部长。

    这一次的调整公告一出，地球各国的大佬都长长的叹了一声气，徐平安是真的要退休了，徐乾的继承人地位稳了。

    监察部，情报部，警察部，这三个要害部门人员更替已经说明一切了，新上任的人必须是未来新皇帝信任的人才行。

    徐平安这是在为徐乾五年后接任星灵帝国皇帝位铺路。

    五年后，人类世界的传奇，一个活着的传奇，一个一手缔造了人类最强大帝国的皇帝，徐平安将会退居幕后。

    从无到有，一手打造了人类世界最大的私营企，业天启集团。

    一手缔造了人类世界最强大的帝国，星灵帝国。

    不管你是恨徐平安，还是爱徐平安，还是敬畏徐平安，他都将成为人类历史上最闪耀的那颗星星。

    他的功勋将会超越人类有史以来东西方任何朝代的帝王。

    星灵帝国的不少人也都看出了徐平安的打算，不少人都开始感慨起来了，一代开国铁血帝王也到了快要退休的地步了。

    尤其是继承人竞争这件事，更是证明徐平安是眼光长远。

    徐乾没有辜负徐平安的一片苦心，现在已经彻底成长起来了，当年跟随徐平安的人最看好的是徐文涛。

    都没有想到徐乾会在劣势的情况下崛起，最终实现了超越。

    尤其是这一次的总理选举，百分之七十二的得票率啊，这说明星灵帝国大部分的人都已经认可了徐乾。

    民意如天，得人心者得天下。

    徐平安玩的这一手真的是太漂亮，太完美了。

    都不傻，有心人肯定能够分析出这件事背后有徐平安的影子，当然了，情报部跟监察部乃至警察部都参与进来了。

    卡尔，魏悠悠，韩虎，这三个人就是徐平安留给徐乾使用的。

    老一辈的人彻底退出政坛，徐乾将来继承皇帝位之后就不存在任何掣肘，可以放心大胆的实现自己的理想抱负。

    星灵帝国的根基稳了，这是很多人的一致评价。

    所有被挑战的市长跟副市长，部长跟副部长，都非常的配合，这些人都是人精，能够分析出徐乾的未来是什么。

    再说了，虽然说是被挑战了，配合交接退下之后，明年的爵位晋升就会有自己的名字，这是给予的补偿。

    因此，这些人都非常的配合，事无巨细的跟接班人都交代的很清楚，交接列表上的各种事项都交接的很清楚。

    徐乾在办公室也看到了交接表了，脸上出现了笑容，接着又摇了摇头，父亲真是看透了这些人的心思。

    原本徐乾对徐平安说的让自己接位还有点怀疑，可当徐平安将徐乾叫过去让他提供一份市长跟副市长人选名单，以及各个直属部门部长跟副部长名单时候，

    徐乾就知道父亲徐平安没有开玩笑，自己总理任期结束之后，父亲徐平安是真的打算推行了。

    这可是星灵帝国的皇帝位啊，说放弃就放弃，这一份洒脱，徐乾自问自己是做不到的。

    父子二人在星宫徐平安的书房，对星灵帝国的高层进行了逐一点评，尤其是郭长河，徐平安特别交代。

    谁都可以背叛星灵帝国，背叛皇族，唯独郭长河不会。

    原因是什么徐平安也跟徐乾交代了，有郭长河帮着徐乾统率军方，徐乾可以高枕无忧，手里掌握着军队，星灵帝国就乱不起来。

    同事，徐平安也交代了，徐乾接位十年后必须考虑郭长河的接替人选，那个时候郭长河也到了要退休的时候。

    军队是大事，不可不察。

    徐乾一脸认真的点头答应下来了，表示自己到时候跟郭长河好好商议这件事的。

    听徐平安说过自家跟郭长河的关系后，徐乾也对郭长河放心了，郭长河等于是家臣，跟外界所有人都不同。

    按照既定计划，星灵帝国开始进入权利交接的时间当中，不过，各方面进度都没有拖拉，全部都按照既定计划进行。

    一个多月后，各方面交接都已经到位，内部调整也开始了，一切都显的润物无声，快速的进行着。

    两个多月后，所有调整都到位，徐乾进行了测试，各个部门跟各个地市如臂使指，各种政令无比的顺畅。

    有了这个结果，徐乾放心了，一个多月后，星灵帝国政务院颁布新的公告，兴建五个新城市，兴建三十个小镇。

    这个消息近媒体报道之后，星灵帝国的股市开始新一轮的普涨。

    没错，就是普涨。

    徐乾之前做过规定，新城市建设必须跟国家1.0工程接轨，这是一个巨大的工程，涉及上万家企业。

    而且还都是星灵帝国的本土企业，股市不普涨才叫有问题。

    经济一片向好，就业率高，社会更加趋于稳定。

    于此同时，还有上千个项目都进入实施阶段，星灵帝国各个城市的企业都在疯狂的招工，尤其是天启钢铁集团，更是疯狂的招人。

    直接招聘上万人，所招聘的人员工作地点在太阳系外平尧星，这是一个体型巨大的矿产星球。

    属于星灵帝国直接开发的第三颗星球。

    之所以开发这颗星球，是因为这个星球上面存在十一种未知金属，这些金属对星灵帝国未来的发展至关重要。

    徐乾着一系列动作下来，让所有人都刮目相看，真不愧是徐平安的儿子，就是有手腕。

    不过，新任财政部部长卡西利亚斯到政务院来见徐乾了，这一段时间花钱太厉害了，按照这种趋势下去，今年财政部恐怕不会有什么盈利。

    一下子进行那么多的项目，还给军部拨款建造星际战舰，增加星际运输舰，上千额外项目铺开，这些都是要花费巨大资金的，财政部有点承受不住了。

