    斐一唇角扯动了一下，看着她。

    “我本来还想说既然是见到了，你以后可以跟她多走动一下，看看是不是有可疑的地方，虽然暗卫不怎么讲究男女之分，但是对于我们来说，还是有点不太方便，只是……”

    看你这个样子。

    他有点怕清辉要是来策反的，这家伙怕不是第一个被策反的。

    斐一怀疑的眼神让斐五炸毛。

    “别说了，我是那么容易就被策反的人吗？我可以！”

    而当天晚上，一向是不怎么管清辉到底要做什么的穆枫却是在天还没有暗下来的时候走出书房的门。

    他寻常的时候并不怎么出府。

    大概平时府外也没有什么需要做的事情。

    只是现在……

    穆枫雪白的指尖探出，覆在假山上，少年在未落的夕阳光辉之中，周身都是渡上了一层浅色的暖边。

    微微蓬松的发丝有些凌乱，像是盛着日光，面颊白皙，还有些质疑，殷红的唇微微抿着，抬手，在清辉坐着的假山下敲了敲。

    这轻微的动静被清辉自动忽略过去，小姑娘坐在假山上，只是懒洋洋的打了个哈欠，并不太愿意搭理人，然后换了个姿势，眼神都没看过来。

    实在是有点无法无天的过分了。

    穆枫有时候都有些怀疑，到底谁是昌顺王府之中的主人。

    不过说起来是很奇妙的，要是他昌顺王府之中成长起来的人，做这些事情，这么忽略他，他估计是会觉得冒犯，但是这么个直接果断的小姑娘，即便是叶德浩安插在他身边的。

    他却相当的容易接受。

    反正小姑娘不吵不闹，平时颓颓懒懒的，别说她被指派到昌顺王府有什么任务了，她根本都懒得搭理你是做什么的。

    跟他们原本猜想的一样，小姑娘感觉就是好不容易盼来了一份低风险，还管饭的工作，老实的让他在这差不多一个月的时间之中，已经是有些习惯了清辉在自己书房外的假山上坐着的这种设定。

    一旦看不见她了，他还不自觉的起身去找，不过最后往往会在厨房或者她生火的小地方发现她的存在。

    你作为敌对势力安插进来的人，别这么没有存在感行不行？

    而且你想要清闲，无所事事还管吃管住的工作？

    偏偏不让你如意。

    “清辉。”

    少年清润听着相当温和的声音响起来。

    手又是在假山上敲了两下。

    清辉看着前方，心中跟浅咖吐槽，‘他，不仅弱，还很烦。’

    自己老老实实在那里做自己的事情不行么？

    因为你这么弱，灵剑大人已经退而求其次，没有想着上来就揍服你了，你还想怎么样？

    然后就又听见了他的声音。

    清辉低头，小脸上有些暴躁，“做什么？”

    “明天起，我每日要进宫。”

    清辉：……

    那跟灵剑大人有什么关系？

    现在明月这么自觉的么？怕自己丢了，去哪儿还要跟灵剑大人汇报一声的？

    清辉眨巴眨巴自己的大眼，“奥。”

    声音淡淡的，丝毫没有兴趣。

    