
第2121章不够它们吃

唐盛此刻已经站在了两望角，虽然距离自己的结拜兄弟酷龙只有一步之遥，但是面对看守着酷龙的一队强者，他还是有些显得实力不够看。

所以他只能请求队长再次出手帮忙，他拿着手中的天才府腰牌，焦急着说道，“队长，你就再信我一次！我兄弟丁浩绝对不会说谎！他亲自发来消息给我，说他一个人消灭了利川，接下来将会一个人消灭恒星战舰！让我们趁此机会救下酷龙，防止看守的小队狗急跳墙！”

“他一个人消灭了利川？现在又要一个人消灭恒星战舰？”

天才府队长根本不会相信，小赵炎才是什么修为，就算有些特殊的手段，但是巨大的修为差距如同鸿沟一般，一个合体期的小修士怎么样也不可能一个人消灭中期大道强者！

“不行！这次我绝对不能相信，之前差点上当受骗！”队长这次决定不再相信，这三个小子会花样作死，他可不想陪着这三人作死。

之前相信唐盛的话，他让大家对抗恒星战舰，大家差点死在那里，多亏小赵炎的古战场1号及时出现，否则大家现在都是星空之中的尸体。

“队长，你必须帮我这个忙！”唐盛此刻相当的焦急。

因为酷龙还在对方的手中，就算小赵炎获得胜利，真的消灭了恒星战舰，酷龙也可能被对手斩尽杀绝。

“不行，我已经被你骗过一次了！”

“队长，我啥时候骗你了？我请你带着大家帮我拖延一下恒星战舰，这件事我说的很清楚，没有骗你。”

“没有骗我也不行！刚才局势你也看见了，那么危险，我不能带着大家送死！”

唐盛看着恒星战舰越来越接近古战场1号，焦急的又道，“队长，那你帮我向大家发出一条消息，我需要三名大道强者级别的修炼者，要求速度一定要快！来到两望角，帮我救回酷龙，我可以给他们每人一块巴掌大小的月兽骨骼！”

“巴掌大小的月兽骨骼！”队长听得脸色一惊。

要知道月兽骨骼相当之珍贵，在黑铜城可是超越蓝晶币的硬通货，能有手指甲大小的一块就已经购买到一艘很不错的星河战舰，巴掌大的一块月兽骨骼可以算是天文数字。

“怎么可能？你怎么可能有三块巴掌大的月兽骨骼，你不会是骗我吧？”队长还是无法相信。

他和唐盛一路而来，对唐盛的财力相当清楚，知道唐盛在星际世界这边有一个4等修炼星主人的父亲，算是小有一些财产；但是唐盛说自己有三块巴掌大的月兽骨骼，队长根本无法相信，他认为唐盛是为了救酷龙而口不择言。

唐盛焦急的说道，“队长，就算我求你了！这三块月兽骨骼我是拿不出来，但是我的兄弟赵炎他说他来拿！立刻帮我把消息发出去，否则朋友都没得做！”

看见唐盛急了，队长虽然不乐意，但是也决定再帮他最后这一把。

当下他立刻使用星河战舰上的通讯工具，向其他的星河战舰发出消息，“诸位，我帮唐盛发一条消息！现在他需要三名大道强者级别的修炼者去帮他救酷龙，一定要速度快，最先抵达的三人视为雇佣有效！不管成功不成功，在这件事之后，唐盛会给这三人每人一块巴掌大的月兽骨骼……”

“花擦！巴掌大的月兽骨骼！”

十几艘星河战舰上的修炼者眼睛都绿了，虽然他们都是大道强者，有些人口袋里也有一些指头大小的月兽骨骼，但是巴掌大小的月兽骨骼，他们连见都没见过！

就在这些人目露贪婪之时，队长发出消息，“我再提醒一下！我只是帮唐盛发消息，他能不能拿出月兽骨骼，我不保证！而且他说这月兽骨骼是他的结拜兄弟赵炎提供，对此我保持怀疑……”

队长虽然并不太相信这件事，但是他的话还没说完，就已经有好几艘星河战舰冲了出去。

所谓利令智昏，三块巴掌大的月兽骨骼足以让人拼命，更何况，现在的形势其实并不是那么的危急。

最可怕的敌人恒星战舰已经去追杀小赵炎，利川去向不知，两望角就只有一队修炼者，领头的不过是一名大道强者，其他7人连大道强者都不是！

所以现在来说，危险根本不大，冒着这小小的危险，去搏一块巴掌大的月兽骨骼……傻子才不去！

因此队长的话还没说完，一个个精明的大道强者们就飞速驾驶着自己的星河战舰，猛扑向两望角！

队长看着别人都冲了出去，心中也是咯噔一动，“我好像做了一件愚蠢的事情！”

他现在也看出来，情况好像并不是太危险，如果他当时能够第1个冲出去，说不定就能拿到这第1块的月兽骨骼！

不过现在他想冲出去已经迟了，至少10艘星河战舰已经冲了出去，他索性站在旁边静观其变。

“说实话，我不太相信！”队长摇头道，“我不但不相信赵炎这个年轻人能够拿出三块如此巨大的月兽骨骼，更加不相信他能够一个人消灭恒星战舰！这不是开玩笑吗？”

他的目光看向虚空之中，恒星战舰速度非常快，庞大的身体很快就接近了小赵炎的古战场1号，两者的尺寸相比之下根本不是一个重量级，从队长的角度观看，恒星战舰的身体已经将古战场1号彻底挡住！

“这小子死定了！”队长摇摇头，心中苦笑，“真的是利令智昏啊，三块巴掌大的月兽骨骼怎么会这么容易得到？这是那赵炎的临死之计！他知道自己必死无疑，干脆耍一个花枪，骗大家去救了酷龙！到时候他自己死了，谁还能找死人去算账吗？”

想到这里，队长摇头苦笑，“我也是看见宝物红了眼，刚才居然也想冲出去，真的是愚蠢！”

就在他自言自语的时候，恒星战舰已经无比接近古战场1号，速度不够的古战场1号已经放弃逃走，静静地停在星空之中。

“这家伙根本就是送死！”队长现在已经确定，赵炎根本就是用自己的命换酷龙的命，非常愚蠢的举动。

不过就在此刻，突然从古战场1号的后方远处，一团巨大的黑影出现，这黑影庞大无比，以恒星战舰更大许多，虚空之中的一道黑色飓风，速度飞快，正席卷而来！

“这是什么东西？”

队长还没反应过来，恒星战舰上的暗星殿星盗们却是看得清楚，顿时吓得脸色苍白，“不好，是星际兽潮！怎么可能？怎么可能在这里爆发星际兽潮，来的全部都是星空噬金鼠！我的天，这一艘恒星战舰也不够它们吃的呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48988424"  chaptername="第2121章  不够它们吃">加入书签</a>
</div>
