    虚拟世界不受白石控制，通常也不太受系统控制，但用石花复制出来的世界，白石却能随意捣鼓。

    　　由于时间比较紧，他加了不少剪辑和快进。

    　　回到现实中，用剩下的假面时间，把高桥良一和池田智佳子拉进石花复制的世界里观光一圈后，拯救他俩的任务提示完成。

    　　倒在林中的两人缓缓苏醒。

    　　雨不断落在他们脸上，白石看了看池田智佳子，想起来她似乎有“一淋雨就发烧”的设定，好心的把旁边掉落的伞捡起来，架到了她头旁边，勉强给她挡了挡脸。

    　　至于泡着她的积水就没办法了。说到底，谁让她大半夜往小树林里跑，这不是自己找罪受么。

    　　而后白石走到高桥良一旁边，解开了他身上的绳子，自己也解除了假面状态。

    　　原作里，高桥良一为防止池田智佳子溜走，砍断了门口的吊桥。

    　　但这一次，因为找不到斧头，其他刀具又都在厨房，他没能第一时间把桥砍断，电话线也没来得及割，下山的路依旧通畅。

    　　池田智佳子醒后，用最快速度赶回到别墅，打电话叫人连夜接她回了东京。

    　　突然要离开的理由她没对任何人说，不过白石觉得，她可能去找那一本遗落在“秘密基地”的日记了。

    　　高桥良一则跪坐在树林里发了一会儿呆。

    　　回到别墅后，看到关心他的几个人，他愧疚的承认了自己就是袭击毛利兰的绷带人，之后不顾几人的劝阻，打电话到警署自首，警车很快将他接走。

    　　……

    　　“唉……难得出来玩一趟，结果律纪突然发病，小兰被袭击，智佳子姐跑了，高桥变成了凶手……”

    　　铃木园子手肘撑在餐桌上，托着腮直叹气：“这栋别墅是不是被诅咒过？姐你以后买东西多打听一下啊。”

    　　白石突然被cue，他总觉得铃木园子的说法怪怪的，疑惑的提出抗议：“什么发病，我只是不小心睡着了。”

    　　“不，确实有这样的疾病，你最好还是去医院看看。”

    　　旁边喝着果汁的柯南忽然插嘴：“虽然这种病看上去没什么威力，但如果是在驾驶途中，或者站高台边缘之类的危险处境里睡着，你很可能会直接丧……”

    　　话还没说完，铃木园子在他脑壳上bang的一弹：“懂得倒是不少，但是什么叫直接丧命？真不吉利！”

    　　“……”柯南捂着脑门，十分无语。他旁边的铃木园子嗖的转过身，一把捧起白石的手：

    　　“如果你担心遇到危险，可以把我带在你身边！你睡着的话，我一定第一时间把你放到安全的地方！”

    　　“谢谢，但是不用……”跟铃木园子对视一眼，看清她的表情后，白石汗都快下来了，这位少女看起来才是最危险的因素啊！

    　　他很想说自己身体健康，完全没病。

    　　不过彻底否认之前，白石忽然意识到，这种爱睡觉的病，似乎是一个不错的遮掩借口。

    　　受限于时间，假面不能离开本体太远。

    　　每次用假面，几乎都是因为有案件需要解决，而案件周围……又往往存在着以柯南为代表的主角观光团。

    　　一两次还好，如果每次都正好在假面出现的时候睡觉，迟早会再次引起别人怀疑。

    　　……但如果平日就很嗜睡，那在假面出现时睡着，也就不太明显了。

    　　看来以后遇到这群人的时候，得把自己想象成考拉，有机会就闭目养神。

    　　其他几人就见白石思索片刻后，点了点头：“我会考虑。”

    　　旁边铃木园子眼睛噌的亮了，白石一怔，意识到指代不明确，赶忙又接了后半句：“考虑去医院。”

    　　“……”旁边女生圆圆的杏眼瞬间塌成了死鱼眼。

    　　“好啦，还是想想咱们该怎么办吧。”一旁的寺原麻理叹了一口气，将手中歌词本啪的合上：

    　　“虽然继续把活动开下去也不是不行，但我很担心他们两个的情况……”

    　　她把本子往桌上一放，有些蓬松的书页骤然合拢，一张夹在其中的老照片被气流推动，滑出一角。

    　　铃木园子低头扫了一眼，眼睛又唰的亮了：“这是谁？我好像在哪见过他。”

    　　“嗯？哦……”或许是觉得避而不答，显得很不自然，寺原麻理犹豫片刻，捏住照片把它抽了出来。

    　　这是一次聚餐时的合影。

    　　摆满食物的圆形餐桌边坐着五六个年轻人，有男有女。他们衣着都带着点朋克风，房间角落还堆着几个乐器包，看起来像是一群玩乐队的同伴。

    　　铃木园子凑在照片前看了一会儿，认出了其中一人，激动到脸色发红：

    　　“这、这不是最近很火的木村达也嘛！‘雷克斯’乐队的主唱，我爸还投资过他所在的唱片公司！”

    　　一听这名字，毛利兰眼睛也亮了——可能是受到了她迷弟老爹的影响，她也是个追星族。

    　　她本来没太仔细看，听铃木园子这么一说，顿时也认真起来。

    　　认了一会儿，毛利兰激动道：“真的是他！好年轻啊，而且这时候还不是刺猬头，头发顺下来更好看了！”

    　　两个迷妹抱在一起欢呼时，寺原麻理尴尬又不失礼貌的把照片夹回笔记本，想继续聊池田智佳子和高桥良一的事。

    　　但很遗憾，铃木园子一点也不想跳过木村达也的话题。

    　　根据报道，这位新星目前还是单身。她深觉自己又一次找到了白马王子，委婉询问近期有没有什么粉丝见面会。

    　　考虑到这是好友的妹妹，还有一个有钱的老爸，不太好直接拒绝，寺原麻理有些为难。

    　　然而她很快又想到，人多一点，场面混乱一些……说不定反而会更好。

    　　反复斟酌了几秒，她一副刚想起来似的样子开口：

    　　“周日的乐园演唱会之后，我们会开一场私人庆功宴，目前只有乐队的成员参加。如果你们愿意，也可以一起过来玩。”

    　　“真、真的吗！”迷妹x2的尖叫差点刺穿阳台。

    　　寺原麻理微笑着点了点头，知道这两人是一定会去的。

    　　于是她又看向铃木绫子和白石：“你们也一起来吧。”

    　　铃木绫子摇了摇头：“周日我要参加另一场聚会，大概没时间去。”

    　　白石也想跟着摇头，不过才刚起了个范，突如其来的水滴音和弹出的任务栏，让他硬生生又把摇头的动作凹成了点头：

    　　“那就麻烦你了。”

    　　……

    　　出于种种乱七八糟的原因，社团活动没再继续。

    　　第二天，铃木绫子喊的车到来后，几人下山各自回了家。

    　　白石打开门，把没怎么用到的行李箱随手往旁边一推，之后他收拾完自己，换好衣服靠在床上，十分放松的展开了任务栏。

    　　一溜出现在他面前，看得人十分舒心：

    　　【拯救时运不济的倒霉乘客x57】

    　　【拯救被怕鬼限制了实力的弱小可怜女高中生x1】

    　　【拯救惨遭分尸的倔强女生x1

    　　拯救计划败露的莽撞男生x1】

    　　【解放怨念缠身的游魂】

    　　只有最后一条还是待开启：

    　　【拯救错误使用毒舌技能的痴情偶像x1

    　　拯救心情崩坏的经纪人x1】

    　　白石看了一眼开启时间，发现还有四五十个小时。

    　　于是他果断无视了最后一条任务，看向上面。

    　　——又到了快乐的摸奖时间。

