    弘治皇帝的一生，坎坷到了极点，宫女所生，万贵妃专权，将其视为眼中钉，自呱呱坠地起，便被无数人窥视，如履薄冰，可是在他成长的过程中，却有无数人，为了他赴汤蹈火，他那为了自己牺牲掉的母亲。还有将他小心藏匿着的太监，最后遭到处死的宦官。有对着弘治皇帝的父皇成化先皇帝愤怒的大吼着，哀家也是宫女所生的周太后。还有娶妻之后，即便遭遇了再大险恶，也与他共患难的张皇后，更有朝堂之中，无数舍身为了争国本，绝不向成化皇帝和万贵妃妥协，拼死也要死保弘治皇帝克继大统的无数臣子。

    当初成化先皇帝生出过换太子的念头，刘健这些人，毫不犹豫的提出建言，痛哭流涕。去问英国公等人，英国公等人个个铁青着脸不做声，可给成化先皇帝的态度却是不言自明，便是连方继藩的父亲，南和伯方景隆，当场便是滔滔大哭。眼看文臣如此，武臣亦如此，成化皇帝，才极不甘心的打消了这些念头。

    弘治皇帝的一生，本就是传奇，这使他既明白了人心险恶，却也令他意识到，这个世上有许多的温暖，他很清楚，当初的自己，就是无数人的希望所在，而他，便是用尽了一切，不尚奢华，不爱佳丽，每日勤勉，日夜操劳，也绝不使人失望。

    最重要的是，他学会了宽容，即便是面对当年阿谀奉承万贵妃的鹰犬走狗，虽是裁撤，或是勒令致士，弘治皇帝也几乎没有喊打喊杀。

    弘治皇帝恢复了应当有的样子，只是一声叹息，略略开始为自己那傻儿子担忧：“朕并非是气太子，只是担心罢了，太子将嬉戏玩闹的话都可以当真，毫无主见，就如这核算的岁入结余……”他垂下眼帘，看着这簿子一眼：“其实朕难道会不知，上一次朕教训看了太子，太子一定心里不服，他就是这样的孩子，非要表现给人看，想来在詹事府，太子一定是搜肠刮肚想要核算出账目来，方继藩那小子见他如此，八成是知道太子算不出，与其白费气力，倒不如哄哄他，这傻儿子啊，当真了。而且，这家伙，胆子愈发大了，竟敢斥责他父皇为昏君！”

    “……”

    此乃陛下家事，刘健三人，实在不知该如何从哪里劝好。

    弘治皇帝旋即摇摇头，又笑了：“可是刘卿家说的对，太子自幼，就没有兄弟，打小，便孤寂一人，朕在他这个年纪的时候，有时……心里也孤独的厉害，他能信任一个人，也不是坏事。这也是为何朕命方继藩伴读的初衷，唯独有一点，方继藩这个家伙，有时候真的有些不太靠谱，得让他改改！”

    似乎气已消了。

    朱厚照似乎堵了一口气，竟连宫里都不去了，坤宁宫的张皇后和万寿宫的太皇太后那儿，也不去问安，只说自己身体不适。

    …………

    要过年了，街上喜气洋洋，几家酒楼的酒菜都被订购一空，接着，便送到了西山煤矿的矿上，这都是方继藩的手笔，过年嘛，而且这些矿工拖家带口的给方家挖矿，方继藩怎么能小气呢，鸡鸭鱼肉一样都不能少，这举动，让王金元想哭，银子啊，都是白花花的银子啊，虽然镇国矿业现在是日进金斗，可这样糟践……也不是个事啊，于是王金元毅然决然的决定，守岁的那一夜，自己不在家里过了，到矿上来，不吃白不吃，多吃一点，就赚回一点。

    矿上的矿工和家眷，第一次过上如此丰足的年，一桶桶的菜肴，那些寻常想吃都吃不着，叫都叫不上名儿来的菜色，而今，却是一桶桶的搬到了矿上，此时天寒地冻，也不担心酒菜馊了，提前一两天储存起来，等到了守岁的那一日，直接开锅一热，美酒佳肴，这等幸福，或许对于那内城里的王公贵族们，不过是最寻常的一日，可对于他们而言，却使他们黑白的生活里，添了几分色彩。

    在城里，读书人们对方继藩破口大骂，而在这里，矿工和女眷们出奇一致的对方少爷赞不绝口，当初若非是方继藩，还是流民的他们，怕早已冻死饿死了，此后若不是方少爷收留，现在他们大抵还是衣衫褴褛，蜷在墙根之下，今日不知明日事。

    到了岁末，便要开始结工钱，结工钱用的不是宝钞，也不是所谓的薪柴和粗粮抵扣，而是真真实实的银子和铜钱。

    王金元带着账房们，倒是一丝不苟，叫嚷着一个个人的名字，如数将银钱发放，这一时刻，许多人落泪，那一张张被煤炭浸透的黝黑的脸，露出白牙，绽放笑容，可眼角却是湿润了。

    明明是做买卖，怎么做着做着，竟像是积德行善一样呢？王金元心里暗暗摇头，他觉得自己堕落了。

    方继藩在研究过年用的大烟花。

    硝石和火药，都可以在内城西南隅的王恭厂里买到，那儿有专门的火药局，既为皇家的兵工厂，也会制作一些烟花爆竹兜售，不过方继藩不满足于寻常的烟花，过年嘛，自然要动静大才显得喜庆和热闹。

    邓健呢，一看少爷在‘搞事’，他便心里觉得有一种说不出的满足感，他不是个聪明的人，只晓得少爷不正经，便是正经，他其实是个木讷的人，只晓得老爷吩咐过，少爷不能犯病，他便永远都如跟屁虫一般，死缠烂打的跟着少爷，生怕少爷稍有疏忽，旧病复发，从此不治，这方家便再没有少爷了。

    小香香远远的和几个丫头，驻着足，一面晾晒着主人家的衣衫，一面远远的瞄着在后院里布着引线的方继藩，少爷聚精会神，认真的样子，竟是说不出的好看，有一种别样的气质，偶尔，身边的丫头们轻笑着说着什么，小香香竟也充耳不闻，开始有了心事。

    方景隆照例去走亲戚，那些长辈，该拜见都要提前去拜见，京营里偶尔也要去巡视，毕竟岁末了，却还要谨防宵小和盗贼，万万不可出现有什么人图谋不轨。

    除夕已至。

    京里顿时沸腾起来。

    人们忘记了方家的败家子，忘记了春闱中的赌局，此时，到处都是欢声笑语，即便是最贫苦的人家，也拿出了一年少有的些许结余，预备了比平日好一些的酒食，女人和孩子们，即便再穷，也扯了几尺布做了新衣。

    唯有在户部的南北档房里，在这除夕之日，李东阳却显得有些着急上火。

    南北档房上下官吏七十多人，依旧还在紧张的忙碌，其实这岁末的核算，本该提早许多日，就该出来的，可经过了几次验算之后，却发现南档房和北档房所报来的数目，竟是没有对上。

    这……可就尴尬了。

    牵涉到的乃是国库的存余，这可不是小事，一旦算错了，明明没有的东西，结果朝廷却以为账面上的东西还在，到时一旦支出时出现了问题，那便是天大的事。

    没有法子，谁也不知到底是哪一个环节出了问题，所以……只能重新计算。

    因为计算量巨大，又为了防止出现错漏，所以南北档房各二十多个文吏，几乎都是各自验算，只有两边的数目都对上，方才可以确保数目无误。

