    

    
在梦中我脖子被越拉越紧，我头不没一会就顶着了床头，头顶生痛，已经喘不过气来了。

    
我想挣扎，可刚才还撩过后脑头发的手，瞬间就不能动了，而且怎么也醒不过来。

    
那种窒息感越来越严重，我只感觉自己越来越难受，而且那勒在脖子上的东西，似乎还滑溜着要往我鼻子里钻。

    
就在我感觉自己要在梦里被勒死的时候，突然有什么冰冷的冻划过我脖子。

    
冻得我浑身一个激灵，慌忙睁开眼，就见墨修一身黑袍未经系带，半敞着胸膛看着我。

    
那锁骨上的蛇棺鳞纹好像活了过来，尤其是半开的棺盖里面，那些探头的蛇，似乎都往外面伸了一些。

    
而他指尖捏着一根冰棱，那上面挑着一缕湿黑，却又好像很滑腻的头发。

    
那头发跟浮千头顶上的一样，似乎是活的，湿漉漉的被冰棱缠转着，还要慢慢的朝下落。

    
只不过刚落到地上，就见墨修指尖一点，一抹幽蓝的火光闪过，那缕头发化成了细灰。

    
空气中好像传来什么嘶嘶的声音，听上去像是气流，又像是蛇吐信着尖叫。

    
我重重的喘着气，低低的咳着，用力揉着鼻子，生怕真的有头发钻了进去：“这是什么？”

    
那东西看上去很长，可我侧首的时候，明显的可以见到自己一侧的头发被割断，短了一截。

    
也就是说，那缕活着的头发，可能真的是从我头上长出来的？

    
难不成除了血蛇，我身体里的头发，都是蛇棺注进去的？

    
这种感觉，让我很没安全感，忙用橡皮筋将头发扎死。

    
墨修将黑袍系好，赤脚走到窗前朝外面看了看，然后转手就将我藏要床底，用床单遮着的蛇卵拿了出来。

    
那枚蛇卵很小，还没问米时那个鸡的初生蛋大。

    
蛇蛋皮软，墨修指尖轻轻捏着，似乎只要一用力，就要被捏破一下。

    
“浮千来过？”墨修指尖轻轻一点，那道幽蓝的火光闪过。

    
蛇卵瞬间燃了起来，一道小拇指大小的火蛇似乎想从里面冲出来，可一昂首，不过刚冒出墨修的指尖，整枚蛇卵都化了灰了。

    
我瞄了一眼旁边的秦米婆，她似乎睡得很熟。

    
听到墨修发问，只得点头轻声道：“是。”

    
“你不该见她的。”墨修将黑袍勒紧。

    
走到床边，伸手摸着我小腹：“浮千与你，不该相见。你没有感觉到恐惧，就证明她身上的东西，已经找上你了，迷惑了你，让你不再生出恐惧感。”

    
“那些头发吗？”我豁然想起，好像从见到浮千后，我只要看见头发，就总想着会是活的。

    
墨修好像陷入了沉思，手在我小腹上轻轻抚摸着。

    
那只从我手腕取下的黑白相加的蛇镯就挂在他手腕上。

    
“浮千就是……”我看着墨修沉思的脸，思量着这话该怎么说？

    
说浮千是龙灵转世吗？

    
那我这个龙灵又算什么？

    
我一直感觉自己的名字很好听，现在却很烦这个名字。

    
墨修转眼看了看旁边沉眼的秦米婆，伸手搂住我的腰，跟着一卷袖子，就带着我走了。

    
这次比以前都快，进入洞府后，墨修抱着我直接到了阴阳潭，将那只蛇镯丢了进去。

    
这才看着我道：“蛇棺埋了太多年了，就算原本再怎么强大，依旧会变得腐朽，有些东西已经渗透了。”

    
“所以蛇棺里出来的东西，有的和蛇棺的本意相对？”我想到了胡先生体内的那条蛇。

    
墨修轻轻的点了点头：“秦米婆跟你说过浮千了？”

    
我轻嗯了一声，发现这里虽然冷，却让我莫名的有安全感，只是抱了抱胳膊，将自己拢住。

    
墨修苦笑一声，将我拉入怀里，扯着黑袍将我裹住：“我不能离阴阳潭太远，怕压不住心底沾染蛇棺的戾气。”

    
“浮千献祭蛇棺后，还未落到蛇棺，就被那些东西浸染了，所以我才将她的阴魂抽出来的。”墨修声音微微发沉。

    
紧紧的搂着我道：“蛇棺暗处的东西为了报复，将她送入回龙村，被龙家人囚禁产子，受尽折磨。”

    
“因为时间太久，浮千原本无魂无魄，可现在慢慢的有了意识。可以说出于本能，也有可能是出于恨意。尤其是她的头发……”墨修伸手将我的短发撩起。

    
沉声道：“发为魂之所依，也为气血所现，更是女子怨气之所结。她在回龙村何止千年，代代产子，却又代代被禁，所以怨气极重。她自己不知道，可那些头发却活了。”

    
“你既然已经见过她了，就不能再留头发。”墨修指间扯断橡皮筋。

    
手指我头发上转了转，苦笑道：“她与你……毕竟也是共融合一魂，所以多少有些相同。”

    
“蛇棺暗处的东西肯定不希望你产下蛇胎的，所以……”墨修伸手，从我口袋摸出剃刀，晃了晃道：“我帮你吧？”

    
剃刀在食荧虫的白光下，闪过寒光。

    
有没想到墨修居然这么直接，不由的摸着头发：“你不是让我留长吗？”

    
墨修搂着我腰的手将我往他胸口压了压，低头看着我：“你不是不想留长吗？当时我说的时候，你还挺不高兴的。”

    
我突然有点默然，所以因为我不高兴，就算留长发更像“龙灵”，他也不可以接受？

    
“先剃了，安全。”墨修将我的头往他胸口一摁，沉声道：“那些东西很厉害，连我都不知道是什么，可以让秦米婆睡沉，让你梦魇。如果不是我留了一丝气息在你梦中，感知到你有危险……”

    
墨修一边说，手里捏着的剃刀却没有停。

    
我后脑被他摁住，听着头皮被刮得“哗哗”作响，鼻子凑到墨修雪白得几乎晶莹的胸膛，一时也有点不恍然。

    
所以我来找他的时候，那一通通的情绪，只是因为没有压制住戾气？

    
墨修出手很快，没一会就帮我剃了个光头，还伸手摸了摸我的脑袋：“好了。”

    
跟着将我下巴抬起来，打量了一下，似乎见我情绪不高，笑着安慰道：“你长得好，就算光头也好看。”

    
修长的手指甩了甩，将我剃落的头发拨弄到一块，跟着指尖一弹，一道幽蓝的火光闪过。

    
头发“滋”的一声就燃了起来，也就在同时，许多头发好像活了过来，居然想朝外爬。

    
墨修轻轻一卷手指，火光好像被风吹着绕了个圈，就将所有头发给燎着了。

    
滋滋的焦臭味中，有着细若发丝的头苗不停的朝外窜。

    
我看得心有余悸：“就因为我见过浮千，就沾染上了吗？”

    
“你和她接触过吧，她的头发？”墨修将我抱在阴阳潭边的石头上，这次却没有将我放在潭水里。

    
而是抱在潭水涌出，排水的小水道边，捧着水给我洗头：“我会让她不要再去找你了的。”

    
这会阴阳潭的水按理该是冰冷的，可墨修捧着给我洗头的水却温温热。

    
滑过被剃得光溜溜的头发，刚刚好，让我有一种惬意。

    
墨修为了让我躺着舒服，还伸长了腿，让我枕着，一手帮我遮着额头，免得水落入眼睛里，一手掬水冲洗。

    
我抬眼看着墨修的下颌，再往下就是他半露着的锁骨，因为半侧着身子，衣袍微微扯开，那个鳞纹复又露了出来。

    
墨修的似乎比我的更狰狞，那些鳞片就好像逆生长一样，插入了他的皮下。

    
“水温还好吗？”墨修见我盯着他，朝我笑了笑道：“我可以用术法调温的，今天你来的时候，我体内戾气还没有压制住，所以对你发了脾气。可我说的话，都是真的。”

    
“龙灵，等蛇棺的事情解决了，我和你，带着我们的孩子，跟你原先一样，过普通的生活吧。”墨修垂眼看着我，目光中尽是希冀。

    
这是墨修第二次提及，我心里先是一阵甜蜜和温暖。

    
可等温热的水滑过头皮，我头不由的在枕着的大腿上动了动。

    
抬眼看着洞顶移动的食荧虫，我突然感觉眼睛被晃得生痛。

    
在心底告诉自己，不应该在意的。

    
没有“龙灵”，可能就没有我。没有“龙灵”，墨修跟我半毛钱关系都没有，我可能就成了龙霞。

    
就如于心鹤所说，我的天赋，就因为我是龙灵，我是龙家女。

    
我该感谢龙灵，不应该计较……

    
可谁又愿意当替身？

    
就在食荧虫移动的时候，白光闪动，我闭着眼轻声道：“墨修，如果有一天，我也和浮千一样，被蛇棺暗处的东西所控制。你会不会也抽出我体内的阴魂，任由我落入蛇棺。”

    
然后再和浮千一样，成为一个产子的工具。

