    景敏思与陶丽连忙拉住苏洛：＂小洛，你怎么让他看这家店铺呢，一家店铺的风水很重要的，非但关系到财运，更关系到健康等等的呢，选店铺，真的不能儿戏啊！＂

    ＂你们什么时候也信这些东西了？＂

    苏洛笑着摇头。

    ＂这些东西真的说不准的，宁可信其有，不可信其无，我看你丈夫啊，巴不得借着店铺的风水，克死你，好换个新的老婆！＂景敏思皱眉道。

    ＂你想多了！＂

    苏洛不由苦笑，也是进入店铺！

    还真别说，这店铺确实有些邪门，进入之后，全身冷飕飕的，就好像多年没有人进来过般，而且走着走着，也能感觉暗处有人盯着自己般！

    也不知道心理作用还是什么，景敏思她们被吓的脸色有些苍白。

    ＂林辰，都说这店铺邪门了，你是不是想克死小洛，好找个新老婆啊！＂

    景敏思忍不住道。

    林辰手里已出现了罗盘，正在查探，听到这话，不由无语啊，他知道苏洛的朋友不喜欢自己，但要不要这么黑自己啊！

    懒得理会他们，林辰突然看着小梁道：＂小梁，这店铺只是三十万？＂

    ＂不错！＂

    小梁点头。

    林辰顿时对苏洛道：＂小洛，我们就要这家吧！＂

    ＂可以啊！＂

    苏洛本就不信那些东西了，自然点头了。

    ＂小梁，你现在拿合同过来吧，我们现在就买了！＂林辰顿时道。

    ＂你们确定？＂

    小梁一脸难以置信，不过，该提醒的她也提醒了，这对夫妻依旧要买，那出什么事也与她无关了！

    她连忙去准备合同，不过店铺的许多证件都不在中介，所以只是签了协议合同，林辰叫上三万的定金就能让店铺从中介取下来，别人不能再购买了！

    而一担哪一方违约，这三万定金便不能拿回去了！

    虽然是交定金，但实际上已经算是买下店铺了，所以景敏思她们不断埋怨林辰。

    ＂林辰，你搞什么啊，这样的店铺也买，你是不是想害死小洛啊！而且，我猜你是在骗小洛的钱，对不对！＂

    ＂小洛，别理他，我们不要这店铺！＂

    她们又对苏洛劝道。

    林辰被训斥的不耐烦了，总觉得有这几个闺蜜在，他们夫妻的感情迟早会出裂缝。

    ＂你们想哪去了，也就一家店铺而已，更何况是林辰爷爷要的，又不是我，林辰自己能决定就好了啊！＂

    苏洛反倒被她们闹得哭笑不得。

    ＂那钱是不是你出啊，我猜肯定是你出，你丈夫没工作，我们又不是不知道！＂陶丽依旧皱眉：＂你真的太容易相信人了，我看这店铺啊，哪怕是十万也不值！＂

    ＂这店铺的风水是有些问题，不过若是能解，这可是十足的黄金旺铺，别说三十万了，估计一百万都大有人要！＂

    林辰实在是忍不住了，然后向着后院走去！

    苏洛她们都有些好奇，赶紧跟随着，只见后院更是一片破败，到处都是蜘蛛网，仿佛隐藏了什么妖魔鬼怪般！

    ＂啧啧，这种气氛，就好像故宫不对外开放的小院啊，听说这种小院因为阴气太重，很多什么猫妖，狐狸的！＂夏晴晴一见后院，忍不住打了个寒颤。

    林辰没有说话，看着手中的罗盘，对着小梁道：＂这店铺如今归我了，我什么改造都没问题吧！＂

    ＂虽然还没签合同，但定金都给了，属于你们的了！＂小梁点头。

    ＂让人替我将这棵树挖了吧！＂林辰顿时道。

    ＂这！＂

    小梁惊讶，不过还是按照林辰吩咐的去做了，反正工钱又不用她给。

    而店铺不远处就有装修公司，听到林辰给的价钱不错，立即有工人来帮忙了！

    不过在挖树之前，林辰也拿着锄头在树的四周挖着，随后挖出一道古老的玉佩，让林辰略微皱眉。

    “怎么，还有古董？”

    景敏思顿时有些好奇了。

    “这可是殉葬品，玉佩上满是血丝，估计在棺中有许多年了，你要的话就拿去！”林辰笑道。

    “我才不要！”

    景敏思顿时吓得后退，本还以为挖到宝了，结果是这种晦气的东西！

    刺啦啦！

    没多久，工人开始挖树了，耗费了一个小时，大树终于被挖了出来，然后被搬走！

    奇怪的是，当这树被挖走后，整个乱糟糟的后院突然变得不同了，没那么压抑了，而且太阳也能照落下来，给人感觉暖洋洋的！

    “好奇怪！”

    苏洛她们都四处看了眼，然后又看着林辰。

    “实际上，这一棵是槐树，按照华夏古老的说法，槐树藏鬼，不适合放在民宅，再加上这树下被人埋了墓中带煞之玉，所以很容易困住阴魂野鬼，如今这槐树被挖走了，这些东西也会随之消散了！”林辰解释道。

    “什么鬼东西啊，你懂风水吗？”

    陶丽皱眉，觉得这林辰大本事没有，就知道装神弄鬼，真不知道苏洛怎么会看上他的！

    “我确实懂一点风水！”

    林辰点头：“说白了，就是磁场的原因，这后院有树挡住了磁场，人在此久了就会不舒服，然后生病，什么见到鬼鬼怪怪，其实就是眼花所致！”

    他也不想闹得太神秘，随口找了个说法应付了！

    “吹，按我看啊，是这棵树挡住了太阳，所以给人感觉阴冷，这店铺也就值十万，你说这么多只是说明你口花花，会骗人！”

    景敏思哪相信林辰所言，又对苏洛道：“小洛，你以后要小心这人，他说话不靠谱！”

    林辰暗怒，这几个闺蜜，不挑破离间就不舒服是吧！

    他看在她们是小洛的朋友，最终也算了！

    几人走出店铺，不知何时，店铺外已停着一辆奔驰S级，一名穿着唐装，白发苍苍的老者拿着罗盘在看着，身后则跟着一名大腹便便，一看就知道有钱人的中年人。

    “陈老板，这店铺很不错啊，按照地理而言，乃是山水藏风之位！”

    那老者突然赞赏一声，又看了眼远处：“你看，远处的小区大楼形成了双龙望天之势，再加上这街道的格局，这是玄武镇宅，好地方，这店铺买下来，保准要大赚！”

    “鹤大师，你确定？”

    那中年人忍不住一喜。
