
别墅的后院中，此刻聚集了能有二十来人。这些人，自然是国安的人，领头的是组长赵刚，在他的身边，跟着郭鑫、杨杰丞等一干组员。

“组长，他们最后进去的就是这栋别墅……我刚刚检查过，是从后门进去的……”一个青年人指着别墅的后门说道。

“张禹这个家伙，可真能够多管闲事，不过这次，也得谢谢他！”赵刚的一双眸子，紧紧地盯住别墅后门。

“赵哥，你说咱们现在该怎么办？要不要来一个螳螂捕蝉黄雀在后，等张禹他们拼个两败俱伤，亦或是张禹他们把人给抓出来之后，咱们直接把人给带走。”郭鑫说道。

一听这话，赵刚直接瞪了眼郭鑫，不悦地说道：“不要忘记自己的身份，咱们可是国安特行处的！另外，更不能忘了上次的事情，如果这件事还是让张禹给解决了，那咱们回去之后，你让我如何跟处长交代！”

“我错了。”郭鑫连忙低下头。

“装备都带齐了吗？”赵刚的语气平和下来。

“都带着呢。”杨杰丞马上说道。

“留四个人在外面接应，其他的人跟我进去！不管怎么说，咱们国安决不能让人给瞧扁了！如果说，张禹不成，这一次，我就让他看看，什么叫正规军！”赵刚傲慢地说道。

“对，最好他不是真凶的对手，也好让他看看咱们国安的厉害！”郭鑫说道。

“没错！”杨杰丞也点头说道。

上次在别墅区，是张禹出手解决了元聚诚家里别墅的问题，让赵刚不禁丢了脸面，回去更是被上级一顿训斥。

此番前来，他们可是戴罪立功的，所以巴不得打头阵的张禹出点闪失，让他们找回这个场子。

赵刚大手一挥，说道：“走！出发！”

站在他身后的人，一听这话，当即就有十个人率先朝前面冲去。赵哥跟在后面，在他的身后，也如同众星捧月。

这倒不是他组长的派头，乃是行动的时候，一直都有分工。大家伙该干什么就干什么，有的人负责打头阵，有的人负责殿后。

他们一股脑的顺着后门进到别墅，这些人可不管那些，进门之后，就亮出强光手电，将别墅内照的好似白昼一般。

众人聚集在大客厅内，没有任何人出声，全都在等待赵刚的命令。赵刚竖着耳朵听了听，没有听到任何声音。

赵刚琢磨了一下，大声说道：“搜！一层一层的给我搜！但是都给我记住，不许落单！”

“是！”“是！”“是！”……

国安做事，还真就是光明正大，他手下的那些人，嗓门一个比一个大。

当下，率先进来的十个人，马上在一层搜起来。把一楼的所有房间全都搜了个遍，见没有任何发现，就直接上楼。

赵刚带着郭鑫、杨杰丞等人，则是朝楼梯口走去。他并没有带着后续人手上楼，就是站在楼梯口这里，他看了看上楼的台阶，又看了看下到地下室的台阶。

“赵哥，这个别墅是清水房，没有一点装修，所以我怀疑，人很有可能在地下室。”杨杰丞用不大的声音说道。

“不用着急，慢慢的搜！”赵刚冷静地说道。

他就站在这里，等了能有十分钟，上去的十名队员，终于纷纷下来。

“组长，别墅一共三层，我们把上面的房间全都搜过了，没有任何发现。所有的房间都是空的。”一名组员一下来，就直接汇报。

“去地下室！”赵刚挥手说道。

这十名组员马上又朝地下室冲去，这一次，赵刚没有等在上面，在他们下去之后，带着人随同而下。

来到地下室一层，手下们即刻分头查看。没过两分钟，十个人就再次来到赵刚的面前集合。

“组长！正前方有一个房间，里面有一个向下的楼梯。”“组长！后面的有一个房间，里面也有一个向下的楼梯。”“组长！右侧有一个房间，里面也有一个向下的楼梯。”“组长！左侧有一个房间，里面什么也没有。”有四个组员，先后向赵刚汇报。

“只有左边的什么也没有？”赵刚疑惑的朝左侧看去。

他能够看到左侧房间的门户，却是看不到里面的情况。

刚刚汇报的那个组员马上答道：“确实是什么也没有。”

“走，过去看看。”赵刚再次挥手说道。

众人一股脑的左侧的房间走去，这里说是房间，更像是一个客厅。

进到里面，其中果然是空空如也，什么也没有。

赵刚看了看，随后说道：“再去别的房间看看。”

说完这话，他就转身往外走。一行人在另外三个房间里面都转了一圈，房间的大小都是一样的，每一个房间里面，都有一点向下的楼梯。

最后，赵刚带着众人回到下楼的楼梯那里。

队员们围成一圈，全都看着他，等着他发号施令。

赵刚扫了眼众人，说道：“现在的情况你们怎么看？”

“赵哥，我怀疑张禹等人很有可能顺着这三个楼梯的某一个下去了。咱们不如挨个搜一搜，肯定能够找到。”郭鑫说道。

“我也这么认为。”杨杰丞点头说道。

听了这话，赵刚不由得一笑，说道：“你们难道就不觉得这里有点奇怪吗？”

“奇怪……怎么怪了？”郭鑫纳闷地问道。

“有两层地下室的别墅，并不稀奇，可是这个布局就有点怪了……通常来说，向下的台阶，不可能这么多，这不是浪费空间么……还有，这里是清水房，按理说不应该进行格局改动，那如果没有经过改动，开发商也不可能这么进行建筑……”赵刚认真地说道。

“是啊……”郭鑫马上露出恍然大悟之色，说道：“确实有问题……我从来没有见过，有这么盖别墅的……”

“不但如此，你们再看……”赵刚指向左侧的房间，说道：“一共四个房间，只有三个里面有楼梯，另外一个没有，不觉得少点什么吗？”

“好像……还真有点不得劲……”这次是杨杰丞点头说道。

“我怀疑张禹他们肯定是进到了那里！”赵刚指向左侧的房间。

“可是那里没有楼梯啊？”杨杰丞纳闷地说道。

“没有，咱们就找！”赵刚正色地说道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45776254"  chaptername="第3269章  没有，咱们就找！">加入书签</a>
</div>
