    ;

    ‘溪山行旅’，‘丹’级大阵，在有水之地方能布置，山水合一，足以抵挡金丹高手围攻。..

    第二区域中，宁凡布下此座大阵，方才感觉安心了些。如此，纵然是那种融灵巅峰的骨魔再次前来，也没有关系了。

    事实证明，宁凡果真有先见之明。好在布下了‘丹’级大阵。他刚刚布完阵，没来得及歇息一下，第二区域的鬼物，却如同受到什么刺激，一个个状若疯癫，不顾一切冲向宁凡的方向。

    起初只有数十鬼物，而后竟有数百融灵鬼物围攻大阵。宁凡心头一凛，若无‘丹’级大阵，自己被这么多鬼物围攻，不死也要脱层皮。

    不难猜想，鬼物的暴.动，定是与之前斩杀的巨魔有关。碎虚分身...自己恐怕得罪了一个狠人。

    只是，得罪又如何？若再给宁凡一个选择，他仍会选择斩杀巨魔。他就是这么护短的人。

    怀中，那来历不明的黄泉貂还在昏迷，而其口中，死死衔着一块黑玉。

    宁凡将小貂收入鼎炉环，只留那黑玉在手，隐隐看出黑玉不凡，但此刻却没工夫探测黑玉的隐秘。

    胸前，数根肋骨断裂，宁凡收起黑玉，稍稍服下伤药，接续了筋骨，顾不得自己疗伤，盘膝坐在溪边，一拂袖，自鼎炉环中放出冰灵、月灵姐妹。

    冰灵娇躯之上，血迹粘稠，与衣衫粘在一起。昏迷不醒，容颜苍白如纸，气息微弱，随时都有丧命的危险。

    而月灵，护在冰灵身前，泪珠未停的。一见宁凡放出二人，顿时露出警惕与怨恨之色。

    “你想...你想对姐姐做什么...都是你！若非是你，姐姐怎会重伤！你赔我姐姐！”

    月灵粉拳紧握，不顾一切捶打宁凡胸口，如一头发疯的小狮子。

    而宁凡眉头一皱，却旋即疏解，生硬地抬起手，轻轻的，拍了拍月灵的秀发。

    “我能救她，你来帮忙。”

    每个人，都有心软的时候，至少宁凡自问，对帮了他的人，是无法下狠手的。

    被宁凡摆弄秀发，更听到宁凡的话语，月灵心头升起一丝安心，一丝期待，“你真的能救姐姐！如果你能救姐姐，我给你...我给你当鼎炉！”

    “不需要。你本来就是我的鼎炉，她也是。”

    宁凡微微一笑，这是他第一次对月灵露出笑容，爽朗而阳光，让月灵芳心一颤，没由来一阵脸红。

    没有再理会月灵，宁凡蹲下身，神念探出，没入冰灵衣衫之内，娇躯之中，细细探查。

    经脉寸断，秀骨粉碎，五脏俱裂...若是凡人受此伤，早已死去。冰灵仗着金丹修为，才勉强得已不死，但若是没有施救，纵然是金丹，也会死。

    冰灵的伤势，若是服用玉皇丹，绝对是极适合的，但，冰灵个性太弱，若非心狠手辣之人，恐怕承受不住玉皇丹的强横痛楚。

    如此，为冰灵治伤，就麻烦地多。首先，是要治疗脏腑，稳住命元不散。

    宁凡挥掌，取出一颗三转丹药‘虚元丹’，此丹，是太虚派的镇派丹药，丹方一向不外传。老魔当日冲上太虚，抢了许多，治好了纸鹤之毒，还剩了一些。

    此丹可治疗金丹级别一切伤势，其珍贵，即便一些四转丹药都比不了。修真界有句老话，法力之丹，有价，救命之丹，无价。

    见宁凡竟取出虚元丹这种好东西，月灵惊得小嘴合不拢。

    三转丹药，虚元丹，此丹在越国极富盛名，是正道第一宗——太虚派的独门秘药，一向不外传，总是正道同道，去太虚派都难以求丹，这宁凡，如何获得此丹药。

    且此丹药极为珍贵，若流落市面，必定是天价之物。宁凡，竟愿意为了救姐姐，浪费如此珍贵的丹药！

    这么一想，月灵对宁凡的怨念，稍稍减弱。

    “他对姐姐，倒是大方。如果他真能救姐姐，我就原谅他...”

    月灵的神情，宁凡没有关注，他的心中，全在思索如何解救冰灵。丹药，确实能稳住冰灵伤势，但那也要有个前提，冰灵必须有经脉服用丹药。没有经脉，药力无法化开，无法流动全身的。

    治疗冰灵，远比想象麻烦，但这却难不倒宁凡。

    他略一沉吟，忽而一口服下虚元丹，让药力在自己体内融化，而后俯下身，一口吻在冰灵唇上，将药力度入。

    冰灵的身体，承受不住药力，自己便一点一点输送药力好了。

    “你！你在做什么！”

    月灵满面羞红，她从未见过什么人给人治伤，需要吻上去的。这宁凡给姐姐治伤，也占便宜，真不是个好东西。

    不过月灵能看出，冰灵的气色，的确在渐渐好转。这样的话，倒也不是不能原谅宁凡的无耻...

    但旋即，她便发现，宁凡还在做更‘无耻’的事情。

    ...

    一炷香功夫，宁凡才将虚元丹药力，整个度入冰灵体内，即便已经如此小心，冰灵仍是被药力一冲，昏迷之中轻轻蹙眉，显然有些疼痛。

    好在药力化开，脏腑的伤势总算稳定，而经脉亦在缓缓重续，碎骨亦开始重生。虚元丹，不愧为越国驰名的好丹药。只是，经脉重续，却错综复杂的盘结在一起。骨骼重生，却有些错位。

    而药力的滋养下，冰灵娇躯滚烫，经脉纠缠的疼痛，让其俏脸再次露出痛苦之色。

    宁凡眉头一皱，并指如刀，在冰灵血稠的衣衫上轻轻一划，化开了外衫及罗裙，只留下抹胸及亵裤。

    抹胸已与酥胸烂肉黏在一起，无法撕下，而宁凡抱着冰灵的娇躯，一跃纵下一旁的溪水中，以溪水的冰凉，稍稍缓解冰灵的痛苦。

    同时指尖运转采阴指力，在冰灵的酥胸之上揉动，数个呼吸的功夫，昏迷的冰灵已然娇喘声声，意乱情迷。

    “你...你无耻！姐姐都这样了，你还对她，对她！你不是人！”

    月灵羞怒之极，她未想到，宁凡竟是如此急色之人，姐姐都要死了，宁凡竟然还在玩弄姐姐的身子。

    “采阴指，让她舒服一些，这样就不疼了．．．”宁凡短短一句解释，并没有期望月灵能懂。

    此刻的采阴指力，相当于凡间的‘麻沸散’一般，止痛是绰绰有余。

    因为之后，宁凡不得不强行扯断月灵长错的经脉，折断其扭曲的骨骼，让其正常复位。

    这会很痛。宁凡服过玉皇丹，知道经脉一次次震碎、骨骼一次次重塑是何等疼痛，他不认为冰灵这娇软的个性能够承受。

    只是，月灵注定要误会孙绍了。毕竟她从未听说过，给女子治伤，要先用魅术迷倒女子的。

    “你如果治不好姐姐，我就．．．”

    月灵想着威胁宁凡的话，却发现自己无论如何，无法给宁凡造成一丝丝威胁。

    而就在此刻，宁凡的话语，又响起了，让月灵的俏脸，一霎变得羞红滴血、轻嗔薄怒。

    “月灵，你脱了衣物，下来扶着你姐姐，我要给她接骨。”

    “我不脱！”

    月灵娇斥一声，气呼呼的模样。就这般穿着衣衫，一跃跳入溪中。

    不脱衣服，是原则。不过为了给姐姐治伤，自己还是要来溪中扶着姐姐呢。

    只可惜，月灵的罗衫太薄，被溪水打湿，薄薄的衣衫紧紧贴着酥胸翘臀，更加勾勒出曼妙的弧线。

    隐隐的，胸前两个小小凸起，都显露出来，让她羞得无地自容。

    脱不脱衣服，似乎是一样的被占便宜。

    她扶着冰灵娇躯，颇有不满的抬起头，却见宁凡的眼中，根本没有一**色，甚至没有看她一眼。

    她的容貌、身材，绝不算差，能做鼎炉的女子，哪个会差？此刻湿身剔透，纵然是佛，也会动心，为何眼前的少年，看都不看自己一眼。

    “他真的好色么？”月灵对自己的判断，第一次出现怀疑。

    或者，自己等貌美如仙的女子，在宁凡眼中，根本只是红粉骷髅？

    而后，她便见宁凡手中运转法力，一次次碎裂冰灵的经骨，一次次为其重塑。即便有采阴指力麻醉，冰灵仍是痛得轻轻低呼。

    她这才明白，原来宁凡的魅术，是有特别作用的。

    宁凡自己的伤势亦不轻，几次催动法力，脸色亦是泛白，嘴角溢出血丝。骨皇一指，可没有那么轻易接下。

    月灵的心中，忽而有一丝感动。

    “他身受重伤，却不顾伤势，为姐姐治伤．．．”

    眼前的少年，杀人之时，无所不用其极，卑鄙无耻，狠辣无情。但此人，原来也有温柔一面。

    这少年，比无数魔头，好上千万倍。至少月灵自问，越国没有哪一个魔头，会如此善待鼎炉。

    月灵的眼中，露出一丝温暖，这是冰冷的修真路，难有的温暖。

    溪水染成天水碧，他不需要姿态，也能成就一场惊鸿，在自己心中雪地，留下孤单爪痕，骄傲离去。