    6386第五0一章几家欢乐几家愁

    引小日拂晓。海军署长陈绍宽指挥的七艘大小军舰借二：品，悄悄迫近富池口下游三公里江段，向南岸桂军富池口四公里要塞阵地发起猛烈炮击，鄱阳湖警备师长路程光极为珍惜这一实战机会，率领麾下两个旅长和初经水战的将士们听从陈绍宽的命令，打得极为顺手，也非常过瘾，几次利用自身优势迫近敌军要塞，用密集的双联机关炮将要塞守敌打得肝胆俱裂伤亡惨重，担任军事顾问和教官的六名德国退役海军军官对将士们的英勇表现大为赞赏，但也严肃批评路程光和几位旅长团长的轻率冒进，有违规范。

    蒋鼎文和胡家林麾下两个炮兵团与舰炮一起同时轰击敌军阵地，炮击的最后五分钟，新一旅机炮营、新二旅机炮营的将士在副师长顾长风亲自率领下奋勇冲锋，四十八门八一遍击炮在距离敌军阵地二点八公里的地方向敌群接连发射十二轮炮弹，甘丽初二十七旅、岳相如兼任旅长的二十六旅、赵瑞的新三旅六个主力团一万三千余名将士没等爆炸声停止，就在嘹亮的冲锋号声中发起冲锋，仅用半个小时完全占领尸横遍地血肉模糊的敌军阵地，桂军两万五千官兵只剩一万四千余人狼狈逃向大冶。

    蒋鼎文给蒋介石发去捷报，立即命令所部不作停留，再接再厉乘胜追击，胡家林和顾长风则率领麾下将士返回码头，搭乘船队在五艘炮艇掩护下逆流而上直扑战略要地和工业重镇石灰窑黄石。

    上午九点，中央政府全文发表蒋介石《致桂军将士书》，同时将蒋鼎文第九师、胡家林独立师攻取战略要塞富池口的捷报通报全国。

    上午十点，一直冷眼旁观的西北军统帅冯玉祥见形势已经明朗，在华山通电全国，宣布西北军全体将士响应中央号令正式出兵讨伐桂系，紧接着命令麾下大将韩复渠、石友三立刻挥师南下，攻打武胜关和鄂北重镇襄樊。

    为防备中央军空军轰炸早已将指挥部移到黄陵的胡宗锋等桂系大将，眼看大势已去，六神无主根据李宗仁的电报命令立刻指挥麾下各部退守武汉，誓死抵抗，中央军各部紧追不舍，步步蚕食，桂军终于面临成军以来前所未有的覆灭危机。

    可是尚未等桂系各部退到武汉，开赴孝感之后一直接兵不动的李明瑞部、杨腾辉部两个师又一个旅突然通电全国宣布拥护中央致力于和平统一。

    焦头烂额的胡宗释等十数将领接报魂飞魄散，率领残部急忙退出武汉，逃往鄂西芶延残喘。

    回到广西的李宗仁、白崇禧、黄绍鸵接到李明瑞、杨腾辉率部叛变的消息，一时间面如土色，李宗仁网网针锋相对地发表了《告桂军将士抵抗书》李明瑞、杨腾辉叛变投敌的噩耗传来，差点儿儿瘫倒地上。黄绍练破口大骂，最后无力地斜躺在沙发上白崇禧铁青着脸足足沉默十分钟之久，最后咬牙切齿地冒出一句：蒋家人欺人太甚先是悄悄招回唐生智录离两个军，接着软禁任公去掉粤军主心骨同时请出败类俞作拍离间我第七军，录皮、抽筋最后挖心，招招阴狠，无比歹毒啊！

    强大的桂系转眼间惨败，让金国上下一片愕然，蒋总司令的声威如日中天，各地军阀包括远在新疆的军阀金树仁也通电向中央表示祝贺，云南龙云、贵州李巢继通电拥护中央之后再次通电，组成联军由西向东攻打广西，早就把黄绍练和驻北江桂军挤出广东的陈枢铭、陈济棠看到湖南大局已定，随即集结兵力开赴两广边境，准备讨伐桂军，东北张学良给蒋介石发来贺电，再次声明拥护中央，打击分裂，促进统一。

    全国上下熙熙攘攘一片喧哗之时，安毅已经坐在湘西乾城笔架山下的四丰四司令部里，与张弘杂、石珍等老友欢聚一堂，举杯畅饮。

    网刚获准升为第三师师长的张弘杂侄子张韶东与两名副手陪同在座，这位二十九岁的原桃源县守备团长在此战期间，积极联络周边各县守备团，为谭道源师撤退湘西再攻打常德立下了汗马功劳。

    安毅率部进入长沙之时，张韶东毅然拒绝何健委以的暂八师师长之职，严遵张弘杂的命令，率领三个团开进常德，宣布就任四十四军第三师师长职务，张韶东的湖南讲武堂老同学兼结义兄弟、原慈利守备团长谭良德升任副师长，汉寿守备团长程明哲升任师参谋长。

    由于张存壮第一师、邓斌教导师改编而成的卫扬鑫第二师已按作战计划兵分两路悄然北上，与尹继师会攻宜昌，进驻常德及周边各县的张韶东第三师因换装扩编，只能留在原防区担任留守任务并进行整，此次张韶东等人与四十四军部分将校一样初次见到安毅，看到名动全国的安毅彬彬有礼年纪轻轻，颇为惊讶，对安毅诚挚的态度和毫无架子的豪爽倍感亲热。

    午宴过后，张弘杂、安毅等人在新任四十四军军需处长兼湘西兵工厂厂长高明德的陪同下，一起策马来到位于笔架山西麓山谷中的兵工厂，安毅对张弘杂和高明德的眼光大为赞赏，说这斤。面积三百余亩的山谷两面是高耸的悬崖峭壁，中间有条南北向小河穿流而过，水路陆路距离县城都不到三公里，的确是个条件优越易守难攻的好地方。

    张弘杂等人非常高兴，进入已经修筑好碉堡和瞻望台的谷口，自豪地指着山脚下隐约可见的洞口告诉安毅：

    “看到那个洞口了吗？口窄腹宽，别有洞天，如今里面正在爆破平整，一个月后就能成为占地三亩的弹药库了。洞口两侧即将竣工的四排砖混建筑就是枪械车间，南面一点二公里的深谷开阔处是火药厂小河对岸那三排相连的大房子是弹药厂明德从老南昌兵工厂带来的一百多名师傅领着新招募的工人和伤残弟兄及家属安装设备，有如今这规模，多亏明德了。”

    安毅望向身后的老部下高明德，笑着说道：“老高，辛苦你和弟兄们了！”

    “师座别说这么见外的话，当初师座在长沙收容属下进入模范营入淅之后就把戚戚无名的属下提为军需科少尉科员，打过长江时属下已成上尉副科长，之后与史乐君长官一起出任江南厂管事，短短三年，属下从长沙船厂的一名普普通通的修理工晋升到江南厂上校副厂长如今又成了四十四军军需处长和湘西厂厂长。凤，恨军长和师座的信任栽培，属下哪儿有今天？

    属下是湖南衡阳人，调回湖南负责湘西厂的筹建和发展，也算是荣归故里了，属下深怀感激之情定不会辜负师座和张军长的期望，一定会倾尽全力，实现长官的雄伟计划，把湘西厂建设成第二斤小江南厂！”

    二十八岁的高明德感慨而坚定地表态。

    张弘杂和参谋长曾耀坤笑着连连点头，显然对高明德非常欣赏安毅低声问道：“老高，近期内需要我做点儿什么吗？”

    高明德想了想，说道：“多弄点儿油料供应几台发电机组即可其他的目前暂时不需要，从衡阳网运到的一套水冷式重机枪生产设备、一条几乎全新的子弹生产线正在安装四台老式枪械修理机床改造一下就能用，江南厂支援的一批半新旧设备、三百多吨原材料和原有的十一台机床均已到达短期内足够我们消化的，安装调试完毕即可生产，等工人培完毕操作熟练之后才能实施第二步计划，估计半年内火药厂就能正常运转，湘西黔北地区原料充足，弄好了还能为江南厂提供火药。”

    曾耀坤插话问道：“安将军，王均将军帮忙弄到的衡阳厂设备值多少钱？”

    “虽然都不是新设备，但估计也值个二十万，他们那套重机枪生产设备和子弹生产设备来路我清楚，都是两年前从德国鲁麟洋行定的货，子弹生产设备与江南厂的一模一样，都是捷克产的。

    王均大哥这次很够意思，接到小弟电报立即派人拆除，接着用一个团兵力押送利益阳交给老高，只收下小弟五万大洋。”安毅如实告知。

    高明德笑了起来：“我想绝对不止二十万这个数，包括三百多套枪机和八百五十条枪管，还有十几吨生产机枪子弹用的铜板等，总价应该不下于三十万，千值万值啊！”

    众人开心大笑纷纷说安毅人缘好，所以处处受益，安毅摇摇头说并非如此，而是在其他方面与王均另有合作，说到人缘这次却把范小泉将军得罪惨了，范小泉将军的两万余人被迫开到荆州南部，转而接受刘峙长官的指挥，恐怕此时已经与退到荆州的胡宗锋部接战了。

    众人交谈片刻，哥次上马进入深谷，在谷中狭窄处下马，张弘杂拉上安毅和石珍，一起登上东面的高岗仙人台，众将看到军长张弘奕似乎有话要与安毅和石珍说，于是都留在山岗下方二十余米的山岗下，对左右山谷中紧张施工的两千多军民指指点点。

    张弘杂站在高岗上，遥望尘土飞扬爆破声此起彼伏的山谷，微微一笑，对身边的石珍低声说道：

    “石老弟，你觉得咱们这个兵工厂怎么样？”

    石珍佩服地点点头：“建好之后恐怕就是西南第一的兵工厂了”

    弟真羡慕啊！以后小弟的武器弹药就让老哥多费心了。”

    “石老弟，午饭前愚兄与安老弟商量了一下，一致决定兵工厂的两成股份为老弟你所有，所谓有福同享，有难冉当，今后滇北和黔西的铜铁火药等原料的收购、武器弹药买卖生意还要靠你啊！”

    张弘杂终于把与安毅匆匆做出的决定说出来。

    石珍大感意外，原以为包括烟土药材等原材料的收购、枪支弹药的销售是自己分内之事，在这些生意中自己也分到一定的利润，根本没想到这个目前已价值五六十万的兵工厂会有自己一份，一时不知所措，激动地望着张弘杂和安毅：

    “不不！使不得！小弟受惠已经够多了，没有安老弟当初从刀口下将小弟救出来，没有安老弟和张老哥对小弟的一次次慷慨援助，小弟哪儿有今天啊？数月前小弟已经发誓，此生追随安老弟无怨无悔义无反顾，所部一万弟兄听调听宣指哪儿打哪儿，绝不敢再有非分之想。”

    张弘杂冲着安毅自得地一笑：“如何？我说的对吧？石老弟就是这性子，通达磊落，豪气干云啊！”

    安毅走近石珍，诚恳地说道：“石大哥，一直以来小弟与所有兄弟结交，都不会让自己的兄弟吃亏，而且小弟相信，只有把共同的利益和共同的理想紧紧结合在一起，彼此间的兄弟之情才能更长久，更能进一步发展，因此，石大哥若是不嫌弃的话，就接下小弟的这份薄礼吧！”

    石珍感激地点点头：“既然这样，愚兄就收下了，有什么吩咐尽管说。”

    安毅高兴地点点头继续说道：“如今石大哥已经发展到两个师一万一千人，占据的地盘太小，但也需要暂时忍一忍，数日前李巢的四十三军借声讨桂系之机东调，又得到龙云鼎力支持，李巢肯定会借机攻打多年死对头周西成，只要李巢和周西成部打起来就好办，怎么说周西成目前还是中央任命的二十五军军长兼贵州省主席，一旦开战，李巢就会引来中央的制裁，除非他一举击败周西成部占领贵阳和黔东地区，弄斤，既成事实，否则定会陷于一片讨伐的声浪之中。

    因此小弟建议石大哥不必急于一时，等他们打个两败俱伤，石大哥立刻从古蔺、习水一线突袭毕节、遵义地区并占领之，留下安顺地区暂时让给龙云以免激怒他，若是李巢敢于回身向石大哥开战，张前辈将会率领四十四军弟兄逼迫黔东北的思南、铜仁一线，李巢两面受敌，只能坐下来谈判，而不敢在伤筋动骨之后再与我们激战。

    要是他吃了雄心豹子胆真敢和我们放开来干小弟除了悄悄给石大哥派来两个旅援兵外，还会想尽一切办法说服蒋总司令，派出中央军几个师借机开进贵州，蒋总司令早就想中央军进驻贵州了，肯定会同意小弟的建议，所以暂时等待一下是上策，看准之后高调服从中央以平息贵州内战为名突然发难，不但能获得地盘，相信蒋总司令也会及时把正式番号颁布下来，石大哥名正言顺地坐镇黔西发展壮大是迟早的事。

    有张前辈的呼应和小弟的全力支持，石大哥定能成就一番事业，登上又一个高阶！”

    石珍双眼炯炯发光，连连搓手，重重地向安毅和张弘杂点点头：

    “好！石珍惟命是从，指哪打哪定不负二个期望，同时也让忍耐多时的麾下弟兄有个扬眉吐气的前程！”