    闹到最后，小家伙在陆晚晚的怀里睡着了。

    陆晚晚轻轻摸着他的小脸，就连在梦里，小家伙卷翘的眼睫毛都在难过地颤抖着，但醒来时却一句重话都舍不得对她说，更别提真的离家出走了。

    陆晚晚低下头，怜爱地在小家伙的脸上印下一吻后，这才关门离开。

    她来到客厅，正准备关灯时，忽然听到隔壁传来女人的尖叫声。

    陆晚晚来到门前，透过猫眼往外看了眼。

    只见一个中年女人拽着苗桃的头发，把她从屋里拖了出来，苗桃拼命蹬着腿，尖叫道：“放开我，是你老公自己跑来找我的！”

    在匆匆看了苗桃一眼后，男人赔着笑脸，说道：“老婆，她骗我说是给人按摩的，我才跟她上来的，没想到她这么不老实，居然勾引我。”

    中年女人冲他冷笑道：“你们这对奸夫淫妇，一年了，终于被我给抓到了！”

    男人顿时不敢再说话了。

    这话，彻底激怒了中年女人。

    “给我狠狠的打！”她把苗桃丢给了自己带来的几个帮手，他们将苗桃围在中间，一阵拳打脚踢后，苗桃彻底失去了反抗意识，软趴趴的瘫在地上！

    这时，从苗桃屋子里出来一个衣不蔽体的男人，他一边穿裤子，一边跑了出来。

    她选择拿出手机，打电话报警。

    “喂，这里是公安局。”

    “警察同志，我隔壁有人聚众嫖娼，很扰民，麻烦你们出一下警可以吗？”

    中年女人随即踢了苗桃一脚，尤不解气道：“你这个小婊子，就这么缺男人吗？今晚我就满足你！”

    下一秒，几个帮手开始撕扯起苗桃单薄的裙子，苗桃就像一滩烂泥般，被一双双男人的大手随意揉捏，楼道里的画面很快变得淫乱不堪。

    陆晚晚收回视线后，没有出去，明眼人都知道，苗桃这是勾引人家的丈夫，被捉奸了。

    对于警察的突然出现，对苗桃施暴的人都慌了，拎起裤子就往逃生通道跑。

    可他们没想到，逃生通道里有警察埋伏着，没一会儿就把他们制伏了。

    苗桃已经被弄得半死不活，如果上法制节目的话，全身都得打上马赛克的那一种。

    对面的警察不知问了句什么，陆晚晚回答道：“我可以肯定不是夫妻纠纷，也不是家暴，我有证据。”

    半个小时后——

    两名警察从电梯里冲了出来，中断了这起暴行！

    “叮咚、叮咚。”

    陆晚晚打开了房门，只见门口站着一名警察。

    警察看着她，问：“刚才就是你打电话报警的？”

    为首的警察蹲下身，探了下苗桃的鼻息，见还有气，这才直起身来，道：“把他们都带回去。”

    中年女人在被铐起来时，不忘哭诉，自己是被苗桃抢了老公，才雇人来捉奸的。

    但不管如何，他们都得回公安局，老老实实的录口供。

    虽然，后来她和苗桃达成了“口头协议”，把监控摄像头拆了下来，但陆晚晚并没有删掉原先录下的视频，就是为了以备不时之需。

    “哦？我看看。”警察一听，顿时来劲了。

    之前，邻里街坊不是没有报过警，但都被苗桃狡猾的应付过去了。

    陆晚晚点了点头：“是我。”

    警察又问：“你在电话里说你有证据，证明你隔壁住的是一个小姐？”

    “嗯。”陆晚晚点开手机里的监控视频，道：“这是我前阵子，在门口安装摄像头后录下的画面，可以当证据吗？”

    这些钱色交易，再加上中年女人的口供，苗桃不在监狱蹲一阵子，对不起国家的法律。

    而陆晚晚，终于可以清净了。

    *

    只要有人来查，苗桃就说，留在这里过夜的，是她的男朋友。

    至于为什么每次来的男朋友都不一样，她换得勤，不可以吗？

    如今，有陆晚晚提供的监控视频，基本每个被苗桃送到门口的男人，都会往她身上塞钱，搂着她腻歪一番后再离开。

    罗烨和陆晚晚挨的近，闻到了她身上清幽的香水味，不禁心旷神怡，连声音都充满了干劲：“对啊！陆主管刚来，我想让你看看我的设计风格！”

    这一幕，叫坐在陆晚晚对面的柳纯，气得牙痒痒。

    不知不觉间，罗烨一手撑在陆晚晚的椅背上，一手撑在陆晚晚的办公桌上，低着头，殷勤道：“有什么需要修改的地方，你说出来，我马上改。”

    翌日，耀博公司。

    陆晚晚一来上班，罗烨便抱着笔记本电脑过来，兴冲冲的说：“陆主管，我昨晚设计了三个动态广告，你看看吧。”

    陆晚晚看了他一眼，惊讶的问：“你一晚上就设计了三个广告？还是动态的？”

    陆晚晚微微一笑，道：“不用奉承我，是你执行力强。”

    罗烨一晚上就设计出了三个动态广告，而柳纯用了一个星期只设计出了一个广告封面，还被产品经理找上门来，这就是差距。

    罗烨被夸了，开心的只差没原地转圈了。

    陆晚晚眼睛落在他的电脑屏幕上，认真的对比着三个广告。

    半响，陆晚晚说道：“我觉得第二个广告的创意更好，你把封面截取出来后，发给我吧。”

    罗烨眼睛一亮：“您可真有眼光，我也觉得第二个最好！”

    找不到事干的柳纯，忍不住用眼睛在后面偷看。

    只见被陆晚晚选中的那版动态广告，用真人AI技术，将外星人的脸替换成了人类的脸。

    “他们”身上穿着超紧身动力服装，可以通过光学不停变换外观，眼前则戴着一副银色的高科技眼镜，双手则被改造成了半机器人的样子，每个指关节上的螺丝都清晰可见，形成了一个全新的“未来人”形象。

    自从部门有了陆晚晚后，办公室每天都充满了欢快的气息，就连加班都有了动力，妈妈再也不用担心他们会秃头、猝死了！

    他一回到座位，立刻有人凑过来问：“罗烨，你的动态广告长什么样，也给我们看看呗。”

    罗烨没有藏着掖着，大方的跟他们分享。

    镜头一转，只见“未来人”抬起机械手指，在空气中轻轻一点，空间急剧扭曲了下后，一个手机便出现在了眼前。

    “未来人”接住手机后，跟女朋友打起了视频通话。

    视频中，女朋友也是一个“未来人”的形象，他们不再是丑陋的，绿油油的大头外星人形象，而是时尚前卫，又充满科幻感的帅哥美女。

