
　　“师弟，你准备收这孩子为徒吗？”

　　在看到李安背后跟着那个弱气的如同小女孩的华云飞后，李若愚有点意外。

　　这个孩子他知道，原本是星峰的弟子，资质上佳，未来前途不可限量。

　　却是没有想到会星峰峰主会舍得让这孩子拜入拙峰，一旦加入拙峰，那么以后就不可以再入其他主峰，但是其他主峰弟子却可以重新选择。

　　因此在得知这个孩子要拜入拙峰后，他才讶然不已。

　　可是在这个孩子进入拙峰后的第一天，不知为何就跪在了师弟打坐的殿宇前。

　　旁人劝住都无用，这个孩子执意地跪在那里。

　　连李若愚都有所耳闻，亲自去看了看这个孩子，想要让这柔弱可爱的孩子不要如此。

　　但是在见到幼年华云飞后，他想要说出口的话却是化做一声叹息。

　　他想起了自己，当年的李若愚。

　　仿佛回到了五百年前，他也是那样咬着牙，倾尽一切的努力，每一步都走的很艰辛，可是却不屈服于自己愚钝的资质和命运，才得到当时拙峰峰主的看重，成为了太玄门的一名普通弟子。

　　而眼前的那幼小的少年，和当年的他不同天赋可谓极高，和愚钝的他简直未来一片坦途。

　　可是李若愚却能够感受到幼年华云飞的骨子中，却是有着和以前的他相同之处。

　　那是不甘！

　　不甘于平庸，竭尽全力去拼搏，哪怕只有一点点的微光也好，赌上性命。

　　因此在看到了华云飞执拗的性格后，李若愚最终也只是留了部分神识在他的身体上防止出现意外，而后就没有去阻止。

　　虽然对这位和五百年前的他有点共同之处的孩子心中存着认同，可是李若愚却也不看好他能够成为李安的门徒。

　　对于李安这位师弟，李若愚从小到大一直是感觉深不可测的。

　　总是有稀奇古怪的想法，往往能够实现其他人难以达成的成就。

　　而且口中还总是还念叨着仙之巅，傲世间，有我李安便有天……

　　哪怕一手托原始帝城，背负深渊，我李安也照样无敌于世间这些奇怪话语。23sK.com

　　他虽然愚钝，可是还是能够看出这位师弟的几分不凡。

　　果然，在出道后这位师弟就将整个东荒搅得鸡犬不宁，乃至于整个五域中都有他的受害者。

　　但从是自星空归来之后，这位曾经天资勃发的师弟，却是像变得平凡了起来。

　　像是一个普通人。

　　平平淡淡。

　　可是他却是绝不会认为李安是归于平凡了，反而更加恐怖了。

　　特别是当他领悟出了自然大道，在开启拙峰的传承时短暂地和拙峰天人交感，对山上的一切都可以纳入眼中，但是他的神识在触及到李安时，却是消失了感应。

　　仿佛行走人间的神，不属于这片古史。

　　“师弟，究竟走到了哪一步？”

　　李若愚在那时就在沉思过，可是如今的天地桎梏下，别说是圣人，就算是斩道境的王都难以出现。

　　真正有那等恐怖实力的存在，没有一个是自现在的天地环境下突破上去的，都是从古老时代中遗留下来的。

　　而李安......

　　他不知道这位师弟现在是何等的境界，可是绝对是超越了天地的桎梏，否则在他与拙峰天人交感时，绝对会对站在山上的李安有所感应。

　　至少……

　　有斩道境，乃至于圣人的实力。

　　得出了这个结论的李若愚，都被自己吓了一跳。

　　真正让李若愚确信这件不可思议的事情的，还是因为原本他身上的道伤。

　　什么是道伤？

　　体内大道的伤痕，不是普通肉体上的伤口那么好愈合，一旦受到了道伤，那么几乎是不可治愈的，未来的修道路可以说是断掉了，没有多少年好活。

　　而且他身上的道伤，已经因为他不肯放弃道途，不断地恶化，已经严重到了无以复加的地步。

　　但就是这样，却是被李安治愈了。

　　甚至没有留下任何的后遗症，对他的修道非但没有丝毫影响，反而对大道的感悟更加通明了。

　　除了圣人，还有谁有这等手段。

　　李若愚评估李安为圣人，非但不是低估了，想到这是他竭尽所能地提高了自己的评价，怎么也没有想象力丰富到联想着这位师弟出去转了一圈后，回来就已经成了那万族共尊的大帝了。

　　而圣人，至今在东荒的明面上只有那位六千年前，因为天璇圣地一夜间被灭后，变得疯癫的老疯子疑似。

　　除却这位外，师弟是这天地桎梏以来的第一尊圣人吧！

　　谁能够想到五百年前，那个搅动着东荒声名狼藉的年轻人，已经走到了这个地步。

　　李若愚自认，知晓了李安真正实力恐怕也只有他一人了。

　　而其他人，谁会认为一个五百年前躲躲藏藏，不敢和那些圣地门人正面对决的“小人”，如今会打破天地桎梏，成为新时代的第一尊圣人呢？

　　要知道那些五百年前，和李安同辈的最强天骄们，乃至于两三千年前的古人都现在还因为天地桎梏，而处于仙台秘境二重天。

　　凭什么那么多天骄都不行，你李安就能成？

　　打死都不信！

　　就算是死，被一拳打死，我王XX也不服，他绝不可能有这么强。

　　回归到华云飞身上，李若愚之所以认为李安不会收他成为弟子门徒，并非李安隐藏着的恐怖战力。

　　而是另外一个原因。

　　那就是……

　　懒！

　　没错。

　　没听错就是懒。

　　自和李安从小长大，李若愚太过于了解这个师弟了。

　　懒到了骨子里的那种，可以坐着，绝不站着，能躺着，绝不坐着。

　　哪怕从星空中回来后有了些许的变化，可是这种本质上的懒却绝对不会变。

　　而教导徒弟这种费心费力的事情，这位师弟怕是不会去做的。

　　所以，他才不看好那孩子能够成为李安的弟子。

　　不过现在看到，袪生生跟在李安背后走进来的华云飞，李若愚却是觉得师弟可能真的转性了。

　　果然啊，人都是会成长的，正像是师弟这……

　　“没有啊，正好一个人打坐修行无聊，我打算让他在我身边当个吹…琴童，每天弹弹琴给我解闷。”

　　李安老老实实地回答道。

　　师弟还是那个师弟，一如既往的不靠谱。

　　没有一点点改变！

　　连与世无争，平淡如李若愚嘴角都是扯了扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二十一章 天地桎梏下的第一尊圣免费阅读。https://xs.23sk.com 