    第532章入睡特殊

    鹿慈的声音，在面对少年清隽的目光时，猝然温柔下来。

    不复先前冷淡的语气。

    时郁瞧着她，摇摇头。

    今天出力的大多都是鹿慈，看她神色一如往常的平淡，并没有太过倦容。

    只是眼角眉梢，浅浅的困意，似乎越来越明显。

    “今天一天没休息过，阿慈困了吧！”

    “嗯，白天太晒，晒得很舒服，就想睡觉。”

    “那一会儿，靠着我睡......”

    “嗯——”

    今天一天跟赶场子一样。

    到哪儿都是怪物一大群，源源不断的，看着就烦。

    清醒之后，那灼热的太阳光，以及最后整个枯木林冲天而起的火光，太过温暖，舒服的她都差点没忍住直接伸个懒腰，就要闭眼小憩了。

    若不是场合不对，她估计就抱着时郁的腰，埋肩熟睡了。

    鹿慈揉了揉眉心，从空间里取出热腾腾的饭菜和桌椅。

    本来想再喝一杯奶茶的鹿慈，瞧了瞧时郁的表情，最后还是摸出两罐椰子汁。

    一菜一汤，一荤一素，外加两罐椰汁。

    晚上这餐，恰到好处。

    细嚼慢咽，享受完晚餐。

    收拾完所有。

    鹿慈将东西都收回空间。

    清洁好，两张合并在一起的单人小榻就放在了铁架子床间，空出来的过道上。

    空间刚好，堪堪放下。

    做完这些，鹿慈水润的眼睛里早已因为频频的哈欠，起了蒙蒙的一层水雾。

    看起来格外水润的眼睛，迷迷瞪瞪的，看着你时，能将你整个人都融化了去。

    “睡吧，阿慈，我守着你——”

    时郁原本清朗的声音骤然低沉，像是大提琴一样的音色，瞬间醉了鹿慈本就迷迷糊糊，犯困的神志。

    鹿慈眼睛一闭，直接入睡。

    一秒入睡技能，已get√

    时郁伸手，将她揽进怀里，搂在胸膛前，给她一个温暖的安睡环境。

    此刻安然入睡，乖巧可爱，睡颜纯真的鹿慈，完完全全，毫无防备，信任的将他也抱紧的样子，像极了护食的小脑斧。

    时郁瞧着，唇角浅浅的扬起弧度。

    梨涡浮现。

    先前敲门的沈灼，他不用动用精神力，过滤掉吵吵闹闹的四个人，也听见了他说的话。

    他都还没做出反应，悄悄动个手脚，教训教训他什么的，就听见了阿慈不留情面，没有犹豫的拒绝。

    然后就是砰的关门声。

    阿慈还可爱的谨慎落锁。

    小动作一套一套，还挺可爱！

    一回头，看见四个漏网之鱼。

    更是不留面子，一点也不心软的直接撵人。

    那严肃的不讲交情的阿慈，脸上细微的小表情看着，也格外的生动和有趣。

    难得看见这种模样的阿慈。

    他站在门内，都差点忍不住笑意，梨涡痒痒的要钻出来了。

    不管沈灼的目的是什么。

    在阿慈这里，开局便没有可发挥之力。

    因为不是谁，都能轻易得到她的认可的。

    阿慈的心，很硬，也很软。

    对外人很硬，对家人和他很软。

    也可以说，除了他以外的撒娇卖萌，扮可怜。

    阿慈几乎是铁石心肠，软硬不吃，可以做到完全视而不见。

    不过，这样最好。

    他很喜欢这份几乎唯一的特殊！

    时郁张开手，无形的精神力透出，张开的精神力屏障，将两人完全包裹其中。

    杜绝了所有声响的同时，也开启了警戒。

    宿舍楼一层完全寂静，亮着光的房间依旧光亮。

    (本章完)

