    古奥森严的音节回荡在了这部狭小的电梯里，仿佛有人在黑暗深处敲响了一座巨钟。

    序列号99，言灵·铁浮屠。

    在新娘岛上，息戒曾使用过这个言灵化为钢铁魔神，如今类似的效果也出现在了芬格尔身上，唯一的区别只在没有鳞片。

    钢铁般的威严笼罩了他，他手臂上的肌肤变成了生冷坚硬的黑铁色，视觉和爆血很像，但内在原理却完全不同。

    他解开了一直背在身后的布袋，从里面取出了一把造型古雅的短刀，这是曾经流行于北欧地区的武器，维京人曾用它开疆扩土，征战大海。

    这是一把炼金刀具，从挪威海域的深水中打捞出来的武器，那里曾被诺顿统治，广袤的冰海下藏着数不清的秘宝。

    这把刀并非是多么了不起的珍宝，只是一把不错的好刀，也不是他自己捡的，而是上面发的。

    当芬格尔触及这把短刀的一刻，铁浮屠的强化效果顺着他的五指流注向了它，灰暗斑驳的古刀突然变成了黑色，造型开始诡异，刀刃也充满了扭曲的弧度。

    再下一刻，刀身上腾起了黑色的火焰，照亮了这部狭小的电梯。

    “暝杀炎魔刀......完成！”

    芬格尔的嘴角拉出自信的弧度，掷地有声地报上了炎之龙斩者的必杀技，仿佛黑崎一护高喊月牙天冲。

    铁浮屠这个言灵的效果远不止强化自身和武器，它甚至还能激活炼金武器的某些属性，刀上的黑色火焰也正是因此出现，为其赋予了高温的特性。

    说起来，比起楚子航，他芬格尔才是更应该上校园审判庭的人，某种意义而言，铁浮屠比君焰更加危险，更容易失控，更容易造成不可挽回的后果。

    好在他一直都掩饰得很好，除了那么少数几个人之外，没有人知道他的兜里揣着一张这么厉害的牌。

    所谓王牌，只在关键时刻祭出，要么摧枯拉朽一击平推，要么力挽狂澜绝地翻盘！

    他深吸一口气，向后挪出一步，整个身子如弓弦般张开。

    一鼓作气！他朝前方挥刀了！一道赤黑色的光！

    卡塞尔的地下深处抖动了一下又一下，仿佛巨人仿佛敲击铁砧，每一击都带着破天碎地的伟力。

    再挥了不知道多少刀后，芬格尔终于破开了这部坚固的电梯，打通了前进的路，森然的裂口犹如被龙爪撕裂。

    他灵巧地翻进了电梯井里，顺着钢索一路向下，矫健的身姿犹如猿猴。

    如果将他现在的举动拍下来挂到守夜人论坛上，那绝对足以让卡塞尔轰动长达一年，标题大概是《战神归来》一类的爽文选题。

    从没有人想过这个在卡塞尔里混了长达九年，第十年才毕业实习的废柴居然有如此生猛威武的一面，这种反差感足以让所有人疯狂上头。

    说起来，他其实一直都挺厉害的，只是当初知道他很厉害的人已经早早毕业了，剩下来的都是毫不知情的学弟学妹。

    于是历史变成传说，传说变成遥远的神话，大多数人只记得那个被迫在校园食堂里啃了九年猪肘子的废柴，却忘了他曾经也辉煌过。

    他加紧了脚力，一个虎跳扑出，大开大合地挥刀斩向最后一扇门！

    裹在黑色火炎中的刀刃发出了咆哮！

    铁铸的大门轰然崩塌，仿佛全副武装的巨兽撞碎山峦！

    成功了。

    在铁浮屠的力量支撑下，他在极短时间内便畅通无阻来到了学院的最深处，但代价是可能接下来的几天里都得以木乃伊的姿态躺在床上。

    这是铁浮屠的副作用，对使用者骨骸造成极大的压迫力，和它一比，青铜御座的副作用可以说是微乎其微。

    芬格尔走进了这个充满前卫科幻质感的空间......EVA最初的诞生地。

    这里果然如他所说，是个如蜘蛛巢般巨大杂乱的地方，仿佛集线器的内部。

    巨大的空间里，各种颜色、数以百万级的电线相互缠绕着去往不同的方向，四壁全都是体积巨大的老式计算机，堪称古老的晶体管在黑暗中闪着微光，磁带式的存储器转动着，发出咔哒咔哒的微声。

    最早的通用计算机是1946年在宾夕法尼亚大学建成的，叫做ENIAC，当时秘党就意识到那是个能改变世界的好东西，于是他们在这里原样复制了ENIAC，改名为EVA，换句话说它1946年就诞生了。

    随着计算机技术的发展，互联网的诞生，之后几十年的时间里，EVA也一直在不断被强化，最终变成了今天的网络之神。

    咔嚓的打字声从空间的深处传来，瞬间点燃了芬格尔的警惕。

    他冲向了那里，绕过一台巨大的机柜后，昏暗的屏幕亮光照在了他身上，那是80年代特有的单色屏幕所透出来的色质感。

    一台老旧的控制台前，一个嘻嘻哈哈的朋克小机器人正在用它那笨拙的手指敲击按键，还好EVA造他的时候，只给他配了一个简陋的金属义肢，否则后果不堪设想。

    芬格尔一脚踢开了它，再补上一刀，免得它在磁力的拼接下复活。

    在炎刃的高温下，它发出了齿轮崩坏般的声音，咯吱咯吱地去世了。

    这个堪称罪魁祸首的家伙，就这么阵亡了。

    芬格尔立刻坐上了控制台前，审视了一眼屏幕，发现情况的确很严峻，要是晚来一步，可能都会造成严重后果。

    芬格尔敲击起了键盘，开始将那台小机器人所修改的东西一一还原，这是个工程量浩大的任务，也许得花很长一段时间。

    “你似乎成功及时赶到了目的地？”EVA的声音从他的手机里冒出来。

    “没错，千钧一发之际，好比篮球片里，在最后的倒数三秒之内投进3分球。”

    芬格尔的视线牢牢盯在屏幕上，绿色的代码飞一般地在他眼前流过，还都是用拉丁文写成的。

    “谢谢你。”EVA似乎带着笑意。

    “害，我和你都谁跟谁呢，谢什么谢。”

    “你给副校长打电话，请求他解除戒律，是个很冒险的举动，没准你会受到天大处罚。”EVA说。

    芬格尔微笑：“没事，我和副校长关系够铁，更何况......我曾经因为犹豫，而失去过某些重要东西，根据人不会两次踏入同一条河流的哲学定律，我这次肯定毫不犹豫，哪怕代价巨大。”

    芬格尔忽然皱眉，因为他看到了一条让人倒吸凉气的指令。

    不朽者激活指令。

    更糟糕的是这个指令早在一个多小时前就发出去了，按照这个进度来看，想必冰窖第五层的怪物们已经集体复苏了，正顺着嗜血的本能朝有活人的方向前进。

    这么看来，西子月和夏绿蒂曾经在那里遭到围攻一事是早有预谋。

    芬格尔选择优先处理这条指令。

    按理来说，不朽者一旦苏醒就很难停下来，除非周围的生者全部阵亡殆尽，他们才会自动停下，开始休眠，这时就是回收他们的最好时机。

    但好在最近的几年里，卡塞尔的技术迭代实现了突破，在不朽者的心脏中植入了小型的冷却装置，以便在关键时刻给它们降温。

    芬格尔手指如飞地将这个冷却装置激活，一个字节一个字节地镶嵌进去，他的神情高傲，动作潇洒，有如一位皇帝在宣战的诏书上签字。

    “搞定！不过等这个装置正式奏效，起码还得花个十分钟......希望这段时间内，上面的兄弟们扛住好吧。”

    ......

    ......

    昂热拔出折刀，撬开了停运的电梯大门，将身子探向外界，俯瞰电梯井。

    作为校长专用的电梯，它当然能抵达冰窖最深的地方，夏绿蒂之所以只能用它抵达植物园，是因为她没找到正确密码。

    昂热轻轻出脚，踩向了电梯井的空中。

    他并没掉下去，而是在真空的领域里飘了起来，像是遨游太空的宇航员。

    “还是一如既往的有意思。”昂热的嘴角一动，老家伙像是找到了童年。

    曾经梅涅克曾开玩笑，说要是有一天狮心会遭到团灭，那么请务必保证昂热能活下来，毕竟他很会把妹泡妞，对异性吸引力极大，他应该承担起种马的责任，多多留下后代，延续狮心会的火种。

    听这个笑话时，昂热是冷笑的，心说隆的把妹技巧无疑更棒，毕竟他的言灵·失重，简直就是为浪漫而生的，试想一下，还有什么能比小情侣一起脱离地心引力，在空中飘来飘去更有趣呢？

    一道黑色的影子正以极速逼近昂热的后背！

    昂热轻轻侧身，看也不看一眼，反手就是一刀插在了对方的脑门上，用力转动抽出，再一脚将其踢开。

    那是一具不朽者，身材魁梧，龙化现象可怕，刚才他正举着一把阔刃从昂热的头顶接近，但可惜偷袭对于一位熟练掌握时间零的混血种而言毫无用处。

    昂热并不吃惊，已经猜到了对方可能会将这些怪物唤醒。

    越来越多的金光在电梯井的深处亮起，像是群魔从地狱深处涌出，可怕的嘶叫声在电梯井里回荡。

    昂热不慌不忙地将脚立在了电梯的下方，仿佛倒悬的蝙蝠，也只有在失重的效果下，这个神奇的效果才能达成。

    一个寸劲发力，他的身影骤然消失在了所有不朽者的视野中！

    在时间零的视角下，他们全都变慢了，像是在水族馆里慢悠悠前进的海龟，锋利的爪牙与刀剑都变成了钝重的壳。

    一条迅猛的剑鱼逆流而来！穿透了海龟们组成的防线！

    即便拥有了几乎逼近纯血龙类的力量，不朽者们也依旧看不清昂热的动作，这个老人实在是太快了，快得像是另一个维度，每一步都踏在时间的缝隙里。

    昂热猛然探刀，一击毙命了挡在他最前方的那个不朽者，踩在它的肩膀上完成了第二段助力，直奔向了电梯井的最深处！

    他从一开始就没打算和这些生命力顽强的怪物为敌，对于掌握时间与速度的刺客来说，他的利刃当然不是用来切开护甲，而是用来取下敌方大将的首级。

    昂热落在了一处阀门的前方，用校长的黑卡轻轻一划卡槽，它立刻激活了。

    看样子，芬格尔那边处理得不错，EVA的权限正在一点点慢慢夺回来。

    他走进了闸门后方的甬道，还顺手把闸门也重新关上了，免得这群不朽者追来。

    昂热抬头看了一眼路标，这里已经是诗寇蒂区了，再往下面一层就是植物园。

    马上，就能见到那位老朋友了。

    ......

    ......

    冰窖深处，林凤隆打开了最后一扇阻挡着自己的大门。

    虽然副校长已经关闭了戒律，但他脚下那堪称人类技艺巅峰的炼金矩阵依然让他望而生畏。

    当然，更令他望而生畏的是端坐在矩阵中央的康斯坦丁龙骨。

    据悉，这条龙骨已经被开发了将近30%，有许多骨头已经消耗掉了，但它依旧持有君王般的威仪。

    林凤隆当然很想触碰一下这位君王的骨骸，看看能不能把它一起带走，但可惜自从上次冰窖失事后，它又被加了许多道防护，还被装进了水银的溶液里，就这么冒然强夺它，他会先遭到水银剧毒的侵蚀。

    他的目标，是傲慢或者嫉妒。

    七宗罪就安置在不远处的剑匣中，目前只剩下五把。

    剑匣是七宗罪的一道锁，也是它们的力量来源之一。

    它们只有先插入剑匣，然后再依靠血统的力量将其拔出，才能激活其应有的威力。

    但这只是一般情况，不排除有些怪胎可以跳过这个流程，直接将刀剑的力量激活至巅峰。

    林凤隆一边向七宗罪走去，一边以崇敬的口吻说：“伟大的傲慢，以及嫉妒呀，你们的哥哥，暴怒已经等你们很久了，等待你们重新踏上征途与王座。”

    他来到了剑匣前方，先是比出一个双手合十的鞠躬，像是在祈祷，又像是在示以尊敬。

    接着他便悍然抓住了傲慢和嫉妒的刀柄，榨出全身的力量将其抽出。

    一声低喝从他的肺腔里传来，眼眉旁的青筋里灌注着力量。

    他成功了。

    两柄剑出鞘的声音犹如琴弦长鸣，他满手的鲜血也洒向了空中。

    “到此为止了，我的老朋友，时隔一百多年，我们终于见面了。”

    昂热的声音从他的背后幽幽传来，像是大地深处的煤炭静静燃烧。

