    三天后，凌晨两点，阳国，幕川市，千叶行宫。

    浓郁夜色中，庞大建筑群宛如一头巨兽，高高在上，给人说不出的威压。

    千叶大宅占地极广，有十几栋建筑，还有不少湖泊、假山、泳池和高尔夫球场，就跟神州的古代宫廷差不多。

    只是规模小很多。

    千叶行宫墙高十二米，厚度两米，大门重量高达一万斤，炸药都很难轰开。

    这里还常年驻守五百多人，全是千叶镇雄的亲卫。

    可谓固若金汤。

    “呜——”

    也许是台风即将要来，这个晚上格外的漆黑，一点星光都见不到。

    所以千叶守卫比以往都要慵懒很多，减少了巡视次数，后山更是一个小时转一次。

    也就在这时，庄园后面的一处僻静悬崖，数不清的冷漠汉子穿着黑衣戴着口罩，嗖嗖嗖从山巅低垂下来的绳梯往上爬。

    他们目光阴冷，动作敏捷如猿，一举一动还毫无声息，一看就是训练有素的队伍。

    他们后背，都有一个小布袋，里面装着消音手枪、三棱军刺、还有弩弓。

    很快，两百多人出现在千叶庄园的后山。

    在他们的前面，站着叶凡、卫红朝和独孤殇三人。

    卫红朝经过叶凡三天的白芒治疗，身体大幅度好转，恢复了以往一半战斗力。

    此刻，他盯着千叶大宅爆射出嗜血光芒，看上去宛如一头蓄势待发的狮虎，充满了战意和危险。

    等了三天，筹备了三天，他终于可以报仇了，终于到了翻盘的时候了。

    叶凡虽然显得有些削瘦单薄，但气势却丝毫不比卫红朝逊色，负手而立的身形，有如刺天之枪。

    在两人前方的五十米外，依山而建的千叶住建筑赫然入目。

    高墙大宅，从正面进攻，大门一关，估计几千人都难于杀入，但后山这一块却是它的缺陷。

    或许是觉得悬崖是天然屏障，也或许是贪恋这一点自然景色，后院没有筑起围墙，守卫也只有十几人。

    就连顶楼扫射而过的灯光频率也慢很多。

    “叶凡，你确定千叶镇雄就是杀人凶手？”

    审视千叶行宫之余，卫红朝向叶凡低声一句问道：

    “你不是借我的手铲除异己？”

    尽管叶凡让他伤势好了不少，还愿意出手协助他翻盘，但卫红朝总觉得天下没有免费午餐。

    “你现在还有选择吗？”

    叶凡语气淡漠开口：“你被我忽悠了，也就是损失三百死士，让本就万劫不复的你，多一点擅自出战的罪名。”

    “但一旦赌赢了，你不仅能洗清邮轮凶案背负的骂名，还能成为奔袭千里击杀凶手的枭雄。”

    “搞不好还会被人赞誉成现代版霍去病。”

    “微小的风险，巨大的收益，你没什么好担忧的。”

    说完之后，他又继续望向千叶行宫，掐算着哨塔转动的大灯间隔。

    尽管袭杀金帝邮轮的杀手来无影去无踪，连唯一活口卫红朝都没看到真面目，叶凡杀掉的六人也在警方赶赴时消失。

    但蔡伶之通过高桥光雄这个缺口，以及樱花堂忍者的调动，还是把目光锁定了千叶镇雄。

    确认是宫本但马守这个大弟子所为，叶凡就决定成全卫红朝一把。

    只是卫红朝还是感觉不真实：“我害你这么多次，你不仅救我，还帮我，究竟是什么动机？”

    “动机很简单，我杀了千叶结衣，我要斩草除根。”

    叶凡不置可否笑道：“而你也需要翻盘，所以有了咱们的合作。”

    “好了，别废话了。”

    看着触手可及的后院，叶凡手指轻轻一挥：“动手！”

    独孤殇带着十几号人像风一样地散开！

    很快，他们就悄无声息靠近了后院的巡逻和守卫。

    头顶扫射的灯光不过偏移三十秒，待它们重新扫射回来的时候，巡逻和守卫都已经换成相似服饰的独孤殇他们。

    而原先那一批十五人，早被射杀了。

    他们的染血尸体，一个个倒在墙根暗影里，不认真查看，根本看不出来。

    卫红朝目光炽热，这独孤殇真是好手。

    “上！”

    叶凡没有浪费时间，手指再度一挥。

    两百名卫家死士瞬间行动，宛如蝙蝠一样向前飞掠。

    还有不少人留下来接应。

    在清冷的灯光中，两百人分成无数线条向千叶镇雄行宫扑去，一个个冷漠地让人发寒。

    行进的卫氏高手不仅杀人，还不断对着暗中丢出一个个小瓶子，小瓶子触碰地面打开，施放缕缕气体。

    叶凡也戴上了口罩，遮掩大半面孔，领着卫红朝一路过花过树过湖过亭，目光明确直奔千叶镇雄所在的建筑。

    一个三岔路口，叶凡他们遇见了六名巡逻的千叶守卫。

    “口令！”

    见到叶凡跟和卫红朝迎面走来，六名千叶巡卫本能喝出一声。

    只是话音还没有落下，他们就见叶凡左手一抬，一道凛冽刀光闪过，六人还没作出反应就感脖子一痛。

    下一秒，六颗脑袋几乎同时脱离躯体，向两侧跌飞出去，躯体也轰然倒地。

    一刀砍飞六人脑袋，彰显出叶凡的强大，也让卫红朝瞳孔止不住一缩。

    叶凡没有半点停歇，带着卫红朝继续推进，很快又撞见十几名前来查看的千叶守卫。

    只是还没辨认出血迹，叶凡跟他们交叉而过，手起刀落。

    “嗤嗤”数声响起。

    又是十几人一声不吭倒地，地境巅峰的叶凡根本不是他们能对抗。

    接着叶凡又一撒左手银针，射翻几名发现端倪要射击的千叶暗卫……

    叶凡知道，他们的突袭迟早会被发现，所以必须在混战之前锁定千叶镇雄，不然后者一躲，他们就难于揪出后者。

    而这里又是千叶镇雄地盘，不赶紧干掉对方，很容易被他调来重兵层层包围。

    因此一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河，偶尔几声惨叫，也很快嘎然而止。

    卫红朝震惊地发现，敌人横死将近六十人，自己却一枪未开。

    他望着叶凡的目光再度有了异样。

    叶凡伸手一抹脸上几滴血水，一如既往的平静前行，目光落在前方的镇雄大殿。

    到了！

