    回到家，谢芷秋立刻给母亲上药，满脸心疼。

    这一巴掌，不仅是抽在了母亲脸上，更是抽在了她这个做女儿的心上！

    想到此，眼泪止不住的流了出来。

    “芷秋别哭，妈没事。”陈淑英给谢芷秋擦掉眼泪，直到现在，心情终于恢复了一些。

    今天若不是女儿和女婿赶到，她可能真的会被抓到刑捕司，那才是最丢人的！

    一大把年纪，真进去了，她就不活了！

    “九州，你过来，我有话跟你说。”

    陈淑英擦完药，走进卧室，等叶九州进门，又把门关上。

    “妈，今天的事情怪我，是我没有把卡的事情说清楚。”

    叶九州主动开口认错。

    陈淑英抬头看了叶九州一眼，神情复杂。

    当时那个经理说了，那张卡里至少有十个亿，上次买车后她猜到叶九州有钱，但没想到居然这么有钱！

    “你老实告诉我，这么多年，你到底干什么去了？！”

    陈淑英深吸一口气，表情严肃。

    自己受的这点委屈不算什么，她更害怕谢芷秋受到伤害。

    叶九州笑笑，知道瞒不过去了。

    “五年前，我无家可归，一手创立的公司也被贼人架空，我差点饿死街头，是芷秋救了我。”

    “而她，成就了今天的我。”

    叶九州深吸一口气，眼角微微湿润：“我走了五年，就是为了混出个名堂！让你们都过上好日子，再不用受别人的白眼！”

    陈淑英眼神复杂，犹豫了几下，还是决定问叶九州道：

    “那我问你，这五年在你身上到底发生了什么？”

    这是陈淑英最大的心结，她最担心的就是叶九州做了什么违法乱纪的事，不然哪来的这么多钱？！

    看着紧张的陈淑英，叶九州笑了笑：“妈，我是真的去当兵了，这一点毋庸置疑，但是更多的，我不能说。”

    “至少现在不能说，这涉及到国家机密，希望妈理解。”

    陈淑英微微动容。

    在银行那一幕，她直到现在都无比震撼，叶九州勃然大怒，气势何等惊人！

    那绝对不是装的，他对待自己就像对待亲妈！

    如此被人维护，活了这么久，陈淑英还是头一次。

    甚至连丈夫谢海鹏，都没有这样为她出过头。

    人心都是肉长的，这一刻，她真的感动了！

    “妈，这次的事情请您见谅，我保证，绝对不会有下次！”

    叶九州目光郑重。

    “没事，这哪能怪你。”

    “咱们出去吧，今天的事情，我不会告诉芷秋。”

    陈淑英笑着摇了摇头。

    女儿丈夫都在外面，她也不能拖太久。

    走出卧室，谢海鹏在客厅踱来踱去，怒不可遏：“就因为一张银行卡，就把人打成这样！还有王法吗？”

    老婆受了委屈，他心里也很难受，更恨自己什么都做不了，连家人都不能保护！

    不只是谢海鹏，谢芷秋也很奇怪，一张银行卡，怎么会搞的这么严重？

    她知道那卡里钱不少，但也不可能惊动银行啊！

    叶九州无奈一笑。

    他的九州卡，全球不过几十张而已，在他这里就有九张！

    龙国数字九通久，银行希望跟他长久地保持良好关系。

    “芷秋，事情已经过去了，时间不早，我请大家吃饭吧。”

    叶九州岔开话题，轻声开口。

    发生了这样的事情，不可能再让岳母做饭，芷秋在工地辛苦，更不舍得让她下厨，出去吃是最合适的。

    “外面多贵啊！”

    陈淑英连忙摇头。

    叶九州虽然有钱了，但是节俭了一辈子的陈淑英还是不愿意多花冤枉钱。

    “这算什么！爸，妈，只要你们高兴，花多少钱我都愿意。”

    “芷秋，扶着爸，咱们去吃饭。”

    叶九州说完，起身去开车。

    此时，一辆宾利从小区门口驶入。

    “就停这儿！”

    宾利车主不偏不倚，车子把出口堵得严严实实。

    “爸爸，你这样做不对，会挡住别人的。”

    车里面一个小女孩奶声奶气地说道。

    张龙得意一笑，轻刮了一下小丫头鼻子，“丫头，你不懂，好车就是要显眼！”

    “你不停在这里，哪有人能看见咱开得是宾利呢？他们不要看见，怎么会羡慕嫉妒咱们家呢？”

    张龙穿好西装，一手扯着闺女，还不忘回头看了一眼，生怕没把出口堵严实。

    “走，接你大姑去！”

    父女俩刚刚离开，叶九州开着保时捷缓缓驶来，看见堵在门口的宾利，皱眉鸣笛。

    保安大爷出来，无奈地摊摊手，“司机进去了，等等吧。”

    “打电话，让他挪车。”

    叶九州目光微眯，伸手指了指宾利车挡风玻璃上的挪车电话。

    “老板，您的车挡住小区出口了，您要是方便，就出来动一下吧。”

    保安大爷立刻打通电话，说的委婉恭敬。

    他都是老油子了，哪些人惹不起，他心里很清楚。

    “老子不方便！不就停一会儿吗？让那些穷比乖乖等着！”

    张龙挂掉电话，脸上满是笑意，这就是他要的效果，这低端小区里面都是穷比，谁敢在他面前横？

    他的宾利二百多万，谁不得绕着走？

    给老子乖乖等着就对了！

    保安大爷转头看着叶九州，无奈道：“车主说……说让你们等着。”

    叶九州挑挑眉毛。

    和岳父岳母关系拉近，难得全家一起吃饭，竟然碰到了这种破事。

    宾利，很了不起吗？！

    “这人怎么这样啊？九州，要不咱们打车吧？”

    谢芷秋坐在副驾驶，轻轻摇了摇头。

    遇上这样素质差的人，谁都没办法。

    “没事，要不咱们今天就不去了，我回去烧两个菜，也挺好。”

    陈淑英也劝叶九州。

    “不用，餐厅已经订好了，妈你今天歇着，咱们必须出去吃。”

    说完，叶九州眼神一冷，猛踩油门。

    “九州，不要！”

    谢芷秋一声惊叫，满脸慌乱。

    嘭！

    价值千万的崭新保时捷，猛地朝银灰色宾利撞去，宾利车当场巨震，车头立刻扁的不成样子。

    “九州，你疯了！”

    谢芷秋大惊失色！

    车是刚买的，开了还没几天，怎么可以这么折腾！而且，撞了别人的车，还是豪车，那得赔多少钱！

    叶九州气定神闲，淡淡道：“今天咱们第一次吃家宴，谁都不能影响。”

    接着，叶九州倒车，撞！倒车再撞！再撞……

    不知道撞了多少次，硬生生把宾利撞到一旁，保时捷畅通无阻！

    小区门口，保安大爷目瞪口呆，心脏病都快犯了！

    活了大半辈子，哪里见过这样的场面？

    明目张胆的撞车？

    而且，撞得是宾利啊！

    他拿着手电筒照了照，发动机都撞烂了，水箱也在哗哗漏水，机油洒了一地，车头简直惨不忍睹！

    周围不少围观的人，一个个都瞪大了眼珠子，现在是网络时代，不少人都拍了视频发到网上，叶九州走了半天，他们依旧议论的火热：

    “太恐怖了！都是新车，就这么简单粗暴？”

    “谁让那宾利车主爱装逼，遇到暴躁老哥了吧？而且还是有钱的暴躁老哥，真特么精彩！”

    “估计那宾利车主看到自己车头，脸都是绿的！”

    网上议论的沸沸扬扬，都说宾利车主装比不成，反被一名保时捷车主教做人。

    多少遇到过这种恶心事的网友，看到叶九州的举动，浑身血液都沸腾起来。

    而坐在车里的三人，也是面红耳赤，心脏怦怦直跳。

    “叶九州，你太……太冲动了。”

    谢海鹏很是心疼。

    这可是新车啊，买回来还没两天，怎么能这么糟蹋？

    “这车这么贵，修起来不便宜吧？”

    陈淑英缓过神来，满脸肉疼。

    谢芷秋没说话，只是嗔怨地望着叶九州。

    “不用修，明天再买一辆。”

    叶九州淡淡开口，语气无比自然。

    谢芷秋三人愣住了。

    叶九州……真是越来越看不透了！

    几分钟过后。

    小区门口来了三个人，正是扯着闺女的张龙，站在他旁边的，是他姐姐张凤，就是那位挖苦陈淑英的邻居大婶。

    “姐，我现在可是在银行中深居高位啊！年薪翻了几番，这不，刚提了辆豪车！”

    “啥？豪车，我邻居家好像也买了辆，说是啥保时捷，据说百十万呐！”

    “切，百十万的保时捷算什么，在我二百多万的宾利面前，就是个垃圾！”

    张龙不屑地说道。

    他掏出车钥匙按了一下，却发现自己的车灯没亮……不对！好像车也没了。

    张龙脸色大变，赶紧往门口跑去，难道是被交警拖走了？

    他使劲按着解锁，终于跑到小区门口。

    看到了一盏微弱灯光！

    保安大爷打着手电筒，正在宾利旁边打量，吧嗒着嘴唇，啧啧有声。

    “我的车……”

    借着手电筒的微弱光线，张龙看清了自己的车头，心中气血翻腾，当场晕了过去……

