
想象中的疼痛并未袭来。

反倒是扑进了男人稳健的胸膛中。

步嫣然小心翼翼的睁开眼睛，正对上贺衍舟清澈的双眸，一时间两人相对，连手都忘了放开。

“表哥！你怎么回来了。”赵梦儿震惊不已，按照时间，他应该刚到镇上才是，怎么会这么快就回来了。

“忘了带钱回来取，出了什么事情？”

贺衍舟蹙眉看向屋内，只见老夫人被双手捆绑着倒在床上，衣袖被撸起来，露出狰狞的双臂，看上去血肉模糊，很是骇人。

“就是她做的那雪花膏有问题，姑母用过后就成了这样！我要去救人，她还拦着不让。”赵梦儿越说越委屈，将所有罪责都怪在了步嫣然的身上。

贺衍舟没有反驳，只是看向小宝，想听听他是怎么说的。

可小家伙早就吓傻了，站在角落中抱着头，一句话都不敢说。

“如果真的是雪花膏的问题，要打要骂我都没有怨言。可现在连是毒还是病都没有分辨清楚，就要将罪按在我的头上，我不认。”

步嫣然拿出自己的小药箱，里面都是她这么多天来攒下的各种瓶瓶罐罐，还有些是第一次去镇上就买回来的药品。

本来想着买来做不时之需的，没想到这么快就排上了用场。

她从里面抽出一支银针，轻轻放在老夫人伤口上。

果真，银针慢慢变黑，伤口处是有毒的。

“哎呦！又疼又痒痒，太难受了！”老夫人的难受不像是装出来的，在床上一个劲的惨叫。

步嫣然还没仔细查看究竟是什么中毒，赵梦儿却从药箱中抢了一只干净的银针，放在了那雪花膏中。

只一瞬间，雪花膏就将银针变黑，可见毒就是从那里面来的。

“天啊！这个真的有毒，你想要毒害姑母！”赵梦儿惊呼道。

“我的儿，这个女人心狠手辣，做了那么多表面对我们好的事，背地里却想要我的命啊！”老夫人的手都被麻绳勒红了，躺在床上一个劲的哀嚎。

不停的叫嚷要让贺衍舟休妻。

赵梦儿对着小宝使了个眼色，让他去找李老头来。

小家伙看着祖母在床上难受的要命，也没想那么多就跑走了。

等步嫣然发觉的时候，一切都已经来不及了。

门外不多时便纠集了一群村民，皆是伸着头向内张望，一个个面色严峻。

毕竟那让老夫人病重的雪花膏，他们几乎是人手一瓶，眼下若是真的有毒，他们可不敢再用了。

“我就说，要是真有这种好东西，步嫣然怎么会这么便宜我们。”

“真的太歹毒了，要是我们也因此病倒，一家老小岂不是都要饿死了。”

“看不出这女人模样娇俏，内心竟然是黑的，分明是想把我们都害死！”

村民们越说越激动，渐渐有些群情激奋。

步嫣然在屋内给老夫人换了块手巾，通过没用完的雪花膏，也已经大体猜测出了是怎么回事儿。

只不过和么刁钻的法子定然不是一个人能想出来的。

这戏既然已经唱了一半，那她就将计就计，顺着看看这人究竟要搞什么名堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048350"  chaptername="第31章  是毒还是病">加入书签</a>
</div>
