    陶霜住的地方是一个有些年头的小区,在顶层七楼，每天都要需要爬长长的楼梯，据她说这是因为便宜,以前她也和人合租过地段更好楼层更好的小区,但因为她工作性质的原因,和其他人合作不太方便,也影响休息，后来就干脆找了一个便宜一点的老旧小区一个人住。

    这个房子五十多平方，进门右手边就是一个特别小的卫生间,左边是一间长方形的厨房,厨房并不大，只能容两个人并排站在那里，不过如果是一个人用的话还是足够了。

    再往里面是两个卧室,是的，这里并没有客厅,直接就是一个大卧室还一个小卧室,原本的小卧室被陶霜当做了放置杂物的地方，不过在确定要录制节目后，节目组的人在征得她同意后，就将这个房间里多加了一张单人床，原本的杂物也被放在了一个靠墙的简易收纳柜里。

    房子虽然不大，但陶霜收拾的十分整齐干净,两个卧室里面最引人注目的就是厚厚的藏蓝色全遮光窗帘了，基本上只要将窗帘拉上,无论外面的天色多亮，屋里都黑乎乎的，这样有利于尽快的入睡。

    在进入自己熟悉的空间后,陶霜就打了个哈欠，和程柒打了声招呼后就回自己的卧室休息了，不是她不想让程柒睡大一点的卧室，而是相比节目组准备的那张单人床和崭新的床上用品，她总觉得让程柒睡自己的床会更没礼貌。

    回到小卧室的程柒其实一点都不困，甚至因为豆汁的原因，她整个人都格外的精神，只是在注意到房间里的固定摄像机后，程柒还是躺在床上强迫自己闭上了眼睛，不知道过了多久，均匀的呼吸声传来，程柒也终于睡着了。

    等程柒再次醒过来睁开眼睛后，一时间都有些恍惚不知道现在是什么时间了，过了几秒钟后，程柒才小心翼翼的起身将窗帘拉开。

    顿时，昏暗的房间瞬间亮堂了起来，程柒这才拿起手机看了一下时间，下午两点钟左右。

    并不清楚陶霜几点醒过来的程柒担心会吵到她也没多动，就又坐回到床上发呆，一直守在监控器前的工作人员注意到程柒醒过来后，连忙控制固定摄像机动了一下。

    注意到摄像机动静的程柒对着镜头笑了一下，挥手无声的打了声招呼，然后用食指抵住嘴唇‘嘘’了一声，指了指墙后面，做出一个睡觉的动作。

    监控室的工作人员简直要被程柒温柔的提醒给融化了，连忙控制摄像机点了点头，然后通知跟拍的摄像老师，先不要上楼。

    好在十分钟左右的样子，程柒就听到隔壁房间传来了拉窗帘的声音，不一会陶霜就顶着一头炸毛的头发走了出来，注意到程柒已经打开卧室的门后，这才声音沙哑的打招呼，“柒柒下午好。”

    “下午好。”程柒点了点头，看着陶霜就这么飘进了卫生间。

    好在还记得现在家里不是自己一个人了，看起来迷迷瞪瞪的陶霜还记得关门。

    等到陶霜洗漱好走出来后，整个人都精神了不少，为自己和程柒倒了杯温水后，这才继续坐下来放空表情。

    不一会，节目组负责跟拍的工作人员上楼了，因为说好只是记录接警员的日常，所以跟拍导演并没有跟上来，而就是来了一位摄像老师，也是为了防止固定相机拍摄的角度不够全。

    “柒柒，咱们一会儿去菜市场买点菜吧。”陶霜突然开口说道，不知道是受了公交车上的那些乘客的影响，还是两人也算睡在一个屋檐下了，陶霜对程柒的称呼也不知不觉的变得更亲密了一些。

    “好。”程柒点头，低头将编辑好的微信发出去后，这才起身。

    等到程柒两人从菜市场回来后，陶霜就以厨房太小的原因将程柒‘撵’了出去，而程柒也没勉强，笑着退了出去。

    此时，原本程柒休息的那间小卧室已经多出了两个大大的袋子，都是她刚才让钱静去买的东西，然后拜托节目组的工作人员送上来的。

    于是，陶霜在厨房里做饭，程柒就将折叠饭桌支起来，制作各种口味的润喉糖，有雪梨润喉糖、川贝枇杷润喉糖、丁香姜粉润喉糖、罗汉果薄荷润喉糖等等。

    程柒的动作十分的利落，因为并不知道陶霜会喜欢哪种口味的，所以她每种做的都不多，做好一种就倒在模具或者烤盘纸上冷却。

    等到陶霜做好饭喊程柒吃饭的时候，程柒这边也差不多弄好了。

    “这是？”陶霜本来是想来次卧取桌子的，结果就看到程柒放在桌子上冷却的润喉糖。

    “润喉糖，不知道你喜欢哪个口味的，就每种多做了一点。”程柒一边将垃圾收拾好，一边回答。

    “谢谢你，柒柒。”陶霜突然感觉鼻子有点酸酸的，她做接警员好几年了，吃过无数盒润喉糖，甚至能将市面上所有润喉糖的口味和优缺点说的明明白白的，却从来没有想过有一天会有人专门为自己做润喉糖吃，明明这种东西在超市或者药店都随处可见的。

    “其实有一款我是用中药熬的，味道可能会不好，但是里面的中药都是专门针对用嗓过度准备的，我认为效果会不错，你可以试试。”程柒边说边将烤盘和模具往旁边挪。

    “恩！”

    陶霜用力点了点头，帮着程柒将桌子收拾好，两人干脆也就没换地方，直接将凳子搬到了次卧，在这个房间里吃了起来。

    在吃饭的时候，闻着房间里散发着糖浆的味道，陶霜觉得盘子里的这盘酸黄瓜炒肉都是甜的。

    不知不觉中，两天的时间过去了，这两天里，程柒和陶霜一起吃饭、一起制作润喉糖、一起研究变声技巧、一起对着地图研究B市哪里又改建了、一起分析心理书籍、一起做手工来放松等等。

    两天的时间不仅陶霜觉得自己的生活充实了很多，就连一直跟拍的摄像老师都觉得自己的心灵受到了洗礼，平静了许多。

    明明程柒两人做的都只是最最普通的事情，除非必要的交流，两人基本都不怎么说话，以综艺节目的角度来看这么安静到没有包袱没有爆点的内容，其实是没什么看点的。

    甚至为了调整好生物钟，两天的时间程柒两人甚至睡了三个长觉，可就算是这样，摄像老师却觉得一定会有很多人可以将这一幕从头看到尾的，因为这种不经意间散发出来的温馨和安静，真的有种莫名治愈的感觉。

    很快，就到了陶霜上班的时间了，程柒两人拿着这两天为其他所有接警员制作的润喉糖小礼物，特意坐着节目组的车提前一个小时出发。

    到了公安局指挥部110接警中心后，两人拎着一个口袋走进了接警中心的大楼，只是没等两人换衣服，就被一楼的一位工作人员叫住了。

    “陶霜、程柒等一下！”说完后，这位工作人员就快步离开了。

    陶霜和程柒对视一眼，停了下来，不一会，刚才那位喊住她们的工作人员就领着一位女孩子走了过来。

    “这女孩叫楼雯雯，昨天已经等了一天了，怎么说也不信，晚上的时候怕错过你们就窝在椅子上，后来我一直保证你们一到单位就喊她，这孩子才同意去休息室睡一会。”这位工作人员快速的解释完后就将女孩子交给程柒两人，自己则匆忙跑去继续工作了。

    “雯雯？你是前两天报警的那个女孩？”陶霜开口问道。

    “嗯。”楼雯雯点了点头，视线在程柒和陶霜两人身上打量着。

    “雯雯你好。”程柒开口打了声招呼。

    几乎是程柒刚开口，楼雯雯的眼睛就红了，往后退了一步用力的鞠了个躬，“谢谢你姐姐，谢谢你让我又听到了爷爷的声音，让我知道了他一直在我身边。”

    “不用谢，这是我应该做的。”程柒连忙将楼雯雯扶了起来，仔细打量了一下女孩的脸色，“你的伤怎么样了？还疼么？”

    “不疼了。”楼雯雯连忙将脸埋下去摇了摇头，声音发闷的说道，“不疼了，那天去救我的警察叔叔们带我去了医院，护士姐姐已经帮上了药。”

    注意到楼雯雯声音有些哽咽，程柒连忙蹲下来想要看看她的情况，“雯雯你怎么……”

    没等程柒说完，楼雯雯直接抱着程柒的脖子，将脸埋在程柒的颈部哭了出来。

    感觉到颈部的湿润，程柒没有安慰说不哭的那种话，而是任由这个女孩放肆的哭着，右手轻轻的拍着楼雯雯的后背，一下、一下、又一下。

    看到女孩的状态，陶霜干脆将程柒放在旁边的口袋拿了起来，指了指接警大厅的方向，看到程柒轻轻点头后就先离开了。

    哭了大概五分钟左右的样子，楼雯雯才退了出来，不好意思的看着程柒湿乎乎的衣领，声音软软的说道，“对不起姐姐，我把你衣服弄湿了。”

    “没事。”程柒接过跟拍导演递过来的纸巾，为楼雯雯擦了擦眼睛，领着她去洗手间彻底洗了把脸，这才领着她去了节目组的车里，让工作人员将车里的摄像设备关掉后，这才对楼雯雯说道，“雯雯，能和姐姐说说你的事情么？”

    哭完后的楼雯雯似乎平静了许多，被程柒拉着也不防抗，直到程柒开口后才点了点头。

    楼雯雯的父母在很小的时候就离异并快速有了各自的家庭，所以她从两岁起就和爷爷一起生活，爷爷对她一直很好，爷孙俩相依为命，虽然物质生活没那么好，但两人依然生活的十分充实幸福。

    直到前几个月，在一家公司上班打扫卫生的楼爷爷在拖地时候一不小心滑倒了，虽然只是扭到了脚踝，但公司的老板还是直接出钱给楼爷爷做了全身检查。

    谁成想一检查就检查出了问题，楼爷爷被确诊为恶性淋巴瘤，而且是晚期，楼爷爷上班的那家公司的老板十分的好，虽然楼爷爷的病和公司没有关系，甚至说如果不是他好心的让医院做一个全身检查，说不定楼爷爷会一直以为自己身体疼是老毛病了，一直硬挺着或者吃点止疼药就算了，那样的话，最后的结果也许就是楼爷爷糊里糊涂的因为器官衰竭或者压迫生命中枢而亡。

    可这位老板还是看在楼爷爷从公司建立开始，就一直在这里工作的情谊上，提出自己出钱给楼爷爷进行保守治疗，不过最后楼爷爷拒绝了。

    老爷子明白了一辈子、就算生命的最后一刻也没糊涂，他的病和人家公司老板又有什么关系呢，就这两天住院花的钱都已经很多了。

    后来不知道那位老板如何和楼爷爷谈的，楼爷爷还是接受了公司老板的帮助，不过楼爷爷没要那笔钱，而是拜托那位老板可以每个月给自己的孙女打一千五百块钱，只要高中三年就可以，一共五万多块钱，比这位老板原本打算给他的十万块钱营养费少了将近一半。

    除此之外，楼爷爷还一口气将现在租的房子租满了三年，然后将这些年攒下来的剩下的四万多块钱交给了那位老板，拜托他在楼雯雯考上大学的那一年将所有钱交给她，让她当做大学的学费。

    楼爷爷之所以将这笔钱交给一个毫无血缘关系的人，除了因为经过这次的事情他信任这位老板之外，还因为他太了解自己那个亲儿子了，如果他不这样，说不定雯雯什么都剩不下。

    而事情就像楼爷爷想的那样，在他去世后，他那个已经七八年没露面的儿子不知道从哪里听说了楼爷爷的事情，直接跑去楼爷爷工作的公司去闹事，说是楼爷爷是在公司工作的时候摔倒受伤人才没的，公司必须赔钱！

    可惜无论是楼爷爷还是那位老板，两人之间的协议都是在公证处的人和律师的见证下签的，更何况老爷子的病例还在呢，事实证明，楼爷爷的死和公司没有任何关系。

    可谁也没想到，看到协议后的男人竟然又打起了这十万块钱的主意，用他的话说，楼雯雯是他的女儿，这钱就得交给他这个亲爹。

    知道那个老板不好惹，楼爷爷的儿子就跑去楼雯雯的学校闹，说楼雯雯一个女孩子上什么学，出去打工算了，凭什么用自己爷爷的买命钱上学、有什么脸面花这笔钱吃东西等等。

    当时的楼雯雯本就因为爷爷的突然去世而生病了，再加上楼爸爸这么一闹她刚到家就发烧晕了过去，后来还是隔壁的邻居发现门没关后将她送到了医院，当时楼雯雯在医院打了两天的吊瓶才回到了学校。

    可她却不知道，等到她回到学校后将要面对的是什么。

    楼雯雯长得很好看、学习也很好，所以就算因为家庭原因每天上学穿的都是校服，在刚上高中后就有很多男同学喜欢她，自然也有一些女同学因为这点孤立她。

    之前这种情况还好一些，那些女孩子顶多在她旁边酸一下罢了，可是楼雯雯在医院这两天，楼爸爸为了不让她上学好能把那笔钱要回来，直接在学校门口造谣，说她现在吃的穿的上学花的钱都是自己亲爷爷死后的赔偿金，不仅如此，为了这笔钱，她连亲爷爷的死都不追究了等等。

    所以，当楼雯雯再次进入校园后，等待着她的就是所有同学鄙视的目光，还有原本只是酸她几句的女同学，自以为正义的校园暴力！

    其实楼雯雯的情况学校的老师是了解的，因为就在楼爷爷去世后，那位老板亲自去了一趟学校见了她的班主任，并表示以后学校的所有费用都直接联系他，他和楼爷爷约好了，这些钱他来出。

    其实这只是这位老板隐晦的善良罢了，毕竟在B市，一千五百元一个月的花销真的很少了，如果再加上学校的各种费用，真的太勉强了。

    所以在听说了学校里的风言风语后，班主任特意在班级里强调了事情不是大家想的那样，可这个年纪的孩子，自诩为正义使者，怎么可能相信班主任干巴巴的解释呢，她们反而会相信蹲在校门口一把鼻涕一把泪‘哭得’伤心的中年男子、楼雯雯的爸爸。

    再加上来自某些方面的嫉妒，在楼雯雯再次回到学校的第二天，就被人拉到了女厕所里。

    当时的楼雯雯还沉浸在相依为命的爷爷不在了的伤心里，她连一直缠着她的亲爹都没心情理会，更何况被推攘了几下呢。

    只是，楼雯雯的沉默不仅没让这些人收手，反而越发的严重了，甚至这些施暴者认为，楼雯雯之所以没有反抗、没有和老师告状，是因为她本身就是在心虚。

    所以，她们才是正义的一方。

    抱着这种心理，尽管楼爸爸后来当着所以学生的面被警察带走再也不敢来捣乱了，可最开始那几个女生依然没有收手，反而越演越烈……

    再后来，就是前两天楼雯雯因为那几名女同学提及了爷爷的事情，身体和心理彻底崩溃，想要离开这个世界去找爷爷的事情了。

