    要是没有任何缘由就拿下，换了另一个人当总裁。

    　　那公司内其他管理会怎么想？影响会很大，人心容易散，没有凝聚力。

    　　其实曾旋当这个总裁，也没什么不好的。

    　　她对公司一直忠心耿耿，能力虽然比不过管理克隆人，但比下有余啊。

    　　人也勤奋好学，遇到解决不了的还会向两位副总裁请教，她的成长，秦小鹏都看在眼里。

    　　加之秦小鹏真的很孤独，他的这个社会地位与财富，注定交不到多少真心朋友。

    　　曾旋可以算得上他为数不多的朋友之一，他也很珍惜这个“姐姐”的友谊。

    　　再一个，为什么不用秦小鹏操心？

    　　因为公司内人才济济，公司像一台运作的机器，人才像机器的各个零部件，固定运转，发挥那个部位的作用。

    　　哪里老化了，哪里不运转了，哪里效率低了。

    　　很简单，就换一个新零件的事。

    　　什么样的公司，就能吸引到什么级别的人才。

    　　世界五百强招聘员工都是在华清、北大、麻省理工、哈佛、港城大学等世界一流名校招聘。

    　　而一家私人小作坊，他敢去这些名校招聘？

    　　寺庙太小，根本容不下大佛！

    　　栽得梧桐树，才能引来金凤凰。

    　　有了源源不断的人才，还用担心机器停止吗？

    　　丝毫不用担心。

    　　并且权御集团建立了有效的绩效考核制度，同时还有影卫巡察组在一旁监督全公司上下。

    　　严重损害公司利益时候，会及时出手并汇报给秦小鹏。

    　　而且公司还一直致力于培养企业文化。

    　　这就成就了他在公司和不在公司时候，是一个样。

    　　一流的企业都是这样。

    　　后世的马大佬，也只是把握公司的方向，要是事必躬亲，那还不得累死啊！

    　　闲下来，也不能什么都不做，那是在浪费生命。

    　　于是秦小鹏就看起了书，给自己充充电。

    　　俗话说得好：活到老，学到老。

    　　否则成功只能是一时的，运气好的时候顺风顺水，运气不好时候败光家财，竹篮打水一场空。

    　　秦小鹏的看的书，是一本叫做“塔木德”的书。

    　　“股神”巴菲特、科学巨人爱因斯坦、“华尔街之子”摩根、石油大王洛克菲勒、“金融天才”索罗斯等等、等等。

    　　这些声名显赫的人物，虽然在不同的领域成功。

    　　但是他们有一个共同的身份，犹钛人。

    　　另外美帝华尔街有一半以上的超级富豪是犹钛人，诺贝尔奖的获得者中犹钛人占总数的30%以上。

    　　最重要的一个原因就是得益于一本书，就是秦小鹏现在读的《塔木德》。

    　　它是犹钛人精神的百科全书，也是他们必读之书！

    　　《塔木德》的智慧从小就被根植到，代表民族未来的孩子的理念之中。

    　　犹钛人几乎人手一册，从生到死一直研读，他们除了每天早上阅读一段时间之外，睡觉前还要安排学习时间。

    　　在家庭聚餐或朋友聚会时，他们一般都要共同交流学习心得。

    　　别觉得这是开玩笑，说真的呢！

    　　很多大学生临近毕业，或者毕业后表现的都很迷茫，不知所措。

    　　学了四年不知道怎么把所学融入到工作中。

    　　也不知道自己未来如何走，不知道方向在何方。

    　　很无助，也很彷徨，更没有任何人可以为自己指点迷津。

    　　但这本书里就能找到一定的启发和答案。

    　　别想一下就造出大海，必须先由小河川开始。-《塔木德》

    　　什么意思？

    　　就是教人要踏踏实实，从基础做起，一点点累积。

    　　才能把小河变大海，成就一番事业。

    　　联想到毕业后工作，怎么做？

    　　不要着急创业，先去找一份工作，打工。

    　　打工做什么呢？

    　　找一家大的公司，跨国公司，中小型公司都要干。

    　　你想从事哪个行业，你就在哪个行业里工作。

    　　财商就讲两个主题，一个创业一个是投资！

    　　只有创业才能成长企业家，投资成为投资家，我们打工永远不可能成功的。

    　　创业改变命运，投资改变未来。

    　　那怎么还让打工呢？不应该去创业和投资吗？

    　　请不要忘了，这些都是需要能力、资源、经验、资金的支撑！

    　　犹钛巨商大多是白手起家，职业之初一般从事最底层的工作。

    　　他们的一大共性是，都能将平凡的工作干的出色。

    　　如洛克菲勒16岁开始为一个小商人做会计助理，因工作有条不紊、精细认真深受老板赏识。

    　　钻石大王彼得森，同样16岁到一家珠宝店当学徒。

    　　股票超人约瑟夫·贺希哈从14岁开始，伏案画股票行情图，一画就是三年。

    　　犹钛巨商如此，小商人也一样，白手起家如此，功成名就后也一样。

    　　多花点心思和时间去思考，把自己的心沉下来，未来可期。

    　　二十七八岁，甚至三十多岁的人，还一事无成也不用迷茫。

    　　要知道后世高领资本的张磊，在三十三岁的时候，才创立了这家公司。

    　　从零资产，做到了五千亿，仅仅用了十五年的时间。

    　　莫欺少年穷。

    　　老骥伏枥，志在千里。

    　　关注公众号：关注即送现金、点币！

    　　要做的就是积累，积蓄力量！

    　　当你的力量积攒到一定程度的时候。

    　　你就是那个本非池中物，一遇风云便化龙的，那条遨游九天的真龙。

    　　车子、房子、女人还远吗？

    　　到时候唾手可得。

    　　知识是任何人都抢不走的，最重要的财富。

    　　只要人还活着，知识就永远跟随着你。

    　　秦小鹏不知不觉间，看得入迷，徜徉在书中的海洋里。

    　　书中的内容庞杂，卷帙浩繁，头绪纷纭，大至宗教、法律、民俗、伦理、医学。

    　　小到饮食起居、洗浴穿衣等无所不含。

    　　像是给他打开了一扇新大门，看见了一片新天地。

    　　对他生活的准则和处事、经商都有很大的启发。

    　　这一看就是一天，中午饭都没吃，直到看到天黑才回家。

    　　晚饭时候边吃边研读，三女都怀疑秦小鹏是不是着了魔。

    　　刚按时上班没两天的他，再次翘班。

    　　12月23号、24号两天时间，都在家看《塔木德》。

    　　一边看还一边在本子上写，可见认真程度。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

