
“嗡~”

用门禁刷开房门，房间里一股弥漫着一股酸臭味令人不禁皱起眉头。

说是房间，但只是一个临时的仓库。

虽然是高级战士，但待遇上，也未必比那些伤兵们强到那里，依旧是要挤在仓库里居住。

说实话，赵客能摸索回来，也是费了好大的功夫，在医院里转了两圈。

最后还是从一名本位面的护士身上，用鬼惑术，套出了自己想要的消息。

至于门禁卡，自然是昨晚帮忙收拾尸体时候，赵客顺手从导梅斯的身上拿到的。

“咦，导梅斯，你昨天一天跑什么地方了，你个混蛋，你知道昨天上面派人来点名，老子可是帮你喊了到。”

一名看上去和侏儒差不多个头的矮子，看到赵客后，从床上跳下来。

一脸气愤的跑到赵客面前，恨不得跳起来打赵客的膝盖。

“抱歉，我临时有点私事，回来就晚了点。”赵客那张瘦长的脸上，露出歉意的神色。

虽然不知道这个侏儒是谁，可能帮忙点名，这一点上看，两人的关系应该不会太差。

“抱歉！抱歉有个屁用，妈的，昨天老子帮你喊了到，那个该死的指挥官，叫你去侦查，还是我顶你去的。”

说到这里，矮子越想越气，悲愤道：“结果这个蠢货，觉得我一个人可能不安全，就叫老子一起去，妈的，点了我名字后，老子被记名缺岗！”

一旁几个肌肉男，哈哈哈大笑起来。

“哈哈哈哈，导梅斯，你当时不知道，这家伙的脸都青了，指挥官点他的名字，他站在一旁都不敢答应。”

有人模仿着当时指挥官点名的模样，喊道：“图卢卡！图卢卡！这个混蛋，在哪里，别让我看到他，不然我踢爆他的屁股！”

“哈哈哈哈！”

模仿者气愤的模样，又一次重现了当时的情形，令众人回想起，当时图卢卡，这个矮子就站在指挥官身旁。

那张脸，就像是气鼓鼓的蛤蟆。

想起来就让人感到好笑。

“抱歉，改天请你吃饭，怎么样！”

赵客说完，把手摸进怀里，不动声色的从邮册里，拿出两根香蕉递给图卢卡。

“滚，你这个混蛋，记得缺岗的问题，你下次需要用那些反抗军的脑袋，还给我。”

图卢卡不客气的把香蕉接过来，嘴上还在嘀咕着，这次缺岗的问题。

“喂，导梅斯，你回来的刚好，收拾一下东西，昨天侦查后，我们发现了一支反抗军的物资，指挥官的意思，要我们把这支物资夺回来，你要是再不回来，可就不是缺岗的问题了。”

一个光头汉子，已经把自己的装备都收拾好了。

一米八的个头，光头佬绝对堪称典型的肌肉壮汉，不管是说话的口吻，还是周围人对他无形中的敬畏。

可见，这个大光头，就是这支高级战士队伍的首领。

催促这赵客，马上收拾自己的行装。

赵客点点头，回头看向图卢卡，低声道：“兄弟谢了，我枕头下面有一本珍藏的漫画，给你了。”

漫画！

图卢卡眼睛一亮，回头看向赵客道：“什么漫画？”

“当然是经典漫画猫眼三姐妹了。”

赵客余光瞟了一眼图卢卡床头贴的那张三姐妹的海报，几乎都快把他的床头贴满了，连墙上还贴着各种，三姐妹的贴纸。

可见这家伙，应该很痴迷这部动漫。

临了不忘补充道：“哦，是成人限定版的哦。”

“那里！”

听到成人限定四个字后，图卢卡的眼睛直冒精光，用赵客都感到惊讶的速度，迅速扑向左边那张不起眼的床上。

只是掀开枕头后，却没有见到赵客说的那本漫画。

“呃，你看看是不是在柜子里。”

旋即图卢卡冲向了赵客的行装柜，结果依旧一无所获。

见状，赵客嘴角闪过不经意的笑容，但迅速被赵客所隐藏起来。

快步走到行装柜前，愤怒道：“该死，一定有人把我的宝贝偷走了，这个混蛋，别让我找到他。”

图卢卡眼睛一瞪，还未来及说话，就见，赵客偷偷又塞给他了一个瓶子。

图卢卡一瞧，居然是酒。

见状，图卢卡也不再追问漫画了，美滋滋的抱着怀里的酒，迅速离开。

收拾好自己的行装。

作为高级战士，装备上自然不会差。

只见行装柜里，居然还放着一柄黑色的大枪。

赵客把这柄大枪放在手中。

因为邮票《老兵》的特殊能力。

赵客手掌在大枪上摸索了两遍，就已经将这柄枪械的原理了然于心。

轻电轨道狙击枪。

稳定射程3000米。

极限射程5000米。

装备着高精密穿甲弹。

“好东西！”

赵客目光一闪，自己早就很想要一柄强力的狙击枪械。

曾经遇到过一柄，当时自己的权限不够，无法将枪械装入邮册，只能被迫放弃了。

但现在，自己有着足够的权限，眼下又遇到这样一柄高威力的狙击，自然令赵客感到心动。

这柄狙击枪，可比自己之前，设下诱饵时，顺手干掉隐藏在房屋顶上的那些普通暴动士兵的枪械，不知道强上多少倍。

除了狙击步枪，还有一套特别的半隐形作战装甲。

说是半隐形，是因为这套装甲，能够迅速和周围的色彩融为一体。

但需要不能移动，不然移动中，装甲的迷彩对焦镜片，无法准确识别周围环境，自然无法形成迷彩。

不过可以调整固定色彩。

还是比较具有迷彩效果的作战装甲。

这样的一套装备，可不是标准配备，是需要参与足够的作战任务，才能够提升的装备配置。

“导梅斯，你这次准备担任狙击任务么？我记得你之前不喜欢这套装备的，你不是一直觉得这柄枪太重了么？”

一旁图卢卡看到赵客准备的作战行装，不禁疑惑起来。

不仅仅是图卢卡疑惑。

其他人也感到很困惑，当初导梅斯这个家伙，用足够的任务胸章兑换了这套装备，也是羡慕了不少人。

可真正作战时候才尴尬的发现。

太重了，自己穿戴上去，一趟普通的任务下来，就要累得半死。

所以往往导梅斯宁愿扔在柜子里发霉，也不想穿戴这套装备。

对于图卢卡的疑惑。

赵客很自然道：“昨天晚上，我的那个该死的假体死亡了，我的能力又得到了提升。”

赵客说着话，很轻松的将手上的这把重达将近十公斤的狙击枪械，单手提起来，丝毫不觉得费力的样子。

“艹，你这家伙，真是狗屎运！”

有人见状，顿时暗骂一句，眼里遮掩不住的羡慕。

假体的数量，一般来说有几个，谁也不清楚。

但成为高级战士后，就代表着假体的数量就会非常稀少，或者一个，或者两个。

往往很多人，等了半辈子，也没遇到自己的另一个假体。

所以对于导梅斯的提升，自然是羡慕的很。

“好吧，别浪费时间了，导梅斯，你既然提升了，这次你就担任狙击任务吧，大家收拾好，马上准备出发。”

为首的那个大光头，看着时间，催促着众人马上收拾东西。

待众人收拾好后。

每个人的脸上，覆盖上一张鬼面面具，乘坐着装甲车，迅速冲出房门，急速向着西北方向的市中心疾驰而去。

“好羡慕啊！”

病房的窗户外，看着迅速疾驰而去的装甲车，嘉吉尔一脸羡慕。

那可是高级战士特权的装甲车，据说可是高级货，能够水陆双行，最重要的是，有空调。

不知道自己什么时候，才能成为一名高级战士。

就在嘉吉尔羡慕的时候。

空气中一缕浓烈的饭香味，扑鼻而来。

嘉吉尔一看时间，已经又到了他们最期待的饭点上，今天的饭菜，似乎是带着浓郁的肉香，不禁令人期待起来。

这时候，嘉吉尔不知道突然想到了什么，回头看向身后。

“兄弟，你今天还不吃么？”

只见病床上，那张被火焰烧毁容的面颊逐渐抬起头来，向着嘉吉尔露出确认微笑：“是的，我是一个素食主义者，不过昨天在厨房，我帮了不少忙，相信今天的肉，味道一定会不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15880839"  chaptername="第六百七十八章：外出任务">加入书签</a>
</div>
