    因为心里一直惦记着，田焦一直要不上孩子的事，王小二早早的就起了床，在田焦家的院里、院外绕了好几圈。

    田焦媳妇起床以后，看见王小二在院里溜达，忙打招呼：“小二这么早就起来了！睡的咋样？还习惯吧？”

    “嫂子！我睡的挺好的，终于不在车上晃荡了，睡了个踏实觉。”王小二乐呵呵的回答。

    田焦的媳妇看了他一眼，又问：“我看你在院里、院外的溜达，在找啥呢？”

    她正说着，田焦从屋里出来了。他说：“二子第一次来咱家，能找啥！随便看看呗，你快去做饭吧！”

    田焦把他媳妇打发走了，来到王小二身边，问：“二子，你昨天说的那事，你想好了吗？”

    王小二指了指他家的东厢房，说：“问题就出在这了！”

    田焦一听，马上皱眉，看了看他家的东厢房，说：“怎么回事呢？我和你嫂子一直没孩子，跟这小房有关？”

    王小二点了点头，说：“你们盖这小房的时候，是在山上取的石头和土吧？”

    田焦点了点头，说：“我们建水人盖房子，都是用石头垒的，石头都在山上运回来的。我们这家家都这样啊！这还有啥说道？”

    王小二又看了那小房一眼，说：“田大哥，你们这房子，盖了多少年了？”

    田焦想了想，说：“这小房是在大房盖好的第二年盖的，我和你嫂子没结婚的时候就盖了，算算也有十多年了。”

    王小二点了点头，又说：“你们当初盖这小房，在山上取石头的时候，拆了人家的房子，盖了自己的房子。人家不愿意走，住在你家了。

    而且，这么多年了，人家的怨气一直都没消。

    你跟嫂子结婚这么多年，一直都没有孩子，就是他在搞鬼！”

    田焦一听，立刻变了脸，惊讶的大叫：“啥！我拆了别人的房子，盖了自己的房子？当初我也没拆啥房子啊！我这石头都是在山坡上取的！”

    田焦说着，就往东厢房走，推开房门又在里面看了一圈。

    “这里也没人住啊！我几乎天天都进来拿东西，也没见过啥人在这住啊！”

    王小二跟在他的身后，进了屋门，往小房的梁上指了指，说：“他一直就睡在那梁上！他不是人，你肯定看不见他！我昨天来的时候也没看见，还是刚才在院里溜达的时候，才看见他进了这小房里。”

    田焦马上往梁上看了看，还是啥也没看见，他往后退了几步，站到了王小二身边，问：“你说的那个东西，到底是个啥？”

    王小二摆了摆手，带着田焦出了门，又把小房门关上，说：“咱们别在这说，当着他的面说，他会不高兴的。”

    田焦虽然啥也看不见，可听王小二这么一说，腿都有点抖了。

    他把王小二一直拉到院外，小声的说：“二子，你现在告诉我，在我们家小屋里的，到底是啥？”

    王小二见田焦紧张的脸上都没有表情了，马上笑了笑，说：“田大哥，你别害怕，有我在他不能把你和嫂子怎么样。

    他是在山里修行多年的精灵，也不是存心要害人的，只是因为他修行的地方被你们破坏，心里有些不甘心。所以才在你家住了这么多年，不愿意离开。”

    田焦点了点头，说：“哦，原来是这么回事！那你看这事该咋办呢？”

    王小二说：“这事好办，既然是咱们有错在先，咱们好好的跟他认个错就行了！田大哥，待会你出去买点黄纸和香，我设个道场，把他送走。”

    田焦点头，说：“这样就行了？你真能把他送走？”

    王小二拍了拍田焦的肩膀，说：“这个小精灵虽然本性不坏，可是他不仅让你和嫂子要不上孩子，还让你们一直存不下钱。这事幸好发现的及时，要是再过些年，随着他业力的增长，以后恐怕还会害人性命。到时候，再想把他送走，就不容易了。”

    田焦听了他的话，后怕的说：“幸好昨天遇见了你，不然以后指不定还能发生啥事呢！”

    俩人聊着，田焦的媳妇叫他们吃饭。

    王小二和田焦都没敢喝酒，吃过饭，田焦马上就出门去买王小二让他买的东西了。

    王小二在屋里呆不住，又到院里去溜达。

    刚出了屋门，王小二就看见一个黑乎乎的影子，正站在门口盯着他。

    王小二吓了一跳，差点叫出声来。

    不等王小二有任何其他的反应，那黑影突然说：“你最好别多管闲事！不然我就不客气了！”

    那黑影的两只红彤彤的眼睛，紧紧的盯着王小二，在门口踱着步子。

    王小二见他的形态，老态龙钟的像是个老人，可听声音，又觉得像个孩子。

    “我刚才跟田焦说的话，你都听见了！我说你是个心地善良的精灵，那是在骗他，让他别害怕。”王小二见他一直不肯抬起头来，把脸藏在一团黑气中。

    他顿了顿，又说：“看你这丑陋的样子，身上的业力肯定不小。你已经在田焦家里盘踞了这么多年，是时候离开了。”

    那黑影哼了一声，说：“要不是田焦破了我的道行，我也不至于变成现在这幅摸样！他先对不起我在先，你凭什么让我离开！”

    王小二怕一直站在门口，待会让田焦的媳妇看见了再说他，他又往院子里走了走，坐在了一块石头上。

    这样，就算被人看见，也以为他在院里呆着，比站在门口好多了。

    王小二坐下以后，那黑影也飘到了王小二的身边。

    王小二说：“你这样冤冤相报是没有好结果的，你不让田焦两口子有孩子，还不让他们存钱，总挑拨着他们两口子吵架。这样只能让你的魔性越来越高，对你的修行一点好处都没有！

    就算你再狠一点，把他们两口子都害死了！你丢了的道行能找回来吗！你又能得到啥好处吗？你还是啥也没得到啊！

    你这样一直被仇恨支配，你再不反省，以后就永远也脱不了身了！”

    那黑影似乎并没有把王小二的话听进去，他还是用孩童的声音说：“要不是你昨天多事，田焦昨天就死了！田焦死后，我把他媳妇弄疯，他们这个家就算是散了。我也没有必要继续留在这，我就回山上去了！”

    王小二一听，有点意外，说：“原来那俩冻死鬼是你招来害田焦的？”

    “哼！没错！”

    王小二看了一眼田焦家的东厢房，问：“那你为啥一直住他家的东厢房，他到底对你做啥了，这么多年过去了，你还是不肯放过他？”

    黑影听了王小二的话，突然一屁股坐在了地上，哭了起来。

    “要不是你来，不知道多久才能有人看见我！你不知道我在他家受了多少罪！

    你今天早晨跟田焦说的那些话，也没错。他家盖房子的时候，的确是在山上取的石头。取石头的时候把我惊醒了，而且，还把我盖在了他们家的房子里。

    这房子，他们住了多少年，我就在里面压了多少年！

    我被这房子压的出不了气，翻不了身，我是真难受啊！

    让你说说，年年这么受罪，换了谁谁的心里能好受啊！我不给他家捣乱，难道还盼着他们越过越好吗？”

    王小二一听，心里有点不好受，而且，看他哭的这么伤心，知道他这么多年也没少遭罪。

    王小二又问：“那你的真身到底是什么？为啥会被田焦盖在他们家房子里了？”

    那黑影说：“我已经死了很多年了，早就没有了真身，连骨头都变成化石了！我又不知道其他的修行法门，只能用自己的骨头修炼。经过多年的修行，我已经把我的骨头修炼的透明光滑，亮晶晶的了！”

    王小二听到这，插了一句，问：“你已经把骨头修炼成玉石了？”

    黑影点头，说：“是啊！我那骨头的颜色，就是你们说的玉石。”

    “既然你的骨头是玉石，被人看到了，应该很容易就能分辨出来。为啥你的骨头还能被田焦盖到他家的房子里呢？”王小二虽然这样问了，可又想，也许是田焦不识货，硬是没看出那是玉石，所以当时也没在意。

    可黑影这时候说：“因为我的骨头被包在了一块大石头里，我的骨头虽然是玉石，可那石头只是普通的石头。所以，田焦在盖房子的时候，根本没有看到我。”

    王小二点了点头，说：“原来是这样！他的确是不知道这事，不过打扰了你修炼，还把你压在房子里这么多年，也是他的错。

    你看这样行不行，我让田焦把你的骨头从房子里搬出来，再让他给你好好的道个歉，你就原谅了他吧？”

    那黑影仍旧哭的伤心，说：“那我糟了这么多年的罪，就白受了！他随便给我道个歉，也不能弥补我受了这么多年的罪！”

    “那你想怎么样？把田焦和他媳妇都杀了，你还是被压在房子里出来，以后的很多年，你还是要继续受罪。这样的结果是你愿意看到的？”

    黑影哭着摇头，说：“不想！我再也不想受这份罪了，我不想在他们家了。”

    王小二又安慰他，说：“你受了这么多年的罪，真是委屈你了。田焦就是个普通人，他一直都不知道他盖房子的时候把你给压在里面了，这么多年没孩子，也不知道原因。

    他要是有灵气，不是早就发现你了吗。正因为他什么本事都没有，所以啥也看不出来，你也别跟他一般见识了。”

    “可我就是不甘心！我当初在山里修行的时候，是个童子身，白白胖胖的，可漂亮了。你看看我现在，都成什么样了，比恶鬼还难看！”黑影呜呜哭着，仍旧不肯放手。

    王小二想了想，说：“这件事谁也不愿意发生，可是已经发生了，又不能把时间倒回去。无论是老百姓过日子，还是你们这些在山里做修行的，都得往前看，不能总揪着过去的事情不放。

    田焦把你压在他家房子里，让你受了这么多年的罪，可是他这些年也没得了好啊！自从结了婚，俩人就一直要不上孩子，赚的钱存不下，一直不够花。两口子动不动就吵架，弄的家里鸡犬不宁。

    这些年，你们俩都不容易。所以，这事咱们也该放下，继续往前看了！”

    黑影听了王小二的话，沉默了好一会，问：“那我丢了的修行咋办！还有我的样子，都丑成啥样了！”

    王小二哼了一声，说：“你知道你为啥变丑了吗？”

    黑影抬头，问：“为啥？”

    王小二说：“因为你这些年心里一直有怨、有恨！又做了这么多坏事。所以，你的外貌才会变丑了！”

    黑影听王小二说的言之凿凿，小心翼翼的问：“你说的是真的？”

    王小二说：“我说的当然是真的，做坏事是你种下的因，得了这样的表象，就是你收到的果！”

