
　　泪空号空间船上，秦飞回忆着前世种种，心中感慨万千。

　　当年他第一次登上空间船，还只是一个金丹罢了，走到哪里都是唯唯诺诺的，见谁都叫大哥。

　　而且他哪里有钱乘坐这种豪华空间船，一般就只能选择最普通的平民空间船，而且还是那种最低级的票。

　　基本上相当于地球上的站票，还是打了学生折的站票。

　　一张豪华船票一亿灵石，这谁顶得住，一亿灵石哪怕是在元婴的面前，也是一笔不菲的资源了。

　　甚至一些修仙文明落后的小门派穷尽几代人才能拥有如此的财富，一张船票就打发了，属实有点奢侈。

　　在宇宙中，还是得有钱才行，而有钱就必须有实力，否则也守不住这么多的钱。

　　有了实力，自然就有无数人来供奉，钱自然也就跟着来了，都是无限的因果循环罢了。

　　“师尊，船马上就要出发了，您去不去餐厅？”

　　苏优璇几人第一次乘坐这种空间战船旅行，身旁的人形形色色，来自各个地域，肤色、语言都不同，让她们感觉有趣和新奇。

　　最关键是这豪华空间战船的食物也是来自宇宙各地，更是看得她们眼花缭乱，一亿的灵石花得倒也不亏。

　　比起坐地球的豪华游轮，宇宙空间战船显然更具吸引力。

　　秦飞嘴角一勾，摇头：“你们去吧，我没什么心情。”

　　宇宙的美食他不说尝尽，至少有品味过了一半，有些也不合自己的胃口。

　　“好吧，我们先去了。”

　　苏优璇和柳雨欣几人带着秦羽，兴奋地朝餐厅蜂拥而去。

　　就连罗采薇和林浩泽，都是沉默不语，一同跟了过去。

　　秦飞既然带了他们出来，并没有限制这二人的人身自由，当然他们也不会再傻到对秦飞起什么迫害之心。

　　地球外的那惊天一战，罗采薇和林浩泽早就看明白，只怕这一生都追不上秦飞，哪怕是踏入了合道。

　　秦飞倒是不担心这一群人会在这船上出什么事，毕竟苏优璇凌霜都有元婴境界，其余几人也都是金丹，想找他们麻烦，还需要掂量掂量。

　　他一老早就以神魂扫视泪空号，最多只有几个元婴巅峰，其余的都不足为奇。

　　“吼！”

　　在船舷边站了一会儿，泪空号忽然发出巨大的鸣笛声，如同一只莽荒巨兽挪动身形之前，发出的一声吼叫。

　　叫声震得船身都在微微颤动，法阵港口四周的人流对此也已经不再觉得奇怪，只是目光仍然望来。23sk.Com

　　他们都想看看这一次乘坐泪空号的修仙者，都是些什么样的人，毕竟一亿灵石一次的战船，不是什么人都坐得起啊。

　　泪空号缓缓移动，最后进入巨大的空间法阵之中，白光闪烁，如同几十盏白炽灯在头顶闪耀。

　　下一刻，空间仿佛化作波浪一般，撕开一个巨大的口子，将泪空号吞噬了进去，眨眼间，空间又立刻恢复，悄无声息，好像什么都没发生过。

　　进入空间通道之后，秦飞便是离开船舷，独自向餐厅的方向走去。

　　“哎呀对不起！”

　　就在这时，一个小巧的身影从秦飞身边掠过，撞了一下秦飞的肩膀。

　　“嗯？”

　　这一瞬间，秦飞感觉到周遭的空间有被侵蚀的迹象，本能地震出护体罡气。

　　“啊！”

　　小巧的身影被这道护体罡气震得倒飞出去，幸好这时船舷边，没有几人看到。

　　小巧的身影飞快爬起来，说了一声‘对不起’之后急匆匆地跑了，消失在拐角处。

　　秦飞微微摇头，继续往前行去。

　　“怎么可能，这个人挡住了空间蚕食环的力量，还把我给震开了？”

　　“我可是有太祖爷爷的护佑，怎么会这样？”

　　转过拐角之后，小巧的身影贴在墙边，心中震动。

　　她抬起小脸，五官精致可爱，带着一丝俏皮灵动，眼中还有两朵若隐若现的红莲业火，赫然是个漂亮的小姑娘。

　　“难道那个人身上也有空间法宝？”

　　小姑娘自言自语道：“不行，还没有人从我业火舞的手里躲过空间蚕食环的力量，我要再去试试他。”

　　说完，小姑娘悄悄跟着秦飞来到了餐厅。

　　秦飞对这个小姑娘的一举一动看得真切，并没有放在心上，只怕又是一个从世家大族跑出来的古怪大小姐。

　　他现在没有任何心思跟这个大小姐玩。

　　餐厅之中，苏优璇几人已经点了满满一桌子的菜在大快朵颐，秦飞过去坐下，尝了尝美食，这时候餐厅忽然喧哗了起来。

　　一群人蜂拥而入，最中间一人穿得华光宝气，周身神芒璀璨，居然是一名元婴巅峰修仙者。

　　“是飞流散修啊！”

　　有人大喊一声，神情激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1715章 业火舞免费阅读。https://xs.23sk.com 