    

    虞初窈觉得，大概是上天都认为她传送出错、维权无门、被迫打工的遭遇太过可怜，所以给了她一些视觉上的奖励。

    继在家门口看到帅哥弟弟之后，第二天早上，在去公司的路上，她不过下车去咖啡厅里买杯咖啡，居然就又遇到了迟宴。

    隔着稍远的距离，迟宴端坐在车里，低头似乎是在翻阅文件，神色浅淡，如和尘世隔绝。

    黑色的商务豪车从她面前缓缓驶离，迟宴并没有看到她。

    但虞初窈还是觉得自己的灵魂已经得到美颜的洗涤，变得清澈透亮。

    连带着下午突然收到杨姐的消息，说《TA的情书》由于不可控因素需要提前到这周末开始，她也没觉得有什么不开心。

    甚至乐观地安慰自己，反正早来晚来都要来，不如早死早超生。

    这个恋爱综艺采用的是直播模式，每周末开播。

    观众在视频网站观看的时候，还可以根据自己的喜好选择嘉宾专属机位。

    参与节目的，都是围绕在三十六线、最多十八线的小明星，因此节目播出后，又被戏称是“糊咖的相亲大会”。

    虞初窈隐约记得，去除她，这个节目应该还有三个男嘉宾和两个女嘉宾。

    注孤生直男演员周汉元、影视学院学生宋越、中央空调潜质暖男黄迦南。

    已解散女团前成员贝阮阮、以及和虞初窈交集最多的——

    不知名文艺片女演员、小白花与小绿茶杂交品种，李媛之。

    在原书的最后一期中，贝阮阮选择了宋越，宋越弃权。

    虞初窈选择了周汉元，周汉元选择了李媛之，李媛之选择了黄迦南，黄迦南弃权。

    于是全员BE。

    再加上虞初窈首当其冲，惹了不少骂声，以及节目结束后嘉宾关系也不和谐。

    这个综艺由此被网友们称为是刘PD综艺史上的滑铁卢。

    这导致刘PD自暴自弃，甚至有点怀疑人生，在采访时，严肃表明自己之后再也不会做此类型的综艺。

    虽然结局惨烈，但当下的时间点，这个节目的关注度和投资力度，都是其他直播综艺难以匹敌的。

    而且，节目组的保密工作也做得很好。

    一直到周末入住小屋，虞初窈都没有收到一丝一毫关于其他嘉宾的消息。

    但因为有剧情记忆，她毫无期待，也毫无紧张。

    站在充满少女心的粉色大门口，她伸手按下门铃，不多时，里面隐约传来小跑的声音。

    当那扇门被缓缓推开，虞初窈一秒变脸，脸上的得体笑容，任谁看了都挑不出毛病。

    然而，当看清来开门的人是谁时，虞初窈脸上的笑不由僵了一瞬。

    没想到陆万盈的事情，对陆瑾尧的影响那么大。

    眼界高到非名导作品不演的陆瑾尧，现在居然不仅接了网剧，甚至还不知道取代谁，成为了这恋爱综艺的嘉宾。

    陆瑾尧显然也很意外，但镜头在拍，他还是很快收拾好了自己的惊愕和无语，朝她微微颔首算打了招呼。

    虞初窈是背对镜头，神色就显得冷漠了很多。

