    楼月受了两日的冷眼，再也不敢乱叫裴渊吃饭。

    幸而此事由晚云以另一种方式代劳了。

    裴渊说到做到，一日四顿地盯着她吃饭。盯梢时，自己顺带也吃点。

    晚云看着塞得满满的碗，不由得蹙起眉头，“阿兄，我过的并非食不果腹的苦日子，吃不了这么多。”

    “多么？”裴渊不以为然，将一块炖羊肉夹到她碗里，“这不过你过去的饭量罢了。”

    晚云看着碗里堆得小山高的菜，有些无奈。

    她将一半的的菜放回到裴渊的碗里，道：“我一向吃得少，阿兄必定是记岔了。”

    可碗才放回来，裴渊又给她盛了一碗汤。

    “吃完之后就要上路，路上可是没什么吃的。”裴渊道，“菜吃不完，便把这汤喝了。莫忘了你身上的伤才好，不吃饱些，怎能好得快。”

    他的声音温和，却没什么商量的余地。晚云只得认命，埋头苦吃。

    *

    行囊早已经收拾齐备，门外，备好了马车。

    这马车，一看就知道特别布置过。里面铺了厚厚的褥子，还有些新鲜的瓜果小点，在食盒里盛得满满当当。

    除此之外，车厢里还备了手炉。铜壳里放着烧红的炭，外面裹着厚厚的丝绵锦套。晚云她知道这些都是裴渊的心意，将手炉揣在怀里，从心里到身上都暖了起来。

    “阿兄此番去鄯州，凉州的事都交代好了么？”晚云问道，“公孙长史可有异议？”

    “他怎会有异议。”裴渊道，“不瞒你说，叔雅早觉得二皇兄是个该拉拢的人，一直劝我跟他好好谈一谈。就算没有你这事，我也要去见他。”

    晚云微微颔首。

    她虽远离京城，却知道皇城司这些年的威望大涨。自从三皇子裴珏去世，皇帝对裴安的打压就停了下来，转而将他捧到明面去，给了他更多的权力。

    不过，她知道，这也只是明面。对于皇帝而言，捧谁踩谁，从来都不是一成不变的。皇城司毕竟最终是皇帝自己在控制，哪天他觉得有必要了，把裴安缓下来也并无不可。

    从某种意味上说，裴渊和裴安，其实都有共同的敌人，那么他们合作也在常理之中。

    晚云想着，打了个哈欠。

    裴渊知道她有吃饱了就睡的习惯，楼月以前还曾嘲笑说她上辈子一定是投了猪胎。

    “睡吧。”他将一个隐枕拿过来，放在晚云身后，“好好歇息。”

    晚云却不肯，只跟裴渊挨在一起坐着，道：“我要和阿兄说话。”

    裴渊心中一暖，摸摸她的头发：“我又不走，什么时候说不行。”

    “当然不行，我要说的话可多了。”晚云说罢，将他的手拉过来，探了探脉搏，“师伯说，阿兄身上的毒已经清了许多，阿兄觉得如何？可还觉得头疼？”

    “偶尔会疼。”裴渊道，“不过已经十分轻微，并不碍事。相较于过去，已经算大好了。”

    晚云虽知道这对裴渊的病而言，已经是大善，却还是不满意。

    “如此说来还未痊愈，”她说，“容我再想想，一定能琢磨出更好的方子。”

    裴渊看着她，神色有些严肃：、“听将离说，你三年前就开始捣腾解药。白天空不出闲暇，都是夜里弄的，最后落得身体虚弱，小病不断。你是郎中，怎的不知爱惜自己？”

    晚云撇了撇嘴。

    不必猜，她也知道这必定是皇城司里的人透露给宇文鄯，宇文鄯又透露给了裴渊。

    至于皇城司里谁会这么无聊，只有裴安无疑。

    拿别人的事卖卖苦情，好从对手身上捞点好处，他一向十分乐意。

    “宇文鄯胡说。”晚云淡淡道，“他连背叛阿兄的事都做得出来，阿兄怎能信他的话。”

    “将离从不信口开河，尤其是对我。”裴渊道，“即便他曾背叛我，也是一样。”

    晚云听出这话的意思，看着他：“他的事，我还不曾问过阿兄。当下阿兄如何看宇文鄯，莫非原谅他了？”

    裴渊道：“谈不上原谅。他效忠于我时，确实是一心一意，后来背叛我，也是一心一意。云儿，宇文鄯虽可恶，却非小人，这一点，我相信他。”

    晚云轻哼一声，道：“不是小人，他当年为何投奔西戎？”

    裴渊目光玩味：“你如今打岔的工夫越发高深了，我说你不爱惜身体，你就扯宇文鄯。”

    晚云只得道：“阿兄这病原本连师父都没办法，医案和典籍中也并无记载，本就是要费些工夫的事，自然也就辛苦些。”

    说罢，她又岔开话头，拉着他的手，笑眯眯道：“也幸而阿兄开了那坛酒，不然我真不知道如何让阿兄喝下那药。”

    “怎不说你愈发会算计人，知道我要派人去高昌取那坛子酒？”

    “当然知道。”晚云双眸闪闪，“当初埋下时，阿兄让我写了酒封，我要阿兄定然按时去取，阿兄可是答应了的。”

    裴渊注视着她，露出苦笑。

    他伸出手臂，将晚云搂在怀里。

    二人一道靠在隐枕上，依偎着。

    “阿月说，阿兄喝了那酒，就发现了味道不对，顺藤摸瓜找起了我来？”晚云继续问道，“那酒味如何不对？我明明是尝试了许多回，让那药与酒味契合，才定下了方子。”

    “就是你在此事上用力太过，我才发现的。”裴渊道，“那是你酿的酒，只图快活，什么也不讲究，哪里会有什么上佳的气味。我品尝时，却尝出其中有一股醇香，显然是有人掺了东西。能在将黎的许可下往这酒里掺东西的人，除了你还要谁。”

    晚云讪讪，无话可说。

    当年在高昌时的往事浮上心头。

    那酒封上，写的是平安喜乐四字。

    晚云写下的时候，曾盼着将来跟裴渊一起将它取出来。她觉得到了那时，自己定然已经跟裴渊过上平安喜乐的日子。

    但真到了时候，却只剩裴渊一人，他甚至不知道晚云在哪里，以及究竟是死是活。

    “阿兄，”晚云打了个哈欠，小声，道，“我真的困了。”

    裴渊温声道：“困了就睡吧，我在此处。”

    这话，让晚云的心莫名安定。

    她靠在他怀里，闭上眼睛。

    额头上落下一片触感，柔软而温热，那是一个吻。

