    自己在前世并没有见到过这种巨猿，见到的都是比这种还要小一点，并且等级都是在四十级左右的。

    不过那都是在难度降低之后的阴兵谷，应该是被【九域】后面的那个神秘人将高等级的野怪全部清理完了。

    “大家小心一点。”

    公羊羽和钟楚河等人看到这些一点都不紧张，感觉就是一个体型大一点的动物而已，毕竟人家可是达到九十多级，已经半神了，而且还活了那么久，所以对这种事情都是直接很不屑，没错，就是不屑。

    这些野怪对于此时的周卓等人完全就是碾压状态，根本不足一提。

    “我们先干掉它。”周卓看了看眼前的这只巨猿，然后对着钟楚河等人说道。

    “主公，区区一个孽畜不需要你动手，看我随手斩之。”钟楚河开口道

    一边和周卓说话，一边手持长剑开始攻向那只巨猿。

    “小心一点....”

    周卓的话还没有说完，钟楚河已经直接将剑架在巨猿的脖子上，使用技能，

    瞬间秒杀。

    钟楚河的技能是斩首一击，虽然是一个群体技能，但是却非常犀利，直接秒杀了一只八十级的野怪。

    在看到钟楚河直接将这个巨猿灭掉的时候，周卓的表情是呆木的。

    “主公，可还行？”

    周卓没有回到，而是直接上去查看尸体，看看巨猿体内的魂晶有没有被打碎。

    当看到碎了一片的魂晶之后，周卓脸都黑了。

    想要增幅装备，在增幅前十之前需要用到很多的魂晶，钟楚河的伤害太高了，直接就将魂晶给打碎了。

    “大家打这些东西的时候小心一点，我们需要用到他们体内的这些魂晶。”

    随后周卓从地上捡起之后对着大家说道。

    这种魂晶要么存在这些东西的大脑里面，要么在心脏。

    众人在听到之后纷纷了解，意思就是不要攻击心脏和大脑呗。

    而夏雪他们都是第一次面对这么强大的怪物，在一旁跟着蹭经验，感觉很有意思的样子。

    别人喊她也喊，别人停他也停。

    “我们继续往前走吧，这些怪物应该不会有这么少的。”

    “大家还是要多多注意。”

    周卓说完，直接带着众人继续前进。

    周卓带着一群人走了没多久之后，他们终于来到了阴兵谷的内围。

    这里已经没有了任何的野怪，只有一座高耸的城墙矗立在哪里。

    那城墙的城门大开，周卓等人直接通过了城门，进入了阴兵谷。

    阴兵谷里面一片漆黑，看上去有一种恐怖的氛围。

    不过当周卓他们进入阴兵谷的时候，顿时感受到一阵凉风吹拂过。

    而且在周卓的眼前，一股浓郁的阴气从周围飘来。

    这阴兵谷跟前世自己来的时候有点不一样，总感觉少了点什么，还有一些地方多了点什么。

    但具体少了什么，周卓却也说不上来，只能够凭借直觉。

    “周卓，前面似乎有一个祭坛。”

    周卓顺着夏雪指示的方向看了过去，果然发现一个祭坛出现在眼前。

    “大家快点跟过来。”周卓招呼着众人。

    “嗯，走吧。”夏雪点了点头，然后快步跟上周卓他们。

    周卓他们几个人加快了脚步，很快就来到了那个祭坛之下，那个祭坛上面写着几个大字，“阴兵墓场”。

    周卓抬眼望着上面，看到了阴兵的名字，然后又仔细的观察了一番上面的阴气。

    周卓发现这些阴气并不纯粹，而是掺杂在一些黑色的气息里面，而且阴气很淡，所以不注意的话是很难发现的。

    “我们需要利用祭坛将阴兵召唤出来，而每一个阴兵身上都有魂晶，不过这些阴兵的或许会比外面的那头巨猿要高一点。”周卓开口道。

    听完周卓的话，众人都明白了怎么回事。

    “既然如此，我们就开启阴兵墓场，召唤一批阴兵出来试试。”周卓开口道。

    “是。”

    “大家准备好了吗？”周卓看向众人问道。

    “准备好了。”

    “那好，大家开始吧。”周卓说完，对着祭坛开始注入自己的灵力。

    只见祭坛周围的阴气快速涌来，然后化作了一个巨大的漩涡，漩涡越转越大，最后形成了一个圆盘一样的巨大的阴气团，周卓将漩涡放到最大。

    随后漩涡慢慢消失，变得稀薄。

    而那些漩涡消失的时候，一丝丝的雾气从漩涡之中释放出来。

    这些雾气飘在空中形成了一个个巨大的骷髅，骷髅身材高大魁梧，身穿盔甲，手拿武器，栩栩如生，仿佛真的要活过来了一般。

    “吼！”

    就在周卓将漩涡放大的时候，从漩涡之中突然爆发出一阵吼叫声，然后便看到一个庞大的身躯从漩涡之中飞了出来。

    这个庞大的身躯有二十多米长，身上披挂着一套铠甲，手中握着一把巨斧，双目血红，死死的盯着周卓，仿佛要将他撕碎一般。

    这就是阴兵，是一种比野兽更加危险的生物，因为他们不仅实力强横，而且拥有着很高的智商，他们不仅能够沟通天地间的各种元素，甚至还能够召唤出一些强悍的魂魄，帮助它们战斗。

    而且这些魂魄的等阶不一样，越是高级的魂魄实力越强。

    阴兵的实力分为五个档次：一阶阴兵，二阶，三阶，四阶，五阶。

    其中一阶阴兵相当于五十级，二阶阴兵相当于六十级左右，三阶阴兵相当于七十级左右，四阶阴兵相当于八十级左右，而五阶的已经不叫阴兵了，而是叫做鬼将相当于九十多级半神。

    这是阴兵之中等级最高的一种生物了，而且这个还不是整个阴兵谷的阴兵的数量，而是整个阴兵谷的总数量的一部分。

    阴兵的实力很厉害，而且数量也很多，这次召唤出来的阴兵，最高的也就七十三级而已，完全就是为了给夏雪等人练手用的。

    “吼！”

    随着周卓的声音落下，阴兵再一次发出一声怒吼，随即朝着周卓冲了过来。

    “大家在打的时候一定要小心一点，我们需要阴兵体内的魂晶用来增幅我们的装备。”

    “好。”

