    ……

    “小心锤石！！”

    “干得漂亮民皓！快快快，保护霞，保护霞！”

    “杀鳄鱼，杀鳄鱼，我给虚弱了。”

    “赢了！我们要赢了！！”

    无视追击锤石的霞，皇冠哥胸膛剧烈的跳动着，呼吸急促，手指发软的回头清着兵线。

    1年！！

    我花了整整1年不间断的训练！！

    国内观众数不尽的屈辱和鄙夷，在今天终于可以洗刷殆尽。

    “推！快推！！我们击败OMG了！！”

    随着防御塔一座座的崩塌，五名奋进的年轻人，不顾一切的抗塔摧毁了湛蓝色的主水晶。

    “轰！！”

    伴随着清脆的爆炸声，皇冠哥一把摘掉耳机，猛地起身，推开脚下的椅子，就被一双坚实的手臂揽在一起。

    “决赛！！民皓我们进决赛了！！”

    死死的抱住皇冠哥，安掌门眼眶泛红，嘶哑怒吼，狂喜的又蹦又跳。

    自从s3以后，他再也没有打过任何世界形式的赛事。

    在所有人的眼中，他一个92年的老将，只是苟延残喘，身上背负着的只有‘Faker职业赛场的磨刀石’。

    可是今天！

    “我战胜了你战胜不过的对手，Faker！给哥看清楚了！！”

    另一边，尺帝三人也是紧紧相拥，窄小的赛事区，充斥着每名队员的欢呼声，仿佛这就是外面的世界。

    “走！别忘记了，我们还有握手，该让那些小瞧我们的观众，好好看看！SSG不是懦夫！”

    “我们是他们的骄傲！！”

    看着隔音外的大门，皇冠哥欣喜的神色中，莫名有些恍惚。

    他从远赴巴西赛区回到LCK，第一年改名字的时候，就存下一个梦想。

    站在绚烂美丽的舞台中央，听着所有人高呼自己的名字！

    Crown！Crown！Crown！

    “李民皓！你也可以带上属于自己的皇冠！！”

    面色瞬间潮红，皇冠哥神采飞扬，大步流星的走出隔音间，张开双臂，闭目聆听观众们的喝彩。

    “啊啊啊啊！！”

    山呼海啸的呐喊，正如皇冠哥所想的声音，霎时间，震的他耳膜发闷。

    Suyan！

    Suyan！

    Suyan！！

    可到他再次反应过来时，熟悉刺耳的欢呼映入耳中，皇冠哥布满笑容的脸上渐渐僵硬。

    “Suyan...？”

    挺直的腰板慢慢弯下，看着前方汇聚如海的荧光棒，皇冠哥怔怔道：“可我...不是今天的赢家吗？”

    为什么？

    到底为什么？

    “Suyan！Suyan！Suyan！！”

    只可惜回答他的，依旧只有一遍又一遍，声势浩荡夹杂着几分悲伤的加油声。

    皇冠哥抬头望向前方，一面面大屏幕，显现的只有瘫靠在椅子上，捂住脸颊的苏言，以及他身边茫然无措的队友。

    没人看的见我们...

    也没人关注，今天赢下比赛的胜者...

    “改变了...又好像没变”

    听着身后的脚步声，皇冠哥转身看向安掌门，消瘦的脸上挤出一抹自嘲笑容，“哥，电子竞技有的时候，好像真的不是成王败寇。”

    即使输掉比赛的Suyan，仍然是Suyan，

    而赢下比赛的Crown，或许只是哪个Crown，无人加冕的Crown……

    留恋着打量四周，绚烂迷人的舞台和灯光，皇冠哥微微垂首摘下眼镜，再次打量，

    灯光和舞台变的虚幻迷离，就如同梦中的镜花水月，一触就破，但却让他感到亲切。

    如果赢下比赛，却得不到所有人的尊重，那么荣耀还有什么意义？

    ……

    ……

    ――比赛结束的前一刻，

    “韦鲁斯主动打出先手，R闪定住霞，但是霞净化秒解控制，闪现贴脸输出！连爆三下！这是什么运气？！”

    “下方皇子天崩地裂盖住瞎子和露露，正面TP的鳄鱼，双拳难敌四手也被霞收下。”

    “点灯笼，快点灯笼，小六快阿！！”

    眼睁睁看着瞎子被霞一发普攻带走，米勒霎时间，仿佛被抽空了全部力气，身躯晃荡一下，手掌无力地撑住桌面，身躯前倾桌面，痛苦的抱头。

    “四名队友惨遭击杀，言队放弃独活进塔，闪现冲到霞的脸上打出EQ，这波黑暗势力要站着死！！”

    注视着锤石奋不顾身地留着撤退的霞，最终惨遭五名敌人围攻致死，记得内心在一瞬间被触动，声音哽咽颤抖，“够了，真的够了，黑暗势力的抗寒之名，足以让每一个LPL观众铭记。”

    “从入围赛到四强赛，OMG努力过，尽力过，争取过，哪怕如今输了，你们也可以昂首挺胸的迎接所有人的欢呼！”

    “OMG！OMG！OMG！”

    全场的观众们，有的哭红了双眼，有的举起手中的应援牌，但无一不是起身，用尽全身力气的鼓励呐喊。

    ……

    “终究...还是结束了。”

    难受了片刻，无状态释然地点击鼠标，结束游戏。

    有的时候，服服老也不是坏事，该把舞台交给年轻人了……

    “行了，你们两个小家伙，最后一局打的很不错了，明年继续加油，别让我们失望。”

    大哥和无状态纷纷起身，各自拍拍痛哭流涕的小六和琪琪，表示一番安慰后，旋即对视一叹，走到赛事区的最里处。

    坐在最深处位置的苏言，仍然保持着双手操作鼠标的姿势，一个人孤单的注视着屏幕，一言不发。

    在无状态和大哥看来，自家队长应该没有什么大碍。

    毕竟去年距离冠军只有一步之遥，苏言输了还能安慰他们。

    如今，输了半决赛，再加上队伍的实力本不如去年，或许只是有些心力憔悴吧。

    “队长，别自闭了，我们也回去好好吃一顿，睡一觉，放松一下心情，享受享受接下来的假期吧。”

    故作轻松地走到苏言右侧，无状态伸手拍着他的肩膀，笑道：“正好趁这段时间，咱们要不去广州，旅游的同时还能看看小马和风哥。”

    “阿态说的没错，队长，你也别灰心了，按你今年的状态，明年肯定能对冠军发起冲锋，到时候可得给我们摸摸你的奖杯阿。”

    大哥走到电竞椅的后方，抬手揉着苏言蓬松的头发，面目狰狞的脸上透露温和。

    只是，苏言还是没有动静，正当无状态狐疑的时候。

    “哒哒哒~”

    温热的水滴顺着脸颊缓缓滴落，无状态脖子好像是镶上了发条，一点点僵硬的低头，看着搭在苏言肩膀上的手背上的水渍，瞳孔愕然的扩大。

    “这不一样...冠军...没机会了..”

    僵直的身躯微微颤抖，苏言恍惚的眸子堆积着雾气，死死咬住干涩泛起死皮的嘴唇，在情绪崩溃的一瞬间，双手趴在桌子上，把头深深地埋了进去，“真的...再也没机会了...”

    或许，每个人都把他的夺冠宣言，当成了玩笑话，可是只有苏言知道。

    他想赢！

    “我想在S7和你们带回一座冠军奖杯！

    我再也不想看见，你们和药导一样，抱着遗憾退役！！”

    为此，哪怕输掉S6的决赛，苏言仍在掩饰自己脆弱的一面。

    可是今天，

    一切都没了，一切都没了..

    死亡的三连坐赛程，击溃了苏言心里的最后一道防线。

    “就差一点点，明明就差这一点点，我就能带你们夺冠，为什么！！”

    额头贴着冰凉的桌面，苏言双手抓着头发，哭泣的同时，再次感到大脑传来晕眩之感，身体愈发的难受。

    这时，

    OMG赛事区的动静，不可避免吸引到导播的注意，当把镜头对准到苏言时，所有人都惊了。

    “什么情况，言队怎么哭了？”

    “你要连续三把被演，估计也要哭。”

    “别吧，言队一哭，我也好难受阿，呜呜呜~”

    凭什么赛程的安排，对我们这么不公平，三支韩国队都特码被我们遇到了，草！！”

    喧闹的台下被一阵响亮的鼓点声压制，一个五大三粗的男子，战旗声用着粗犷的嗓音，一边又一边喊起了‘Suyan’的ID。

    慢慢的，

    场馆内的其他观众也被带动了情绪。

    “Suyan！Suyan！Suyan！”

    不绝于耳的呐喊，掀起了好大声浪，哪怕处于隔音区的众人也能清晰可闻。

    “队长，三星来了。”

    吸了吸鼻子，无状态红着眼眶抬头望了下天，呼出一口气后，伸手轻轻拍着苏言的肩膀。

    闻言，

    苏言连忙起身，身形晃了个踉跄跄，撞在桌子上，慌乱抬起左手臂遮住红肿的眼睛，起身低头，快速握完面前的每一支手。

    短暂的情绪释放，让苏言清醒几分，忍着心底悲伤的情绪，收拾完设备，走出了隔音间。

    “Suyan！Suyan！！”

    “言队出来了！！”

    场馆外的恐怖音浪，扑面而来，看到苏言走出赛事区，观众们的声音又拔高了几分。

    “谢谢你们，可我只是一个失败者罢了。”

    望着前方鼓励自己的观众们，苏言微微弯腰表示感谢，旋即失魂落魄的加快了脚步。

    “等等我。”

    两三步上前，无状态搀扶住苏言的肩膀，看着他毫无血色的脸庞，担忧道：“队长，你身体没事吧，要不先回去好好休息休息？”

    “好。”

    第一次，苏言没有拒绝，胃部隐隐约约的作痛，让他的额头再次冒出冷汗。

    “设备我来拿吧。”

    接过苏言手中的键盘，大哥也是忧心忡忡。

    就在这时，

    “言队，言队，能请你接受一下访问吗？”

    跑的气喘吁吁的工作小哥，希翼道：“有很多粉丝朋友们，都认为你们做的很棒了，顺带也希望你能给后面的战队打点气。”

    一般来说，失败的战队是没有采访的，可世界赛，热度高，受关注面广，外加算是赛区和赛区之间的较量，说成国家也不为过。

    所以，哪怕失败了，也会让自家主持人采访战队选手，顺便帮他们洗洗黑点，防止粉丝们上头。

    “不好意思，小哥，队长最近身体不舒服，需要回去休息，抱歉。”

    无状态想都没想，直接拒绝。

    “是这样阿，那...”

    瞄了一眼苏言苍白的脸蛋，小哥也不好强求，正要接受。

    “没事，我去。”

    轻轻挣脱无状态的手臂，苏言勉强挤出一抹笑容，轻声道：“走吧，小哥。”

    “队长，你这都还去？”

    无状态怒道：“别的战队，关！”

    “阿态，我们一起过去。”

    眼疾手快捂住无状态的嘴巴，大哥扭头道：“小哥，不介意多两个人，一起去采访吧？”

    “不介意，不介意，人越多越好。”工作人员小哥兴奋得连连摆手，招呼着带路。

    “加油...给RNG加油...”

    仿佛想到什么不好的记忆，苏言这才下定决心，选择接受采访。

    在他们被淘汰后，RNG和三星将要进行最后的决战。

    前世的鸟巢内战，最起码被自己影响到了，苏言倒还勉强有一丝安慰。

    在他看来，LPL最有机会击败三星的，只有RNG。

    但是前提在于，RNG不要犯病，不要自大！

    这才是，苏言接受采访的目的，他需要来点良药苦口了。

    “欢迎，苏言选手，Cool和Gogoing选手，来接受我们的采访。”

    今天接受采访的主持，居然还是余霜阿姨，她明显也是有哭过，眼圈周围有点红肿。

    苏言也见怪不怪了，阿姨前世为LPL的战队操心也不少，算是荣辱与共了。

    “大家好，我是OMG队长苏言。”

    “大家好，我是OMG中单Cool。”

    “大家好，我是OMG上单Gogoing。”

    三人依次介绍完，主动权交还给阿姨。

    “苏言选手的身体，不要紧吧？”

    白皙苍白的肌肤，带着些许陶瓷般的易碎感，俊秀精致的五官，更是毫无血色，余霜美目闪过担忧，脱口而出的问道，随后又感到尴尬。

    “没事，只是太累了，不会让粉丝们担心的。”

    苏言摇摇头，平静解围。

    “第一个问题，就是OMG能走到如今，也给了许多粉丝们的惊喜，苏言选手有什么想说的吗？”

    “很遗憾，没有让惊喜更进一步。”

    苏言内心升起一丝烦躁，大哥，能不能快问到点子上去，他等着对RNG开团那！

    可是，接下来，

    余霜又问了几个不痛不痒的问题，例如：粉丝希望你们回去好好休息，打的很不容易了，明年再接再厉。

    “不如，我们聊聊R...”苏言忍不住了。

    “对了，大哥和Cool好像有些欲言又止，是有什么想对粉丝们说的吗？”余霜疑惑道。

    “是有一件事，想要宣布一下。”

    无状态和大哥对视一眼，眼中闪过坚定。

    “什么事？”

    苏言内心出现一丝不安，有种不好的预感将要发生。

    “我和大哥想了很久，还是决定趁此机会宣布一下。”

    不敢去看苏言探究的目光，无状态正色对着镜头，诚恳道：“因为随着年龄增长，我和大哥的个人状态，逐渐跟不上现在的年轻选手，所以想要借此机会公布一下。”

    “OMG、Cool”

    “OMG、Gogoing”

    “今日起，正式退役！”

    轰~

    刚刚沉寂的场馆，再次炸开。

    无数哀嚎的OMG粉丝，请求着别走。

    明明你们的状态还能打，明明你们比新人发挥还亮眼，为什么要就此退役？！

    因为...

    “只有彻底断了队长的念想，他才会选择离开吧。”

    苏言绝望时显露的悲愤眼神，给到无状态和大哥深深的沉重感。

    他们能读懂，那眼神中充斥着不甘和疯狂，到底意味着什么。

    就像曾经，

    OMG一次次倒在世界赛的舞台，他们仍然没有选择放弃，舔舐好伤口，继续抗寒！

    这就是一名顶尖职业选手的骄傲！

    不达目的誓不罢休，换言之，更像是钻入了牛角尖。

    无状态和大哥很害怕，万一按照自家队长的脾气，又像S7一样，留在OMG，那可怎么办？

    补强？

    不可能的，队长留在OMG，就是想带着他们一起夺冠。

    不然真要为了冠军，他S7哪支队伍去不得，还留在OMG做甚！

    如果意外真的发生，

    免不了又是一年的徒劳，

    所以大哥和无状态决定，还是彻底扑灭苏言心里的那一丝小火苗吧。

    在上千万人的观众面前，公布退役消息，此话一出，不存在任何反转的可能。

    退役已成定局！

    “队长，你该离开我们几个老家伙，去追求自己真正想要的东西了。”

    大哥低叹，眼里闪过一丝感伤和怀念。

    联盟再见了，

    青春也再见了....

    “抱歉，我有点事，你们两个好好跟粉丝们说说吧。”

    冷冽地目光，凝视着大哥和无状态一眼，苏言面无表情地放下话筒，转身迈步离开。

    只是，每走一步，他额头的青筋就在隐约暴起，一股愤怒的情绪，压的苏言快要疯了。

    他怎么会不知道，大哥和无状态，突然玩这一出的目的。

    “为了让我离开，直接当场退役？”

    “我何德何能啊？”

    走进通道的一瞬间，苏言嘴角勾起惨笑，怒火冲上心头，连续剧烈的情绪波动，终于让他疲惫的身体，达到了尽头。

    “澎~”

    “臭小子！！”

    ……

    ……

    上单之光，再见，联盟最后一张卡牌，再见！

