    “可以，他的话让我再想起了一些记忆，地藏王和十大阎罗王之前，地狱的掌控者确实另有生灵，而眼前这位，绝对是曾经货真价实的拔舌狱主。”青儿道。

    “无论如何，他和你有共同的敌人，而且这位曾经的拔舌狱主，性格是直爽的，这样的生灵一般直接相交。”

    “这一场战斗，你也感受到了，不是么？”

    “那就没有什么说的了，对他表白...不对，是告白...也不对，是表明身份。”杨昭道。

    惊讶中，拔舌狱主开口问道，“你的话，让老子很惊讶，一般情况，像你这种武者，该是信奉地藏王这种传说中的生灵的。”

    “前辈，所以我不一般。”杨昭笑道，将紫薇之体彻底展现在拔舌狱主面前。

    “这是...紫薇之体，真正的紫薇之体，不是伪的！”拔舌狱主直接惊呼起来，被深深震撼。

    这一刻，拔舌狱主彻底明白了，也忽然明白杨昭为何那么变态了。

    “哈哈，不错，不错，今天老子很高兴，对了，你我结拜为兄弟如何？”震惊过后，拔舌狱主兴奋起来，多少年了，他从来没有这样兴奋过。

    自从地藏王等占据了地狱后，他一直藏于阴沟暗角苟且，一身实力被镇的几乎没有，十七位兄弟生死不明，孤独无数岁月。

    如今，终于遇见算是和他志同道合的人了。

    要说当今天地谁还和他志同道合，也就真正紫薇之体的拥有者了吧。

    “前辈有此邀，晚辈岂能拒绝？”听见拔舌狱主要和自己结拜为兄弟，轮到杨昭无比兴奋了。

    随后，两人就在这魂坠顶峰结拜了。

    “兄弟！”起身后，拔舌狱主拍着杨昭的肩膀重重一声。

    “大哥！”

    ......

    一番寒暄之后，杨昭直接在魂坠顶峰修炼了起来，在魂坠上修炼灵魂，那真是最完美之地。

    此番修炼两个目标，一是领悟更多的地魂神通，再就是将赤灵魂提升到黄灵魂。

    有另外两大赤灵魂，加上七彩魂花灵芝，杨昭的灵魂绝对可进化到黄灵魂程度，通过获得那道绿地魂的记忆，杨昭就能得知更多的地魂神通，以他人皇血脉的感知，一定能很快领悟。

    拔舌狱主也需要护魂心花和七彩魂花灵芝，因为他的灵魂，身躯都受到了大大创伤，否则他这位第一层地狱的掌控者，怎么可能是先天五重天。

    所以杨昭和拔舌狱主平分七彩魂花灵芝，护魂心花的话，因为杨昭要救人，所以杨昭拿的多。

    集中全部心神，催动自己的赤灵魂，杨昭让自己和魂坠渐渐沟通，和魂坠沟通，他更能体会到灵魂之浩荡，灵魂之玄妙。

    有诅咒力量，杨昭迅速熔炼另外两道赤灵魂，融合之后，他的赤灵魂进化成了橙灵魂。

    “当你炼化七彩魂花灵芝的时候，一定要借助和魂坠之间的沟通，这样，你或许能领悟出另外的灵魂神通。”拔舌狱主提醒道。

    “我知道，大哥。”杨昭回应，在和魂坠的沟通之下炼化那半朵七彩魂花灵芝。

    七彩魂花灵芝不愧是护魂心花之祖，一炼化，杨昭橙灵魂就变黄了，黄色不断激增，在这种状态下，杨昭意识不由陷入魂坠，那一瞬间，他看见了无数灵魂所化的天穹之影。

    灵魂为雷，降落天罚魂剑，剑光淹没无边空间，下方无穷生灵瞬间只剩无主无意识的肉身。

    “天魂雷剑！”杨昭嘴角喃喃而语。

    通过魂坠，他领悟出了一道天魂的灵魂神通。

    轰隆隆！下一刻，杨昭的意识又出现在另外场景之中，和先前所遇墨土万千重的场景一样。

    这让杨昭略有失望，墨土万千重，他已领悟，这算是白费力气。

    继而，杨昭看见了无数个自己，无数个自己的灵魂连接在一起，形成一条灵魂之绳，这灵魂之绳能束缚凡界万物生灵，让凡界万物生灵为他自己所控制。

    这是命魂神通。

    “命魂控凡！”看见这一切后，杨昭嘴角也再次不由喃喃而语。

    “不愧是魂坠，稍微沟通之下，竟获得天魂，命魂神通。”杨昭心中感慨。

    “但全凭你人皇血脉的感知，否则，就是坐落在十座魂坠上，你也是白费。”青儿道。

    “确实是，人皇血脉让我的七窍提升太巨大了。”杨昭道，“而且，这只是人皇血脉的冰山一角啊，不知道人皇血脉全部觉醒后，会有多强。”

    “知道传说中的伏羲么？”青儿道。

    “自然知道，第一任天地人皇，从天地诞生，据说以凡人之身战天神，而且是神界最强之神。”杨昭道。

    “所以，你该能想象到人皇血脉的极限是什么。”青儿语气好像陷入了一些回忆。

    随着杨昭从魂坠中领悟出天魂，命魂神通，半朵七彩魂花灵芝也被他彻底炼化，他的灵魂彻底呈现黄灵魂。

    这时候，他的灵魂已感受到天道规则的压制。

    也就是说，黄灵魂基本就是凡界所能通纳的最极限了，生灵之灵魂想要达到绿色级别，很难很难，非逆天天才不可。

    “灵魂本质已到最极限，以后就只想如何领悟灵魂神通，提升灵魂战力极限，至于绿灵魂，在你突破天圣之前，想都不要想。”青儿道。

    “明白，青儿姐姐。”杨昭回应，拿出了拿到绿地魂。

    催动‘记忆犹新’咒术，他获得了这道绿地魂的记忆，这道绿地魂的记忆中足足有七道地魂神通。

    但可惜的是杨昭只领悟到了其中两道。

    其他的，即使‘记忆犹新’咒术再强，也无法真正领悟。

    这就是神通，不是说你获得了记忆，看见了就能催动，领悟，需要天赋，而且是逆天的天赋。

    这两道地魂神通，一道为天金土蚁角，一道为天金沙风暴。

    天金土蚁角，地魂沟通无尽大地，以魂化作天金之土，天金之土，最具杀伐之土，力量神兽天金之蚁可从其中衍化。

    传言，那成长到极限的天金之蚁，可撼动真正天穹，曾有一位古老的天金之蚁，更用那力量之角将天穹捅出窟窿。

    “拥有如此神通，敌人的灵魂如何地方这种无形巨力。”杨昭感慨。

    天金沙风暴，地魂沟通无边大地沙漠，以魂化作天金之沙，天金之沙，最具毁灭之沙，此沙席卷而成的沙土风暴，真正的参天大树都无法抵挡，何况一位生灵的灵魂。

    “天魂雷剑，墨土万千重，天金土蚁角，天金沙风暴，命魂控凡，拥有这样的五大灵魂神通，我完全可做到杀人于无形。”杨昭心中不由再度感慨。

    “那需要你能完美运用灵魂力量。”青儿道。

    再在魂坠上调息一番，杨昭站了起来，舒张身躯，隐隐有突破迹象，不过他打算再沉淀一段时间。

    拔舌狱主也从闭关状态中苏醒，他灵魂恢复很多，也直接突破了很多境界，从先天五重天突破到了先天九重天。

    “半朵七彩魂花灵芝，都没有让老子恢复到天王境！”拔舌狱主骂骂咧咧，很是不爽，“也唯有新鲜的生灵灵魂，方可让老子迅速恢复啊。”

    “凡界，必须去。”

    “大哥，你我既已是兄弟，那么你必须听我的，到了凡界，切不可滥杀无辜。”感受到拔舌狱主已对新鲜灵魂急不可耐，杨昭再次说道。

    “二弟，你放心吧，大哥我到了凡界，只会被奉行为正义审判者。”拔舌狱主承诺道，“二弟不相信的话，我直接发下血誓就是了，我这样的生灵，血誓对我的限制会非常强烈。”

    和杨昭对话，拔舌狱主不再自称‘老子’，可想他在心中是真将杨昭当做兄弟。

    “大哥，你发血誓，这不是打我的脸么，你我是兄弟，岂能不相信。”杨昭阻止了拔舌狱主的发誓，“只要大哥你做出承诺，二弟必将无条件的相信。”

    “哈哈，好兄弟！”拔舌狱主兴奋大笑。

    ......

    阴阳生死界外，杨昭，拔舌狱主，黄偏偏，两条地狱血蟒跃出，赤尻马猴立刻现身。

    杨昭也相互介绍，不过杨昭没有说拔舌狱主的真正身份，只是说一位地狱朋友，拔舌狱主这样的身份，还是保密比较好的。

    “前辈，猴子现在什么情况？”随即，杨昭也是问道。

    “情况很好，他可已是天皇，而且一出来就和七大天皇一战，重创六位，斩杀一位。”赤尻马猴道。

    “这家伙，以后欺负不成了啊，天皇境，这把我甩到十万八千里了。”听见茅嘉成如此战绩，杨昭既高兴，又是不爽说道。

    “但也不是很好！”赤尻马猴语气一转，又是说道。

    “为什么？”杨昭语气也认真起来。

    “因为剩下的六大天皇，必将采取行动，老猴子所料不差的话，那神猴大将军——通臂猿猴即将醒来。”赤尻马猴道。

    “当初虽说大圣是受创的，但能击败受创的大圣，足以说明通臂猿猴之强，而茅嘉成远远没有达到他父亲当时的层次，未来一段时间也不可能达到。”

    “通臂猿猴不是说被大圣重创的几乎死了么，还能苏醒？”杨昭沉重道。

    “只要获得花果山七彩石心，就可。”赤尻马猴道，“花果山有两颗七彩石心，一颗化作圣灵石，剩下的一颗，还在花果山中，若通臂猿猴得到那一颗，必苏醒，而且会比以往更强。”

    “既然如此，美杜莎先前怎么不用这颗七彩石心救那通臂猿猴？”杨昭问道。

