    　　“什么？偷偷溜走，王天虎这出好戏才刚刚开场，干嘛这么着急走？”江雨禾望着面色焦急的陈庆之问道。

    　　此时天色尚早，东方的鱼肚白刚刚出现，陈庆之就悄悄将江雨禾等人叫起来，他的目的只有一个，赶紧离开江陵城，只是个中缘由他却无法明说，只得轻声道：“王天虎的目的咱们既然已经知道了，剩下的都是这些封疆大吏之间的尔虞我诈了，咱们江湖中人何必牵扯到朝堂之争里，所以我想，不如趁早走了”。

    　　“那多没劲啊，你不想知道王天虎为什么会找到你头上吗？”江雨禾又问道。

    　　“我是想知道，但是知道有什么用，不论是王天虎还是沈约，咱们都是他们的棋子，再待下去，我怕夜长梦多啊”陈庆之无奈道。

    　　“你什么时候，这么患得患失了？”江雨禾看着陈庆之狐疑道，陈庆之眼神闪烁怕被他看透心思便扭过头去，这时柳依依又说道：“看那天屋里的情形，荆州只怕最后不得不走上造反的路子，只怕到时候兵荒马乱，遭殃的还是百姓，咱们虽然是江湖儿女，但战乱将起咱们也不能独善其身，应该想办法解救百姓才是啊”。

    　　陈庆之望着柳依依极为认真的样子不由语塞，这姑娘内心倒是比许多男子勇敢的多，但他想了想还是说道：“柳姑娘说的没错，但是我听闻如今天子昏庸无道，中原百姓本就怨声载道，心中祈望的是一个太平清明的世道，可现在不论是萧衍还是萧颖胄，甚至是萧宝融都个个让人看不透，难保他们不会是又一个暴君，咱们如果留在这里一不小心卷入其中，不动手则罢，万一不甚动手帮错了人，以后岂不是追悔莫及，要我说还是先离开这里，静观其变”。

    　　柳依依闻言思忖一番点头道：“说的也是，当局者迷，旁观者清，之前爷爷就曾说如今朝堂昏庸，王公大臣个个贪图权利，没一个真心为了百姓的，是以柳家多年与官府不和，想来战事也不是即日开打，等咱们抽身出来，等看清局势，到时候不论是解救百姓还是施以援手也更妥当”。

    　　见到柳依依同意自己陈庆之喜道：“对对，到时候天高海阔，咱们也不怕被人设计了，耿大哥你觉得呢？”。

    　　耿壮从那天起，就一直抱着那本「劈空掌」不松手彻夜研习，此刻闻言微微一愣便说道：”少爷去哪，我就去哪”。

    　　“嘿嘿，那三比一，你走不走”陈庆之转身对江雨禾说道，后者对他白了一眼道：“耿壮还需要你问？哼，我才不管什么就不救人，打不打仗的，我只管来凑热闹，现在你们都不凑我也没意思，走就走呗”。

    　　柳依依此时突然问道：“不过昨日开始江陵城进出都安排了重兵，咱们都在西中郎府露过面，此时离开恐怕会被认出来啊”。

    　　“这你放心，他们记住的啊，都是假的”陈庆之说完看着柳依依一脸不解，笑了笑用手轻轻撕去那张一直贴在脸上的人皮，露出自己那种清秀的脸庞，这人皮轻薄至极，以至于多日贴在脸上竟然毫无感觉，而且只要保存妥当，还可以反复使用，反而因为人皮遮挡，陈庆之此时显得更加白净如玉。

    　　柳依依望着眼前突然出现这张神清骨秀、目若灿星的英俊脸庞，但见其剑眉入鬓，清癯潇洒，心中不由惊呼：“原以为他相貌平平，却不想是如此俊秀”，不觉得呼吸急促，脸色微红，一双眸子好似赖在陈庆之脸上，看着他宛如禾沐春风般的笑容，自己也不经意笑了起来。

    　　“你也把面具取了，柳姑娘把帷帽取了，耿大哥再把面具带上，到时候谁也认不出我们了”陈庆之得意地说着，柳依依当下一惊才看向江雨禾，只见江雨禾同样撕下人皮，顿时显现出那张娇艳欲滴、芬芳妩媚的脸来，柳依依心下又是一惊。

    　　柳依依自小被人赞誉漂亮，后来还赢得「中原武林第一美人」的称号，虽然她自己毫不在意这虚名，但也知道自己生的算是美貌的，即便再无心，她生为女子依然因此感到高兴，但是此刻见到江雨禾，竟然觉得江雨禾同样是姣若秋月、月貌花容，尤其那双百般难描的眼眸，更让他明媚动人，与柳依依相比是各有千秋。

    　　二女都是国色天香之人，柳依依胜在身材挺拔稍许，婀娜妖娆的细腰无人能比，容貌算得上端丽天然，有着中原女子特有的温婉气质，但却不及江雨禾的灵动娇媚，几乎一颦一笑都让人魂牵梦绕，尤其一头秀发扎在身后的男装打扮，更是英气逼人。

    　　柳依依正在一番女儿心思，却抬头撞上了江雨禾的目光赶忙闪躲起来，心中五味杂陈，似乎刚刚见到陈庆之真荣的喜悦顷刻间荡然无存，想起这一路上二人的种种，柳依依心中顿时暗淡无光起来。

    　　江雨禾见柳依依眼神迷离，正欲开口取消却听陈庆之说道：“事不宜迟，咱们说走就走吧，不然万一王天虎察觉了，一切就晚了”。

    　　二女闻言当即都收回各自心思，赶忙点了点头，随后各自悄然收拾行李，不足片刻，三人轻装出行，朝着城外走去，此时天刚蒙蒙亮，路上行人三三两两，只是江雨禾和柳依依的容貌实在艳丽，在出城之时依然引起了不少人的关注，不过好在没发生什么意外，四人顺利出城，一路往北走去。

    　　四人一路快走不敢逗留，待到走了半日，四周寂寂无人，四人走到一片林荫小道，不远处一座破庙坐落其中，看起来许久没人打扫了，陈庆之环顾了一下四周道：“咱们应该走远了，先去那土地庙休整一下吧”。

    　　随后四人没有犹豫，脚步飞快走到了庙里，庙外牌匾已经锈蚀地看不清楚，四人走进去一看，庙内供奉着的竟然是一尊高大威猛的武将，手拿长戟，凤眼生威，只是经年累月的风吹雨打，显得破旧不堪，一只手臂也已经断裂，四人定睛看去，只见两侧写着一副对联，上联是“鹿野舟沉王业兆”，下联是“鸿门斗碎霸图空”。

    　　陈庆之呢喃许久道：“这对联说的应该是楚霸王项羽里，上联是说他当年破釜沉舟一战闻名天下，下联却说他鸿门宴一时犹豫导致霸业未成，没想到如今百年沧桑已过，还有人在这祭奠他”。

    　　柳依依轻叹一声道：“霸王项羽乃是楚国人，虽然时过境迁，但是荆楚人民对于霸王的风采依然是敬佩的，只是时也命也，最终败给了高祖刘邦，自刎于乌江，不知道让多少楚地百姓为之可惜，所以才在这偏僻地方修了这「霸王庙」吧，不过看来修完无人敢来打理，才导致如此破旧”。

    　　“这项羽有勇无谋而且清高自傲，怎么斗得过城府极深的刘邦呢，要我说楚汉之争他败了一点也不意外，不过我倒是敬佩他敢做敢当，无颜面对江东父老就自刎于世间的气魄，虽然输了天下，但我却觉得比高祖更加坦荡，还有他与虞姬的羁绊一生，至死不离，我若遇到他这样的男子，当真死也值了”江雨禾端详着霸王石像说着，最后笑着瞄了一眼陈庆之却让后者浑身一颤，柳依依自然看在眼里，低下头去一言不发。

    　　“胜败乃兵家常事，只是君子立于世倒也应该坦坦荡荡，如果勾心斗角一辈子，让我坐龙椅我也不愿意”陈庆之避开江雨禾目光自顾自说着，却不料他这话听到柳依依和江雨禾耳中，各自掀起一番波澜，只觉得能说出此话的男子当真世间罕有。

    　　“对了，柳姑娘，从怒江盟到现在，我们都劳烦你许久了，现在我伤已经好了，你今后有什么打算？”陈庆之突然问道，柳依依闻言一怔，不由地抓紧衣角，想了一番后才说道：“即日少侠伤好，我便也心安了，不知少侠...接下来要去哪里”？

    　　柳依依说完，小心翼翼抬头看向陈庆之，只听他说道：“我原本就是被王天虎骗来的，原本我是要去洛阳的，现在这边事情了了，我便继续北上洛阳了”。

    　　柳依依听着心中暗自说道：“倒要谢谢这个王天虎，没他骗你，今生恐怕也无法相遇”，只是嘴上却说道：“洛阳在北魏，少侠怎么想去那边”？

    　　陈庆之和江雨禾对视一眼，自然没把寻找烟雨楼的事说出来：“哦，我只是想要去洛阳看看而已，倒没什么原因”。

    　　柳依依听后咬了咬嘴唇，不知用了多大胆量终于开口道：“此去洛阳也要经过黄山，我也是要回家跟爷爷禀明一切的，不如...我与少侠你们一同前行吧”。

    　　“哟，陈少侠艳福不浅呐，一路上有美人作伴啦”江雨禾听了不由没好气道。

    　　“你别胡说...，我只是感激少侠相救之恩，想着一路上可以相互照应，若少侠愿意还可以去我柳家作客，让我柳家聊表谢意，不是你想的那样”柳依依脸色微红赶忙解释道。

    　　江雨禾本想接着说“那是想的哪样？”，却突然听到门外一阵疾驰声音不断传来，四人皆是一惊，连忙向后躲在了霸王石像背后，不一会，那声音就来到了门外。

