    霍先生脚步顿了一下，连风度翩翩的姿态都险些没维持住,好在他及时控制住了。

    霍先生转身看向两米外站着的三头身小熊,嘴角弯起一个笑容,“小宝贝,你爸爸妈妈呢？”

    小熊的眼睛本来是稍微吊起来的,现在他努力睁大,看起来又大又圆,完全是一副纯真懵懂的形象——小熊对着镜子研究过，知道哪种样子得到的礼物最多。

    “爸比~你在说什么呀？”小熊眨巴了下大眼睛。

    霍先生眼角跳了两下，干脆走了过来，在小熊面前蹲下身，小声说道：“你不会偷偷跑出来的吧？不乖的孩子可是要受罚的，听着,要么你去找你爸爸妈妈,要么我送你去服务台。”

    小熊眼睛亮亮的,用更小的声音说道：“艾莉小姐还没有走远,我打赌我现在可以把她追回来,告诉他你已经和我妈妈离婚了~”

    睫毛忽闪着，小熊还将小胖手搭在了人家脖子上,显得更加亲昵了。

    周围路过的人看到这一对相貌出色的父子,都露出了善意的笑容。

    霍先生的笑容却逐渐僵住了,他尴尬地朝周围笑了笑，然后抱起小熊走了一个偏僻的角落，“小家伙,我只是找你帮了个小忙而已，你不能就这样赖上我。”

    霍先生有了不好的预感，这绝不是一个像他表现出来的那样是个软萌可爱的小宝贝。

    “为什么？还有，你没结婚对吗？”

    “这和我结没结婚有什么关系？”霍先生疑惑道。

    “如果你结婚了，且有一段正常的婚姻关系，那么你绝对不会拒绝我这样一个可爱的宝宝。”小熊微微抬了抬自己的小下巴，“就算你是丁克家庭，你父母的意见呢，他们肯定需要一个又聪明又可爱的孙子当继承人——我估计他们大概不会想将家族托付给你的，按照你交女朋友的频率来看。”

    霍先生目瞪口呆，这——这在某些方面确实扎心了，他张了张嘴，最后干脆说道：“就当我没结婚好了。”

    事实上他确实没有，他不也想生一个小恶魔来折磨自己，他已经感受到了。

    “好了，那么，如果你不假装是我爸爸，我立刻去找艾莉小姐，她会对这个消息感兴趣的。”小熊柔声说道。

    “你怎么能这么做？！你爸爸妈妈呢？”霍先生决定直接找大人算账。

    “我就是打算去普莱星球找他们呀。”小熊大眼睛瞟了下霍先生一眼，否则他哪里用得着凑合这样一个渣爹啊。

    “原来你爸爸妈妈不在身边。”霍先生有点明白了，这个小东西偷偷溜出来是想去找父母。

    “如果你再不带我去买票的话，你就会被当成拐卖小孩的变态的，爸比。”小熊异常贴心地提醒他。

    霍先生抬头看去，已经有几个人朝这边看了，眼神警惕，随时有报警的意思。

    霍家的少爷如果在航空港被送进警察局，他会被嘲笑整整一年。

    “听着，我可以帮你联系你的父母，但是你不能就这样缠上我——”

    “爸比，你知道吗？我们头上有个摄像头，对面也有一个，如果你不是我爸爸，你怎么解释你抱着我过来说这么半天？你觉得他们是相信你还是我？”

    霍先生简直要斯巴达了，现在的小孩子都这么精明吗？

    为了不被误会成一个人贩子或者变态，他冷着脸抱起小熊，“我们现在去买票。”

    “你早这样不就好了，作为一个大人，你应该更聪明更有担当一点……”小熊开始布拉布拉布拉。

    霍先生面无表情，天呐，简直像他家长辈在身边一样！

    他躲出来就是为了逃避他们的唠叨！

    “还有，爸比，我最鄙视喜欢说谎还不负责任的大人了，可怜的艾莉小姐，如果不是我聪明，你差点对我也要始乱终弃呢~”

    霍先生脚下绊了一下，他赶紧捂住小熊的大嘴巴，“相比起去找你的父母，你更需要找个学校好好念一下，始乱终弃不是这么用的。”

    “哦？你是什么学校毕业的？”小熊好奇道。

    “罗斯塔综合大学。”霍先生随意道，“你再过个二十多年，也可以考大学，学习更系统更——”

    “哦，帝都星三流大学，由几大家族投资建立的学校，一方面来说，奖学金异常丰厚，但是从另外一方面来说，是一些学习成绩不能看的二世祖的首选，捐一座实验楼就可以了。”

    霍先生咳嗽了好几下，才压下脸上的红晕，他从不觉得自己的大学有多么拿不出手，但是现在他有点后悔和小熊提他大学的名字了，他为什么要说这些呢。

    过了两秒后，他忍不住道：“你怎么会知道这个？”哪个家长会和一个小娃娃说这个？

    “我自己查的，我想通过上学来移民，所以查了很多学校，但是显然年龄不够的话，不管多优秀他们都不会录取的。”小熊叹了口气。

    霍先生嘴角抽搐地看着这个小豆丁，他不会真以为自己可以聪明到读大学吧？

    两人前往售票处，当着售票人员的面，两父子称得上合作无间。

    霍先生说孩子贪玩以至于身份手环丢了，因为着急回家所以来不及办理——虽然路边就有相关部门，但是就是来不及办理。

    小熊双手交握，举在胸前，眨巴着大眼睛说不怪爸爸没有看好他，都是自己不小心，售票阿姨能不能通融一下呢，他们着急回家，而去普莱星球的飞船马上就要起飞了，他们着急赶这一班飞船。

    容貌异常出色且一看就身份不凡的父子二人组得到了优待，小熊拍了照片，得到了一张临时船票，还是豪华舱的。

    霍先生抱着小熊往通道口走去，不时瞥小熊两眼，不时说最讨厌说谎的人吗？？

    刚才说的比他这个大人还溜的是谁？

    上了飞船之后，小熊才不再是一副乖宝宝模样，用看败家子的眼神看霍先生，“我卡里一共才二十万，你居然花十八万给我买豪华舱？”

    “我们不是父子吗？难道我自己住豪华舱，你去经济舱？”霍先生露出一口白牙，能让小熊炸毛的感觉实在太舒服了。

    “花的是你的零花钱吗？现在可以告诉我你父母的联系方式了吧？”

    小熊一口拒绝，“不行。”

    霍先生看向他，“宝贝，我虽然出面帮你买票了，但是这件事我得对你父母说一声。”

    小熊还是坚定地道：“不行，我们家的人都挺好看哒，我不能把你这样总是勾三搭四的人接受给他们认识。你不用担心，到了那边我会自己找爸爸们的。”

    主要是小熊根本不知道爸爸们的号码，地球的手机号在这里是没法联系的。

    “你该不会是怕他们被我勾搭了吧？”霍先生笑着问道。

    小熊想想异常挑剔的云昭爸爸还有对他要求还挺严格的顾雨爸爸，怜悯地看了霍先生一眼，“你这么乐观自信挺好的。”

    两人到了豪华舱，是一个相当大的家庭套房，里面有两个连在一起的卧室，一间客房，一间书房，厨房，超大浴室，按摩室和重力室，甚至还有宠物小房间。

    虽然抱怨船票太贵，但是小熊对舒服的套房还是非常满意的。

    他先跑去衣帽间，将自己最近要穿的衣服都用衣架挂了起来。

    没办法，去普莱星球需要二十七天的时间，算是一趟超长行程了。

    霍先生看着那一排排的小领结，小围巾，小斗篷，小裤衩，以及配套好的衣服裤子毫不客气地占了半个衣帽间，看不出品牌，颜色也不显眼，但是样式很可爱，做工也称得上精美。

    “衣服不错。”霍先生客气了一句，“给我留点地方，大人的衣柜比小孩的更加复杂。”

    “留了一半地方给你了，是不错吧，我的衣服都是我自己做的~”小熊骄傲道。

    “……真的？”看到小熊认真点头，霍先生说了一句，“看来你的可爱都弥补在你的手工和缝纫技术上了。”

    “那也好歹是一门手艺，比你都点在交女友上面好一点。”小熊说完，就拿着小裤衩和浴袍去浴室了。

    一向风流潇洒的霍先生站在衣帽间，付小费让助理机器人帮他整理衣服。

    他到现在都想不通莫名其妙就多了一个儿子，感觉被黏住了，比纠缠的女人还难以摆脱。

    真不知道是被艾莉缠上好，还是这个小家伙了。

    不过，就像小熊说的，如果自己父母和长辈真有这样一个孙子，大概会高兴坏了——不，不能这样，他怎么有这种可怕的想法，到了普莱航空港，就和小熊分道扬镳。

    “今天有什么消息吗？”顾雨看着走进餐厅的云昭问道。

    “我的助理发来消息，艾塞亚·阿瑟送了一束新鲜的紫云兰给我，对比一下，你得加油了，一点都不浪漫。”云昭耸耸肩道。

    “你知道我不是问这个。”顾雨看了嘚瑟的云昭一眼。

    “暂时还没有我儿子的消息，我每天都在关注。”云昭说回正事，暗中强调了小熊的归属权。

    得到自己想要的消息，顾雨将烤鱼，龙虾还有一大桌子海鲜都放到了自己和二号面前，微笑道：“去看你的紫云兰吧，我听说，当心里爱一个人的时候，有浪漫就足够了，有时候甚至能忘了饥饿感。”

    “你这算不算利用完了就扔，你这么对你的伴侣我们合得来才怪呢。”云昭抱怨道。

    在坐下来吃了第一口之后，云昭就绝口不提那束紫云兰的事了，他都悄悄怀疑这是顾雨为了抓住他的心而用的手段了。

    好吧，美食确实更加让人有幸福感。

    反正云昭现在就有点想扔掉那份离婚协议了，但是这种想法他不会让顾雨知道的。

    吃过饭，顾雨起身往外走，二号跟上了他，二号觉得自己还能吃点，但是它不太愿意独自一只鸟面对失忆之后恶意满满的云昭。

    云昭忽然从美食中抬起头，诧异地说道：“你等一下。”

    “怎么了？”顾雨和走在他身边的二号都停了下来。

    “你长高了，至少一厘米。”云昭肯定道。

    二号赶紧为顾雨测量了一下，惊讶道：“是真的！你的身高和体重都增加了。”

    顾雨想了想，最近他一直都在努力练功，也有可能时间灵根造成的变化会一点点变回来。

    这是好事，他可不希望自己保持小时候的样子。

    吃过午饭后，喜欢浪漫的云昭专门联系了下属，定制一批海鲜和肉类送过来。

    下午的时候，云昭的通讯仪响了，他本来是不想接的，但是看了房间里晒人工太阳的顾雨一眼，还是接了起来，得让顾雨了解，他现在行情很好，顾雨应该更认真讨好他才对。

    “哦，哦，宴会不太感兴趣，我最近比较忙，是的，近期会一直比较忙……什么，有我要寻的人的消息？”漫不经心的云昭一下子坐直了身体。

    与此同时，顾雨也从屏幕上抬起头看向他。

    “好吧，那明天见，对，我有空了，会过去的。”

    挂掉通讯，云昭看向顾雨，“维特家的人可能找到了小熊的消息，不过他们趁机邀请我去他们家的聚会，就是那种很多未婚人士等着和别人偶遇的那种，一般我对这种宴会是不感兴趣的，她们太热情了。”

    外面太多人都想方设法接近我，所以，我能给你这个机会，你应该珍惜才对。

    洒满阳光的椅子上，顾雨一脸冷漠地看向他，“你一定会去的，对吧。”

    不知道为什么，云昭竟然说不出拒绝的话。

    而且，绝对是他眼花了，他居然觉得面前仿佛反射着阳光的顾雨很美。

    不，这是错觉，这一定是错觉。

    等等，重点不是这个，顾雨难道不该因为情敌太多而感到不安吗？

    他不是说他们是感情非常好的伴侣吗？

    所以，顾雨在欺骗他？

    顾雨有几句实话云昭不清楚，但是晚上牛排的盘子里，静静躺着一朵紫色的兰花，还是被剁开了的。

