    “只怕没法子帮你们了，”丹妮歉意地笑了笑，解释道，“我们刚从君临回来，正往北方赶去。”

    见瘦小修士面露失望之色，她指着狼尸道：“兄弟，这些狼你们要不要？”

    “要，要，当然要，我们正缺粮呢。”拉车老头连连叫道。

    一百多号人欢呼着跑到河滩边，开始剥皮杀狼。

    但见到一个农妇直接把血放掉时，丹妮赶忙走过去拦住她，大声道：“血不要浪费，可以灌血肠。”

    多斯拉克人特别喜欢吃血肠，反而在维斯特洛与各大自由城邦，她很少见到有人灌血肠。

    “这些狼怎么死的？没一道伤口，好奇怪。”有人疑惑道。

    丹妮一边手把手教几个妇人灌血肠，一边信口开河：“看到那个红鼻子老头没？看看他脖子上的锁链，足足四十节呢，一个用毒高手。不过大家不用担心，这种毒对人类无害。”

    佩雷斯坦博士木着脸瞥了她一眼，什么又没说。

    不过，他虽腹诽龙女王是个爱说谎的巫女，却也震惊她与邋遢农妇打成一片的行为。

    完全不是装的，这种环境下，没人认识她，用不着假装亲近平民以收买人心，而且她的表情、她脸上的微笑，发自内心，没半点勉强。

    如果她没有魔法，没有龙，倒真是个好女王，老头叹息。

    可接着他又苦笑摇头，一个亡国公主，十几岁的小姑娘，如果没有那些神秘力量，她连活下来都难，又如何能复辟王朝？

    人多力量大，四十多头狼，折腾了两个多小时，终于变成一块块熏肉、一串串血肠，与四十多件狼皮大衣。

    嗯，女人、孩子们直接披上血腥浓郁的狼皮，秋风萧瑟，天气阴冷，一件麻衣压根不抵寒。

    之后丹妮三人也加入穷人集|会的队伍，老博士被放置在麻袋板车上，与一大坨血肠挤在一起。

    通过聊天，丹妮知道了这群人的来历。

    从东边盐场镇过来的，沿着三叉戟河道往西，到达几公里外的国王大道，然后顺路南下，直达君临。

    “唉，我们也不想离开家乡，可两个月前我们村里便下了一场小雪，眼看冬天就要来了，储粮几乎没有。

    这一头牛、十只羊、几袋大麦、半车芜菁，便是整个村庄全部的粮食，不去君临就得饿死啊！”拉车老头神情悲苦地说。

    “盐场镇总算一个小海贸港口，应该能提供不少活计吧？”巴利斯坦疑惑道。

    魁梧壮汉吐了口唾沫，咒骂道：“别提了，盐场镇毁了。除了昆西·考克斯那狗贼的石头城堡，什么都没了，被猎狗带来的土匪一把火烧成白地。

    克里冈那该下地狱的畜生，见人就杀，见女人就强|暴，见房屋就焚烧，连婴儿与修女都不放过。”

    “克里冈竟堕落至此？”老骑士瞪大双眼，一脸不可置信。

    “对了，你为何咒骂考克斯爵士？”他又问。

    盐场镇位于三叉戟河边，有一座连接内陆河与海湾的小码头，是有产骑士考克斯爵士的封地。

    “考克斯那老头不管镇民死活，在强盗突袭镇子时，不仅没派手下士兵抵抗，反而关上城堡大门，不许我们进去躲避。”有个年青人愤怒说道。

    “咦，有人，”丹妮瞳孔收缩，从旁边一个“丐帮兄弟”手里接过短弓，“夺”的一声，一根箭矢钉入岑树林一棵歪脖子树上。

    一个穿灰色皮甲的男人一溜烟从树干上滑下来，一声不吭，钻入林子里跑掉了。

    “该死，一定是土匪的暗哨。”队伍里一个高个女人咒骂道。

    “三河流域这么混乱吗？”巴利斯坦喃喃。

    “唉，到处都是活不下去的流民，逃兵、土匪，没有十几个兄弟陪伴，我们压根不敢出门。”瘦小的修士哀叹道。

    “不出门也没用，西境的狮子、北境的狼崽子，轮流来咱们村里抢粮食、抢女人，国王也不来管一管。”老头摇头道。

    “国王不顶用，只有我们团结起来，组建自己的力量，才能保护自己和家人。”瘦小修士挥舞拳头，坚定道。

    “对，我们的自己的力量！”一个星辰武士拍拍胸口，开始大声诵念经文，其他人也慢慢加入其中。

    与初见时一样，整齐划一，声浪滚滚，向远方传去。

    还别说，乞丐军这一套还挺管用的。

    一路上他们碰到好几伙藏在林子里的强盗，他们目光贪婪地在水牛、山羊以及乞丐兄弟肩上扛的烟熏狼肉上来回扫视，却最终在众人气势逼人的祈祷声中退走。

    大概向西走了两公里，岑树林变得稀薄，他们遇见第一具尸体。

    悬在一颗烧得焦黑的树干枝杈底下。

    随着大声祈祷的队伍靠近，趴在人脸上啄食肉条的食腐乌鸦“呱呱”叫着散开。

    丹妮发现尸体靠近地面的小腿只剩白森森的骨头和几片破布，骨头上还有被利齿啃咬过的痕迹。

    死尸的脸呈现可怕的灰绿色，嘴巴被撑开，有人将一块凹凸不平的白石

    塞进他齿间。

    “盐。”巴利斯坦沉着脸道。

    又走了几十米，他们发现第二具尸体，食腐动物将他拖了下来，遗骸在枯黄草丛里散了一地，有根破烂的绳圈挂在枝杈上随风摇摆。

    一个十来岁孩子被绊了一下，差点栽倒，结果从土里刨出一个半盔，死人的脑袋就在里面，腐肉间爬满蠕动的蛆虫和黑色的小甲虫。

    头盔顶上还有狮头徽记。

    “狮子的头盔，上好的钢，”魁梧汉子把头盔拿过来，在树干上磕掉腐烂头颅与虫子，“没有锈迹，也没凹痕，洗干净了还能用。”

    再往后，每走几步就会遇到一具或多具死尸，一直到路口，绵延近一公里，差不多一两百具尸体。

    它们悬挂的树杈上，脖子套着绳圈，浑身肿胀，脸颊被乌鸦啃食，吊在树下晃来晃去，人人口中都塞满了盐。

    很多人胸口缝有纹章，冰原狼、斧子、箭和鲑鱼、一棵松树、一片橡叶、矮脚公鸡、一只野猪头......

    北境、河间、西境各家贵族的徽章几乎都能在这儿发现。

    “七神在上，他们都是逃兵，聚在一起成了土匪？”白骑士面色难看道。

    “这些便是洗劫盐场镇的人，被塔利伯爵抓捕，吊死在这片林子，以警告其余土匪。”瘦小的修士说道。

    接着，一行人踏上国王大道——维斯特洛的驰道，一条五米宽的泥巴路。

    黄泥巴路延伸到河边一座小码头，几只渡船停在那，大道旁还有一间客栈。

    那是一栋紧靠三叉戟河的三层石楼，坐西朝东，国王大道从门前经过，远远看到边上竖着一根白石烟筒。

    走近之后，丹妮惊讶发现，南厢房竟延伸到了河面，半栋楼建立在河中石桩之上。

    如果旅客愿意，甚至可以打开窗户，躺在床上，丢一根鱼线在河里，钓几条鳟鱼。

    客栈北侧有一个茅草牛棚和一座钟楼，整座建筑被破损的白石墙环绕。

    丹妮三人在客栈边与穷人集|会的队伍分别，临走前白骑士还悄悄塞了一把金龙给那修士，“此地距离君临六百公里，要走个把月，这些食物可不够你们吃。”

    旅馆院子里是一大片褐色烂泥，丹妮站在院门口犹豫好一会儿，才咬咬牙，迈步踩了上去。

    一具破旧的绞刑架矗立在院子里，有个小男孩抓着上面生锈的铁链晃来晃去。

    四个女孩站在门廊里看他，最小的才不过两三岁，留着西瓜头，光着身子在地上胡乱爬。

    最大的十来岁，棕发棕眸，骨瘦如柴，脸颊苍白，穿着蓝色旧裙子。看到丹妮一行人走过来，她立刻警惕地用自己身子把小家伙们护在身后。

    “你们是谁？”

    佩雷斯坦捂着屁|股，一瘸一拐，面色不耐嚷道：“当然是客人，快把你妈妈叫出来，给我准备一盆热水。”

    “我没有妈妈，她被人杀死了。”那个蓝裙女孩惊惶不安地说。

    “小妹妹，店老板呢？”丹妮笑着问。

    温和的笑容感染了女孩，她好奇打量丹妮，嘴上说道：“我姐姐简妮是老板，她到河边取鱼去了，我们在河里支了网，每天上午都能收获几条鳟鱼。”

    “小姐，你真漂亮，就算穿着男人的衣服也很漂亮。”小姑娘脸红了红，说道。

    “呵呵，铁甲可不只有男人能穿，”丹妮摇摇头，问道，“你叫什么名字？”

    “垂柳，我叫垂柳。小姐，是吃饭还是住宿？对了，你们有银币吗？”

    “我们只住一晚，需要支付一个银币？你怎么不去抢？”老博士惊怒道。

    垂柳瞥了丹妮一眼，咬咬牙，坚持道：“不是一个，起码三个，我们需要钱买粮食。”

    “行，就三个吧，乱世中物价上涨也属正常。”丹妮走到门廊下，在阶梯边找了根木棒，把铁靴上的泥刮干净，才踏上木板地面，看着那个在地上滚来滚去的小女娃，龇牙道：“她不冷吗？为何不给你妹妹穿衣服？”

    垂柳摇摇头，说：“屋里烧着壁炉，暖和。您也看到了，翠西老喜欢在地上爬，衣服都弄脏了，也磨烂了。”

    把小娃娃提起来，她一边往屋里走，一边说道：“翠西不是我妹妹，他们有些是被麻雀带过来的，有些是自己找来的，都是没有父母的可怜孩子。”

    “他们？”

    垂柳吹了一声口哨，仿佛变魔术一般，眨眼间，桌子底下、窗沿边、壁炉旁、楼梯间钻出一个个衣衫褴褛、头发蓬乱的男孩、女孩，几个年长的女孩手里还紧紧抓着上满弦的十字弓，男孩则拿着弹弓或者石块。

    个个“全副武装”。

    “还真要打劫呀？”佩雷斯坦怪叫道。

    垂柳瞥了老头一眼，好似城堡里的女王，大声指挥这群孤儿：“放下武器，他们不是敌人。渥特，去烧水，威尔，到河边找到简妮，告诉她店里来了客人。艾菊，佩特，快去找些木头添到火炉里，我带他们去看房间。”

    走廊两边的房门开着，任由丹妮随便挑选，从二楼到三楼，房间全空荡荡。

    巴利斯坦皱眉道：“两年前我还来过这里，几乎人满为患。”

    “现在没多少客人了，如今走在路上的，除了麻雀就是盗匪，前者没钱，后者抢我们的钱。”

