    玛丽沉吟了一阵，开口道：“如果他们之后没有问什么。那你也就当做无事发生，如果他们闻起来我的事情……”

    顿了一下，玛丽继续道：“你就告诉他们，我是……领域外的妹妹。”

    世良神情微动：“这样啊……那好吧。”

    …………

    工藤宅。

    羽宫明几人围坐在冲矢昴周围，观看者他手上的平板电脑。

    平板电脑上，此时正播放着世良房间的画面。

    而画面的最后，是一只渐渐放大的拖鞋。

    咔！

    一声异响后，画面完全黑了下来。

    “看来是报废了呢！”梦语笑道。

    “不过，这样也足够了吧？”羽宫明看向冲矢昴。

    冲矢昴推了推眼镜：“应该没错。”

    “看来你们家和组织的债又多了一笔。”柯南淡淡道。

    “我早晚要和他们算总账的。”冲矢昴目露寒光道。

    “既然已经确认了身份，那我们要不要也给世良她们透露一些你的事情？有你在的话，我们的合作应该能更顺畅一些。”

    冲矢昴皱了皱眉，沉思了片刻，才道：“适当透露一些吧，不过不用一下子全部摊牌，要是一下子透露太多，反而会让人有疑虑。”

    “这也算是你们这些做特工的通病了吧？”羽宫明笑道。

    “有病总比没命强不是吗？”冲矢昴回道。

    羽宫明耸了耸肩：“好吧，这件事还交给我们？或者你自己去接触？”

    “你们来吧。”冲矢昴道：“现在世良和你们应该已经算是不错的朋友，而且她也释放了合作的信号，由你们来表露诚意更合适一些。”

    “没问题，不过，可能也需要你稍微帮一下忙。”羽宫明笑道。

    冲矢昴微微一愣，随后颔首道：“可以。”

    …………

    这天，世良如同往常一般，回到了杯户饭店的房间。

    “我回来了！”

    玛丽正坐在沙发上看着杂志，闻声微微抬头：“怎么样？他们有没有询问关于我的事情？”

    “直到目前为止还没有，他们似乎当做什么事情都没有发生的样子。”世良回道。

    玛丽微微点头：“他们倒是沉得住气。”

    世良笑道：“我更好奇的是，他们凭什么能沉得住气？窃听器被我们及时毁掉了，他们唯一能分析的应该只有来房间观察到的还有针孔摄像头拍到的画面。”

    “以他们的脑子，应该明白，比起漫无目的的分析，直接问我或许能更快获得进一步的线索，毕竟是我先把那张照片给他们看的。”

    玛丽眉毛微微一挑：“所以，你认为他们还有其他的信息渠道吗？”

    “对。”世良点点头。

    咚咚咚！

    一阵敲门声忽然打断了二人的对话。

    母女二人同时收声，对视一眼后，世良默默转身去开门，玛丽则返回了卧室。

    世良打开门后，一名服务生出现在眼前。

    “您好，请问玛丽小姐在吗？”那名服务生问道。

    世良瞳孔猛然一缩，好不容易才控制住自己的表情，微微摇头道：“抱歉，这里只有我一个人住，并没有叫做玛丽的人。”

    “哦！那您应该是世良小姐吧？”服务生又问。

    “对，我是。”世良回道。

    服务生将一个信封递给了世良：“刚才有一位先生来到前台，让我把这个信封交给住在这个房间的玛丽小姐，并且交代了，如果玛丽小姐不在的话，交给世良小姐也可以。”

    这是一张空白的信封，没有填写任何信息，也没有盖上邮戳。

    世良盯着信封皱起眉头：“请问那位先生长什么样？”

    服务生回忆道：“那位先生大概二十多岁吧？瘦高个，戴着眼镜，一直眯着眼睛，看起来斯斯文文的。”

    “他就说了刚才那些话吗？”世良问道。

    “是的。把信封交给我们，给了一点小费后，他就直接离开了。”服务生回道。

    世良心中无数念头转过，表面不动声色道：“我知道了，信封我收下了。”

    “那就不打扰了。”服务生微微点头，便告辞离开了。

    世良关上门，并下意识的将门反锁，神情严肃地回到了客厅。

    卧室的门也同时打开，神情同样严肃的玛丽走了出来。

    “刚才你和那个服务生的对话我都听到了。”玛丽淡淡道

    世良暗中光芒一闪：“这间房间是以我的名义办理入住的，饭店方面不可能知道【玛丽】这个名字。”

    玛丽瞥了一眼信封：“既然那个人只是让服务生把信送上来，就说明想表达的信息都在这个信封里了。”

    世良点点头：“是啊！我猜这是羽宫他们的回礼。”

    “也有可能是最初联系我们的那个神秘人给我们的新情报……总之，还是打开看看吧。”玛丽道。

    世良点点头，把封好口的信封剪开，伸手往信封里掏了掏。

    “嗯？”她轻轻挑眉，从信封里取出了一张照片。

    世良将照片摆在了茶几上。

    照片上是一副合照，合照上是两男两女四个孩子。

    世良立刻认出了其中一个孩子，那和现在的柯南几乎是一个模子里刻出来的，只是少了一副眼镜。

    而玛丽则第一时间认出了另一个孩子。

    她点了点那个短发女孩，露出一丝笑容：“这是小时候的你吧？真是让人怀念啊！那个时候你就已经有了一些假小子的风范。”

    世良也是会心一笑：“是啊，小时候的照片……连我自己都已经好久没看到了呢！”

    玛丽看向另外三人：“和你合照的这三个孩子，其中一个应该是柯南吧？另外两个是那天那两个女孩吗？”

    “对，其中一个头发前端微微翘起来的应该是小兰，另一个看长相应该是梦语。”世良回道，随后露出一丝回忆之色：

    “看照片的背景，应该就是十年前我们那次在海边偶遇的时候吧？”

    “是那次吗……我记得那次好像你和那些孩子遇到了案件。”玛丽也有了印象。

    “是啊！那时候柯……不，应该说工藤新一就已经展现了非常强的推理能力，而且他推理的样子真的很帅不是吗？”

    玛丽看了一眼世良：“所以，你就对这小子念念不忘一直到了现在？”

    “这对我来说可是非常宝贵的回忆啊！我能成为侦探，也有这次事件的影响哦！”世良笑道。

    “你啊……”玛丽有些无奈地摇摇头，随后将话题重新引入正轨：“信封里除了这张照片就没有其他东西了吗？”

    “没有了。”世良又拿过信封朝里面看了一阵：“信封里也没有什么特别的，不过……好像这张照片比一般的照片要厚一些……”

    世良手指在照片的边沿摩挲了一阵，手指轻轻一挑。

    照片的一个角被掀了起来，露出了下面的另一张照片。

    世良见状，立刻将上面的那张照片给撕了下来。

    又一张照片呈现在二人面前。

    两人一看到这张照片，脸色都是一变！

    照片的背景是一栋大楼的天台，天台的护栏处，一个一身黑衣，戴着针织帽的背影正站在那里，身影的左手上还拿着一罐黑咖啡。

    “大哥！？”世良忍不住惊呼道。

    玛丽的脸色微微一沉，指着照片道：“你看，天台对面的那栋大楼，是不是我们现在住的饭店？”、

    世良一看，也认了出来：“确实是我们住的饭店没错！而且看样子就是我们房间朝向的这一面！”

    两人互相对视一眼，忽然沉默了下来。

    玛丽微微眯起眼睛，脸色有些阴晴不定，世良则低头陷入了沉思。

    良久，世良轻轻吐了口气：“这还……真是一份大礼啊！”

    她盯着那个背影：“FBI那边传来的消息，他应该已经……但是，这个背影真的太像了，左撇子，喜欢喝黑咖啡，还有那个拿咖啡的姿势……”

    “这些只要情报搜集的足够到位，倒是容易模仿。”玛丽淡淡道：“但是，那种执拗又有些孤僻的气质，是很难模仿出来的。”

    世良点头道：“而且，这个背影面向的刚好是我们所居住的饭店，甚至是我们现在所在的这一面，我不觉得有这么巧合的事情。”

    “这张照片有可能是在拜访我们之后拍摄的！也就是说……大哥很可能还活着！”

    “我大概明白他们的意思了。”玛丽道：“第一张照片是想告诉我们，他们已经知道了你的身份，以及和他们的渊源。”

    “第二张照片，则是告诉我们他们和那小子有密切的联系，甚至有可能是合作伙伴。”

    “最关键的是，大哥还活着！”世良的语气略显亢奋道。

    玛丽点点头，心情也有些五味杂陈。

    她当年就非常反对赤井加入FBI，她不想赤井像他的父亲一样，在执行任务后就失踪多年。

    只是，赤井对父亲的失踪一直耿耿于怀，她的规劝最终没有起到什么效果。

    在通过FBI了解到赤井已经殉职后，即使早就已经做好了心理准备，玛丽依旧感到有些无法接受。

    只是没想到，自己那个大儿子，竟然还有活着的可能！

    她死死盯着那个背影，仔细寻找着怕任何一点破绽。

    她不希望到了最后，却发现一切都只是梦幻泡影。

    然而，即使再怎么观察，她依旧没有发现任何破绽。

    不管怎么看，这个背景都属于她那已经【殉职】的儿子赤井秀一！

    “妈！他真的是大哥吧？”世良有些期待地看着玛丽。

    玛丽沉默了一阵，微微点头：“单从背影上来看，我有九成把握确定是他。”

    “九成足够了！”世良露出灿烂的笑容：“我想，羽宫他们既然敢把照片给我们看，应该不会是空画大饼，不过……”

    她微微皱眉：“如果大哥还活着，那FBI那边是怎么回事？”

    “还不能确定这是FBI的手笔，还是他自己的计划。”玛丽分析道：“我是以亲属的身份接到那边的通知的，如果是FBI的计划，那应该没必要通知我们才对。”

    “我觉得有可能是大哥自己的计划吧？”世良道：“第一张照片就是证据，如果他是以FBI的身份联络我们，那应该不会用这张照片。”

    “世良指着四个孩子的合照：“既然他们选择了这张照片，代表的就是我们之间的【私人】关系。”

    “而将两张照片贴在一起，则表示柯南他们和大哥有着密切的关系，而其中，没有关于FBI的信息。”

    玛丽闻言，不置可否道：“或许吧，不过光凭这张照片，下定论还是太早了。”

    “这倒是没错！不过我坚持我的判断。”世良笑道。

    世良拿起那张合照：“那这张照片就归我了哦！这可是我重要的回忆！”

    “那这张照片我收着吧。”玛丽则拿起那张背影的照片。

    两人收好照片后，世良开口道：“关于那个送照片来的人，你说他会不会就是大哥？毕竟如果大哥是假死的话，乔装改扮也很合理吧？”

    “没见过真人，没办法下定论、”玛丽回道。

    世良点着下巴：“嗯……要不偷偷去看看饭店的监控？既然他到前台没有遮脸，进出饭店的时候应该也不会刻意掩饰吧？”

    “你去可以，千万不要被发现了，我可不想再换个住处。”玛丽提醒道。

    “安啦安啦！这家饭店的安保我都已经摸熟了，查看一小段时间的监控完全没问题！”世良自信道。

    “那你自己小心吧。”玛丽说完，便转身回到了卧室。

    世良露齿一笑：“嗯……那就今天行动吧！我得先准备一下……”

    嘴里嘀咕着，世良来到门口，开门离开了房间。

    …………

    “喂！哦！已经送到了吗？嗯！辛苦昴先生了……”

    羽宫明挂断电话，对一旁等待的工藤兄妹笑道：“搞定了！不出意外的话，她们应该已经收到照片了。”

    梦语表情有些玩味道：“不知道她们看到照片后究竟是什么反应呢？真的好想拍下来看看啊！可惜了！”

    羽宫明呵呵一笑：“希望他们鞥满意我们送的礼物。”

    “应该很满意吧？”柯南笑道：“毕竟我们的诚意可是很足的！”

