    第158章选择

    于淑华眉头微蹙道：“当然是亲生的了！”

    宋秋秋满脸狐疑，“啊！实在抱歉啊！我不知道……我还以为只是亲戚关系呢……既然是这样的话……你们怎么没去看祁月比赛？今天祁月也有比赛啊！”

    宋秋秋一脸毫不知情的表情，真诚地问道。

    听到宋秋秋的话，于淑华和祁万里的神色都有些尴尬。

    祁万里忙开口，“你是说祁月今天也有比赛？”

    宋秋秋点头：“对啊！祁月参加的是三千米跑步！你们不知道吗？”

    于淑华的表情有些尴尬，看了旁边的丈夫一眼，抱怨道,“昨晚光顾着蓁蓁，忘了问她了，这孩子，怎么也不跟我们说一声……”

    宋秋秋眨了眨眼睛，“要是说了，你们会去吗？”

    祁万里立即道：“当然会去了,这位同学,你知道祁月的比赛是什么时候吗？”

    宋秋秋笑眯眯地开口：“跟祁蓁的射击比赛时间一样呢！”

    果然，祁万里顿时露出为难的神色,“时间一样……”

    宋秋秋点头，故意开口道，“对啊！你们要去的话就快点吧，比赛快开始了，我正准备去给她加油呢！你们要不要跟我一起去啊？我给你们带路！”

    于淑华蹙起眉头：“这……可是，我们已经答应了蓁蓁过去看她比赛了……”

    宋秋秋一听这话，心里暗暗撇嘴，她就知道会这样。

    难怪月宝昨晚完全没跟他们提过这件事呢……

    怕是早就料到他们就算知道也不会来的吧！

    犹豫片刻后，祁万里看向妻子开口：“要么这样，我去蓁蓁那，你去看月月吧。”

    于淑华的脸色有些为难，“要是平常的比赛倒是没问题,你陪着蓁蓁就行了,可今天,陈总他们也会一起过去啊,我要是不在,你又是个不会说话的，到时候怎么办？大眼瞪小眼吗？我们这好不容易才约到一起吃个饭，过几天就要回去了，下次可就没这么好的机会了……”

    她是原本想着这么好的机会，打算好好撮合一下陈景和祁蓁的。

    实在不是她偏心，事有轻重缓急，毕竟这事关蓁蓁的终身大事。

    何况，有时候也不能怪他们做父母的会偏心，实在是大女儿一点儿都不亲他们，对那个游手好闲的小叔子都比对他们孝顺……

    “那我去月月那边……？”祁万里又建议。

    “不行……”于淑华犹豫着开口道，“蓁蓁最近的几场比赛发挥都不太稳定，你最好还是陪着她比较稳妥……”

    最后，于淑华想了想，“月月只是個跑步比赛，应该没什么要紧的，何况月月自己肯定没问题的！要不然，我们等蓁蓁这边结束了再去月月那边看她？”

    祁万里闻言沉默了，虽然没说话，但也默认了于淑华的说法。

    看祁万里的表情也是放心不下祁蓁那边的,但是又觉得只去看祁蓁不管祁月确实有些偏心，何况还有祁月的同学在场，难免有些尴尬和为难。

    其实当年的事情之后,他一直都想要跟大女儿缓和关系，但实在是无从下手。

    大女儿太过独立了，以至于他们完全没有机会去弥补，每次都不知道该怎么跟她相处才好……

    (本章完)

