
　　杨奇虽然决定将噬血魔功交给血族，可并不打算将完整噬血魔功交给血族，血族所需要的，不过是噬血魔功对于血肉能量的运用之法。

　　血族修行的乃是寒属性功法，普通人修行这种功法，体内会产生寒毒，他们需要鲜血压制体内的寒毒，不过他们对于血液中蕴含能量的运用，却是极为低劣。若是学会了噬血魔功中关于血肉能量的运用之法，那鲜血压制寒毒的效果必然会提升不少。

　　“若是以后再让我见到你们的人，我不介意去岛国找你们好好聊聊。”杨奇的目光落在一旁的中村两人身上，淡漠道。23sK.com

　　“是，是。”中村连忙点头，旋即便是带着一脸痛苦的中条快步离开。

　　而杨奇也是立刻通知木英等人，这段时间，木英一行人一直都在调查西斯科等人的踪迹，接到杨奇的电话，一行人立刻赶了过来。

　　杨奇来到托马斯身前，手中一抖，一道道劲气没入托马斯的体内。

　　见杨奇居然打算用内劲控制自己，托马斯心中不屑于一笑，他可不是武者，他的力量完全是来自强化液的改造，根本没有所谓的内劲。连内劲都没有，自然不惧武者的手段。

　　“别人对付不了你，可不代表我也对付不了你！”见到托马斯的笑容，杨奇不由冷冷一笑。

　　虽然利用强化液强化出来的实力和武者靠修炼得来的实力完全不同，可天武大陆的强者，却能遨游宇宙，和科技文明也有不少的接触，自然知道对付科技文明强化者的手段。昊阳大帝传承之中，便有着类似的手段。

　　“嗯？”托马斯一愣，旋即立刻调动起自身的力量来，然而，仅仅只是调调动一下，他的脸色就变得无比的难看起来，因为他发现，他竟然无法动用肉身液态的能力了。

　　“怎么会？”

　　托马斯一脸不敢置信的看着杨奇，他最强的力量，便是肉身液化，如同金属一般，令他的防御力，即便是一般的化劲武者，全力攻击，都无法破开他的防御。

　　加上强化后的肉身力量，他的实力才堪比化劲后期的强者罢了，可现在，他发现自己的身体无法液化，防御力大减，单论自身的力量，也仅仅只是和寻常的暗劲层次的武者相当罢了！

　　“你怎么可能控制基因力量。”托马斯惊骇的看着杨奇。

　　“基因也不过是力量的一种，你们把它想的太神秘了。”杨奇不屑道。

　　虽然科技文明利用科技强化出来的强化者和寻常的武者修行不同，但这都是属于人体的力量，最后都是殊途同归。对于一般的武者而言，的确是无法通过元力的方式控制这些强化，但昊阳大帝可是武帝层次的强者，对人体的了解，丝毫不比科技文明差，利用元力控制强化者实在太容易不过了。

　　听到这话，托马斯的神色不由一变，以前他们都知道强化者和武者完全是两个世界的力量，武者根本无法利用内劲压制他们强化者。可是现在，杨奇利用内劲做到了。

　　强化者除了能力各异之外，最大的依仗就是他们的力量不会被废掉，不想内劲修为，只要废掉经脉，武者的实力就会大减。对付强化者，除非是将人打成残废，否则根本无法削弱他们的实力。

　　而现在，杨奇却是利用内劲控制强化者的力量，这就下武者的气海被封，内劲无法运转一样。托马斯如何不惊讶？

　　如果说之前，托马斯是惊讶于杨奇的实力，那么现在则是惊讶于杨奇的手段。能够击败化劲层次的强化者，各大组织都有这样的强者。可能够用内劲手段，控制强化者，这却是托马斯第一次见到！

　　虽然美国的强化战队实力在修行界之中，只是垫底的，可是随着科技的发展，强化液的研究不断取得进展，高层一直相信，将来的世界，是属于强化者，属于美国的。可是现在，却有着一种制住他们强化者的手段，他心里不免有些怀疑起来。如果武者那边真的有制住他们的手段，那强化战队，就必须要提前防备了！

　　很快，木英一行人便是赶了过来，待得见到托马斯和伊西公爵之后，木英的神色也是微微一变，虽然早就知道，各大组织极有可能派来化劲层次的强者，可是真的见到化劲层次的强者到来，木英的脸色还是变得无比的难看起来。

　　化劲武者，几乎是各大组织明面上最强的实力了！

　　“伊西公爵和我有些合作，这位托马斯就拜你们看管一段时间，等他们拿出我需要的东西，在处理。”杨奇开口道。

　　木英闻言，不由点了点头，这些人都是杨奇抓住的，而且还是为了杨奇而来，杨奇自然是有资格处理他们。

　　“托马斯是强化者，有点麻烦，我会亲自看管他。”木英开口道。

　　强化者的实力，来源于肉身，青州这边，还真没有什么手段能够关押对方，倒是国安九有专门关押强化者的地方。

　　“不用担心，他的实力已经被我封住大部分，仅仅只是相当于暗劲层次罢了，并不难看管。”杨奇淡淡道。

　　封住强化者的实力？

　　木英有些不敢置信的看着杨奇，强者的实力，公认的是无法用内劲封住的，难道到了胎息境，已经可以用内劲封住强化者的实力？

　　一旁的伊西公爵心中也是惊讶不已，虽然强化者的实力，并不是无法封住，但能够做到的，往往都是有特殊手段的武者，普通的武者根本无法做到。就算是所谓的s级或者胎息境也是一样。

　　虽然心中惊讶，不过伊西公爵并没有说出来，现在的血族有求于杨奇，自然不会得罪杨奇。

　　和木英一行人分别后，杨奇和伊西公爵来到了青州一处别墅，黑暗议会虽然在欧洲的实力不如教廷，可他们在暗中的势力却不少，成员更便是遍布各地，即便是华夏，也有黑暗议会的人。

　　“这是兽皮上记载的功法，希望对你们有用。”杨奇将挑选好的功法交给伊西公爵，相比起噬血魔功，更加适合修炼了寒属性功法的血族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百四十一章 恐惧的托马斯免费阅读。https://xs.23sk.com 