    傅竟轩有满肚子的话想要跟妹妹说，也立即跟了上去。

    “晨曦，我有点事……”

    然而，他们刚走到走廊上，就听到背后忽然传来一声枪响。

    随即，大厅里尖叫声、碰撞声、脚步声，响成了一片。

    洛晨曦等人心知不妙，都停下了脚步。

    “快，快回去看看！”

    洛晨曦心头一紧，直觉出了大事，第一时间转身，就朝大厅的方向跑回去。

    “笨女人，你急什么？！”

    穆亦辰急着追了过去，没想到，洛晨曦在大厅门口停了下来，一脸震惊。

    他转头一看，浓黑的剑眉也跟着拧了起来。

    不过是短短五六分钟之内，大厅里就再次乱成了一团。

    轮椅倒在了地上，陆文君软弱无力的身躯被一个高大的外国男人揪着衣领提了起来，一把还在冒着烟的手枪，抵在了她的太阳穴上。

    那个外国男人看到洛晨曦他们去而复返，脸上露出一丝惊慌之色。

    但是，他很快冷静了下来，架住陆文君的手臂更加用力，几乎勒得她喘不过气来。

    洛晨曦忍不住惊呼一声：“妈咪，妈咪！你是谁？你想干什么？快点放开我妈咪！”

    菲尔斯族长一眼认出了来人，冷声开口：“奥尔登，是你！我都还没来得及跟你算账，你还敢出现在这里！快点放开文君，不然的话，我绝对不会放过你的！”

    奥尔登闻言，忍不住发出一阵嚣张的狂笑声。

    “哈哈哈，克莱泽菲尔斯，你这话是把我当场傻子了？就算我放开这个女人，你就会放过我了？要不是我抓住离了这个女人，恐怕，现在你早就派人把我抓起来了吧？”

    奥尔登说着，眼底闪过一丝厉色。

    今天，在他的谋划之下，明明应该是他这辈子最荣耀的一天。

    经过多年的筹划，终于可以利用西里尔这个侄子，把菲尔斯家族的势力和财富全都弄到手了。

    哪知道，西里尔竟然被会对陆文君的养女动心，竟然没有对洛晨曦下手！

    这是奥尔登怎么也没法预料到的意外。

    如果不是这样，西里尔现在跟陆文君已经是不死不休的仇敌了，菲尔斯族长也永远都不可能原谅他，就算西里尔事后醒悟过来，也只能一条道走到黑了。

    可现在……

    就因为西里尔被女色迷惑，一时心软，他多年的计划竟然功亏一篑！

    奥尔登看到洛晨曦跟穆亦辰突然出现的时候，就知道大事不妙，趁着大厅里所有人都没有注意，偷偷躲到了屏风后面。

    后来，菲尔斯族长果然在巨大的压力下，爆出了西里尔真实的身世，奥尔登知道自己的计划肯定无法成功了，而且，还会有杀身之祸！

    要知道，菲尔斯家族的这位族长，可从来不是什么心慈手软之辈，他的温柔和容忍，只对陆文君以及少数几个家人有效而已。

    奥尔登心中懊恼不已，后悔没有尽早察觉西里尔感情上的变化。

    谁能想到，洛晨曦都已经嫁人了，肚子里还怀着穆大少的骨肉，竟然也能让西里尔倾心呢？