    当六根捆着人柱力的柱子从远方冒出，所有忍者便知道……战争开始了。

    大部队率先向着前线进攻，第一波阻拦的敌人，毫无疑问，依旧是秽土转生大军。

    虽说里面似乎出现了不少新面孔，但是大部分……前几天已经见过面了，再次相见，此时，双方多少有也些尴尬。

    明明说好了放长假了，都经过了深情的告别了，结果现在……

    你TN的居然说只是个双休？！

    能不气愤吗？

    当然刚刚入职的秽土转生新员工却是一脸迷茫的看着眼前的熟人，一时间再次感慨万千。

    “没想到居然还能再次相见！”

    “是啊！嫂子跟孩子我照顾得很好，兄弟不用担心！”

    就在两人感慨对视时，旁边突然冒出了个老员工。

    “新来的！别BB了，或许过几天就又能再见了！赶紧干完赶紧下班，注意点，这要是我们赢了，就得007了！”

    “……”X2

    ……

    这一幕在各处中发生。

    老员工已经没心思感慨了，只想着早点干完，早点下班，新员工……从净土归来，看着往日的挚友、兄弟、老爸、儿子肯定是有相当多的话要谈的。

    一时间。

    局面一片混乱。

    让参与过第四次忍界大战，提起十二分精神准备狙击大筒木浦式的佐助都不知道该说什么了。

    尤其是当看到一个老头子责问自己的儿子【你们还有完没完？就不能让我们这群老头子好好死去吗？】。

    这下子还有什么气势？

    记得那时第四次忍界大战。

    当忍界的忍者再次看到了死去的亲人时，那感人的局面……在这里咋成这样了！

    最终。

    佐助叹了口气，摇了摇头，也没说什么，抬起头望着前面的六根柱子，他知道……大筒木浦式或许就在那边，只不过九尾人柱力、三尾人柱力还有四尾人柱力现在都在后方，被看管着，也不知道接下来大筒木浦式会怎么做？！

    而且虽说这里的【第四次忍界大战】看起来有些诡异，但是毫无疑问……这边的秽土转生忍者也相当的强，毕竟，对面可是连初代火影、二代火影以及宇智波斑都控制了的。

    只不过。

    现在似乎都还未出现。

    佐助沉吟了一下。

    最终决战要么是在大筒木浦式夺取了九头尾兽之后开始，要么就是在……秽土转生大军全部解决了之后开始！

    抬起头看着前面那六根巨大的柱子，其中一根……云隐忍村二尾人柱力——二位由木人！

    想起宇智波带土的事情，他内心也是相当诡异的！

    希望这个忍界不要出现什么晓组织三代首领亦或者什么面具人吧！

    “看样子还是必须尽快解决那大筒木浦式才行了！”佐助叹了口气，单臂握着自己的长刀。

    没有在前面这乱七八糟的战场中浪费时间，正准备直接向着七头尾兽的方向冲了过去时。

    突然。

    “咦？”

    似乎感受到了什么熟悉的感觉。

    然而。

    当停下了脚步后，皱起了眉头扫了一眼周围，却什么也没发现。

    沉吟了一下，便不再理会了，继续向着前面冲去。

    现在。

    他的任务是……

    优先解决大筒木浦式！

    ……

    “好险啊！差点被发现了！”

    “这家伙绝对不简单，这样的强者……看起来是宇智波的，为什么以前没有听过他的消息？”

    “都叫你不要直播了！这里可是有连辉夜大人都害怕的天外之人，要是被发现了怎么办？”

    “我容易吗？我这不是为了下次斑大人回来，咱们有点经费能够给斑大人举办个欢庆会吗？”某举着直播杆的白绝，一脸委屈巴巴的说道，“你们要是有本事的话，还用我出来抛头露面吗？”

    “对不起！亲爱的！这一家靠你了！”

    其余白绝看着那即要养家，又要被埋怨的网红白绝，赶紧羞愧的道歉。

    “行了！要知道这钱可是我赚得！下次说话注意点！”网红白绝趾高气昂的说了一句后，又开启了直播，“感谢这个粉丝打赏的火箭，么么哒！小白人冒着风险，在线为你们直播战局！请大家给个支持！”

    小白人9527：【赶紧的！好好拍！本大爷要是心情好，就再打赏你个火箭。】

    “……”

    这网名有点熟悉啊！

    顿时。

    网红小白人跟其余的小白人都凑了过来看着这打赏了火箭的大哥，接着相互看着对方，眨了眨眼睛。

    “自己人？”

    “怎么可能！自己人可没有这么多钱打赏火箭好不！”

    “那哪里的？”

    “哪里的？”

    “好像真的是自己人呢！9527……那不是潜伏在木叶新老大身边吗？”

    某白绝话落。

    所有人顿时恍然，羡慕的看着那嚣张的大哥9527.

    前几天因为斑大人回来了，还没有给他传递过孢子，进行信息交换，没想到……几天没见，这家伙居然发财了！

    果然。

    小叮铛老大。

    找对了啊！

    以后这9527身为小叮铛的身边人，现在讲话都硬气许多了。

    羡慕！

    接着某白绝直接一巴掌拍在了网红小弟的后脑勺上，严肃的批评道，“干什么吃的！没看到新老大身边的红人，大总管让你赶紧拍吗？还不赶紧拍，停下来做什么？！”

    顿时让网红小白人瑟瑟发抖了起来，傍上新老大的小白人就是不一样，让他这个三线小网红瑟瑟发抖了起来，“正在为总管跟踪拍摄，请稍等！”

    接着。

    赶紧抬着拍摄设备继续拍摄了起来。

    “有线索说……曾经木叶三忍之一，妙木山蛤蟆仙人，创作出了《忍破苍穹》、《忍者大陆》等热门小说的忍界大文豪——自来也，为了带回曾经的挚友，已经偷偷潜伏进去了，当然现在暂且还不知那大蛇丸到底在何处，但请放心，前线小白人一定会为你们持续报道的！”

    接着转移了摄像头，几个白绝似乎想起了什么，又窃窃私语了起来。

    “对了！刚才来了个广告，要去吗？”

    “什么广告？”

    “团藏老师的！”

    ……

    “这直播好清晰啊！是哪个忍村的？”

    “不是官方报道，只是一名小网红而已！”

    “小白人？这个小白人跟上次潜伏进黑心加工厂的小白人是什么关系？”

    “好像跟上次那个是兄弟，听说这群小白人还是曾经第一届传销的受害者！”

    “英雄兄弟啊！难怪了！”

    “真是令人敬佩！”

    与此同时。

    正在营地里等待的众人也注意到了小白人的直播，顿时情不自禁的发出了一声声赞叹。

    怎能忘记。

    那为了曝光黑心加工厂而牺牲了的英雄！

    唯有一旁的富有，沉默的喝着茶，一脸胃痛的看着那群经过了伪装的白绝。

    这群家伙。

    到底在干什么？

    有点不务正业了啊！

