    “邀请我给学生们讲课？”

    当张叹接到陈宏艺的电话时，有些诧异，他并不认识这位，不知道他是从哪里拿到自己的电话。

    他下意识地婉拒，但是对方很有诚意，执意要见一面。

    约在西长安街的咖啡厅见了面，张叹最终答应了讲课的邀请，花了几天时间做好课件，当天早上来到戏剧学院。

    “张老师！”

    车刚到浦江戏剧学院，一个高高瘦瘦长相清秀的青年朝他挥手，是赵林，张叹影视公司的新人编剧，现在在电影《风声》剧组做事。

    当初张叹挑了两个新人编剧，一个是赵林，一个是许术飞。

    赵林身边还站着个女生，个子大概160cm，可可爱爱，文文静静的，有点害羞，这是赵林的女朋友毛菲菲，浦江本地人。

    张叹停好车后，把小白从车里抱下来，这小不点长个子了，体重也飙升了，但是依然小小的，抱下来的时候就像抱一只小狗子。

    今天他来大学里讲课，小白得知后，也要跟着来，说是给他打气。

    张叹想到戏剧学园这边有赵林和许术飞会来，到时候交给他们照看，问题不大，所以就带来了。

    “你好，你是赵林的女朋友菲菲吧？”张叹笑着朝毛菲菲打招呼，这个姑娘害羞，不大敢看人的眼睛，弱弱地回应了张叹，便低头看着小白。

    小白瞄了她一眼，靠张叹近一点。

    赵林也是很好奇这小女孩是谁，没听说张叹结了婚有了小孩。

    张叹给他们介绍，说这是小白，没说跟他什么关系。

    赵林和毛菲菲笑着朝小白打招呼，小白嗬嗬笑了笑，跟着张叹去讲课大厅。

    赵林提前到，是为了给张叹对接好今天的讲座，他一边走一边给张叹介绍。

    “报名的人特别多，远远超过了当初的预计人数，原先的教室坐不下，所以学校给换了一个更大的阶梯教室，可以坐200多人……”

    “谢谢，辛苦啦。”张叹说。

    赵林不好意思地说：“不辛苦，其实这些对接工作都是小飞在做，我就是告诉你，呵呵。”

    许术飞就是毕业于浦江戏剧学院，对这里很熟，所以之前的对接工作都是他在做。

    至于赵林，是想听张叹的讲课，所以才主动要求来的。

    几人来到艺术创作学院，陈宏艺等在这里，见他到了，邀请先到他办公室坐一坐，时间还没到。

    今天是礼拜五，学院里的领导们都在正常上班，陈宏艺便一路带着张叹拜访了院长和几位副院长，然后来到他的办公室，喝了会儿茶，聊了会儿天，时间差不多了，才起身前往教室。

    至于小白，张叹交给了赵林和他女朋友照看。

    “张老板，张老板~~”

    见张叹要走，小白连忙追上去，虎着小脸给他加油打气，让他不要害怕。

    张叹笑道：“谢谢你，有你加油，我好多了。”

    小白嗬嗬笑，从脖子下的外套里掏出一个手机，炫耀道：“康康~~嚯嚯嚯，我带了手机，给你拍照片噻。”

    “那一定要拍好看点。”

    “要得，这是我的强项嘛。”

    与此同时，浦江戏剧学院的大门口，一辆粉色的小电驴骑了过来，正要蹿进去呢，门岗里的保安追出来：“哎哎哎~~~你是谁呀？？先停下，不能进去。”

    “姐姐，有人在追我们，hiahiahia，快跑~~”坐在小电驴后座的小不点兴奋地说道，还回头大喊：“hiahiahia，你来追我吖~~~”

    保安：“……”

    然后，就见小电驴停了下来。

    “姐姐快跑，姐姐？咦？怎么停下来了？啊——我要被抓住了。”

    她被抓住了。

    保安上前瞅着她说：“你不是让我来追你吗？我现在追上来了，怎么说吧你。”

    刚刚“气焰嚣张”的小不点，此刻缩成了一只鹧鸪，不敢看保安大哥，嘀嘀咕咕小声安慰自己：“我不害怕，这个大叔不认识喜儿，喜儿戴着头盔呢，谁也不认识我，hiahia~~”

    骑车的谭锦儿笑道：“大哥，我们是来听课的。”

    保安大哥闻言，暂时放过在自我安慰的喜儿，看向谭锦儿说：“你是这里的学生吗？我看你不像。”

    谭锦儿老实交代：“我不是，我是外面的人。”

    “那学校不能随便进来。”

    “我就听一堂课，今天学校请来了张叹张老师，我特别想听他的课……”

    坐在小电驴后座的喜儿连连点头，为姐姐的话加上注脚，还双手抱拳：“拜托拜托~~大哥哥放我们进去叭，我姐姐特别想听课，我都逃课了呢~”

    为了陪姐姐来上课，喜娃娃喝了一口小熊壮胆逃了幼儿园。她牺牲可大了。

    “不是我不放你进去啊，是学校有这规定。”保安大哥挺想放她们进去的，因为大的小的都很可爱，都弱弱的，让人特有保护欲望。

    “大哥，你就让我们进去吧，听完课我们立刻出来，我留手机给你好不好？”谭锦儿请求道。

    喜儿继续求情，拜托拜托，咬牙说她留下来当人质好不好，放她的姐姐进去就行了。

    她和小闺蜜们玩过很多抓坏蛋的游戏，她经常要么扮演小坏蛋被抓，要么就是当人质，被小坏蛋抓起来。所以她对这一套很熟悉了，此刻就想牺牲自己，成全姐姐。

    保安大哥见她这么小的一只，竟然有这样的胸怀和礼貌，不禁吃惊，犹豫了一下，挥手说：“那快走快走，当我没看到。”

    “谢谢大哥。”谭锦儿高兴道。

    保安挥手让她快走，别谢了，被别人看到不好，忽然，他的手被人碰了碰，是那个戴着粉色偷窥的小不点，往他手里塞了一颗红色糖纸包的糖果。

    “hiahia，谢谢你大哥，过年好吖。”

    保安目送这两人消失在学院里的绿荫路上，笑了笑，做了点好事心情竟然格外的好，吃颗糖再甜上加甜，但是，当剥开糖衣时，他愣住了……

    糖衣下的不是糖果，而是一颗指甲盖大小的果脯。

    他不禁哑然失笑。

    远去的谭锦儿此刻正在问话呢，她把小电驴停在了湖边，严肃地问喜儿刚才怎么送了保安大哥一颗糖，怎么兜兜里还有糖！不是不让吃吗。

    喜儿却催促道：“姐姐快走叭，我们要迟到啦，迟到啦张老板就会不高兴，他不高兴就会不讲课，不讲课你就听不了，听不了我们就没饭吃……”

    听着前面的几句，正要夸这个傻福福的喜娃娃逻辑能力这么好了，结果最后一句暴露了原型。

    “问你糖果呢，你先回答，别想萌混过关。”

    喜儿hiahia笑，从兜兜里把另外两颗糖果拿出来，老老实实交公。

    “你哪里来的呀？”谭锦儿无奈道，却发现糖衣下的糖果不对劲，好像不是正经的糖果，剥开糖果一看，哑然失笑，怎么是果脯呢。

    喜儿见她惊讶的样子，不禁hiahia大笑，乐不可支，巴拉巴拉说这是小白给她装的，吃起来就想吃糖果一样，特别的甜。

