    怎么办？

    跑？

    他可不觉得，自己的双腿能跑得过对方的十几杆枪。

    面对着缓缓逼迫而来的土匪，苏东来一双眼睛看向二十步外，浑身挂满了泥土的茭夫人身上。

    这是自己的唯一生机。

    “嗖~”

    苏东来一个翻滚，犹若是兔子般窜了出去。

    逼迫而来的盗匪只觉得眼前窜出一物，然后下意识开枪，只是枪枪落空，还不待众人再次瞄准，苏东来已经来到了茭夫人身后，然后将其抱在怀中，一把攥住了其细腻雪白的脖颈：

    “别过来，不然我就掐死他。”

    一群盗匪果然投鼠忌器，站在场中不敢动弹，纷纷看向了二当家翻山雀。

    “小子，倒是好身手。”翻山雀停住脚步，口中夸赞了一声。

    苏东来身躯极尽收缩，将整个人都缩在了茭夫人身后：“有劳阁下夸赞，在下愧不敢当。”

    “放下茭夫人，给你一条生路。”翻山雀把玩着手中的左轮，眼神里露出一抹阴沉。

    他不断寻找苏东来破绽，可这小子忒鸡贼，身躯不断在茭夫人身后调整角度，根本就不给自己开抢的机会。

    他就算是枪法再好，此时双方已经相隔二十步，也不敢说能必中。

    万一伤了茭夫人，大家手中没了筹码，日后胡家报复起来，可是麻烦事。

    茭夫人不能死，大家还要在胡家捞一笔呢。

    “早知现在，何必当初。”苏东来幽幽一叹，嗅着怀中美人的香气，脑海中还有心思分析这是哪一种花草的香气：“我本是个路人，你们又何必非将我卷进来。”。

    这茭夫人的身体真软！就像是没有骨头一样。

    “小子，你待如何？”翻山雀面色阴沉下来，手中转动的左轮被其抓在手中。

    “请阁下让开一条路。”苏东来道。

    茭夫人倒是个聪明女子，此时被朱拂晓挟持在怀中，竟然不挣扎也不吵闹，任由苏东来抱着。

    “休想！绝不可能！”翻山雀道：“你可以走，但茭夫人必须留下。”

    苏东来摇了摇头：“我要是松开茭夫人，只怕你下一刻就会将我打成筛子眼。”

    “老子纵横方圆百里，一口吐沫一个钉，在江湖中是响当当的存在，岂会因为你而坏了名声？”翻山雀气的笑了，笑声很阴冷。

    “你一个土匪还讲什么名声？简直是可笑。”苏东来冷声道。

    ‘咯吱~’

    翻山雀牙齿咬得作响，一双眼睛看着苏东来：“小子，划出道来吧。只要你将茭夫人放下，咱们一切都能谈。甚至你可以入我二龙山的火，咱们敲了那胡老爷一笔之后，给你一些银钱。”

    留给他的时间不多了，之前枪响，必定已经惊动了胡家的护卫。

    苏东来嗤笑一声：“入伙就免了，尔等鸡鸣狗盗之流，也配叫我入伙？”

    “看到远处那座山了吗？”苏东来语气轻蔑。

    被人当面轻视，此时翻山雀一口牙齿咬碎：“你待如何？”

    “我要带着茭夫人去那座山。到了山头，我就将茭夫人放了，你觉得如何？”苏东来问了句。

    翻山雀一双眼睛看着远处的山头，点了点头：“也好。”

    “当家的，不能答应。这里山林茂密，他要是趁机跑了怎么办？”一个小头目忍不住开口阻止。

    “蠢货，你是越活越回去了。此处距离那山脚少说也有两千米，他还扛着一个人，又能跑多快？”翻山雀训斥一声，看向了远处的那座山崖。

    来之前他已经踩过点，那一处山崖陡峭，山林中遍布荆棘，无人开路的话，难以行走。更何况是苏东来想要带着茭夫人逃跑？

    眼前这小子自己能逃跑也就万幸了，不等登到山顶，只怕就要筋疲力尽，汝夫人只能留在山顶。

    这是双方都能接受的结果。

    “把枪收起来。”苏东来看着那一把把长枪道了句。

    翻山雀摆摆手，示意众人将枪收起来。

    苏东来手掌一翻，九十多斤的茭夫人被其抱起扛在肩上，看了这群盗匪一眼，然后犹若是离弦之箭，向着那山头跑去。

    走位！

    走位！

    苏东来在山林中蛇皮走位，借助大树遮掩，也不怕这些人在背后放冷枪。

    “当家的……”

    有伙计看着苏东来的背影，忍不住举起手中的大盖。

    “莫要节外生枝，咱们跟上去。”二当家摇了摇头。

    苏东来在前面蛇皮走位跑，他们根本就无法打中。

    一枪无法击毙对手，等候众人的是什么后果，翻山雀最清楚不过。

    那种一枪毙命的神枪手，是属于小说中的。

    现实里就算常年训练的特种兵，面对着蛇皮走位，也是无法一枪毙命。

    这世上没有神枪手。

    再者说要是意外打死茭夫人，这笔买卖怎么办？

    初始之时苏东来只是扛着茭夫人在山中慢跑，随着双方距离微不可查的逐渐拉开，苏东来的速度也在不断加快。

    一群盗匪跟在后面，此时三百米跑过去后，已经有些气喘。

    “这小子当真是属兔子的，扛着个人还能跑这么快。”有盗匪干脆将枪扛在后背，甩开步子使劲的追赶。

    “不用担心，扛着一个人，他又能跑多快？”翻山雀胜券在握。

    苏东来脚步越来越快，待闪过一棵大树后，短时间隔开众人视线，然后整个人犹若是离弦之箭，茭夫人的重量，根本就对他毫无影响。

    见到苏东来忽然提起的速度，茭夫人眼睛顿时亮了。

    “当家的，这孙子怎么跑得这么快？”

    “这厮扛着一个人”

    “停下，你慢点跑！不然我就开枪了！”

    后面追赶而来的盗匪此时来到了遮掩处，此时看着已经撒丫子跑出百米的苏东来，顿时惊呆了，一个个忍不住破口大骂。

    “这他妈是什么怪物，这小子怎么跑得这么快？”翻山雀看着在前方丛林中若隐若现的那一缕颜色，忍不住开口呼喊：

    “快停下，不然爷爷就要开枪了！”

    “砰~”

    一声枪响，震动山林，不断在群山之中回荡。

    “带我逃走！你若能助我逃走，我给你一百两金子。”茭夫人听着耳边风声呼啸，看着盗匪越来越远，终于开口说话了。

    “此话当真？”苏东来顿时眼睛亮了。

    “妾身一言九鼎。”茭夫人连忙道。

    苏东来手掌一伸，落在了茭夫人的屁股上，惊得茭夫人面色羞红，正要开口呵斥，却见苏东来将其放了下来，然后转过身去，双腿岔开马步：

    “快上来，扛着你跑太辛苦，你趴在我背上。”

    茭夫人见此话语咽了回去，也不顾及什么男女之防，二话不说直接扑了上来。

    苏东来拖住茭夫人的大腿，只觉得这茭夫人肌肤细腻，确实是水做的。

    茭夫人面色羞红，只是脸上满是灰尘，看不出模样。

    苏东来的速度很快，身负千斤巨力，再加上茂林中的景色遮掩，不多时就将那山中盗匪甩的没影了。

    “他娘的！”后面的翻山雀见此破口大骂：“还真是整日里打雁，今个被大雁啄了眼睛。莫要追了，去给我找马匹来，咱们骑着马，到看他能跑多远。”

    一众喽啰放了几声空枪，正要回去找马，却与赶来的小五子撞在一起，双方在林中你来我往的放枪，你一枪我一枪的纠缠住。

    真正的双方丛林交战，可不是那么容易分出胜负的。

    你打我一枪，我打你一枪，在这丛林内想要打到人，也是全凭运气。

    双方此时焦灼住，哪里还有时间去找苏东来？

    “你家是哪里的？”苏东来问了句。

    对方有二十多杆枪护送，可不是寻常的大户人家。这胡家的名声他也听过，只不过胡家生意遍布江南，北三省反倒是没有那强。

    即便如此，胡家在北三省也有五百多杆枪，可见其实力。

    “我家就在这县城内。我随着老爷来北三省做生意，暂时定居在这陇县。”茭夫人趴在苏东来耳边喘着粗气，此时也是心惊动魄，吹的苏东来耳朵痒痒。

    “你答应我的那一百两金子，不会反悔吧？”苏东来问了句。

    这个世界虽然有纸笔，但十国争霸，纸币的作用有多大，可想而知。

    占据北三省的张大帅，其引发的钱币已经是最坚挺的了。但出了北三省，依旧是废纸一张。

    这年代银子与金子才是硬通货。

    “区区一百两金子罢了，我这条命又岂是金子能衡量的？”茭夫人笑着道：“一百两金子对你来说很多，但于我来说，不过是普普通通的一次花销罢了。”

    苏东来念头一转，心中恍然：“也是，一两金子按后世四百元算，一百两金子也不过是四百万罢了。”

    一辆跑车，几个包包，乃至于一顿饭的花销罢了。

    对于她来说确实是不多。

    但对于在这个世界穷了十几年的苏东来来说，却是一笔巨款。

    “还要多谢小哥你救了我的命，你怎么出现在哪里？”茭夫人问了句。

    苏东来挠了挠头：“意外巧合。”

    “看你年纪不大，可有营生？”茭夫人又问了句。

