    同一个问题，几乎是在同一时刻浮现在四人的脑海之中，他们害怕了。

    屠依柔咽了一口口水，脚步下意识的往后退了一步。

    “我……我退出！”

    几乎是在犹豫过后的瞬间，她直接给出了自己的结论。

    空气之中所弥漫的血腥味不断地预示着刚才所发生的一切，她似乎有些明白了。

    明白为什么其余的四大家族会被灭的如此轻松，杀凝道境如屠狗？

    虽然有肉眼可见的短板，不过很显然，对他们自身的行动能力有着极大的限制。

    也就是说，想要对持有秘宝的人造成伤害，可以说，对他们而言，都是一件极为困难的事情，甚至几乎不可能。

    在跨越两个大境界的差距之下，竟然也仅仅只是勉强将对方的手臂破开，这未免太过于离谱。

    这些全部结合起来，让她有了逃避的想法。

    “不管你们愿不愿意，反正我觉得，我不想再继续下去了。”

    屠依柔看了看另外的三人，摇了摇头。

    此时狂天和司空沭以及那名老者，都是将目光对着她。

    眼神之中有些复杂，却又不好说些什么。

    最终，也只是无声的沉默。

    “咳咳！”

    就在众人陷入沉思的时候，北冥御风的轻咳声传入他们耳中。

    “话说，在游戏开始之前，我就已经询问过你们的意见，你们给出的结果都是参加，现在临时退出，可是不被允许的哦。”

    他的声音很轻，很是温柔。

    可此刻传说中人耳中，却如同来自于地狱。

    出现在心中的惊恐有些莫名其妙，对于他们的修为，完全不应该对一个筑基期的修士产生这样的感觉。

    一切惊恐的来源，都来自于刚才中年男子的陨落。

    屠依柔和另外几人很快回过神来来，他们反应的很快。

    微微皱了皱眉头，表情似乎有些不悦。

    “不过如果你们非要退出的话，也不是不行，不过我得送你们一点小礼物。”

    说着，一颗血红色的珠子出现在他手中。

    上面所泛着血红色的光泽，强大的气息席卷而出，仿佛蕴含着无尽的生机。

    几乎在出现的瞬间，就引起了所有人的注意。

    而这颗血红色的珠子，正是之前在边陲之城给城主的那一颗。

    此时，再一次静静的躺在了北冥御风手中，和那个时候的情况几乎是一模一样。

    诺清幽有些狐疑的看着北冥御风，她同样是看出来了，这颗珠子她分明记得是给了边陲之城的城主。

    只是为什么现在……

    难道说夫君手上有着同样的两颗？

    从气息上判断，似乎比上一颗要更加强劲，但却极为熟悉。

    一时之间，诺清幽有些摸不着头脑了。

    她似乎发现夫君手上总是能拿出一些自己从未见过，甚至是从来没有听说过的物品。

    即使自身的修为只有筑基期，但身上所包裹的面纱，永远都无法揭开一样。

    不过很快，诺清幽就从中嗅到了一丝危险的气息。

    的确是危险的气息，不会有错。

    她现在已经可以断定，这颗珠子就是给边陲之城城主的那一颗而现在，为什么会出现在这里，结合自己所掌握的信息。

    她猜测，边陲之城的城主肯定死了，而且和自己父亲脱不了干系。

    想到这里，诺清幽不由得抬头看了看北冥御风的侧脸。

    发现后者依旧面对笑容，目光温和。

    “还真是……”

    她微微摇了摇头，嘴唇抿了抿。

    对这件事情并没有多想，谁没有自己的秘密呢？

    或许自己夫君也有，只是不方便对自己说。

    不管如何，夫君的确喜欢她，而她，也同样如是。

    正如同自己，也守着心底的秘密一样。

    尽管自己，也才刚想起来不久……

    “这……”

    屠依柔有些疑惑，她不太理解了。

    不让自己脱离游戏，想要脱离游戏必须接受礼物，这又是什么逻辑？

    不过在探寻到血红色珠子上那浓郁的生命气息之后，她近乎忘记了思考。

    “你确定，你没有说错？”

    她有些狐疑的问了一句。

    北冥御风没有说话，但表情已经极为明显。

    有些不置可否，并且将手中的血红色珠子往前面移了移，似乎在等着对方接手。

    “等等，可能会有古怪！”

    正当屠依柔想要接手的时候，司空沭突然出声阻止。

    他目光有些凝重，眼神却一直盯着血红色的珠子。

    屠依柔察觉到了他的注意力，心中涌现出一股奇怪的想法。

    难道眼前的司空沭，同样也动了心？

    他同样不想参与此时的游戏，反而还可以白嫖到一颗充满生命气息的珠子！

    即使暂时不知道如何使用，但通过自己仔细观察研究之后，一定能够得到不菲的收获。

    或许也算不上奇怪，在修真界这样的事情会经常发生。

    仅剩的一丝犹豫在司空沭开口之后瞬间荡然无存，她一把将手中的珠子拿过，随后默默地退守到了一边。

    北冥御风双手背负在后面，“好奇心害死猫，这个道理，都不懂吗？”

    他摇了摇头，没有多说。

    而是将视线看向另外的三人，“如果你们同样有人想要离开，可以选择和她站在一起，这一次不会追加限制。”

    说着，她指了指屠依柔的方向。

    血红色的珠子只要锁定气息就可以了，和人数没有任何关系。

    最终，那名老者同样走了出去。

    而让屠依柔有些惊讶的是，司空沭和狂天，居然都没有动。

    不过她却也不打算有任何劝阻，毕竟，选择都是自己的。

    “已经分配好了吗？”

    诺清幽的声音响起，如同是战场的宣判。

    两者已经做好准备，迎接接下来的挑战。

    在这一刻所发生在他们身上的事情，他们几乎从来都没有想过。

    自己身为凝道境的超级存在，竟然有一天也会如此。

    或许这一次，会成为他们这一生中，最难以被抹去的经历。

    司空沭和狂天选择了一起，这样能够让他们的赢面变得更大一些。

    而只有真正踏足之后，才能够清晰地感受到背后所背负的那一股压迫力。

    近乎是前进，都感到极为困了。

    此时也才是彻底明白，刚才中年男子为何会产生那样的效果……

