    
“这一节打的不错，领先9分了。”

    

    “嗯，9分的分差看上去不多，但实际上并不少。单节我们就领先了9分，等一下只要稳扎稳打就行了。”

    

    场边上，尧名、章卫平、徐老、钱老等人面带笑容，对华夏男篮第一节的表现很满意，陈锋、余谦、石小猛，还有易简练、周起、丁雨航、郭愛沦等人，全都打的很不错，防守端很凶悍，进攻端够坚决。

    

    “嘟......”

    

    哨响，第二节开始。

    

    进入第二节，华夏男篮这边陈锋、余谦都上，但小猛没上，第一节小猛打满了一整节，这时候在场边上休息，另外上的是郭愛沦、周朋、李木浩。

    

    西班牙队一边，五名首发中上了小加索尔、卢比奥、米罗蒂奇，另外加上两个替补球员。

    

    “GO!”

    

    西班牙进攻，卢比奥持球推进到前场，和队友做了个挡拆，但并没能甩开陈锋，他心头一震郁闷，把球传了出去。

    

    今天对上陈锋，卢比奥很郁闷，有些发挥不出来，无论是速度、力量、技术，他都没办法和陈锋相比。更关键的是，陈锋不仅仅是一个得分高手，还是一个防守高手，让卢比奥怎么也甩不开，实力废了大半。

    

    球给到小加索尔的手上，小加索尔看了一眼后边，见华夏男篮这边没有协防，防守自己的又是李木浩，他心头暗笑，果断选择单打，往身后扛了两步，一个半转身，单手抛投。

    

    唰！

    

    球进，30:23！

    

    转身过来，华夏男篮进攻。

    

    陈锋推进到前场，和队友做了个挡拆，但西班牙收缩了防线，内线全是人，陈锋没办法突进去，分球给周朋，周朋拿球点了一下，吸引了防守人往外扑，然后加速杀向内线，可才一进去就被西班牙包夹，整个人陷了进去。

    

    “不好。”陈锋心中暗叫一声不好，准备跑过去接应。

    

    可就在这时候，球已经丢了，被西班牙队强行抢了下来，裁判并没有吹犯规或是争球，西班牙发动反击，抢投三分成功。

    

    30：26。

    

    “对方增强了对抗强度。”尧名说道。

    

    “是啊。”章卫平点头，有些担忧的道：“虽然这两年我们华夏男篮进步了很多，球员们的个人实力也强了不少，在身体对抗上，在亚洲绝对是第一，但对上欧洲球员，我们在身体对抗上还是不如对方啊，会很吃亏。”

    

    尧名无声一叹，陈老、徐老也是一样。

    

    身体对抗和技术不一样，虽说技术可以练，身体对抗也可以练，但有些时候先天的劣势影响还是很大。

    

    另外则是球风问题。

    

    不得不说，欧洲球员，美洲球员，这些球员的球风就比华夏要更加凶悍和强硬，不是说态度上的凶悍，而是身体上，行动上。长久积累下来，也就变成了一种习惯，形成了凶悍的球风，他们不惧怕对抗。

    

    相反，很多人都喜欢对抗，也习惯了高强度的对抗，并且能够在高强度的对抗下依然能够将球给打进。

    

    所以每次国际大赛上，华夏男篮一遇到对抗强的球队，必然会吃亏。

    

    “啪！”

    

    一声脆响，李木浩的上篮被封盖，人也摔在了地板上，裁判并没有吹犯规，因为这是在合理冲撞去以内，并且西班牙队球员并没有往前压，没有侵占以李木浩为中心的身体圆柱体，而是李木浩主动撞上去，却在对抗上吃了亏，反被人家给封盖了。

    

    小加索尔拿下篮板球，立刻传给卢比奥。

    

    “fastbreak！”

    

    卢比奥大喊一声，速度全力爆发，冲向华夏男篮半场，陈锋反应很快，两步就追上了卢比奥，但卢比奥并没有想过自己上，看到米罗蒂奇已经过来，到了左侧四十五度角三分线外，他手腕一抖，传了过去。

    

    “唰！”

    

    米罗蒂奇拿球就是三分出手，空心命中。

    

    看到球进，李木浩脸色有些难看，这个球他丢的很不甘心，关键是人家还把球给打进了，还是个三分，自己没打进，人家反进一个三分，一来二去，分差竟然已经被对方追到了只剩下2分。

    

    9分的分差，只剩下2分了！

    

    “可惜。”

    

    “追到只剩下2分了。”

    

    “身体对抗上我们华夏男篮还是吃亏啊，也就陈锋、余谦、石小猛，还有易简练不吃亏，其他人，哎......”

    

    观众席上，华夏球迷都忍不住叹息。

    

    从这一节一开始，西班牙就增强了对抗，而对抗强度一上来，华夏男篮这边就连续出现了几个失误，比分也被对手追上了。

    

    “嘟......”

    

    弓鲁鸣叫了一个暂停。

    

    李木浩、郭愛沦、周朋脸色都有些沮丧，同时也有些不爽，一些球他们认为裁判应该吹犯规的，但并没有吹，结果就是丢球，被对方大反击。

    

    可他们也不得不承认，身体对抗上，自己的确不如人。

    

    “好了。”弓鲁鸣开口，脸上并没有愠怒，也没有训斥球员们，只是道：“对方增强了身体对抗，在这一点上，除了陈锋、余谦、小猛、阿联之外，也就郭愛沦对抗强一点，其他人对上对方的人都吃亏。等会儿对方肯定还会这样打，所以我们要打的更聪明一点。”

    

    “我说的打的聪明一点，并不是说让你们不往内线去，一个劲儿的在外线投，那样是绝对不行的。”

    

    “我的意思是，既然对方这么凶狠，一心要找身体对抗，那么我们应该聪明一点，利用对方的这一点，不一定真的要进球，找对方的犯规，上罚球线把球投进也是一样。”

    

    “另外，你们要减少持球，把球给陈锋和余谦，让他们两个来持球，其他人多跑动、掩护，有机会了再打，避免对方包夹，减少失误。”弓鲁鸣说完，拍拍手，“没什么大不了的，对方有对方的优势，我们有我们的优势，好好打就是。只要减少失误，提高成功率，我们不用害怕对方，我相信你们一定能行。”

    

    众人受到鼓舞，齐声吼道：“是。”

    

    弓鲁鸣点头，拉住陈锋，吩咐道：“你在场上见机行事，场上情况瞬息万变，战术是这么布置的，但执行未必会顺利，明白吗？”

    

    “明白。”陈锋应道。

    

