一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第872章牧师：我的弟弟

    齐择离开之后，蓝修才捂了一下胸口，眉心轻拢了一下。

    喉头有些腥甜，不过很快就被他压了下去。

    他受了点伤，但他知道，齐择也是一样，他不可能毫发无损。

    “修，你没事吧？”威廉神父这才走近深蓝修，语气里含着一丝关切。

    蓝修抬起头，看了威廉神父一眼，和以前一样，只是恍然瞥过，并没有在他兜帽的阴影下去看他的那张脸。

    所以，他其实从来到现在为止，都没有真正看清楚过威廉神父到底长什么样。

    只知道，这个男人的年纪并不年轻。

    他眼神微冷，旋即转身往教堂里面走了进去。

    威廉眉头轻皱，回眸看了一眼齐择离开的方向。

    想到刚刚被他注视了的那几秒，浑身忍不住的打了个寒颤，然后才转身跟在了蓝修身后。

    蓝修和齐择相遇的地方，正好是圣约大教堂外。

    所以威廉神父出现的时候，才会说那样的话。

    蓝修走进教堂之后，左右看了一眼。

    而身后的人也缓缓走到了他的身边。

    “刚刚那个人很危险。”威廉神父的声音缓缓在他耳边响起，“尤其……是他的那双眼睛。”

    和以前一样，他的声音很平静，语气就像是一个长者在对一个孩子说话。

    言语里都是告诫和叮嘱。

    而就在他说完这句话之后，忽然之间喉咙瞬间一痛，被锁紧的喉咙根本发不出一个字。

    “啊……”他阴影中的眼睛紧紧的盯着眼前的人，眼里有些不可置信。

    似乎根本没有想到会有这样的变故。

    蓝修修长有力的手指紧紧的钳制着威廉的喉咙，垂下的发丝掩住了他的半张侧脸，却衬得他这个时候的模样越发的妖孽危险。

    他哑着嗓音，从喉咙里一字一句的发出质问：“你到底……是谁？”

    威廉的瞳孔骤然紧缩，但很快就隐没了下去。

    就在蓝修缓缓松开了一下手指的时候，他才笑了一下，一副波澜不惊的语气，“难道，修离开一段时间后，就不记得我是谁了吗？”

    蓝修盯着他看了好半晌，才缓缓把手放开。

    而威廉却因为刚刚蓝修的用力，在他松开手之后不住的咳嗽了好一阵。

    “咳咳咳咳……”

    蓝修唇角轻咧了一下，正要说什么，可突然脸色骤变，眼神也变得冷厉。

    空气中像是突然被一道利刃划过，而当他转过身的时候立刻迎面就是一道白色的人影朝他逼来！

    蓝修瞬间往后退了十几步，闪身躲开了这道人影的攻击。

    而在他躲开的一瞬间，那个人的攻击又接了上来。

    在还没看清对方到底是什么人的时候，两个人就已经交起了手。

    蓝修手腕一动，军刀已经出现在了他的手里。

    看到这一幕，威廉神父再也淡定不住了，额头上都出现了一层细密的冷汗。

    两个人身上，都有一股肉眼不可见浓厚白色的“气”，而这股“气”逐渐的形成一种势压，笼罩着整个教堂。

    白色的人影看不清模样，连男女都不知道，唯一能看到的就是打斗中飞舞起来的一头银白色头发。

    蓝修眸子陡然一厉，一个旋身，手里的军刀用力一划！

    “撕——”

    “不要！”

    衣服布料被划破的声音和威廉神父的声音几乎是在同时响起。

    而就在这阵声音响起之后，一时，整个教堂内都陷入了寂静。

    时间像是一下被静止了，就连空气中落下的尘埃都看的一清二楚。

    被刀划破的兜帽从中间撕裂开，整件白袍都从她身上落了下来。

    而没有了那层白袍，那头几乎过腰的银色长发显得格外瞩目。

    那原本被隐藏在兜帽下的那张脸也随之缓缓暴露在了空气中。

    四目相接。

    却是一模一样的两双眼睛。

    蓝修盯着她，手里的军刀还没有落下，似乎随时准备出手。

    可看到她的脸的时候，却微微怔了一下。

    她似乎也没有想到，她的伪装会被撕破，眼神微凛。

    “怎么？想杀我吗？”她嘴角勾起一抹冷意。

    “弥生……”威廉嘴里缓缓忽然唤了一个名字出来。

    她转眸看向了威廉，眼里是不加掩饰的厌恶，“不要以为这一次你救了我，我就会原谅你。

    我如果是地狱的修罗，那么，你就是披着人皮站在神面前的恶鬼！虚伪至极，满身罪恶。早晚有一天，你也会下地狱！”

    威廉神父的手轻轻颤抖，旋即握紧，脚步也往后退了两步。

    她目光从威廉神父身上移了回来，看向蓝修。

    而蓝修远比她所想象的还要镇定。

    甚至从他的脸上，她什么情绪都看不出来，无论喜怒。

    在看向蓝修的时候，她的眼神也有着一种明显的变化。

    她唇畔轻挽，嘴里缓缓吐出了几个字，“很不幸，现在才见到你……我的弟弟。”

    语气好对威廉神父的语气，完全不一样。

    蓝修眼神陡然凛了一下。

    但说完这句话之后，牧师唇畔又轻轻动了一下。

    而原本被撕裂开的白袍立刻又重新覆在了她的身上，变成了原本的完好无损。

    兜帽也重新戴在了她的脑袋上，那张脸再次被隐藏了起来。

    唇畔轻轻一动，蓝修的眼前的人也一下幻化成了的黑色花瓣，瞬间散落纷飞在了他的眼前。

    而原本应该在他面前的人却突然凭空消失了。

    “弥生！”威廉立刻喊了一声，可是根本没有人回应，而整个教堂内，也只剩下了两个人的呼吸声。

    蓝修伸出手，接住了一片从空中飘落的黑色花瓣，“言灵术……”

    而他的军刀的刀刃上，这时候才往下缓缓滴落了一滴血。

    红色的血珠落到黑色的花瓣上瞬间晕开，将花瓣都染成了一片暗色的黑红。

    就像是在地狱里盛开的花一样，蔓延着黑色的血腥，却又美得充满了致命的诡谲，恐怖而妖娆。

    已经距离圣约大教堂几里开外。

    披着白色斗篷的人忽然凭空出现。

    她伸出手按了一下右手的手臂，一滴血线顺着白色的斗篷流了下来。

    而当她的手松开之后，原本流下的血线也消失了。

    白色的斗篷又恢复了之前的素白干净。

    旋即踏步离开了这个地方，没有丝毫留恋。

    弥生,是她的名字,一个早已被遗忘多年的名字。

    在二十年前，这个名字，就已经彻底消失在了这个世界上。

    从她离开这里，离开贫民窟之后，她唯一留在这个世界上的名字只有——牧师。