    哗啦…

    漫天都是红色的布履，看似柔弱，可却有着毁灭般的气息，布履所过之处，虚空寸寸崩灭，碾碎！

    这要是被这些布履近身，绝对无法承受！

    这看似温柔如水的师姐，没有想到出手竟然这么强势。

    而除了她之外，其余人也纷纷行动起来，一时间在龙身上空，天地动荡，到处都是毁灭一般的气息在弥漫。

    这一景象，惊骇无比，就像如唐梦盈这样级别的武者，同时对着萧辰出手一样，超乎想象！

    外界无法看到这一幕，否则一定会怀疑人生。

    像唐梦盈，贾浩生这样的顶尖人物，他们付出了多少心血，才培养出这么一个。

    可在龙都，一个考验里，竟然有一群这样的天才武者，这件事，可足以影响整个清抚天了。

    会有人不顾危险的去探索这一秘密，一个势力，是怎样培养出这样一批强者。

    要是真的有势力可以做到，那成为清抚天以后的霸主不成问题！

    不过这里的事情，注定外界不会知道了。

    在第一个完成第一段考验后，又有谁知道后面还有这等考验。

    就算是贾浩生与唐梦盈都没有遇到这样的一群人，他们现在，虽然面前有这与萧辰一样的镜子。

    而他们也一样，心中疑惑，可却什么都没有发生。

    “就这样结束了吗？”

    唐梦盈心里还是有些不甘心，知道自己并不是第一，在心里其实还是期待可以有所转折，或许希望这第二场考验还没有结束。

    与她有这一样心情的贾浩生也是如此，他眉头紧锁，没有去看面前的镜子，只是驻足在这里，没人清楚他心里在想什么。

    “不是第一，不是第一…”

    在他的嘴里，却一直低声重复着一句话，看来这对他的打击还是很大的。

    “不对！”

    可以说是同时，两个人心中一颤，同时感觉到一丝不对劲。

    “这一场考验，明显是想要逼出我们的极限，虽然很难，可当我击杀最后一个武者后，虽然是我极限释放，可并没有超越自己！那这个考验意义何在？难道只是想要看看我们极限的战斗？还是…让我们超越极限！”

    唐梦盈与贾浩生心里同时产生了这样的想法。

    这一场战斗，确实酣畅淋漓，也是一场不错的磨砺，可最终还是差了那么一丝火候，让人不上不下。

    而在他们心里出现这样的想法后，那一面镜子终于产生了变化。

    只是与萧辰不同的是，在镜子中，虽然也倒影出通向龙首的路。

    但是在他们往回走的时候，并没有像萧辰那样，出现一群武者，有的只是一个与他们自己一模一样的人。

    只有一个，唐梦盈与贾浩生面前，有的只是一个人。

    不过不清楚其余人遭遇的他们，心里当然不会有其他想法。

    有的只有希望，他们知道自己想对了，这第二场考验可没有那么简单。

    也就是说，虽然之前有声响传出，可第二场考验还没有彻底的结束，至于谁是第一，还不知道，他们也还有机会。

    这当然让他们二人感到振奋，自己还有机会，自然也要把握住！

    “超越极限，才是第二场考验的目的，这一次我绝对不会落后！”

    贾浩生一扫刚才的阴霾，重新焕发出斗志，毫不犹豫的向着另一个“自己”冲去！

    而唐梦盈也是一样，认为这是自己扭转乾坤的机会，或许那个第一名还没有发现这场考验的玄机也说不定。

    不过心里是这样想，但是唐梦盈可不是那种将结果交给运气的那一类人，而是要依靠自己。

    两个人都豪无保留的出手，势要在第一时间将自己的分身击溃，超越极限，得到第二场考验的第一名。

    除了他们两个之外，还有一些绝代天骄，虽然他们有些低调，可实力依旧不容小觑，同样完成了前半段的考验，并且也发现了其中的玄机。

    只是与贾浩生和唐梦盈一样，遇到的，也只是另一个自己罢了。

    之后没有一个人，发生如萧辰这样的情况。

    这里是萧辰的师兄师姐留下的地方，就算萧辰不是第一个完成前半段的考验，其余人同样也不会遇到类似的情况。

    留下的意志，自然是要见到同门师弟的。

    也就是说，要是萧辰没有来，那第一个通过考验的，会和之后的那些人一样，战胜自己，超越自己。

    只有是萧辰来到这里，不管是第几，都会遇到他们的意志体。

    武道修行，很多时候就是这样，并没有绝对的公平。

    世人总说萧辰没有强大的背景，可殊不知这龙都，都是他师门留下来的。

    而萧辰也注定会在化龙盛会之中占据一定的优势。

    虽然很多机缘也依然需要靠自己的实力去争取，但优势也是存在，就像现在。

    可不是什么人都能够有萧辰这样的待遇，一群绝顶天骄当萧辰的陪练，来磨砺自身，祝萧辰突破自我。

    在这样的极限战斗下，突破自我，可比唐梦盈那样战胜自己要难得多，当然好处自然也就更大！

    也可以这么理解，唐梦盈他们面对的，只是一个自己，而萧辰面对的则是一群不弱于自己的对手。

    战斗的感悟，还有突破，当然就不一样了。

    唐梦盈他们，或许简单的突破自我，就可以战胜对手，可萧辰不一样，要是仅仅简单的提升，可无法成功。

    需要的，是真正的圆满突破，达到这一境界的真正极限！

    除了这些顶尖天骄之外，其实更多的，还是没有坚持到最后的人，他们直接被淘汰出局。

    要么就是杀尽敌人之后，已经筋疲力尽，哪里还有时间去思考那么多。

    倒在地上，等待着这一场考验的结束。

    殊不知他们错过了一场对自己溢处很大的战斗，会比其他人要落后一步，而这一步的落后，很可能从此导致今后的大道之路被一步一步的落下！

    大道争锋就是如此，竞争无处不在，一道松懈一瞬，可能后悔终身！

