    刘攀皱眉，刚准备退走，峡谷中却是忽的传出了一道轻微的震动，而后，几枚冰晶自峡谷口一侧的冰山上滑下，砸在了他脚边的冰面上。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    抬眼扫了一圈峡谷口四周，刘攀忽的反应过来什么，脸色微变。

    在略微迟疑了一下之后，刘攀伸手接住了一枚就要落地的冰晶。而后，刘攀不着痕迹的退走，藏身在了极远处的一根凸起的坚冰之后。

    对于峡谷中的那个高手，出现在这里无疑是很奇怪的。毕竟，按这个时间点，书中的设定刘狂很快就会来这里寻找冰冠莲。

    冰冠莲是冰系之中堪称极品的灵药。若是真的生长在这峡谷中，那身处于峡谷中的高手没有理由不把它采走。除非他不稀罕！

    不稀罕极品灵药的存在？在刘攀书中还真没有这样的人存在。更何况这是在临近资源枯竭的时代，任何一株极品灵药的价值都是无法估量的。刘攀真不相信有人会不心动。

    看了看手中的冰晶，又抬眼望了望峡谷的方向，刘攀心中忽的生出了些许复杂的感觉。

    他有预感，虽然他“创造”了这个世界，但在人心面前，他的想法还是有些太“幼稚”了。或许，这一次所看到的东西又会狠狠地给他上一课。

    调整位置，刘攀寻找了一个适合隐匿藏身的位置开始修炼，同时他也分出了部分精力监视峡谷方向，确保如果有什么动静，他能在第一时间知道。

    在冰天雪地中修炼，对刘攀而言实在是一件非常舒服的事情。尤其在玄冰决第八层功法修炼成功之后，他吸收元力的度提升了一倍不止。

    而今能清晰的感觉到冰寒入体的同时刺激锤炼着肉身，这种力量增长的感觉着实让人着迷。

    两天后，刘攀武王境五阶的修为稳固下来，随时可以着手突破到武王六阶。而也就在这时，他注意到峡谷方向有了动静。

    流光闪现，一道身着灰色衣衫的身影自峡谷中御剑而出，停在了峡谷口上。

    这是一个丝黑白驳杂的老者。在峡谷口四扫了一圈后，老者抬手挥了挥，也不知究竟做了什么，而后便直接御剑向着西北方向飞了去。

    老者的出现与离去有些突兀，前后没有过一柱香的时间，若不是刘攀一直监视着峡谷方向，他还真注意不到。

    刘攀眼中有着惊异与困惑。虽然隔着一定的距离没能看清老者的容貌，但刘攀却能肯定，这老者不是他笔下的任何一个人。

    而除开老者的身份，还让刘攀奇怪的是老者的离开方式。

    之前在峡谷口感受到活物的气息，刘攀能肯定峡谷中的人修为绝对恐怖，甚至可能是他来天峰大6距今为止遇到的最厉害的一个人。

    然而，老者之前离开竟然不是瞬移，而是御剑，这……难道这老者还没掌控空间之力？这怎么可能！

    皱眉思索，等了半天时间，估摸着老者在短时间内不会回来之后，刘攀待不住了，又一次来到了峡谷口。

    没人？没感觉到活物的气息，刘攀并没有太多意外。

    抬眼四扫，刘攀眼中有着莫名之色闪烁。虽然地面凹凸不平，但他竟然没有看到一块从高处落下的冰晶……

    略微迟疑了一下，刘攀从空间戒指中取出长剑，而后御剑飞进了峡谷。

    精神力缓缓的扩张，刘攀放慢度飞行了近一刻钟时间，心中越肯定了自己的猜测——这个峡谷并不是天然形成，而是人为挖掘出来的！

    这是什么情况？难道说……这是被人设下的局？

    回忆书中所描写过的情节，刘攀心中有些寒。因为，从眼前的情况来看，书中刘狂所走的路似乎是被人提前安排好了的！至少，到这里寻找冰冠莲的事情是被人安排好了的……

    这里的线路现是被人安排好的，那之前呢？后续呢？又有多少是被人为安排？

    这天峰大6背后究竟藏了多少不为人知的秘密？

    之前那个老者？刘攀皱眉，他是谁？为什么会来此设下这样的局？

    如果这真是一场局，那刘狂之后来这里是不是也是被人为安排？如此说来，中原那场拍卖会所拍卖的古籍也是……

    谁有这么大的本事设下这场局？

    身为作者，刘攀很清楚刘狂之所以会来极寒之地寻找冰冠莲为的是去西漠寻找天火，加强自身的丹道修为。

    如此说来……刘攀脸色微变，他想到了一种可能，或许这隐藏在天峰大6背后的暗流会大得非常可怕，并且，从刘狂暴露自身拥有大荒刀的那一刻，这股暗流就已经存在了。

    整个世界都是一场局？刘攀似乎感觉到了来自整个世界满满的恶意，甚至他都不敢肯定如今的他是不是也在这场局之中。

    又是一刻钟之后，刘攀来到了峡谷谷底。

    气温冰寒得可怕，虽然比之书中，这里少了很多东西，甚至就连最基本的守卫妖兽都不存在，但刘攀的目光还是在瞬间落在了最深处的一面冰壁上。

    他能感觉到，在那面冰壁之后有一种让他浑身都忍不住泛起愉悦的冰寒。

    怎么会？刘攀有些错愕，原本现这是认为挖掘出来的峡谷之后，刘攀都已经不抱任何希望了，可现在感受到的……

    难道说，冰冠莲并不是人为挖掘放置在这里，而这条峡谷也不全是人为挖掘出来的？

    忽的，刘攀想到了之前离开的那个老者。若是他的猜想正确的话，那那个老者对刘狂的投入还真是舍得，竟然连自己的老窝都给让出来了……

    御剑离开？刘攀挑了挑眉，或许这是孤注一掷了。

    御剑落地，抬手，刘攀将长剑抓在了手中，在略微迟疑了一下之后，轰然一剑劈在了冰壁之上。

    不管这是不是针对刘狂设下的一个局，既然他已经来了这里，并且感受到了冰冠莲的气息，那他就没有不动手的理由。

    至于说自己是不是在这个局之中，刘攀已经不在意了。甚至刘攀还有些渴望天峰大6背的暗流能够更加汹涌，因为，这不是坏事，至少，前期是这样。

    冰壁破碎，一股近乎实质的寒流喷薄而出。而刘攀的身影也就在这冰壁破碎的那一刻冲向了冰壁之后……