    李周这几天很兴奋，虽然他知道，他赢的，不是全力以赴的唐三，可他还是忍不住。

    不是先天满魂力，不是双武魂。他的起点真的要比其他穿越者低的多。

    而且，唐三在他身边给他带来了，无穷的压力，他不想被拉的太远，不想未来连站到历史舞台上的资格都没有。

    所以，他每天玩命的创造世界，接着又毁灭它。他都有点精神失常了。现在好了，他赢了唐三，可算能睡个好觉了。

    罕见的，李周晚上都没有做梦。

    。。。

    李周几天都没有努力了，就好像你超过一个人，总会有几天再也不想努力了，这个时候就需要一些外力或者更远的目标了。

    小舞实在看不惯他得意的样子，亲自出手把他教训了一顿。

    第二天，李周直接没去上课，太丢人了，鼻青脸肿的。

    小舞的魂技偏向于灵活，腰弓又能在一瞬间爆发巨大的的力量。

    李周的速度又不如小舞快，游走着就把李周给办了。

    这个兔子的实战能力真的很强，她在李周蝴蝶效应结束的一瞬间发动腰弓，李周根本来不及反应，就被蹬出去。紧接着又是噼里啪啦的一顿暴打。太惨了。

    报仇，此仇不报，妄为穿越者。

    这一顿，打消了李周的怠慢之心，也把他给打醒了，天才依旧是天才，他和天才的差距依旧很大。

    。。。

    庄周不在的时候，鲲就是他一个人的。这里很庞大，浩瀚无边。但是当他习惯的时候，又有点无聊。太单调了。

    李周开始骑着鲲探索庄周模拟的斗罗大陆，从他穿越之后，他还没有好好的看过斗罗大陆，他的活动范围只有学校还有家。

    斗罗大陆真不算大，和别的玄幻世界动辄亿万里的距离，斗罗大陆可以说是很小了。

    很无聊，很无趣，因为没有第一次见到过的震惊了。庄周也不会允许李周干涉这片大陆生灵的活动。

    他去过武魂殿，去过海神岛，去过星斗大森林的中心，还规划好了每一处的逃跑行动路线。不知道以后会不会遇得到，但是事先做好准备总是没有害处的。

    他暂时不想创造世界了，太累了，那样每天除了吃饭，就是睡觉，要不然，根本休息不好，他的精神会崩溃的。

    李周也试图在梦里学习战斗技巧，可是，只有他自己那可怜的知识量根本没有效果。

    他对所有战斗技巧的了解都是来自于影视，可惜影视也记不太全了，得益于他精神力的提升，前世看过的东西正在渐渐想起来。

    这些被他遗忘的东西正在慢慢变得真实。

    也许真的有一天，他的精神力达到老师的程度，能够随心所欲的创造。那么，他当真可能实现从梦里学习。

    梦里啥都有可能也不只是一句玩笑话。

    。。。

    “这里是哪？”和李周一样，第一次见到浩瀚星河的女孩同样被震撼的不要不要的。

    她以为这是梦，下意识的掐了一下自己，疼。

    这不是梦。

    自己这是到了哪里？斗罗大陆可没有这般壮丽的景象。

    恍惚间，一条巨大的鲲从她的头顶游过。它仅仅是摆动尾巴就能在星河畅游。

    “这么大的鱼！！”女孩发出一阵惊叹。“能吃吗？”

    她开始追逐，一边跑，一边高声呼喊。

    “大鱼，大鱼，能不能停下。”

    渐渐的，大鱼变得越来越小，消失不见了。

    女孩有些失落，但也不至于哭出来，只是有点遗憾。

    她开始漫无目的走，头顶着星河，四处张望，好像想要找出大鱼的身影。

    这星河好美，真想一辈子生活在这里，没有令人窒息恐怖的压力，还有大鱼作伴。

    女孩累了，她把手臂枕在脑后，睡着了。

    等到再醒来时，一睁眼就是在家里的床上。

    “不知道是梦，还是真的有那么个地方，可是，如果是梦，怎么会疼呢？”女孩坐在床上喃喃道。

    不久之后，就是武魂觉醒了实在不该分心。

    可是，真想再去一趟。

    。。。

    “鲲哥，你刚才听见有人再喊你吗？”李周坐在鲲的头顶。刚才他好像听见有人在喊大鱼。可那声音很小，他以为是幻听。

    “呜~~”鲲的声音听不出来什么。只是一道长吟。

    “。。。”

    “不应该啊，这里是老师的梦境，除了咱俩，怎么会有别人呢，说不定真是幻听。”

    每天，女孩都是入睡后出现在庄周的梦里，每天都去找那天看见的大鱼，想要追上它，可就是追不上。

    直到有一天，她看见大鱼的背上坐着一位少年。

    他歪着头，像是在睡觉，又像是在看她。

    大鱼在她面前慢慢缩小，最后变成仅有两米大小。

    他真好看。

    可能是背后星河的衬托，李周身上有股缥缈朦胧的感觉。

    “你是谁呀？”女孩好奇的问。

    “神说要有光，于是，就诞生了我。”李周也很好奇，老师的梦里怎么会出现这样一个女孩。

    粉嘟嘟的小脸，婴儿肥还没有完全褪去，让人忍不住想揉。

    李周忍不住想要逗逗她。

    “你是神吗？”女孩果然很惊讶，不过却没有表现的很害怕，而是好奇。

    “你的身边有人吗？我可以坐你旁边吗？”

