    太学博士听着品级高，可就是个教书先生，哪怕是教授皇子，那也是教书先生。

    所以杨玄宁可装病在家，也不肯应承。

    “哪有你挑拣的余地？”

    罗才的语气很严厉，杨玄心想我该装什么病……此行积劳成疾，还是说在北疆积攒下来的伤病。

    好歹也能提醒一下罗才，眼前的年轻人劳苦功高，不能用个什么太学博士就打发了。

    “老夫反对。”

    罗公，回头给你弄个牌位，早晚三炷香……杨玄感激不尽，“多谢罗公。”

    “太学博士必是鸿儒，你就是个你野路子，去了会教坏那些学生。。”

    “罗公高见。”

    这年轻人脸皮也磨砺出来了……罗才微微颔首，“有人说你对天文地理颇为熟悉，建言让你去做太史令。”

    “这谁说的？”太史令不是神棍吗？

    “有人建言让你做太常丞。”

    太常寺执掌宗庙礼仪，这就是个闲职！

    “或是……左春坊中允。”罗才慢条斯理的道：“太常丞乃从五品下，你原先是州司马，这算是简拔了。而左春坊太子中允乃从五品上，更是皇恩浩荡……”

    太常丞是个坑爹的职位，不该是宗室或是那等稳重的老臣来担当吗？

    这特码的为啥看中了我？

    至于太子中允……这是太子近臣。

    大唐的太子不同于以往，也有自己的一个小朝廷，就类似于以后的什么影子内阁。大唐三省六部制，三省乃是中书，门下，尚书。而东宫也有一个小规模的三省。左春坊就职比门下省。

    而太子中允大致就相当于以往的黄门侍郎。

    这个职位堪称是太子近臣，以后太子飞升登基后，妥妥的重臣。

    但！

    太子如今在东宫活的和鹌鹑似的，做他的近臣风险另说，没前途啊！

    杨玄心中念头百转，罗才依旧慢条斯理的道：“太常寺年轻人大概是不想去，如此便只有一个太子中允之职。年轻人，可喜欢夏季？”

    杨玄下意识的点头。

    “可喜欢百花开放？”

    “喜欢。”

    “可知晓花树如何种下，如何发芽，如何生长，如何绽放吗？”

    “……”

    “回去仔细想想。另外，长安最近没有适合你的出缺。”

    这就是说，你要么只能屈就某个品级不高的职位，苦苦等待出缺。要么就在这两个职位中选一个。

    “许多时候，一拖……就蹉跎了。”

    罗才的话说的平淡，但却宛如惊雷。

    宦海行舟，不进则退。

    杨玄懂了。

    出了吏部，他在街上溜达着。

    太常寺是万万不能去的, 太子中允看似品级高, 可太子迟早要完……

    他在冥思苦想着。

    此刻无比怀念曹颖, 有老曹在，起码能多一个参考。

    ……

    何欢留了短须，看着成熟了许多。

    身边的幕僚在说着：“……此行据闻在南周叶城时, 使团遭遇了数千反贼，正是那杨玄出手指挥力挽狂澜。”

    “他本是武夫。”何欢淡淡的道。

    幕僚停顿了一下, “随后回到汴京, 杨玄挟势施压, 南周不但致歉，更令布匹降价三成为赔礼。”

    “功劳不小。”何欢问道：“朝中准备给他何职？”

    “说是太常丞与太子中允。”

    “太常丞……”何欢笑了笑, “那地方有趣。”

    “可不是。不过此事还难说。”

    “太子中允更有趣。”

    “郎君所言极是。”

    “他会选什么？”

    “杨玄去了吏部，可此事谁都帮不了他。”

    何欢笑了笑，走出门外。

    “久违了。”

    ……

    知了叫的人心烦意乱, 杨玄坐在屋檐下吹风。

    老贼坐在另一侧, 王老二去了前院。

    怡娘在屋里说道：“郎君, 太子朝不保夕, 去了东宫，就怕被牵连。”

    老贼说道：“可最近几年应当无恙。”

    “就怕被当做是太子一党。”怡娘对这等党争颇为警惕。

    杨玄在思索, “太常丞看似尊贵，可实则便是个清水衙门。要命的是，进去之后, 再想出来就难了。”

    怡娘点头，“没错。”

    老贼也有些头痛, “一个是前途无亮，一个是危机重重。娘的！不好选啊！”

    怡娘默然良久, “实在是不行……长安万年两县的县令也该死一个了。”

    “怡娘……”老贼觉得脊背发寒，再一想怡娘的身份, “宫中争斗如此险恶吗？”

    “你以为呢？”怡娘淡淡的道：“当年宣德帝在时，后宫之中就出过乱子。连陛下的女人也不消停。深宫之中，谁心慈手软，谁死的最快。”

    “说的没错。”绿灯闪烁，“古代著名的贤后，那手段可不是一般人能想象的。小玄子，要不……装病吧！”

    “装病如何？”杨玄问道。

    怡娘摇头, “除非有人为郎君撑腰，否则一旦装病，错过了这一趟，那些出缺的职位都有人守着, 轮不到郎君。”

    杨玄起身走下台阶。

    院子里有怡娘种下的花树，刚发芽。

    嫩芽看着生机勃勃，让人不忍触碰。

    怡娘走了出来，见他蹲在花树前，说道：“当初种下时，还想着能否熬过这个冬季。没想到竟然熬过了。”

    老贼说道：“冬季越冷，死的害虫就越多。只要种子能熬过去，到了来年春天，就会长得越茂盛。”

    杨玄轻轻触碰了一下嫩芽，嫩芽颤动着，看似柔弱，根系却已扎进了泥土之中。

    ……

    东宫。

    天气有些热，但太子依旧不让宫人来扇扇子，一人坐在空荡荡的殿内发呆。

    那一双曾经的剑眉显得有些零乱，高高的鼻梁略显单薄, 一双眸子呆滞，而嘴唇却紧紧抿着。

    脚步声传来, 马奇出现在殿外。

    “殿下, 钟先生来了。”

    那双呆滞的眸子活泛了，“请进来。”

    须发斑白的太子詹事钟遂进来了，身为东宫首领，他却颇为恭谨，行礼后，太子笑道：“先生何须多礼，快坐。来人，取了冰来。”

    钟遂坐下，“无需冰，热茶即可。”

    太子点头，马奇躬身退到殿外。

    “殿下。”钟遂看着太子，“左春坊那边出缺了一个中允。”

    太子笑了笑，“孤这里是龙潭虎穴，谁肯来？”

    太子的处境百官无人不知，宫中人更是知之甚深。而作为太子詹事，钟遂为此上疏皇帝，为太子辩驳，可毫无用处。

    于是钟遂便知晓，在皇帝的眼中，太子就是个玩意儿。

    但，玩意儿的头上顶着一个国储的帽子，若是帝王出了岔子，太子便是继位者。

    所以！

    “殿下，要忍！”

    太子抬头，“孤忍了许久了。”

    “还得再忍！”

    “需忍到几时？”

    “忍到天明！”

    “他就如同是一头老猫，孤就像是一只可怜的幼鼠，他戏弄着孤，以为消遣。何时他寻到了新的消遣，也就是孤消亡之时。”

    “殿下仁慈，当有天意！”

    “可老天最喜恶人。你看看他，作恶多少？可依旧高居九五。”

    “殿下慎言。”

    太子突然笑了起来，“先生信不信，孤此刻说什么，就算是说要谋反，他依旧会无动于衷。他舍不得孤这只幼鼠啊！哈哈哈哈！”

    钟遂面色复杂的看着狂笑的太子，知晓这番话一个字都没错。

    “他在寻到新乐子之前，孤高枕无忧！”

    看似活的苟且的太子，却格外的睿智。

    “殿下，臣……”

    钟遂低下头。

    有水滴垂落。

    太子喘息着，“先生何苦为了孤伤感。孤此生就是如此了，先生却被孤带累，以至于儿孙大才，却宦途艰难。”

    钟遂摇头，抹了一把老泪，“世人皆苦，位高非福。”

    太子一怔，“是啊！位高非福。若是让孤重新选，孤宁为一贩夫走卒。”

    钟遂收敛心神，“太子中允俞献去了。”

    太子深吸一口气，微笑道：“孤记得他前日还好好的。”

    “他积劳成疾，因公去了。”

    “孤想听听实话。”

    “俞献与妇人偷情，被妇人夫君发现，被那人连捅了数刀……捅死了。”

    “果然是积劳成疾。”

    “殿下，东宫本就风雨飘摇，若是俞献之事暴露，殿下也会被质疑。”

    “新人为何？”

    “在调配。”

    “可有人选？”

    “说了几个，有一家四姓的，也有旁人，其中一人倒是有趣。”

    “谁？”

    “刚出使南周归来的使者杨玄。”

    “此人如何？”

    “说是北疆悍将。”

    “悍将？”

    门外马奇高声道：“殿下，方外高人已至。”

    太子微笑起身，“孤去了。”

    “殿下辛苦。”

    殿外，一群方外人正在等候。

    “开始吧！”太子笑的谦逊。

    立神像，架大鼎，烧纸钱……

    点燃香烛，烟熏火燎的让人难受。

    大鼎前摆着一个蒲团，太子就跪在蒲团上。

    僧道们在边上列队以待。

    为首的拿起经文，“殿下，开始了。”

    于是僧道开始念经。

    太子不跟着念，而是祈福。

    “今日良辰，孤设坛于此，漫天神佛享用之余，还请护佑大唐，护佑阿耶……”

    边上的内侍在听着，他是内宫中人，奉命来监督太子今日祈福。

    烟火被风一吹，吹的内侍眼睛都睁不开，赶紧退后几步。

    太子看着那双脚离开，嘴唇微动：“恳请漫天神佛出手，让李泌老狗死无葬身之地，死后永不得超生……”

    内侍再度上前。

    太子抬头。

    此刻正好一股风吹过，把大鼎里的香火吹向了太子。

    烟熏火燎中，太子泪流满面。

    一个道人见到了，赞道：“殿下的孝心感天动地！”

    ……

    今日太子祭祀，皇帝依旧歌舞。

    他敲打着羯鼓，看着贵妃在前方舞蹈，心情愉悦之极。

    外面，韩石头站在柱子旁，看似木然，实则周围的风吹草动都瞒不过他。

    王守来了，递上一张纸。

    “使团此行的消息。”

    韩石头伸手接过，王守看着他，“你在宫外的宅子昨夜进了贼。”

    韩石头淡淡的道：“那宅子中并无钱财，去了何用？”

    王守眯眼看着他，“这人活着就该有个喜好，或是钱财，或是女人，或是什么。可你一不爱财，二不好女人，那你好什么？”

    宫中的内侍也会和宫女结伴度日，和外面的夫妻一般。刚开始有人被处置，可后来却发现无法禁绝。

    宫深似海，那些内侍宫人的日子孤寂的让人发疯。若是不疏导，弄不好就会发生些令贵人们不乐意看到的事儿。

    所以至此后，宫中就放开了对内侍和宫人之间的管束。

    皇帝有天下美人睡，内侍和宫人们只求有个伴，能互相扶持着走完这段谁特么都不愿意走的岁月。

    韩石头看着王守，“咱也有喜好。”

    “是何喜好？”

    “看着你在咱的面前弯腰，乐呵！”

    王守面色铁青，目视着韩石头进去。

    “陛下。”

    皇帝没抬头，依旧敲打着羯鼓。

    贵妃猛地一个弯腰，那身段让皇帝不禁鼻息咻咻。

    随即贵妃起身告退。

    韩石头看着她的背影，心中微动。

    这个女人看似纯真，可宫中纯真的女人早就死光了。如此，能把纯真演绎的如此动人，手段了得啊！

    “何事？”皇帝问道。

    “镜台送来使团出使南周的消息。”

    “简略说说。”

    “是。”

    韩石头仔细看了一会儿，说道：“使团在南疆遭遇叛军攻击，击退。”

    “那些叛逆想用这个来向朕示威？还是南周人的手段。”

    “说和与南周人脱不开关系。”

    “如此，南周这是不想让使团去汴京……”皇帝捂额想了想，“南周最近发生了什么？”

    “年胥令孙石等人行新政，反对者众多。”

    “嗯！这是不想让使团看到那等乱象，更担心两边的人会利用使团，怯弱！”

    “是！”韩石头继续说道：“到了汴京后，使团被安排去地方，说是游历。”

    “年胥没那么好心，唯一的可能便是想用这一路的繁茂来告诉朕，南周繁华，钱粮多不胜数，若是朕想咬一口，就得做好崩掉满口牙的准备，有趣！”

    “在叶城附近遭遇了数千反贼。”

    “哦！”皇帝明显来劲了，有些幸灾乐祸，“反贼？”

    “是，随后使团一行被困叶城。”

    “南周军队实力如何？”

    “三百禁军骑兵被反贼一扫而空，随即攻城。”

    皇帝微微眯着眼，“禁军果然糜烂了，随行的文官如何？”

    “随行的文官被吓的魂不附体，主动请正使指挥防御。”

    “哈哈哈哈！”皇帝不禁大笑，良久喘息问道：“如何？”

    “使者指挥若定，以少击多。击溃反贼！”

    “好！”皇帝笑道：“使者是谁？”

    “原陈州司马，杨玄。”

    “干得不错，南周此次算是知晓了大唐的威严，更是有三成布价为补偿……他所任何职？”

    “如今还没定。”

    “问问。”

    韩石头令人去打探。

    “说是最近出缺了太常丞与太子中允。”

    “太常丞是个养老的职位，这等年轻人去了，天下人会说朕薄待功臣。”

    皇帝起身，“太子在作甚？”

    “殿下在祈福。”

    “杨玄此人……谁的人？”

    “此人原先救过贵妃娘娘。”

    “朕想起来了。如此……令他去东宫。”

    韩石头笑道：“从州司马到太子中允，这堪称是简拔。此人当对陛下忠心耿耿才是。”

    皇帝淡淡的道：“太子那边的人许久未曾动过了，让此人去，看看那个烂泥潭中能蹦跶起几条鱼虾。”

    握着记录了消息的那张纸的手，轻轻一松。

    那双常年冷漠的眸子中，浮现了一抹欢喜。

