    

    厉总接任鼎礼的这两年，京城该收拾的都收拾得差不多了，只不过宁城这边的工作以前都是二爷对接的，今天谈判的时候那些公司代表显然是在摆谱。

    山高皇帝远，也就是想趁机捞点好处罢了。

    厉总稍微退一步他们没准就松口了，也算是收买人心，然而厉迟衍又刚得要死。

    几个合作商仗着有二爷撑腰，也不愿意低头，大概是没见识过厉迟衍的手段。

    到现在总裁身上还带着一丝戾气，要真对上杞夏，说不准会发生什么事。

    任数看到厉迟衍放下东西直接去了阳光房，自己也快步跟了上去。

    夜里挺凉快的，杞夏蜷在软布沙发上，身上没盖被子，两边的袖子挽了起来，露出一截细瘦的胳膊，柔和的灯光照着她的脸，比平时少了几分戾气。

    阳光房周围种了不少花卉，正好是蔷薇开花的季节，到了晚上暗香扑鼻。

    厉迟衍刚往前迈了一步，杞夏就醒过来了，清冷漆黑的眸子警觉地对着厉迟衍，仿佛是见到敌人的猫。

    几秒后，杞夏的眸光恢复清明，慢慢从沙发上起来，揉了揉发疼的太阳穴。

    “听说你不吃饭。”

    “到饭点了？”杞夏抬头，天确实已经黑了。

    厉迟衍敛着眉不知道在想什么，“今天去哪了？”

    “这你也要管？”杞夏睡了一觉，头还是有点疼，“给我买衣服，应该不是担心我穿得太差丢你的脸吧？”

    “外面的人又不知道你是谁。”厉迟衍眸光淡淡，“只是答应了照顾你，就会尽到我的职责。”

    周嫂本想过来看好戏，见厉迟衍没发火，快两步走过去，“太太，您第一次来宁城，不知道这天气说凉就凉，总裁给您准备这些衣服也是一片好意，免得您再生病着凉了。”

    所以上次才给她那些药？让她不要生病？

    杞夏偏过脑袋，一截下巴白皙干净，“不需要。”

    周嫂为难地看向厉迟衍，太太也忒不懂事了。

    亏厉总还拿东西哄她，都不知道图什么。

    “既然不喜欢这些牌子，那就换一批。”

    厉迟衍撂下一句话走了，任数乖乖地应了一声是。

    心里默默含泪：最终还是我抗下了所有。

    他本来应该跟着厉迟衍回去，想了想又停下来，让周嫂先去准备晚饭。

    等人都走了，任数才来到杞夏面前，小心脏扑通扑通的。

    杞夏的性子确实有些阴晴不定，虽然有时候挺好说话，但总觉得难以靠近。

    他犹豫了一瞬，大着胆子开口，“太太，您别看厉总这样，他其实没怎么跟女孩子相处过，您之前对他也……也很挺热情的，虽然您不记得了，但先生一直在想办法照顾您，有什么地方不合适的，咱们可以好好说。”

    杞夏盯着任数，目光凉凉的，后者心里有点忐忑。

    他承认自己越界了，只是失忆后的杞夏似乎有些拎不清状况，厉总每天那么忙，回来了居然还要看一个黄毛丫头的脸色，有点太说不过去了。

    这也恰恰表明了，任数心里并非是真心拿杞夏当女主人看的。

    杞夏眨了眨眼睛，忽然说道，“任助理，你应该没谈过恋爱吧？”

    “……啊？”

