    次日，乔梁来到办公室后没多久，蔡铭海就匆匆忙忙赶了过来。

    “县長，市里边刚通知我去省党校学习。”蔡铭海一进门就带着着急的口气说道。

    乔梁一时没反应过来，“老蔡，这是好事啊。”

    “县長，我这时候不适合走开，姜辉和吴長盛的案子都是由我亲自抓，我这时候离开，担心会生出什么变故。”蔡铭海解释道。

    听到蔡铭海这么说，乔梁才回过神来，蔡铭海这个节骨眼确实不宜走开。

    乔梁沉思间，蔡铭海又道，“县長，我怀疑……”

    蔡铭海说着欲言又止。

    “你怀疑什么？”乔梁问道。

    “我怀疑这个时候让我去党校学习，是调虎离山。”蔡铭海将心里的想法说出来。

    乔梁眉头一下皱得老高，虽说蔡铭海这个时候被通知去党校学习有点巧，但总不能什么事都冠上阴谋论，毕竟组织部那边是冯运明在负责，乔梁对冯运明还是有信心的。

    “是市组织部打电话通知你的吗？”乔梁抬头看着蔡铭海。

    “对。”蔡铭海点点头。

    乔梁寻思了一下，打算给组织部長冯运明打个电话问问，这时候，秘书傅明海走了进来。

    “县長，这是市组织部刚发下来的名单，蔡局長被市里选到这一批省党校培训班的名单里。”傅明海说道。

    乔梁接过来看了一眼，这和蔡铭海刚刚说的一致。

    把名单放下，乔梁拨通了冯运明的电话。

    电话接通，乔梁道，“冯部長，您这会忙吗？”

    “你小子电话都打来了，还问这么多废话干嘛，有话就说。”冯运明利索道。

    “冯部長，我想问一下，我们县里的蔡铭海同志，是不是被选到这一批的省党校培训名单里了？”乔梁问道。

    “嗯，是有这么一回事。”冯运明点了点头，似乎猜到了乔梁打这个电话的目的，冯运明有意无意道，“小乔，你们县里的那个蔡铭海本来是没在这一批的名单里的，是骆书记亲自把他加上去的。”

    “什么？”乔梁神色一沉，这要是组织部选的名单，乔梁或许不会多怀疑，但蔡铭海竟然是骆飞给亲自加到名单里的，乔梁不由想到了蔡铭海刚刚说的阴谋论，恐怕还真让蔡铭海说中了。

    乔梁心里想着，下意识看了看蔡铭海，心念急转，对电话那头的冯运明道，“冯部長，能不能先别让蔡铭海同志上这一批的培训名单了，他这个时候正值办案的关键时刻，走不开。”

    “小乔，这怕是很难，蔡铭海是骆书记亲自加进名单里的，同时还做了亲笔批示，我也不好擅自更改骆书记的决定。”冯运明说道。

    “冯部長，真的没办法吗？”乔梁不甘心地问道。

    “小乔，其实这事对那蔡铭海是有好处的，我觉得你没必要阻止。”冯运明淡淡地说道，“虽然县局局長按惯例都会担任政府副职，进县府班子，但蔡铭海之前刚上任没几天就被停职，因为这一特殊情况，关于他进县府班子的事还没着落，这次他去党校学习完，我这边正好可以帮他把进班子的事落实一下。”

    听到冯运明这么说，乔梁沉默起来，冯运明说的没错，这事对蔡铭海个人来说是好事，委实不应该放弃这次去党校学习的机会。

    听乔梁没说话，冯运明继续道，“小乔，你要清楚，就算你反对，也改变不了结果，骆书记让蔡铭海去党校学习，不管他是出于什么样的心思，你根本拿不出任何理由去反驳。”

    冯运明把话说到这个份上，乔梁自然不会不明白，骆飞这么做，是让人挑不出任何毛病的，真要说这里头有什么阴谋的话，那骆飞这次搞的是堂堂正正的阳谋，你明知道不对劲，但却偏偏却没办法。

    “冯部長，我明白了。”乔梁心里叹了口气，说道。

    “嗯，你明白就好，这是今年最后一期党校培训班，马上就开班了，你让蔡铭海尽快去党校报道，可别耽搁了时间。”冯运明笑了笑，又道，“松北县局那么多人，我相信就算他不在，案子总还是能办好的嘛，总不可能因为他这个局長去学习了，底下的人就连案子都办不好了，那松北县局那么多人岂不是都成了吃干饭的了。”

    冯运明说完，笑道，“没什么事就先这样，回头你来市里，咱们再约个时间吃饭。”

    “好，下回去市里，我请您吃饭。”乔梁笑道。

    挂掉电话，乔梁转头对蔡铭海道，“老蔡，你这次去党校学习，是骆书记亲自给加到名单里的，对你来说也不算坏事，你收拾一下，尽快去党校报道。”

    听到乔梁的话，蔡铭海神色一凝，捕捉到了话里的重点信息，“县長，您说这是骆书记的意思？”

    “没错。”乔梁点点头。

    “那这事就更不简单了，我区区一个小局長，还让骆书记亲自关心我去党校学习的事，这不明摆着反常嘛。”蔡铭海皱眉道。

    “就算咱们明知道这事不正常，你该去也得去。”乔梁摇了摇头，“咱们没办法从这里头挑出任何毛病，你明白吗？而且你要是不去，搁给别人看来，反倒是会觉得你的觉悟有问题，认为你不求上进，同时，一顶不服从上级的大帽子扣下来，也不是你能承担得起的。”

    “县長，可是我要是走了，担心案子会出问题。”蔡铭海担心道。

    “那你就在走之前把事情安排好，你去党校学习又不是说就跟外界隔绝了，你还是能和县里随时保持联系的嘛，你把案子交给你认为值得信任的人，每天随时保持联系，我想应该不会出大的纰漏的。”乔梁说道。

    “县長，可我还是……”

    “别可是了，这次学习对你来说同样也是进步的机会，不去就可惜了。”乔梁笑笑，“刚刚冯部長在电话里和我说了，你这次去党校学习完，他也能借此机会帮你落实进县府班子的事，所以这次党校学习，你一定得去。”

    蔡铭海闻言沉默起来。

    “老蔡，你也知道你这次能当上局長并不容易，不管是县里边还是市里边，都存在着一些无形的阻力，就拿县局局長按惯例都要进县府班子来说，在你这次任命里却毫无提及，所以这次对你来说是个机会。”乔梁继续说道。

    见蔡铭海还在犹豫，乔梁又道，“老蔡，你也不用想了，既然我们改变不了这一结果，这事对你个人来说又是有利的，那就欣然接受嘛，你临走前把案子安排好，我相信不会有问题的。”

    “也只能这样了。”蔡铭海苦笑。

    “行了，别苦着脸了，这对你来说是好事，你该笑才对。”乔梁笑道。

    “对我来说是好事没错，但我就怕案子出问题。”蔡铭海无奈道。

    “应该也不至于。”乔梁挑了挑眉头，“案子都是有确凿证据的，总不可能有人敢明目张胆的把人放了。”

    “希望是我多虑了。”蔡铭海拧着眉头，“我之所以担心，主要还是因为我还没来得及对县局内部进行整顿，目前局里有很多人我都不太信任，所以案子没有我自个亲自盯着，我心里边就不踏实。”

    “那你就先把案子进行周密安排后再走。”乔梁看着蔡铭海，“你这次去党校学习也就半个月时间，半个月很快就过了。”

    “嗯。”蔡铭海默默点着头，现在除了这样也没别的办法了，哪怕他明知道这次去党校学习的安排是故意要把他支走，他也没其他办法，只能尽可能在走之前把案子安排好。

    就在蔡铭海在乔梁办公室里时，另一边，苗培龙的办公室，县局常务副局長陶望也在苗培龙办公室里，苗培龙此刻正同陶望讲话，“蔡铭海会去省党校学习半个月，这半个月时间，县局的日常工作都是你在负责，我要你把案子搞定，有没有问题？”

    “苗书记，这恐怕很难。”陶望露出为难的神色。

    “陶局長，你真是……”苗培龙气恼地看着陶望，心里再次骂了声饭桶，在他印象里，陶望每次给他的回答要么是不清楚，要么就是办不到，就没一次让他觉得靠谱的。

    “苗书记，就算蔡局長去党校学习了，但案子他都是指派给几个他信任的人办的，我实在是很难插上手。”陶望解释道。

    苗培龙一听这话更是恼火，“蔡铭海才调来松北多久？你又在县局干了多久了？别跟我说你一个在县局干了快二十年的人，还不如他一个调来没几天的人。”

    听着苗培龙不满的话，陶望沉默了起来，真要阻止案子办下去，陶望其实有办法，但那要付出的代价太大了，有可能直接把他自己给坑进去，所以陶望才会犹豫，更不敢给苗培龙一个肯定的答复。

