    “哈哈，好霸气的晴儿。”

    “晴儿这可是真情流露了哈，这摆明是想要做老大的女人了。”

    “你赢，我陪你君临天下，你输，我陪你东山再起，啧啧，要是有个女人对我说这句话，让我马上去死我也愿意呀。”

    听晴儿和陆天龙对话，让后面的温天豪等战龙兄弟们完全兴奋了。

    一个个鬼哭狼嚎的在后面起哄，整的晴儿的小脸都忍不住有些微红，扭头狠狠瞪了这群牲口们一眼，没再说话。

    “天龙，能够拥有晴儿这样的丫头，你真是上辈子修来的福气。”

    “不对，是你祖坟冒青烟……”

    旁边黑裙小怡打趣道。

    甚至就连站在旁边的苏凌月，看向晴儿的眼神之中也慢慢都是敬佩和感动。

    反正不管怎么说，经过晴儿和陆天龙这一番对话，刚才低沉的气氛一扫而空，气氛重新变得欢快起来。

    “老大，这么说，你是决定要闯这第九层龙山了？”

    听陆天龙刚才说，就算是为了晴儿，也要闯过这第九层龙山，众人便马上知道了陆天龙的心思。

    不过还是有人小心翼翼的确认问道。

    “是呀天龙，你真的要闯这第九层龙山吗？”

    黑裙小怡犹豫了一下之后，也是轻声开口问道。

    “闯！”

    陆天龙几乎毫不犹豫，重重点头。

    他的目光放在了远处并排而立的八座龙山上，每一座龙山上，都散发着令人感觉无比心悸的能量波动。

    众人都可以想象，当踏上这些龙山，触发这八座龙山的龙神之力时，那将会多么的恐怖。

    “凭什么呢？”

    黑裙小怡又紧跟着问了一句。

    是呀，凭什么呢，刚才单独闯那些龙山，都让战龙遭受巨大损失，现在好几个兄弟都还身负重伤。

    包括陆天龙和晴儿在内，也都屡次受伤。

    现在，凭什么要去闯这八座龙山组成的第九层？

    “凭什么？很简单。”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，突然微微仰头。

    “手下败将，怎敢张狂！”

    手下败将，怎敢张狂？

    众人一愣，咋一听这话，觉得霸气。

    稍微细细品味，觉得是真特么的霸气！

    没错，前面这八层龙山，陆天龙都已经带领众兄弟们闯过去，都是战龙的手下败将。

    “老大说的对，烛这些龙山，都是被我们一座一座踩着过来的，是我们的手下败将。”

    “既然能够摧毁他们一次，就能摧毁他们第二次！”

    “战龙一出，四海降服，哪怕八座龙山汇合，也拦不住我们！”

    “佛挡杀佛，魔挡屠魔，八座龙山，不服气，那我们就再把他们踏平一次！”

    所有战龙兄弟们的热血都开始燃烧，每个人都攥紧拳头，表情坚决发出怒吼。

    战龙，从不畏战！

    管他对手有多少，管他是否强悍，若要战，那便战！

    “兄弟们，上！”

    陆天龙目光如炬，手腕一抖，邪灵战斧出现在掌心之中，昂首挺胸直接朝着前面那八座龙山而去。

    “兄弟们，上！”

    旁边，晴儿，温天豪，圣狱，所有战龙兄弟们一字排开，跟在陆天龙身后，同样目光凛冽，直接朝着那龙山走过去。

    “唰。”

    “唰。”

    “唰。”

    众人几乎是抱着必死之心向前，所以没有任何一人心存畏惧，不管是目光还是神情之中，全都透着霸气与决然。

    然后，令人奇异的画面出现了。

    众人身体之中的华夏气运之力，竟然在没人催动的情况之下，慢慢从众人的身体之中涌动出来。

    缓缓悬浮到半空之中，然后洒落到每一个人的身上。

    华夏气运加身！

    所有战龙兄弟们，包括苏凌月在内，每个人的身上都似乎披上了一层淡黄色的霞光，金光闪耀，气势非凡！

    “这是……”

    陆天龙等人都只盯着前方的龙山，所以对这情况并未在意。

    但走在人群之中的黑裙小怡却是瞪大了眼睛，有些难以置信的看着周围的这些家伙们。

    随后，她突然像是觉察到了什么，猛然抬头，目光之中突然闪过一丝震惊。

    就在战龙十几人兄弟们的头顶高处，那弥漫着的华夏气运之力，竟然隐隐约约凝聚出了一条金色龙形虚影轮廓。

    几乎完全是透明的，若是不仔细看的话，根本不会发现。

    这长龙虚影轮廓若隐若现，却让黑裙小怡整个心都狂跳了几下。

    她就感觉一股霸气无比的感觉，从那龙形虚影轮廓上面传来，给人的感觉，甚至比之前那第八层龙山，皇龙神龙神之力带给人的气息更加强悍！

    只是瞬息间，这龙形轮廓消失不见，那股震慑人心的威压也消失，甚至让黑裙小怡都感觉自己刚才肯定是出现了幻觉。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在众人说着的时候，前方突然传来一阵巨响。

    龙山崩塌！

    没错，就在众人前方不远处，原本并排出现的八座龙山，此时竟然一座接着一座的开始崩塌。

    那一瞬间，地动山摇，漫天巨大石块铺天盖地的滚落下来，整个大地在剧烈的颤抖着。

    “哼。”

    陆天龙停下脚步，冷眼看着前方崩塌的那些龙山，目光仍然坚定无比。

    身后，原本有战龙的兄弟们见到这群山崩塌的场面，稍微有些惊恐，但见陆天龙面无惧色目光凌冽，顿时也挺直腰板，毫无畏惧的看向前方。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就这样，八座龙山就在陆天龙等人前方几十米的地方，同时崩塌。

    阵阵地动山摇，那崩塌的龙山，被绞碎的石块，化为一道道散发着强烈能量的龙神之力。

    接着，那些气息各异的龙神之力开始迅速的聚集融合，直到最后……

    八条威风凛凛的龙形虚影，出现在了所有人的面前。

    一道道龙神之力从那龙神虚影之中扩散出来，瞬间传遍整个龙神族地，场面震撼！

    “吼！”

    “吼！”

    八条龙形虚影出现，见陆天龙等人竟然毫无惧色也不后退，它们面色狰狞眼神愤怒。

    一声声带着愤怒的龙啸响起，震慑天地！

