    明与温浓眉蹙紧。

    瑶瑶才多大，与文就搞这些！

    听说女孩子都是容易害羞的，万一对瑶瑶产生影响怎么办？

    更何况，以瑶瑶的性格，怎么会突然和别的男孩子交往……吧？

    “行吧。”明与文答应得非常迅速且坦然，只是手指在平板上一滑，“刚好我刚才查到了一个新cp，是我和明瑶的，说是什么双神cp，人气好像在慢慢增高。”

    “恩，我现在爬墙去蹭蹭热度也不错的，爬墙之作写个什么好呢……”

    你倒是非常不介意和自家妹妹组cp啊？！

    “明！与！文！”

    事实证明，偌大的家里，也就明与文有本事让成熟稳重的明与温破功。

    罚明与文去站墙角后，明与温的眉头才松了松。他吐出一口浊气，继而看向明瑶：“你二哥的性子就是这样，别想太多。”

    明瑶：……不是理不理的问题，主要是太震撼人心了。

    前世她和明与文互相没有好感，见面的次数屈指可数，所以一直没有想到明与文是这样的性格。

    至少，比起上辈子神秘莫测的阴狠印象……这一世，她或许和明与文亲近了一些？

    明瑶思索着，为此并没有注意到自家大哥深邃莫测的眼底。

    半晌，他才犹豫着轻咳一声：“瑶瑶……”

    明瑶抬起头。

    “其实如果你真想谈恋爱的话，我也不会阻拦……只是你现在毕竟太年轻，我担心你一个小姑娘容易被人骗。”明与温缓缓开口，“你和……那个沈迟，没有交往吧？”

    明瑶愣了愣，接着笑出声。

    看着明瑶只顾着笑，没有回答自己，明与温的心尖一颤。

    难不成自家的白菜真的被猪拱了？！

    好在明瑶很快道：“哥你想多了，我和沈迟只是好朋友而已。”

    “这样……”明与温暗暗松了口气，只是犹豫半晌，还是道，“身为长辈，我也没有权利阻止你交友……只是我想提醒你一句。”

    “沈迟是沈家的人。”

    “而沈家的人，往往没有那么简单。”

    身为明家的继承人，并且如今也算是开始接触权力中心，明与温多多少少知道些晦暗。

    然而看着明瑶澄澈的眼底，还有少女轻笑着摇了摇头：“我知道啊。”

    “但是，沈迟是沈迟，沈家是沈家，不是吗？”

    明与温无言，却还是点了点头：“你自己决定就好。”

    和他说的一样，他会保护这个妹妹，却不会插手她的太多选择。

    只因为这是他的妹妹，而不是一个任人摆布的玩偶。

    ……

    比赛加上赶路，哪怕是明瑶也没有那么多精力支撑。

    所以到了家后，她火速进了自己房间呼呼大睡。

    说起来，她虽然能力强，但比赛这些天也是保持着高压学习状态，这下终于得以松弛下来。

    一觉睡到临近傍晚的时候，明瑶才醒来，徐步走下来。

    明与温大概去公司了，明与文也结束了“罚站”，又窝在沙发上不知道做什么。

    那手指飞速在平板上滑动的模样，让明瑶不禁思考他是不是真的在写自己的同人文了。

