    费建中听罢，不禁嘟囔道：“我让你给我算卦，你给我整两句歌词算哪门子事儿……”

    “愚钝！”赖清华低喝一声，立着眉毛问他：“本就是两句成语，怎么被人写进歌里之后，我再说就成歌词了？”

    费建中赶忙道：“赖兄啊！我不是这个意思！我的意思是想说，你能不能辛苦一下、给我解释的明白一点。”

    赖清华无奈的摇了摇头，道：“字面意思已经很明白了，就是看不真切、看不明白，而且此事内因复杂、外因太多、变数极大，形式可能每分每秒都在发生变化，已经远超我的能力范围之内。”

    费建中听到这里，不禁揉了揉太阳穴，感叹道：“要是老哥你都看不透，那我可能就更看不明白了。”

    说着，他看着窗外，轻声感叹道：“哎，一晃还真是好多年没回来过了……”

    赖清华往窗外看了一眼，问他：“建中，你祖上是徽州人吧？”

    “是。”费建中点了点头，道：“土生土长的徽州人。”

    赖清华感叹：“祖上是徽商，怪不得你这辈子生意做得如此成功。”

    说罢，赖清华看着他，开口道：“建中，你我岁数也都不小了，我问你个问题，你不要觉得唐突。”

    费建中忙道：“赖兄请问吧。”

    赖清华微微点头，问道：“你可曾考虑过身后事该如何处理？是在美国长眠，还是落叶归根？”

    费建中讪笑两声，叹气道：“这件事情我从二三十年前就开始想，但想到现在也没有一个结果。”

    说着，费建中微微一顿，又道：“我父母去世的早，他们都和先祖一起葬在徽州老家的祖坟，按理说，我在外漂了大半辈子，理应在死后落叶归根，回来跟父母葬在一起……”

    随即，费建中又感慨道：“可是，我与父母天人两个至今，毕竟已有八十载，父母的样子，我早已经记不起了，所以，若我将来落叶归根，我怕人在那边儿多少会有些不自在，再说，我若落叶归根，儿孙们若想祭拜我，也就成了麻烦事情，我这辈子多半是与他们一起度过的，若是死后真有灵魂一说，那我更愿意离儿孙们进一些，能继续陪着他们。”

    赖清华微微一笑，认真道：“建中，年纪大了就别太高估了自己在儿孙那里的被需求程度，有些时候，不过是我们这帮老骨头一厢情愿罢了。”

    说罢，赖清华自嘲一笑，淡淡道：“有些时候觉得自己好像依旧被很多人需要，但实际上，不过就是社会的累赘罢了。”

    费建中笑道：“这一点我与你可不一样，你们赖家人早早看透天命，所以对血脉亲人反而有些薄情寡义，而我自小便教育我的儿女，血脉在很多时候胜过一切，包括自己的生命。”

    “但愿如此吧！”赖清华不置可否的笑了笑，没有再过多点评。

    费建中这时心中似乎也感慨万千，叹了口气之后，便依靠在舒适的沙发座椅上，看着窗外一言不发。

    九十分钟之后，费建中所乘坐的波音747，终于在金陵机场降落。

    飞机降落的那一刻，由于起落架与地面产生的正常撞击，让费建中的心脏无法控制的狂跳了一阵，保健医生急忙帮他各种舒缓，才算是稍稍舒服一些。

    费建中心里很清楚，自己的身体已经到了最后阶段，若是这次金陵之行得不到回春丹，那自己这身体情况，或许都没办法活着离开金陵。

    所以，胜败，便只在此一举。

    他看向窗外，心中不禁祈祷，祈祷自己这次能够得偿所愿。

    飞机落地之后，便在地面引导车的引导下，将飞机滑行到了一个被陈泽楷租下来的机库。

    飞机停稳之后，舱门打开。

    陈泽楷的一名手下，直接乘坐升降扶梯，来到了飞机的门口。

    随着机舱门被服务人员打开，陈泽楷那名手下，直接站在机舱门口，冷冰冰的问道：“这是费建中乘坐的飞机吗？”

    一名随行人员有些恼火的说道：“喂，注意一下你说话的态度，我们老爷的名字不是你能直呼的！”

    陈泽楷的手下不屑的说道：“什么老爷的，你老爷也不是我老爷，我这里只认报名者的大名，你最好现在就去转告费建中，让他带好我们的电子邀请函，以及他的身份证件出来接受我们工作人员的核验！”

    随行人员没想到，这年轻人说话竟然这么不客气，顿时便冷声质问道：“小子，你说话什么态度？！知道你在跟谁说话吗？”

    陈泽楷的手下冷笑道：“我不知道我在跟谁说话，我也懒得知道，我只知道如果你们拒不服从安排，或者效率太慢的话，我会直接向我的领导报备，到时候如果取消了你们老爷的参会资格，你可不要怪我没事先提醒！”

    费建中的随行人员听到这话，顿时吓得浑身冷汗直冒。

    他是真没想到，对方一个小小的工作人员，竟然也能这么强硬，而且这件事情事关重大，完全不是他所能掌控的，于是他只能老老实实的说道：“这位小哥，你不要生气，我刚才说话没经大脑，你别跟我一般见识！”

    费建中这时候也在两名保健医生的搀扶下来到了机舱门口，他看着那名年轻的工作人员，一脸歉意的说道：“小兄弟对不住了，我这个管家脾气有点烂，你别跟他一般见识。”

    陈泽楷的手下看着费建中问道：“你是哪位？”

    费建中忙道：“我姓费，全名叫费建中。”

    陈泽楷的手下点了点头，面无表情的说道：“从现在开始，你一切都要服从我们的安排和管理！让你们的机长在十分钟后推出机库，起飞转场前往隔壁城市的奔牛机场，这里已经没有停机位了，需要你们在十分钟后把停机库让出来，我还要在这里接待下一位参会者。”

    费建中急忙恭敬的说道：“小兄弟尽管放心，我这就安排他们早点起飞，赶紧把机库让出来。”

    此时，费建中的随行人员表情有些尴尬，连忙道：“我们这改装的机腹货仓里还有两辆防弹轿车，卸货可能会比较麻烦，能不能给我们多宽限半个小时？”

    陈泽楷的手下冷冷道：“我们有统一的车队接送，你们不需要准备任何车辆。”

    说罢，他指着机库角落里，几个建议塑料凳以及一张桌子搭建起来的临时区域，对费建中开口道：“费建中，从现在开始，你的内部代号是035，请你带好你的身份证件，去那边跟工作人员报到！”

