    最新的检测报告的各项生物数据和两个月前的差别有些大。

    顾肆比她更明显。

    顾芒看完报告，手指往上滑，下面一页是实验记录。

    又测出了一种新物质。

    跟之前测出的两种物质一样，非常不稳定。

    顾芒手腕搭在桌上，把剩下的分析图和实验结论看完。

    目光停在试验记录最后一页末尾，她眉眼低垂着，看不清眼底的情绪。

    手指在桌上有一下没一下的敲。

    郁仲景发来一条消息：“师父，我真的都快怀疑人生了！咱们花了一年时间才好不容易测出三种物质，存在状态还都这么不稳定，如果不是反复论证，我简直不敢相信这个实验结果！”

    顾芒回复道：“放假我过去看看。”

    “顾芒，你一会儿去操场跑步吗？”唐笑笑抱着心爱的专辑凑过来。

    女生侧了侧脸，声音寡淡，“你们去。”

    “行，那你一会儿想吃什么给我和渺渺发消息。”她和郑渺晚上跑完步都会去吃饱再回宿舍。

    顾芒嗯了声。

    郑渺跟唐笑笑两人换了衣服离开宿舍。

    顾芒打开电脑，登录游戏，就看到腾蛇和江燧在线。

    腾蛇立马把顾芒拉进队伍：“我今天是走了什么运！竟然能碰上五弟！”

    江燧：“……”

    腾蛇打字速度令人发指。

    “五弟！你什么时候才能有空和哥哥们见一面！”

    “江燧说你长得特别好看，应龙就跑去整容了，怕见到你自卑。”

    “抽空出来喝一杯啊，哥哥的酒柜随你挑！诚意够大吧！”

    “江燧说你去军训，他就是骗我们也麻烦敬业点找个好理由吧，我们看起来很傻逼吗？十几岁的人才配军训，我们都老了。”

    江燧：“……”

    腾蛇又来一条：“诶，五弟你忙啥呢？你咋不说话？”

    下一秒，顾芒退出游戏。

    腾蛇：“……”

    京城郊区。

    杀手联盟分部。

    腾蛇指指电脑，看向江燧：“神祭网不好，咋掉线了？”

    江燧同情的看了腾蛇一眼，最终选择了善意的谎言，“不知道，五爷可能在忙。”

    腾蛇拿出手机，给顾芒发了条消息。

    【五弟，我一直在京城，随时等你召唤哦】

    【乖巧jpg.】

    江燧看见他的消息，嘴角抽搐了下，“四爷，您那个表情包有点儿……”

    腾蛇：“？”

    江燧目光落在他那张有些高冷的脸上，吐出两个字：“恶心。”

    腾蛇眯了眯眼睛，“你现在胆儿挺大。”

    “对不起四爷。”江燧很怂的说，鼠标点了下开始游戏，并且岔开话题，“三爷去冥屿洲凑热闹了？”

    提起这个，腾蛇就来兴趣了，一边按着键盘和鼠标打游戏，一边说：“赤炎不知道拿了极境洲什么东西，那么多人过去找，但是在人家地盘上，极境洲损失还挺惨重的。”

    两个大佬打架，于是应龙看到了商机，跑过去发财了。

    江燧也觉得奇怪。

    赤炎那位大佬神秘的很，而且道上都知道冥屿洲不怎么跟极境洲打交道。

    这两位怎么就碰上了。

    “四爷，那咱们要去冥屿洲看戏吗？”江燧在游戏里干掉对手，瞅了眼腾蛇。

    腾蛇也一枪毙了个人，“处理完京城这边的事吧，跟红蝎有单交易，谈生意的是陆五，黑的很，现在还没谈妥。”

    江燧：“……”

    他要没记错的话，他家芒姐的对象好像就是红蝎那位陆少……

    ……

    顾芒面无表情的瞅了眼腾蛇发来的消息。

    把手机随意扔桌上，打算去洗澡。

    这时候，手机响起企鹅语音通话邀请。

    顾芒从柜子里取出换洗的衣服，偏头，看见屏幕上一个卡通动漫的头像，愣了下。

    她拿起手机接通，那边就传来和蔼亲切的声音，“顾丫头，我是奶奶。”

    顾芒表情就变得挺乖的，“奶奶，您有事吗？”

