    鸿钧打飞孙悟空之后，正准备对镇元子等人动手，这是杀死镇元子等人最佳的机会，他怎么能够错过？

    结果听到孙悟空叫嚣的声音传来。

    他下意识的，就举目望去。

    然后，就看到孙悟空，和一个年轻男子走了过来。

    这一看，鸿钧不禁大笑：“猴头，你不要跟我说，这是你叫来帮手！”

    他并没有认出，这个就是太一。

    因为鸿钧当年出关，叶辰便不是现在这幅面孔，而是太一的面孔，他没有见过这幅面孔，所以不认识，觉得孙悟空叫个小年轻，在他面前得瑟，不由觉得特别的可笑。

    结果镇元子等人，都激动的叫了起来。

    “太上皇，你回天了啊！”

    “是的。”

    叶辰声如洪钟回答：“听说鸿钧闹的很凶，要将天界化作无人区，朕就回天，看看这小贼，如何将天界化作五人区。”

    “哈哈！”

    听闻叶辰这话，镇元子等人尽皆开怀大笑。

    因为，从叶辰的语气不难听出，叶辰现在的实力，绝对很高了，否则是不会说出这么自信的话。

    以至于，他们就像打了鸡血似得，对付起魔帅和魔将们，都变得有干尽了。

    而鸿钧，却是身躯一震，惊愕问道：“你你你...是太一？”

    自从一千多万年前，他杀死太一之后，他就从骨子里头害怕太一。

    特别是在，全段时间，他与太一单挑，打不过太一，落得个自爆而死的下场之后，他就更加害怕太一，也对太一恨之入骨。

    他想杀太一不错，但对太一的怕，也是发自骨子里头的。

    太一甚至都成了他的噩梦了。

    “不错。”叶辰看着鸿钧，淡淡回答：“朕是太一。”

    然后，他又对孙悟空道：“你去帮镇元子他们，鸿钧交给朕。”

    “是，太上皇！”

    孙悟空立即持金箍棒，朝魔帅魔将飞去。

    见孙悟空来袭，魔帅和魔将们，都唯恐避之不及，纷纷抽身退到鸿钧身后。

    战斗进入暂停状态。

    “不可能！”

    这时候，鸿钧机械式的摇起头：“我派人下界杀你，我也打听了，你废了修为回地界，而我派去的人，有着太上镜的修为，足以在地界、冥界称王称霸。”

    “我而在派人下届之前，就将通往冥界、地界的通道全部封锁，然后再派人下去的，可以确定，地界和冥界，无一圣人级别存在。”

    “既然没有圣人存在，天界的圣人又下不去，你怎么可能逃离我派下去之人的魔爪？”

    说到这，他狰狞笑了起来：“你一定是假的，是叶战小儿派你来吓唬我，想以此把我吓回天外天去是不是？”

    “哈哈，实在是可笑，我鸿钧怎么说，也是主宰过三界千万年的人物，一个主宰三界没几个年头的黄口小儿，竟敢跟我玩这个玩笑，简直是可笑至极！”

    也不怪他不信。

    从他的角度去考虑，太一是不可能活下来！

    “鸿钧，你要是不信，就过来试试，你看太上皇收拾不收拾你就完了！”孙悟空叫嚣道。

    鸿钧觉得也是。

    证明这小子，是不是太一，只需要过一招就知道了。

    于是乎，他催发魔法。

    只见他的手掌心中，一颗黑色能量球，被凝聚了出来，散发着浓烈的魔气，能量球虽然不是很大，但却蕴含着毁天灭地之威。

    “有本事，你就接我一招！”

    话落，鸿钧猛地将手中能量球，朝叶辰狂暴推出。

    轰隆隆！！！

    虚空都被这可能量球，给碾的扭曲，发出阵阵虚空爆响，震耳欲裂。

    见此，孙悟空、镇元子等人，全都睁大眼睛，想看看，太上皇的实力，是否已经盖过于鸿钧了！

    “唉！”

    叶辰幽幽叹了口气。

    “以你师兄的身份面对你，都是看得起你了，你怎么就这么给脸不要脸呢？”

    说罢，叶辰并指成剑，凌空劈出。

    刺啦！

    一道弧形光线，不是很大，切割机的切割片那么的薄，也不是很长，只有几丈长而已，速度也不快，慢吞吞的朝鸿钧打出的能量切割而去。

    见状，孙悟空不忍直视，立即将头扭到一边。

    这特么...

    都没大罗金仙出手的动静大啊！

    能有什么威力？

    镇元子等人，看到这道光线，也是眼中一片死灰。

    都绝望了。

    太上皇没多少修为啊！

    “哈哈！”

    鸿钧更是笑的人仰马翻。

    “你这就跟小鸡尿尿一样，这么点量，也敢在我面前叫嚣，说我给脸不要脸，是你给脸不要脸才对，就等着被...”

    他话还没说完，就见那道光线，切割在鸿钧打出的能量上。

    轰！

    能量直接被撞爆。

    “这...”

    鸿钧惊呆了！

    孙悟空和镇元子等人也惊呆了！

    万万没有想到，这光线如此脆弱，仿佛他们吹口气，就能把这光线给吹散，结果这光线，却是与鸿钧打出的能量差不多威力，直接将能量打爆，属实是令他们震撼无比，也是他们始料未及的！

    “我的天！”

    孙悟空惊愕道：“太上皇，你现在都什么修为了？随手劈出这么小动静的能量，都能打爆鸿钧打出的能量，你要是动起法宝神兵之类的，岂不是杀鸿钧如杀鸡？”

    此言一出，鸿钧身躯猛地一颤。

    确实如孙悟空所说。

    这么轻松出手，就打出如此恐怖威力，要是震撼动手，还不得把他鸿钧虐的体无完肤。

    想到这，他都不禁冒出一头冷汗。

    “怎么样鸿钧，还笑的出来不？”叶辰笑问。

    实际上那一招，也几乎汇集了他全部力道。

    只是现在的道统更复杂高级，他不想打出大动静，就可以把能量压缩，打个小动静出来，也是为了吓唬鸿钧，让鸿钧知难而退。

    因为他现在的实力，虽可以打的过鸿钧，要杀鸿钧，还是有一定难度的。

    如果能把鸿钧吓跑，他那他就继续修炼，把修为提升到满状态，到时对付鸿钧，也就秒杀的事了。

    鸿钧笑不出来了，免得显得非常阴沉凝重。

    “你不是太一，不是！”鸿钧摇着头，道：“太一的修为，留在天界，被猴子所得，太一才下地界多久？从零开始修炼，能修炼到太乙金仙，都算逆天了，绝不可能修炼到，比太一修为还厉害的地步！”

    “就算太一的修为在你身上，你下地界这么多年，就算每天都在修炼，修为也达不到这个地步。”

    “所以，你不是太一，你到底是谁？”

    也不怪鸿钧否认叶辰是太一。

    鸿钧是过来人，最懂入了大道境之后，提升修为有多难了，天界百万年，都能升一个小境界，而叶辰去地界才几年时间，不可能拥有大道境大圆满的修为。

    他能确定，眼前这个年轻人的修为，绝对已达大道境大圆满的境界了！

    “朕说了，以太一的身份面对你，都是看得起你了，要是以高姿态面对你，你不过是个徒孙罢了，都得给朕磕头行礼。”叶辰道。

    鸿钧面色一怒。

    “少在这装神弄鬼，是骡子是马，我先遛一遛再说！”

    鸿钧也是艺高人胆大，尽管知道眼前这个年轻人，实力好像很恐怖，但他也无所畏惧，直接持魔剑，全力劈出一剑。

    剑气纵横驰骋，一泄千万里，瞬间出现叶辰面前。

    叶辰催发仙法。

    身上金光一闪，凭借金光，挡下这一剑之威。

    “好厉害！”

    孙悟空看的瞠目结舌。

    要知道，他硬抗鸿钧一剑，会被震飞，而叶辰不懂如山，凭借罡气释放，便阻挡下鸿钧这一剑，可见叶辰实力之恐怖。

    “趁朕还没发火之前，从哪来回哪去，或者向朕跪饶，朕送你去投胎，下辈子做个人，别做恶魔，否则朕发起火来，你可不好受。”叶辰淡淡道。

    “哼！”鸿钧哼道：“想要吓唬我，门都没有，我就不信，你能奈何得了我！”

    说罢，他催发大招。

    “吞天魔功！”

    话落。

    狂风暴起。

    一个巨大的黑洞，出现在虚空之中，黑洞就像一个漩涡一般在狂涌，随着漩涡的狂涌，地上的水土等一切东西，都被吞噬进漩涡之中，就连孙悟空等人，也站都站不稳了，在漩涡的覆盖下，身躯情不自禁的飘起，他们努力让自己不要飞起，但根本控制不住，吸力非常的恐怖。

    “哈哈！”

    鸿钧狂笑道：“此功法，为魔祖传授于我，哪怕是天，也可以吞下去，你们就等着被吞噬进去，绞碎在其中吧！”

    他笑的很猖獗。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声。

    “此功法，乃是朕传授于恶元，你竟然用此功法，在朕面前嚣张放肆，不觉得很可笑吗？”

    话落，叶辰掐起一个法决。

    鸿钧大笑：“死到临头还敢嘴硬，我就不信，你还能在吞天魔攻下生还！”

    “而且，这并不是吞天魔攻的厉害之处，接下来，我让你体会体会更恐怖的一面！”

    说罢，他双臂摊开，大喝一声：“摧毁一切！”

    话落落下。

    密密麻麻的陨石一般的东西，从黑洞内如雨一般落下，铺天盖地砸了下来。

    也就在这时，叶辰将手指向头顶的黑洞，大喝一声：

    “破！”

    话落，一道金光，射入黑洞之中。

