    

    林晓冬这话一出来，可让车间里的工人都沸腾了。他们是知道这项目组三个月，他们只是临时工。可是这不是还没到日子吗？

    甚至他们都还在想着，怎样能继续留在厂里做工呢。这么高的工资，谁都舍不得放弃啊。

    这提前结束算啥啊？

    “林经理，这事不地道啊，都说好了是三个月的，怎么说改就改啦。”

    “是啊，我们这边都还没做完呢。”

    大家都抗议起来。

    不能一直做就算了，还要提前让他们走人。谁乐意啊？

    林晓冬道，“这是厂里的决定，我本人不同意也没办法，因为厂里捏着我们这个项目组的所有物质供应，他们不供应了，不给我们用机器了，这项目组就动不了。实话和你们说吧，我们剩下的原材料已经停止供应了，厂里现在就在等我的答复。”

    所有人顿时慌了，这是马上要停工了啊。

    林晓冬道，“厂里答应给你们进行赔偿。”

    “那肯定也赔不了多少。”

    “就是，咱们了解厂里，说给赔偿，肯定也没多少。”

    林晓冬道，“是的，赔偿工人一个月的工资，工资标准就是按照厂里来的。”

    听到这话，大家都不干了。这才多少钱啊。

    林晓冬道，“其实这个项目组撤不撤走，对我没多大影响。厂里答应我，给我分红。以后这些衣服卖出去，我还是可以继续分钱。”

    工人们都更着急了。林经理这要是只顾着她自己，那他们这些人咋办啊？

    看到气氛已经起来了，林晓冬道，“但是我不愿意撤走项目组。因为我觉得作为这个项目组第一批人，你们贡献都是大的，这么撤走不合适。所以我打算离开服装厂，自己开厂。你们如果愿意，可以跟着我走，跟着我去服装厂，我们重新签订合同，工资也是一样的发。”

    林晓冬这话，比刚刚的话还让这些人震惊。

    这会儿还没有私人开厂子的概念的。林晓冬这想法算是整个县里头一家了。

    林晓冬道，“厂房我已经租好了，机器也定好了。环境肯定没这边好。但是做衣服是没问题的。只要我们做了衣服，就可以立马拿去变成钱。不担心发不出来工资。”

    “你们如果愿意，现在就可以报名。也可以回去和家里人商量一下。”

    说完这些话，林晓冬就让大家都下班，今天不用加班了，都回去和家里人商量好。

    有些工人们着急的下班回去和家里商量，有些则来围着林晓冬问清楚情况。这个私人开厂能不能长久，会不会开一阵子就不开了。

    还有就是工资发放能不能达到现在这标注。

    林晓冬道，“私人厂子确实没有公家厂子有保障，能开到啥时候，我也不能保证。但是我也能保证，只要你们好好干，厂子开到什么时候，你们就做到什么时候。工作满了一定的年限，你们也可以离开厂子。到时候厂子只要还在，就会给你们继续发分红。”

    听到林晓冬后面这话，大家心动起来。

    要是厂子能一直在，不就能一直发分红吗？

    但是也有风险，林晓冬这厂子，到时候万一只开几个月，这不是白忙活一场吗？而且到时候也得罪厂里的领导们了。以后有啥福利，肯定也不会照顾自己家这边。

    一时间，大家纠结起来了。

