    第1679章江淮风云

    陆雅晴和贾诗文以前结婚的房子里，两人打开门走进来，看到房子里的富丽堂皇的装修。高档的家具，名贵的摆设，两人不禁连连咋舌。

    贾诗文大嫂初来之迹，家里哪有这般豪华？这上下两层的复式楼，如果富丽堂皇，她看在眼里，不禁有些愤愤不平。

    凭什么陆妖精可以享受这样的人生，而自己身为贾家大少奶奶，竟然连陆雅晴和贾诗文的家都比不上。此刻她完全忘了，这里的装修和豪华的家具，都是陆雅晴用自己的钱买的。还有一些名贵的摆设，价值不菲的收藏品，全都是陆雅晴的钱买的。

    王燕看在眼里，有些傻眼了，“哇噻！表姐，他们真有钱！”

    大嫂眼光闪着妒忌的光茫，“有什么了不起！哼！”

    把楼上楼下，全部看个遍，大嫂的心里越发不平衡了，虽然自己住在京城，跟陆妖精这里相比，简直是不值一提。凭什么她可以过得这么好？不行，不能让她太得意。

    大嫂望着这房子里的一切，慢慢就有了主意。

    王燕从楼上下来，坐在那舒适的沙发上，“要是我以后的房子也有这么漂亮就好了。”

    大嫂恶毒地道：“羡慕什么，马上就没有了。”

    王燕看着她，“表姐，你要干嘛？”

    大嫂狠声道：“这房子是诗文的，既我们来过来整理他的东西，房子也可以处理掉！”

    “表姐，不会吧？”王燕打量着这里，“多可惜！”

    大嫂站起来就走，王燕跟在后面，“表姐，你要去哪？”

    陆雅晴最近很郁闷，张一凡原本的意思，让她处理一下公司的事，然后将公司交给杨氏打理，她就做幕后的控股老板。带着儿子，开开心心畅游世界。

    可没想到麻烦事接踊而来，刚刚接到市政府的电话，说经济适用房的事情，被拖下来了。陆雅晴在想，在这种大势之下，怎么可能被拖下来？难道政府那边发生什么变故了？

    如果这个项目拿不下，她的行程就要延期。

    延期倒没什么，陆雅晴刚好可以借机跟张一凡多呆一段时间。

    谁知道下班的时候，碰到那两个晦气的家伙。贾家的人阴魂不散，又纠缠上来了。

    不知为什么，每次看到大嫂那张可恶的嘴脸，陆雅晴就打心里反胃。

    那个女人太恶心，恶毒，小心眼，花花肠子多。

    尤其是那干瘦干瘦的脸，还有她走路时候，那一阵风的模样，陆雅晴都看不顺眼。

    以前她说一些损人的话，陆雅晴都忍了，可现在情况不一样了，自己没必要看她的脸色。陆雅晴也不再心口不一的恭维他们贾家任何一个人，至于这个孩子的事情，陆雅晴并不认为自己有什么错。

    如果不是贾诗文有疾，事情也不会到今天这地步，想到这些事，脑子里就有些乱。

    她匆匆回了家中，看到保姆正抱着孩子在喂牛奶，陆雅晴接过来，“你去做饭，我来吧！”

    抱着小天颂上了楼，陆雅晴掀开衣服，将那对充盈的饱满露出来，塞在小孩的嘴里。

    杨岚岚的秘书打来电话，问陆雅晴什么时候有空，杨总想找她晚上见个面。

    陆雅晴应允了。

    她琢磨着杨岚岚找她，估计还是投标的事，陆雅晴把孩子抱起来放在床上，又给周本旺的秘书拨了个电话。周本旺的秘书把电话转过去。

    很快就听到周本旺的声音，“是雅晴吗？”

    “嗯！”陆雅晴嗯了声，“周叔叔，投标的事情什么时候有进展？”

    跟周本旺讲话，陆雅晴不喜欢拐弯抹角。

    周本旺却反问了一句，“雅晴啊，最近过得怎么样？也不见到叔叔家里来坐坐。”

    陆雅晴苦笑道：“公司一大堆事，忙晕头了。本来是有这想法，在投标之后到您家里去拜访的。”

    周本旺道：“那就不用等了，今天晚上吧！我请客。到家里吃个便饭。”

    今天晚上还约了杨岚岚，陆雅晴想了一下，既然周本旺找自己，她也不能推迟。

    琢磨着今天晚上，给周本旺带点什么去。

    以前周本旺经常拜访陆正翁，毕竟他们周家是江淮的大户。

    周本旺这个时候，正在心里琢磨，些次投标的事情，恐怕没这么容易。周一来有心将贾宝林插进来，这可不是什么好事。想起上次他和徐前进撇下周一来，去跟张书记汇报工作，周一来到现在还记恨自己，他就在心里想开了。

    要如何才能将这件事办得漂漂亮亮，又不得罪人呢？

    建委那边的主任是个糊涂虫，耳根子软，对周一来的话言听计从。如果让他负责这次招标，肯定会出大乱子。到时什么样的单位都有，其实，这都算不了什么，关键是办不好上面交待的事。

    周本旺一心想着抓政绩，为自己赚点资本，如果这次经济适用房的事情没有落实到位，上面视察的时候拿不出东西，自己所有的一切努力都白费了。

    建委班子的人该换，怎么换？换谁好？这是一个头痛的问题。

    既要把事情做好，又要不得罪人，的确是件难事。

    周本旺在心里琢磨着，这如何是好？

    整个下午，他都在考虑这件事。

    晚上六点多，陆雅晴就来了。提了酒和礼品，还有周本旺老婆最喜欢的雅诗兰黛和一些养生驻颜的产品。以前是周本旺到陆家去送礼，今天陆雅晴给他送礼来了。

    陆雅晴倒是没什么，以前她做生意的时候，虽然有老爸罩着，可该送的还得送，否则下面的人帮你一次，也不会帮第二次了。

    周本旺倒是有些不怎么习惯，感觉到怪怪的。陆雅晴的礼，这个绝对不能收。

    做人，说什么也不能这样忘恩负义。这一点，周本旺做得还算是很有分寸。

    想当初，陆正翁在江淮是多么风光，有人甚至说他搞一言堂，排除异己，打击谭长征。可就是一个这样的省委书记，到最后也落得黯然失色。

    周本旺客气地道：“雅晴，你这是干嘛呢？到我这里来不需要搞这一套。”

    陆雅晴一脸微笑，“周叔叔，没什么贵重的东西。如果你让我空手过来，我还真不好意思。”

    周本旺深有感慨，我们这些人都有病，这是一种社会病态，尤其是去领导家里，手上不提一点东西，就觉得浑身不自在。他想起自己在张一凡那里的处境，当时就是这种心态，不拿点什么，心里不踏实。

    陆雅晴道：“周叔叔也是深知官场三味，礼多人不怪。”

    周本旺的老婆迎出来，接过手里的东西。

    周本旺在客厅里，跟陆雅晴聊起了家常。谈到陆天旷的事，他就长叹了一声。万万没想到陆天旷似乎如此玩世不恭，谁曾会想到，他会在背后掀起滔天大浪？

    事到如今，如果还有人说陆天旷玩世不恭，那就是太落伍了。陆天旷这小子其实很有心机，只是等众人明白这点的时候，一切都晚了。

    现在陆家就只有陆雅晴在江淮，周一来这些人不但不照顾人家，反而有点落井下石，这一点，连周本旺都看得心里不舒服。

    周本旺以一个长辈的身份，非常关心陆雅晴的生活。一个女孩子家，拖儿带女的，人见可怜。那些人怎么又狠得下心来落井下石？

    借此机会，周本旺把这次投标的规则，提前跟陆雅晴说了一遍，并且还提到了宝林地产的介入。陆雅晴心里有底了，周本旺这是借机给自己通个气，让自己有心理准备。

    就在两人聊起这些家常的时候，周本旺的秘书打来电话，“周市长，出大事情了！”

    周本旺眉头一跳，“怎么回事？”

    秘书道：“建委的苗主任那个小女朋友惹事了，把他供了出来，现在他被纪委带走了。”

    周本旺呆了呆，竟有这种事？自己还在琢磨着，如何调动这个建委主任，没想到他自己撞到纪委手里了，天意，天意！

    周本旺淡淡一应了句，“知道了！”

    今年流年不利，又不是本命年，也不知道怎么回事。郁闷！昨天为了孩子教育方式的问题，跟老婆吵了几句，结果她跑了。晚上还得去找老婆，等下还有一章，剩下的章节，晚上回来补吧。悲催啊！放心，哪怕是到明天早上，也要完成十更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

