    形容建筑物与周围景观搭配的洽到好处，往往用“浑然天成”这个词语。而就剑墓来说，这个词语已经不能准确的描写在场人对他的感觉了。

    熔炉后面是一座高山，那种极为突兀的拔地而起的山峰，高大约400米左右，直径最少60米，山峰上没有一草一木，与周围所有的石色截然不同的是，整个山峰的石色呈湛蓝色，被周围红色的山石绿色的松海所包围，就像一块放在绿色与红色绒绸上的蓝色长形宝石。

    立于山下，听着列列山峰吹响无边的松涛，抬头仰望着象是定海神针一样的巨大山峰，确实给人一种，望之弥高，高不可攀的感觉。

    在熔炉的正后，是一个倚山而建的大门，大概高10米，门的正上方龙飞凤舞的写着两个大字："剑狱"，尤其是是剑字的立刀旁，那重重的一笔，似乎要穿透整个山岩破壁而出！

    雷诺尔指着熔炉的外侧：“这里原来有一个巨大的魔法阵，在这个魔法阵的庇护下，这里从外面看根本就是一座更大的山峰，而且没有任何落足点，我们是得到魔法阵的密语后，才解除的魔法禁界。”接着他走到门前――指了指门的右下角，确实有几个小字：“五龙开门。”

    仔细看时，才发现在整个石门的四周，有五个一尺左右的大型门扣，距离都在5米以上，雷诺尔踮着脚够着理地面最近的一个门扣：“我们猜测，是必须5只龙同时去按动门扣，大门才会打开。”

    说完，雷诺尔示意大家该召唤自己的飞龙了。

    绿儿阁下大人是不用召唤的了，处于三阶的神圣龙，在智慧方面早已经超越了人类，它舒舒服服的靠在一个孤立的大石头上，嘴里叼着一个不知道什么吃剩下的骨头，懒散的看着面前几个人类在招呼自己的同伴。

    召唤要离是极为简单，“我以我名召唤你，出来吧，伙伴――”随着池傲天的呼唤，一个巨大的结界中出现了神秘霸气的要离龙，它轻轻舞着巨大的翅膀，站立在池傲天的身边。

    相比之下，召唤飞龙就麻烦很多，三个龙骑士各自拿出了自己的飞龙诱导器，轻轻的吹着象是笛子一样的诱导器。莹用疑问的眼光看着艾米，显然是不知道这三个人在作什么。艾米小声的解释：“我们一般的声音，只能传递几千米远，而有一种特殊的声音，可以在一瞬间传递到几百公里甚至上千公里以外，人类嗯包括精灵都是听不到这个声音的，只有龙和动物中的狗可以听到，这个声音被称为次声。他们吹的这个器具就是根据这个原理作出来的。除了这些来自于书本的知识，我也不太懂了。”

    龙飞行的速度是极快的，有龙骑士曾经尝试过，在一天一夜间飞遍了艾米诺儿大陆所有国家的首都。

    在诱导器吹响后不久，远天静止的白云突然开始云涛滚滚，接着，云涛象是被狂风撕开一样，三个金色的小点从云涛中射出，金色小点越来越大，几乎是分秒之后，已经可以分辨出这三只巨龙的身姿。

    金色巨龙的速度突然减慢了，就在三个龙骑兵的战士诧异的瞬间，艾米悠然说了一句：“绿儿，你的三个小弟发现了你，你是否准备了见面礼？”

    而绿儿哼了一声，冲着天空的三只巨龙伸出爪子再次用拇指措了措中指和食指，艾米在一边看的还是比较清楚，当时笑逐颜开：“不会吧，难道龙族里面也要收保护费？”

    绿儿摸着自己的滚圆的小肚子，指了指池傲天身边的巨大的要离龙，哪个意思所有人都明白了：“之所以要收保护费，是因为有恶龙的存在。”

    三只巨龙显然也发现了要离龙和绿儿，龙天生最为厌恶死灵类生物，一般遇到后都直接给一个龙息处理干净，只是此时有神圣巨龙使在，肯定是不用自己艹心了，而且看来这个死灵龙也极为不好惹。

    领头的一只金色巨龙身长大概有15米左右，带着身后两只身长12米左右的略微年轻的龙以最为轻慢的动作缓缓落在绿儿得身前，闭着眼睛，巨大的头颅缓缓的放在绿儿的脚前，他们在向绿儿致以仅次与对龙神的敬礼。

    龙之间是有他们的交流的，虽然绿儿不会说人语，但是说几句龙言还是很轻松的，低沉的吼声在绿儿嘴里发出，而三只巨龙则匍匐着听着训斥。

    大概意思无外乎如下：“旁边这只死灵龙是我的好哥们，你们不要怕他，有老大给你们撑腰，记着该交保护费就可以了。”

    此时极为郁闷的当然是龙骑士的三个战士：“人被这只可恶的绿龙欺负也就罢了，没有想到自己召唤来的巨龙，也被他欺负，而且明明比他大几倍。”同时也暗暗庆幸，多亏去小佣兵团的时候，没有带龙去，否则估计损失会更大。此间，极为可惜的是，三个少年人不懂龙的语言，否则他们就会知道龙的等级概念与讹诈是没有任何关系的。

    龙族之间还是极为讲究信誉的，所以绿儿也就没有责成三只黄金龙立刻飞回去去取保护费，只是他脸上一副懒散的样子无疑表明这一趟买卖只要可以偷懒那么锻炼的机会就尽量交给自己的小弟去做了。这到也让黄金龙骑兵的三个少年免于立时的难堪。

    五只龙按照佣兵们的指挥，一次飞上了相关的门扣，最上面当然是要离了，他是绝对不甘于居任何人下的，两侧是两只黄金龙，最下面也是一只黄金龙，而绿儿大人，虽然贵为神圣巨龙龙使，在所有龙族中，一龙之下，万龙之上，此时，却看不出任何争强好胜的表现。

    虽然看起来他比佣兵们还着急――当然也止于挥动着小爪子在后面指挥上面飞舞的三个小弟和一个好兄弟如何更好的工作了，最后看即使把一只黄金龙分成两半也无法同时抓住任何两个门扣，才不得以长叹一声，施施然走到了最下面的门扣，踮着脚尖伸出纤纤翠玉指似握还拿似拿还捏住那个门扣，好像生怕把他捏碎了似的。

    一个女孩在后面悠悠一声长叹，用恰到好处的声音说了一句话：“近朱者赤，近墨者黑。”

    此言到也极为正确，且不论是近大青山还是近艾米，绿儿此时的表现都是无可挑剔的，如果是和大青山走的比较近，大青山君一向克己奉公，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，此时绿儿的表现恰恰表现出了大青山君一向著称的谦让；如果是和艾米先生比较相信，到也是象了个极是，艾米在大多数工作面前都是挑肥拣瘦，用最少的成本投入追求利益最大化，更兼极力塑造“勇往值钱”的形象，绿儿此时的表现也恰恰反映了艾米的本姓。只是如何把这两种看似根本不打界的姓格融合到一起，倒是颇见神圣巨龙使深厚的功力。

    更难得是，听到这悠悠一声长叹，绿儿君竟然蓦然回首冲碧大小姐嫣然一笑，让无数男士开始怀疑绿儿的姓别问题，更有某人冲沙若低语：“听说神圣巨龙可以变幻诚仁哦，如果绿儿是个mm，那岂不是……”

    当然，以神圣巨龙的耳力，这些小把戏还是立刻就听到的，虽然平时不敢拿某某人如何，但是此时借着需要演戏的机会，绿儿阁下到是假戏真唱，立刻给某某人放了一个小闪电，把莹和另外两个女孩心疼的不得了。

    在雷诺尔的指挥下，五只巨龙同时用力握住门扣接着尽全力向外拉，门内立刻响起了嘎啦嘎啦的巨响，接着巨大石门缓缓向上提升，一阵青色的烟气从门里喷了出来，所有人和龙立刻远远的退开了，这种古老的洞穴内，说不好有什么东西，更兼是创始神创造的藏宝地，里面就算安排几个神氏打更守夜也是说不定的。

    稍微等了一会儿，烟气逐渐消散，大门后面没有任何声音也没有任何怪兽出现。玩笑归玩笑，艾米此时表现出一个佣兵团团长应有的姿态，冰之刃在一瞬间从背后弹到手里，随手为自己召唤一个漂浮术，脚下立刻浮动着一片光芒，他小心翼翼的走进了大门。

    作为A级佣兵团和S级佣兵团都有一种极为成熟的战斗组队方式，一般是战士在最前列，其后是远程攻击的魔法师，再后面，是攻击更远的弓箭手和以治疗为主的牧师系。

    艾米身后，紧跟着是手握战盾的大青山，接着是三个骑在龙上的龙骑士，他们拥有更快的冲击速度，在站位上略为靠后一些也便于在战争的一瞬间拥有足够的冲击空间，再后面是碧和林雨裳，嗯，对了，还有愿意把自己看成是魔法师的绿儿，最后面是沙若和莹。本来莹看到艾米走在最前面，非常担心，快走几步准备站到他身后，沙若手比较快，拉了她一下，小声告诉她应该怎么站位。虽然对艾米还是比较有信心，但是有信心归有信心，担心归担心，莹从背后摘下短弓，右手搭上了三支绿色的短箭。

    作为神圣教庭的牧师，沙若主修的贤者，因此拥有比其他职业更多的辅助姓神圣魔法，此时站立在队伍最后，用缓和的声音开始了她的咏唱。

    神圣的精灵啊～赋予您的战士为正义战斗的勇气吧!

    一道纯洁的圣光缓缓从她白皙的手中放出,发着闪闪的光芒注入在艾米的身体，首先加持的魔法是神圣精神，这个牧师魔法可以提升战士的体力和敏捷。

    神圣的精灵啊～～给予迷失者的心灵安定的力量吧!

    蓝色的光芒环绕着艾米全身。第二个魔法加入的镇定，如果有邪恶的敌人，或者敌人的法师对战士释放恐惧术，这个法术都可以抵御。

    神圣的精灵啊～发挥您正义的守护力量吧...

    她的双手间结成圣印,将神圣的力量凝聚起来,在艾米面前形成一面神圣的盾牌。圣洁之盾是一个极为有效的防御法术，即使战士不拿任何盾牌，可以起到良好的防御效果。

    光之神提洛啊～～给您的战士更强大的视力吧，艾米眼睛发出闪闪光芒，在这个法术效果之下，敌人即使隐藏了行踪，也可以被轻易发现。

    艾米看着自己全身上下环绕的诸多法术，冲着沙若微笑的点点头表示谢意，接着喃喃唸道:贺鲁摩里～～贺鲁摩里。他的身体一阵虚幻，消失在空气之中。看到艾米这个表现，后面的人反映是大不一样的，反映最快的还是绿儿，他一声不吭的消失在了空气中，作为神圣巨龙，是肯定不需要象艾米这样还要念什么咒语了。接着是莹，她想了想终于明白了，脸上露出了微笑。而碧小姐则在脸上写满了不象一个勇士的字样。

    虽然是石门，但是进入山洞后才发现，这里根本不象一个山洞，准确的讲，从第一层看来，更象是一个高大的石塔。两侧是纯白的石墙，地下是白色的甬道，甬道里每隔10米在空中悬浮着一盏魔法灯，闪烁着金色的火焰。

    ;

