    第四百零五章不愧是你，胡一菲！

    几乎是瞬间，女助理脸上也是露出几分小心翼翼地神色，看着苏晨道。

    “请问您是……”

    “我是乐途公司的董事长。”

    随手从怀中取出一张名片，苏晨也是淡笑道：“其实我一直很认可项尚，觉得他在年轻人之中有着很高的流量，而项尚的形象也刚好符合我们产品的定位，所以除了新歌发布之外，我还希望项尚能够为抖音进行宣传，让你的粉丝们见到一个更真实的你！”

    “我会将此事第一时间向杜总汇报！”

    此时此刻，苏晨在女助理和项尚眼中的分量，立刻变得不一样了。

    若说先前。

    三人也不过是帮过项尚一点小忙，双方顶多算是点头之交的程度。

    可现在……

    苏晨身上多出的这个乐途公司董事长身份，一下子让二人有了想要巴结对方的冲动！

    “对了。”

    所以。

    几乎是瞬间，女助理也是想到了什么，连忙开口道：“刚才摄影棚这边说，重新整理道具还需要一段时间，既然苏总您的朋友想见项尚，那我们也是有这个义务去见一见……”

    “国民弟弟慰问即将临盆的女粉丝，这条新闻是一个不错的卖点！”

    张伟：？？？

    您就是拷贝忍者卡卡东？

    至于一旁的诸葛大力。

    自然也是猜到苏晨亮出身份的原因，多半是不想让她去用谎言骗项尚去见陈美嘉。

    诚然。

    现在诸葛大力可以用论文不合格的谎言去骗项尚。

    等到了医院之后，由于没有和胡一菲沟通，这件事情也很容易露馅。

    说不定为了圆这个谎言，又不知道要用多少个谎言来圆谎。

    而现在。

    随着苏晨主动亮出乐途公司董事长的身份，并邀请项尚为抖音代言，事情一下子就变得不同了。

    想到这……

    诸葛大力心中也是有种甜丝丝的感觉。

    有个能干的男朋友，真好！

    …………

    由于顺利约见到了项尚，苏晨也是给胡一菲那边拨了个电话，询问找快递的进度。

    “一菲，你那边怎么样了，找到美嘉快递了吗？”

    “别提了！”

    电话那头，胡一菲的声音也很是沮丧。

    “你都不知道，这个快递站快递员昨天聚餐，集体食物中毒，全都送医院去了，这里有满满一仓库的快递……”

    “本来赵海棠找到了一个美嘉的快递，可打开一看，里面不是巧克牦力，而是美嘉买的奶嘴，白高兴一场！”

    话还没说完，那边也是响起了轰隆轰隆的声音。

    “完了，又来了一大堆快递，只能看运气了……不跟你说了，我要继续找快递。”

    “等等，一菲！”

    却见苏晨忽然开口，叫住了正要挂断电话的胡一菲：“我之前刷抖音的时候，看过一个视频，里面那个人也是找快递，但是最后发现快递卡在了快递站的传送带上……”

    “你说，美嘉的快递会不会也卡在上面？”

    “不会那么巧吧？”

    胡一菲狐疑道。

    “试一试吧，万一找到了，你们岂不是省了很多事情？”

    “好吧，我让赵海棠去看看。”

    …………

    半小时后，苏晨这边带着项尚来到医院。

    而胡一菲那边，也是刚好找到了陈美嘉的巧克牦力。

    “苏晨，还真让你说对了，美嘉的快递真的卡在了传送带上面！”

    “说实话，要是真找不到巧克牦力，我都打算亲自动手，自己做巧克牦力了！”

    胡一菲道。

    “你确定？”

    苏晨也是一脸古怪的看着胡一菲。

    “你说的自己做巧克牦力，不会就是把买来的巧克力融化，再加入牛肉干，然后放在一起搅拌一下，就是巧克牦力了吧？”

    “对啊，难道不是这样吗？”

    胡一菲一脸无辜的反问道。

    “……”

    苏晨也是无力吐槽，只能深深地看了胡一菲一眼。

    不愧是你，胡一菲！

    不过……

    苏晨也明白，现在不是讨论这些的事情。

    毕竟待产室里，还有一个痛不欲生的陈美嘉，以及被陈美嘉折磨得快要不行的吕子乔。

    虽然苏晨本身对陈美嘉没有什么意见，但这女人作起来，的确有点扛不住。

    也就只有作为其老公的吕子乔，也是早已摸透了陈美嘉的性格，倒也勉强可以搞定对方。

    相比之下。

    苏晨还是比较喜欢诸葛大力这种，听话懂事善解人意，而且从不给他添麻烦。

    有时候两个人在一起，都不需要任何言语，一个眼神，一个动作，就能明白对方的心思，而且大力的性格一向都是直来直去，也根本不需要苏晨去费心思去猜。

    这样性格的女生，才是他眼中的完美女友！

    “美嘉，快看看是谁来了！”

    推开待产室的门，胡一菲便是迫不及待开口。

    然后苏晨和张伟，也是连忙闪开，让出了刚刚摘下口罩，去掉帽子的项尚。

    “尚尚！”

    看到项尚，陈美嘉也是眼前一亮，大声道。

    “小声点，别被人听到了！”

    那边的女助理，也是心惊胆战，朝陈美嘉做了一个噤声的手势。

    虽然说。

    这次来见陈美嘉全都是冲着苏晨的面子。

    可若是项尚被人发现，出了事情，那背锅的绝对是她这个助理！

    而胡一菲，也是笑眯眯地掏出了快递盒。

    “美嘉，你看，我把巧克牦力给你带回来了！”

    不过……

    有项尚在，陈美嘉眼中已经没有其他东西，自然也是无视了胡一菲手中的巧克牦力。

    “尚尚！”

    只见陈美嘉一脸花痴表情，握住了刚刚走到病床旁项尚的手，道：“就算我做不了你的姐姐粉，我也会当你的妈妈粉，奶奶粉，我用永远支持你的！”

    “呼——”

    见陈美嘉的注意力，一下子转移到了项尚身上，吕子乔也是松了口气。

    “总算能歇歇了，我去个卫生间，你们几个帮忙看着点！”

    刚才他拿着待产包，又是米老鼠，现场表演动画片，又是cos网球王子、白娘子、死侍、狄仁杰……差一点就精神分裂了！

    现在苏晨等人回来，外加一个项尚，总算是给了吕子乔休息的机会。

    而那边。

    陈美嘉也是“含情脉脉”的看着项尚。

    “尚尚，你能削个苹果给我吃吗？”

