    月亮一视同仁，将月光倾洒在这所不起眼的监狱里。

    晚风轻轻吹过，带来一阵寒意。

    这温度就和阿莱柯内心一样，凉入心脾。

    “夜深了。”

    他喃喃自语，语气中夹杂着化不开的失望。

    “有什么事情会发生吗？”

    朱正故意这么反问。

    阿莱柯用笑声遮掩，并迅速转移话题。

    “没有什么，我们还是去挑战下一个梦境吧，留给我们的时间已经不多了。”

    朱正已经脱离了伍夏的梦境，阿莱柯的意识体也再次进入【伊德海拉礼赞】。

    虽然看不到对方的脸，但朱正也能大致猜测出来，阿莱柯此时一定在强颜欢笑。

    或许就是从这一刻起，你做出了反水的想法。

    是因为胆怯么.....

    朱正默默思索着。

    伍夏构筑了一个近乎真实的梦境世界。

    通过水晶球，朱正直观的洞察了未来无数种可能中，最有可能发生的一种。

    非常不幸，在这个有极大可能发生的未来中，他成为了可怜的祭品，一个被欺骗者。

    原来易同样没有把握杜绝神祇力量带来的污染。

    但为了成为梦巫，她将阿莱柯的意识体剥离，并囚禁在【伊德海拉礼赞】中。

    她这么做的目的，就是把阿莱柯当做神祇力量的中转站，用来过滤神祇力量中的危险元素。

    这样虽然还很危险，但在可以承受的范围内。

    而直面神祇力量的人或意识体，下场当然是理智彻底丧失，畸变成梦境生物。

    阿莱柯知道仪式的危险性。

    他不想成为毫无理智的梦境生物。

    于是在遇到朱正后，他试图通过朱正反抗易。

    所以他才会将情报告诉朱正，并力所能及的提供帮助。

    可惜四份书页落在易的手中，而标记梦魇使徒难度又超过预期，这让阿莱柯愈发感觉希望渺茫。

    于是他放弃了朱正，想办法与易建立联系，用朱正换取自己的生命。

    知道了阿莱柯的阴谋，接下来就是如何破局了。

    朱正心中大致有了一个计划。

    ......

    三天时间一晃而过。

    朱正“再次”来到黑松胡游乐场外。

    梦巫信徒们松松垮垮的巡逻着，看起来破绽百出。

    阿莱柯在进行最后的战前动员。

    “......只要成功突破梦巫信徒的防守，剩下的交给我就可以。”

    “明白了。”

    朱正抽出太刀断梦，目光扫过身后的梦魇使徒。

    “冲锋。”

    梦魇使徒们如同一支洪流，猛地冲向黑松胡游乐场。

    如同往日重现。

    梦魇使徒们顺利冲散梦巫信徒的防守，将朱正送到游乐场核心。

    在冲杀时朱正仔细观察，发现梦巫信徒身上的衣服都很平整，只不过表现的很慌乱而已。

    朱正立刻明白，阿莱柯已经和易通过气了。

    知道对方有意放水，朱正也有些肆无忌惮起来，他衣服大摇大摆的走近祭台，然后躲藏在一颗大树后面。

    阿莱柯看到祭台和旁边的易，语气变得诡异起来。

    “冲到祭台前面，然后把我放过去。”

    “那易呢，你打算怎么应对？”

    “她正在维持笼罩小镇的迷梦，暂时顾不上我们的。”

    朱正点头回应。

    他看向祭台，忽然脸上露出惊讶的神色。

    “你快出来，祭台好像有问题。”

    事关祭台，阿莱柯立刻警觉起来。

    但【伊德海拉礼赞】刚好被朱正不小心放置在树后。

    阿莱柯无法直观“看到”祭台，于是他的意识体从书页中飘出。

    “发生了什么......”

    “没什么，就是想请你吃触手。”

    朱正手心弹出感知之触。

    触手如刀，猛地刺向阿莱柯。

    阿莱柯由于是虚幻的意识体，竟被触手捅进体内。

    借助触手，朱正敏锐察觉到阿莱柯的恶意，以及一些零散的思绪。

    【要亲手杀死眼前这个天真少女，我竟然生出几丝兴奋......】

    【仪式就要开始了，有些害怕.....】

    【该死的婊子，终有一天要将你踩在脚下，我阿莱柯是天命之子......】

    朱正眸光闪动。

    在从伍夏梦境中出来后，他们又进入了其他梦境世界冒险，在冒险的间隙，朱正窥准机会对阿莱柯使用了感知之触。

    由于阿莱柯是纯意识体，因此更容易被朱正的思绪影响。

    这也补足了朱正计划的最后一环。

    他按着阿莱柯，一碗毒鸡汤灌了下去。

    “你是伊德海拉的眷顾者，生而高贵的天命之子，除了神祇，没有人可以命令你......”

    “阻止你成为梦巫就是与命运抗衡，你将奋起反抗，神祇永远与你同在......”

    阿莱柯被毒鸡汤洗脑。

    再加上他本身就有野心，于是整个人立刻处于亢奋的状态。

    朱正收回感知之触，将阿莱柯按回【伊德海拉礼赞】中，然后冲向祭台。

    接下来又是一段剧情重演。

    阿莱柯借着祭台的力量凝实身体。

    他捧着【伊德海拉礼赞】站在朱正身后，与易遥遥对峙。

    “易，又见面了。”

    阿莱柯语气充满傲慢与不屑。

    易好看的眉头皱起，忍不住提醒，“阿莱柯，还不快准备仪式。”

    “易，你竟然敢命令我，梦巫是阿莱柯大人的。”

    阿莱柯突然撕开自己的胸膛，将【伊德海拉礼赞】塞了进去。

    他双臂张开，漆黑的夜空下，他的神色变得狰狞可怖起来。

    恐怖的畸形肉瘤迅速生出，下一刻，一条条锁链从胸膛出伸出。

    它们如同活物，象征着疯狂和绝对的负面情绪。

    此时此刻，阿莱柯就像是解开了一层层禁锢，一股极为可怕的气息散发而出。

    “易，我好想把你也塞进我的身体！和我融为一体吧！来吧！”

    易神色骤然变冷，呵斥道：“阿莱柯，你居然敢贸然接触梦巫的力量，不怕畸变成梦境生物吗？”

    “嘻嘻......我是天命之子。”

    “女人，和我融为一体吧。”

    “我要这天再也遮不住我的眼.......”

    一个个陌生的声音从阿莱柯身体当中传出。

    下一刻，一张张人脸长在阿莱柯身上，他们在阿莱柯皮肤上钻来钻去，说不出的诡异。

    在一个个声音的诅咒、刺激下，阿莱柯神色变得疯狂，他嘴角朝两边裂开，带着狂笑冲向易！

    易何其高傲，她没有躲闪和后退，后肢半弓，逆势前冲，撞向阿莱柯。

    她锋利的指甲竟然坚硬如刀，轻而易举的割断阿莱柯身上的锁链，并在他的皮肤上留下一道道伤口。

    血腥刺激到了阿莱柯，他竟然不采取任何躲避措施，直接选择以攻对攻。

    没有任何前戏和铺垫，在阿莱柯和易接触的一瞬间，战斗就达到顶峰。

    惨烈两字已经无法形容。

    他们似乎都不知道防御是什么，只有进攻，不断的进攻。

    然而不知何时，战场上响起抑扬顿挫的咒文声。

