    “弟子错了。”

    不理老天师说的是真是假，张灵玉第一时间低头认错：“请师父责罚。”

    “哎。”

    老天师看见如此乖巧的张灵玉，也是头疼地摇了摇头。

    张灵玉什么都好，就是那光伟正的性格太让人头疼了。

    不过，此时不是调料张灵玉的时候。

    老天师仔细地打量了一下夏禾，然后满意地点了点头：“果然和郭逸说的那样，也是身不由己之人啊。”

    “全性夏禾，见过张天师。”

    夏禾看见老天师和她说话，毕恭毕敬地抱拳打了声招呼。

    随后，夏禾收敛了妩媚的姿态，皱着眉头和老天师问道：“老天师，我见识浅薄，不知道能不能请教下您？”

    “哎～”

    老天师有点无语地看了一下郭逸的人：“行吧，你们谁和老朽去做个传话人？”

    看高琳琳她们的态度，估计老天师晚一点出现，张灵玉和夏禾就要变成尸体了。

    这情况，她们不可能让郭逸面对面和夏禾聊的了，只能让一个人代替郭逸去聊。

    而老天师则是负责担保与安保。

    “我去吧。”

    赵伊倩往前了一步，和郭逸与老天师点了点头。

    “师父？”

    张灵玉看见老天师要和夏禾单独聊天，不让他知道，就有点不服气与担忧地问道：“弟子呢？”

    “你说呢？”

    老天师没好气地瞪了一眼张灵玉，然后指了指隐约还有火光的龙虎山：“山上还烧着呢，还不快去灭火。”

    “……弟子遵命。”

    张灵玉一愣，苦笑地应了下来，然后给了夏禾一个好自为之的眼神，扭头就跑了。

    “……”

    夏禾看见张灵玉就这样乖乖走人了，又气又无奈，最后只能在内心暗暗地叹了一口气。

    “丫头……”

    老天师看见夏禾的表情，就猜到了她在想什么。

    不过，这种事老天师也没办法去说，更没办法去做，只能叹了口气摇了摇头。

    “老天师，还有你，我们聊聊他吧。”

    夏禾收拾了下心绪，跟老天师和赵伊倩走开了一段距离，好奇地问道：“他到底是谁？”

    “……”

    “那个～”

    郭逸看见老天师他们走远了，有点不好意思地和其他人说道：“咱们别这么紧张好吗？

    这差点出人命了。”

    “呵呵～”

    “额……”

    高琳琳她们黑着脸，一脸怒火地看着他。

    而陈朵和肖自在，则事不关己高高挂起。

    “之前是谁说不会中招的？”

    “这是意外……”

    “……”

    过了一会，夏禾眼睛里的瞳孔已经涣散了，整个人呆呆地抬着头看着天空。

    并且，眼角还隐约能看见有液体在反光着。

    “谈完了？”

    郭逸看见老天师和赵伊倩回来了，好奇地问道：“谈妥了吗？”

    “已经谈完了。”

    赵伊倩白了一眼郭逸，然后说道：“现在让她冷静下。”

    等夏禾回过神来，就来到了郭逸面前，和众人正色道：“以后，请大家多多请教。”

    “嗯嗯。”

    郭逸点了点头，看向了远处的树倒尘飞，转移了话题，和老天师指了指：“老天师，陆老爷子那边，你不去安抚一下？”

    “咚。”

    老天师先再敲了郭逸一下，才开口解释道：“还不是你，你不看看你在哪？

    我和老陆过两手，你这也有可能波及到。”

    说完郭逸，老天师就摇了摇头，淡定地说道：“都提醒老陆了，老陆还中招，估计真的有人把他激怒了。

    就让他发泄发泄，顺便耗耗他的体力。

    你呢？

    接下来你怎么办？”

    “我啊～”

    郭逸小心翼翼地偷瞄了一眼高琳琳，发现经过这点时间，脸色没那么黑了，就和她问道：“陆玲珑那边需要支援吗？”

    如果郭逸没记错的话，陆玲珑她们对上的，可是好几个全性的异人。

    其中，还包括了三尸涂君房。

    原著中，如果不是张楚岚还有点本事与头脑，并且恰好经过，外加涂君房放了大海般的水，估计不止老天师下山了，陆瑾也要出山了。

    那几个异人中，可是有个色胚。

    但是，现在已经改变了不少的剧情，为了安全，也为了陆玲珑的命与身体，郭逸才留下了王也和诸葛青，让他们两个人跟着陆玲珑。

    至于效果嘛……

    现在不是在问吗？

    高琳琳没好气地白了一眼郭逸，然后掏出神奇的平板查了一下：“小刘那边，在之前已经让张楚岚和冯宝宝去支援了。

    目前情况不明，那边的监控已经被毁了。

    不过，看他们随身的标记记录，已经有几分钟没移动了。”

    “那他们应该打完了。”

    郭逸点了点头，切换了通讯频道，和他们几个当事人喊道：“喂喂喂，有人带着耳机不？

    你们还活着不，需不需要收尸？”

    “活着呐～”

    在陆玲珑战场那，王也他们几个人一脸疲惫地躺在地上。

    每个人身上，多多少少都有伤痕。

    其中，最惨的就是王也。

    整个人都快虚脱了，简直和一夜十三次一样。

    最好的，必定是冯宝宝。

    她也就是给桶了几刀，并且还不是要害。

    而他们的周围，地面坑坑洼洼，树木尽毁，还有好几具尸体正在用鲜血滋养着大地。

    并且，在一些泥土中，还能隐约看见一些碎肢残骸。

    按预计，他们几个对上的应该只有三尸一个有名有姓的全性异人。

    结果，除开三尸外，还有两个全性的六贼。

    而普通的全性异人，也不是几个，而是十几个。

    如果他们不是第一时间求援，让冯宝宝和张楚岚过来支援，并且顺路带上徐三与张灵玉的两位师侄，然后利用地雷辅助，说不定真的要死人了。

    所以，王也听见郭逸的喊话后，一脸不爽地应了回去：“我谢谢您还记得我们。”

    “王二少，听见你如此有力的回应，我就放心了。”

    郭逸点了点头，然后和他们说，也是和老天师说：“那我就不去你那边支援了，剩下的全性高手，应该就只有三张狂了。

    我就先回去等你们了。”

    说完，郭逸就看向了陈朵和肖自在：“朵朵，你跟我回去，还是看宝儿姐他们，你自己选吧。

    肖哥，你就自由猎杀吧。

    现在留在山上的全性，没什么不能杀的。

    吃饱了，就回来找我。”

    交代完陈朵和肖自在后，郭逸就和老天师打了一声招呼：“我就先回去了。”

    “嗯。”

    老天师半眯着眼，微笑地看向了陆瑾的方向：“远离了，告诉老朽一声。

    老朽好让老陆清醒过来。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后有点不好意思，又有点期待地看着夏禾：“那个，我普通人一个，我不介意你背我一段路。”

    夏禾眨了眨眼睛，一脸笑意地看着郭逸：“你这是，要骑我了？”

