    乌子仲第二天早上直接离开了昆仑之巅。

    也不担心这段时间会有上界之人下来。

    因为，上界想要下来，至少要历经三个月左右的时间。

    才能够让法阵中间释放的灵气消散。

    否则，不到三个月就下来一次，一旦散发灵力，将有可能会被别的法阵感应到。

    如此一来，那可就亏大了。

    当然了，如果说昆仑之巅的这个法阵也有灵石，那就是另外一回事了。

    而且下界也只能下来一个，如果是两个，那么所消耗的灵气将会是几何倍增。

    这一次，乌子仲赶路特别快。

    一个月的时间，就回到了咸阳城。

    迫不及待的来到了东厂。

    “拜见主上。”

    魏忠贤也是欣喜，半年了，乌子仲终于回来了。

    “魏忠贤，锦衣卫训练的怎么样了？”

    “主上，那一批死囚训练的结果相当满意。”

    乌子仲意外了，什么叫做相当满意？

    锦衣卫训练可是有着死亡指标的。

    “什么情况？”

    “主上，锦衣卫存活率在七层以上。”

    “卧槽，这么多？”

    乌子仲直接被吓倒了。

    那些留下来参与训练的囚犯十来万人。

    如果按照七层留下来，那可得八万左右了。

    “我说魏忠贤，该不会是你放水了吧。”

    “主上，看您说的，杂家怎么可能放水？”

    魏忠贤走近了说道：

    “主上，杂家不但没有放水，而且还更加严格。”

    “这一批囚犯，能够训练的，都是有几把刷子，绝大部分都是始皇帝曾经扣押的他国将士，底子很厚。”

    “训练的时候，一个个玩了命的训练，合格率很多啊。”

    听到这话，乌子仲松了一口气。

    “那好，真是辛苦了，忠诚度没问题吧？”

    这话说得魏忠贤就不舒服了。

    “主上，你可以质疑我这个人，但是你不能质疑我这方面的本事。”

    “忠诚度那是绝对没问题的。”

    这就是乌子仲想要的。

    前后加起来，整整十万只多啊。

    十万多的锦衣卫，在这大秦谁敢挡？

    北方匈奴遇到了十万锦衣卫，那就是被屠杀的份。

    南方百越遇到了十万锦衣卫，依旧是被轮的对象。

    西域？呵呵，去他么的，一样都是锦衣卫的刀下亡魂。

    “那好，我这里有一部功法，你让所有的锦衣卫进行修炼。”

    拿出了黄金战诀，魏忠贤立刻看的眼睛发亮。

    “这难道是？”

    魏忠贤知道，乌子仲这一次前往昆仑，就是这方面的事情。

    “没错，这是修真功法，不过不建议你修炼。”

    “啊？为什么？”

    乌子仲拍了拍魏忠贤的肩膀说道：

    “你可是我的人啊，我肯定要给你找个更好的。”

    “多谢主上，多谢主上啊。”

    魏忠贤感动的不得了，眼泪都出来了。

    “好了，先别谢了，先把事情办了再说。”

    “主上，请吩咐。”

    魏忠贤可是干劲十足啊。

    只听得乌子仲说道：

    “立刻命人修建石室，越多越好。”

    “要保证我们所有的锦衣卫都能够同时进入修炼。”

    随后，拿出了灵石说道：

    “这些灵石都是修炼的必需品，有了这些东西，才能够修炼修真功法。”

    “你先去建造石室，弄好了之后立刻告诉我，我来安放。”

    乌子仲可不敢就这么交给他，魏忠贤可没有什么方法保存的，到时候可就浪费了。

    “是，主上，杂家立刻就去办。”

    “快去，越早越好。”

    安排了锦衣卫的事情之后，乌子仲连夜前往了咸阳宫。

    “快，传我命令，命令王翦，以及所有文武大将，半个时辰之内全部到达麒麟殿。”

    “要是来晚了，不问缘由，直接杀头诛九族。”

    “是，镇国王。”

    这一次，乌子仲十分严肃，这可是关系到整个大秦的命运。

    大晚上的，几乎所有人都休息了。

    然而就因为乌子仲这句话，直接让整个咸阳城都躁动起来了。

    “什么？这个兔崽子大晚上的让老夫去麒麟殿干什么？”

    王翦骂骂咧咧的，很不舒服，刚刚才喝了二两酒，睡得正舒服呢。

    “哎哟战神啊，您老还是赶紧起来吧。”

    “这一次，镇国王可是很严肃啊，半个时辰没有到的人，不问缘由直接诛九族。”

    “什么？”

    王翦大骇。

    “这，他疯了吗？”

    “大人啊吗，您还是赶紧的吧，这一次估计是有大事了。”

    传信的人很着急，几乎可以说整个咸阳城的人都知道，乌子仲十分懒惰。

    如果能够不上朝，那是绝对不会去的。

    可是这一次大晚上的就让人上朝，这就有些蒙了。

    “王翦大人，您老赶紧去吧，小的还要通知其他人呢。”

    “要是因为小的导致了失误，那可就麻烦大了。”

    说完了之后，传信人员立刻就跑了。

    “这个兔崽子，他疯了吗？”

    王翦急急忙忙的穿戴好了衣服走出门去。

    虽然他不怕乌子仲，但是这道命令已经下来了，那可就由不得他了。

    一旦王翦真的违反了乌子仲的话，那么如此大庭广众之下。

    王翦必定被抄家。

    走出大门，此时此刻已经可以看到咸阳城十分吵闹。

    一批批快马不断奔走，敲锣打鼓。

    “镇国王有令，文武官员半个时辰，必须到达麒麟殿，如有违反，诛九族。”

    ...

    “镇国王有令，文武官员半个时辰，必须到达麒麟殿，如有违反，诛九族。”

    ...

    王翦蒙了，这么多的传信兵全部出动了。

    “天啊，要出大事了啊，这真的要出大事了。”

    这一次，王翦不敢有怨言了。

    都他么这阵仗了，就算是头猪也知道出大事了。

    “来人，快，备轿，备轿啊。”

    匆匆忙忙的朝着咸阳宫而去了。

    其他的大人也是会急急忙忙火急火燎。

    “这...到底是出了什么事情了啊？”

    “冯相，你也来了？怎么回事啊？”

    “难道又有什么大事情了吗？”

    一众官员碰面了，一个个不明所以。

    镇国王如此大晚上的下达圣令，铁定是有大事发生啊。

    “诸位同僚，不要议论了，抓紧时间上朝吧。”

    冯相着急的解释道：

    “镇国王大家都知道，能够不上朝，那是绝对不会来咸阳的。”

    “这一次吩咐的这么急，肯定是有大事了。”

    听到冯去疾的话，其他人等也是点了点头，这说的有道理啊。

    “快走，快点，去晚了可是要杀头的。”

    一行人等，快速朝着麒麟大殿而去。

    乌子仲早已经坐在了那里等待了。

    原本已经黑暗的咸阳宫，再一次热闹起来了，灯火通明。

    大量的御林军也是纷纷到来。

    一众人等慌慌张张的来到了麒麟大殿，正好看到了乌子仲的眼神。

    一个个急忙下跪。

    “拜见镇国王。”

