
　　这些自然是后话。

　　且说茅山接任典礼结束后，摘星正式接掌九霄万福宫，然后许法真人成为了镇守五行阴阳阵法的掌旗人，同样坐镇在九霄万福宫，幸好九霄万福宫够大，不至于让两位前后宗师挤在一起。

　　每个晋升真丹的真人纷纷闭关继续修行，想要争取修炼到更高的境界，然后各脉的掌脉真人也就落在了各脉大弟子的身上。

　　赶尸一脉因为摘星执掌茅山宗师的缘故，所以由麻麻地升任掌脉真人，他的修为如今也有筑基巅峰，也算足够了。

　　风水一脉由敖天龙接任，他修为是真丹之下最强者，风水一脉在他手里，嘉明真人也非常放心。

　　请神一脉自然是四目道长接任，他的修为也在筑基巅峰，可惜距离真丹还差了不少。

　　一眉作为茅山十二真丹之一，本来是有权利选择弃权当长老的，他本人也不想要接任炼丹一脉掌脉真人的，可是在嘉山真人循循善诱下，一眉还是无奈接受了现实，他需要培养出接班人才能退休。

　　法术一脉本来江林是想要九叔接任，可是石坚此人权利之心太重，虽然茅山掌门宗师的位置没有了，但是法术一脉掌脉真人还是被他拿下了，江林一时间也无话可说，毕竟石坚的资历和能力都摆在眼前，他没有理由劝说摘星把他换掉。

　　花开两朵，各表一枝。

　　这一天，却说就在镇江城旁边的金陵城下，此刻正足足有三万南明军在此集结，长枪短炮纷纷对准了金陵城那并不算低矮的城墙。

　　可是哪怕有城墙守护，城墙上的齐元还是忍不住汗水蹭蹭蹭地从两颊滴落，整个人脸色通红，看起来非常愤怒和害怕。

　　“叔父，如何？南明军中可有电报传回？”

　　齐白看着这个被齐家视为虎儿的人才，此刻已经被江林的南明军给吓垮了，再不复之前睥睨天下的神态。

　　他略微叹息道：

　　“大帅，南明军中未曾有电报传回，恐怕……”

　　看着齐元脸色变得苍白起来，齐白没有停下。

　　“恐怕那江林并不同意划江而治的说法，其意恐在整个江东。”

　　“啪！”

　　齐元再也忍不住，由惊恐转变为愤怒。

　　“他江林就不怕成为众矢之的，成为北洋的首攻之人吗？我直系其他人怎么说？”

　　他也不是干坐着等死，这几天不断联系着北洋政府和直系的其他大佬，想要寻求帮助。

　　可是此刻正值三系争斗的关键时期，他齐元虽然也是直系高层，可是现在北洋那边根本就顾不上他，能发一封电报警告江林已然是废了些心思了。

　　“冯帅最近身体有恙，恐怕顾及不了大帅。”

　　“怎么，冯章他莫不是躲着我吧？”

　　齐元自然不信齐白打听来的消息，要说这冯章身为直系领导者，如今才六十岁，虽说已迈入花甲之年，可是身子骨可是从来都硬朗得很，身体有恙，怕不是为了躲他齐元才有恙的吧！

　　然而齐元并不知道，远在京城中的冯章不但有恙，而且已经到了弥留之际，生死怕是就在这几日了，别说他齐元有事，哪怕是冯章麾下，也要面临巨大的变化了。

　　段系在冯章倒下前，终于是被奉系直系配合着给斗赢了，冯章也终于咽下了这口气。

　　段瑞其被良系软禁在了京城中，他也没有机会再下罪江林，而当这个消息传到金陵城后，齐元彻底死心，连声感叹着：“大势已去，大势已去啊！”

　　不久后，齐元带着少许军队从北门逃跑，妄图逃向京城，可惜却被江成进的埋伏给收割了生命，一代江东省总督，就此殒命。

　　此时距离江成进答应江林的十天时间还有一天有余，看得出来江成进是超额完成了自己的军令状。

　　江林非常满意，江成进也就高高兴兴地继续带兵往北边打去，齐元一死，江东省基本没有什么反抗，所以短短几天，整个江东省全部落入了江林的手中。

　　被江成进调来的南明军第一，第二和第三师共计三万五千多人，都被江林安排驻扎在了江东省徐州城，在那里，成为了江林和北洋之间的桥头堡。

　　此战降伏了江东军数万人，一如既往的择优充军后，南明军人数不降反升，直达十五万大军。

　　多出来的三个师被江林重新成立了一个军，叫做南明第二军，军长由江成山出任，一举成为南明军中第三位新贵。

　　江成进有些复杂地向江成山道喜，他还以为江林会一直把军队交给他来管理，可是现在可以看出，南明军在江林之下，被他一人统辖的时代已经一去不复返了。23sK.com

　　还好江成进知晓其中厉害，明白分权的重要性，不然又要上演和江林斗嘴的情节了。

　　“成山，好好表现，第一次当军长，可别给我丢脸。”金陵城中，江林拍着江成山的肩膀道，在不经意间，一缕威压也落在了江成山的身上。

　　本来满脸喜色的江成山顿时严肃了下来。

　　“梆梆梆……”

　　用手死死地拍打着胸膛，锵锵有力地说道：“放心吧，大帅，成山永远忠心于大帅，生是大帅的人，死是大帅的鬼！”

　　“你这话说的肉麻死了，快别说了。”江林听得鸡皮疙瘩都差点起来，赶紧阻止江成山继续表忠心之言。

　　“以后你在替我在这江东省看着。”

　　“是，大帅。”

　　江成山对于守护江东省自然没有意见，虽然他手下才三个师，四万人马，可是却也足以。

　　本来的杭城军也被编入了江东军中，毕竟他们能够和南明军对峙良久，本身实力就不算差。

　　那个叫傅良之的也被安排进入了江东军，正好以他来安抚杭城军，还被授予了一个师长衔，江林这也算是对一个降军之将最好的待遇了。

　　江林继续转头对江成进道：

　　“成进就守卫咱们的大本营，如果江东情形有变，你要第一时间带领大军支援。”

　　“成进明白。”江成进态度恢复了和以前一样，谦恭有礼，严肃认真。

　　江林不自觉点了点头，这才是他印象中的江成进嘛。

　　“还有把成东赶紧叫来江东，没有他，这里的政务可就展不开了。”

　　以江成东现在的能力，管理两个省的政务，想必也是可以…的吧？

　　“我这就去发电报。”江成进急忙按照江林要求去做事情。

　　诸事已毕，江林没有管外界对他发起江南江东二省大战的口诛笔伐，还有抗议等等活动，他再次回到了茅山上，陷入了对道的领悟当中。

　　五灵珠就在眼前，他不抓紧领悟道意，那属实是在浪费时间，浪费光阴。

　　就这样，江林一边加大了自己手下两省的发展，另一边也在领悟更多的道意。

　　五灵珠中雷道已经被他领悟，剩下的还有风火水土等，在灵珠的加持下，意境很好领悟，不过道意就差了许多。

　　但是既然一法通而万法通，更何况江林还有青莲子加持，其他道意在他面前，还真没用多久就入门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百二十章 五脉齐换，齐元殒落免费阅读。https://xs.23sk.com 