    一座座神峰浮现，一尊尊高大伟岸的身影屹立，在整个道统的力量承托之下，似乎是一尊尊真帝复活、一尊尊长存不朽临世，这样的力量可以镇压诸天，举世无匹。ｗｗｗ．

    　　“六十四座神峰，六十四位无敌。”有人数了一下这浮现的一座座神峰，有人不由轻声地说道。

    　　“六十四祖！”有道统的老祖知道这六十四座神峰和六十四个身影的来历，说道：“这是沐云始祖座下效忠过的六十四祖，在这六十四祖之中，有真帝、也有长存不朽。”

    　　“沐云始祖，这样的实力太强大了。”看到这六十四祖所散发出来的气息，有人不由打了一个冷颤。

    　　当然，六十四祖已经不在人世，就算是在人世，也不可能继续留在沐家，这六十四座神峰和六十四个身影，那是他们各自留下的无上神通，以庇护沐家，守护沐家。

    　　“当年的沐云始祖，的确是无敌，在那个时代，不需要他亲自出手，即便是他座下的六十四祖所率领的军团，那都足可以横扫整个三仙界，所向披靡，无人能敌。可以说，在历史长河中，沐云始祖算是一个耀眼的始祖了，实力强悍无匹，毕竟，一个仙统级别的始祖，这可不是浪得虚名的。”有不朽真神不由神态凝重。

    　　提及沐云始祖，也不由为之肃然起敬，一尊始祖本就是无敌，更别说是一尊仙统级别的始祖，那更是所向披靡，可以横扫整个三仙界了。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，六十四座山峰同时喷涌出了璀璨的光芒，在这瞬间六十四座神峰好像是透明一样，晶莹剔透，每一座山峰中都蕴养有奥妙无双、法力无边的大道符文。

    　　在这刹那之间，这所有的大道符文一下子如同狂潮一样喷涌而出，所有的符文一下子凝集灌注入了这六十四祖的身上。

    　　在这一刻听到“嗡”的一声响起，一缕缕的毫光剖开天地，斩落星辰，当这一缕缕的毫光从六十四祖身上散发出来的时候，照耀得人难于睁开双眼，十分的璀璨耀眼。

    　　在“轰”的一声巨响之中，只见这六十四个身影好像一下了复活过来，瞬间好像是有六十四祖复活亲临一样，当他们的一双眼睛一睁开的时候好像是一轮轮的太阳高挂在天穹之上，似乎可以瞬间把大地烤焦，把泥土一下子烤融。

    　　在这么恐怖的力量之下，所有人都毛骨悚然，这六十四个身影还没有出手，当他们的目光一照过来的时候，就感觉自己一下子被焚烧掉，化作了灰烬。

    　　“封”在这瞬间，六十四个身影齐喝一声，同时出手，他们没有多余的言语，一举手，荡风云，聚大道，天地间的时光瞬间凝集在了他们的手掌之中。

    　　“啵”的一声响起，所有人都感觉天地间的所有时光都被六十四祖一下子抽离一样，所有人都一下子被禁锢定身，动弹不得，这样的神通实在是恐怖绝伦。

    　　当时间被抽离，大道万法被禁锢，任何人在六十四祖面前，都犹如是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　“封”一声沉喝威慑天地，镇压神魔，只见六十四祖凝集的时光大道瞬间镇杀而下。

    　　只见时光大道璀璨剔透，但是所有的一切都被恐怖无比的力量和神通封存在了里面。

    　　而且这样的时光封印瞬间镇封而至，那已经是没有速度可言了，它完全是跨越了速度，直接进入了时光领域了，在没有丝毫的时间差距的情况之下，一下子镇封在李七夜的身上。

    　　听到“啵”的一声响起，时光大道让人根本就无从躲避，因为你本身就处于时光之中，所以时光大道一封印而下的时候，就好像你的过去、现在、未来在一刹那之间凝固一样，瞬间凝塑，全部都一下子封印在了你的身上。

    　　所以，在这样的时光封印之下，不论你是怎么样的逃遁，不管你是用怎么样的功法招式抵挡，都是无法挡得住这样的封印的，因为你的时光封印了你自己。

    　　在这一刻，天地间一下子停了下来了，所有人望去，只见李七夜被时光封印在了那里，他如同一尊雕像一样，他的时光晶莹，把他整个人封印在那时之后，好像一切都凝塑了一样。

    　　在这一刻被封印住的李七夜看起来就像是一尊被晶化掉的雕像，而且这时光的晶化是坚硬无比，任何东西都无法把它砸碎，一旦被封印在里面，就永远被封印在里面。

    　　“完了吗。”看到李七夜被封印在了时光之中，很多人都面面相觑。

    　　“强，强大无匹，管中窥豹，这便可看得出当年的沐云始祖是多么的强大，多么的无敌。”看到第一凶人被封印在了时光之中，很多人都毛骨悚然。

    　　“是的，传说沐云始祖有可能撑握了时光的力量了，所以六十四祖乃是以大神通直接跨入了时光领域，封印了敌人。”有大道始祖也不由神态凝重。

    　　沐家作为帝统界的三大巨头之一，那可不是浪得虚名的，要知道，当年人家在仙统界的时候就已经威名赫赫了，如果他们不是惹到重华真帝，说不定今天他们沐家依然是屹立于仙统界，他们根本就不会出现在帝统界了。

    　　“第一凶人不是说无敌吗？就这样被封了。”有年轻强者看到第一凶人被封印在了时光之中，不由有些疑惑，对于第一凶人的无敌表示怀疑。

    　　“少年，你太年轻了，看着吧，掌握时光的不仅仅只有沐云始祖。”有亲眼看过第一凶人强大的老祖笑了笑，说道。

    　　“嗡”的一声，就在这位老祖话一落下之时，只见被封印中的李七夜身体轻微无比地震动了一下，那震幅是十分的弱小。

    　　但是，就是他身体以十分弱小的幅度震动一下的时候，紧接着，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，只见封印在他身上的时间大道出现了一道道的裂缝。

    　　紧接着，“砰”的一声响起，整个时光封印崩碎，只见李七夜走里面走了出来。

    　　“我说对了吧，少年，你还是太年轻了，焉可小觑第一凶人。”这位老祖笑着说道。

    　　“沐云始祖的时光奥妙，也不过尔尔，让他亲自来一趟还差不多。”李七夜一步迈出时光封印，淡淡地笑着说道。

    　　“封”六十四祖的身影再一次起手，时光璀璨，夺目耀眼，一出手便是再一次的时光封印从天而降，瞬音镇封而来。

    　　“皮毛而已。”李七夜淡淡地笑了一下，身体轻微无比地震动了一下，在这石火电光之间，他犹如是穿越了过去，跳脱了未来，瞬间消失于无形。

    　　听到了“砰”的一声响起，时光封印没有封印成功，一下子落空。

    　　李七夜在这一刻已经迈入了他们的领域之中了，一步踏入，听到了“轰”的一声巨响，他的一脚踏进来之时，让人感受到了他举世无双的力量一下子镇压了沐家道统一样。

    　　“杀”六十四祖的身影沉喝一声，一举手，听到“铛、铛、铛”的声音响起，瞬间，亿万神剑冲天而起，在天空上形成了恐怖无比的剑海。

    　　整个剑海镇杀万域，剑气就像是狂风暴雨一样肆虐着天地，在剑气纵横之下，百万里天地好像一下子被撕裂一样。

    　　“铛、铛、铛”在剑鸣不绝于耳之时，只见无数的神剑瞬间斩杀而下，斩断大道，斩灭光阴，一剑便可屠神，亿万剑可灭众神之地。

    　　“小道尔”面对屠神灭魔的亿万剑斩来，李七夜跨出一步，大手一探，听到“哗啦”一声响起，只见他一手便把一条千万里之长的山脉从大地上抽离，一下子握在手中。

    　　在“哗啦”一声中，只见李七夜大手一捋，整条山脉被李七夜炼化，宝矿瞬间被凝炼，整条山脉在瞬间好像被炼成了一条巨大的铁棍一样。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声响起，在这一刻李七夜抡起了如铁棍一样的千万里山脉，狠狠地抡砸出去，在一阵阵崩碎之声中所有怒斩而下的亿万神剑被砸得粉碎。

    　　“破”在一棍荡灭了剑海之后，李七夜再跨一步，直追而上，手中的千万里山脉已经抡砸而下了。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩灭之声响起，当所有人都还没有回过神来之时，只见李七夜的铁棍山脉如狂风暴雨一样抡砸下去，六十四座神峰一下子被砸得粉碎，六十四祖的身影瞬间被砸灭。

    　　眨眼之间，什么六十四座神峰，什么六十四祖，一下子烟消云散，地上只留下了一片碎石烂泥而已，化作了一片废墟。

    　　随着李七夜的铁棍山脉一捣，听到“砰”的一声响起，六十四祖所留下的无上大神通一下子灰飞烟灭，一切都烟消云散。

    　　在这样的抡砸之下，六十四祖的一切大势、一切神通都在眨眼之间不复存在。

    　　这一切都是那么的简单，是那么的粗暴，就像村夫打架一样。

    　　ps：明天就要去读书了，一个月多，希望能抽出时间来码字。

