    仿佛是看出了苏莫心中所想，上官云傲然一笑，道：“你猜的不错，圣子上官昊和我同族，而且还是我的堂弟！”

    上官云嘴角上扬，显得颇为得意。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    仿佛和上官昊同族，乃是他的无上荣耀一般。

    事实上也是如此，如今的上官昊，年纪轻轻便已达武王境九重巅峰，名列大6万尊榜第五，乃是真正的天之骄子，上天的宠儿。

    以上官昊的天赋，假以时日，问鼎万尊榜榜，不是难事。

    这是上官昊的荣耀，也是他们上官家族的荣耀，更是每一个上官家族子弟的荣耀。

    上官家族，在中洲本来只是一个不入流的小家族，然而因为出了一个上官昊，整个家族都提升了无数个档次。

    整个上官家族的族人，无不以上官昊为荣。

    不远处，一些被惊动的外宫弟子，看到此幕，均是暗暗摇头。

    “上官云又在以势压人了！”

    “没办法，人家有圣子这层关系，谁敢抗衡！”

    “这个家伙是谁，他若是识相的话，就赶紧顺从上官云，不然的话怕是要惨了！”

    众人低声议论，显然众人都了解上官云的为人，对此见怪不怪。

    上官云凝视着苏莫，冷笑一声，道：““在整个外宫之中，没有人敢不给我上官云面子！小子，给你三个呼吸的时间，把九霄剑典给我，否则的话，别怪我无情！”

    上官云完全没将苏莫放在眼里，一个小小的真玄境六重武者，在他眼里屁都不是，可以随意拿捏。

    苏莫闻言双眸微眯，眉头忍不住皱了起来，此人居然是上官昊的堂哥！

    如此的话，他若是出手，恐怕会引起上官昊的注意，从而带来杀生之祸。

    不过，自己已经到手的东西，岂有拱手让人的道理。

    苏莫行走在这个世界，还从来没有向谁屈服过，区区一个上官云，怎么可能压服他。

    而且上官昊在闭关冲击武皇之境，应该不可能轻易出关，自己只要不杀死此人，上官昊应该不会来找麻烦。

    想到此处，苏莫目光凝视上官云，淡淡的道：“我的东西不可能给你，你若想出手，尽管放马过来便是！”

    “什么？”

    上官云闻言脸色一沉，眸中寒光闪动，心中怒火不禁升腾了起来。

    一个小小的真玄境六重武者，居然敢不给他面子，简直是不知死活！

    不远处，一些驻足观看的弟子，闻听苏莫之言，俱是心中惊讶不已。

    “我的天，这个家伙居然如此狂妄！”

    “狂妄个屁，这就是个愣头青！”

    “此人惨了，不死也要脱成皮了！”

    “上官云的实力虽然不值一提，但在外宫之中，有大量的高手愿意为上官云效力！”

    众人都被苏莫的强硬态度震惊了一番，暗骂苏莫愚蠢，不知进退。

    几乎所有人都认为，苏莫得罪了上官云定然不会有好下场。

    果然，在众人的视线中，脸色阴沉的上官昊，已经怒火冲天。

    “小子，你已经成功的惹怒了我，现在你后悔已经晚了！”

    话音一落，上官云立刻出手了，他手掌一抬，一掌向苏莫脑门拍去。

    上官云出手极快，加上他与苏莫相距不足一丈，恐怖的掌劲瞬间就临近了苏莫的脑门。

    上官云这一招极为狠辣，分明就是想一招击杀苏莫。

    苏莫见此眸中杀机一闪，不过他还是抑制住了击杀上官云的冲动。

    小不忍则乱大谋，若是击杀了上官云，会完全破坏他的计划，而且会有生命危险。

    “滚！”

    苏莫瞬间后退一步，和对方拉开了距离，随即一拳轰击而出，拳头直接轰击在了上官云的手掌上。

    轰！

    一声爆响，上官云的身体顿时如利箭一般，倒飞了出去。

    不过，由于帝玄宫有禁空阵法，上官云的身体并不能飞起来，只是贴着地面滑行。

    足足滑行了近千丈远，上官云才堪堪止住了身形。

    苏莫一拳击退上官云，并没有去看对方，转身大步离去。

    在离去之前，苏莫手掌一吸，便将上官云丢的那枚储物戒吸到了手中。

    这些灵石，就算是对方找他麻烦而付出的代价吧！

    “你……！”

    身形停住的上官云，见到苏莫转身离去，还拿走了他的储物戒，顿时怒火冲天。

    哇！

    喉头一甜，上官云忍不住口中喷出了一口鲜血。

    他已经被苏莫一拳震出了内伤。

    “混蛋！”

    望着苏莫离去的背影，上官云眸中杀机闪动，目光如择人而噬的凶兽。

    不过，他并没有再次冲上去，一击交手，他已经知道自己完全不是对手。

    上官云心中的杀机，几乎如火山般沸腾了起来。

    他自从进入帝玄宫以来，何曾受到过如此羞辱，因为他和上官昊的关系，就算是一些武王境的内宫弟子，对他都是颇为客气。

    而现在，一个名不见经传的外宫弟子，居然敢击伤他，这让上官云无法接受。

    远处观看的众人，俱是不可置信的看着这一幕，完全没想到苏莫居然如此犀利，丝毫不给上官云的面子，一招就击伤了上官云！

    “此人是谁啊？实力好像不弱！”

    “惹怒了上官云，此人就算实力再强，也是必死无疑了！”

    “不错，上次有个真玄境九重巅峰的弟子，都被上官云轻易玩死了！”

    “此人是不是有什么依仗？不然的话不会如此强势吧！”

    “不清楚，我们等着看好戏就行了，上官云绝对不会善罢甘休的！”

    众人低声议论，他们都对上官云的秉性极为了解，知道接下来上官云会疯狂报复！

    上官云没有离开，身形伫立在原地，待片刻之后，他见苏莫走进了一座阁楼之中，才冷笑一声离开了。

    苏莫击伤上官云之后，也没有心情再去查看什么古籍了，便径直回到了自己的住所。

    因为他也猜测，对方不一定会罢休，所以接下来，他也要做好准备，迎接对方的报复。

    不过，苏莫丝毫无惧，只要上官昊不出现，这外宫弟子中，没有人能奈何的了他。

    帝玄宫的外宫，全部都是武王境以下的弟子，武王境以上的弟子，全部都是内宫弟子。