    

    在所有观战者中，没有人真正看清霍雨浩做了什么的，除了封号斗罗级别的言少哲院长。

    而霍雨浩也是的确没有做什么，只是试了试精神能力能不能单方面的碾压万年魂兽而已，而事实上他也做到了，光是精神力，如今的他早已可以和十万年级别的魂兽相比。

    言少哲一边迅速离开，心情也随之剧烈的激荡起来。他从进入史莱克学院到现在，已经过去了七十六年，但这却是他见过的唯一一个能够单凭精神力压制万年魂兽的学员。

    全场的寂静在言少哲离开后就消失了，远处观战的学员们一片哗然。

    究竟发生了什么？

    戴华斌之前击杀千年魂兽已经够震撼人心的了，可霍雨浩却根本没有出手，居然只是接下了一次地穴魔蛛的攻击就吓退了对手。这要比直接击杀更令人震撼的多啊！

    就在这时，杜维伦的声音响起，“霍雨浩考核结束，经言少哲院长评定，霍雨浩获得一千零五十分，满分通过。”

    没等霍雨浩走回同学们之中，王言就已经激动的迎了上去。

    “你是怎么做到的？”

    “啊这，我的第四魂环技，名叫精神恐惧，然后就把它吓跑了。”霍雨浩挠了挠头，撒了一个谎。

    “你在这里给老师扯呢？你第四魂环是千年魂环怎么能吓到万年魂兽，万年级别的魂兽已经有了灵智，精神力完全不下于魂王，魂帝级别的高手。”

    王言有些生气的说道。

    “反正是吓跑了。”霍雨浩嘻嘻一笑，回到了班级，留下了一脸懵逼的王言。

    而相应的霍雨浩也是被其他同学盘问了一番，可霍雨浩做事滴水不漏，又怎么会让他们问出什么东西来呢，到最后所有人都半信半疑的接受了霍雨浩第四魂技是精神恐惧，然后吓退了万年地穴魔蛛的这一事实。

    海神岛。

    海神岛上的建筑有许多，但最高大宏伟的却只有一座。那就是位于岛心的海神阁。

    海神阁地上面积有六层，每一层都超过十米高，极为宏伟。只不过因为海神岛周围常年水雾弥漫，因此在史莱克学院外院无法看的太清楚。

    海神阁也是整个史莱克学院中最重要的地方，史莱克学院的供奉堂就在这里，言少哲对王言说的机密图书馆也在这里。还有一些不为人知的秘密，也都在这海神阁之中。其中不乏一些至宝。

    有宝物的地方自然就容易招贼，曾经有不知道多少大陆上自命非凡的高手悄悄摸入海神岛，试图潜入海神阁中进行偷盗，但却从来没有外人进来后还能离开的。

    每当史莱克学院有什么大事的时候，就会在海神阁召开会议，这也是史莱克学院的最高会议。武魂系、魂导系的正副院长与供奉堂的宿老们才有参加的资格。重要决定是要以举手表决方式来决定的。

    哪怕是四位正副院长，在海神阁会议的表决权也只是各自有一票而已。

    此时，海神阁大会议厅内，一片安静。一张椭圆形的长桌周围坐着十个人，而在长桌最内侧的主位处，却放着一张躺椅，躺椅所在的位置光线十分阴暗，只能隐约看到，上面似乎仰躺着一个人。只是和坐在圆桌周围的十个人相比，他就显得格外特殊了。

    仙琳儿和钱多多坐在长桌右侧末位，而言少哲和另一名同样是看上去五旬左右的女子坐在左侧末位。那女子看上去年轻时应该也是极美的，同为女子，她却看也不看仙琳儿一眼，神态冷峻，坐在言少哲下首，和钱多多一样，是两侧的最末位。

    除了他们四人之外，前面坐着的六位都是老者，每一位看上去都是白发苍苍，形态各不相同。但从坐姿就能看得出。

    仙琳儿、钱多多、言少哲和那看似五旬的女子都是坐的比较端正的。前面的老人们却是形态各异。其中那位被王言成为玄老的老者也在。他坐的位置就比较靠前了，在主位左首第一位，也就是言少哲他们这边的第一位。

    此时，玄老左首鸡腿，右手酒葫芦，正一边吃、一边喝呢。看那样子，悠闲得很。

    “人都到齐了就开会吧，少哲，你主持会议。”一个温和的声音响起，听在耳中。竟然有种洗涤心灵的感觉，但却听不出年纪。这声音正是从主位那个隐藏于阴暗中的躺椅上传出来的。

    “是，老师。”言少哲站起身，向着主位的方向躬身行礼。

    如果有外人在这里，听到言少哲这一声呼唤，恐怕震惊的要跳起来。要知道，言少哲成名超过六十年，实际年龄已经年逾九旬。而他的老师竟然还健在。这是何等惊人的消息啊！

    这温和的声音一响起。就连玄老都放下了手中的酒葫芦和鸡腿，油腻腻的手掌在自己衣服上蹭了蹭，相对坐直了一些身体。其他史莱克学院宿老们也都是略微端正了几分。唯有躺椅上那位。依然如故。

    言少哲向前面的众位老者微微躬身致意，“老师，各位宿老。少哲今日和琳儿一起召集众位开启海神阁会议。是因为一件关系到我们学院未来数百年能否继续繁荣之事。”

    “我提议将霍雨浩直接升入内院。”

    二年级学生直接升入内院可是没有先例的，一般来说都是四五年级确认给个名次或机会，重点观察，六年级考核才能升入内院的。

    “会不会有些操之过急?”武魂系的副院长蔡媚儿开口道。

    “那个少年的实力，连我都是有些看之不透，不过起码有着魂帝修为以上的底蕴。”玄老也是开言说着。

    “他的武魂是眼睛，精神属性的魂力对于铭刻魂导法阵可是相当不错，身为魂导系的院长，我对这个少年很是在意，倒是他对魂导器好像不是很感兴趣。”魂导系的院长钱多多也是所言。

    “扯远了，我就是希望自己让霍雨浩提升到内院。”言少哲赶紧把话题拉回来，他可不希望一个好苗子让魂导系骗走了。

    “那你的意思是，我们魂导系的发展，还不能提提意见了。”魂导系的又一院长，仙琳儿美眸一凝，抬高了些音量说着。

    “我不是这个意思。”言少哲解释道。

    “要是言院长嫌我们话多，下次海神阁会议可以不用通知我们魂导系的人了。”仙琳儿再次说道。

    “琳儿，言院长不是那个意思。”蔡媚儿赶紧替言少哲说了些缓和的话。        

