
　　...

　　“大人，林雷他...”

　　看着林雷离开，德林心情也格外难受。

　　他能看出来，林雷不想和他分开，但是为了能够让他恢复身体，林雷强忍着自己的感情，然后离开前去历练了。

　　琳娜偷偷跟在林雷身后；

　　对于林雷,琳娜一刻也不想离开。

　　...

　　沈默看了看德林，语气平淡，直接说道，“你帮林雷太多了？”

　　额...

　　德林一时间不知道沈默是什么意思。

　　沈默看着远处天空，轻声道，“林雷过于依赖你了，对他眼下的修炼不是什么好事...”

　　随后沈默转头看向德林，“而且，以林雷的天赋毅力，圣域不是难事，到时候，你感觉你还能帮林雷多少？”

　　沈默轻笑了一下，话很直接，“再幻想一下，如果某一天林雷成神了，与人交手，对方施展灵魂攻击，你这状态，即便是躲在盘龙戒指中，基本也是必死无疑；

　　你感觉林雷会不会分心救你？”

　　这不是沈默胡说，而是很可能发生的事。

　　虽说盘龙戒指是主神器，但是毕竟是损坏的，自然不可能完整防御灵魂，尤其是德林，在不在盘龙戒指的保护范围都还未可知；

　　到时候林雷不可能看着德林承受攻击，自然会替德林防御。

　　或许，原著作者也是考虑到这点,德林提前魂飞魄散了，也算是绝了林雷一个缺点。

　　...

　　听到这里，德林知道了沈默的意思，然后沉默了。

　　是啊，他只是圣域，还是残魂，现在还能指导林雷一些修炼上的东西，可是如果林雷成就圣域，自己还能帮林雷什么？

　　或许只是能和林雷聊聊天...？

　　至于林雷成神，他并没有想过，这太遥远了；

　　但是沈默的话，却是让他忍不住多想，万一林雷真有成神的那天，自己是不是真的就是林雷的拖油瓶了...

　　...

　　这就像一颗幼苗有一个遮雨棚，为幼苗遮风挡雨，给了幼苗更好的环境，加速了幼苗的成长...

　　但是，一但等幼苗成长到棚子的高度,那这棚子就变成了阻碍。

　　林雷虽说现在还没到棚子的高度，但是距离这一天并不远。

　　德林柯沃特心情有些复杂...

　　林雷不断变强他很开心，但是却不能接受自己变成林雷的拖累。

　　或许...

　　自己已经开始阻碍林雷的成长了...

　　见德林这神态，沈默随意道，“当然，这情况也不是不能改变。”

　　“嗯？”

　　听到这话，德林眼神猛然一亮，对着沈默躬身，“请大人教我。”

　　只要自己以后还能帮林雷，不是林雷的拖油瓶，德林宁愿不要身体。

　　沈默看向德林，“很简单，成神。”

　　听到这两个字，德林一滞，“成...神？”

　　他达到圣域之后，虽然向往这个境界，但是从来没想过自己能成神，他自己都不自信自己能够成神；

　　现在只剩下残魂，怎么可能成神？

　　“成神说难也难，但是说简单，也简单。”

　　沈默自然知道德林的想法，随后道，“与其在这里空耗时间，不如去神位面，在神位面，天地元素浓郁，你或许还有一丝成神的机会。”

　　以德林的资质，留在物质位面，确实很难成神；

　　但是去神位面，还是有很大可能性成神的，毕竟神位面天地元素浓郁，修炼相对容易一些。

　　“神位面...”

　　德林柯沃特忍不住喃喃。

　　他很早的时候就知道神位面，毕竟当初异位面降临了那么多神级强者，只不过他当时却是不敢去神位面。

　　“而且...”

　　沈默继续说道，“成神，天地规则就会重塑你的身体。”

　　听完沈默的话，德林明白了过来，不管是想恢复身体，还是为了不变成林雷的拖累，他都得成神。

　　而成神，去神位面才有机会。

　　他自己对自己很清楚，留在玉兰大陆，想要成神，恐怕千年万年都难。

　　...

　　几个月后。

　　琳娜回来了。

　　“去神位面？”

　　听到沈默的话，琳娜有些犹豫。

　　虽说没有和林雷相认，但是能看着林雷，琳娜就已经很满足了；

　　可是一旦去了神位面，以后再想见到林雷，恐怕就千难万难了。

　　不过在沈默看来，这不是什么好事；

　　成就圣域之后，琳娜已经开始松懈了，尤其是不时去看望林雷，琳娜基本没有修炼的心思，即便是林雷也因此受到一些影响。

　　虽说琳娜犹豫，但是，想到之前沈默说成神之后有机会复活霍格，琳娜眼神便坚定了一些，“好。”

　　“虽说圣域去神位面危险很大，但是同样，成神的机会也比物质位面更大。”

　　沈默说道，“而且，十二个神位面中，地球位面出现时间不长，相对来说，现在的危险性也不大。”

　　德林一但去了地球位面，以后林雷估计也会前往地球位面。

　　真好奇林雷去地球位面之后，会达到如何的程度了。

　　“十二个神位面？地球位面？”

　　听到沈默的话，德林愣了一下；

　　虽说他没去过神位面，但是毕竟也是圣域，见识过异位面降临的神级强者，对神位面也算是有些了解。

　　不是一直都是七大元素位面，四大至高位面么，怎么变成十二个了？

　　这地球位面，是哪冒出来的...

　　至于琳娜，本来只是普通人，自然不知道这神位面的具体情况。

　　沈默随后解释了一句，“地球位面，也是两千多年前，才变成的神位面，在这之前，地球位面也只是物质位面罢了。”

　　“两千多年前？物质位面，升级成神位面？”

　　德林满眼都是困惑，位面还能升级的？

　　“这是天地规则的变化，恐怕就算是神位面中强大的神灵也不清楚。”

　　沈默开口道。

　　德林也只是点点头，感叹，“天地太神奇了。”

　　......

　　...

　　因为德林柯沃特留在了混乱之领，所以林雷此时的轨迹已经和原著出现了不小的变化；

　　他并没有像原著那般，在德林魂飞魄散之后前往魔兽山脉历练；

　　而是在混乱之领游历，他不想离开德林柯沃特太远。

　　自然，也就没有遇见魔兽黑鲁。

　　不过，林雷的修炼却是没有落下，在混乱之领游历的几年，林雷依然迈进了八级战士的行列，变身之后，就拥有了九级巅峰的实力。

　　而他的目标，则是圣域。

　　这也是沈默的要求，只有达到圣域之后，他才能回去看望德林柯沃特。

　　...

　　“看样子，短时间是无法达到圣域级别了。”

　　林雷心底也是暗叹，在混乱之领游历了两年多时间才达到八级，想要达到九级，恐怕会更久。

　　而且，以他现在这实力，再留在混乱之领也没什么意义了，混乱之领的强者太少了，即便是他想找人战斗切磋都都很难。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，林雷准备前往奥布莱恩帝国，先去和沃顿汇合，然后安心突破九级，只要达到九级，变身之后，他就拥有了圣域的力量！

　　到时候，再返回混乱之领就好。

　　“德林爷爷，我会努力的。”

　　林雷看了一眼后方，随后便带着贝贝，踏上了前往奥布莱恩帝国的路。

　　不过，由于是从混乱之领出发，所以林雷率先进入的是奥布莱恩帝国的东南行省，穿越东南行省进入奥布莱恩行省；

　　所以，并没有和原著一般，在西北行省遇见塞勒斯以及巴克五兄弟。

　　......

　　“没想到阿曼达家族没落到如此了...”

　　虽说巴克五兄弟没遇见林雷，但是却遇见了希赛，一样被希赛救了下来。

　　“大人，您认识我们祖先？”

　　巴克开口询问，他们祖先可是五千年前的人物啊。

　　自己的祖先居然认识神级强者？！

　　刚刚希赛救他们的时候，直接使用的神之领域，光明教廷的圣域强者根本毫无反抗之力。

　　神级强者啊！

　　大陆最顶尖的存在。

　　...

　　希赛似乎是想到了什么，有些感慨，只是笑了笑，没多说，“你们五人，以后有什么打算？”

　　“额...”

　　巴克五人相互看了看，随后摇摇头，“我们也不知道，我们的家人都被光明教廷杀了，我们想报仇！”

　　巴克的声音充满了怒火。

　　“光明教廷...”

　　希赛点点头，眼神中闪过寒芒。

　　敢出手对付阿曼达的后人，看来光明教廷没有存在的必要了。

　　“我会亲自去一趟光明教廷。”

　　希赛直接说道。

　　他突破之前，光明教廷就不敢招惹他；

　　现在，他已经是神级强者了，想要覆灭光明教廷，太简单了。

　　“至于你们...”

　　希赛看着巴克几人，刚想开口，随后忽然想到了林雷...

　　林雷也是终极战士的后人...

　　最重要的是，大人好像一直在关注林雷...

　　如果让巴克五兄弟跟着林雷，说不定也能让大人多看两眼。

　　虽说沈默从来没有说过自己是什么实力，但是希赛却是一直将沈默当做了和贝鲁特一般的人物。

　　“...我送你们去一个地方。”

　　想到这里，希赛直接说道。

　　这也是他唯一能做的了。

　　巴克五兄弟也不反对，瓮声点头。

　　......

　　经过几个月的赶路，林雷顺利穿过东南行省，进入了奥布莱恩行省。

　　此时，坐在酒楼大厅吃饭的林雷，忽然被旁边一些人的对话吸引了注意力。

　　“这次奥布莱恩学院的比赛还真是出人意料。”

　　“是啊，尤其是这沃顿，之前默默无闻，谁知道比赛上一鸣惊人，竟然直接击败八级战士，真是厉害。”

　　“击败八级战士，天才啊...”

　　听到有人说沃顿，林雷便格外注意了一下。

　　“老大，这沃顿就是你那个弟弟吗。”

　　贝贝的声音响起。

　　林雷点点头，“从他们的话中来看，应该就是了。”

　　林雷语气带着笑意，沃顿居然也能击败八级战士了，不错。

　　“嘿嘿，这事可不是现在帝都最热闹的事。”

　　忽然有人笑着开口了。

　　“你是说光明教廷吧...”

　　另外一人接话。

　　光明教廷？

　　林雷仔细恻听起来。

　　对于光明教廷，他可是有着深仇大恨的，不仅仅是父母的死亡与光明教廷分不开关系；

　　还有光明教廷派人追杀自己的事情，如果不是姑姑出现，他现在很可能就死了。

　　“你也听说了？”

　　“呵呵，光明教廷覆灭，这谁不知道啊。”

　　这人忍不住嗤笑，“恐怕就算是三岁小儿都知道了。”

　　“知道这消息又如何？我可是亲身经历的。”

　　“奥？快来说说。”

　　“呵呵，虽然说我没有亲眼看见有人覆灭光明教廷，但是那时候却看见一个巨大的手掌从天而降，简直就像是天神的手掌，直接拍向了圣岛，一连拍了三次...”

　　“然后呢？”

　　众人见这人不说了，急忙催道。

　　“然后？没有然后了，然后光明教廷就覆灭了啊。”

　　“......”

　　“呵呵，不然你们以为呢？那可是天神啊，光明教廷还能抵挡天神不成？”

　　“这倒也是...”

　　...

　　光明教廷覆灭？！

　　林雷听到这话，整个人瞬间愣住了一下，这怎么可能？

　　“老大，这光明教廷覆灭了？”

　　贝贝也满是不敢相信，“还是神级强者覆灭的？”

　　从天而将的大手掌直接拍灭光明教廷，在贝贝看来，也就只有神级强者或许有可能做到了。

　　林雷轻轻摇摇头，感觉极为不真实。

　　光明教廷可是玉兰大陆最为强大的势力之一，强者无数，谁有能力覆灭光明教廷？

　　难道又是魔兽山脉的王者？

　　此时林雷早就知道魔兽山脉的王者帝林是神级魔兽了，之前发动毁灭之日的时候，就毁灭过光明教廷的圣都芬莱城。

　　似乎，也只有他，有这个实力和可能性去覆灭光明教廷吧。

　　“哼，这光明教廷覆灭的好。”

　　贝贝哼了一声，对于光明教廷，贝贝也是极为厌恶的，“不管是谁覆灭的光明教廷，都是好样的。”

　　不管是谁覆灭的光明教廷，在贝贝看来，都是好事。

　　而且，光明教廷覆灭，老大的仇也就报了。

　　否则靠他们自己报仇，恐怕还不知道要多久。

　　...

　　看着周围人讨论的越来越多，林雷也慢慢平复下来，看起来这件事基本是真的了，不然不可能有人敢这般讨论光明教廷。

　　叹了一口气，林雷眼神变得有些复杂...

　　自从知道父亲母亲的死和光明教廷有关之后，林雷就一直背负着大山一般的压力；

　　换成任何一个少年，恐怕都会如此，毕竟，光明教廷太强大了。

　　现在忽然听说光明教廷覆灭了，自然五味杂陈。

　　既有痛快，又有可惜...

　　毕竟不是自己亲自动手报仇，感觉难免差了一些。

　　不过，林雷也没办法，毕竟他不可能再把光明教廷的强者找出来再杀一遍。

　　“父亲，母亲，光明教廷覆灭了...”

　　林雷心底暗道，眼神盯着窗外，心神飘忽。

　　一时间，林雷感觉自己一直紧绷着的心忽然轻松了许多...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二九章 光明教廷覆灭（4200，还有）免费阅读。https://xs.23sk.com 