    长空中，已经昏厥过去的沉香一点一点地醒来，望见六耳猕猴正紧紧地抱着他。

    一身的铠甲都早已在与猴子的激战之中破烂不堪了，嘴角却依旧带着浓浓的笑意。

    “师伯……”

    “嘿嘿，已经赢了。”六耳猕猴直视着前方，咧嘴笑道：“我就说我一定能赢嘛，邪不能胜正。哈哈哈哈。”

    沉香微微蹙着眉头，有些不解地望着六耳猕猴。

    “很快就到家了，回去之后，你可要记得跟你师傅说我的好话啊。”

    “为何？”

    “什么为何？我救了你，你帮我说好话不是很正常吗？”

    “呃……好吧。”

    “这才对嘛。好师侄，以后想要啥，尽管跟你师伯我说。”闻言，六耳猕猴的心情越好了。他挥舞着铁杆兵疯狂地加，一路尖啸了起来，如同一个儿童一般。逗得沉香咯咯直笑。

    ……

    此时此刻，一抹夕阳照耀下的雷音郡格外地宁静。

    一张张呆滞的脸庞，一个个身影身穿破烂的衣衫，在这温润的光中静静伫立，那四周，则早已是一片废墟。

    每一个人的脸上都没有了表情，就连玄奘也一样。

    他站在那一片空荡荡的广场之中环视着，举目望去，望见的是一双双的眼睛。那目光如同尖刺一般，刺入了他的心底。

    此时此刻，几乎每一个人都在看着他。

    那不远处，猴子摊了摊手道：“其实呢，也不是什么大事。对吧？不过就是几座房子嘛？几个时辰我就让人全给修复了。”

    没有人回答他。

    特别是玄奘，那脸色隐隐地，已经有些难看了。

    “父亲！父亲，你怎么啦？”

    一声惊呼传来，无数的百姓迅聚到了一起，形成了一个圈圈。

    刚从混乱的思绪中惊醒过来的玄奘也连忙跑了过去。

    可还没等他走近，那些个百姓便都已经一个个惊呼了起来：“走开！别过来！别过来！”

    一下子，原本围成一圈的百姓散开了一圈，一个个都惊恐地望着玄奘。

    那正中显现出来的，是世子，还有老郡王。

    此时此刻，老郡王已经躺在世子的怀中，奄奄一息。

    面对四周百姓充满恐惧的眼神，玄奘稍稍放缓了脚步。

    “你别过来！”这一次喊出声来的，是世子。

    相距两丈的距离，玄奘终于停下了脚步。两人默默对视着。那看起来已经快不行了的老郡王也是半眯着眼睛，远远地望着玄奘。

    整个世界仿佛都在此刻静默了。

    许久，玄奘又微微抬腿，迈了一步。

    “别过来——！”世子又一次吼了出来。

    玄奘那迈开的脚只得顿在空中，缓缓地收了回来。双手合十道：“世子，贫僧略通医术。还是让贫僧，帮郡王看看吧。”

    世子瞪大了眼睛支支吾吾地说道：“不……不用你看！你是妖怪！”

    “贫僧不是妖。”

    “那他们是怎么回事？好好的人，怎么一个个都变成妖了？”

    “贫僧真的不是妖。”

    “谁信你啊！”

    话音未落，只见老郡王已经轻轻握住了世子的手。世子连忙将自己的耳朵凑到老郡王的嘴边，静静地聆听着什么。

    说话的时候，老郡王那目光始终锁定在玄奘身上，可惜，并不是什么善意的眼神。

    少顷，世子重重地点了点头，低声道：“孩儿谨遵父亲教诲。”

    说着，他已经将老郡王整个扶了起来，在四周百姓的帮助下背到了背上。

    在百姓的簇拥下，他快朝着雷音寺的方向走了去。

    不多时，广场上的人已经走得一干二净。若说还有，那便只剩下那一双双躲在墙后悄悄注视着玄奘的眼睛了。

    玄奘孤零零地站着，望着世子里去的方向。那神情，就仿佛一瞬间失去了什么一般。

    “他说了什么？”

    “老头跟儿子说，让他别跟你较劲。”一旁的猴子轻声道：“他说，你是他带过来的，必须跟你划清界限，否则连他们一家子都没办法在这里呆下去。但也不能跟你较劲，因为你是妖怪，万一一个不高兴……把他也变成妖怪，那就全完了。”

    玄奘无奈摇了摇头，低头笑道：“他真的相信……相信贫僧是妖？”

    猴子也不答话，只是在一旁漫不经心地瞧着玄奘。许久，轻声道：“别担心。就是受了些惊吓，情绪不太稳定而已，死不了。”

    玄奘深深吸了口气，紧闭双目，长叹道：“灵吉尊者这是在向贫僧证明，众生的愚昧吗？”

    ……

    斜月三星洞中，清心火急火燎地奔出了山门之外。

    “师傅！”

    第一眼看见清心，沉香便已经撒开脚丫子冲上了阶梯，一个飞身直接扑在了清心怀中。

    “没事吧？”

    “弟子没事。”

    抱着沉香，清心连忙上下检查了起来。直到确定沉香身上没有任何受伤的痕迹之后，才稍稍放下心来。

    牵着清心的手，沉香支支吾吾地说道：“弟子没事，不过师伯有事。”

    直到此时，清心才注意到站在不远处抓耳挠腮，浑身上下狼狈得不成样子的六耳猕猴。

    稍稍犹豫了一下，她撑起笑脸淡淡道：“谢谢你。”

    这一说，原本就已经心情不错的六耳猕猴顿时笑得更欢了，连忙有些不好意思地摆手道：“嘿，不过小事一桩，没什么大不了的。”

    这一笑，清心顿时就不笑了。六耳猕猴也连忙收起了笑脸。

    “那……我回去了？”

    六耳猕猴默默点了点头。

    转过身，清心牵着沉香一步步往回走。

    那沉香回头望了六耳猕猴一眼，现六耳猕猴正蹙着眉头盯着他，连忙开口说道：“师傅啊，是另一个师伯将师伯打成这样的。不是佛门。”

    这一说，六耳猕猴悄悄给沉香竖起了拇指。

    “另一个师伯？”

    “对，就是……就是那个很坏的师伯。”

    “他……为什么要打呢？”

    “不知道。当时师伯来救我，他不由分说就开打了。还说就算师伯绑了我也没用。下手好狠呐……就好像，要杀了弟子一样。”

    “应该是误会吧。”

    “不是误会，他真是往死里打的。”

    清心无意间回头看了一眼，正巧看到六耳猕猴在身后朝着沉香使眼。

    现清心回头，六耳猕猴连忙左顾右盼，然后一个翻转，腾空而起了。

    ……

    此时此刻，玄奘已经回到了郡王府，静静地整理着自己的行囊。府里的人一个个都闪得远远的。

    门外，猴子与天蓬大眼瞪小眼。

    好一会，天蓬走到猴子身边坐下，轻声道：“沉香不是在他手上吗？你怎么……还动手？”

    “怕什么，弄死了，大不了以后复活就是了。反正我也不喜欢他。”

    “复活？佛门肯吗？”

    “等扳倒了如来，他们不肯也得肯。”远远地看了玄奘的房间一眼，猴子揉了把脸道：“要是西行出了意外，那可就没以后了。”

    “这次你确实有点过了。不过，就算你没动手，估计情况也好不到哪里去。”

    “再说吧。”猴子随意回了一句，低下头不再说话了。

    小白龙站在身前看着两人，努力努嘴，也不说话。好一会，他晃晃悠悠地走进了玄奘的房间，随口道：“为什么不解释呢？”

    “解释什么？”

    “解释，你不是妖怪啊。你是不是妖，应该很好证明吧。”

    玄奘将那最后一本书塞入行囊之中，深深闭上眼睛，长叹道：“没什么好解释的，贫僧确实与妖怪为伍。”

    说着，也不管小白龙，他背起行囊就往外走了。随口道：“离开，是最正确的选择。”

    “你不渡他们了？你这样走了，那你可就输了。”

    “留下来贫僧才是真的输了。贫僧离开就是最好的渡。若是留下来，灵吉尊者肯定还会利用他们跟贫僧辩法的，到时候也许……”

    玄奘没有再说下去了。他迈着大步，仰着头，快走出了郡王府的大门。

    ……

    “启禀尊者，玄奘法师……走了。”

    闻言，灵吉翻了翻白眼，一脸的无趣。

    “尊者，那些百姓还在门外求见，是否……见上一面？”

    稍稍犹豫了一下，灵吉轻叹道：“行吧，见一见。”(未完待续。)