    南都基地在各个基地的来使全部挤来之际，加多了好几倍的座位，加大了好几倍的食物酒水，但哪怕如此仓促，还是掐着点将晚宴准备完毕，充分显示出了南都基地基础雄厚，也让不少等着看南都基地笑话的人自觉脸疼。

    末世里天黑的很快，晚上六点就已经太阳落山，晚宴也在这个点如期开始，巨大的餐厅被装饰的金碧辉煌，屋内中心是个巨大的长桌，一个个座位上都坐着穿着正装又来头不小的人。

    上官荣坐于位，面对一双双直视自己的双目只觉得压力颇大，这好端端的，一批人咋全赶在今天来南都基地？

    为了见楚涵？

    不见得吧……

    上官雨馨坐在自己父亲旁边，同样有些心中紧张，算起来在场中人，除了上京基地和段氏基地没派人来，几乎华夏排名前百的基地都来了人，如此盛况堪比上京基地的年会。

    唯一的区别并且值得庆幸的是，来者的来头还算能压得住，几个大型基地都非基地领前来，而是派出了各自的使者，而其他中型基地为了脸面，派出的人大多是领之下军衔能拿得出手的人。

    而在众人都依次落座，各自寒暄等待晚宴开场之时，上官荣旁边的座位却是从头到尾空着，还无人落座，对此情况，在场之人自然心知肚明是哪个家伙胆子如此之大，竟然迟到！

    “虽然说这个晚宴大部分都是中将和少将前来，上将级别的人只有两位，我们等等都是应该的，但是连上官荣上将都来了，楚涵上将作为后辈却迟到，这是不是有些不把人放在眼里啊？”一名衣着得体，头都梳的尤其整洁的人起身，在周围小声的议论中脱颖而出，他胸口的中将徽章也闪瞎人眼。

    上官雨馨顿时心头一跳，本以为今天会有不少人趁着楚涵在场，跳出来弹劾自己父亲，却没想到也不知道怎么回事各个基地的都派人前来，并且一上来就是将目标放在了楚涵身上？

    事情的展也太出乎意料，并且让人始料未及毫无准备，这到底是怎么回事！

    上官雨馨担忧的扭头看了自己父亲一眼，刚想小声出口与上官荣商量办法，哪知却是愕然的看到了自己父亲一脸认同的神色。

    “仲恺中将说的对，楚涵那个小子还不来，是不把老朽放在眼里？”上官荣入戏极深，相当的不满意，反正他横竖看楚涵不顺眼，正好此刻有人提出来，他内心可是相当认同！

    起身说话的年轻中将仲恺也没想到上官荣竟然直接如此表态，大喜之下面容上的得逞之意便是尤其明显：“上将说的太对了，那个楚涵在如此重大的晚宴上，竟然还要主人和在场这么多的客人等他一个，简直没有教养。”

    不少人连连称是，附和的声音不断响起，看眼连上官荣都和楚涵不和，这不是明显是有利于他们此行的目的吗？

    “既然这样，楚涵失礼在先，那我们也没必要给他留面子。”另一名同样是中将军衔的人起身，不甘示弱的开口：“不如咱们先开始吧？无错网不少字总不能让上官上将和上官小姐在这里干等着，大家意下如何？”

    仲恺眼中的精光一闪而过，与眼前起身抢了自己风头的中将对视，双方之间隐隐有敌意之色。

    看到这一情况，上官荣和上官雨馨都是心头一跳，父女俩对视了一眼，都嗅到了一丝不同寻常。

    这帮人集体在这个时间来到南都基地，到底目的是什么？

    就在周围的人开始各自提供台阶下，嚷嚷着让晚宴直接开始，无视楚涵并且把楚涵骂的一文不值时，门口一个不着调的声音忽然插入，在一群噪杂声中尤其清晰。

    “哟！这么多人啊？”楚涵一身简单至极的衣服，甚至连代表身份的上将徽章也没佩戴，就这么直接踏步而入，看向众人的眼中满是戏谑。

    看到楚涵以如此随意的装束出现，在场众人眼中的鄙视都尤其明显，一个个都露出不忍直视的目光，似乎和楚涵坐在一个桌上特别掉价。

    上官荣也是眉头一皱，刚想开口

    “你不许说话。”上官雨馨直接把自己父亲拉住，声音虽小只有两人听到，但却充满了强势的警告。

    上官荣顿时气的吹胡子瞪眼，冲着自己女儿狠狠的瞪了一眼，眼中对楚涵的不满更加明显。

    楚涵的出现顿时让原本议论纷纷的大厅安静下来，而正在站着的仲恺和另一名中将，更是目露心高气傲，毫不避讳的直面看向楚涵，眼中满是对楚涵的敌意。

    看到这一情况，楚涵嘴角一勾，直接走向上官荣旁边唯一空着的座位，只是他想坐，却有的是人给他找麻烦。

    “站住。”第一个开口的依旧是最先挑起是非的仲恺，只见他徒然伸出了一只手，好不预兆的将楚涵半路拦下，态度孤傲：“阁下是谁，连个徽章都没有就进来，在场的人各个身份尊贵，可不会与将级以下的人共坐。”

    这般明知故问的把戏尤其幼稚，但却百试不厌，尤其是楚涵现在的确没有佩戴徽章，若是抓住这一漏洞不放，直接把楚涵赶出去也行。

    周围人也纷纷露出了不认识楚涵的样子，甚至毫不顾虑的交头接耳。

    “这小子是谁啊？”

    “怎么什么人都能进来，哪来的难民？”

    “就是，这里能落座的人，可必须是将级的军衔者！”

    “滚出去吧，这里可不是你能进来的地方。”

    对于周围众人毫不掩饰的打压，楚涵面上不显，内心却是一万个逼视，能不能来点高端的？这么低级的东西还拿出来用，这帮人的智商到底有多低……

    心中无奈的扫了眼拦下自己的人，楚涵内心毫无兴趣，但却只能就着对方出的题一步步解答，于是抬了抬眼一脸无所谓的问道：“那你又是谁？”

    仲恺毫不知晓自己的把戏是被楚涵评价为最低端的一种，反倒是双眼一亮，似乎是在等着楚涵这句问话一般，当即一扬下巴，指着自己的徽章尤其傲然的开口：“我为金阳基地中将仲恺，我的父亲是金阳基地的最高领，也是华夏老牌上将之一的仲魁上将！”