    特洛伊王宫，夜幕悄悄降临，银白色的月光洒遍每一个角落，让一切都笼罩在朦胧之中。

    宽敞的宫殿深处，诱人的声音如美妙的音乐高低起伏着，久久不曾停歇，那白色的纱帐下两个身影纠缠重叠在一起，来回翻滚着，仿佛彼此都想将对方融入自己的身体。

    不知又过了多久，伴随着一声急促的低鸣，酣畅的大战接近尾声，一只手猛然掀开了纱帐，随后一个有着八块腹肌，身材完美如神般的金发男人赤身走了出来，他随手抓起一旁的纱布擦了擦身体，然后披上座椅上放着的长袍。

    微风卷起他身后轻薄的纱帐，露出里面白皙起伏的一角，仅仅惊鸿一瞥，就有万种风情，让人忍不住想要再次投入其中。

    只是那个男人却仿佛没看见这美景一般，丝毫没有留恋的意思，活动了一下身体后，就径直朝宫殿之外走去。

    只见大殿台阶之下，一个身材魁梧、面容方正的男人正穿着皮甲等在那里，看男子走来，微微就是一笑，“帕里斯，我亲爱的弟弟，我还以为今天晚上见不到你了呢！”

    雷文没好气地翻了一个白眼，虽然海伦的确是一个充满诱惑的尤物，但早就被他玩了个遍，怎么可能因此忘了重要的约定。

    “赫克托尔，我的兄长，你叫我来不会就是为了调侃我的私生活吧！”

    作为特洛伊的王子，同时也是希腊神话历史中最出色的英雄之一，眼前的这个男人赫克托尔自然不会真没事半夜跑来调侃自己的弟弟，收敛起自己脸上的笑意，他看着自己这些年在城邦中不断展现出非凡智慧的弟弟，忽然开口问道：“为什么要这么做，帕里斯，你应该清楚抢走海伦会引发什么后果，希腊诸邦与特洛伊的战争将不可避免，我不相信你是会被美色冲昏头脑的人！”

    雷文打量着赫克托尔，这位特洛伊历史上最伟大的英雄，有着钢铁一样的身躯，但眉宇间却带着淡淡的忧愁，那是对未来、对自己国家的担忧，作为最后战死在特洛伊战场，对自己的兄弟友爱，为自己的国家尽忠到最后一刻，赫克托尔可以说无愧其英雄之名，比起希腊那些名为英雄实为强盗的家伙好多了。

    因为系统的缘故，实力被封印，这些年要不是赫克托尔出手相助，雷文也不会顺利地在特洛伊有如此高的名望，比原著中那个小白脸受公民欢迎多了，因此犹豫了一下，他直接开口了。

    “因为我们与希腊之战本就不可避免，这些年特洛伊发展得太快，他们不会再袖手旁观的！”用手指了指天空，雷文口中的他们是谁简直不言而喻。

    赫克托尔瞳孔一缩，脸色不由地凝重起来，虽然早就有这方面的预感，但等真正确认的时候他还是有些难以承受，有种想要窒息的感觉。

    “这是你得到了诸神的启示，还是自己察觉到的？”赫克托尔艰涩地问道。

    雷文轻轻摸了摸鼻子，轻声道：“你也知道当年被流放的时候，我曾被邀去忒提斯女神的婚礼，作为最美女神的裁判，其实当时我考虑过将金苹果交给赫拉女神或者雅典娜女神，但我发现我做不到，当我想那么做的时候，诸神看我的眼神让我心悸！之后的事情你也知道了，我将金苹果给了女神阿芙罗狄忒，她也承诺要将世上最漂亮的女子送给我做奖励，而这次出使希腊诸邦国，女神出现在了我的面前，说她兑现承诺的时候到了！”

    雷文没有继续说下去，但赫克托尔却已经想明白了其中的关键，神的恩赐不是凡人能拒绝的，无论是好是坏，奥林匹斯诸显然神是铁了心要挑起希腊诸邦与特洛伊的战争，而且他们已经分好了阵营。

    “这场战争我们会胜利吗？”赫克托尔看着雷文有些希冀地问道，他知道自己这个弟弟极为聪明，有着近乎先知一般的眼光，这些年特洛伊之所以发展如此迅猛，隐隐有取代雅典、迈锡尼成为世界霸主的迹象，对方功不可没。

    只是这一次雷文的回答却让赫克托尔失望，“恐怕是赢不了吧！以我们现在的实力来说抗衡希腊任何一个城邦都没有问题，但是面对希腊联军还是差得太远了！而且更为关键的是，我们这边的神明大人不太给力啊！凡人的事情你还可以用策略去谋划平衡，但神明的力量你又该如何去抗衡？！”

    赫克托尔有些不甘，反驳道：“那些凡人突破不了我们坚固的城墙，而诸神方面我们特洛伊身后站着阿波罗、阿尔忒弥斯两位主神，阿芙洛狄忒女神因为你的缘故也会站在我们这边，再加上她的追求者战神阿瑞斯，足足有四位主神在我们身后，我们怎么可能会输？！”

    雷文摇头，看着天上的月亮悠悠说道：“表面看起来是这样，但神后赫拉与最能揣摩神王意图的雅典娜都站在希腊人那一边，你说我们那位至高无上的神王到底是怎么想的，作为裁决者，他真地保持中立了吗？”

    “奥林匹斯三巨头中，冥王隐世不出，海王因为祖父的缘故也不会偏向我们，现在只要那位神王透露出一丝自己的想法，那么迫于大势奥林匹斯诸神就会群起而上，那可不是区区四个主神所能抵抗的了的！”

    雷文的话说得赫克托尔心中一寒，后者脸色苍白，身子都有些摇晃，艰难地说道：“不，不会的，神王陛下是何等的伟岸，又怎么会在这种事情上为难我们？”

    看着仿佛抱着最后一根稻草的赫克托尔，雷文直接打破了对方的幻想。

    “为什么不会？要知道奥林匹斯的神王可是有弑父上位的传统，而我们的阿波罗大人正好是宙斯神王最出众的儿子呢！你觉得宙斯大人会眼睁睁地看着供奉阿波罗的我们取代供奉他的雅典、迈锡尼成为世界的霸主？”

    雷文的话让赫克托尔绝望，后者的血液在这一刻仿佛都凝固了，眼中仿佛浮现了特洛伊沉沦于尸山血海中的惨状。

    “就没有什么其他的办法吗？”想想自己美丽的妻子还有刚刚诞生的儿子，赫克托尔咬紧了牙关，抓着雷文问道。

    雷文沉默了一下，忽然仰头看向了天空，“其实这个世界并不是只有奥林匹斯的神系，这次出访我在希腊诸邦发现了不少——”

    “帕里斯！”然而还不待雷文说完，赫克托尔就惊恐地打断了他，“你怎么敢！诸神早已降下神谕，那些是邪神，是域外的邪神，我们不该接触他们，否则必将遭受诸神遗弃，死后永坠冥河！”

    又惊又怒，此时的赫克托尔甚至脸色比刚才还要苍白。

    雷文看了他一会儿，没有说话，然后忽地就是一笑。

    “没关系，我只是说说而已！如果没有其它的事情的话，兄长大人，我就先回去休息了！”

    转身返回大殿，这一刻的雷文没有丝毫的留恋。

    看着他的背影，赫克托尔欲言又止，有心想要追问雷文到底和那些邪神有过什么接触，可想想日后特洛伊可能的结局，只能徒劳地放下了手臂。

    这样或许也好，至少还有条退路！

    心底如此劝说着自己，赫克托尔却觉得仿佛被抽走了全身的力气，再也没有了往日的神采。

    而就在赫克托尔纠结的时候，回到宫殿里的雷文却是遇到了麻烦。

    看着那个凭空出现在大殿之中，光彩几乎夺走世间所有颜色的女人，雷文轻轻一叹，低下头颅。

    “阿芙洛狄忒殿下，你怎么来了？”

