    而正要踏入空间的雷动，回头冷笑道：“你是个什么玩意，跟着本少爷，你配么？”

    而这时，曹颖对于宋清可谓是厌恶至极了，随之看着雷动道：“我跟你走，你帮我杀了他！可以么？”

    雷动闻言一顿，看向曹颖，欣赏了片刻她的邪恶之后，才道：“你凭什么和我讲条件的？”

    曹颖丝毫不惧，自嘲一笑，道：“凭我这个人！”

    “你这么有信心我会因为你，而除掉这个人？”

    现在火稚已经踏入虚无空间，身旁也就剩下青鳞和白扬两人，雷动自然没什么好收敛的。

    曹颖娇笑道：“你从见到我的那一刻起，只要有机会，目光几乎就没从我身体上离开过，我想应该是因为你身边的那个红衣女子在，所以你才如此的。有人看着，你都压制不了自己的视线，那对我的兴趣，岂会小？既然如此，为什么我会没有信心？”

    曹颖此刻可谓是自信满满，似乎是吃定了雷动一般。

    而雷动在她话落的那一刻，对她勾了勾手。

    曹颖犹豫了一下后，便来到了雷动的身边。刚走到雷动身边之后，她便被拉入了怀中。

    “太过聪明的女人活不久，不过我确实是非常喜欢这样的你。”

    曹颖被拉入怀中，没有丝毫挣扎的意思。她又不傻，自己那两下，挣扎有什么用？

    听到雷动所说后，曹颖嘴角上扬，回应道：“那你还不动手？”

    雷动给了青鳞一个眼神，便拉着曹颖迈入虚空之内了。

    青鳞虽然不是很机智，可是雷动的指示，她却是一个不差的都能明白。

    随之，青鳞转身看向哪里还在求情的宋清，一股强大的斗气直接灌入了对方的身体。

    他一个斗宗在青鳞面前哪里够看？

    一个呼吸间，便直接爆体而亡了.....

    青鳞解决了宋清之后，便和白扬一起进入了虚空空间内离开了。

    这时，除了一些获得名次进来的人和丹塔的丘陵以及丹晨外，再无他人了。

    在雷动等人离开的那一瞬间，丘陵也撕开了一道空间离开了。

    ........

    星域外...

    丘陵两人跑出来后，便看到了玄空子等人正在维护星域封印。并且，丹域内，魂殿强者将近数十位在此，圣丹城内此刻也是大战不止。

    而那些来参加炼丹大会的家族、宗门的人，早在魂殿来攻的时候，便各自跑路了。

    魂殿在中州恶名昭著，没人愿意招惹，而且他们也是招惹不起。毕竟，魂殿殿主一个人，仅仅只是一个灵魂力寄托在一个强者身上，便就能和三大巨头平战了。

    丘陵一出来，便见哪里还在维护虚空的虚空中，大喊了一声道：“大长老，不好了.....”

    正在维护星域空间封印的玄空子，闻言道：“丘陵，你们没事吧？”

    “嗯？曹颖和宋清去哪里了？”

    看到只有丘陵和丹晨后，玄空子三人都是一愣。

    “大长老，魂殿的.....最后，三千焱炎火被取走了，而曹颖也被那个人带走了。”

    丘陵将星域内的事情，简单的向着玄空子汇报了一番。

    玄空子得知魂殿竟然还在里面埋伏了人后，更是暴怒不已！加上知道星域异火已经不在了，他也直接加入了战场，准备大杀特杀一番。

    至于曹颖，因为曹家早就答应人家了，他就是想做什么也没用了。

    隐藏在暗处原本等着牵制雷动的一位魂殿长老，在听说了雷动等人带火离开后，当即大怒。传音道：“所有人撤离！”

    异火都不在了，他们还在这里做什么？

    而且更是感觉到了打脸，他一个半圣强者盯着的人，竟然都没有盯住！

    收到魂殿长老的传音后，几个天尊还有一众来战的魂殿尊老、护法便纷纷撤离了。

    正准备大显身手的玄空子等人，还没来得及动手，便见魂殿众人已经跑路了？

    魂殿强者想来就来，想走就走这对丹塔已经是一个极其大的侮辱了。

    最可气的是，这一届的丹会冠军还被魂殿搞了去。可想而知，玄空子此刻是什么样的心情！

    旁边的美妇，玄衣也是一丝怒火，道：“可恶，这群该死的混账！真的以为我丹塔好欺负不成？”

    若不是因为丹塔老祖不在，玄空子都已经想要和魂殿开战了。毕竟，他们实在是欺人太甚了。可最终，他还是忍了下来，毕竟现在的丹塔，可谓必是魂殿的对手。

    丘陵这时道：“大长老，我们不去抢回异火么？”

    玄空子摇了摇头，叹息道：“魂殿我们都尚且没有办法，对付那个势力？我们就更不够看了。”

    “吩咐下去，从即日起，凡是魂殿之人，踏足丹域杀无赦！”

    .....

    另一边，刚刚离开丹域的雷动一行人，正准备向着族中而回。

    而就在这时，天空中瞬间，乌云密布！

    看到这副场景后，雷动一个灵魂扫视后，马上道：“加速前进，魂殿的人追上来了！”

    听闻雷动所说之后，火稚美眸之中一丝疑惑道：“这小小的魂殿，竟然也敢来追我们？”

    不过，他们的速度再快，又怎么可能快的过半圣的了？当然，这也是因为有曹颖和白扬两人实力太低的原因。

    所以他们才会这么快被追上了。

    仅仅是说话的功夫，魂殿的三个半圣强者，就已经出现在了他们的面前。

    “桀桀.....魂殿在雷族面前或许并不算什么，可凡事也需要讲理。你们杀我魂殿尊老，就想要这么离开，那有这么容易？”

    这其中一位老者出现之后，声音略微低沉的说道。

    看到几人出现之后，雷动有些疑惑道：“你们是何人！？”

    毕竟，魂殿半圣级别的强者可没有三位吧。而且，他们三个都是半圣，和自己了解的，有些出入了。

    那带头的半圣，应道：“老夫月牙，魂殿元老！”

    听闻老者所说之后，雷动眉头微皱。

    同时，他摸了摸身上，携带者的玉简后，暗道：若是身上有几个族内四星斗圣以下的召唤玉简话，根本没有任何麻烦，喊几个来咔嚓了他们就完事了。

    虽然这规矩是死的，可是不到万不得已的话，雷动还是不准备捏碎玉简破例求救的。毕竟，这有违几族约定。

    至少，魂族没有破例前，他是不能破例的。

    当然，主要也还是因为，三个半圣，对雷动他们而言还做不到致命。

    毕竟，青鳞手里蛇类魔兽强者可也是不少了。

    “本少爷想要离开，又岂是你能拦得住的？”雷动盘算了一下双方战力后，有了一些自信，随之看着青鳞点了点头。

    下一刻，青鳞直接唤出了一位高级半圣的蛇类魔兽，和几只九转巅峰的蛇类魔兽。

    当几只被奴役的蛇类魔兽出现后，魂殿三个长老都是一顿。显然，他们没想到，雷动等人还有这么一手？

    ......

