    咽拢被鸸バ模股耸票涞醚现亓恕Ｎ椅稣刖幕だ恚涣礁鲈乱簿兔皇铝恕！?br />

    原来如此！姜森暗暗点头，琢磨了片刻，他笑问道：“你为他配药吗？”

    周福来点点头，说道：“是需要用药辅助的。”

    “那很好！”说着话，姜森伸手入怀，从口袋里掏出一只小瓶子，往茶几上一放，含笑说道：“周大夫下次再为陆寇配药时，请把这个加进去。”

    周福来脸色顿变，急忙走上前去，将小瓶子拿起一看，身子一震，象是被蛇咬了一口似的，忙又将小瓶子放下，惊骇道：“氰化物‘‘‘‘”

    他虽然是中医大夫，但是也知道氰化物是剧毒，不需要这么一瓶，只是零点一克就可以致人死亡的了，而且氰化物这种东西致人死亡的速度极快，甚至只需十秒钟，人就没救了。

    姜森笑呵呵地说道：“下次为陆寇配药的时候。你把瓶子里的东西倒进去即可。”

    “不‘‘不行！”周福来想也没想，颤声说道：“你‘‘‘‘你是让我去害人去杀人啊‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘”

    （）免费TXT下载

    姜森耸耸肩，说道：“我既然找上了你，就没有给你选择的余地，你只能按照我的意思去做，不然的话。，很多的人都会死。”说着，他拿起摆放在一旁的相架，那是周福来全家福的照片。他手指在上面连点，同时说道：“也许是他，或者是他‘‘‘‘等等。周大夫，我想你应该不想白发人送黑发人吧？何况你的小孙子，小外孙年纪还都很小。“

    “你混蛋！”

    周福来再忍不住，直向姜森冲去，想把照片抢回来，在姜森左右的两名大汉先一步将他挡住，其中一人只是轻推下周福来，后者站立不住，噔噔噔连退数步，险些摔倒在地。

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十七章

    姜森看着脸色苍白的周福来，柔声说道：“周大夫，我让你做的事并不难办，只需要你稍微动下手即可。”说着，他将手qiang掏出，向茶几上轻轻一放，接着，又从口袋里抽出一张支票，放在手qiang的旁边，他摊了摊手，说道：“周大夫，死路还是财路，你自己选吧！”

    一边是*裸的直接威胁，另一边是诱人的金钱，这是谢文东最常用的手段，文东会的人早已学会了他这一套，不过这种一面天堂一面地狱的手法也向来管用得很，几乎是无坚不摧，攻无不破。

    看着擦黑机上的手qiang和支票，周福来冷汗顺着额头流了出来，他虽然喜欢钱，但也从来没因为钱而去害人，何况现在要他去杀人。

    见他久久无语，只是一个进的擦冷汗，姜森颇感不耐烦，说道：“周大夫，看起来你是不想和我们合作了，既然如此，那可就别怪我不客气！周大夫是第一个人，但绝对不是最后一个！”说着，他侧头对身边的兄弟低声道：“把老太太先扔下去！”

    姜森只是在吓唬周福来，但血杀的人可不管那么多，只要是姜森的命令，什么事都能干得出来。他左手边的那名大汉面色一这怔，冷声道：“是！森个！”说完话，他挽了挽袖口，嗲着满面的杀气，大步流星向里屋走去。

    周福来见状马上慌了手脚，抢步上前，将那名血杀汉子死死拦住，老头子急得满面通红，大声哭喊道：“不行，不行啊）——”

    “行不行，现在不是由你说算。”：姜森脸上的笑容消失，取而带之的是满面的狰狞，凶相毕露，他冷声说道：“老太太摔死了，也是因你而起，是你袖手旁观，不去救她！”

    他话音刚落，那名血杀的汉子一晃胳膊，一把将周福来推开，接着直冲冲继续走向里屋。

    眼前这些人身上都带枪，明显是黑道的亡命之徒，什么事都能做得出来，如果自己不答应对方，他们可能真会把；老伴扔出去。想罢，老头子狠心咬牙，跺了跺脚，几乎是尖叫着喊道：“我去！我去做！”

    姜森挑起眉头，向走到里屋门口的兄弟摆了摆手，事宜他停下来，接着，他笑呵呵地看着周福来，柔声说道：“周大夫，这样才对嘛！跟我合作，我们大家都有好处。”站站起身形，顺便将茶几的小瓶子拿起，来到周福来近前，将小瓶子塞进他的手里，说道：“周大夫，此事就交给你了，我等你的好消息。对了，不要想逃跑，因为你根本跑不掉，再者说，就算你跑了，你的家人们都会跟着遭殃。”他回过头来，冲着身后的另名汉子扬扬头，后者从口袋里拿出一沓文件，扔在茶几上。

    该说的话都说完，姜森带领着一干手下兄弟慢悠悠地走出房门。

    等他们都走了之后，老太太从里屋颤巍巍地走了出来，满面惊恐地问道：“福来，刚才那些人是谁啊？”

    “唉！”周福来长叹口气，见老太太没事，什么话都没说，走到茶几前，将血杀人员扔下的文件拿起一看，老头子傻眼了。上面有他以及他家人的详细资料，甚至连他孙子孙女所上的学校，在哪个班级都记录得清清楚楚。

    看完这个，老头子脑袋一沉，身子摇晃了几下，随后站立不住，重重摔在沙发上。老太太虽然不清楚究竟发生了什么事，但看周福来大难临头的表情，也知道事情不简单。她急步走到电话前，边拿话筒边说道：“我们还是报警吧……”

    她还没说完，周福来象是过了电似的，一下子又从沙发上窜了起来，一把将老太太手中的话筒抢了去，尖声道：“你疯了？打电话报警，不仅会害是我们，而且还会前牵连到我们的儿孙啊！”“……”老太太惊呆了，她还是第一次看到周福来这个样子

    周福来被姜森逼得走投无路，只好按照他的要求去做。当他为陆寇熬药的时候，悄悄把姜森给他的那瓶氰化物放了进去。氰化物是剧毒，比砒霜厉害得多，国际上的间谍几乎都随身携带这种东西，一旦被抓，可第一时间要了自自己的生命

    老头子在陆寇的药里没有下一整瓶，只到了半瓶，不过既便如此，一旦陆寇喝了，即便有十几条名也得交代。氰化物呈苦味，而中药更苦，所以混在里面即便是味觉在灵敏的人也品尝不出来。周福来在药店里将中药建完，并用塑料袋封上。看着眼前这几包下了剧毒的中药，心里也说不上什么滋味，他的嘴里比中药更苦。

    "；哦；是吗；那就好；那就好"；周福来强颜欢笑；勉强应付着；他的两腿现在在哆嗦得厉害。

    胖乎乎的青年没有注意周福来的不自然；他一边开车一边说道："；我们兄弟多周大夫的医术都很佩服；有机会也想找周大夫帮我们检查检查；看看身体有没有问题。"；

    "；好的"；

    一路上；周福来心里七上八下的；眼皮也突突地跳个不停；心烦意乱；魂不守色。

    好不容易带了南洪门的堂口；当上台阶时；老头子脚下一没留神；差点抢到地上；一旁的青年急忙将他扶住；笑道："；哎呦；老爷子，你慢着点！”

    经过这么长的时间，陆寇的旧伤非但没有好转，反而还不如在广州的时候。正如周福来诊断的那样，到了云南之后，他水土不服，而且连连受挫，现在又受到文东会围攻之势，他又是着急又是上火，若是正常情况下，倒也没什么，但他有伤在身，使身体更加虚弱，平时总是咳嗽不断。

    自从接受了周福来的治疗，身体确实好转了许多，陆寇身边的兄弟们无不打心眼里高兴，对周福来亦是恭敬有加。

    在南洪门青年的指引下，周福来来到陆寇的寝室。

    当他到时，陆寇正在和一群心腹头目们开会，看得出来，会议的气氛很凝重，每个人的脸都板的死死的。

    看到周福来，陆寇脸上的阴霾一扫而光，笑容满面地迎上前去，客气的说道：“周大夫，你来了，我已经等你多时了。”说着话，他看了看房间内的其他众人。南洪门众头目自动自觉的站起身形，纷纷告退。

    时间不长，房间里只剩下陆寇、周福来以及几名南洪门的保镖。

    二人分宾主落座，陆寇笑道：“周大夫，我感觉现在的身体强了许多，你的针灸和开出的药方确实很有效！”

    周福来笑了笑，应承道：“药理是外因，关键还是陆先生年轻力壮，内因起了作用。”

    “哈哈！”陆寇仰面大笑，问道：“周大夫看我还需要多久能彻底痊愈。”

    “这得看陆先生的具体情况而论。”周福来说道：“如果以陆先生现在的恢复速度来看，最多不会超过两个月，就能彻底恢复，而且不留病根。”

    “两个月……”陆寇幽幽而叹，露出一丝苦笑，他实在不知道，自己在曲靖能否坚持两个月。下面的眼线业已查明，文东会正在从东北大批的抽调人力，恐怕过不了多久，谢文东的身边就会积累出为数众多的文东会帮众，到时若权利来攻，自己如何抵挡。

    想着，他默默地摇了摇头，顿了一下，他话锋突然一转，问道：“周大夫这几天过的怎么样？”

    他随口的一问，却令周福来的身子一哆嗦，差点从沙发上出溜到地上。他清了清喉咙，掩饰自己的紧张，说道：“还是老样子了，每天去药房坐诊。”

    看着强装镇静的周福来，陆寇笑呵呵的说道：“周大夫也是一大把年纪了，不用那么拼命嘛，钱够用就行了，在家安享晚年多好啊。”

    周福来苦笑道：“赚不赚钱是小事，年轻时劳碌惯了，突然退休回家，实在受不了，人都快憋出病来了。”

    陆寇大笑，说道：“这是老年人的通病啊！”

    周福来怕陆寇在多问，急忙把话头插过去，边从随身携带的皮包里掏出腕枕边说道：“陆先生，我先为你诊诊脉。”

    “好！”陆寇身手，将手腕放在腕枕上。

    周福来现在哪还有心思为陆寇诊脉，装模作样的把了一会，点点头说道：“陆先生恢复得很好，比上次我来的时候强多了。”说着。他将皮包里的及塑料包拿了出来，说道：“这是陆先生这两天的药，海河往常一样，早、中、晚各服一包。”

    陆寇接过，连声道谢。他看看手表，现在已经是中午，笑道：“正好，现在就该喝药了！”说这话，他拿出一袋药，交给手下的兄弟，说道“拿去热一热！”

    “是！寇哥！”那名保镖答应了一声，拿着药走了出去。

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十八章

    那名南洪门的保镖将中药倒在碗里，加热好了，回到房间时，周福来已经开始为陆寇针灸。只见陆寇*上身，趴在躺椅上，录出满身结实高高鼓起的古铜色肌肉，还有栩栩如生、跃跃欲飞的青龙刺青。

    周福来在他身后，将一根根又刺又长的毫针慢慢刺入他背后的各个｜穴位。

    那名保镖来到陆寇身旁，毕恭毕敬的轻声说道：“寇哥，药已经热好了。”

    “恩！”陆寇闭着眼睛，眼皮都未挑一下，只是微微旁了下手，说道：“放下吧！”

    “是！”保镖应了一声，轻轻将药碗放到一旁的小平台上。腾腾冒着热气的中药散发着刺鼻的药味，一个劲的向陆寇鼻孔里钻。他皱了皱眉毛，说道：“今天药的气味似乎和往常不太一样哦····”

    说者无意，听者有心。周福来捏着毫针的手随之一哆嗦，连带着，陆寇背上的那块肌肉也是一抽搐。

    周福来咽了口唾沫，干笑着说道：“怎么会呢？今天的药和往常一样，没有变化。”嘴上这么说，他心里也没底，虽然他明明知道光靠气味，是根本辨别不出来里面的氰化物。

    “哦！”陆寇没有再继续问下去，只是眉头皱的更深。他向来就讨厌吃药，何况中药也实在太难以下咽。

    过了四十多分钟，针灸终于结束。周福来将刺在陆寇背上的毫针一一取下。都弄完了之后，他在心里长出一口气。

    陆寇翻身坐起，活动了几下筋骨，接着神个大大的懒腰，感觉浑身上下，有股说不出来的通透感。

    他舒适的叹了口气，接着，他向一旁的兄弟招了招手，不用他说话，一名保镖立刻将他的衬衫递了过来，陆寇穿上，边系扣子边说道：“周大夫，我感觉今天的药味确实和往常不太一样，会不会是把药方配错了？”

    周福来两腿直打突突，不过嘴巴依然强硬，正色说道：“绝对错不了，药都是我自己抓的，又是我在旁亲自监督煎的，不可能出错。”

    （）免费TXT下载

    陆寇别有深意的眨眨眼睛，耸肩说道：“难道是我嗅错了？”说着话，他拿起药碗。

    见状，周福来的心也跟着药碗提了起来，一直提到嗓子眼，好像一张嘴，就能从心里跳出来似的。他两眼瞪圆，直勾勾?

    

