    （119）一个女人，独身想在社会上立足本就不容易，更何况还要独自支撑一间酒吧。  秋凝水的难出，谢文东能够理解，同时又隐隐有心痛感，他想说以后由自己来照顾她，可话到嘴边，他终于还是咽了回去，只是幽幽叹了口气。 ，。

    秋凝水看着他，展颜而笑，说道：“好端端的，叹什么气？“弹下烟灰，她又笑道：“好了，别只是说我了，说说你这几年过得怎么样吧！”

    “我？”谢文东半开玩笑半自嘲的说道：“我这几年里，总结起来就八个字。东奔西跑。颠沛流离。”

    “呵呵！”听了他的话，秋凝水忍不住乐了，好象恍然想起什么，她站起身形，从一旁的柜子里拿出两只杯子和半瓶红酒。各倒一杯。然后递给谢文东，谢文东含笑接过，先是轻品了一口，感觉辛辣香甜，他赞道：“好酒”

    秋凝水说道：“有时候太累了。喝些酒能缓解压力”

    谢文东点点头，话锋一转，突然问道：“凝水，你有没有考虑过换个环境展？”

    秋凝水一愣，没明白他的意思。

    谢文东笑道：“比如换个地方开酒吧。去t市、北京或者上海等等，这样离我近一些，我····也方便照顾你。”说话间，谢文东老脸红了红，随之低下头来，注视着手中的酒杯。

    秋凝水含笑轻轻摇了摇头，拒绝了谢文东的好意，轻声说道：“不管怎么说，我从小到大都是生活在昆明，熟悉这里的一草一木，如果去了一个陌生的城市，就算有你来照顾我，我可能也会觉得不习惯、不适应的。”

    谢文东露出一丝苦笑，秋凝水看起来似乎变化很大，不过骨子里的东西还是没变，依旧是那么的倔强，那么的独里，不依靠任何人。他略带难为情地轻声问道：“你，一直都是一个人吗？”

    秋凝水怔了怔，含笑反问道：“不然还能有几个人？”她喝了口酒，耸肩说道：“以我的条件，高不成，低不就的，想找到归宿也是很难的。”

    不知道为什么，听完秋凝水的话，谢文东反而暗暗松了口气。

    “你呢？”秋凝水问道：“这次来昆明要待多久？”

    谢文东摇头，实话实说道：“暂时还不清楚。如果事情顺利，只会待几天的时间，如果事情不顺，可能会过十天或者更久。”

    秋凝水眨动眼睛，问道：“是为了黑道的事而来？”

    谢文东并不隐瞒，说道：“是的。”

    “这么久了，你还在做这些打打杀杀的事。”秋凝水的语气中不自觉地流露出幽怨，同时也透出她的关心。

    “有些事情，迟早都是要解决的，与其拖下去，不如集中起来全部处理完。”谢文东苦笑道：“我想我是天生的劳碌命吧！”

    经过短暂的生疏，两人都有仿佛又回到从前的感觉，话也渐渐多了起来。

    时间如水，流逝的飞快，不知不觉中，两人已聊了好几个小时，当谢文东意识到时间已不早的时候，再看手表，已经十二点多了。

    谢文东抬起头来，对秋凝水含笑道：“凝水，我得回去了，兄弟们还在等我。”

    秋凝水顿了一下，没有挽留，也没有多说什么，只是站起身说道：“我送你。”

    “何必客气，改天我还会再来。”谢文东与秋凝水并肩走出办公室。

    等在外面的老鬼和诸博早已疲惫不堪，终于看到他二人出来，两人精神一振，皆长出一口气。到了酒吧门口，谢文东与秋凝水各道珍重。

    站在酒吧门口，直至看着谢文东等人上了车，缓缓离开，秋凝水这才幽幽轻叹一声，转身回到酒吧。谢文东的到来，无疑是让秋凝水原本平静的生活突然起了一丝波澜。

    车内。老鬼别有深意地注视着谢文东，嘿嘿怪笑着问道：“兄弟，你和秋小姐在小屋里谈什么谈了这么久？”

    见他笑无好笑，谢文东哪能不明白他话中隐藏的意思。挑起眉头，他反问道：“不然你以为我们在做什么？”

    “好几个钟头，完全可以做很多事嘛！”老鬼酸葡萄心理，幽幽打趣地说道。

    谢文东摇头，笑而未语。老鬼向来被谢文东奚落，现在好不容易抓到奚落他的机会，哪能放弃，张开大嘴巴还想追问，猛然间，只听到吱嘎一声尖响，开车的司机急  踩刹车，谢文东和老鬼、诸博三人身子不由自主地向前抡去。好在他们坐的是面包车，前面有车椅挡着，不然以刹车产生的惯性，三人得从车里活生生射出去。

    将身形稳住之后，老鬼的脸阴沉似铁，怒声喝道：“阿召，你怎么开车的？想害死我们吗？”

    开车的青年脸色涨红，结结巴巴地说道：“鬼哥，前面有人挡路！”

    “什么？”老鬼一怔，打开车窗，伸长脖子，探头观望。可不是吗，只见前方有几辆面包车横在路中，拦住己方的去路

    “这***在搞什么鬼？”老鬼怒哼着，边从车门里走下来，谢文东和褚博对视一眼，跟着下了车

    前方的几辆面包车皆无车牌，周围也没有人，孤零零底停在路上。老鬼刚要上车查看，谢文东伸手拉住他，并摇了摇头，老鬼反应极快，立刻意识到危险的临近，他机警地环视四周，可是观望了一圈，也没看出个所以然

    谢文东正色说得：“面包车里有人”

    老鬼没好气地说道“当然有人，不然还能是鬼把车开到这里的么？”

    谢文东继续说得“而且车里的人很多”

    老鬼暗吃一惊，拢目仔细观瞧，前方的面包车车窗上都贴有挡光膜，由外向里看，黑漆漆的，什么都看不见，他狐疑地问道：“谢兄弟，你怎么知道？”

    谢文东笑了笑，悠悠说道：“看车胎啊！”

    老鬼和诸博闻言，齐齐将目光下移，只见几辆面包车的轮胎都压得扁扁的，显然车身的分量极重。

    哎哟！二人齐吸口气，同时又在心中暗赞谢文东心细。

    正在他们说话之间，随着几声哗啦啦的脆响，数辆面包车的车门相继打开，接着，从里面窜出二十来号汉子，一个个皆是提片刀、钢管等利器，为的一位，谢文东、老鬼、诸博三人都认识，正是在酒吧内，赶来为那名帅气青年帮忙的魁梧大汉。

    谢文东三人多聪明，一看到他，立刻便明白了对方的老意。老鬼咧嘴乐了，转头对谢文东说道：“兄弟，你的麻烦来了。”

    谢文东无奈苦笑，说道：“该来的迟早要来的。”说着话，他毫无惧色，直向对方走去，老鬼和诸博怕他有失，紧紧跟在他的左右。

    见对方不但没被己方这些人吓跑，反而还想前凑，魁梧大汉暗自一愣，最后嘴角高挑，领着一干手下迎向谢文东三人。当双方之尖的距离只剩下三米远的时候，不约而同的收住脚步。谢文东含笑问道：“朋友是专程等我们的吧！”

    “不错！”那魁梧大汉倒也直接，大点其头，说道：“小子，我不知道你们是谁，是干什么的，我也不想知道，不过，我要送给你一个忠告，离秋小姐远一点，离她的酒吧远一点，明白我的意思吗？”

    这人倒真是嚣张得可以！谢文东扑哧笑了，摇摇头，柔声说道：“我不明白。”

    魁梧大汉老脸一沉，歪着脑袋问道：“你是耳朵聋了还是你听不懂中国话？”

    谢文东耸耸肩说道：“我只是不明白，你凭什么对我说这些话。”

    “凭什么？”魁梧大汉冷笑道：“就凭我们老大的公子看上了秋小姐了。这一个理由就足够了！”

    “狗屁理由。”谢文东嘟囔一声。他声音虽然不大，但也够在场每个人听得清清楚楚。那二十多名大汉脸色同是一变，随后，一个个叱牙咧嘴，凶相毕  露，摩拳擦掌，只等老大下令，好冲上前去大打出手。谢文东看都不看他们一眼，说道：“这些话，应该让贵老大的公子亲自向我说，那我或许还能考虑考虑，而  你，算是什么东西？！另外，我也送你一句忠告，做人应该懂得怎么去做人，做狗也要明白如何去做狗！”

    “我艹！”魁梧大汉何时被人如此羞辱过，气得脸色涨红，一蹦多高，指着谢文东的鼻子，怒声喝道：“小子，我看你也象是道上混的，才来对你好言相劝，可是你***不知好歹，自找倒霉，那可就别怪我手下不留情面了。”

    “你想怎样？”谢文东的怒火也被勾了起来，只是在他的脸上根本看不出来，他边解开衣扣边含笑看着对方。

    “兄弟们，给我干，打死了，算我的！”

    随着魁梧大汉的一声令下，下面那早已按耐不住的二十多人纷纷高举手中的家伙，向谢文东冲杀过来。其中一人度最快，第一个冲到谢文东近前，二话没说，抡刀就劈。( )

