    “于我们人族来说，那位当称得上人皇二字，传闻最古之初，人皇定立秩序，分立仙人神魔，并且这个人皇陛下啊，还有这诸多头衔，比如智慧之神，战争之神，审判之神等等诸多称号。”

    “据传言，咱们现在使用的纸，就是当初人皇发明的，后来经过诸多改造后，遍布璃月。”

    “而对于仙人和神灵来说，那位可以用神王二字来形容。”

    “为什么呢？就让我来为你掰扯掰扯。”

    “人皇曾统领仙人，平定乱世，这一点毫无疑问，与岩王帝君大人是一模一样的功绩，当时正是因为人皇与帝君的开疆拓土，造就了如今的璃月。”

    “当然，大家都知道，后来岩王帝君成神，成为了尘世七执政之一，那么人皇陛下呢？”

    “人皇陛下自然也不会弱于岩王帝君的，当初传闻七神齐聚天空岛，但神位有限，人皇陛下提议以实力分上下，最终自然是人皇陛下获得了最强的位置。”

    “但人皇陛下之所以会是神王，正是因为其心胸宽广，哪怕是神灵也要为之俯首，最强的人皇虽然击败了各种对手，但并没有强占神灵七执政的位置，反而是针对不同实力将不同的神灵位置分发了出去。”

    “后来七神感念人皇功绩，称其为神王，哪怕七神之间产生矛盾，也会请来神王裁判，这也是为什么神王会有审判之神的名义。”

    “诶诶诶，我这可没说谎啊，据史料记载，七神登位之后，人皇于璃月曾大开宴席，参会者全是神灵，期间任何事情都可以提出，由神王裁定前后。”

    “嘿嘿，至于你们问的，人皇陛下和帝君大人孰强孰弱，我只能说，小了，格局小了，人皇陛下与帝君大人乃是兄弟关系，这一点是璃月官方的认可，所以那些说帝君打压人皇的传言，完全是无稽之谈......”

    看着眼前妙语连珠，不断有各种新奇字眼从他口中吐出的说书人，林雨一时间浑身上下都充满了一种怪异感。

    他先是看了看身旁的钟离，然后又看了看自己。

    就挺奇怪的，人皇和帝君都在这里，去听一个说书人道听途说，然后自己编撰的事情，特别是那语气之中的吹捧之意，让林雨感觉浑身上下瘙痒无比。

    没办法啊，故事说的太离谱了。

    虽然有些东西是真的，但更多是虚假夸大的词眼啊，什么神王，林雨完全不知道诶。

    当初七神虽敬重林雨，但也不至于出现神王的状态。

    是，从实力方面来说，在天理手下坚持更长时间的林雨，自然是最强，但什么分发七神神位的事情，听得林雨老脸都快坚持不住了。

    七神之所以会在璃月聚首，那完全是因为关系好，是聚会，不是什么让林雨裁定事情。

    是，林雨虽然担负议会裁定的权力，但他从来都没使用过啊。

    初代七神的关系很好，加之魔神乱世结束没多久，除了璃月各国都要好好打理，真犯不上互相侵犯。

    后来随着七神的换位，可能大家的关系再也没那么好了，但是那时候林雨早就沉睡了，有矛盾也无法出来裁定。

    这书说的，真的太离谱了。

    似乎是察觉到林雨的窘迫，钟离缓缓抬起手中茶杯，饮下一口茶水。

    “不必在意，世间说书人得到的消息大多道听途说，且会为了利益多加夸大，随便听听就好了，大可不必放在心上。”

    林雨闻言，看了一眼钟离，还是一如既往的平静，仿佛什么都不放在心上。

    可最关键的是，你怎么如此熟练啊？

    不过很快，就有人将他从这种环境之中解救了出来。

    “呀！是钟离先生，没想到你在这里听书啊，我找你好久了。”

    一道充满青春气息的女声在两人背后响起。

    林雨最坚持不住了，连忙转身，发现是一个头戴毡帽，浑身穿着暗褐色衣服的女孩，女孩有一双大长腿，两片裙摆宽大，隐约之间将大长腿的美展露的淋漓尽致。

    “啊，是胡堂主啊，没想到在这儿碰到你了，有什么事么？”

    钟离宛如磐石，仿佛什么事都无法惊起波澜一般。

    “还没介绍一下这位小哥呢。”胡桃挑了挑头，看着钟离身边的林雨示意道。

    钟离闻言，不禁深呼吸了一下。

    “这位啊，这位名叫林雨，是我老友。”

    “林雨，这位是胡桃。”

    钟离的介绍从来都是言简意赅，尽管只有名字。

    额，好吧，林雨也不在乎，不过胡桃就有些意外了。

    “老友？看上去也不老啊。”胡桃有些疑惑，但很快反应过来。

    “抱歉抱歉，我叫胡桃，是往生堂第七十七代堂主，如果有需要，可以随时联系我。”

    又来了，钟离一副果然如此的表情，不过他又补充着开口。

    “老友，不是说岁数，如果认识很久，可以这样叫。”

    胡桃见此，只是嘿嘿一笑。

    至于林雨，则摸不着头脑，不过往生堂他还是知道的。

    璃月建立后，还不如现在这般安宁，魔神战败或死亡后留下的怨念会产生一种名叫妖邪的存在，如同稻妻的崇神。

    而妖邪一旦出现，就必须派人清理，当时的璃月有专门负责清理妖邪的夜叉，但夜叉人数有限，因此普通人有时候也需要上场。

    面对妖邪，普通人自然很难抵抗，但不得不上。

    往生堂就是在那时候出现，并专门负责处理战死者的尸体的。

    其实在此之前，便有处理这种事的，当年林雨赐下阴阳神杖，将渡人往生的责任交给人类本身。

    后来璃月建立后，林雨便专门将原本的处理这类事的人抽调了出来，组成往生堂。

    大家可以算了一算，以二十五岁为一代，往生堂七十七代其实很接近璃月安稳的时间了。

    “如果是往生堂的业务的话，我想我可能用不上吧。”

    林雨挠了挠头，开口道，有什么是要比对着魔神说生死来的更荒谬的事情？

    魔神本身极难击杀，唯有对等或者超越的力量才能抹除，且魔神死后留下的怨念也还会危及周遭。

    一般来说，魔神是长寿的，甚至如果不计磨损的话，魔神可能就是永生之辈。

    对这样的人物谈死后的事情，岂不是扯淡？

