    两头迅猛龙杀死那么多哥布林和野狼，同样获得经验值，一起升到4级。

    它们升级也有属性点，考虑到迅猛龙见血之后非常冲动，很难保持冷静，经常往怪堆里冲。所以一半属性点加到体力，大大提升它们的生命值和防御力，免得太容易被围殴致死，尽量提升生存能力，提高续航。

    剩下一般10个属性点平均分配到力量和敏捷，增加攻击力同时，进一步加强它们的速度，使得偷袭更加容易。

    顺利占领两个矿脉，铜矿虽然重要，却不着急。

    雷恩返回哥布林巢穴附近，天黑之前尽量挖矿。

    等到夜晚降临，他带着足够多的铁矿石返回基地，全都放到熔炉炼制。

    从矿井挖铁矿石肯定比露天开采更容易，能够带回更多。

    仅仅几个小时，采集的铁矿就很可观。

    又过一天，早上起来回收铁锭，数量已经足够。

    首先制造铁斧、铁镐、铁镰刀、铁锄头、铁铲，再做一把铁剑；然后用铁锭和皮革制造铁盔甲、铁护腕、铁护膝、铁靴，加上头环感觉不错，终于从野人一样的低端冒险者变成外表相对强力，看起来就不好惹的高手。

    毕竟普通冒险者多数不舍得花费巨资购买一整套的金属防具，这样的防具能让战士生存能力大大增强，维护费用也能让新手冒险者很快破产。

    雷恩不在乎，他可以自己挖矿做防具修理包，装备维护费用可以无视。

    没想到这么快就达成一阶段目标，做出整套铁制工具、武器和防具。

    但这只是开始，以后还有很长的路要走，区区铁制套装不算什么。

    完成一阶段，已经过去好几天。

    雷恩觉得差不多了，可以回去救出海族公主，把她送回南格里斯海，拿到奖励。

    虽然给她留下充足食物和水，应该不会饿死渴死，也不能拖得太久。

    相信这个时候，安德鲁那边已经对自己放下戒心，不会觉得自己和海族公主失踪的事情有关。过去这么多天，他不可能什么动作都没有，肯定该做的都做了。

    正好营救海族公主时，顺道回一趟风暴城，有了基础装备，可以到冒险者公会接一些相对危险的猎杀任务。

    做任务可以获得丰厚的奖励，还能通过杀怪获得大量经验值，尽快提升等级。

    在提升战斗力的同时，也准备稍微增加智力，尽量把它点到50。

    因为50点智力出发电机，可以同时解锁引擎和各种基础电器。

    作为一个来自地球的现代人，虽然对魔法世界充满好奇，对这个世界的文明并不抗拒，还是希望住在一个现代化的环境。

    现在有迅猛龙，随便挑选一只当坐骑，也有足够材料做马车，可以把多余的物资拉到城里卖了换钱。

    当然，出发之前还有事情要做。

    早饭过后，全副武装的雷恩骑着迅猛龙1号，带着2号跟班前往陷阱区。

    他已经提前通过望远镜确认，今天又抓到一头迅猛龙。

    将其他九个陷阱复原，第三头迅猛龙所在区域，这次更加简单，不像之前那么麻烦。

    因为他有两头迅猛龙坐骑协助，叫它们控制捕兽网，更容易制住被捕的野生迅猛龙，强行喂宠物食物，拿套索锁住。

    在两头迅猛龙的配合下，被抓的第三头迅猛龙也被带回基地，丢进兽栏进行驯化。

    因为要救海族公主，大白天的并不方便。

    雷恩决定等到驯服第三头迅猛龙，正好吃过晚饭出发。

    这样一来，赶到地洞附近就是晚上，可以趁着夜色行动。

    大白天很容易遇到路人，万一被发现，只要有人告密，被安德鲁知道，自己一个平民百姓如何与风暴城的贵族作对？何况还是来自其他国家的流放者，根本不被他们看在眼里。

    看得出来，安德鲁要把海族公主送给身份地位更高的人，一旦败露，对付自己的不仅仅是风暴城本地贵族安德鲁那么简单。

    所以需要谨慎，再谨慎！

    在驯养新宠物时，雷恩带着两头迅猛龙到基地下方空地徘徊，主要是进入地下室，试着寻找并且清理巨型蚯蚓。

    一个人不敢挑战，有了两头强悍的迅猛龙，当然试上一试。

    反正打不过可以逃，它再厉害也不可能追到浮空基地。

    若能清理巨型蚯蚓，就可以在地面和地下进行建造，浮空城好是好，造得太大会引人注目，上下也没那么方便，可以的话还是想在地面生活。

    进入地洞，顺着巨型蚯蚓挖出来的绵延长坑，在迷宫般的地底世界寻找许久，好不容易找到目标，试着用弓箭射击。

    巨型蚯蚓果然血厚，以雷恩的弓箭伤害，只掉一点点血。

    它虽然不会主动攻击，却被瞬间激怒，很快从绿点变成红色敌对，直接冲向雷恩。

    雷恩赶紧掉头，一路快跑逃出隧道，将巨型蚯蚓引到两头迅猛龙面前。

    迅猛龙发现敌人，马上迎战。

    没有升级之前的它们或许抵挡不住巨型蚯蚓，雷恩给它们加了很多体力的情况下，生命值和防御力充足，硬是扛住巨型蚯蚓，与它激烈战斗。

    雷恩在后方用弓箭助战，在迅猛龙生命值下降一半的情况下终于获得胜利。

    【系统】你杀死巨型蚯蚓，获得100点经验值！

    【系统】你升级了！

    没想到巨型蚯蚓经验值这么高，本来距离8级就剩很少经验值的雷恩直接升级。

    【系统】你获得粘稠的鳞片125个！

    【系统】你获得奇怪的黏液50个！

    【系统】你获得大型鱼饵40个！

    粘稠的鳞片和奇怪的黏液不知道有什么用，暂时存在虚拟背包。

    没想到巨型蚯蚓被分解后，它的肉成为大型鱼饵，倒是比较意外。这玩意可以让雷恩钓到巨大海鱼，前提是获得鱼竿。

    升到8级，5个属性点还是全加敏捷。

    雷恩从敏捷系发展，先做一个弓系战士，反正出了图书馆可以选择职业，可以洗点变成其他发展方向。

    现在的战术就是宠物当肉盾顶怪，自己在后方远程攻击。

