
　　嘭！

　　“一千万灵石！”

　　高攀龙拍案而起，“他怎么不去抢？”

　　“这可比抢厉害多了，抢可抢不到这么多灵石。”

　　左光斗幽幽地说道，他也没有想到曹毅会这么大胃口。

　　要知道当初万历皇帝收了那么多年矿税，到死了也就留了四五百万灵石罢了，曹毅一开口就是一千万灵石，这可比抢强多了。

　　左光斗的一番话又引起了众人的一阵狂喷，平时的斯文都抛到了九霄云外，当然了，没人喷左光斗，全都在喷曹毅。

　　而邹元标就静静的看着，众人的愤怒，他也知道，不过他更清楚，愤怒也没用，曹毅不让人通过，他们也都没辙。

　　之前曹毅不确定参选的秀女是哪方的人，无从下手，现在浙党将名单给了曹毅，那就是曹毅说了算了，因为秀女海选的主要裁判人员是宫中的内侍，户部和礼部的官员只是辅助，基本上插不上什么手。

　　狂喷过后，众人陷入了一片寂静之中。

　　“不如我们联名上奏，弹劾曹毅企图操控选后大典。”

　　高攀龙低沉道。

　　“不行！”

　　孙慎行还没来得及开口，韩爌便低吼道。

　　“此事一旦惊动陛下，我们在初选名单中动的手脚，必然会暴露出来，到时候曹毅未必有事，我们就先惨了。”

　　闻言，高攀龙闭上了嘴，他也想起来了，他们还收买了绝大部份参与秀女海选的户部官员，一旦大肆彻查，第一个倒霉的，绝对是孙慎行这个礼部尚书。

　　“那怎么办？”

　　赵南星出声问道，无论如何，皇后之位不容有失，储君之位也不容有失。

　　“这个只能跟曹毅继续谈了。”

　　邹元标摇了摇头，虽然他看不惯韩爌他们这些人的行径，但是他依旧得出来表态，如果东林党这棵大树倒下，他也不可能独善其身。

　　“邹兄，谈可以谈，可这灵石该怎么办？这一千万灵石可不是小数目。”

　　孙慎行开口说道，谈倒不是不能谈，就是这一千万灵石到哪去凑，就是将在场的所有人都榨干净了，也榨不出这一千万灵石。

　　“摊派吧！”

　　邹元标眼中闪过一抹厉色。

　　一句话，让众人纷纷皱起眉头，邹元标的意思，他们都听懂了。

　　不说他们这些人没那么多灵石，就是有，也摊派不到他们这些人头上来。

　　剩下的也就只有那些海商豪门有这么多灵石了。

　　“可是他们肯出吗？”

　　赵南星担忧地说道，这可不是一笔小钱，一旦摊派下去，少则数十万灵石，多则上百万，想让他们乖乖割肉，恐怕没那么简单。

　　“哼！”

　　听到赵南星的话，左光斗冷哼了一声，“我们庇护了他们这么多年，让他们出点钱怎么啦？”

　　“这么多年没管他们，还真当自己是主人了吗？”

　　一抹杀气自左光斗的身上闪过，“派人告诉他们，要么交钱，要么交命。”

　　听到左光斗的话，高攀龙似乎想要说什么，可是话到嘴边又咽了回去。

　　江南那些海商豪门有不少都是他的弟子，不过高攀龙还是没开口，这是整个东林党的决定，还轮不到他一个二品左右。

　　“那就这么决定吧。”

　　韩爌拍板定案。

　　“既然灵石的问题已经解决了，那么我们要谈到什么程度？”

　　孙慎行开口问道，这么大一笔灵石，总不能只换一个参加秀女海选的名额吧。

　　“要不让曹毅将浙党的人踢出秀女海选。”23sk.Com

　　高攀龙开口道。

　　闻言，众人纷纷眼前一亮，如果能成功将浙党的人淘汰，那皇后之位等于又回到了他们手中。

　　“这恐怕不现实，曹毅也知道我们在打宫里的主意，要他亲自将皇后之位送到我们手中，他应该不至于贪婪到这程度。”

　　邹元标摇了摇头，这等于将自己的脑袋给卖了的行为，曹毅应该做不出来。

　　对于邹元标的说法，韩爌也同意，“那就尽量将价格压下来吧，最好是压到五百万以下。”

　　“那我尽力而为吧。”

　　孙慎行点了点头，他也不觉得曹毅会淘汰浙党的人，将皇后之位拱手让给他们。

　　………

　　“魏公公，请坐。”

　　见魏忠贤到来，孙慎行当即迎了上去。

　　“孙大人，此番请咱家过来，可是考虑好了？”

　　魏忠贤端着茶杯，淡然道。

　　“唉！”

　　孙慎行叹了口气，“魏公公，我们也商量过了，可是这一千万灵石实在是太多了，我们根本就凑不了这么多啊。”

　　“不知曹督主那边能不能降一点？”

　　听到孙慎行的诉苦，魏忠贤眼中精光一闪而过，这孙慎行似乎对于这种行为不太熟练啊。

　　“孙大人，督主那边经过咱家苦口婆心的劝说后，督主也有松口的意思，就是不知道孙大人你们能出多少？”

　　魏忠贤淡淡的说道。

　　“魏公公，不知两百万灵石可否能让督主满意？”

　　孙慎行试探着问道，说实在的，他从来没有跟人讲过价的经历，让他来跟魏忠贤讲价，实在有点强人所难。

　　嘭！

　　魏忠贤猛地一下拍案而起，“孙大人，你这是看不起咱家，看不起督主啊！”

　　“咱家苦口婆心的劝说督主，你却拿这点钱来搪塞咱家，是觉得咱家好欺负不是？”

　　虽然脸上怒气冲霄，魏忠贤的心中却是震惊于东林党的有钱程度。

　　两百万！

　　曹毅的底线也只有两百万而已。

　　东林党却只是拿来试探价格的。

　　这种情况让魏忠贤更是下定了决心，要往死里宰他们一刀。

　　孙慎行也没有料到魏忠贤会这么大反应，一时间没反应过来。

　　过了一会儿后，孙慎行才苦笑着道：“魏公公，实在是没办法啊，这两百万还是东拼西凑借来的。”

　　“哼！”

　　“如果孙大人只有这点诚意的话，那就请回吧，何必来浪费咱家的时间。”

　　魏忠贤冷哼了一声，脸色阴沉地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五十八章 魏公公宰客免费阅读。https://xs.23sk.com 