    即便是细微的声音，还是引得夏星惜望过来，明明是高大冷肃的铁血硬汉，在自己面前却温柔且低微，这惹得她万分怜爱，忍不住抬手，五指插进男人发间, 轻轻地，温柔的揉捏着，感受着发丝上好顺滑的触感。

    “算，楼战逍，你是这世上除了父亲，唯一一个肯为我处理掉我二叔的人，不过你不必那么做, 我需要你的帮忙会告诉你，但有些人不是自己处理掉便毫无意义，别打乱我的计划，乖~~”

    见她这么说，楼战逍开心起来，他取出一个空间折叠器，轻声道：“这是我以前练习用的机甲，我先教你如何启动。”

    于是机甲放出来，是一个通体漆黑的练习机甲，这东西夏星惜已经几辈子不玩儿了，因为太LOW，但看看楼战逍也是好意，于是她便十分听话的爬上机架。

    男人的声音耐心且仔细的讲解着：“先适应驾驶室的环境，而后录入个人状况，你要先熟悉机甲和你自身的协调，不然容易出现操控失误引起机甲手脚不协调，最后摔……”

    话还未落音，夏星惜已经驾驶着练习机甲一跃而起，麻溜的踹飞沙包, 一炮干下灯泡, 在飞了三圈后她笑嘻嘻的下了机甲，盯着目瞪口呆的楼战逍，笑的无比得意。

    “你，确定我还需要练？”

    “…………”

    饶是无比镇定的人，现在也已经混乱了。

    “星星，你学过？你到底是什么人？”

    驾驶机甲没有数十年如一日的经验积累是不可能做到如此灵活的！可星星根本没机会做这些练习！

    “呵，我？你前妻！”

    说完，她拍拍楼战逍的肩膀径直离去，只扔下一句话。

    “喂，你这个不一样的皮囊，远征网PK，记得来给我加油打气。”

    女人的背影傲慢而恣意，而那句不一样的皮囊却足以让楼战逍的内心甜如蜜，他凝望着她，就像凝望着未来。

    “一定。”

    他喃喃着，不是说给夏星惜听的，而是说给自己听的。

    他的小妻子看来有许多秘密, 但没关系，他爱她整个人, 包括秘密。

    而另一边, 夏星惜已经约了比尔，直接登陆远征网。

    她直接录入了白芒，改了造型搞得花里胡哨，顺便起了个牛气的名字：虐你全家。

    看到这个名字，比尔的眼皮就开始抽搐，他开始后悔为什么要选择跟这个女人组队？

    毕竟比尔的维多利亚金灿灿的，再配上比尔这个全联邦皆知的名字，就是极其耀眼的存在，而夏星惜的机甲花里胡哨，头顶四个字虐你全家，妥妥就是拉仇恨的存在。

    ：虐你全家？这名字好拉仇恨啊！

    ：突然手痒。

    这个名字瞬间引得众人纯纯欲动，没别的，就单纯的想揍她罢了。

    而这时，远征网比赛场地的一脚，一个粉红色的机甲突然动了一下。

    夏玥儿死死的盯着面前的机甲，她无比确定那就是比尔学长的机甲，而她也听说了，比尔前辈要组队比赛，二对二PK玉藻前。

    既然夏星惜能结识奥尼尔家族的人，她又为什么不能？

    想着，她的目光倏地落在那个虐你全家身上，只要这个人不在，那么跟比尔前辈组队的，绝对就是自己！

