    赖四挥刀砍翻面前一个土著人，左脚又踢倒侧面另一个挥舞着木棍的土著，然后稍稍后退两步，大口喘着粗气，眼睛盯着对面十余个已经露出胆怯神情的土著。

    差不多了，他奶奶的，赖四回头，怒视着跟在后面的附庸土著，左手挥动着，示意他们跟着冲上去。

    身后的土著，犹豫了一下，便各自举着一头磨尖的木棍，冲了过来。赖四松了一口气，单手柱刀，长出了一口气。老鱼头，你个狗日的，连着几次，硬是让老子打头阵。幸好，对手太弱，武器太差，要不然老子都死了几次了。

    十几天来，赖四和老鱼头等人，连续击破了三个不足百人的土著小部落。刚开始，他们肆意砍杀土著，抢掠他们的食物，驱逐他们四散离去。

    待打破第三个土著部落时，赖四猛然醒悟，及时制止了老鱼头等人的杀戮，他试着去招降那些不敢反抗的土著精壮，并裹挟他们跟着往内陆而去。

    因为，他发现，不论怎么讨好老鱼头，但遇到土著部落时，总是被派出去打头阵。这种做法，让他暗暗心惊。这老鱼头，莫不是想着借刀杀人的把戏，将自己消耗于土著人的杀戮当中。

    所以，作为老鱼头的炮灰，他赖四也需要找到自己的炮灰，那么，只有招降收拢部分土著，为其所用了。

    “赖四，干得不错！”看着四散逃走的土著，老鱼头领着十四个手下，慢悠悠的进了这个土著部落营地。

    “于爷，下次，可不可以不要再让我打头阵了！”赖四苦着脸，右手捂着左肩的伤口，“老四我，今天差点交代在这里了。。。。”

    “哟，受伤了？”老鱼头关切地走到赖四身边，看着不断渗出鲜血的左肩，“赶紧好好包扎一下呀！。。。。老四，最近几仗，愈发神勇了！”他根本没正面回应赖四那个话题。

    你特么的，即使再神勇，也经不住你这般消耗呀！得，赶紧收拢一下那些还未逃散的土著，稍稍驯服一二，下次还可以替咱上前送死。

    赖四他们此时已经距离海边有一百五十多公里了，差不多在后世澳洲北领地的阿德莱德里弗小镇附近。但赖四认为，还要继续往内陆前进。他知道，建业城可是有马的，这点距离，骑马过来，也就不到两天时间。

    走到那二十余收服的土著人面前，赖四挤出一丝笑容。他从收缴上来的肉干拿出若干，分发与他们。还学着以前老大康永祖的做法，拍拍这个土著的肩膀，捶打两下那个土著的胸膛。弄的一干土著瞪着眼睛，好奇地看着他。不过，对于赖四给的肉干，倒是欢喜异常。

    “真特么的一群傻野人！”赖四挥手示意这些被收服土著，去看押那些已经放弃抵抗的部落野人。他则走到一块大石前，一屁股坐了下来。

    “再打几仗，刀都特么的不能用了！”看着满是卷了刃的长刀，赖四不由重重的叹了一口气。失去长刀，意味着他在土著人面前，武力不再具有碾压态势。说不得，要学着那些野人，捡根木棍，在石头上慢慢地磨尖利，当做木矛使用。

    赖四知道，去问老鱼头要把刀，肯定会被拒绝。他们十五个人，仅有九把刀，而且没有任何补充，用坏一把，就少一把。

    “于爷，下次还要让赖四打头阵？”老鱼头一个手下，跟在他身后，小心地问道。

    “当然！这么好用的先锋大将，不打头阵，岂不是浪费了！”老鱼头边走，边搜捡着逃散后的土著丟下的“家当”。

    “那……他心里肯定恨着于爷你呢！”

    “那是自然！”老鱼头无所谓地说道：“咱们这些人，就他不是跟咱一伙的。不去使唤他，消耗他，难道让咱们自家兄弟去拼命？”

    “于爷，体谅小的们！”

    “你带几个人去野人俘虏那边，不要让那赖四一个人收拢野人。……咱们也需要些使唤的人！”

    “于爷放心，咱们几个弟兄省的！”说着，招呼几个同伴，提着刀，朝那群俘获的土著人走去。

    陈大郎左手持刀，小心地走进这个土著部落的营地。

    视线所及之处，全都是被火烧过的痕迹，寥寥几个未被烧过的茅草屋，也是被人为地推倒践踏。四下散布着几十具土著人的尸体，显然已经死去了至少两天，发出令人恶臭的尸味。

    建业城根据牛虎的推断，内陆深处可能存在一个武力较为强大的势力，他们似乎正在劫掠和屠戮附近的土著部落。因而，为了搞清楚具体情况，俞福坤派出两组，每组三人，朝东、南（北边和西边是大海）两个方向探查。而陈大郎他们这一组，正是对着南边大陆深处进行探查。

    “大郎，发现什么没？”胡平江从另一个方向走了过来。

    “没有。……这个营地算是废弃不能用了。”陈大郎摇摇头，站了起来。

    “俺那边也没发现什么，不过，看痕迹，来袭的敌人不是很多。”胡平江说道。

    “不错！”陈大郎又回头看了看地上的土著人尸体，“平江，你发现没？前几个营地，杀死土著人的武器，明显是刀剑之类的兵刃。”

    “……可这个营地，死的土著人，就有许多是尖锐利器所致，看创口，不像是铁矛。……倒像是……木矛。”

    “小天不是说这里的所有的土著，都没有铁器，更不要说是刀剑了！”胡平江疑惑地说道。

    “…也许，不是土著人。”陈大郎若有所思地说道。

    “不是土著人做的，那会是什么人？难道，还是从外面来的人……”胡平江说完，突然意识到了什么。

    “……二十多天前，贼人来袭，最后好像有十几个没了踪影。”陈大郎轻轻的说道。

    “狗日的，该不会跑到这儿了吧？”胡平江嘴里发出疑问，可心里已经认同了陈大郎的猜测。

    “我们现在怎么办？”

    “继续往前看看。”陈大郎坚定地说道。

    “咱们可走了快五天了，俞头要求我们十日内返回的。”牛进民从后面走了过来。

    “再往前赶一天路，说不定可以追上那些贼人，看看他们是不是已经可以驱使土著人了。”陈大郎看着两个同伴，说道。

    “行，咱们再往前赶一天路！……不过，咱们随身携带的补给可不多了。”胡平江说道。

    “没事，回去路上就不需要如此小心了。”陈大郎整了整身上的随身物品，笑着说道。

    “说实话，咱们这里还是缺马！要不是都忙着在拉货，咱们骑上马过来，那多轻松！”牛进民叹息着说道。

    “说得是！”陈大郎深以为然，“赶明儿去巴达维亚，一定要多买些马回来。……不过，这一路上的林子，可不好穿行！”

    三人边说边退出这个一片死气的土著人营地，朝南边继续追了下去。

