    罗曼在浴缸里依次将咸鱼、金币和鹅卵石以倒三角形状摆好。

    血肉之物为左上，矿石之物为右上，天外之物为正下。

    依次排开。

    三者分别象征了过去、现在和未来。

    只不过，具体哪个对应哪个，罗曼并不知晓。

    他感觉自己过去和现在摆反了，可是对他来说好像又没有反。

    “算了，管他呢。”

    深吸一口气，罗曼从浴缸旁站起身，平心静气，调整好肉身的呼吸。

    他低吟道:“赞美万法之源泉。”

    根据脑海里被灌输的记忆，罗曼颂唱起能够让人类晋升为神的咒文。

    整篇咒文差不多有一千多个单词，罗曼只感觉又臭又长，晦涩难懂，发音也很奇特，有些词尾人类的口腔构造根本无法发出。

    两分钟过后。

    罗曼把上半部分唱完，他感觉有些奇怪，好像有点接近自己教给苏橙的海妖语呢？

    这就是传说中的我赞美我自己？

    心有疑虑。

    咒文的后半部分出现了变化。

    “双生之神，基因螺旋，万物始祖，您带来的救赎与惩罚开辟出人类晋升的道路，人类将永恒赞美您，高呼神讳，祈求救赎之日的到来……”

    “我将过往献上。”

    再根据咒文的内容。

    罗曼先将代表过去的血肉移动向浴缸正中央的空白位置。

    “我将此刻献上。”

    第二步，罗曼把象征现在的石头同样移动过去。

    罗曼再看向在浴缸中闪闪发亮的两枚古朴金币。

    这些“金”币大多数都是铜币，不过还是多少掺杂一些黄金。

    在知道需求天外之物的时候，罗曼第一反应便是黄金，因为根据他曾经人类时代的记忆，黄金是恒星爆发时的遗产，怎么说也应该能勉强算得上天外来物吧。

    罗曼没啥底气。

    他还是念到第三步。

    “我将未来献上。”

    金币移动至魔法阵正中央，等了片刻，三种材料融化和融合并附加在神格之上的场景并没有出现，也没有浑身发热，仿佛血肉在焚烧。

    仪式出现了偏差。

    罗曼心想果然还是太简陋了？

    黄金含量不够？

    罗曼将这些事情当做没发生，继续念道:“我将化为守护天秤与世界的使徒，我在此刻祈求您的降临！仆从虔诚呼唤您！”

    “为您献上不朽赞美！”

    “露卡伊尔！”

    没有反应。

    “露卡伊尔！！”

    罗曼调大了音量再重复一遍。

    接连几句，毫无动静。

    搞出了罗曼的火气，他拍着浴缸边缘，吼着:“给我滚出来！不要给脸不要脸嗷！”

    果然，浴缸里的魔法阵瞬间冒出一丝黑雾，凝聚成实体触手，湿哒哒又格外尖锐，粘液触手伸展着身躯，带来难以想象的疯狂。

    祂将目标锁定为出言不逊的恶徒。

    面对救赎与惩罚之神，所有不敬都会招惹至神罚降下。

    不知为何。

    蠢蠢欲动的触手僵硬在半空，竟透出尴尬，很快撤回进魔法阵当中，就此消散。

    罗曼只见到原本没有动静的三物开始迅速灼烧起来，融为液体，也化为气体。

    这是罗曼知识里从未有过记录的存在。

    赐予人类神格的超然存在格外卖力。

    黑暗雾气侵蚀感染了光明，将罗曼身躯包裹其中，四周的空气似乎停止了流动，变得如胶水一般，粘稠又致命。

    罗曼耳畔响起了密集又稀疏，尖锐又虚幻，诱惑又圣洁，疯癫又机智的低喃。

    惊异呢喃声若隐若现。

    精神恍惚。

    罗曼头痛欲裂，面前景象光怪陆离，就连思绪也染上了这如痴如醉的星彩。

    他想放声歌唱，脱离这肉身桎梏，飞往宇宙长河与兄弟姐妹一起为世界吟唱破灭的颂歌。

    一种从意识深处迸发而出的冲动，驱使着罗曼想要用双手劈开自己的脑壳。

    罗曼的灵魂轻盈如羽。

    祂的视线越飞越高，飞出了公寓，飞出了联合法会，也飞出了穹顶。

    穿过万年不散的厚积乌云，跨过稀薄不堪的臭氧层顶。

    罗曼见到。

    星球破碎，天穹消失，磁场不再，海洋倒流，熔浆飞进赤暗星空，凶怒的明亮恒星膨胀着身躯在缓慢吞没自己子嗣，蔚蓝色的星球已化为人间炼狱，从深海中伸出的粗壮触手深没入陆地内层将岌岌可危的大地拼接在了一起。

    罗曼的视线越来越高。

    就在那璀璨星河边缘，时间唯一者身化的银色通天门扉之前。

    罗曼见到了……

    祂。

    理智绷紧到了极限。

    罗曼惨叫不已。

    不知从何处垂下的银白丝线缠住了罗曼的手臂。

    “我的罗曼哟。放松，放松……”

    轻柔女声响起。

    交叠一块的呱噪声浪退去。

    周围恢复了寂静。

    弥漫的黑影之雾映入罗曼的眼眸。

    朦胧、模糊、无边无际。

    罗曼惊魂未定，黑暗与阴影总是能给他一些安慰。

    他稳下心来，尝试去理解先前的经历。

    似乎一切都是因为自己解放了本体的灵魂，才引发了这一次的暴走。

    现在安定下来，罗曼再也感受不到本体的存在了，大号小号的链接中断，他的灵魂被永远固定在肉身之中，而失去意识的本体陷入永恒沉睡。

    这并不是一个好消息。

    黑雾凝为汹涌海洋，洋流中漂浮着一颗颗彩色星辰，罗曼细数一下，颜色各异的光点大约有十六个，其中黑色星辰最为明亮，光泽奇异，在罗曼身边环绕，如影随形，时不时飘出一道肩抗石柱的壮男虚影。

    罗曼双眸发出怪光。

    【阴暗窥视】

    黑色星辰的具体信息涌入罗曼脑海。

    【序列:谦逊】

    【权能:阴影与谎言之神】

    【神格:破损】

    从远处又飘来一颗深蓝色星辰幻影。

    【序列:正义】

    【权能:海洋与战争之神】

    【神格:未完善】

    从【阴暗窥视】所见到的信息化世界之下，深蓝星辰还拥有另外一条信息。

    【已吸收达贡神格，虚拟神国权能开放。】

    罗曼右手抬起手指刚触及深蓝星辰的表面。

    顿时，蓝色光芒爆发，如梦幻的焰火。

    “罗曼？！罗曼你在吗？”

    盥洗室的门外传来少女呼唤声。

    沉浸在雾海之中的罗曼从无所不能的奇异状态下退出。

    再睁开双眼，世界恢复了原样，只有浴缸里消失的祭品在证明刚才并非虚假。

    少女奔跑的脚步声越来越近。

    气喘吁吁的橙发少女从门外探出头。

    “哈，你怎么又躲在撤硕了。你是有多喜欢这个地方啊。”

    听得苏橙说着:“快跟我走，我找到人证了！”

