    裴世彬既然都已经将精品纯灵水赠送给她了，她确实也是需要，文玉白将这份感激之情默默的藏在心中，不想跟他客气说一些虚伪的推脱之言。

    嗯，她就是想说也没办法说，因为她今天只能再发一条信息而已了，这一条是用来紧急联系的信息。

    文玉白又休息了一个多小时，这个时候她的伤势几乎都好了，异能也恢复得差不多了。

    她让系统扫描了安全屋周围，确定在系统所见的范围内除了那个外星冒险者以外，没有其他能对她造成危害的生物，才取出了精品纯灵水喝了下去。

    说实在的，这么一大瓶的精品纯灵水，文玉白也不知道自己要喝多少才好。

    幸好裴世彬给她留了相关的信息，说他只是喝了两百毫升的精品纯灵水，就感觉到不能再喝下去了，然后果然顺利的晋级了。

    文玉白便也尝试着先喝了两百毫升精品纯灵水，可是她有种还不够的感觉，便又继续喝了下去，直到喝了三百毫升，才有了无法再继续的感觉。

    然后她感觉到精品纯灵水进入自己的胃之后，从胃部开始蔓延出一种精纯的充沛的无属性能量，慢慢的流淌到她的全身，最后会汇聚入她的经脉与脑海。

    文玉白盘腿坐在那里，修炼起精神系心术，想要汇聚更多的能量到她的脑海中，优先晋升她的精神系异能。

    前世的文玉白到重生之前都只是一级精神系异能者而已，因此对于精神力的技能除了探测以外，她什么都不会。

    唯一庆幸的是前世的她学了精神系修炼心术，今世拿来学以致用，所以她的精神信异能才能晋级这么快。

    今生她所会精神力技能，都是她凭着前世的印象，今生自己探索自己创造出来的。

    文玉白在水蓝星上为了隐藏自己的精神系异能，精神力都是用来辅助金系异能攻击而已。

    在水蓝星上时，文玉白完全没有想到自己这样做，导致怎么样的后果。

    直到这两天在荒星中努力拼杀之后，文玉白才发现自己的精神力攻击力到底有多弱，跟她的金系异能攻击力形成了怎么样的鲜明对比。

    要知道她两个异能的等级都差不多，就算是精神系异能前期攻击力偏弱，相差也不该到这个地步。

    文玉白直到这两天感觉不对之后，仔细一想，才发现自己犯下了多大的错误。

    因为她的精神系异能极少用来作战，所以缺少了磨砺，就渐渐的陷入了瓶颈之中。

    末世一开始之时，她的精神系异能晋级很快，可是升到三级之后，金系异能晋升的速度渐渐超过了精神系异能。

    在来到荒星之前，她开始有了一种感觉，她的金系异能好像晋升很容易，没有什么关卡的感觉。

    可是精神系异能却渐渐有种后继无力，陷入瓶颈中的感觉。这也是文玉白想要出去寻找机缘的主要原因，直到来到荒星后，她才发现自己到底错在了哪里。

    如果文玉白能够在三个月内回到水蓝星，她会万分真挚的，想跟将她弄到这里的灭世者说一声谢谢。

    不是来到这颗荒星上，经历这样的磨砺，她还发现不了自己修炼上的偏差。

    只是冰冻三尺非一日之寒，文玉白虽然知道自己精神力攻击技能上的短板，她也没办法一下子就改进了。只能在以后的战斗中尽可能的运用精神力，看自己能不能领悟到一些攻击技能。

    不过文玉白想起了一件事，前世她知道的五级精神系异能者，有一个人尽所知的杀招……瞬移。

    文玉白的金系攻击力非常强，就算是面对四级后期的异兽，她也有必胜的把握。

    可问题是这些异兽都是巨型的，让她好几次深深为自己的小短腿而忧伤。

    如果她能够掌握瞬移的技能，就算仅仅是能够瞬移几米，她的战斗力起码翻三倍，所以她渴望自己能够赶紧晋升到五级。

    陷入修炼状态的文玉白并不知道时间过去多久了，直到她感觉到自己的修为在四级巅峰稳住，再没办法撬动之后，才停止了修炼。

    文玉白虽然将修炼重点放在精神系异能上，可是她的金系异能也不甘示弱的晋升了一小级。

    想一想裴世彬那应该没有太多应手的武器，文玉白便又花了一个小时锻造淬炼了各种武器，然后收入空间格子中赠送给了他，才倒在床上睡觉去，还有两个多小时就要天亮了。

    因为安全屋的警报系统没有响，系统又看到她累极而睡，所以没有叫醒她。

    文玉白并不知道，就在她睡着不久之后，在距离她安全屋有三千多米远的地方，出现了五六只黑色的影子。

    那些黑色的影子四处游荡着，然后发现了一个冒险者安全屋……

    文玉白醒过来之后首先查看自己骨折的地方，满意的感觉到骨头已经完全长好了。虽然按照系统的说法，骨折的地方还是需要多加小心，因为刚长起来的骨头还很脆弱，比其他地方更容易骨折。

    可是她双系异能都已经到达了四级巅峰，战斗力比昨天强了不少，文玉白自信如果再让她面对那样的战况，她一定不会再受这么重伤的。

    文玉白正想问系统昨天夜里外面的情况怎么样，还有那个在几千米外扎营过夜的外星冒险者怎么样了，系统都抢先一步说话：

    “宿主，昨天那个外星冒险者的安全屋被四只四级异兽给攻破了，里面的外星冒险者没能逃脱，被异兽啃得只剩下了骨骸。”

    “什么！怎么会这样？你不是说那名外星冒险者的安全屋也是中级的吗，四级异兽怎么破防的？”文玉白一惊之下连连追问道。

    “是因为安全屋能量不足，安全屏障支撑不住了被破了。”系统说道。

    “那外星冒险者没有及时补充能量吗？”文玉白感到意外的问道。

    能拥有中级安全屋，又活到昨天的冒险者，不可能连两三千个金币都没有。

    “那名外星冒险者补充了一次安全屋的能量源，只是仅仅是多支撑了半多小时而已，四只四级异兽一起攻击，消耗太大了。”系统说道。

    这么说来那名外星冒险者的金币，只能够兑换一次中级安全能量盒而己，却又偏偏倒霉催遇上了四只四级异兽。

    不对，文玉白这才想起其中的关键问题，沙漠这么寒冷的夜里竟然也有异兽行动，前两夜都没有这样的事情。

