    当王野拿着一清道人的图纸进入秦岭山脉之后，一则消息开始在修炼界悄然传开。一清道人给王野的图纸，开始出现在修炼者各大高手面前。

    “圣灵果？真的是圣灵果！而且马上就要成熟了！”

    消息不仅在修炼界传开，就连世俗中一些有钱有势的人也听到了风声。

    但是在这些富豪耳里却又变成了另外一个版本，那圣灵果嫣然被说成了人参果，吃了之后能延年益寿，百病不侵。

    然后，整个修炼界沸腾了。

    华夏各大高手从四面八方赶往秦岭山脉深处，还有很多富豪出重金筹备了探险队进入亲临山脉。

    更有甚至直接在黑市中收购圣灵果，价格已经到了天价。

    “一旦得到圣灵果，我必定能突破眼前桎梏，到时候什么华夏第一武夫，在我面前也只能俯首称臣。”

    一位成名已久的武道宗师，得到消息后，欣喜若狂。

    虽然大部分都很激动，但也有人冷静之人分析：

    “这个消息既然已经传开，相比不少高手都会前去，特别是江湖局，如今华夏第一武夫时日无多，若是圣灵果落在他手里，说不定他能百尺竿头更进一步，到那个时候，只怕隐门再无出头之日了。”

    一些隐门中人担心圣灵果落入江湖局手里。

    决不能让江湖局的人得到圣灵果！

    这成了隐门的共识。

    “圣灵果对武者有着致命的吸引力，那些隐姓埋名的老东西恐怕也坐不住，到时候秦岭山脉必定成为决战之处，不知多少人要葬身。”

    其中一些自认为实力不足的人打起了退堂鼓，但是那些自认为实力强悍的人当仁不让。

    江湖局总部会议上。

    一位头发花白，身形消瘦，目光锐利的老者靠在椅子上，听着下面的人汇报消息。

    “此事江湖局不必参与。”这位老者一开口，下面众人一惊。

    “为什么？圣灵果对局座有大用，若是能………”

    消瘦老者摆了摆手：“这是局座的意思，对他而言，圣灵果对他也无作用，不必去蹚这趟浑水。”

    “况且，这里面水深得很，不知道多少高手死在秦岭里面。”

    “那也不能眼睁睁的看着圣灵果落在其他人手里，就算局座用不上，局里的其他兄弟们也可以服用。”

    那消瘦老者笑道：“江湖局已经有人前去了。”

    “谁？”

    众人一惊，江湖局有资格参与争夺圣灵果的高手，就这么几位，可是尽数在场。

    “江北分局供奉，王野。”消瘦老者道。

    “他？”听到王野的名字，在场的人微微皱眉。

    最近王野名声鹊起，总部自然也听过王野的大名，只是他们总部之人，对于其他分局的人，依然有一点看不起。

    “区区一个分局供奉，他能行吗？”

    那消瘦老者嘿嘿一笑：“区区分局供奉？”

    “你们这些人啊，身居高位，太小看天下英雄了，这个王野可没你想的这么简单。就在昨天，他一人就把药王谷打的溃不成军，这可是局座都未能做到的事。”

    什么？

    江湖局高层们一阵惊讶，这个消息对于他们而言，无疑是一颗炸弹。

    “局座听到这个消息后，曾说日后若有人能继承他的位置，非王野莫属。”

    听到局座对王野评价这么高，在场的人很多都不服气，不过考虑到王野一人平一宗的战绩，又不敢反驳。

    与此同时，隐门舒家。

    舒公子身为舒家年轻一辈第一人，此时也知道了圣灵果的消息。

    “家主，让我前去，我一定把圣灵果带回来！”舒公子面色露出坚毅之色。

    “舒轩，你在港城把舒家的脸都丢尽了，最后还是靠着别人的怜悯才逃回家族，你还想出去给家族丢人现眼吗？”

    舒家同样一位年轻弟子冷喝道。

    “你说什么！”

    舒公子嘭的一拍桌子站了起来，周身真气流转，双眼喷出怒火，死死地盯着那位说话之人，整个会议室也变的一片紧张。

    败在王野的手里，是他心里的奇耻大辱，这人当面揭了他的短，舒公子当然忍受不了。

    对方也不甘示弱的冷笑一声，他也站了起来，与舒公子针锋相对。

    自从舒公子在港城败了之后，回到家族中，威严扫地，被同族的年轻一辈看不上，有的更想取而代之。

    “好了！”

    坐在最上面的家主猛地拉下脸，剑眉倒竖道：“现在不是争吵的时候，而是想怎么才能把圣灵果拿回来！”

    看到家主发话，两人互相瞪了一眼，然后坐回位置。

    “这次行动，依然由舒轩带队，舒明辅佐，我不管你们私下有什么想法，但这次去了秦岭，就必须齐心协力，把圣灵果带回来。”家主的满脸威严的道。

    “是。”

    舒轩和舒明都低下头，恭顺的回答。

    “我们舒家难的出去一趟，此次出去，你们顺便把那个王野一起解决了。”

    “是，家主！”

    提起王野，舒轩脸上更加狰狞。

    旁边的舒明不屑地摇了摇头：“家主，区区一个王野，我一个人就能收拾，不需要他人联手。”

    “嗯？”家主低哼一声，舒明低头道：

    “是，我会配合舒轩的。”

    “这还差不多，你们兄弟都是舒家的佼佼者，内部竞争可以，但是对外，必须齐心协力。”

    仅仅一天时间，包括隐门舒家在内的势力迅速做出反应，派遣高手前往秦岭山脉。

    得知越来越多高手来到秦岭，一清道人脸上露出一丝冷笑：

    “王野啊王野，我虽然答应把消息给你，但我并没有答应你，只告诉你一个人。”

    “你欺我药王谷，那就别怪我心狠手辣！”

    一清道人冷笑，圣灵果消息一日之间传遍大江南北，正是一清道人的手笔。

    王野对此毫不知情。

    他按照图纸上的路线，钻入秦岭山脉中，可就算有图纸，他前线的速度也不快。

    一来是因为图纸老旧，而秦岭山脉又是深山老林，许多路线与图纸上的路线都对不上，需要仔细争辩，甚至好几次都还走错了方向。

    到了夜晚，王野坐下后，拿出图纸计划明天的路线。

    这时，几道强光从下面照来，极为刺眼，隐约间还听到警惕的声音：

    “大家小心，前面有动静！”

