    其实，半步二星是一个比较模糊的实力界限，且涵盖的范围比较广阔。

    修炼界将圆满之上，而二星又未满的阶段皆是称之为半步二星，或者说伪二星。因此，严格说来，不止是那个巨猿是半步圆满，我们也可以称得上是半步二星。

    从这一点我们就可以看出半步二星这个阶段的修炼者有强有弱，不同的修炼者实力可谓是天差地别。而至于而这强弱的具体表现，则是在三魂之门的凝练程度上。

    众所周知，圆满境之后三魂之门外现，虚幻的三魂之门开始逐渐显形。可以说，外放的三魂之门越凝实，这名修炼者的实力就越强。在二星之前，修炼者无法将三魂之门收放回去，所以看三魂之门的凝实状态也是一个判断对方实力的不错方法。

    比方说寻常圆满境的修炼者，他们的三魂之门仅仅是若隐若现。而像我这种二重圆满境的修炼者，门就要明显多了，虽然距离显形还差十万八千里，但至少已经能看出是一个门了。

    当然，和那只巨猿一比，我这就差得远了。虽然刚才只是匆匆一瞥，但远远望去，巨猿背后那硕大的生命之门我却依旧瞧得一清二楚。

    离那么远都能让我看的清楚，可想而知它的生命之门有多么凝实，我估计以它的实力，恐怕比起吞灭，也相差不多。

    正是因为巨猿的这个实力对我们已经存在生命威胁了，所以我们和鲁局的人方才停了手，以逃命为优先打算。

    从这点来看，我们还得感谢巨猿的插手使得我们双方停战，不然估计我们这回已经遭到鲁局的淘汰了，

    “轰！轰！轰...”

    远处的巨猿依旧在时不时破坏着周遭的一切，这会功夫不知道又有多少植物遭了秧。在跑路的途中，我甚至还感应到有几只没来得及逃走的鬼兽，直接死在了愤怒的巨猿手里，成了巨猿发泄怒火的倒霉蛋。

    鬼兽到底只是野兽，虽然实力不弱，但智商真的不高。如果这些鬼兽足够聪明，就不会在愤怒的巨猿眼皮底下释放出一丝一毫的鬼气，这样简直等同于作死！

    聪明的做法应该是收敛鬼气，逃得越远越好。

    随着我们和巨猿的不断拉远，那边的动静越来越小，传过来的鬼气波动也在逐渐减弱。我想这个战区应该也有抑制鬼气传播的妙用，否则鬼气波动强度削减的不会这么快。

    在我们约莫跑了五千米左右，就已经感应不到巨猿的鬼气波动了。不过处于保险起见，我们又向前逃了千米方才停下脚步。

    见森林又恢复了宁静，我不由得松了一口气，那个伪二星的巨猿终于滚蛋了，这下我们的生命威胁也总算是解除了。

    我看了一眼来时的方向，确定感受不到巨猿的存在后，我将背后的何旭放下，对身后也随之停下的众人说道：“这个战区内部应该是有抑制鬼气传播的作用，这个距离就已经差不多了，大家就在此地疗伤吧！”

    “好！”

    闻言，众人面露轻松之色。其实大家早就想早点将体内的麻魂素尽快逼出体外了，只是碍于巨猿的威胁才苦苦忍受麻魂素带来的麻烦和痛楚。

    “怡姐，我们怎么才能排出体内的麻魂素？”看了脸色苍白的何旭一眼后，我转头对一旁的陈欣怡说道。

    “这个麻魂素并不难排除，大家只需用鬼气将体内的麻魂素排出即可。”见我们都在看着她，陈欣怡道：“我先给大家做个示范吧。”

    说着，陈欣怡便运转起了鬼气。

    见到这一幕，我们皆是屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着陈欣怡，神情之中颇为的凝重。因为我们不光要看陈欣怡如何排出麻魂素，同时也更关注陈欣怡释放鬼气会不会引起那头巨猿的注意。

    好在陈欣怡释放鬼气之后，过了好半晌也并未引起远处巨猿的注意，这使得我们松了口气，看来危险确实是解除了。

    于是我们的关注点便停留在了陈欣怡的伤口上。陈欣怡伤得并不重，只有胳膊上划开了一道口子。在陈欣怡的鬼气运转片刻之后，我们发现从她伤口处溢出的鬼气之中，居然涵盖着极少一部分黑色物质。我估计这应该就是麻魂素了。

    几乎也就不到十秒的功夫，陈欣怡的鬼气当中便再无黑色杂质出现，而与此同时，她胳膊上的伤口也在以肉眼可见的速度恢复。

    “这么简单啊？”

    见状，我们皆是吃了一惊，想不到让我们吃了苦头的麻魂素这么容易就排出了体内，我们还以为要这是一件很麻烦的事情呢！

    “嗯，其实排出这东西并不麻烦，只是在战斗中难以兼顾罢了。”陈欣怡点头道：“好了，你们也赶快疗伤吧。”

    有了陈欣怡的示范，我们纷纷照猫画虎学着去做。不出半分钟的功夫，我们身上的伤势便是恢复如初，就连受伤严重的何旭也是恢复了元气。

    满血复活的谢真站了起来，语气激昂地道：“他娘的，想不到我谢真居然有一天让一只猩猩给追的满地跑，这口气不能轻易咽了，我非得让那猩猩知道花儿是为什么那样红不可！”

    “那你去吧。”孙伟朝着谢真点了点头，一副鼓励地道：“等着你的好消息，半步二星的鬼晶可是好东西。”

    闻言，谢真一下就萎了，一屁股坐在地上，讪讪地道：“我就这么说说，不还是得跟着大部队行动么，看看叶队怎么打算吧。”

    “都说了别叫我叶队...”我在心里默默地吐槽了一句之后，见众人都在看着我，我看了一下四周，道：“我觉得还是先换个地方吧，我担心刚才我们释放鬼气会引起鬼兽或者其他选手的注意。要是让他们给缠上了，恐怕又是一堆麻烦。我们刚到战区还是稳点吧！”

    才刚到战区就差点让半步而星的巨猿给团灭了，这让我深知战区内部确实是危险重重，在我们尚未搞清楚情况的前提下，我们还是稳一点为好。

    对于我这个建议，众人纷纷表示没什么意见，先后经历了鲁局和巨猿的袭击让我们懂得，在战区前期还是先猥琐发育比较好...

    于是我们便又转了个方向，徒步往前走。我们沿途其实是感应到附近有鬼兽存在的，但我们并未一时头热跑去猎杀。距离大赛结束还有半个月，我们不用这么心急。

    “真见鬼，走到现在都没走出去，这里究竟得有多大？”望着前方看不到尽头的林区，王浩宸感叹道：“我从来都没有想过，炎夏居然会存在这么一个神奇而又广阔的地域，真是不可思议！”

    “的确很不可思议...”

    闻言，我深有所感的点了点头。刚才让巨猿追杀还没心思去想这些，但仔细想想，我们这会儿功夫至少走了五六千米了，却依旧没能走出这片林区。

    那这片林区该有多大？这个战区该有多大？

    我无法想象，炎夏居然会存在这样一片区域，这个战区到底是什么？是国家为了让我们修炼者得到锻炼专门打造出来的修炼圣地吗？还是说这里是另外的空间，就如同鬼师将我们投入进去的异世界那般，完全是另一个世界？

    这倒也不是不可能的事情，鬼师能做到的事情，我炎夏的顶尖修炼者自然也能做到。

    正当我陷入沉思之时，耳边响起的陈欣怡的惊呼声，将我从疑问的谜团中拽了出来。

    “养神花！”

