    第27章 解锁撒狗粮任务，丰厚奖励

    “都给我滚！”

    然而。

    一道大喝身在人群后身后响起，所有人瞬间就给震七荤八素，六神无主。

    “真是扫兴，都给小爷让开。”

    这时。

    人群中出现一位白衣青年，轻蔑地走了过来。

    白衣青年手持折扇，样貌不凡，从他的穿着可以判断，出身不俗，实力更是达到了魂王巅峰。

    白衣青年一副傲慢的样子，直接无视所有人，肆无忌惮的看着比比东。

    “我丢，那不是吴根基少爷，他怎么他也来了。”

    “哎，走了走了，猎艳高手吴少来了，我们连口汤都喝不上。”

    “真是晦气，这个吴少艳福真特娘的不浅，有美的地方，他必会出现。”

    一群人愤愤不平，让开了一条缝。

    刷。

    白衣青年，也就是众人口中的吴根基少爷，一手漂亮的折扇熟练的打开。

    脸上洋溢着幸福的笑，道：

    “这位美女，在下吴家三公子吴根基，能在这里有幸遇见你，能不能一起共进晚餐？”

    由于比比东魂力达到了一百级，魂力在向着神力转化，所以容貌就像是初长成的小姑娘。

    这让臭名远播的吴少碰上，自然不可能放过。

    尤其是小姑娘，这个猎艳高手见了，本能的会把持不住自己。

    比比东没有说话，也始终没有看吴根基一眼。

    这就更让吴根基得寸进尺，以为是眼前的女子害羞了。

    想到这。

    吴根基大步向前，直接来到了比比东面前停了下来。

    看着比比东那绝美无瑕的脸庞，饶是从十三岁就在花丛过的他，也是猛地痴呆。

    “喂，你想死吗！”

    千浩厉声道，这家伙竟然从开始就没有看到他，竟然敢对他的比比东这般态度。

    吴根基嘴角挂着口水，痴迷状被千浩的声音拉回思绪。

    “咳。”轻咳一声，于他来说是缓解失态的最佳输出。

    旋即朗声道：“我想请你们去增魂茶馆喝茶，不知两位有没有空！”

    “走吧。”

    出奇的是，比比东竟然这时候吐出两个字。

    千浩一愣，比比东想干嘛？

    “姑娘请随我来。”而吴根基立马振奋，快速合上扇子，整了整衣衫带路。

    增魂茶馆。

    很安静，也很宽阔。

    由于一般人根本没用资格进入，人很少。

    当然。

    这个吴根基自然不是一般人。

    进了增魂茶馆，比比东直接朝着楼上走去。

    到了二楼，比比东没做停留，直接就要前往三楼。

    吴根基嘴角一阵抽搐，三楼可是魂斗罗级别人才能去的地方。

    他一个魂宗，楼梯都上不去，因为压力太大。

    而且，三楼的茶价高的吓人，那怕他也消费不起，顶多三壶茶。

    “美女且慢。”

    他连忙喊了一声。

    比比东止步，没有回头，只是淡淡道：“喝茶，我们就喝最好的。”

    “可是，三楼只有魂斗罗才能进入，我们凡人之躯，恐怕会被里面的压力压爆身体。”

    “无妨，你且跟我们上去便是。”

    比比东抬脚，拉着千浩上楼。

    “等等我。”为了俘虏这个美女，吴根基豁出去了，硬着头皮跟上。

    很顺利，他发现根本不受影响，很轻松的进入三楼。

    吴根基也没去想那么多，握了握兜里的一颗“听话糖丸”，心想一会等你软趴下，还不由本公子尽情摆布。

    三人点了一壶茶。

    服务员服务，直接被吴根基轰走。

    他倒茶。

    但目光一直盯着比比东看，手心中散发魂力波动，将早就准备好的“听话糖丸”震碎。

    然后神不知鬼不觉的注入了……茶杯中。

    这娴熟的动作，一气呵成，一看经常干。

    “姑娘请喝茶。”吴根基将注入“听话糖丸”的茶杯轻轻推给比比东。

    千浩坐在比比东腿上默不作声。

    吴根基的动作，他自然看的一清二楚。

    只是让他不解的是，比比东这是怎么了？

    为何就答应了王根基的要求？

    比比东不说话，吴根基欲开口，千浩却一脸的笑，“你就是根基吧？”

    “你认识我？”吴根基一愣。

    后知后觉下，吴根基本想发作，却在比比东面前不能发作，尽量让自己显得大度。

    他淡然一笑，很想对千浩说，你才是根叽霸！

    比比东喝了一小口茶，对着牛饮的吴根基介绍道，“这是我男朋友。”

    “蛤？”白衣青年一愣，指着千浩结结巴巴道，“他……不是你弟弟？”

    “不是。”

    “没事，我知道他小，dddd，无法满足你，来，再喝一杯。”

    吴根基一点就通，再次倒了一杯茶，比比东很自然的喝下。

    千浩也没说什么，吴根基不怀好意在茶水里放东西，比比东不可能没察觉。

    当然，对于半神级的比比东，喝了也不会出事。

    连喝两杯，吴根基心痒痒，脑细胞一下活跃起来。

    就等“听话糖丸”的发作。

    这等尤物，他还真没玩过。

    这时，比比东起身。

    让千浩坐下。

    “？”千浩不明所以。

    却见比比东丰满的上身就趴在茶桌上，下身微翘的曲线惊人，对着他啵啵两口。

    千浩也没去想什么，不知道比比东的动机，也顺着回应了两口。

    吴根基看傻了。

    比比东看上去冰清玉洁的，没想到吃了“听话糖丸”后，骨子里这么骚！

    不对？

    我特么酸了，就算是“听话糖丸”起作用，眼前的美女不可能选择一个小孩啊！

    这狗粮他拒绝！

    他这个大号，难道是个摆设吗？

    【叮！恭喜一号玩家东东女皇成功解锁“撒狗粮”一栏，奖励一座青铜仙殿，美貌+1，气质+1……】

    这时，比比东脑海里想起了熟悉的提示音。

    与此同时，千浩也收到了系统的奖励。

    【恭喜宿主，您的云养对象一号玩家东东女皇解锁“撒狗粮”任务，奖励宿主神级魂技：八荒六合唯我毒尊功！】

    几乎瞬间，比比东发现千浩对她的印象值+1。

    “走了。”既然完成了撒狗粮任务，比比东也不想待在这里。

    吴根基见比比东看都没看他一眼，顿时急了。

    “这年头哪个漂亮女人不想找个富二代？我觉得美女你也不例外，你跟着我，我会让你体验一个幸福女人的想要的生活。”

    他大声感到，瞬间吸引来了不少来增魂茶馆来喝茶的人。

    千浩面色骤然一冷，“你他妈再乱说一句，信不信我教你做人？”

    “吆喝，你一个毛都没长齐的小屁孩，你以为你是谁啊，我看你是不想活了？”

    王根基脸色瞬间阴鹫起来，这个小孩胆敢这样威胁他，还是平生仅见。

    “你真是个人才，小爷生气了。”

    “怎么？不服气，想打我？你打一下试一试，信不信……”

    “啪！”

    千浩懒得废话，一巴掌甩了过去。

    ?  ?感谢部分读者老爷的推荐票支持，我会继续努力。

    ?  

    ????    

    (本章完)

