    喝酒的地点当然是我们经常去的那个烧烤摊。

    在离开屋子的时候，我跟葛婉儿要了一些眼泪，后者在诧异中又警告了一次让我不要去那个房间的时候，我敲了她的脑袋一下，这才道：“那间屋子今天就已经被大火一把给烧了，里面的东西也都烧的干干净净。而且那些东西在火燃烧起来之后就已经能够看见，我根本不需要再去。”

    这么一说，葛婉儿才放下心来！

    到烧烤摊的时候，我已经把葛婉儿的眼泪滴在了眼睛里，我不确定二哥是否可以看见那些血污，应该是看不见，毕竟不是谁都跟温雅葛婉儿一样，天生拥有这特殊的体质。

    让我诧异的是，二哥依旧穿着白天穿的那件衣服，原本白色的连帽卫衣上面印衬了很多血污，密密麻麻的，甚至有的看起来已经有些泛黑。

    二哥家里条件并不是很好，所以他的衣服都是哥几个凑钱去商场里买的，还有鞋子，要么就是一件穿了很多年的外套，在洗过无数遍后，依旧穿在二哥的身上。

    我们宿舍有人说他就是因为这样才找不到女朋友，可二哥一句就算有了女朋友也没钱养，打消了所有人想给他介绍女朋友的冲动。

    除此之外，二哥在我眼里，一直是最努力的那一个，不缺堂，不逃课，除了那一次为了照顾我浪了两节课以外，基本没有其他前科。

    而且迄今为止，那场课的老师都不相信他没去上课，这么说来，二哥的口碑有多好我就不用多说了。

    “我去，小六，你这两天可是大忙人，要不是老大给你打电话，你小子是不是还不想出来的。”

    一到烧烤摊，跟老板打了招呼，我这才入座，这屁股还没坐下去呢，三哥就在一旁调侃道。

    “放你娘的屁，小六这是为人民服务。”

    老大也在一旁笑着调侃起来。

    如果是平时，我一定会应景地做一个夸张的动作，来证明他们想的都是正确的。

    然而现在，特别是在看到二哥那一身满是血污的衣服后，我顿时没了兴致，不过还是陪笑道：“你们说的都不对，这可是真真儿地出了案子，协助调查呢，那警察还问过我，要不要去他们局里上班，被我拒绝了。”

    一句话，所有人都笑了，包括始终不苟言笑的二哥。

    “尿性，小六比咱有出息。”

    老大呵呵一笑，赶忙又催了一下老板的烤串！

    少年们的火堆旁，永远都只有两样东西，兄弟和酒。

    这一顿酒大家都喝的很是尽兴，特别是老大，喝到一半的时候，李强那家伙也来了，这小子不知道去哪儿带了个漂亮妹子过来，来的时候老大已经喝醉了。

    一群人调侃着李强配不上那妹子，李强只是哈哈大笑，而后指着我们这群人大声说着单身狗永远不会懂，一面笑着坐在了老大让出来的位子上。

    酒过三巡，大家肚子里或多或少都有了些许醉意，这一次我喝的应该比较少，期间还吐了两次，两次都是因为二哥身上的血污。

    “唔，什么东西那么臭啊？”

    突然，坐在李强旁边的女孩子用力捂了捂鼻子，似乎有一股恶臭钻进了她的鼻子。

    “废话，都说香女人臭男人，男人不臭还是男人么。”

    李强一张脸红的跟个猴屁股似的，一面说着那女孩儿不懂事，一边又给老大几人倒酒。

    那女孩出奇地没有生气，只是柔柔弱弱地道：“真的，你们没闻到么，就跟死老鼠似的。”

    原本我没怎么放心上，可就在女孩说出这句话的时候，我却发现二哥往边上挪了挪。

    那女孩就坐在李强的身边，而女孩的右手边，就是二哥。

    而且我还发现女孩在说到臭味儿的时候，二哥双目明显掠过一抹微光，那不是看见希望的明亮，而是暗地里地一闪而过，用武侠小说里的话来说，就是一抹寒光，充满了杀气！

    二哥离远了少许，那女孩居然登时就说味道好像淡了些。

    这句话，就惹得李强不太高兴了。

    “我说你们女人哪儿来那么多毛病，那要不要我也离你远点儿！”

    李强应该是看到了女孩有意无意的话都在指二哥，平时他来我们宿舍最为勤快，关系自然也就最铁，现在喝了点儿酒，明显对女孩的行为有些不高兴。

    女孩明显没有料到李强会吼她，在呆愣两秒过后，居然起身就准备离开。

    老大虽说喝醉了，可眼前的一切他还看的清楚，很快说没事儿，让李强快去追回来。

    “追个屁追，平时给她惯得，咱哥几个喝着，别管她，生完气自个儿就回去了。”

    李强这么说过后，就没人再说什么。

    我的目光一直在二哥身上，先前女孩说那句话的时候，二哥眼睛里的煞意很是明显，我也经历了这么多，一个人的大多数情绪，都会在脸上所体现。

    这会儿老大虽说打了圆场，可二哥眼里的戾气只是少了些，并没有完全消退。

    “小六，老是盯着你二哥看个啥！”

    突然，大佬轻声开口，这话一说完就把一杯酒给囫囵吞下了肚。

    “哪儿有啊，来二哥，我敬你一杯！”

    为了掩饰心中的心虚，我端起一杯酒，来了个先干为敬。

    “六子敞亮！”

    老大见二哥没什么动作，这才提醒了二哥一眼，二哥在看了我一眼之后，笑了笑，一饮而尽！

    酒至三旬，一个个早醉的不成人样，索性这里的老板跟我们还算熟，不仅给打了的，还说了地点！可二哥在上车的时候说了句我晚些来，就直接下了车。

    老大都已经喝懵逼了，自然不知道二哥已经下车的消息。

    倒是我，从头到尾虽说也在喝，可心里却始终保持着一点儿清明，还不至于到什么都不知道的地步。

    二哥下车以后，在的士司机开到了下一条路口的时候，我也借故下了车，我几乎没有犹豫，一下车就直接朝着先前二哥离开的方向追了过去。

