    过了许久，国仔才打破了这种诡异的宁静，他看着柴旺说道：“我们怕是遇到麻烦了。”

    “嗯！”柴旺点了点头说道：“那十五个女人都是有大作用的，一个月后，圣师就该过来了，而我们却将她们搞没了，圣师怕是要牵怒于我们啊！”

    “是啊！”国仔应了一声后，说道：“无法向圣师交待，后果很严重，不是我们能承受的。”

    “不说后果了。”柴旺摇了摇头，说道：“当务之急是要将这十五个女人给找回来。”

    “可是怎么找？”国仔瞥了一眼柴旺，说道：“现在我们毫无头绪，这个闯入者和那十五个女人就犹如凭空消失了般啊！”

    “就算将平台县给崛地三尺，也得将他们找出来。”柴旺一脸坚定的说道。

    他之所以这么坚定，很显然，那是因为他知道自己承受不起搞丢那十五个女人的后果。

    国仔抬头看了他一眼，皱着眉头说道：“即便是我们将平台崛地三尺，也不一定找得到啊，或许那些女人在被人救走后就离开了平台呢？还有一点，我不太明白，你为什么非要找回那十五个女人呢？在我看来，丢了就丢了，毕竟圣师还有一个月才会来，我们有足够的时间再去弄十五个女人回来，嗯……即便平台县没有像她们那种漂亮的女人了，但以我们的实力，完全可以在周边地区找来和她们同样漂亮的女人啊！”

    “唉……”柴旺苦笑着说道：“你虽然是总部派来协助我的，但有些事情，你还是不知道啊！”

    “什么事？”国仔疑惑的看了一眼后，说道：“能说吗？如果不能说，你就不要说了。”

    显然，组织有组织的规矩，如果涉及到组织的机密，就算他的身份其实和柴旺相当，但不该他知道的，他也不能过问。

    “事到如今，就算机密，	我也只能跟你说了。”柴旺有些无奈的说道：“搞丢了那些女人，上面如果追责的话，你也是有责任的，毕竟你是上头派来协助我的，虽然上头在之前没有明确表示，你能知道平台的事情，但现在我也只能说了，我总不能让你被上头处罚，还不知道原因。”

    “嗯！”国仔点了点头，虽然涉及到机密，按理说柴旺是不应该跟他说的，但是正如柴旺说的一样，他也不想死得不明不白的。

    嗯……他对组织内部的处罚是相当清楚的，如果那十五个女人真的事关重大的话，这个处罚恐怕就是让他们面对死亡吧？

    所以即便是机密，他也不会像往常一样主动回避了，毕竟即便是组织知道了他知道了柴旺负责的这些机密事，在他看来，这问题并不大。

    嗯……毕竟这是柴旺主动告诉他的，他完全可以向组织解释清楚的。

    “你知道那十五个女人是怎么来的吗？”柴旺看着国仔问道。

    “不是你让兄弟们去拐来的吗？”国仔反问道。

    “其实并不是。”柴旺摇了摇头，说道：“事实上，这十五个人是圣师自己找到的女人。”

    “嗯？”国仔诧异的看着柴旺，问道：“这怎么可能？圣师不可能经常在平台的。”

    “为什么不可能？”柴旺瞥了一眼国仔，说道：“事实上，这十五个女人大多数不是平台县的人，而是圣师在别的地方找到的，他通知我让人去接来的，据我所知，这些女人来自于大华的不同地方，有从东北来的，有从西北、西南来的，还有东南的。”

    “她找这么多女人是为了做什么？”国仔有些不解的问道。

    “练功！”柴旺应了一声，说道：“我只知道这一点，具体他是怎么练的，我也不清楚，他只是让我将他们关在地下牢房中，他还给了我一种特殊的药，嗯……像香一样，让我点在地下牢房中，据我所知，这种药能迷惑人的心智，这十多年来，每两年，圣师就会掠来十多个女人，然后用这种药物养一年后就可以用来练功了，现在这一批女人是十五年来的经五批，而下个月刚好到时间，圣师绝对会来的。”

    说真的，虽然是组织派来协助柴旺的，但国仔还真没有进过来秘室，平常的时候，只有柴旺的几个心腹才能进去。

    而且国仔也深知组织的规矩，他以前也不会多事的去问密室的事情，所以这还是第一次听说这些情况。

    “那以前的那几批女人呢？”国仔有些好奇的问道。

    事实上，他被组织派到平台县来也不过一年多的时间，所以说平台以前的事情，他知道的还真不多。

    “每次圣师练完功，她们就被送到别的地方，成为了玩物。”柴旺耸着肩说道。

    “有人失踪，警察部门一定会查，为什么不杀掉？”国仔疑惑的问道。

    “具体原因，我也不清楚。”柴旺摇了摇头后，说道：“不过以前户籍在平台县的女人即便让警察找回来后，都不会说什么，甚至是有一种恐惧的心理，然后带着家人举家迁走。”

    “哦。”国仔点了点头后，沉吟着问道：“这些女人中，平台县的女人应该占大多数吧？”

    “嗯！”柴旺点了点头，说道：“最少得占四分之一，就拿这一批来说，十五个人中有四个就是平台县的女人，嗯……每一批，平台县的女人就得占近三分之一。”

    “我似乎有点明白上头为什么要让你在平台设一个点了，想必很大原因是为了平台的女人吧？”国仔沉吟着说道。

    “嗯！”柴旺点了点头后，说道：“如果我猜测得不错的话，圣师需要的女人都是有着特殊体质的，而平台县的水土容易滋生出圣师需要的那种特殊体质的女人吧？”

    “应该是的！”国仔点头说道。

    柴旺沉吟着问道：“所以这也是我为什么非要将那十五个女人找回来的原因，如果按照你说的一样，我们随便找一些女人来代替，反倒有可能坏事啊！”

    “嗯！”国仔点了点头后，苦笑着说道：“然而，现在的问题是那些女人已经消失了，我并不认为我们能将他们找得回来，在这种情况下，我们又该怎么办呢？”

    “唉……这也是我发愁的原因啊！”柴旺无奈的说道。

    国仔想了想后，说道：“说真的，这件事情恐怕是瞒不住的，所以我建议你还是向上头如实的汇报吧！”

