    第297章不行就开刀

    张坤点头，道：“我也该去上班了，你要是有什么事，就给我打电话！”

    李絮嘱咐：“去吧，路上慢点。”

    其他人都围在产房门口，神情紧张，没时间跟张坤说话。

    张坤抬头看了一眼,转身离开。

    孟晓宁直到下午四点多，都还没生下来。

    李絮中午的时候回了一趟家，照顾孩子们吃中午饭，其余时间都呆在产房外面，等着孟晓宁。

    听着里面传来的嚎叫，李磊整个人都非常的焦躁。

    其余三个人，因为都是生过孩子的女人,情绪比李磊要平静一些。

    医生很快就一脸严肃的出来了,“产妇已经没力气了，再这样下去，羊水没了，孩子很危险。家属进去给产妇喂点饭，再观察半小时，不行就开刀吧！”

    听到开刀，梁慧美眼前一黑，差点晕了过去。

    他们这个年纪的人，对医学不够了解。一听到要开刀，就以为是大事。

    见状，李磊连忙上前去，扶住了梁慧美：“娘，你别担心，晓宁不会有事的。”

    李絮听着，心里也有些着急。

    虽说剖腹产也很安全,可是晓宁都受了这接近一天一夜的罪了，要是开刀，那之前的罪就白受了。

    可是她已经没力气了，要是等羊水流干了，孩子在肚子里会憋死的。

    忽然间，李絮像是想到了什么。

    要是产妇有力气了，说不定就能生出来了。

    她立刻道：“你们等着，我回家一趟。”

    她往墙上看了一眼，已经五点了，元元已经放学了。

    她说完，转身就走。

    开着三轮车，不到十分钟，她就回了家。

    家里，孩子们果然都在。

    看到李絮气喘吁吁的回来，几个孩子都有些惊讶。

    李絮嫌季子轩和季子昂在这里碍事，连忙从兜里掏了钱出来：“等会儿我就得去医院，没时间给你们做饭了，你们两个拿钱去楼下买点水饺回来。”

    季子轩和季子昂两个人不疑有他，拿了钱就出了门。

    等兄弟俩走了之后，李絮进了厨房，拿了水壶出来，吩咐季元元：“快，装点新鲜的灵泉水进来。”

    桶里虽然也都是灵泉水,可是已经打出来好多天了,李絮总觉得不如空间里新鲜的好。

    季元元听话的将灵泉水灌入水壶，李絮打开了煤气，烧上水之后，从厨房的角落里翻出了之前买电视机送的一个保温杯。

    水不用烧开，反正是灵泉水，里面也不会有寄生虫之类的东西。

    烧到有些热之后，李絮将水灌入了洗干净的保温杯中。

    刚灌好，季子昂和季子轩就回来了，两个人买了三份水饺。

    李絮一手提着保温杯，一手接过了三份水饺：“这些我拿走了，你们再去买一份吧！”

    一边往外走，李絮一边想着：医院里面一共五个人，水饺只有三份，应该不够吃的。

    但是没事，只要产妇能吃饱就行，他们可以先垫垫肚子。

    后面，季子轩和季子昂看着空空如也的手，对视了一眼，都有些惊讶。

    片刻之后，季子轩叹了口气，看向季子昂：“算了，你在家陪元元，我再去买吧！”

    季子昂问：“你拎得动不？要不我们陪你一起吧？”

    季子轩摇头：“不用，我拎得动！”

    说完，季子轩就出了门。

    季元元和季子昂坐在沙发上，打开了电视。

    季子昂无忧无虑的，倒是开心。

    季元元却是有些担心的。

    刚才妈妈那么着急，还特地回来取灵泉水，难道是大舅妈的情况不好？

    只能等爸爸回来，带他们去医院看看情况了。

    李絮急匆匆的回到医院，将保温杯和水饺都交给李磊，嘱咐道：“你进去喂她吃点饭，喝点水。水温正好，让她多喝点，要不然喊了这么久，明天嗓子肯定疼！”

    李磊忙不迭的点头，在征得医生的同意，换好衣服后，李磊进了产房。

    李絮跑了一路，累得一屁股坐在了旁边的椅子上。

    也不知道灵泉水管用不管用！

    还剩下两份水饺，她招呼梁慧美和刘桂花：“我买了水饺，吃点先垫垫吧。”

    梁慧美摆摆手，低声道：“你们吃吧，我吃不下。”

    闺女在里面受罪，她这个做娘的，怎么吃得下呢？

    闻言，李絮低声劝道：“婶子，吃点吧，要不然撑不住，等孩子出来，还有的忙呢！”

    刘桂花也劝：“是啊亲家，吃不下也吃两口。”

    好说歹说，梁慧美终于勉强吃了几个水饺下去。

    产房里面，李磊半扶着孟晓宁的上身，将水杯递到了孟晓宁的嘴边，嘟囔着：“多喝点，再喝两口……”

    孟晓宁疼了一天，也喊了一天了，嗓子的确是有些受不了了。

    她咕咚咕咚的，一口气将保温杯里面的水全都喝光了。

    李磊又夹了个饺子，放在她嘴边：“吃两个饺子，再使使劲儿！”

    孟晓宁听话的咬着牙，硬是往肚子里塞了几个水饺下去。

    也不知道是不是错觉，吃完水饺，孟晓宁觉得身上好像有劲儿了。

    她用力的抓着李磊的手，牙关咬得紧紧的，浑身都在用力。

    几秒之后，医生忽然间惊喜的说道：“继续，孩子快出来了，看到脑袋了……”

    孟晓宁闻言，赶紧又开始使劲。

    配合着医生的节奏，一次又一次的使着劲儿。

    她的眼皮很重，可是她知道自己不能睡过去。

    “哇……”孩子终于出来了。

    孟晓宁浑身脱力一般的躺在床上，她连眼睛都快睁不开了。

    “恭喜啊，是个小公主。”医生道。

    听着这句话，孟晓宁终于放心的晕了过去。

    ……

    张坤带着孩子们过去的时候，孟晓宁已经转移到病房了。

    张坤将保温桶放在床头上，“这是鸡汤，炖了好几个小时呢！”

    “麻烦他姐夫了，上着班还惦记着我们。”梁慧美客气的说道。

    炖了好几个小时，这是上班的时候就开始炖了。

    张坤笑笑：“都是一家人，应该的。再说了，我上班的地方也方便，就顺便炖了。”

    孟晓宁哑声道：“谢谢姐夫！”

    季子昂才不乐意听这些大人说话，他对小宝宝更好奇一些。

    “大舅，小宝宝是小弟弟还是小妹妹啊？现在在哪里，为什么我没有看见？”

    (本章完)

