    没等时浅问药草的作用，百里翌又自顾自的解释：“夫人，这药草的作用就是，

    如果哪天湛爷忽然对你没兴趣了，你把这药草在房间里点燃，湛爷就会如狼似虎的扑向你。当然，你也会扑向他，对男人女人都管用。”

    时浅满头黑线：“我问你了么？”

    通过他跟老板的对话，她也大概猜出这东西的作用了，还用他说出来！

    而且，商司湛已经够如狼似虎了！

    百里翌笑笑：“我看你和湛爷有些疑惑，就解释一下。”

    时浅瞪他一眼，拉着商司湛往前走。

    老板在后面不甘心的喊道：“先生，夫人买点吧，给你们算便宜一点也行啊。新婚也需要激情嘛！给你们打九折，八折也行！”

    时浅：“..........”

    商司湛轻笑，低声在女孩耳边道：“浅浅，看在老板这么辛苦的份上，买点吧。”

    时浅决然道：“不行！”

    紧接着，后面百里翌的声音传来：“行了，别喊了，给你钱，把这些都给我拿上。”

    老板笑嘻嘻道：“好好好，哎，一天了，终于开张了。”

    百里翌拿上药草追上几人。

    时浅转头看了眼他手里的药草：“谁让你买的？”

    百里翌邪邪一笑：“我这是自己用的，不是给湛爷买的。”

    时浅：“........”

    她下意识的看了眼白无尘。

    白无尘面上闪过一抹尴尬，忽然有些后悔带众人过来，尤其不该带百里翌这家伙。

    众人继续闲逛，时浅只是边走边看，没再随便停留。

    白无尘跟在一旁，偶尔给她讲解一些比较新鲜好玩的药草，还顺便买了一些。

    几人把整条街逛完，又去坐了游船。

    河道很长，穿过几座桥绕了半个城之后，开始返回。

    此时，商修元到达水云城。

    他坐在车里望向窗外，刚好看见坐在游船中的时浅与商司湛。

    两人喝着茶，有说有笑的聊着什么。

    商修元双眸微眯，冷声道：“果然是冤家路窄，商司湛他们竟然也来了水云城。”

    闻言，前面开车的宋争望了眼河面，很快便收回视线。

    “他们在水云城有生意，必然要来看看的。”顿了下，他忽然又道：“元爷，他们来这里带的人应该不多，您说我们要不要趁机会........下手？”

    车开过石桥，商修元收回视线，沉默良久后才开口：“下手，你是说杀了上司和那个女人？”

    宋争道：“元爷您不是一直想除掉他们么？”

    “不，你错了。”商修元道：“我的目的不是除掉他们，而是将他们踩在脚下，让他们臣服于我。

    死，对于失败者来说是解脱，只有活着，看着对手意气风发，才是折磨。”

    当初商司湛夺得家主之位，虽然没有对他赶尽杀绝，但他也深深感受到失败者的屈辱。

    这种感觉比死更折磨，所以，他不甘心，他一定要夺回一切。

    宋争微微点头：“属下明白了。”

    游船缓缓回到码头。

    时浅众人下船，回到地面上。

    商司湛侧目看着身边的女孩，柔声问：“还想去哪？”

