    第9章 艮天境

    要论在泽峰城中一个人能有多自在舒服，那么你就得看看下面了。

    当清晨的一缕阳光透过窗帘的缝隙照射进来时，男子便从床上打了个哈欠，翻身走下柔软舒适的床，一旁的家仆便熟练的为其递来浴巾，还在朦朦胧胧的状态下，男子一只脚伸入了红木制造成的高贵木盆之中，男人恰意的睁开了眼睛。

    女仆们为其换下睡袍，在温度刚刚好水中撒入一片片新鲜采摘的玫瑰花瓣，更是有佣人帮忙为其休整面容，根本不用男子动手，便已经洗漱完毕。

    随意搂过身边的女仆，男子得意的笑了笑，在经过一番缠绵后，拥着两个女仆来到硕大的衣橱中挑选今天的服饰。

    再由佣人整顿好衣着，等到男子从房间出来，踩着铺着红毯的楼梯下楼来到客厅，一桌子琳琅满目的甜点早餐便已经准备妥当。

    享受了一个美妙的早餐后，男子来到后花园，此时的阳光正好，男子懒洋洋的躺在椅子上，手边放着一本杂志与一杯冰镇饮料，旁边还有极为身材火辣的女子在泳池中嬉戏。

    男子的嘴角弯出一个弧度，这样的生活就是他的平常，有钱人的日常，如此舒服，也不会被人打扰。

    “陈瑞！”

    一个不那么愉快的声音突然传来，男子顿感烦躁，是谁一大早就来扰乱了他的清闲。

    男子不乐意的甩了甩手，示意家仆去送客，但是家仆很快就无功而返，还带着鼻青脸肿回复道：

    “老爷，是李旭大人来了，他让你赶紧出去。”

    男子一听这名字，心中顿时上火，愤怒的把手边的饮料摔碎，愤怒的抽动嘴角，对着家仆命令道：

    “你，去把我的新玩具拿来！”

    家仆答应了一声，迅速跑到一个房间中搬出几样看着怪异的物件，陈瑞接过这些东西，骂骂咧咧的朝着大门口走去，嘴中念叨着：

    “看我这次不弄死你个李旭！”

    在铁门外，李旭正等得不耐烦了，他的身后还跟着林夙和叶离、志瑶三人，李旭催促道：

    “陈瑞！你快点，怎么这么慢呢？”

    就在昨天晚上花灯会，由于惹恼了夏侯屠苏，李旭也是想出了对策，志瑶他肯定是要带上的，而看着林夙和叶离，他思前想后还是觉得得带上，免得林夙这家伙在这里被饿死。

    踏踏——！

    一阵急促的脚步声传来，紧接着，一枚黑漆漆的球体被扔了过来！

    李旭早有准备，嘴角勾起一个邪笑，说道：

    “玉璋千年！”

    轰轰！

    那枚球体突然爆炸开，强大的威力爆发出了令铁门都撼动的力量！

    但但随着铁球带来的浓烟散去，一个金色的屏障暴露出来。

    李旭坏笑道：

    “呀，陈瑞你还是这么热情啊，不过好像你这新玩意也不咋地嘛？”

    陈瑞气急败坏，怒道：

    “闭嘴！还没玩呢！看我这次不把你的玉璋千年炸成渣渣！”

    话音刚落，陈瑞立刻又丢出了两枚铁球，整个人猛地跳了出来，手中拿着一把巨大而造型奇怪的武器，一按下按钮，那武器的前端便喷射出了一团炽热的火焰！

    轰轰轰！

    陈瑞的攻势凶狠无比，那些铁球溅起的浓烟直接笼罩了整个大门，而武器喷出的火焰更是把大门旁边的铁都烧红了。

    “呼！我看你这下也该死透了！”

    “哎，还是高兴的太早了，陈瑞。”

    “什么？！”

    陈瑞顿时目瞪口呆，在自己这么猛烈的炮火轰击之下，不可能还有人能完好无损。

    但是就在这浓浓的黑烟之中，一道亮眼的金色出现，一个手背在身后的男子稳操胜券的顶着屏障走了过来。

    “咋了？铁门都炸穿了我还没事，很震惊吗？”

    面对李旭那讽刺的笑容，陈瑞心中一阵恼火，但是他也知道自己拿对方没办法，只能抛下一句话：

    “下次，我就把你的玉璋千年打个粉碎！”

    “好啊！我等着呢？”

    戏弄了陈瑞一番，李旭也带着三人走进了陈瑞的院子里。

    走进来，林夙由衷的在心里感叹这院子的气派，陈瑞的院子占地六百平方米，有泳池，花园，健身场应有尽有，并且布局十分高端大气上档次。

    陈瑞回头看去，三个少年少女一副新鲜的样子就让他觉得好笑，道：

    “这就是你新带的人，有两个还给我打过工嘞？”

    李旭毫不客气的坐在陈瑞高价买的沙发上，笑道：

    “你都看上他两了我就不行吗？有我的带领，将来他们三个肯定是叱咤风云！”

    陈瑞翻了个白眼，不屑道：

    “你就吹吧，反正也没人怼你——喂！那个瓷器不要乱碰啊！”

    “哎，好吧，不跟你瞎唠叨了，说吧，这次找我什么事？”

    李旭看着陈瑞的眼睛，意味深长的笑了一声，拿起一把水果刀在手中把玩，说：

    “昨天的花灯会你去了吗？”

    陈瑞撇撇嘴道：

    “当然没去，那么俗套的地方我干嘛去，叔叔我啊，只喜欢亚银币了！”

    “呵！说得也是，难怪你连我那两个傻小子也要坑。”

    “咳咳！”

    “好吧，就是昨晚的花灯会来了个刺客，然后呢，那个夏侯屠苏的擅自跑出了荣光塔，我这也拦不住，然后呢就是我不小心放跑了那个刺客，人家现在记我仇了。”

    “哼，你还会不小心？我看你是为了那三个家伙吧？”

    李旭笑了笑，见对方还是如此了解自己，便直接切入正题，道：

    “那么，情况你也大致了解，就说正事吧，我这坎弱境怕是也待不下去了，这三个小家伙呢，我也得带着，你呢，借我点钱，先去隔壁的艮天境避一避风头。”

    “哟哟哟？需要钱的时候就想起我来了，咋滴啊，我是你的钱包吗？”

    “你也可以这么理解，我不反对。”

    陈瑞脸色顿时阴沉下来，看着眼前笑嘻嘻的李旭，他气得牙痒痒：

    “真想给这家伙脸上来一拳啊！要不是怕一拳打上去打在那破烂玉璋千年上！”

    深吸一口气，陈瑞缓缓道：

    “好吧，就当我是个冤种，这次就先借你。”

    打了个响指，佣人便熟练的转身去拿来一张卡交给了陈瑞。

    李旭伸手就去扯那张卡，陈瑞怒气值拉满，道：

    “这是我在各地发行的黑卡，你去钱庄取钱就可以用了。”

    “说好了，这次是借，给我记得还啊！”

    “什么？你说什么？我听不见，啊！林夙，叶离，该走了！”

    一把夺过卡的李旭立马翻脸不认人，马上叫上林夙准备跑路。

    “你这个混蛋！李旭！”

    忍无可忍的陈瑞再不顾及刚才的风度，一拳狠狠的朝着李旭挥去。

    但只听李旭一句轻描淡写的话语：

    “玉璋千年。”

    “啊啊啊啊啊啊啊——！”

    惨叫声响彻整个院子，李旭则潇洒的带着林夙等人离去。

    很快，李旭从最近的钱庄中取出了一万亚银币，望着厚实的一大袋亚银币，林夙、志瑶和叶离顿时都目瞪口呆，这是他们从来没见过的大数目！

    “李旭，你拿这么多亚银币是要干什么？”

    李旭往志瑶脑门上来了一个栗子，教育道：

    “叫我导师，现在你们三个都是靠我才不至于饿死的，还不放尊重点？”

    “哎，现在在这坎弱境，只要惹了一个贵族，你就很难待下去了，那夏侯屠苏的暴脾气更难想象，我们现在就赶紧去外面避避。”

    志瑶捂着脑门，嘟囔着嘴道：

    “要去哪里？我可是开拓者，不能去没有秘境的地方。”

    李旭拦下一辆马车，随手扔给车夫一些亚银币，让三人也一同上车，解释道：

    “放心吧，我们接下来去的地方秘境多的是，车夫，麻烦去艮天境，要快。”

    “好嘞老板！架！”

    伴随着车夫一鞭子打在马背上，马儿仰天激昂的啼叫了一声，在地面留下了一团灰尘，顿时扬长而去。

    林夙和叶离还是第一次坐上这么豪华的马车，舒服的躺倒在椅子上，林夙不小心得意忘形，摔了个后翻，逗得三人噗嗤一笑。

    林夙手挠挠后脑勺，笑道：

    “那个，艮……天境是个什么样的地方？”

    李旭望着窗外的风景，道：

    “与坎弱境不同，艮天境是由第六贵族统治的地区，在哪里所信仰的思想也与我们这边不同，第七贵族所弘扬的开拓理念，而第六贵族所弘扬的则是——和平。”

    “和平？”

    叶离心中已经对这个未知的地方有了些好感。

    “不错，第六贵族相信只有和平才能引领这个国家走向昌盛，他们不排斥外来的人，坚信着人之初性本善的想法，友好的对待着每一个远道而来的人。”

    “哇，那还真是个不错的地方。”

    李旭望着对艮天境充满好奇的三人，无奈的笑了笑，心中暗道：

    “在那里，有关贵族和普通人的差异也小了许多吧，不过，在这样的乱世之中，那种作法真的能带来所谓的和平吗？”

    望着窗外不断后移的建筑，李旭心中百感交集，很快马车便驶出了泽峰城，男子的心中却有种说不上来的莫名惆怅。

    “贵族……平民……真的能平等对待吗？”

    一个可怕的想法出现，但李旭很快就扼杀了这个念头，他不再胡思乱想，继而自问自答道：

    “贵族统治制度，这是自古便存在的，不可质疑，这便是天意。”

    踏踏——

    很快，跨越了三天的风尘仆仆，林夙等人终于是来到了艮天境。

    走到城门，这也与坎弱境全然不同，艮天境的城门更像是迎客的大门，气派而华丽，并不是完全的死板枯燥。

    守卫见到几人，在明确了身份后也是热情的打开城门欢迎道：

    “原来是坎弱境来的客人，里面请！艮天境欢迎你们！”

    林夙此时却有些不适应：

    “艮天境这么好的吗？进门都不用收过路费？”

    志瑶诧异的看着林夙，说：

    “过路费？进城门还需要过路费吗？”

    林夙将自己第一次进入坎弱境的经历告诉志瑶，没想到志瑶听完竟直接捧腹大笑：

    “哈哈哈？过路费？”

    李旭也不经皱了皱眉头，表示：

    “林夙啊，那是守卫诈你，从来没听过，去哪里还需要过路费的说法，那不是拦路山贼才会说出来的话吗？”

    叶离也拍了拍林夙的肩膀，提醒道：

    “林夙，以后还是谨慎点吧。”

    玩笑过后，李旭先带几人找到了一家豪华的旅馆，在结账时，他显摆的甩出亚银币，笑了笑：

    “原来有花不光的亚银币是这种感觉啊，还真是舒服，哈哈哈，难怪陈瑞那家伙那么上头。”

    林夙此时也凑过来，看着一袋子的亚银币，憧憬道：

    “我什么时候也能有这么多亚银币，那时候，我肯定也会有一番大事业吧？”

    李旭则提醒道：

    “别做白日梦了，快点搬行李，陈瑞那家伙的经商头脑可不是一般人就能有的，你还是先跟着我磨炼出一番本事再说吧。”

    终于在简单收拾好之后，李旭也对三人下达第一个任务：

    “好了，今天的最后一件事，既然来到了艮天境，那就让你们去逛一逛吧，注意一下这里的地方还有风土人情，这算是培养你们的观察力了。”

    “哦，对，林夙，尤其是你，不要给我又捅出什么篓子。”

    林夙答应了一声，很快，和叶离、志瑶三人分头开始参观起着艮天境起来。

    “说起来，这里的风格和坎弱境还真是不一样啊。”

    林夙发出一阵感慨，望着周围的环境和行人，他能明显感觉到不同。

    在艮天境，这里的热闹远超坎弱境的闹市区，在这里到处张灯结彩，十分火热，就好像过节一般。

    这里的行人也是与坎弱境的行色匆匆完全不同，在艮天境，汇聚了来自世界各地的旅人，他们为这个城市的美丽所吸引而驻足，在这个地方，大家都能放下心中的戒备，与其他人一同聊天，一同开怀大笑。

    在这美丽中徘徊，林夙正为这熏陶着，全然没注意到拐角处一个行色匆匆的人影正朝自己这边跑来。

    咚！

    林夙的脑袋和另外一个人撞了个满怀，那人怀中抱着的书籍也全都洒落了一地。

    “唔，好痛！”

    一个柔弱的女子声音传入耳中，林夙睁开眼睛，天旋地转后，映入眼帘的是一个瘫坐在地上的可爱少女，小小的身体，一头紫色的秀发，精致的面庞上带着一丝丝羞答答的红晕，如蓝宝石一般明亮的眼瞳深入林夙心中。

    “糟糕，考核要迟到了。”

    少女急忙起身，匆匆捡起地上的书籍，但是书籍太多，实在捡不过来。

    林夙出手相助，帮助少女捡起书籍递给了她。

    少女害羞的低下头，细腻的声音飘入耳中：

    “谢……谢谢。”

    收拾好书籍，少女便匆忙往前跑去，似乎是要去参加一场很重要的考核，林夙说到一半的话也哽咽在了嘴边：

    “等等，你的名字……”

    少女已经走远，林夙心中却还意犹未尽：

    “刚刚那女孩，还挺可爱的。”

    很快，临近黄昏，林夙也是返回住所，而一进门，正好看到李旭三人正在收拾东西。

    “哟，你总算回来了，快来，准备好要去一个秘境了！”

    (本章完)

