    双十一狂欢节来啦！推荐微信公众号:guoertejia免费领超级红包和限量优惠券。打开微信添加微信公众号:guoertejia买东西更划算。

    　　就在李七夜与老磨闲谈大势之时，突然之间天地汇聚，无穷无尽的力量被聚集在了一起，天命浮现，骄横洲无数修士强者的大道为之哀鸣。

    　　“轰——轰——轰——”在骄横洲的某一个地方，突然之间光芒无比璀璨，天命的力量疯狂地聚集，有着镇压万界之势。

    　　这样的力量汇聚，惊动了无数的修士强者，一时之间无数双眼睛立即望去。

    　　“轰——”的一声巨响，在短短的时间之内，天地轰鸣，万法齐喑，紧接着仙王之威横扫八荒，在“轰”的一声巨响之中有着一尊伟岸的身影出现在了骄横洲的上空。

    　　“铮、铮、铮”一阵阵帝鸣之声不绝于耳，一道道的仙王法则瞬间铺陈，横跨天地，宛如是掌御整个大势一样，在这一刻仙王之威弥漫于九天十地，而且这仙王之威十分的弥新，仙王气息弥漫之时，宛如是混沌被劈开一样。

    　　“新的仙王诞生了。”感受到仙王之威弥漫，就算是有人无法远眺，也知道这是发生什么事情了。

    　　“人圣登临仙王，承载四条天命！”在这一天一个惊天的消息宛如风暴一样横扫九天十地，在短短的时间之内这个惊天的消息传遍了骄横洲的每一个角落。

    　　当这样的消息传来之时，不知道多少人为之振奋，特别是人族的许多修士强者，听到这样的消息顿时为之兴奋无比。

    　　“人圣乃是人族的骄傲。”听到人圣承载天命的消息，不知道有多少人族的修士强者以之为荣，特别是许多曾经崇拜人圣的年轻一辈，更是激动无比。

    　　“这一世，人族只怕也是需要人圣这样的仙王来扛大局了。”就算是老一辈的人族强者，听到这样的消息之后都十分的喜悦，不由对人圣寄于厚望。

    　　“一次承载四条天命呀，这天赋之高，的确是当世罕有，可惜了。”有人族老祖得知了人圣登临仙王之后，也不由扼腕，感慨地说道：“若人圣不受天族狙击，错过了第一次承载天命的机会，说不定他有机会成为拥有十二条天命的仙王。”

    　　“就算人圣没有成为十二条天命的仙王，他也是我们人族的骄傲，他是为了阻止金戈才做出的选择。如果他没有狙击金戈，后来天族也不一定会狙击他，所以人圣是为了人族作出了牲牺，这是我们人族的骄傲。”也有强者十分崇拜人圣。

    　　人圣登临仙王，承载天命，这个消息在骄横洲炸开了，当很多人听到这个消息之后，这既是有些意外，但又是在很多人的意料之中。

    　　对于骄横洲的许多修士强者来说，意外的是错过了第一次承载天命，人圣第二次依然还能承载四条天命，这的确是出人意外。

    　　在很多人意料中的是人圣成为仙王，在当世之间如果人族中有谁能成为仙王，那么人圣必定是其中的一个。

    　　在小城中，老磨与李七夜也被惊动了，他们一睁双目，他们的目光跨越了时空，直抵人圣成为仙王的地方，直睹人圣登临仙王的过程。

    　　许久之后，李七夜和老磨这才收回了目光，李七夜只是平淡地笑了一下而己，登临仙王，成就大帝，这样的事情他看多了，没有太多的感慨。

    　　“这一次天族没有任何一位强者出现呀。”收回目光之后，老磨不由徐徐地说道：“看来这是达成了协议呀。”

    　　当年人圣联合人族无数强者狙击金戈，阻止金戈承载天命，这一次行动让人圣、踏星上神他们成功了。

    　　但后来人圣同样登临仙王承载天命的时候，也一样是受到了天族的报仇，被天族的无数强者、上神狙击。

    　　人圣也的确是十分强大，在这样的狙击之下，最终他却活了下来了，只不过他也跟金戈一样，错过了第一次承载天命的机会。

    　　不过，这一次人圣卷土再来，再一次承载天命，登临仙王，然而这一次天族甚至是其他的种族都没有人来狙击人圣，这一次人圣承载天命的过程可以说是算十分的顺利。

    　　这其中除了有仙王为他护道之外，只怕还是有着其他的原因。

    　　“这一世，只怕是不能出十二天命的大帝仙王了。”老磨有些感慨地说道，万古以来，出十二天命大帝仙王的时代本就是寥寥无几，现在最有天赋的金戈和人圣都错过了一次承载天命的机会，他们永远都无缘问鼎十二条天命，可以说这一世基本上是没有可能出十二条天命的大帝仙王了。

    　　“世间万事皆有可能，这一世或者将会有新的十二条天命大帝仙王诞生。”李七夜平淡地一笑，徐徐地说道。

    　　“圣师所言，究竟是谁能成承十二天命呢？”听到李七夜这样的话，老磨不由惊讶。

    　　因为他知道，如李七夜这般的人物，说话不会无的放矢，现在金戈他们都错过了成为十二条天命大帝仙王的机会，而李七夜却言还有可能诞生十二条天命的大帝仙王，这怎么不让老磨惊讶呢。

    　　李七夜说出这样的话，这就意味着十三洲之中有被他所看好的人，要知道在世间能被阴鸦这样的存在看好的年轻人，那就真的是了不得了。

    　　“现在一切都言之过早，等那一天到来，自然便可揭晓。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　老磨也轻轻点头，没有再过多的追问。

    　　“前辈，千璇拜见。”就在此时，门外响起了一个清脆的声音，这声音特别的悦耳，空灵无比，听之让人心旷神怡。

    　　听到这话，老磨只是轻轻地叹息一声。

    　　“举世之间，还是有着一双双眼睛盯着呢的，就算你隐于红尘，那些巅峰的大帝仙王依然对你兴趣不感。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　老磨也苦笑了一声，他的一生见过的大帝仙王太多了，巅峰的大帝仙王如终南神帝、世帝、赤帝等等，他都曾见过。

    　　“进来吧。”老磨徐徐地说道。

    　　片刻，一阵香风飘来，一个年轻女子走了进来，这个女子走进来之时让厅室一亮，室生兰芝。

    　　眼前这个女子美丽绝世，身穿一袭白衣的她宛如从画中走出来，是那么的不真实，飘渺如仙，举手投足之间有着绝世的韵味，出水的洛神那也不过是如此。

    　　此女子一双秀目十分有神，波光流动，一双瞳仁剪秋水。

    　　女子袅娜而至，室生兰芝，如仙气萦绕，有着说不出来的神韵，似乎她所修的非世间之术，跳脱凡俗。

    　　女子绝美无双，一颦一笑都动人心魄，但却让人观之不敢有所不敬，只能远观，不敢近猥。

    　　女子走进厅内，看到老磨并不意外，但一看到有李七夜与老磨平坐，却为之一愕。

    　　但她很快就回过神来，深深一鞠身，恭敬地说道：“千璇受长辈所托，前来拜见前辈。”说着双手捧上一张神柬。

    　　这张神柬乃是磅礴大气，有无上神威弥漫，毫无疑问，此神柬出自于非凡之辈之手。

    　　女子虽然不识李七夜，但依然向李七夜鞠了鞠身，以致敬意。虽然说女子不识李七夜，但她却知道老磨的身份，能与老磨平起平坐的人，那绝对是当世了不得之辈。

    　　老磨接过神柬，并没有立即打开来看，因为一触这神柬，他就知道是来自于何人之手了。

    　　“我此行之事也了，该离开了。”李七夜淡淡地笑了笑，起身离开。

    　　老磨忙起身相送，李七夜只是轻轻地压了压手，徐徐地说道：“不用相送了，他日总会有再相见之时。”说完便飘然离开了。

    　　李七夜离开了老磨的四合院之后，并没有立即离开这座小城，而是随意地行走在这个并不算大的小城之中。

    　　因为在这个时代老磨选择这样的一个地方作为入世之地，那是有着他的道理的。

    　　虽然说老磨并不是一位巅峰的大帝仙王，他所承载的天命比起许多的大帝仙王来说都远远不如，但他却是十三洲中最为一位了不起的大帝仙王之一，就算是世帝这样的大帝仙王见到他都会称之一声“贤者”。

    　　老磨本身并不是特别的强大，但他是十三洲的一个奇迹，他是自己的大道与天地之间的一个平衡点，所以这使得他能行走于人世之间，而且天诛不降，甚至他也能活得久远。

    　　也正是因为这个原因，处于巅峰的大帝仙王都曾经拜访过老磨，如终南神帝，如世帝，如赤帝，都曾经拜访过他，都曾经虑心向他请教。

    　　毕竟，哪一位大帝仙王不希望是天诛不降呢，但是，在这一条道路之上却唯有老磨才能做到这样的平衡，这使得他与天地之间是处于不亏不盈的状态，其他的人都无法做到这样的状态，那怕再强大的大帝仙王都不行。

    　　老磨不需要像其他的大帝仙王那样遁隐于探索之地，他行走于世间，隐于红尘，而且每一个时代必会换一个地方，必会换一门手艺。

    　　就像这一个时代的磨制豆腐花一样，这样平平凡凡的手艺却让老磨发挥到了极致，对于老磨一说，那怕是最普通的磨制豆腐花，那也是一条大道，需要他坚持不懈的努力，一直走下去。

