
威兹克人的物品，雷欧几乎不需要比对记忆中关于威兹克人的任何资料，单凭深入灵魂的那种感觉，他就已经可以确定盒子里面装着的两件物品就是威兹克人的物品。

雷欧能够成为灵能者完全是因为威兹克人的饰物，同时他现在能够拥有不可提及者王座的血脉也是因为威兹克人的饰品，所以威兹克人的物品无论是不是灵能物品，对他而言都有着非同一般的意义。

盒子里的两件物品一个是威兹克人在进行宗教仪式时用的祭刀，刀应该是用石头打磨而成的，而且看上去应该使用了很多次，锋刃已经呈现出锯齿状的磨损，此外除了刀把上刻有拥有者的名字以外，其他部分再没有任何多余的花纹。

另一件物品是一块用大量骨头串起来的项链，相比起朴实无华的石头祭刀来，这串骨头项链的表面有着非常精美的花纹，而且还有着大量威兹克人的特有文字，看上去像是某种赞美词，从这项链的精美程度可以看得出佩戴这幅项链的人身份在威兹克人中恐怕非常高。

因为自身灵能来自于威兹克人的饰品，所以雷欧在伦勃朗老人那里学习的时候，也曾专门向伦勃朗老人询问过威兹克人的事情。

然而，让他感到意外的是即便是伦勃朗老人对威兹克人的事情了解得也不多。

威兹克人是少数一些在黑森林内居住的原始部落，按照法兰帝国历史学家的说法它存在于维纶大陆出现文明之前，但其他国家的历史学家和人类学家却并不认同这种说法，他们认为威兹克人本身就是一种文明，而且是一种物质、精神达到极高程度的高等文明。

在历史学界，有一批人极为迷恋威兹克人文明，就如同其他那些迷恋某种文明的学者一样，这些迷恋威兹克人文明的人也都组建了一个世界性的威兹克人文明研究学会，并且每年公布一些他们的发现。

这些学者发现威兹克人同黑森林其他部落有所不同，其他在黑森林生活的部落几乎都能够查出部落源头来，唯独只有威兹克人，就像是凭空出现的一般，在黑森林一片无人占据的区域建立部落。

之所以学者们会这么认为，主要是因为发现的最早威兹克人遗迹里面，威兹克人使用的所有生活用品的形状都和周围其他任何一个部落完全不同，而且威兹克人的语言、文字也和其他部落文明的语言文字截然不同。这种情况直到一百多年后，威兹克人和周边部落开始融合，情况才有所改变。

之所以，维纶世界所有的历史学家都认为威兹克人是一个文明，而不是像其他部落那样只是一个原始部落，是因为威兹克人曾经将黑森林所有的部落全部政府，并且建立起了一个统一的类国度部落。

只不过，就如同威兹克人的出现没有根源一样，威兹克人的消失也无迹可寻。

威兹克人学者研究发现在威兹克人几乎统一了整个黑森林部落后，两到五年之间的时间内，威兹克人的统治区域无比反常的急速缩减，在第六年包括威兹克人最远处的部落定居点也都消失了，而同部落一起消失的还有所有的威兹克人。

在威兹克人消失之后，之前被他们征服的那些黑森林部落开始破坏威兹克人建立起来的一切事物，从建筑到文字，从饰物到武器，总而言之只要是和威兹克人有关的东西都会被彻底销毁，甚至就连以前威兹克人的墓地也被那些部落给挖掘了，所有的尸骨连同陪葬的物品都被彻底烧毁，所以现在能够找到的威兹克人墓地全都有被大火焚烧的痕迹，无一例外。

也正是因为这种毁灭式的破坏行动，使得现在的历史学者想要从那些残存的遗迹中找出和威兹克人有关的任何有价值的东西都非常难。

从第一次确定威兹克人文明存在到现在，总共经历了一百多年，而历史学家对威兹克人的了解依然很肤浅，只能勉强整理出一些威兹克人特有的图案、文字，而对于这些图案和文字到底写的是什么就没有人知道了。唯一可以肯定的就是威兹克人的语言和文字就和他们的族群一样，也是完全独立于这个世界所有的人类文字和语言之外的一种独特语言。

“可以看看吗？”雷欧脑子里回忆起了有关威兹克人的所有资料，眼睛始终注视着盒子里的那两件物品，然后询问道。

“当然可以。”看到雷欧这样的神情，费尔南多脸上隐隐露出了一丝得意的笑容，大方的做了个轻便的手势。

雷欧没有伸手去拿那把有着明显灵能波动的祭刀，而是将另外一个盒子里的骨头项链拿了出来，将它放在眼前，仔细的看了看上面那些装饰用的花纹和文字。

在看到的第一眼时，雷欧就可以肯定项链上那些装饰用的花纹隐隐蕴含了一丝石头王座上那些扭曲花纹的痕迹，由此可见威兹克人和那位不可提及者应该有着某种联系，

另外更让雷欧感到惊讶的是项链上那些文字，因为他见过那些文字，而且记载这些文字的书籍还在他的储物空间内躺着，这本书籍就是结晶老者的魔法书，也就是那本至今雷欧都不敢拿出来仔细翻看的魔法书。

在过去这些天里，雷欧不止一次将结晶老者的魔法书从储物空间内取出来，试图研究其中蕴藏的奥秘，但他始终没有得到任何收获，他仅仅只是在魔法书的封皮上看到了一些非常细微的文字，至于魔法书内的页面依然是空白一片。

雷欧也曾试着用迪奥传授给他的方法，来解读这些文字，可经过很多次的尝试后，他终于发现这些文字和维纶世界的文字规律完全不同，这些文字是一种新的文字体系。

当时，雷欧的关注点并没有放在这种新的文字体系上，毕竟在他看来，结晶老者是另外一个崩坏文明的幸存者，那个文明拥有一种新的文字体系也不是什么难以理解的事情。

可现在看到这串威兹克人的项链后，雷欧心里面隐隐产生了一些猜测，威兹克人的突然出现和消失，威兹克人独立于整个维纶世界的文字、语言和整个文明风格，再联想到结晶老者身处的那个世界终结之地，困扰威兹克人研究学者的那些世界难题似乎已经找到了答案。

威兹克人根本就不是维纶世界的人，这些人和他一样都是来自其他世界的人类，只是雷欧是以灵魂附身的方式来到了这个世界，而拥有强大魔法的威兹克人则是通过某种空间位面的巫术或者其他力量将大批的威兹克人送到了这个世界。

至于，为什么威兹克人要这么做，这个不难想象，因为他们所在的世界正在走向灭亡，他们要么逃往其他世界，要么留下来等死。

而，雷欧现在想得更多的是他身上那种来自石头王座的血脉，他开启灵能时进入到的那个神秘的亚空间等等一切似乎和威兹克人有关，他如果想要解开他身上的种种谜团，恐怕就需要从威兹克人着手了。

“怎么样？多德阁下，觉得这两件物品合不合适作赌注？”就在雷欧拿着项链，陷入沉思的时候，费尔南多有些不耐烦的询问道。

雷欧将手中的项链放回到盒子里去，转头朝费尔南多询问道：“单以物品本身的价值而言，是根本无法和我的赌注相比的，但威兹克人的物品对于我而言却又有着特殊的意义，价值自然不可同日而语，所以这个赌注我接受了。”说着，他抬手阻止费尔南多说话，跟着若有所思的看着对方，说道：“不过，我很好奇，你是怎么知道威兹克人的物品对我很重要的？”

费尔南多微笑着说道：“听说了阁下的名字后，我自然要对阁下仔细研究一下，我发现阁下过去二十多年都只是一个平平无奇的普通人而已，直到当年那场小冲突爆发，阁下才开始变得与众不同了。所以我仔细的研究了一下阁下那段时间的经历，我也找到了兔皮镇那间店铺，找到那个老板，用了一点小手段从他那里问出了一些有用的东西。”说着，他盯着雷欧说道：“那间威兹克人的饰物应该就是你获得巫师能力的关键吧？”

雷欧没有回答，而是看了看桌上的物品，说道：“所以你也不遗余力的收集威兹克人的物品，试图从中找出我能够成为巫师的秘密，进而掌握这个秘密。”说着，他和费尔南多对视，暗示道：“看来费尔南多先生您也是一个有野心的人呀！”

费尔南多听到雷欧的话，脸上虽然依旧是平静如常，但放在身后的右手却不自觉的握了握，而这个小动作完全被雷欧的精神网给捕捉到了。

“咳咳！”感觉到雷欧似乎看了什么的费尔南多转过头去，掩饰性的干咳了几声，然后将盒子重新盖上，不再拐弯抹角，朝雷欧问道：“现在我们的赌约是不是成立了？”

“成立了。”雷欧朝费尔南多伸过手去，同时问道：“怎么样才算赢？”

费尔南多握住雷欧的手，说道：“谁把人送到圣血会，谁就算赢。”

雷欧很容易就能听出费尔南多赌约中的小花招，但他不在乎，点点头，说道：“可以。”

说完，他就松开费尔南多的手，往书房外走去，只是走到书房门口的时候，他忽然停下了脚步，转头朝费尔南多问道：“你手里面还有其他威兹克人的物品吗？我愿意高价收购。”

费尔南多露出一副遗憾的样子，说道：“我也很喜欢威兹克人的物品，而且钱对我而言一点也不重要，所以抱歉了。”

雷欧没有再多说什么，推开门走了出去，整个人迈入到了一侧窗户的阴影之中，从总督府府邸内消失不见。

在雷欧消失的时候，从刚才开始就表现得游刃有余的费尔南多重重的松了口气，整个人像是干了一天的重活一样，瘫软无力的坐在了椅子上。

虽然刚才费尔南多表现得很轻松，但实际上他非常紧张，因为他发现雷欧比他预料得更加危险。

成为优雅女士的信徒，并且获得神恩，成为主祭后，费尔南多获得了一些以前被他羡慕的能力，在这些能力中有一种能力可以帮助他判断敌人的危险程度。

在刚才，他通过女士的能力感觉到了自己被人窥探，然后想出了引蛇出洞的计谋，将雷欧引出来，并且在发现雷欧的身份后，故意现身出来，想要看看这个英格王国的穷小子凭什么能够在希尔维亚心中占据一席之地。

只是，当他现身在雷欧面前的时候，帮助他预先了解敌人强弱的能力就像是火车上的警报汽笛一样，在他的脑海中疯狂的响着，警告他眼前这个人的危险程度已经远远超出了他的承受能力。

费尔南多当时就有些懵了，因为在他没有现身之前，他的能力始终认为雷欧只是一个稍微强壮一点的人而已，以他的能力可以轻易的将雷欧拿下，所以他才会决定现身的，现在现身出来，能力给出的答案变得截然不同，让他当时就处于进退维谷的状态。

所幸，他的应对能力也不差，及时用寻回祖先的武器为借口，制造了一个赌约，这才将雷欧拖住，否则的话，后果不堪设想，因为他相信雷欧肯定在他出现的那一刻就产生了动手的想法。

在平复下了混乱的情绪后，费尔南多没有打算再在书房内多做停留，站起身来，走出了书房，朝正在举行宴会的花园走去，他觉得这个时候待在人群中，总比一个人待在房间里要好一些。

而在路上他也仔细的考虑了一下自己设立的那个赌约，他发现自己临时想到的这个赌约似乎并不像他之前预计的那样糟糕，如果他操作得当的话，说不定能够赢下赌约，从雷欧手中收回先祖的武器。想到这里，他立刻停下了朝花园走过去的脚步，稍微沉思了一下，转身朝总督府的大门走去，在来到大门后，就吩咐仆人准备马车，随后对车夫说了一个地名，就登上马车离开了总督府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10478506"  chaptername="第二百九十六章  独特的威兹克人">加入书签</a>
</div>
