    “到时候怎么支援你们？”陆小天直接了当的问道。

    “到时候再通知你，陆道友直接将自己的神识浸入到里面直接与那黑蓬煞君对抗，将黑蓬煞君的反击击退即可。”火尸车大说道。

    “好。”陆小天简单的点头同意道。

    三花道人手中的指星盘，那只青铜色的勺子不断的追逐着变幻的血色虚影。而火尸车大祭出的赤蓝宝镜中那黑蓬煞君的虚影时明时暗。偶尔三花道人与火尸车大会因为搜索黑蓬煞君起些争执。不过一路磕磕碰碰。大致的方向上倒也一致。

    只不过一路上要避开那些不断追逐而来的发光晶石，搜索黑蓬煞君的过程并不是十分顺利。而且三花道人，特别是两只火尸中途还要休息好些次。导致搜索黑蓬煞君的过程一再出现拖沓。

    陆小天也没有太心急，他初来邺炎原野，也想见识一下此地神虚境强者的手段，三花道人与火尸虽然斗法的实力不算特别出众，可这寻找黑蓬煞君的手段着实不凡。能有机会见识一下自然是不错的。

    洞途陆小天也不是每次都服用丹来恢复法力，有时候消耗得不是太多的情况下，也会直接借助灵晶，吸收灵晶内的灵力来恢复。当然，就算是用灵晶，消耗也是极大的，而且相对丹药中正平和的药力，灵晶里面的灵力委实生猛了一些。

    至于追灵小白犬，暂时有火尸和三花道人可以利用，陆小天也没有要把追灵小白犬放出来的意思。

    如此在这诡秘的空间内碾转了将近半月，三花道人那指星盘上的血色虚影变幻方向的速度开始慢下来。青铜勺的转动自然也慢了不少。而火尸影人镜上的黑蓬煞君虚影也越来越凝实。

    三花道人与火尸对视了一眼。脸上露出几分喜色。

    “终于锁定这家伙的方向了，没想到黑蓬煞君离咱们竟然如此之远，貌似这里那些发光的怪石要少了许多。还真是个好地方。”虽然入眼入处一片黑暗，不过没有了那些发光晶石不断靠近过来，三花道人等人自然是为之松了口气。

    “看来咱们要找到那个黑蓬煞君了。”叶子渝凤目也是微微一眯，在这诡异的空间了飘泊了这么久，大半是拜这黑蓬煞君所赐，此时无论是谁对黑蓬煞君这家伙都绝无好感。

    “快，黑蓬煞君有所察觉了。不能让这家伙给跑了。”三花道人与火尸忽然间面色一变。当下加快速度飞向前面一片昏暗的虚空。

    “他一个人，咱们这么多人交替接力追击。就不信这小子能飞到天上去。”熊妖盛多索声音里带着几分暴戾，比起叶子渝，熊妖盛多索更想将黑蓬煞君毙于拳下。

    一众人在三花道人与火尸的带领下迅速的在虚空中飞掠。两个火尸实力不如三花道人，在这种比拼速度的时候，难免落后了一些，不过此时已经锁定了黑蓬煞君的方向，便是火尸没来得及跟上，也问题不大了。

    越往前，那些发光的晶石越少。入眼全是一片黑暗，不过对于在场一众神虚境强者而言，用神识亦可探路，倒也未必需要肉眼。

    三花道人的速度越来越快，比起之前都要快出一截，以至于叶子渝，百里飞等人都在后面掉了一段距离。当然，也不过小片刻便能追上来的功夫，倒也不至于会彻底断开。

    “不好，陆道友，黑蓬煞君开始反击了，我抵挡不住。”三花道人忽然闷哼一声，急忙向陆小天求援。此时四下一片黑暗，伸手不见五指，神识倒是无碍。

    陆小天元神搜索的范围远超三花道人的想象，而此时出现异状，陆小天更是谨慎，只不过四下搜索倒也未发现异常。感受到三花道人身上气息的凌乱，陆小天也没有再以纯，在三花道人的指引下，将神识贯注到那八卦圆盘之中。

    “怎么回事？”陆小天神识一经贯注到那八卦圆盘之中，那八卦圆盘忽然间寒芒大作，青墨色的玄光将四周的黑暗都排挤开去，陆小天与三花道人两个人都清晰可见。只是此时的三花道人脸上多了几分诡异与得意。

    那八卦圆盘上的青铜勺子滴溜溜的转动，那看似线条圆润暗含天道的青铜勺子此时锋芒毕露，如同一把锋利无比的钩子，钩住了陆小天进去的神识，那钩子似乎带着倒勾刺，陆小天的神识一旦进去，竟然有种难以拔出来的感觉。

    而此时黑蓬煞君的神识确实是反击过来，至于三花道人，原本被黑蓬煞君打压的神识，此时竟然与黑蓬煞君合流，反戈一击来对付陆小天。

    三花道人根本不想给陆小天任何反应的时间，此时与陆小天尚有一小段距离，三花道人直接搓出一只拳头大小的三色刺球。这刺球形如海胆，只是三面的尖刺分为三色。这三色刺球飞速向陆小天胸口打来。刺球忽然间炸开，化作三条光蟒穿向陆小天胸口。

    三花道人眼中带着几分得色，此时陆小天神识被他的指星盘钩住，又有黑蓬煞君的牵制。此时猝不及防。根本没有时间反应，对三花道人而言，陆小天就算是再厉害，可对他没有防御，要陆小天的命，也只是一下的功夫。就像是一个猛虎可以轻易虐杀一个普通农夫，可此时猛虎却是站在原地任由农夫云打，只要一击，打在咽喉要害出，农夫也能要了猛虎的性命。

    元神为修行之本，三花道人与黑蓬煞君的算计可谓天衣无缝，只是三花道人拿陆小天当成神虚境强者来看，却是低估了陆小天元神的强大。

    “陆大哥！”叶子渝惊呼一声，俏目含煞。

    “该死”百里飞与付雨低骂一声，速度陡然间拔到最后，向三花道人疾冲过去。

    “该死，三花道人，你干什么？”此时熊妖盛多索与火尸也纷纷惊呼出声。

    那三色刺球所化的三色光蟒一经撞击到陆小天胸口，陡然间，陆小天身上灵光闪动，化作一只飘剑胎，直接从三条光蟒中间穿插而过。剑光如柱，直指三花道人脑门。

