    郭龙真呵呵一笑，没有说话，泾川龙王执掌东胜神州北方水脉，是割据一方的水系神灵，实力不容小觑，能被他如此忌惮的钱塘君，修为最低也是金仙。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样实力的强者，可不是那么容易对付的。

    这次来到泾川河，周轻云并没有带着峨眉派的其他弟子而是孤身前来，据说是南赡部洲有许多邪道门派忌惮峨眉派的壮大，暗中结盟组织抵抗，所以门中的高手需要坐镇山门，无法外出，要不然泾川龙王这次无比慷慨的打开龙王宝库，峨眉派的这些高手肯定不会错过这次得到宝物的机会。

    周轻云来到泾川河有一段时间，对这里的地势十分了解，带着郭龙真和黑熊精下水之后，躲过了许多险恶的暗礁旋涡，没过多长时间，三人就来到水下的一座宫殿之前。

    大河的深处，一座明黄的宫殿闪烁着光华，霞光灿灿的气罩将河水和宫殿分开，周轻云带着两人来到气罩之前，掏出一个令牌，嗡的一声，气罩敞开，三人闪身而入，也不理沿路上许多的巡逻水怪行礼，直接来到一个最庞大的水晶宫殿外面。

    “大王，周仙子回来了！”一个蟹将看到周轻云连忙转身回到水晶宫禀报，宫殿内立即传来急促的脚步声，一个身穿黄色龙袍的中年男子急走出。

    这个男子的身后，跟着一些仙道修炼者和水中妖魔，中年男子一出来，就把目光放在郭龙真的身上，面上带着一丝期待。

    “周仙子，这位就是你说的郭前辈了吧？”中年男子就是东胜神州北方水脉的执掌者泾川龙王，不过他的实力仅仅是天仙巅峰，还没有突破平静进入金仙境界。

    周轻云微微点头，轻笑道：“不错，有郭前辈相助，龙王可以放心了，钱塘君休想突破防线闯入泾川河！”

    泾川龙王连连点头，听到周轻云这话终于长长的舒了口气，他身后的那些散修和妖魔也是一副如释重负的模样。

    “这下好了，有周仙子请来的前辈高人坐镇，终于不用再担心钱塘君闯到这里逞凶了！”

    “哈哈哈，洞庭龙王手下都是一群废物，只靠着一个钱塘君撑场面，现在有郭前辈挡住钱塘君，洞庭龙王落败在即啊！”

    这些修炼者都不是钱塘君的对手，这些日子连连落败，除了周轻云有着青索剑护身全身而退之外，其他修为高一些的修炼者，全部惨死在钱塘君的手中。所以在看到有高手助战才会这么的激动。连忙上前奉承。

    如果不是真的没其他办法，周轻云也不会传递消息，请求郭龙真前来助战。

    “仙长，快快请进！”

    泾川龙王将郭龙真三人迎到宫殿之内，水晶龙宫华美异常，里面到处是珊瑚珍珠，大殿的两侧是两排座位，上面摆放着大量的山珍海味，香气袭人。黑熊精一进来，就两眼直，恨不得将这些东西全部吞到肚子里面。

    “仙长，周仙子，还有诸位，请各自安座！”泾川龙王拍了拍手，一群娇柔可人的舞女鱼贯而入，在大殿的中间轻歌曼舞，活跃着气氛。

    “这老龙王还算知礼，不过想让我们给他卖力，不付出大量的好处可不成！公子，如果老龙王要请你出手，一定先让他拿出来几件宝贝！”黑熊精坐在旁边，不断的拿起灵果往嘴里面塞，一边吃着，一边暗中给郭龙真传音。

    郭龙真神色不动，没有理会黑熊精的挑拨，从容的应对其他修炼者的奉承，他这次出来，主要是想为自家的城池收罗百姓，对于龙王宝库中的宝物没有太大的兴趣。

    “如果我的记忆没错，这场战斗应该是钱塘君大获全胜，甚至冲到了泾川龙宫一口把泾川龙王的儿子给吞吃了，他在泾川龙宫战斗的余波，直接导致大水冲破河岸，洪水淹没周边数千里，导致六十万百姓遇难！”

    君曰：“所杀几何？”曰：“六十万。”“伤稼乎？”曰：“八百里。”无情郎安在？”曰：“食之矣。

    郭龙真的意识当中，飘过记忆中关于这场战斗的记载，洞庭龙王虽然赢了这场战斗，给自家的龙女狠狠的出了口气，不过钱塘君凶残无比，兽性难除，不仅吞噬同类，还造成大量的百姓被害。

    这样的情况，天庭绝对不会坐视不理。说不定，这凶残的情景，就是导致后来东胜神州的龙族一蹶不振屡次被天庭打压斩杀的原因。毕竟，东胜神州是天庭的基本盘，关系到诸神的神道香火，绝对无法容忍两个龙王因为一点小事，就导致大量百姓折损。

    百姓没了，神道香火也就没了。

    轰！

    正当泾川龙王和众多修炼者想要和郭龙真搭上话的时候，上方的水面突然传来闷雷震响，几道震荡波一下子轰在了龙宫的防御阵法上面，一些力量透过阵法传递而来，甚至让水晶宫生了震荡。

    “泾川老贼，快把那个小畜生给我交出来，要不然等我闯进去，不仅那个小畜生要死，我还会荡平你的龙宫！”一道嘶哑的声音穿过层层水波，传到水晶宫当中，这道声音充满了残忍和无情，杀气腾腾。

    “是钱塘君！”

    “他又来了，上次他前来挑战，石龙子前去迎战，没过一会就惨死当场，这一次也不知道能不能挡住他！”

    听到这道声音的瞬间，泾川龙王脸色狂变，似乎有些羞怒，众多修炼者暗中惊惧，唰的一下，将目光转移到郭龙真的身上，他们已经没了出去和钱塘君厮杀的勇气，将所有的希望全部放在了郭龙真和周轻云的身上。

    “仙长，还请你出手解决钱塘君，只要事成，小龙绝不食言，将宝库打开任由仙长挑选宝物！”泾川龙王无比诚恳的说道。

    郭龙真淡淡一笑，说道：“龙王稍安勿躁，在下自有办法，黑风、轻云，你们随我前去会会这位钱塘君！”

    黑熊精正往大嘴塞着食物，连忙将食物咽下去，起身站在郭龙真的身边，三人呼啸而出，破开河水，朝着上方奔去。

    “龙王，我们要不要前去观战？”

    “对啊龙王，我们都想见识一下郭前辈的神通，万一这位郭前辈实力不济，我们也能早一点想另外的御敌之策！”

    众多修炼者唯恐郭龙真落败被钱塘君冲入龙宫，所以在三人离开之后，连忙照着借口离开，一旦有什么情况，他们就能及时的施展遁法逃之夭夭。

    在没有高手抵挡钱塘君的时候，他们一步也不敢离开，现在敢出去，也算是一个不小的进步。