    林天推断出在一定的范围内，林欣的血脉中有某种可以影响异兽的东西，而这种东西或许可以改变时局。

    “这不是你一个小小的元将可以涉及的，换一个吧”风将林欣衣襟吹佛起微小的弧度，轻轻的吹了吹落在自己鼻子上的木棉花平淡的说道。

    “我要是一定要知道呢？”林天露出牙齿笑着对林欣说道，全然不顾一抹杀气开始割裂着自己的皮肤。

    “你跟我来”林欣转身向着外面走去，林天摸了摸被杀气刺痛的脸笑着跟了上去。

    林天跟着林欣走在一条幽静的小径上，看着逐渐远离朝天宗建筑的趋势不禁皱了皱眉头，片刻后一座宽大的屋舍映入眼帘。

    “咯吱”

    清脆木门打开的声音在这片寂静的山谷中回响，林天走了进去，眼前是一幕犹如书画般的布置，漆红竹子编制成的墙壁上挂在许多画卷，画上是一个手执长戬的白衣男子，前方无数异族虎视眈眈的盯着他。

    “咳咳，欣儿你来了啊”在林天入神看的画卷的时候，在帘子后面一道温婉柔和的声音咳嗽的响起。

    林欣快步揭开帘子，小心翼翼的扶起一个趴在床榻上的妇人。

    “娘，你好些了没有？”林欣半搂着妇人手指轻搭在其脖子上眼睛泛红的问道。

    “好多了，这是？”妇人苍白的脸庞温柔的笑了笑，转头看着站在一旁的林天诧异的问道。

    “娘，这位是林兄，是给你看病的”林兄轻柔的抱着妇人目光看着林天说道。

    妇人奇异的看着林天，挣扎着坐了起来，林兄见状急忙扶着妇人身体让她背靠着床边。

    “欣儿你先出去”妇人紧了紧被子虚弱的靠在床边偏着头说道。

    “娘！”林欣不满的皱眉鼻子，哪有娘亲让自己出去的。

    “出去！”妇人霍然转身呵斥道。

    林欣委屈的站起身，小心的将被子盖到妇人身上向着门外走去，擦肩而过林天的时候一股浓烈的杀气瞬间围绕了林天一圈继而消散。

    林天苦笑的摇了摇头看着林欣将门关闭转头看着墙上的画卷。

    “那是夫家唯一遗留的东西”妇人出神的看着墙上的画卷轻声说道。

    “伯父一定是个强者”林天感慨的看着这些画卷说道。

    “你有什么目的呢？我的伤我自己知道，你根本无法治好，所以你靠近我的欣儿有什么目的？”妇人将被子紧了紧，偏着头看着林天的眼睛轻声问道。

    “伯母，我知道有件东西可以影响异兽，我跟朝天宗有些过节，所以需要那件东西，伯母的病我不能说有十次把握，五六成还是可以的”林天坐在椅子上，看着床榻上的妇人说道。

    “你是怎么知道的呢？”妇人平静的盯着林天问道。

    不知道为什么，林天从妇人目光中察觉出一丝很不舒服的感觉。

    “小子，小心！”岸的声音让林天眼睛骤然一凝，将目光看向了桌子上，但眼睛深处一抹惊骇让他开始出现恐惧。

    这母女两个人都不是简单的！

    “小子别怪我没有提醒你，这妇人身上有一股很强的死气，一方面是身体快要病入膏肓了，另一方面她根本没打算活!”岸在林天脑海看了许久说道。

    “我猜朝天宗的人也知道有件东西在妇人身上，但这么多年了却没有得到，你真的以为是那些人仁慈？”

    “我知道，但我必须得到可以影响异兽的那件东西，否则我也会死在这里。”林天疯狂的在脑海说着，他知道那个元候根本不可能让他活着离开。

    整座区域都在那个元候的监控，他根本无法离开。

    “伯母，请让我讲一个故事”林天笑了笑转身看着床榻上脸色苍白的妇人轻声说道。

    “恩”妇人微微偏着头靠在床榻上，半眯着眼睛似是睡着了一般。

    “在大周元年刚开始的时候，无数生活在南蛮荒，北蛮夷，西海妖的外族开始蠢蠢欲动侵扰平民百姓，皇帝对于这种危机成立了传说中的禁军，并将以往集中的权利分配给数十位王侯将相，将大周的边疆形成一道牢不可破的堡垒”

    “在众多王侯将相之中，一位大将军以一己之力屠戮了数十万侵扰边疆的异族，并且击杀了蛮荒大帝的幼子，皇帝龙颜大悦许诺这位大将军侯爷爵位并赐予称号……杀戮候”

    “杀戮候并不是开国侯爷位列，因此受到上京城所有贵族侯爷的排挤，而根本原因便是杀戮候在那次屠戮异族中娶了一位蛮荒异族之女，但由于功劳甚大，皇帝特许其成婚”

    “一年后，杀戮候诞生下一子，其子从小聪慧过人，在以往的八年中看尽了整座上京城犹如看异族般的看自己，在八岁那年，杀戮候子嗣首次天启一举达到元将之位，轰动朝野震惊万古”

    “但一月后，此子犹如昙花一现般的一朝修为尽毁并成为废人”

    林天喝了一杯茶，看着似乎睡着了一般的妇人继续说道：“几年后，杀戮候战死，其子恢复修为，进入军中找寻其父死因，穿过了整个蛮荒大地到了这里”

    林天笑了笑看着墙壁上的画卷认真的说道：“伯母，我恳请您帮帮我找到父亲的死因”

    妇人似是没有听见，依旧紧闭双眼沉睡。

    林天苦笑的摇了摇头站起身走了出去。

    妇人疲惫的睁开眼睛，黑色的眼眸中第一次出现了悲伤，似是在怀念着什么一样喃喃自语着开始眼圈泛红。

    “咯吱”

    林天推开门，看着林欣半蹲着一颗树底下双手托着腮帮子在想什么，看见林天走了出去瞥了一眼问道：“你跟我娘说了什么？”

    “我会治好伯母的病的”林天弯腰捡起一根绿草扔到嘴里咀嚼着离开了。

    “如果我没猜错那个妇人的伤是被元候直接侵入识海造成的，而且肯定有元候的烙印在监视，一旦你的意识进入那个妇人识海肯定会被炸成粉碎”岸不解的问道。

    “我自有办法”林天摸了摸自己的眉宇上的浅痕意味深长的说道。

