    第1854章药童

    在张玉燕愤怒的目光中，楚凡和罗菱笑盈盈跟她屈膝告别。

    张玉燕气得险些没一口气厥过去，眼里都喷了火。

    “小贱人，我还真是小瞧了你了，你这个蛊惑人心的狐狸精，一个糟老头子你也下得去手，你还真是粪坑里找屎，啥味也不挑……”

    张玉燕的话越说越难听，越难听就表示她现在越愤怒，但又拿楚凡没有办法。

    楚凡脸上挂着笑，但笑意却不达眼底。

    左右就是一些风言风语，她全当张玉燕是在放屁就对了。

    屁股沟里出来的东西，你还能强制规定它臭不臭不是。

    “二夫人便好生歇息，傍晚时我们再过来给二夫人推拿换药。”

    楚凡说罢带着罗菱大步就离开了。

    背影看着很潇洒，但楚凡的内心却是紧张的。

    那位瞿大夫，她们也只是昨日有过一面之缘罢了，今儿就把她们要过去，这一去，也不知是福是祸。

    但眼下这种境况，是福是祸，都不由她选择，她只有被迫的往前走。

    带两人过去的是一个新的土匪，楚凡和罗菱之前都没有见过。

    “诶，这位小哥，你是瞿大夫的药童吗？”

    那人目视前方，淡漠地点了点头，脚步都没停一下。

    哟嚯，这么高冷的。

    “瞿大夫一共有多少个药童啊？”

    “六个。”

    “哦，”楚凡拉长声音哦了一声，这声哦听得杨再兵很不舒服，步子缓了缓，扭过头来看了楚凡一眼，楚凡见了就回了对方一个笑脸。

    只不过她现在脸上疤痕交错，这一笑，更狰狞了。

    杨再兵立时又把头扭了过去，就听楚凡的声音又响了起来，“那你是外门打杂的小药童，还是有望跻身瞿大夫亲传弟子的小药童啊？”

    杨再兵：“……”

    这么扎心的问题，他拒绝回答。

    楚凡等了一会，见对面没有一点要搭理她的意思，便大概猜到了，估计是前一种，她刚才的话恐怕是不小心戳了人家心窝子了。

    真是可惜，要是个得瞿大夫重视的，她套套近乎或许还能打听出更多有用的消息来。

    “诶小哥，你看我这样小哥的叫你，一会去了瞿大夫人一多，就容易分不清了，要不你跟我说说你姓什么呗，咱们这也算是相识一场了，以后咱们肯定还要打交道的，咱们以后相互学习啊。”

    杨再兵：“……”

    他不想说的，但挡不住这个丑姑娘话多的哟，就跟那奔腾的河水似的，一直叭叭叭个不停，杨再兵实在受不了，“杨。”

    “羊咩咩的羊咩？”

    杨再兵：“(￢_￢)”

    楚凡标准微笑，眼睛弯弯，露出一排整齐的小白牙，“杨大哥别生气，我就是跟你开个玩笑，这天怪凉的，总得说点热乎话不是。”

    杨再兵：可他并不觉得这玩笑有多好笑，也没觉得这话有多热乎。

    楚凡心累，为了小命，她容易吗她。

    快要到药房时，楚凡终于铺垫好问出了最终目的，瞿大夫突然要她们过去是为什么？这其中是不是发生了什么不可告人的小秘密？

    (本章完)

