    在场的所有人，都只是听说过那传说中的神像，都未曾亲眼目睹过。

    但是……仅仅是听闻神像的实力，就已经胆寒。

    十二座神级神像！！

    合力可抵抗神王！！

    所有的人都震惊了。

    本来……当花木兰和程咬金征服三分之地的时候，已经自信满满。

    就算是直接出兵，有很大胜利的机会。

    如果修养半个月，百分百打败玄雍帝国.

    但是现在……玄雍帝国的十二座铜人神像，给了他们当头一棒。

    怎么办？？

    在河洛帝国的所有力量中，能够对抗铜人神像的，恐怕只有剑身张晨一人。

    所有人看向张晨，看向他们唯一的希望。

    张晨缓缓说：

    “出兵吧……在这里等待玄雍帝国的到来，不如主动杀向玄雍。”

    “十二座铜人神像交给我对付，你们放心的去打吧。”

    张晨缓缓说。

    现在他还没有见到十二座铜人神像……虽然知道每一尊神像都是神级强者，但是并不知道到底强到什么地步。

    尽管如此。

    张晨也有足够的信心，去和这传说中的玄雍帝国守护神硬碰硬打一场。

    花木兰和程咬金闻言，都十分的高兴。

    他们等的就是这句话。

    只要剑神有把握对付十二座铜人神像，他们就有把握对方剩下的玄雍帝国大军。

    花木兰高兴地说：

    “来人……吩咐下去，大军集合，准备向玄雍帝国进发。”

    “一局拿下玄雍帝国。”

    花木兰说的手慷慨激昂。

    等待了这么长的时间，终于等到了最终的决战。

    刘邦：“花木兰大将军……”

    “打三分之地虽然没有耗费太大的力气，但是战士疲惫……确定不休息一天吗？？”

    花木兰：“休息？？不需要……”

    “这个时候，是战士们斗志最高昂的时刻，不可耽搁时间。”

    “出兵！！”

    程咬金：“出兵！！”

    确实……和刘邦，项羽，东皇太一这些多年未曾打过打仗的人相比。

    花木兰和程咬金，是一路征战过来的。

    比他们更加的了解河洛帝国的战士。

    比他们更加了解现在的战场。

    下一刻……没有丝毫的耽搁。

    上百万河洛大军，大河流域大军……以及少量被彻底征服的三分之地大军。

    向着玄雍帝国冲了上去。

    ……

    与此同时，在另一侧。

    玄雍的数十万大军浩浩荡荡，以一往无前的气势，已经压到了三分之地的边境。

    不仅如此……

    在玄雍帝国大军的后面。

    十二座铜人神像，在巨大的阵法保护下，竟然能够跟随大军向前。

    如同十二座恐怖的巨兽一般，荡平前方的一切阻碍。

    与此同时。

    在大军的中心，嬴政坐在车辇上，看着浩浩荡荡的大军，看着气势骇人的铜人神像，满意的点了点头。

    有这些力量。

    谁有谁，能够阻止他一统王者大陆？？

    听说河洛帝国有一个剑神？

    他嬴政有十二尊神级铜人，力量联合在一起，可敌神王强者。

    就算是那剑神再厉害，也不可能同时对方十二尊铜人神像。

    在出发前，嬴政就已经做好了准备。

    他要沿着三分之地，大河流域，河洛帝国……一路打到长安城。

    他到要看看，那个所谓的女帝，到底有什么厉害的，敢和他嬴政争夺整个王者大陆。

    她有那个实力吗？？

    就在嬴政畅想未来，一统王者大陆，成为整个王者主宰的时候。

    白起突然走上来说：

    “启禀陛下……前方传来消息。”

    “河洛帝国百万大军，已经出兵……向我们赶来。”

    说起河洛帝国百万大军之时，白起不光没有一丝一号的恐惧，反而十分的兴奋。

    他根本就没有一丝一毫的惧怕。

    反而有些期待。

    嬴政闻言，也是十分的高兴。

    他正担心河洛帝国的大军跑掉呢，没想到不光没跑，反而找上门来了。

    难道说……花木兰和程咬金真不知道神级强者的恐怖的吗？？

    十二座铜人神像，河洛大军拿什么抵挡？？

    找死！！

    嬴政大笑着说：“我正担心这十二座铜人神像气息太过于骇人，直接将他们吓跑了呢。”

    “没想到他们胆子这么大，竟然主动找了上来。”

    “白起……你说，他们是不是来投降的？？”

    白起：“启禀陛下，那花木兰和程咬金都是傲慢之人，手中握有百万大军，不可能直接投降。”

    “臣以为，他们必定是想要用剑神牵扯神像铜人，他们则与我们拼死一战。”

    想来想去，河洛帝国能对付十二座神像铜人之人，恐怕只有他们的剑神一人。

    可是……

    让一个剑神，对付十二座神像铜人，确定不是在开玩笑吗？？

    嬴政闻言也笑了。

    “一个小小的剑神，也敢与我玄雍帝国基业抗争？？”

    “十二座铜人联合，可敌神王……神王不出，铜人无敌。一个小小的剑神，也敢与我玄雍帝国较量，不知死活……”

    “全速前进，见到河洛大军，直接冲杀。”

    嬴政已经迫不及待了。

    仿佛长安城就在眼前。

    打到长安城，活捉河洛女帝……一统王者大陆。

    白起：“遵命！！”

    一个帝国，一个大将军，都看到了前方的胜利。

    但是……

    他们并没有看到，在嬴政的身后，浑身上下布满镜片的刺痛。

    手中正把玩着一片破碎的镜片，以怪异的目光盯着两人。

    尤其是嬴政……仿佛是猎手盯着猎物一般，随时都可以动手。

    如果是一般的刺客。

    在如此距离，这样肆无忌惮的看着玄雍帝王，嬴政一定会感受得到。

    但是……东方镜是玄雍帝国最为“忠心”的臣子之一。

    嬴政根本就没有防备。

    也没有注意到那细微得杀气，在空气中慢慢弥漫。

    ……

    很快！！

    当玄雍帝国的数十万大军，越过三分之地边境之后，

    斥候再次来报：

    “启禀陛下……河洛大军百万，已经到达三十里外！！”

    嬴政大笑着说：

    “全速进发，直接冲杀。区区百万战士，也想阻挡十二座铜人神像，痴人说梦。”

    “白起……蒙恬……”

    “你二人各自带领二十万大军，从两侧包夹。朕指挥三十万大军，直接从中间，将河洛阵型刺穿。”

    有十二座恐怖的铜人神像在，嬴政毫无顾忌。

