    李星辞看着这些玉简眼睛微微发亮，他知道现在所选择的法术会影响到以后师父所传授的秘法。

    每个玉简上都刻着法术的名字，李星辞可以一目了然的看遍这一百多个玉简。

    徐凡看着不急不躁挑选法术的李星辞，眼中上过一丝赞赏，别的不说，光是这份恬静，就能让他以后的修仙之路上少走很多弯路。

    一个人，想要真正的安静下来真的很困难。

    约有一小时的功夫，李星辞挑好了自己想学的秘法。

    “幻瞳术、迷魂术、点灵术、摄魂术、五行塑形术、五行陷阱术、天影术..............”

    徐凡看着李星辞所选的法术点了点头，走的是阴人的路子，跟这幅阳光干净的长相简直是配极了。

    他一直以为只有和长相不匹配的手段，才能出奇不易。

    “这些法术你拿回去慢慢学习，不懂或者有疑问，我在的时候问我。”

    “我不在的时候，问你的师兄师姐。”徐凡慢慢说道，现在他切割分离灵魂后的后遗症还有，现在需要修养了。

    “明白。”

    “慢慢学，为师现在需要修养一会。”徐凡感觉体内有阵痛传来。

    “徒儿告退。”

    看着李星辞走后，徐凡开始嘶牙咧嘴。

    “真踏马的疼。”

    徐凡忍痛拿出一二阶落星丹，这算是对灵魂大补药。

    半个月后，徐凡拿着徐月仙采购的灵矿和异宝，来到了地下生产密室。

    山体密室中，徐凡看着如精密仪器般运行的生产线，满意的点了点头，最后发现承载徐凡灵魂的傀儡刻画符文的速度貌似有快乐一些。

    “不错，估计以后生产速度会越来越快。”

    把足够生产线用一年的灵矿和异宝放下后，徐凡返回到了地上，地下有傀儡之心一般出不了什么大问题。

    山头中，徐凡颇有兴趣的看着王向驰在与剑客傀儡对决。

    相比于上一次，现在的王向驰有点返璞归真，剑道融于一体的感觉，一招一式都很有感觉，但这样依旧不是剑客傀儡的对手。

    徐钢和徐月仙在旁边观战，一脸同情的表情。

    还好那时候师父没有派出这玩意来磨炼他们。

    “徐钢，月仙，你们来一下。”徐凡笑着说道，一挥手两架筑基期的傀儡出现在徐凡面前。

    “一架术法五行傀儡是徐钢的，筑基初期实力。”

    “一架隐刺傀儡是月仙的，筑基中期实力。”

    “以后你们想要晋级就没有时间限制了，只要打败傀儡，你们就能晋级。”

    这半个月，徐凡一是恢复灵魂上的伤势，二就是炼制两个徒弟挑战的傀儡，这两架傀儡除了抗揍，在各方面都是一般水准，但都是傀儡之心直接控制。

    徐凡对着远处一巨石轻轻一点，巨石仿佛有生命一般，变成了一具5米高的岩石巨人，这是他点灵出来的场地维修者。

    “师父，打败这个傀儡就能晋级。”徐钢惊喜的说道，他最近已经到了筑基初期巅峰，压制修为压制的有些辛苦。

    徐凡没说话，直接把那架术五行法傀儡派到了另一处场地内。

    “师父，我把你的傀儡打坏后别心疼啊。”徐钢说着就跟着傀儡去那边挑战。

    随着一阵轰鸣声，战斗开始了，但也结束了。

    远处，术法傀儡顶着三色五行护罩，手持由寒冰组成的长枪架到了徐钢的脖子上。

    “硬顶我的法术轰炸。”徐钢瞪着眼睛看着眼前的傀儡，心里直呼师父作弊。

    看着徐钢的表情，徐凡直接说道：“你那几个大威力的法术都被躲过去了，我没有作弊。”

    “我不服。”

    徐钢继续挑战。

    三分钟后，徐钢一脸沮丧的回到了徐凡身边。

    此时原来的术法五行傀儡已经被诡刺傀儡替代。

    徐凡看了看徐月仙，示意该你了。

    “我就不信一个筑基期傀儡能有多厉害。”

    徐月仙说着提着一把两米长的大狙走了过去。

    三分钟后亦如徐钢一样，回到了徐凡面前。

    “以后为师门下就是这个标准，练气三层以后，就开始挑战，只有赢了才可以晋级。”徐凡看着自己两个徒弟的惨样点了点头，升级这么快有个毛用，最后还不是被为师镇压。

    “知道了师父。”

    此时身边有多了一位王向驰。

    徐凡拿出一面回光镜，上边有着三人挑战时的录像，可以加速和放慢。

    “这是回光镜，你们每失败一场就过来看一遍，以便知道自己差在那里。”徐凡为三只徒弟演示回光镜的功能。

    就这样徐凡门下的弟子过上了痛并快乐的日子，被虐的很惨，但是进步是真的快。

    一年后。

    修炼室中，徐凡看着自己手中的时空之砂眼中闪过一丝不甘，这是他卖了200个掌中农场，有了灵石后，花3000万灵石买的时空之砂。

    这一年徐凡已经开始用上了时间小屋，只要有时间就在时间小屋中参悟或研究修仙之道。

    这一年里，庞福来了一次，与徐凡聊了一场后，又返回了禁地防线，走之前留下了2000万灵石，并说明禁地防线60座仙城的广告生意，已经不像以前这么赚钱了。

    事实证明，当利益超想象是，那怕是修仙之人也开始不要脸了，现在禁地防线区域，占大头的已经不是阙天门了。

    随后徐凡又问到了时空之砂的事情，庞福也表示无奈，虽然他与中心大陆有联系，但是这种级别的极空之宝他也是弄不到的。

    所以徐凡眼中才有一些不甘之色，但随后便也释然，因为他打听到，就连阙天门采购时空之砂也要1800万灵石一斤。

    “妈的，等我能造出去极空之域的飞船后，一定要把这玩意的价格打下去！”徐凡狠狠的说道。随后便拿着时空之砂一头钻进了时间小屋。

    而时间小屋外边三只没有办法晋级的徒弟，正在苦大仇深的对着回光镜来复盘自己刚才的战斗。

    然后他们就发现一个徐凡露给他们的破绽，只要他们在傀儡手中坚持一个小时后，傀儡就会放出一个破绽给他们。

    这是挑战狂魔王向驰在坚持一小时后发现的秘密。

    如果徐凡在，肯定会说，开玩笑，我不卖点破绽给你们，你们这辈子都晋不了级。

