    “他说什么？”云黛情不自禁追问。

    赵纾顿了顿，轻声说：“他说这对铃铛，与我休戚相关。”

    “休戚相关？”

    “是的。”赵纾颔首，“其实当时我并未多想什么，只以为是一对普通的金铃，他因为感激才给我，便随手收下了。”

    “他有这样的好东西，还会快饿死？怕是故意的吧。”

    赵纾看她一眼，淡道：“你还真是不知人间疾苦。在有些地方，哪怕你拿金子银子，也是买不到粮食吃的。在衣物粮食短缺的地方，粮食可以果腹，棉布可以保暖。那些冰凉凉的金银珠宝，能做什么用？”

    “……”云黛被教训的无话可说。

    赵纾并位如同从前一般对她继续冷嘲热讽。

    他扫了眼金铃，接着说：“那个道士临走前，只交代了一句话，让我以后遇到真心所爱的女子，才能把铃铛送给她。其他任何人都不可以。否则，会有性命之忧。”

    云黛惊呆。

    “这样神神道道的鬼话，你也信？还把铃铛带了回来。”

    赵纾苦笑：“我当时是不信，可毕竟是对挺好看的金子，扔了不免浪费，就随手收了起来。回到京城也是一直搁在书房，没有再拿出来过。”

    云黛低声吐槽：“原来是抠门天性在作祟。”

    赵纾听见了，道：“你懂什么。金子在那里也许没什么用，但拿回京城富庶之地，可以买多少棉衣粮食？岂能随便扔掉。”

    “可你也没换成粮食衣物啊？不是搁在抽屉里落灰？”

    “……本王忘了。”

    “……”云黛不知从哪方面对他进行吐槽比较好。

    赵纾说道：“现在看来，那道士倒也不算是胡说八道。”

    他看向云黛的耳朵，说道：“这铃铛若是回莫名其妙的发热，大概是……真的与我有关。”

    “有什么关系？”云黛说道，“昨天铃铛发热的时候，你在迎娶新王妃。刚才，你是在吹埙。我看不出来这里面有什么关联。”

    “那是因为你蠢。”

    赵纾毫不客气说道。

    云黛对他怒目而视：“现在受到残害的是我，你有点同情心吗？”

    赵纾朝她脸上看了看，缓和了语气，说道：“我的意思是，不是与我在做什么有关，而是与我的情绪相关。道士说的，休戚相关，悲喜，福祸，皆相干。”

    云黛听入了神，但有些不敢置信。

    她理了理他的话语里的意思，问道：“所以，在你什么样的情绪下，会引起铃铛的异常？”

    “具体如何，我也说不上来……”

    “闭嘴。”云黛神色严厉，“你必须把这事给我弄清楚！”

    敢情铃铛不是在他耳朵上。

    挨烧的不是他。

    她的严厉语气让赵纾怔了下，半晌，说道：“你别急。”

    “别的先不提，你就说，昨天你接亲的时候，是什么情绪。那次铃铛的反应最严重。”云黛说道。

    赵纾看她一眼，有些犹豫。

    “说啊。”

    “我……不高兴。”赵纾说了这句话，接下来也就顺畅了许多，“我当时，心里极度的郁结，生气。”

