
    才走出售楼中心的大门没多久，周士琦的脚步猛地一顿，脸上的笑意渐渐收敛，他眉头紧蹙，目光有意无意的瞟向不远处的一辆白色面包车。

    他的身旁，搂着他胳膊的王可儿微微一愣，疑惑道：“老周，怎么了？”

    周士琦冲她温和的笑了笑，很不以为然的道：“没事，几只小老鼠罢了，翻不起什么大浪来。”

    寻着周士琦的目光望向不远处，倏地，王可儿的目光一凝，紧接着，她的瞳孔微缩，脸色瞬间沉了下来。

    在她的视线中，五个小混混模样，流里流气的年轻人，手里倒提着金属的棒球棍，正从不远处的一辆白色面包车中出来。

    下车以后，这五人那肆意张扬的目光让王可儿心头一突，她的眼神立马变得冷冽起来。

    “他们这是……冲我们两个来的？”

    轻笑一声，周士琦的嘴角划过一个冷酷的弧度：“我能感受到他们身上的那种浓浓的敌意和恶意，针对的就是你我二人。”

    正说着，周士琦的眼底有一抹浓郁的金光一闪即逝，很快，他面露恍然：“原来是那个老家伙在搞鬼，真是不知死活？”

    王可儿微微有些诧异的道：“你知道是谁要对付我们了？”

    笑着点点头，周士琦一脸平静的开口道：“待会儿你不要说话，我倒是要看看这五个小混混想怎么对付我们？”

    闻言，王可儿心中一紧，她微微蹙眉道：“老周，你答应过我的，不可以乱来的。”

    轻拍了王可儿的手背一下，周士琦笑眯眯的道：“放心，我这个人最喜欢的就是以德服人，能不动手就不动手。”

    说话间，周士琦不着痕迹的瞥了一眼落在身后正在数落自己两个跟班小弟的赵大虎一眼，小声咕哝道：“有老赵和他的两个小弟在，想来也用不着我亲自动手！”

    至于自身的安危，周士琦和王可儿两人艺高人胆大，根本就不担心。

    他们两人一个是四品修为，另一个二品在即，这般强大的战力组合，又岂是五个小混混能够招架得住的？

    以安子为首的五个小混混，面带邪笑，气势汹汹的迎面而来，他们似乎已经可以预见这一对小情侣悲惨的下场了。

    可是，直到他们在离周士琦两人还有三米远的地方站定，周士琦和王可儿两人还是有说有笑的，似乎根本没有察觉到即将到来的危险。

    以安子为首的五个小混混嘴角微微抽搐起来，特么的我们来寻衅滋事，你们两个当事人能不能表现得惊恐一些？

    这么若无其事、目中无人，真的很伤人自尊的好不好？

    搞得我们好不容易提起来的兴致都没了！

    就在以安子为首的五个小混混一脸纠结着琢磨该怎么准备开场白之际，周士琦和王可儿像是突然发现他们几个似的，脸上带着一丝迷惘和恐惧，声音有些颤抖的开口道：“你……你们想干什么？”

    以安子为首的五个小混混脸上终于是现出了笑意，这才是正确的打开方式好嘛！

    一念及此，他们的脸上流露出狰狞的笑意，不怀好意的打量着周士琦二人。

    干咳一声,安子面露嘲讽之色：“小子，怪只怪你惹到了不该惹的人。”

    “记住，吃了今天的教训后，以后长点记性，做人不要太嚣张！”

    说到这，安子眼中闪过一丝冷芒，他大手一挥：“兄弟们，上，给我废了这小子一条腿！”

    见周士琦和王可儿面露惊恐之色，仓惶着想要转身逃跑，安子脸色一变，急忙道：“快追，别让他们跑了！”

    “小心点，别伤着那个女孩子，这可是老板要的人！”

    此言一出，原本还装模作样，一副胆小怕事模样的周士琦立马站住了脚。

    他豁然转身，双眼赤红一片，脸色冰冷到极致，整个人就像是一座即将爆发的活火山。

    周士琦死死的盯着安子，几乎是咬着牙，一字一顿的开口道：“你刚刚说什么，你给我再说一遍！”

    不光是安子，其他四个小混混也被周士琦这有些不太正常的表现给震慑住了，一个个惊疑不定的看着他。

    “咕咚”咽了下口水，周士琦那好似要杀人般疯狂的眼神，让几人不寒而栗，迟疑着不敢有什么过激的举动。

    安子的脸色一变再变，他紧了紧手中的金属棒球棍，强压下心中的悸动，而后沉声道：“怕他干什么？他就一个人，我们五个人，手里还有武器，难道还干不过他一个了吗？”

    “给我上！”

    上字刚刚一说出口，众人眼前一花，一阵狂风刮过。

    下一秒，安子的瞳孔骤缩，他发现，就在电光火石间，他就被人一把掐住脖子给提了起来。

    “是他，这怎么可能？”看到面前正是他眼中那个可以让他们任意揉捏的小子，安子眼中流露出一丝难以置信的神色来。

    “我问你话呢，你为什么不回答我？啊？”周士琦的声音冰冷刺骨，带着无边的寒意。

    安子的脸当时就黑了，大哥，你这么掐着我的脖子，我就算想说也说不出话来啊！

    安子四肢乱颤，在不停的挣扎。

    可是，掐着他脖子的那只手掌好似精钢铸造而成，而且还在不断发力。

    窒息感让安子的面色涨得通红，双眼都在翻白了。

    死亡的阴影、无限的恐惧，就像黑暗潮水般将安子完全淹没。

    他发现自己挣扎的力气越来越小，因为缺氧，脑子都变得昏昏沉沉了，耳鸣声更是久久未曾停歇。

    “我这是……要死了吗？”

    “这就要死了吗？”

    “我还不想死啊，我想活着！”

    “我当初不该不听爸妈的话，辍学是我这辈子做出的一个最愚蠢的决定。”

    “可是，现在一切都晚了！”

    “我就要死了！”

    “爸妈，是儿子不孝，不懂事！”

    “我错了，我真的错了！”

    “儿子来生再来报答你们的养育之恩！”

    “还有小丽……”

    “是我背弃了我们的约定，我就是一个懦夫！”

    “唉……”

    “其实，这样结束也挺好……”
