    “老板！

    不能这么偏心啊！我们的年终奖金呢？

    我也想跟软件部那些人一样，做出成绩，可是没有研任务啊！

    整天弄什么触摸屏，IBm投入那么多钱都没用，要好几年才能有成果出来，这期间不会一直没奖金吧！”

    “你还算好的！

    我们组要研制高清显示屏，可是我们对这方面，什么都不懂啊！”

    “哭，好多钱！

    羡慕忌妒恨！”

    “软件工程师们，请吃饭！”

    “对！吃饭！”

    “我要奖金、我要奖金......”

    hope科技公司的工资相当高，他们要舍得造反就怪了。网

    韩宣不慌不忙，又敲下一段话：“那就赶快把手机开出来。

    以6oo克为限，手机重量每减轻3o克，我就给1oo万美元的奖金，上不封顶。

    要知道，你们人少，平分下来每个人拿到的也更多……”

    有人立马回道：“真的？

    哈哈哈！有1oo万的奖金了！”

    “真棒！啦啦啦～”

    “楼上的美女，私聊呗？我要去买台电脑，放在家里跟你聊天!”

    “该死的！我是你亲姐！”

    “……”

    群里众人大笑！

    韩宣则愣道：“什么？开出来了？”

    “没错，我们把今年许多新技术，整合到了一起。”

    “没什么难度，制造手机的原理大家都知道，谁都能造。

    只不过那几家公司的专利壁垒绕不过去，为此我们设计了一种全新的主板，能够避开一部分专利。”

    “试验机没装外壳，可以打电话，储存58条信息，重量只有545克。

    就算加上外壳，最多也不会过57o克！

    1oo万美元！老板！再给我们时间还能减！”

    一条条信息布满屏幕，七嘴八舌讲诉研过程。

    hope科技公司硬件工程部的人，目前只有开手机这一个任务，十月初韩宣去公司时候，布置给他们的。

    他知道应该会很快，可是没想到能这么快！

    不过，当中有些人以前做过手机，而且两百多位硬件工程师一起研制，不是没有可能。

    韩宣追问道：“确定可以用手机信息？！”

    “嗯。

    1992年英国沃达丰电信运营商，为了解决题，推出了低廉文本信息服务。

    从电脑上用g**（全球移动通讯系统）送了一条信息到手机上。

    这种方法被他们注册了专利，还没有流行起来，但我们觉得应该会有市场。

    所以用了些o聊天软件当中的技术，把这种送文本信息的功能，移植到了手机上。

    和英国沃达丰电信运营商专利中的核心技术完全不同，成功避开了它。

    我们将一台原型机带到旧金山，送的信息在硅谷圣克拉拉镇收到了，但还不是很稳定。

    g**传输度慢，大概会有两分钟到四分钟的延时，信号不好，还有可能送不出去。”

    韩宣全都看完，大笑挥了挥拳头！

    伊莎贝莉问他：“那么激动干嘛？

    不就是信息么，能打电话为什么还要写。”

    “你不知道，信息功能相当重要！有了它，我就能去找电信运营商合作！

    运营商使用了我的专利，就要付给我钱，他们也能多出一条无成本的赚钱渠道，这是双赢！

    假如电信运营商答应推广这种能信息的手机，我就能把我公司的手机，给卖出去，趁其它手机制造商没反应过来，抢占市场！”

    韩宣边说话，边打字，问这种技术有没有去注册专利。

    克里斯托弗回答说已经注册了，这让他更加激动！

    “你说的这些，都建立在信息功能会流行的基础上，现在还不能确定。”

    对于伊莎贝莉泼出来的冷水，韩宣没有在意。

    他比谁都知道这项业务，以后会在通讯行业当中，占领多大的市场，笑道：“刚才的o有意思吧？

    其实用手机短信，和在电脑上使用o是一个道理。”

    想明白后，伊莎贝莉顿时来了精神！

    o软件的便捷性她都看到了，听刚才韩宣的话，似乎这种用手机送信息的功能，不是免费使用？

    眼睛眨了两下，“带我投资怎么样？我投资你的手机制造公司。”

    “想的美。”

    韩宣竖起中指，继续说道：“不过你可以和英国沃达丰公司试着谈谈，对方可能会卖给你。

    专利我们一人一半，瓜分这个市场。”

    “我没你那么有钱，能赚么？”

    “肯定能，不要就算了，我自己去收购。”

    “不不不！我投资五十万美元，老爸给我的零花钱，只有这么多了。

    你敢亏本，我就住在这里，吃你的、喝你的！”

    哈里斯默默将手伸进口袋，掏出……

    他仔细数了数，38美元7毛4美分，抬起头：“这个能占多少股份？

    我工资要到下个月才。”

    “收起来吧。”韩宣无语，“还不知道对方卖不卖呢，到时候再说。”

    手在键盘上，打出年终会分配hope科技公司1%股票分红权，还有奖励给克里斯托弗o.2%公司股票的事，点击送……

    这条消息把潜水党们都炸了出来！

    各种感谢欢呼的消息乱飞，新员工在问有没有他们的份，见没人理自己，急得连几百个问号！

    o聊天软件顿时卡住了。

    韩宣无奈退出账户重新登录，起身打开门，准备去拿水，艾尔纳管家刚好把吃的送过来。

    ……

    “我爸还没回家？”

    简单吃完午餐，韩宣对艾尔纳管家问道。

    “是的，他还没回来。

    刚才我已经帮华夏过来的那些教授们，安排好了午饭的事，他们让我帮忙向你转达谢意。”

    艾尔纳管家忙着收拾餐具，抬起头笑道。

    “谢谢你了......”

    书桌前，伊莎贝莉正在玩电脑，这时候对韩宣叫道：“这里有条写你的新闻，你被人给鄙视了！快过来！”

    韩宣和哈里斯走到电脑前，网页上标题是“哈利-波特迷的讨论社区”。

    但伊莎贝莉看的这条，显然不是哈利-波特的消息，而是他们转的采访截图。

    图片上中年男人，韩宣认识，网景通讯公司的ceo兼大股东，马克-安德森。

    图片左上角有nbc电视台的标志，应该是什么访谈节目，十多幅图片各自有一句话......(未完待续。)8

    
