    之所以对傅君婥的表态如此热情，乃是看出了宋师道与她之间的情愫。

    宋阀！？

    呵呵！

    简直是瞌睡来了送枕头啊！

    “宋大哥，王大人所言极是，无道昏君倒行逆施，天下人苦隋久矣，宋阀万不可逆天下大势而动！”傅君婥扭头，面色严肃的对宋师道说道。

    原本面对王世充尚能侃侃而言的宋师道，如今面对傅君婥咄咄逼人的言辞，竟然喏喏无言，只剩下连连点头的份儿，看得王世充、宋鲁心底暗暗摇头不已。

    自古英雄难过美人关！

    古人诚不我欺！

    别看宋师道世家公子哥气度俨然，面对傅君婥，竟成了点头虫，着实令人叹惋。

    “傅姑娘，宋阀如何举止，全由阀主而定，无论是师道还是我等，不可擅自决定！望姑娘看在宋阀相救的薄面，勿要为难我师道侄儿！”宋鲁见侄儿一脸为难之色，未免其脑子发热乱下决定，断然插口说道。

    傅君婥闻听此言，或许是真个念及昨日相救之恩，竟然不再逼视宋师道。

    她直接挣扎着下了马车，步履踉跄的走向王世充，宋师道欲要上前搀扶，被她直接避开，看也不看的走到王世充面前，微微一礼，说道：“王大人举大义之旗，为天下万民福祉抗隋，君婥虽人微言轻，也愿奉绵薄之力！君婥修书一封，烦请王大人递送高句丽奕剑门，我奕剑门定当举派南下相助大人！”

    听她如此一说，王世充肃然动容，他没料到此女会做如此决定，举派南下，这就不是忽悠了，而是真个举派绑上自己的战车了。

    “傅女侠大义，世充钦佩！”王世充微微躬身，接着一招手，“来人，傅女侠有伤在身，速取马车来！”

    王世充麾下迅速赶来一辆豪华马车，自有侍女搀扶着傅君婥上车。

    自始至终，傅君婥都未看过宋师道一眼，后者心中的失落可想而知。

    倒是宋鲁心中对傅君婥鄙夷不已，这夷女果然白眼狼一个，如同吐谷浑、突厥、契丹、高句丽等胡人一般，全都是养不熟的狼崽子。

    不提其他，但讲救命之恩，就不带这般无视恩人的。

    宋师道脸色变幻不定，对于隋帝杨广，他没有什么忠诚的想法，也没有反叛的想法，无所谓，这不仅是他的态度，其实也是宋阀上上下下的态度。当年南陈灭亡，宋阀不过是碍于形势所迫，才不得不屈服于隋室，即便如此，当初也曾在战场上击败了隋军方才臣服，因此，宋阀乃是四大门阀中唯一听调不听宣的存在。所以，宋阀上上下下，要说对隋室有多忠诚，那就是假话。

    至于先天大宗师、传道宫道主夏跃，他宋师道更没有什么敬畏之心。在宋阀众人眼中，‘天刀’宋缺才是天下第一人，在夏跃未同宋缺一决雌雄的情况下，指望他们对夏跃敬畏，简直就是笑话。

    所以，宋阀到底支持隋室，还是支持叛军，全都取决于宋缺的态度，于隋室、传道宫没有关系。

    宋师道之所以如此纠结，原因只有一个，王世充是胡人，傅君婥也是夷女。

    父亲宋缺这辈子对汉人天下的执念，身为儿子的宋师道再清楚不过。

    父亲即便要支持叛军，也绝不会支持胡人王世充的。

    这一点，他确信无疑。

    自己以后的正妻，父亲绝不可能认同夷女傅君婥。

    这一点，他也确信无疑。

    宋师道很难受，一方面是从小对自己耳提面命的父亲大人，一方面又是令自己难以放手的心爱之人，左右两难啊！

    ……

    正在此时，远处城墙方向突然传来嘈杂的惊叫声。

    王世充见状心中一动，右眼狂跳起来，警兆一起，他迅速翻身上马，一挥手，说道：“请宋公子一行到宫监府赴宴！”

    没等麾下兵马上前，破风声唰唰唰的响起。

    啊……

    啊……

    啊……

    一连串的惨叫声在身边响起，数十名兵卒的额头上爆出血洞。

    砰砰砰的尸体倒地声，夹杂着乒乒乓乓的兵器落地声，瞧得在场众人眼皮狂跳。

    接着，一个鬼魅般的身影几个闪现，由远及近，突兀的出现在众人面前的空地上。

    夏跃！

    一见夏跃，王世充一颗心便沉到了底。

    他自己乃是宗师级修为，却压根看不清楚对方的身法，其中意味，完全不能深想！

    王世充面向夏跃，背着手悄悄给手下人打了个暗号，待亲卫轻轻后退，他这才皮笑肉不笑的对夏跃拱手说道：“夏道主若是对世充手底下使唤的人不满，大可告诉世充，定然给道主一个满意的答复，如今这般动辄杀戮，是不是有些过了？”

    夏跃理也不理他，扭头朝宋师道问道：“你等何人？”

    “回禀道主，这位乃是镇南公府少公爷宋师道，鄙人宋鲁，我等奉镇南公爷之命上洛朝觐圣上，拜访道主，得闻道主驾临江都，故而今早专程赶来！”宋鲁抢出几步，拦在宋师道之前回应道。

    “宋阀！？”夏跃沉吟，完全没料到宋阀竟然派出嫡子前来，宋缺这只老狐狸的态度值得推敲啊！

    咵咵咵……

    很快，密集的脚步声响起，一大队弓弩手携带着强弓劲弩赶了过来，一个个手持弓弩指向夏跃，由是，王世充心中大定。

    “王世充，你这是何意？！”夏跃瞥了眼这些弓弩手，明知故问道。

    “道主这不是明知故问吗？你杀我士卒，不就是笃定我王世充反了嘛！那我现在就告诉夏道主，我王世充反了！”王世充此时已经箭在弦上，强硬的说道。

    “呵！狼子野心就是狼子野心，此事却是本座办错了，当初得知你私据府库，暗蓄粮草，邀买人心，拥兵自重，就该将你当场拿下！”夏跃自嘲一笑道。

    “哈哈，如今昏君在位，妖道乱世，我王世充得宋阀允可，自当替天行道，举起反隋大旗！”王世充强扯出宋阀大旗，高声笑道。

    “哦？宋阀也要反？”夏跃诧异的望向宋师道、宋鲁叔侄。

    “道主，我……”宋师道闻言面色大变，正要开口辩解，没成想傅君婥突然掀开车帘，盯着他开口道：“宋公子切莫自误！您救下君婥，便已经得罪了这妖道！”

    “你！”宋鲁完全没料到这女人恩将仇报，竟然在此时挑明之前的事情，顿时气怒交集的手指傅君婥大喝道。

    宋师道完全没了方寸，面色不断变幻，似乎很难做出决定一般，看得宋鲁焦急万分，“师道，师道，不可因儿女长情误了大事！”

    “原来是你！呵，今日可真是巧了，全都聚到了一起！”夏跃无视王世充麾下的弓弩手，似笑非笑的说道。至于宋阀的决定，他无所谓，若宋阀真要反，他便亲自去一趟岭南便是，料想宋缺也不会自寻死路。

    “宋师道，不要婆婆妈妈的，你宋阀到底如何做想？本座还等着呐！”瞧着宋师道犹豫不定的样子，夏跃不耐的质问道。

    闻言，宋师道的目光在夏跃、傅君婥之间来回逡巡几番，然后变得坚定。

