    “还有多远？”哈占沉着脸问，在余姚扑了个空，当得知袁奇率军南下时，哈占第一个反应就是反贼要故伎重演逃入四明山，急急带兵就朝四明山方向追去。

    可谁想这一路上马不停蹄都没追上，正当哈占即将赶到四明山的时候，上虞被攻占的消息传来，恍然醒悟居然被袁奇给耍了，哈占暴跳如雷，心急如焚急忙率军掉头。

    算算时间，袁奇部攻下上虞已有三日，从四明山到上虞的路并不近。从宁波府出发，哈占本想是打义军一个措手不及，以雷霆万钧之势力把袁奇部消灭在余姚。谁想到袁奇如此狡猾，不仅主动撤出了余姚，更虚晃一枪引自己南下，他反而掉头北攻上虞了。局势变化太快，接连两县被义军先后占领，这对哈占而言不是什么好消息。

    “回主子，离上虞还有约30里地。”

    旗下马甲勒马大声回道，看看日头，哈占毫不迟疑地下达加速前进的命令，他要赶在日落之前到达上虞。

    “将军，这一路赶来军士疲乏不已，眼下离日落也只有一个多时辰了，接消息上虞陷落至今已有三日，现城中情况又不明，依卑职之见我们还是先派人打探一二，大军在此休整一下，等明日凌晨在进军也不迟啊。”

    守备黄虎天在一旁劝道，从宁波出发先赶到余姚，再马不停蹄地一路追赶至四明山，然后又掉头北上往上虞，这几天哈占的旗兵因为有马还好些，而他的绿营只靠两条腿赶路早就疲惫不堪，急需休整，再加上敌情不明，哈占现在如此猛进很有可能吃亏。

    “不行！”哈占想都没想一口否决：“正是上虞已陷落三日，反贼随时会和余姚一般脱城而走。这些反贼一旦离开上虞，再想聚而歼之就难上加难了。何况已连失两城，万一再失一城怎么办？这可不是小事！谁能担得起？”

    “可是……。”黄虎天怎么会不明白这道理，但手下队伍的情况也摆在这，这30里地赶过去估计人都累的连刀都提不起来了。

    不等他说完，哈占就抬手打断了他的话：“不过黄大人你所虑的也不是没道理，这样吧，就由我骑兵为先驱，绿营在后缓进，如何？”

    哈占把话说到这，黄虎天虽心里还是觉得有点不妥，但也只好接受。毕竟哈占是旗人，更是佐领，无论身份还是官职都远远在自己之上。

    1500人的队伍当即一分为二，哈占率领旗下400余正蓝旗主力朝上虞快速进军，而黄虎天的千余绿营兵丁在后跟随。

    哈占是老行武，他很明白兵贵神速的道理，何况他的担心也不是没有依据，一旦袁奇等人和在余姚一样脱城而走，那么接下来的麻烦会更大。时间对他来说是非常宝贵的，他必须要赶在袁奇还在上虞的时候灭掉这股胆大妄为的反贼。

    至于袁奇现在有多少人，哈占并不太在意，在他看来这些人只不过是土鸡瓦狗，满清本就骑射起家，骁勇善战才拿下这花花江山，满人不满万，满万不可敌的威风依在。

    30里地，以骑兵的速度赶到也就半个时辰左右，当哈占率军到达上虞，一眼就瞧见城门未关的时候，他的心一下子就激动起来。

    “天赐良机！助威！为大清立功的时候到了，随我贼啊！”

    抽出马刀，哈占狂呼一声，催马就朝敞开的城门扑去，而在他左右两侧400正蓝旗主力同时发出了震天的喊杀声。

    上虞县被攻陷，义军势力在这几日集聚扩张，其触角已深入上虞周边。作为现在义军驻地，城门自然是有人看守的，不过由于这几日义军各部到处在拉壮丁，人来人往非常频繁，看守城门仅是由一个百人队负责，何况这些义军大多都是乌合之众，许多人是刚刚被硬拉进队伍的农民，哪里懂得真正的行军布阵之道？起懈怠是必然的。

    哈占来的快，义军根本就没提前察觉，当哈占率军冲下城门的时候，看守城门的百人队还惘然不知，直到马蹄声和喊杀声传入耳中时这才发觉不妙。

    这时候，想关上城门抵抗已经来不及了，甚至不等在城外的十几义军往城内逃，刚一转身就被一支支箭给射翻。

    八旗的骑射的确名不虚传，如今离八旗入关的日子所去并不远，八旗还没沦落到百年后混日子的地步。再者，哈占所带的这些都是他正蓝旗精锐，个个骁勇善战骑**湛，别说这群加入义军不久的泥腿子了，就连当年吴三桂手下的叛军在同等人数下都不敢正面抗衡。

    一眨眼的功夫，哈占就冲到城门口，杀散城门守备的百人队，指挥人马就往城里猛冲。城门如此轻易得手，义军如此不堪一击，这让哈占信心大增，此时此刻他要凭旗下这400余人踏平上虞，活捉朱袁。

    如席卷风云一般冲进上虞城，哈占率军继续往城内突进，但他怎么都想不到的是上虞的义军虽然战斗力远不如他的旗下精锐，但人数却远远超过。

    哈占得手的确非常轻易，攻进城内面对四散奔逃的义军也如切菜砍瓜一般轻松，一路杀来除旗下有几个轻伤外再无折损，这更加强的哈占一鼓作气的决心。

    但哈占万万没有想到，如今的上虞已成了义军的大本营，整个上虞居然有三万多人义军在此，这么多人足是哈占部下的近百倍。以一当十，甚至以一当百，这只不过是特例，当双方绝对数量达到一定差距界限的时候，人海战术是非常可怕的。

    更何况，骑兵的优势本在于野战，而巷战是步兵占优，当城中义军各部反应过来，开始调集兵力对哈占所部进行反击的时候，哈占所承受的压力开始越来越大。

    仅仅半小时不到，之前的狂飙猛进就变成了寸步难行，不知道从哪里冒出来的义军是数不胜数，虽然他们的武器不足，大多人手里拿的只是一杆装了铁枪头的长矛，身上更没有什么盔甲，但挡不住人真是多啊！

    旗丁善射，可所带的毕竟不是机关枪，要知道箭可是有数的，何况拉弓开箭也会极大消耗气力。射翻一个义军就会有三个五个甚至更多的义军冒出来，拿刀砍死一个，同样也会有更多的义军冲上来，一转眼的功夫，哈占所部虽然杀敌无数，可自身损耗也开始急剧上升，不时有旗丁被长矛戳中坠下马去，就连身先士卒的哈占在劈翻一个义军的同时差一点儿就被边上扎来的长矛给捅个窟窿，惊得他猛一身冷汗。

    “杀清狗啊！”

    “千万不要让这些清狗跑了，杀啊……！”

    “反清复明，杀杀杀！”

    此起彼伏的喊杀声四处传来，失去冲刺速度的骑兵被团团困在一条街上，而以这条街为中心，城中四面八方更有无数的义军向这聚拢。骑在马上的哈占见势不妙，心头略有悔意，但在这时候他已来不及考虑其他了，急急招呼一声，聚集队伍立即掉头，催促骑马强行奔跑，朝着来路拼命突围。