    其实真正说起来这一局打下来LVG是稳赚不赔的。

    首先就是天禄那边掉了两把鸟狙和两套护甲的钱，细算起来LVG这边只花了七百块就换掉了天禄那边五千八的经济。

    所以顾峰就觉得，既然都已经赚了这么多了，再去试试能不能打一个也无所谓，反正自己就算是白给了也就只是送了三百块还有一把对面顶多捡起来不会有大用的沙鹰。

    而且这一局不论自己这边是输是赢，下一局都可以起满道具打一个长枪局。

    而且匪家掉的是两把鸟狙……

    鸟狙这玩意儿吧……在顾峰自己看来，其实也就进攻方拿在手里还有点发挥的用处，在防守方手里真的有点鸡肋……

    所以顾峰也不想着去捡那俩破枪了，带着B1NGO就大脚步冲上了A小。

    此时天禄方刚刚下包，炸弹爆炸四十秒倒计时。

    不过天禄怎么说也是亚洲第一，在下包这段时间里自然也是做好了LVG继续进攻的预案。

    这个包下的是一个A大坑包，就是顶着A平台那个角落下的。

    这个点下包还有另外一个名字，那就是宇宙包。

    除非防守方队员集体犯病，或者人全部死绝了，不然这个包根本就没法强拆。

    你就算是封了烟，人家蹲在A大拐角位置漏一个枪口对着你可能站住的位置就是一波火力覆盖，你能站的位置还就只有那么点，除了被混死骂一句“臭作弊的！”还能怎么办？

    所以在拉出A小见到这个下包位置之后顾峰就没打算拿下这个残局，只想尝试在天禄手里下几把枪了。

    此时天禄的站位是：A坑蹲着一个SLOWLY。

    somebody和Summer 两人一个蹲在A包点内，一个藏在狙击位。

    A包点藏着的是somebody，他这个位置一般回防的CT会给上一颗火，所以除非真的短时间内没地方去了，不然很少有人会守包的时候蹲在这个点。

    （这颗火是你人站在A小，瞄准A平台那颗芭蕉树树叶与树干的交界处跑着丢就行，无论是进攻还是回防都很好用。）

    但是坏就坏在LVG这一局是ECO局，根本就没有任何投掷物，所以顾峰想要清点也就只能小心万分地摸排了。

    枪口一直瞄准着A包点的头线位置，顾峰一路大脚步侧着身子来到了A平台的蓝色沙袋位置。

    这个位置虽然看不到A包点内的具体情况，但是跳上了蓝沙袋之后是可以看见A包点内的头线的。

    正当顾峰准备跳，大拇指都已经将空格按下去一点的时候，顾峰非人的动态视力捕捉到了A大位置飞过来的一个黑点。

    顾峰下意识地停止自己手上的动作，直接一个一百八十度回头。

    “碰！”

    闪光弹在空中爆开的声音与一瞬间的屏幕重影出现在顾峰的显示器中，但是这些都无所谓，因为已经背身了的顾峰屏幕上只出现了一瞬间的重影并没有受到太大的影响，顾峰在闪光弹爆开之后就又将枪口拉回了原来的位置。

    只见平平无奇的A包点此时正出现了一个光头！。

    定位，开枪。

    “砰！”

    “框嗯！”

    Lianqing使用沙漠之鹰爆头击杀了somebody

    ……

    “A大的SLOWLY给闪了，连清这两个B，这波估计要交代在这里了……

    卧槽！连清这个居然反应过来背了一下闪，又是一百八十度拉枪瞬秒了残血的somebody！

    但是狙位还有人！怎么办？”

    B1NGO此时也发挥了自己的作用，在顾峰打了一个之后直接拉到了包点两箱位置帮顾峰搜了点。

    而藏在狙击位的Summer正好能看见B1NGO的一个侧身，B1NGO也发现了Summer。

    开了一枪之后因为没有甲，被Summer轻松收掉。

    但是B1NGO的牺牲也为顾峰换来了一条宝贵的信息，那就是狙击位是有人的。

    顾峰也没多想，反正这个残局打到现在LVG已经血赚了，ECO局下了对面三把枪。

    知道这一局自己稳赚的顾峰打法也开始变得离谱，他直接跳到了沙袋上，随后往狙击位一跳。

    Summer这个时候只听到了一下声在远处的踩地声音，精神稍微有点松懈，并且控制着自己的角色往A斜坡位置稍微挪了挪屁股。

    毕竟Summer在训练赛里被顾峰近距离秒掉的次数也不少，对于这么一个猛人Summer还是给予了一定的尊重，那就是拉开与顾峰的对枪距离。

    前文有提到过，CSGO这个游戏是不能移动射击的，就算是发现敌人你松开自己的方向键后立马就开枪也还是会有两三发子弹会打空。

    这里面涉及一个叫做急停的技术，但是在这里不细说，感兴趣的自己问度娘去。

    Summer的这波挪屁股行为就导致了顾峰落地的时候他的角色还是处于一个非禁止状态的。

    而顾峰落地之后是蹲着的，准星恢复速度很快，再加之两人之间只隔了两个身位。

    “碰！”

    “框嗯！”

    Lianqing使用沙漠之鹰爆头击杀了Summer

    被顾峰落地秒杀的Summer有些愤懑地砸了一下自己面前的桌子骂道：“草！这狗日的timing！”

    “B1NGO这边帮连清吸引了Cy1的火力，唉连清这个B跳沙袋干嘛？卧槽他怕是……牛逼！连清！他落地秒杀了Cy1！！”刘坤又一次在直播间表演了一波顶级川剧变脸。

    面部表情切换之流畅，语气过渡之自然，气质转换之熟练，这不得给臭狗熊颁个奥斯卡小金人？

    在顾峰击杀了Summe后，距离C4爆炸还剩十五秒不到，顾峰还是一个背身，在大坑的SLOWLY这个时候也没有犯什么致命失误，在大坑外一个扎实无比的压枪扫射带走了A平台的顾峰。

    比分来到2:0。

    虽然这波天禄拿下来了，但是真要说起来天禄这波其实血亏，掉了四把枪不说，顾峰这个B还用一把沙鹰打了两个。

    虽然看起来只有普通的两个人头，但是要知道CSGO这个游戏是很看重选手个人手感的，而顾峰这波ECO连打两个头是很提振士气的一件事。

    LVG要是士气起来了，他们选手的个人手感也有可能随着士气一起疯狂提升。

    这可是一件很麻烦的事。

    下半场，双方第一个长枪局，LVG这边起的是全枪全弹。

    顾峰给三叶发了把狙，三叶还了一把M4A4给顾峰，不过顾峰这一局的道具只有一颗火和两颗闪光，而且顾峰还是个半甲。

    天禄这边全员AK配一半投掷物，上一局经济不好，天禄并没有人将AWP憋出来。

    倒计时结束回合开始！

    LVG这一局并没有搞什么骚操作，中门也很尊重地给了过点烟。

    此时LVG的站位依旧是两A一B两中路的常规站位。

    不过现在的中路主防守的不再是B1NGO，而是三叶这位国产顶级狙击手，B1NGO只是在近点保护三叶这把狙。

    顾峰依旧待在狗洞位置，这个位置除了反制道具不好给之外基本上没有缺点。

    A点的站位也很正常，一个平台后点，一个顶到A小护栏位置，此时正在小身位拿信息。

    天禄这边则是三个B二，一个中路XBOX下，一个A门车位防前压。

    双方这局开始前夕打得都比较保守，但是LVG这边道具相对来说齐全一些，不论是A小的反清闪还是A大的反清都做过，并没有拿到任何的有效信息。

    EXP一分析就觉得不太对，直接就让待在中门的三叶和B1NGO补防B点，三叶在狗洞位置顺手看一眼中路就完事，西瓜从A小退回斜坡位置防守A点，自己独自顶到了A大位置。

    “LVG这一波的嗅觉很灵敏，A小反清没看到人，A大反清没看到人，那就猜到你天禄这波可能要打B了。

    那我直接派一个EXP去A大拿信息，让三叶和连清这两个LVG最强的火力点去B点防守，身边还跟着一个B1NGO兜底。A点和中路全部都保守防守。”刘坤从十分专业的角度分析LVG这波变阵。

    事实也确实是天禄这波准备打B点。

    在这一局时间还是四十秒的时候，天禄此时已经有四人集中在了B洞口外面。

    徒留一个somebody在中远帮队友断后。

    而LVG这边其实已经意识到了天禄准备打B了，顾峰也提到了B包点大箱位置，手里捏着一颗燃烧弹开始小身位PeekB洞位置。

    随后时间还剩三十五秒，天禄开始爆弹。

    首先就是一颗烟封住了B洞口位置，这是一颗靠在B二楼靠近洞口位置箱子丢的封洞口烟，同步爆开的还是一颗封住B门位置的烟。

    待在B门位置的B1NGO无奈之下只能在烟爆开之前拉到了B点车位。

    这两颗烟过后就是三颗闪光弹的同步爆开，一颗B洞口的藏烟闪，一颗B点车位上的高闪，一颗假门与B台交界处缺口位置的闪光。

    顾峰在这波在B洞的烟铺开之后就准备反一颗燃烧弹，燃烧弹是丢出去了，但是也被这三颗闪光的组合全白得只能缩回大箱后面等闪光弹效果过去。

    但是这还不算完了，天禄这波闪光弹爆开了之后又在烟后面给了狗洞和狙击位两个位置都扑了一颗火。

    随后丢烟灭掉顾峰丢的火，再加上又一颗藏烟闪伴随着三个人的脚步一起从B洞口杀了出来。

    此时LVG的阵形已经被天禄这一波并不富裕的道具给打散了。

    狙击位的三叶直接被逼到了包点死角，车位的B1NGO从头被白到尾，顾峰还要好一点，但是也是被天禄一套道具白的有些错愕。

    这套东西天禄在训练赛的时候没有拿出来过啊！

    随后闪光弹的效果缓缓消失，蹲在大箱位置的顾峰也听到了B洞天禄队员的脚步声。

    正准备拉出去的时候。

    “帮嗯！”

    Z4kr使用AWP击杀了Attacker

    天禄冲得最快的白菜率先被蹲在包点死角的三叶偷掉。

    趁着这个机会顾峰也从大箱位置拉了出来，但是他看到的画面是三个人，而且tm这三个人枪口都对着自己……

    “框嗯！”

    “框嗯！”

    Summer使用AK47爆头击杀了lianqing

    M4A4打头一枪秒不了人……

    但是总的来说顾峰这波白给也不是毫无意义，毕竟拿到了B还有三个人的信息，而且顾峰死之前也看到天禄带着的C4了。

    “连清这是什么情况？这种情况不会叫三叶给颗闪光再拉吗？”但是在直播间看着的刘坤却皱眉说道：“都听到B洞口这么多脚步了居然还敢拉出去掰，这人怕是思想出问题了！”

    【年轻人不经夸，上一把发挥得好这一把就膨胀了】

    【就这？天才？】

    【有一说一这波确实不应该强行去掰】

    【建议换刘坤上，这个新人指定是脑子不太好使】

    ……

    顾峰这波确实也是有些膨胀了，上一局手枪局打了三个让顾峰有些忘乎所以，这下死了之后顾峰也算是冷静下来了。

    虽然顾峰白给了，但是LVG这边毕竟已经算到了你天禄这波准备打B点，回防和准备早就到位了。

    而且这一局死点的三叶也发挥了，他拿着顾峰给的狙直接蹦了三个，虽然最后还是被补枪打掉，但是天禄这个残局人数劣势自然是没法打了。

    比分来到2比1。

    前三局天禄都没有保护好经济，长枪局没有下包就输了，没有战败补偿只加了一千四的天禄经济当场崩盘。

    反观LVG这边只掉了顾峰和三叶的两把枪，而且还将三叶的狙击枪给捡回来了，经济保持得很好。

    第四局天禄选择了啥都不起的ECO局。

    LVG这边也是意识到了，除了顾峰之外所有人防守时候的站位都比较靠后。

    顾峰就比较离谱了，他起了一把2000块的连喷还有一把FN57。

    反正这一局对面是ECO局，EXP有足够的信心拿下这一局，所以就把顾峰放出去让他自己玩去了。

    这一局也没有什么好说的，顾峰先是从B洞摸进，然后就见到了对面天禄五个人都拿着格洛克准备rushB。

    被顾峰用一把喷子直接喷死三个半半。

    这里不是打多了，而是顾峰还喷了两个残血出来。

    随后这两个残血也被赶来的西瓜和B1NGO收掉。

    所以这个ECO局除了顾峰掉的三千五百块之外LVG甚至连一颗道具都没有丢。

    天禄虽然ECO了一局，但是上一局并没有累计战败补偿的他们就算是ECO了一局能获得的经济也就只有1900。

    所以天禄无奈之下只能起了手枪又ECO了一局。

    这一局顾峰换上了M4，也没有继续前压，四平八稳地拿下了这一分。

    比分来到2比3。

    随后的这一局对于天禄来说十分地关键，没怎么掉枪就赢了还好说，但凡是一个惨胜，下一局天禄这边就算是赢了也没有足够的经济起AK配全弹。

    而且LVG那边已经养了两局的经济了，两局加起来掉的枪才两把，这就意味着就算LVG输了一局，下一场他们还是有钱起枪。

    要是天禄这边输了那就更惨，又得ECO一局，就LVG这帮人打ECO局时候稳定的风格，想要ECO翻LVG的盘不是一般的难。

