    西蒙最后的画面就是那长满獠牙的巨蟒将巨鱼给咬成两半，连同影鬼一同吞入腹中。

    “下午茶组织的基地就在下面。”西蒙双目放光，终于找到了，藏得够深的。

    “不过下午茶组织在入口处豢养了几十只的巨型水属魔兽，想要进入基地并不容易。”西蒙沉声道。

    “那些魔兽实力如何？”那吉尔斯·欧文问道。

    “在洞口处有一条高级魔兽级的电鳗，其他的魔兽都没出现，但是应该不弱，最少也是精锐级，不排除有兽王级魔兽。”西蒙沉声道。至于洞穴深处的那头异形巨蟒西蒙被西蒙排除在外了，吞下影鬼，在西蒙眼中已经是死路一条。

    “兽王级魔兽，还是在水中，很麻烦啊。而且水下的动静一大，很可能会被下午茶组织的人察觉。”那吉尔斯·欧文皱起眉头，他们入水的话，会受到水流的影响，战斗力会大打折扣。

    西蒙链接影鬼，感觉到巨蟒动了，立马是用精神力控制一条小鱼向下潜去。

    结果发现洞穴入口处水流混沌，一头头庞然大物竟然因为争抢被杀死的两条巨鱼尸体而大打出手。

    巨鱼、螃蟹、龙虾，甚至是鳄龟厮杀起来，场面极为混乱，波动的海流将他控制的小鱼不断冲走。

    这时那条巨蟒从洞穴里冲了出来，西蒙这才看清这巨蟒的体型，足足二三十米，体型起码有一米五宽，满口的獠牙，看着都能吓死人。

    巨蟒一出现，那些正在混战的巨物们吓得立马不敢动弹。

    在巨蟒的头顶上竟然还站着一个异人，他长得像是人类，但是身上长满鱼鳞，脖子两侧还有鱼鳃，所以可以在水中呼吸。

    他应该是下午茶组织里的人。

    “到底怎么回事？”异人开口，质问这些巨物，他似乎能听懂巨物的语言，眉头皱了起来。

    “立刻搜索附近，看看有没有异常。”异人开口，这些巨物立马是向四周散去。

    异人抬头看向水面，几十米深的水面，竟然直接看到了水面上木船的影子，脸色一沉。

    “上去。”巨蟒上的异人立马冲着木船而游去。

    西蒙脸色陡变：“下方有人上来了，做好准备，对方应该很强。”

    那吉尔斯·欧文脚下当即出现接收之阵，随时准备强制接收。

    巨蟒从水中一跃而出，一半的身躯冲出水面，俯视着木船，所有人都被巨蟒的庞大体型给吓呆了。

    蟒头上的异人看着西蒙等人脸色阴沉：“活捉他们。”

    没有任何废话，先捉了再说。

    巨蟒猛地动了，但是在一瞬间巨蟒惨叫起来，它的七寸处出现了龟裂痕迹，巨蟒在水面上痛苦的剧烈翻滚，水面立马是波涛汹涌，木船差点被掀翻了。

    那异人也被甩了出去。

    巨蟒之所以如此不用说了吧。

    是它体内的影鬼动手了，用崩解之剑从它体内进行破坏，巨蟒连反抗的机会都没有。

    与此同时，西蒙对异人动手了，阴影之瞳搭配审灵眼冲击对方的灵魂，这异人实力不错，属于高级骑士级。

    换做是两个月之前的西蒙根本无法完全催眠他，但是融合了神孽的灵魂本源后，灵魂暴涨了两倍之多，就算是高级骑士级也挡不住他全力状态下的催眠术。

    异人就这么被催眠了。

    巨蟒的腹部被撕碎，身躯断成了两截，但是巨蟒还未死，影鬼的攻击也没有继续结束，继续从在它的体内肆意的破坏，它根本没办法阻止。

    有其他巨物被水面上的波动吸引而来，西蒙又是进行了催眠，连续催眠了两头巨物，而后迅速跳到巨物身上。

    “走。”西蒙低吼道，其他人纷纷跳上巨物，巨物带着西蒙等人一头扎进水中，直奔下午茶基地的入口。

    全速的往里钻，仅有了两分钟便进入了基地的入口，然而基地入口处响起了刺耳的警报声，下午茶组织已经知道外面的巨大动静，此刻真有大量的黑甲人往外从来。

    “杀！”西蒙一吼，那吉尔斯·欧文瞬间强制接收，进入魔人状态，化作一道黑光冲了过去，几十个黑甲人全部飞了起来，超过一半的黑甲人身上的铠甲都被撕碎，身上留下了极深的伤口。

    那吉尔斯·欧文往里面冲，大骑士长级的强悍实力完全展露出来，五人能挡。

    威特·罗德尔和贝利·古尔德带着各自的队伍冲了进去，保罗和西蒙同时出动，西蒙打开黑匣子，一只只恶灵飞出来。

    西蒙一把抓住一个黑甲人，直接揪出了黑甲人的灵魂，这家伙的灵魂竟然是异状，显然经过了异变。

    西蒙强行搜魂想要知道下午茶基地的地形图，他并不知道完整的地形图，但是也让西蒙知道了下午茶组织实验室的大致位置。

    “泽拉你的小队留下，将这些人全部抓住，守住大门口。”西蒙留下一道命令，十几只恶灵迅速停下来，对那些受伤的黑甲人动手。

    西蒙带着其余的恶灵向里面冲去，此刻的下午茶组织基地警报声轰响。

    前方是吼叫声不绝，西蒙赶过去的时候，有大量的异变怪物正从各处的暗道中冲出来，围杀那吉尔斯·欧文。

    这些异变怪物很强，最低都是精锐级别，但是他们面对的是大骑士长级的顶级强者。

    完全不是对手，完全就是被虐杀。

    不到两分钟，地面上的尸体就铺了一层。

    西蒙他们赶过来后，突然进来的大门突然封上了，四处的暗道也全都封上，巨大大厅此刻成了一个密闭空间，而后四方墙壁的上方喷出大量的浓雾，地面也在喷吐浓雾。

    这浓雾不用说也知道不是什么好东西。

    西蒙脸色一沉，精神力迅速爆发，冲击的精神力将涌动的浓雾全部挤压向四方墙壁处。

    “欧文，那个方向。”西蒙猛地指向一个方向的墙壁，那里有一座封闭的大门。

    那吉尔斯·欧文毫不犹豫的出手，魔能爆发，骑士剑劈在墙壁上，一层波动爆发，墙壁轰然开裂，这道大门以精钢打造，极其坚固，那吉尔斯·欧文一击没能将其破开，他又是蓄力一击，震荡之力爆发，精钢之门轰然破碎，露出了后方的通道。

    在精钢之门破碎的同时，那吉尔斯·欧文脸色陡变，一道黑芒从通道中闪电般的爆射而出，直指那吉尔斯·欧文。

