    自助餐厅里一时间没人愿意理会张志远，端着盘子的吴秀玲倒是凑到赵博士身前，好奇的打量小赵几眼，怪笑道，“延哥，你到底是怎么追上佳妮的？”

    小芬也凑了过来一脸八卦情绪。

    赵学延长的帅，开宾利，条件一看就很出色，但她们同样知道，只有这些可不会轻易让妹子沦陷。

    张志远就是好例子，那位家里不算大富大贵，几千万盘子还是有的。

    赵学延都有些好奇，李佳妮一脸羞恼的掐了小赵一下，“善良。”

    赵学延笑着点头，“对，我这个人最善良了。”

    吴秀玲切~~的一声打趣，“少来，善良的人遍地都是。”

    旺仔和阿良都悄悄凑了过来，旺仔对赵博士调侃他名字有些不爽，才故意叫了张志远来搅局，但张三太不给力了。

    李佳妮会叫他张三，很多同学也那样叫他，就是他排行老三，而且张三这个名字，在华夏文化圈里，还是很有一股神秘味道的。

    张三不争气不给力，不妨碍张三给两个学生仔指出了迷雾中的新方向，若能跟赵博士学几手，似乎是好事？

    被众人围观，被闺蜜调侃，李佳妮又掐了小赵一下，“和气。”

    吴秀玲两女再次翻白眼。

    还是赵博士开心的挽着小妹子大笑，“还是佳妮理解我，外面一些人，对我的误会都太深了。”

    掐就掐呗，反正自己教她各种新知识时，小姑娘都挺任劳任怨的。

    吴秀玲好奇了，“外面一些人，对你有误会？”

    赵博士凝重点头，“是啊，好多人。”

    片刻后，一边吃一边聊，小芬又突然惊呼起来，“什么？你考了内地的大学，不念港大，也不去牛牛和枫叶国了？天啊，你疯了！”

    这下子。

    别说几个学生仔纷纷注视，连一些成年客人都带着不可思议的视线看向这里。

    李佳妮又气得锤了小芬一下，“你那么大声做什么，内地怎么了，挺好的，别丢人。”

    几人重新压下话题，激烈讨论。

    赵学延反而义正言辞道，“的确，内地大学挺好的，让她去那里读书也是我支持的，有什么疑问冲我来。”

    这操作是他建议的，还不止一次，让李佳妮自身面对朋友、乃至亲人的发问，那也不合适啊。

    还是那句话，他要说内地会在二三十年后崛起的追超白头鹰，别说李佳妮了，内地众多正在上学，撑起未来的那票人，估计自身都不信。

    就在赵学延加入，给几位学生科普内地不差，有前景时，一个端着自助餐盘的低矮青年，从不远处走来，一脸耻笑，“我实在听不下去了，靓仔，原本看你也算斯斯文文、一表人才，你怎么能劝人跳火坑呢？”

    “几位靓仔、靓女，千万别听他瞎扯，也别去内地，去了就完蛋了，是火坑，刀山地狱啊。”

    赵学延皱眉，转身，一看，还有点熟脸？

    他还没说话，不知道什么时候凑过来的张志远就嚣张开口，“扑街，你是什么鬼，我们一群同学聊天，关你屁事，滚蛋，小心我揍你。”

    熟脸男有些懵，“大家都是斯文人，我……”

    张志远怒声呵斥，“小心我花钱请你揍你。”

    熟脸男，“斯文尽丧，有辱斯文啊。”

    张志远从兜里抓出几张千元大钞，“有人么，帮我打这个家伙一顿，这几千块就是你的。”

    众多客人本就在关注这里，一看这场面，原本安静缩在一张桌子上吃饭的某个壮汉，立刻起身跑来，“我做！”

    张志远把几千块交给对方，壮汉拎着熟脸男就拎向开阔处，噼里啪啦揍了起来。

    张志远谄笑着看向赵博士，“师傅，我做的怎么样？”

    赵学延一脸嫌弃的推开他，“我不认识你，做人行事，要遵纪守法，懂么？”

    这货做的事挺让人爽快，但形象呢？

    旺仔幽幽道，“张三你变了，以前都是直接把钱给我们的。”

    这边说着话，餐厅里保安冒泡赶来，阻止某壮汉打人，毕竟赵博士眼中的熟脸男，被打的挺惨，叫声更惨。

    吴秀玲发懵道，“延哥，你不阻止一下么？佳妮还说你善良呢，就这样看着他挨打？”

    赵学延一脸忧伤，“建筑工兄弟们不容易啊，整天风吹雨打，在工地上熬的又黑又壮，拿的薪水也低，好不容易赚一次外快，我怎么忍心打断他？”

    他看体型外观，加上味觉嗅觉等推断，足以判断出领钱打人的是个健硕的建筑工人，应该还是黑工。

    至于熟脸男，他还不清楚涉及哪个故事，但那张脸本身就欠揍，更别提之前对内地的各种评价和姿态了。

    那位的脸，真是看起来就想顺手来几拳，活动筋骨有益身心健康，嗯，太像粉商韩琛手下的小弟傻强了。

    不过气质言行等等，明显和傻强不是一路。

    吴秀玲更懵逼的看向赵学延，伸手拉了下李佳妮，“这就是你说的善良？你是不是对善良有什么误解，他是做什么的，你们两个第一次怎么认识的？”

    啊这……

    李佳妮第一次是撞了延哥，第二次见面就被延哥绑架？

    现在动不动被延哥研究各种开船技术？

    这边嘀嘀咕咕时，不远处保安终于赶走了打人的壮汉，脸熟男也一脸悲情的起身，对着赵学延大骂，“扑街，夯家铲，我要告你们，我要请律师告你们！有钱就了不起么？有钱就可以为所欲为？”

    “我一定请律师告你们！”

    赵博士一脸微笑，“好啊，你叫什么名字？”

    熟脸男认真开口，“我叫彭涛，你呢，有种留下名字！你们都是见证者，是他们出钱雇人打我的。”

    赵学延笑着走过去，“我叫赵学延，这是我名片，虽然钱不是我出的，但张三还是孩子，我替他扛了。”

    彭涛，加上这张脸，这不是黑关那个扑街的好基友么？未来因为黑关私自挪用客户的钱，填不上窟窿就要去打劫的劫匪？

    彭涛有些懵，笑容这么镇定，有钱了不起？

    再一看名片资料，港大化学博士？干，这不可能，你这种忽悠人去内地跳火坑的，是港大博士？你闹着玩呢！

    懵了几十秒，彭涛一脸怀疑，“你是不是拿了你敌人的名片给我，让我陷害他？”

