    “嘿啊——————”斯巴达克斯高举着自己的拳头，向着贝奥武夫砸去，却被贝奥武夫躲开，强大的力量让斯巴达克斯直接将地面砸出一个大坑。

    “欧拉欧拉欧拉——！！！”吕布的方天画戟向着贝奥武夫挥下，却直接被贝奥武夫那怪异的武器接下，两个人直接大开大合的一番对拼。

    嘭——

    土方岁三在一个阴险的角度，直接拔枪射击。

    “呃——”贝奥武夫没有躲过这一发子弹，痛呼一声。

    铮——

    瞅准时机，土方岁三直接拔剑冲了上来。

    吕布也在这一刻，轰出了自己的方天画戟。

    乒——

    贝奥武夫接住两个人攻击，双臂都在颤抖。

    “斯巴达克斯！”土方岁三大吼一声。

    “哦哦哦哦哦哦——压迫者！压迫者！压——迫——者——！！！！！！”

    不知为何体型变大了一圈的斯巴达克斯以极快的速度冲了上来。

    “死吧！压迫者哦！”

    不好！

    贝奥武夫瞳孔一缩。

    双手招架两边的攻击，根本无法躲避这一击！

    轰——

    带着拳风与巨大的力量，斯巴达克斯的一拳直接捣在了贝奥武夫的肚子上。

    “噗——噗啊啊！！！”贝奥武夫被这一拳，直接锤的向着城墙的方向飞去。

    轰————

    重重的撞击在城墙上，发出了巨大的声响，直接把城墙撞出了一个洞。

    “哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈——”

    斯巴达克斯继续向前冲去。

    身上的魔力已经开始了暴动，体型再次增大。

    脸上带着癫狂而暴躁的表情。

    “接受吧！我的爱——可是会爆炸的——”

    这是——宝具的解放！

    尚存一息的贝奥武夫瞳孔缩小，看着向自己冲过来的伤兽。

    但是为时已晚。

    轰轰轰轰——

    仿佛真的爆炸一样，宛如雷霆的响声，在城墙根出炸响。

    城墙，直接被斯巴达克斯的宝具炸掉了一截！

    “应该......结束了吧。”土方岁三眯着眼看向废墟处。

    突然眼神一凝。

    “真是......充满了暴力和破坏力的一击啊......”

    伤痕累累的贝奥武夫，从废墟底下爬了出来。

    斯巴达克斯有些脱力，单膝跪在一边。

    土方岁三咬牙切齿的说到：“战斗续行。”

    突然，身边传来了和刚刚斯巴达克斯解放宝具时，同样的魔力波动。

    吕布的眼中虽然没有理智，但是这一刻——无比的霸气。

    魔力带起劲风，吹动着吕布的披风。

    军神五兵——辕门射戟！！！

    巨大的弓出现在吕布的手中。

    空气之中出现了强烈的压迫感。

    吕布——瞄准了险死还生的贝奥武夫。

    弓已拉满——！

    轰轰轰————！！！

    方天画戟，直接被吕布射了出去！

    贝奥武夫看着向自己飞来的方天画戟，叹了口气，坐在了废墟上。

    笑了笑：“这次现界——还真是打得痛快啊。”

    轰————！！！

    城墙下，再次发生了爆炸。

    ......

    荆轲站在城墙上，紧张的观察着三处战场。

    她的手里捧着一枚宝石。

    “告诉劳伦斯，两侧的战场战斗都已经结束了，敌军正在向着城内撤退！”

    用自己的魔力将情报刻在宝石上，荆轲将这枚宝石放开来。

    下方的战场。

    “这家伙......真硬啊，根本就砍不动！”左村的手都被震麻了，喘着气，看着罗穆路斯。

    “所以说啊，退下吧，异境的武者。”罗穆路斯表情冰冷，“余（罗马）要接纳罗马，不容忤逆！”

    西蒙内塔攥着双爪，玛修也暂且将盾牌放在一边。

    三个人的围攻之下，罗穆路斯——岿然不动。

    “为什么不解放宝具？”左村看着罗穆路斯。

    罗穆路斯持有圣杯，魔力和体力几乎是无穷无尽的，但是......却一直没有解放自己的宝具。

    “你在说什么，异境武者。”罗穆路斯摇了摇头，“余（罗马）怎么可能会在这里解放宝具呢。”

    “这可是会伤害到余（罗马）的孩子啊。”

    “嗯？”罗穆路斯扭过头去，看向远方。

    “负责两侧战场的【皇帝】......”他眼神变幻。

    转过身来，看向尼禄。

    “余（罗马）的孩子啊，好好想想吧，余（罗马）会在城市中间的宫殿，等着你的......”

    说完这句话，罗穆路斯，就跳了起来，向着城内赶去。

    三骑从者，和刚刚恢复了神志的尼禄，还有扶着尼禄的立香，看着罗穆路斯渐渐远去，心头仿佛有一块大石。

    “和法国特异点的黑贞德......完全不在一个强度上啊。”劳伦斯感叹了一声。

    罗穆路斯，比黑贞德，在圣杯的运用之上，要强大太多了。

    “劳伦斯，西蒙，玛修，过来让我看看你们的伤势。”劳伦斯招了招手。

    三个人在刚刚和罗穆路斯的对抗之中受了不同程度的伤害。

    尼禄神色复杂，抿着嘴唇。

    “抱歉，诸位，余刚刚......竟然动摇了。”她眼底带着失望和自责。

    “......您为何要动摇呢，尼禄小姐？”藤丸立香略微沉默，问向尼禄。

    “......那可是神祖啊，在神圣的七丘之上，一手建立起罗马，然后伴随着雷霆走上登神长阶的神祖罗穆路斯啊......”尼禄捂着自己的脸，“为什么......为什么神祖他要站在罗马的对立面呢......”

    “为什么神祖会是联合罗马帝国的......【皇帝】呢......”

    藤丸立香皱着眉，轻轻拍打一下尼禄的后背。

    “想想......你自己说过的话吧，尼禄小姐......罗马真正的皇帝。”

    “当然，我已经想清楚了。”手从脸上放下来，尼禄的表情，恢复了坚毅。

    “谁都不能阻挡在余（罗马）的面前......哪怕他是余（罗马）的神祖，也一样！”

    “御主，有报告来了。”劳伦斯看着从空中飘过来的宝石，呼唤了一声藤丸立香。

    “两侧的战场......战斗已经结束了。”劳伦斯阅读了荆轲发过来的讯息，对着藤丸立香说到。

    “皇帝【贝奥武夫】和皇帝【彭忒西勒亚】，已经分别被卡米拉小姐和吕布先生击败，两侧的队伍，现在已经向着城内推进了！”劳伦斯有些振奋的说到。

    藤丸立香带着笑容，看向了尼禄：“陛下，做出您的决定吧。”

    尼禄深吸一口气，走到了军队的最前方。

    将赤红的长剑指着眼前的城市，联合罗马帝国的首都。

    “罗马——进攻！！！”

