    其实，祝老二本来就很精神，之前的受伤不过是伪装的而已，只是这痛苦却不是伪装的！林逸说的没有错，这毒药果然能让人欲仙欲死，虽然之前服用了解药，但是痛苦却一点儿没有减少！

    　　

    　　    只不过是最后解药战胜了毒药而已！

    　　

    　　    “啊——”祝老二又是一声大叫，透着无比的舒爽和突破等级壁障带来的愉悦，随后将身上地阶初期的实力展露无余：“我好了，而且居然突破了！”

    　　

    　　    好了？而且突破了？除了祝老大心知肚明，其他人都瞪大了眼睛！他们没有想到，这药剂居然是真的，真的修复了祝老二的经脉，也让他突破了壁障从玄阶一下子他升到了地阶！

    　　

    　　    “好药，真是好药啊！”碧老颤颤巍巍的说道：“我也要服用……”

    　　

    　　    “慢……”祝老大却突然开口了。

    　　

    　　    “哦？”赵老爷子刚要让棉老将另外一碗药剂给碧老服用，却是听到了祝老大的阻止声，顿时有些不爽的转过头去，皱眉问道：“祝老大，你又有什么事情？”

    　　

    　　    “老家主，刚才你也看到了，二弟虽然恢复了，并且突破了等级壁障，但是那有多痛苦啊？他的伤势没有碧老那么严重，都痛苦如斯，我怕碧老会坚持不住……”祝老大语重心长的说道：“而且，谁知道这东西有没有后遗症？是不是要观察一下再说？”

    　　

    　　    赵老爷子听后，有些不爽了：“祝老大，你是不是看到药剂好用，不舍得给碧老了，想要自己独吞？我告诉你，你这个想法可要不得，之前你不知道药剂的效果，跑到我面前来，让我帮忙找药王看看！而我让祝老二服用的时候，你也不太愿意，现在看到效果好了，就想独吞了？”

    　　

    　　    “我……我真不是这个意思！”祝老大苦笑了一下，摇了摇头。

    　　

    　　    “好了，不用说了，还是问问碧老的意思吧。”赵老爷子不耐的摆了摆手道：“碧老，你是什意思？”

    　　

    　　    “我想现在就服用，老家主，你也知道，我现在这个状况，生不如死啊，能早一天恢复为家族效力，我自然不想拖着！”碧老说道：“何况我以前的修为怎么也比祝老二要深厚，他能挺过来，我没有理由挺不过来！”

    　　

    　　    “好，不过这样，药王，你去给祝老二做个检查，看看他身体里到底有没有问题，是不是会有后遗症？”赵老爷子想的比较全面，转头看向了药王道。

    　　

    　　    “好的，家主！”药王虽然水平比林逸差，但是让他检查一下祝老二的身体还是可以的，检查出问题他没有问题，让他治疗可能就不行了，所以药王是信誓旦旦的说道：“能够逃脱我的法眼是不可能的！”

    　　

    　　    说完，他就开始给祝老二进行全面检查，不过他检查也检查晚了，要是早已不检查，或许会发现祝老二的伤势其实早就是痊愈的，但是现在检查，伤势要是不是痊愈的就有问题了！

    　　

    　　    而且，毒药也没有了，解药也没有了，实力也真的提升了，他能检查出个屁来？

    　　

    　　    果不其然，检查了半天，赵药王面色欣喜的说道：“禀报老家主，祝老二的身体一切正常，没有任何奇怪之处，实力充沛，经脉完好，也没有发现什么后遗症！”

    　　

    　　    “唔，那就好。”赵老爷子点了点头，道：“既然如此，那就给碧老服用另外一碗破障液吧！”

    　　

    　　    “是！”棉老连忙端起了另外一只碗，递给了碧老，而碧老更是毫不犹豫的一仰头，一饮而尽……

    　　

    　　    “呃呃呃呃……呼呼呼呼……”碧老喝完药后，表现和之前的祝老二如出一辙，手一抖，碗也掉了，他的脸色也成了紫红色，痛苦的倒吸着冷气。

    　　

    　　    因为有了祝老二的前车之鉴，所以碧老的痛苦表情落在了众人眼中，也变得稀松平常，没有多担心！

    　　

    　　    不过只有祝老大和祝老二知道，碧老服药初期的情况虽然和祝老二如出一辙，但是结果肯定是不同的，碧老没有服用解药，唯一的结果，只有死路一条。

    　　

    　　    “啊——”碧老惨叫了一声，脸色变得更加惨白，不过众人仍然没有在意，因为这和之前祝老二服用的时候差不多，没有什么大不了的。

    　　

    　　    大概一个多小时之后，就在大家满心期待的想要看到碧老经脉痊愈踏足天界的时候，碧老突然发出了一声更加凄厉的惨叫“嗷——”！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    然后就是一声巨响，碧老的七窍中开始喷出血剑来，双腿一蹬，直接躺在了地上，似乎是撑不住爆体而亡了。

    　　

    　　    “这……”除了祝老大和祝老二心知肚明之外，其他人都傻了眼了，这到底怎么回事儿？碧老怎么突然死了呢？

    　　

    　　    “怎么回事儿？”赵老爷子是最先从震惊中反应过来的人，他的声音中带着嘶吼和愤怒：“祝老大，怎么回事儿？碧老怎么死了呢？”

    　　

    　　    “这……我也不知道啊……”祝老大此刻也是一副惊慌无比六神无主的模样，满头大汗：“我……老家主，我这……我这也不清楚到底出了什么状况……”

    　　

    　　    不得不说，祝老大演戏还是很像的，此刻把他不知情、害怕恐惧的样子表现的淋漓尽致，不过也难怪，他这些年在陈曦母女面前，就是在不停的演戏，演技不好，不是早就露出了马脚？

    　　

    　　    虽然最终没能骗过林逸，但是那是因为林逸有金手指，可以看清楚祝老大的实力，但是赵老爷子这时候却也没有再怀疑祝老大，按理说如果真是祝老大有问题，他不可能这么害怕！

    　　

    　　    明知道要毒死碧老，那还会害怕么？

    　　

    　　    这时候，赵药王已经开始查看起碧老的情况来，他眉头紧锁，小心翼翼的进行着尸检！赵药王其实还是很有能耐的一个人，别看他在林逸面前屡屡挫败，但是在隐藏世家这个层面上，还是相当有名气的，不然当初皮志海受伤，皮老爷子也不能对赵药王寄予厚望。

    　　

    　　    “药王，什么情况？碧老是怎么死的？”赵老爷子的脸色十分难看。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

