    “所谓的神医，也不过如此。”松开落在墨寒渊腕上的手指，千叶美眸弯起，捡起桌上的银拨子，似是无意的挑着烛芯，烛光掩映下，那抹绝世容颜越发妖冶妩媚。

    墨寒渊不开口，眼皮也没抬一下，在他看来，自己跟眼前这个女人没啥好说的。

    “城主应该没跟她说什么吧？”千叶搁下手里的银拨子，挑眉开口。

    但见墨寒渊依旧不语，千叶愠怒起身，“就算你说也说不出什么！除了知道本后，你对魔门又有多少了解！”

    千叶真是讨厌极了墨寒渊那副爱答不理的样子！想她在魔门，走到哪里不是万众瞩目！

    “本城主困了。”墨寒渊无视千叶，径自转身走到榻上，闭目养神。

    千叶彻底无语，原本听说万金城城主小妾无数，料想墨寒渊必是个贪色之人，门主这方派她过来与其交涉，她来时也想了，介时一言不合就上床，来个阴阳调和术直接结果了这男人！

    奈何理想太丰满，现实多残酷，谁能想到墨寒渊竟是个不近女色的正人君子，这会儿她就算把全身衣服都脱了，墨寒渊抬不抬眼还得另说！

    无意与墨寒渊周旋，千叶干脆摔门出去。

    榻上，墨寒渊慢慢睁开眼睛，刚刚千叶竟然松口，不怕自己把魔门的事透露给傅青思，这可不是什么好现象……

    厢房里，灯火微亮。

    傅青思端坐桌边，偌大桌面上赫然摆着二十几种药材，君子剑则默默坐在桌边，在傅青思提及哪味药材的时候帮她递过去。

    时间紧迫，她必须尽快配出解药以解墨寒渊身中的蛇毒，如此方能为下一步做打算。

    因为答应过墨寒渊在未救出三万人质之前不会把魔门的事说出去，加上君无烨身边还有一个不明身份的轩辕梦，傅青思暂时没有提醒君无烨暗防魔门的打算。

    “七叶草。”听到傅青思的声音，君子剑瞄了眼桌上的药材，之后准确无误的将七叶草粉末递给傅青思。

    就在这时，门外突然传来战凰的声音。

    “城主夫人请留步。”

    内室，傅青思与君子剑面面相觑，紧接着，某人以迅雷不及掩耳之势广袖一挥。

    房门忽的开启，战凰被一股劲风逼进内室，千叶随后走进来，只见傅青思与君子剑正坐在桌边，桌面上，空无一物。

    “战凰，退下。”既知千叶身份，傅青思自然不会让战凰正面迎敌。

    待战凰退下，千叶容颜微舒，“这么晚了，七夫人还没睡？”

    “城主夫人不也没睡么，坐。”傅青思嫣然浅笑，伸手示意千叶坐下来。

    一侧，君子剑看似面无表情，实则已经僵硬。

    是他眼花了吗？

    前一秒还摆的满桌都是的药材呢？整整一桌的药，傅青思只挥了一下袖子，就凭空消失了？

    她是怎么做到的？

    最要命的是，那些药材都是用容器装着的，她这一股脑儿的收起来，不会乱吗？

    于是乎，君子剑的视线下意识瞄到傅青思的广袖，他生怕傅青思这么一挥一挥的，会有罐子从里面抛出来，砸着谁就不好了。

    “嗯，肃王也没睡？”千叶似有深意的看向君子剑，樱唇勾起淡淡的弧度。

    “王爷身患恶疾，青思每晚都要替王爷把脉。”傅青思接过话茬，轻描淡写道。

    “七夫……不对，本城主夫人今晨听说，傅神医好像跟凉王殿下已经没什么关系了……”千叶似笑非笑的扭回头，纤长卷翘的睫毛下，瞳孔散着璀璨的光亮。

    明明不好的事，你丫说的辣么开心是要怎样！

    “城主夫人消息倒是灵通，是啊，凉王殿下喜新厌旧，如今只宠轩辕梦。”傅青思脸上的笑容无甚变化，唯独说到轩辕梦的时候，刻意观察千叶的神情。

    不知道为什么，她似乎在千叶眼底看到了一抹寒意，虽然只是一瞬间，但还是被她精准的捕捉到了。

    “男人么，喜新厌旧也正常，好在傅神医过的也不寂寞。”千叶的视线再次瞄向君子剑，其意昭然若揭。

    “男人花心，就不许女人多情了？”傅青思也不反驳，莫说她现在是自由身，就特么不是的时候，她也没保守到大门不出二门不入。

    拿这话刺激她？

    不好意思，老娘脸皮比你想象中厚很多。

    “呵……还是傅神医想的开。”千叶被傅青思噎的无语，“之前神医见过我家城主，不知可否为我家城主把过脉？他最近总觉得有些不舒服。”

    “不舒服？城主没说啊！”傅青思佯装不知情的瞪大眼睛，“要不要青思现在过去看看？”

    “不用，都是些小毛病，我已经吩咐厨房做些补汤之类的……”说到此，千叶突然起身，“时候不早了，我就不打扰傅神医跟肃王……看病。”

    千叶没头没尾的来这一遭，把君子剑给整懵了。

    待千叶离开，君子剑不禁感慨，“她干什么来了，难不成是为了捉奸？”

    一旁，傅青思再度挥袖，取出一个紫色瓷瓶，跟傅青思混的久了，君子剑知道这瓶子里装的是傅青思最为宝贝的解毒丸。

    “王爷把这个服下去。”傅青思面色凝重的倒出三枚绿色药丸，递给君子剑。

    “为什么……本王中毒了？”君子剑暗惊不已。

    “不止王爷，我也中了。”在将三枚解毒丸递给君子剑之后，傅青思收起瓷瓶。

    “那你为什么不吃？”君子剑疑惑不解。

    傅青思看了眼门外，“不得不说，千叶绝对是个用毒高手，刚刚她不声不响的就在整间屋子里下了慢性毒药，这种毒药的药效是十天，中毒者会在前九天出现不同程度的疲惫衰弱，第十天，命丧黄泉。”

    君子剑不语，等着傅青思继续解释。

    “毋庸置疑，千叶对我们已经起了杀心，为了不打草惊蛇，青思不能让她觉得自己被发现继而再下杀手，所以我不能服用解药，王爷与青思不同，你体内寒毒刚刚控制住，身体本就虚弱，若不吃解药恐生变数，我不能拿王爷的身体冒险。”傅青思说话时伸手自袖内掏出刚刚摆在桌上的药材，一罐接着一罐，

    “十天之内，我必须解了墨寒渊体内蛇毒，我们要抢占先机。”

    无语，君子剑只觉心头一暖，紧接着便是隐隐的心痛，“你这样为本王着想，我当真不知以何为报。”

    “王爷说的哪里话，这都是我该做的，若王爷真想报答，那就好好活着。”傅青思自‘星魂’里拿出称量仪器，并未注意到君子剑眼底的真情流露。

    “我会。”君子剑犹豫一阵，“千叶既对我们起了杀心，你打算怎么对付她？”

    “以暴制暴，她敢朝我下毒，真是……瞎了她的狗眼！”傅青思樱唇勾起肆意的弧度，她不自傲，但也不会过分自谦，千叶是厉害，但是跟拥有‘星魂’的她比起来，差着不是一丁点儿……

    沧州与望君城的对峙仍在继续，君飒轩并没有因为黑净的劝说而出兵，君无烨方面亦无动向。

    客栈里，黑净握着茶杯的手突然一紧，茶杯应声而裂，温热的茶水渗出来，湿了桌面。

    “身为一国之君，君飒轩只顾儿女私情，难当大任！”黑净幽声开口，目光如炬。

    “看二师叔说的，谁想让他堪当大任啊，他不过是个傀儡。”对面，轩辕梦换了个杯子递过去，“不过现在局面也真是棘手，君飒轩不攻城，君无烨这边也没动静，都不知道他们心里到底怎么想的，梦儿只怕夜长梦多。”

    “君飒轩全部心思都在傅青思身上，君无烨……你控制不了他？”黑净皱眉。

    “梦儿正想说，这段时间摄魂术对君无烨的控制越来越吃力，我已经不能操纵他的行动，只能勉强让他暂时想不起过往那些事，尤其是他跟傅青思的事。”轩辕梦悻悻开口。

    “难怪当初门主没选君无烨当傀儡，这个人的意志力太过坚强……”黑净眼底露出一丝赞许。

    “当务之急，只盼着三师叔能尽快解决了傅青思，介时那女人的死讯传过来，君飒轩跟君无烨都会失控的。”轩辕梦冷声开口。

    “嗯，也只能如此。”就在黑净起身时，轩辕梦忽似看到什么。

    “师叔你别动！”轩辕梦一声尖叫，黑净下意识怔在那里，不想下一秒就被轩辕梦把怀里的那个黑色方盒给掏了出去。

    对面，轩辕梦打开方盒，拿起药丸嗅了嗅味道，“大补丸？”

    “你快拿过来，这是你三师叔给你师傅炼制的药丸，你别给弄坏了！”黑净伸手去抢时，轩辕梦突然张嘴，一口把药丸塞到自己嘴里。

    药丸果然上乘，入口即化，随之溢出的芳香味道让人心神皆怡，说不出的舒爽。

    “你！你这孩子！都说不是给你的了！”黑净一拍大腿，恨的只想抽轩辕梦的后脑勺，只恨他下不去手呵。

    “师傅武功盖世，才不需要这玩意补身呢！”轩辕梦把空盒子抛给黑净，“三师叔也真够执着的，自梦儿懂事开始她就一直给师傅炼药，且不知师傅十有九次都没吃，赏给我了！”

    看着轩辕梦那么傲娇的表情，黑净不禁叹了口气，“若这事儿让你三师叔知道，还不知道有多伤心，丫头，你嘴可得严点儿！”

    “她伤心？二师叔就不伤心了？”轩辕梦不以为然的挑挑眉。

    “胡说什么！”黑净哼着气，瞪了轩辕梦一眼。

    “二师叔喜欢三师叔的事儿整个魔门的人都知道，倒是三师叔，得着便宜还卖乖，总是吆喝二师叔你做这做那！真叫人看不过去！”轩辕梦稍作停顿，“二师叔的脸也是因为三师叔毁的吧，她该负责！”

    “那是老夫自愿！”黑净沉声开口。

    “切！不过说起来，三师叔喜欢师傅的事整个魔门的人也都知道，但是……师傅永远都不会喜欢她！这么多年了，她都不知道自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”想到自己的师傅，轩辕梦眼底溢出一丝温柔。

    “说什么胡话呢，她是你三师叔！”黑净瞪大眼睛，佯装愠怒道。

    “知道啦！在二师叔面前是万万不能说千叶坏话的！”轩辕梦朝着黑净坏坏一笑。

