    当初逸仙会带着建造机过来，是因为港区那么多舰娘之中只有她一个人得到了‘天启’。

    只有把建造机交给逸仙，才有可能重新搭建起前往指挥官身边的桥梁，站在舰娘们的立场上，别无选择。

    而现在呢？

    因为逸仙带来的建造机，前往指挥官身边与他汇合的路径已经打通了。

    除了早一点晚一点的差别，所有人都享有同样的机会，如此状况下，为什么非得把至关重要的建造机，交给雷鸣这位驱逐舰娘带过来呢？按照常理来说，不是应该把这一任务分配给行事更加稳重，自身实力更强的主力舰娘才对么？

    想不通这里边的理由，石小磊忍不住向雷鸣追问起来。

    “因为截至到我为止，来到指挥官身边的战力，已经达到四分之一了啊。”回答时，想起了自己动身前姐姐们的交代，雷鸣一拍小手，赶紧又补充了几句：“是威尔士亲王姐姐、俾斯麦姐姐，还有苏联姐姐说的。她们说，按照评分……”

    早在穿越之前，石小磊便已经因为收集齐了所有舰娘，而早早地进入了半退游状态。

    可对于舰娘们来说，即便石小磊只在活动期间偶尔上线，也不算是彻底消失。

    真正失去与指挥官之间的联系，还是石小磊突然穿越到漫威电影宇宙，无法连接游戏服务器那会儿的事。一天两天，一个月两个月，在石小磊从盲盒里开出逸仙之前，他与港区之间的联系，足足断了一年多将近两年。

    这么长的时间，对于把身心全部寄托在指挥官身上的舰娘们来说，可不是那么好熬的。

    于是，为了让心灵不够坚韧的妹妹们振作起精神，维护港区的正常运转，性格稳重的主力舰们聚在一起开了个会，为港区制定了一份用来撑过‘特殊时期’的计划书。

    这份计划书中，有个极为重要的组成部分，也就是雷鸣话中提到的‘评分’。

    简单来说，就是按照舰娘们对港区的贡献，给她们奖励相应的分数……无论是出战剿灭深海舰队，还是收集资源的远征任务，又或者港区内的治安巡逻，等等，只要干了活儿，就能或多或少的得到一些积分。

    心里头念着‘等到指挥官回来，看到我得了这么多分，一定会很高兴’，舰娘们这才压下了因为石小磊久不露面而产生的恐慌，勉强维持住了自己的精神状态，一直撑到了他开盲盒召唤出逸仙那会儿。

    “还有这档事？”陆续召唤了这么多舰娘来到身边，却从来没有听她们提起过，现在从雷鸣口中听到，石小磊是真的有些惊讶。

    “诶？大家都没说过么？”眨了眨眼，愣了一小会儿，雷鸣突然一拍小手：“我明白了，一定是因为逸仙姐姐过来的时候，这套规矩就已经停用了的缘故。”

    “是这样么？”还是有些不解，石小磊不自觉的看向了岛风等人。

    “嘿嘿，都过去了好久了。”

    “我也不记得了。”

    “好像是有过那么一段时间哈。”

    得，不用问了。看这几个丫头的反应就知道，确实是因为停用太久，导致她们忘记了曾经用过这套规矩。

    再回过头来，看着雷鸣，石小磊又问道：“你刚才说，到你为止，已经有四分之一的人过来了？”

    “确切地说，不是总人数的四分之一，是所有人评分相加后，总分的四分之一。”雷鸣摇了摇头，小脸有点红，像是不好意思：“主力舰姐姐们的评分大多比较高，我们驱逐舰，还有轻巡姐姐们的得分，一般都会少一些。”

    “我就说嘛，明明召唤过来的驱逐舰还不到四分之一。”石小磊这才点了点头：“合着是因为前面一门心思召唤主力舰，把分数高的先弄过来了不少，拉高了总分啊。”

    “嗯嗯。”见石小磊终于搞明白了，雷鸣一边点头，一边如释重负的笑了起来。

    “行了，我知道了。”伸出大手，帮雷鸣正了正她的小帽子，石小磊笑着表示了感谢：“雷鸣，谢谢你哈。”

    “不用谢，指挥官同志。”用力的摇了摇小脑袋，雷鸣开心的眯起了眼睛。

    “好了，去休息吧。正好，岛风，你们几个给雷鸣带一下路。”

    “嗯~。”岛风乖巧的上前两步，拉住了雷鸣的小手。

    雷鸣并没有迈步离开，而是又一次举起了小手：“那个，指挥官同志，我带来的建造机……”

    “哦哦。”拍了下脑门，石小磊讪笑两声：“看我这记性，那什么，雷鸣，你先等一会儿。空想，你跑得快，替我跑个腿叫一下密苏里，就说我在这边等她。”

    其实根本用不着空想去通知，就在几米外的帐篷里，放着一台可以随时联络上密苏里的对讲机。

    只不过，刚才这一阵儿的突发状况着实多了些，扰乱了石小磊的思绪。此时此刻，他压根儿就没有想起来还有更加便利的联络手段。

    “收到~！”很不标准的举起手来敬了个礼，转身正准备跑，空想又回过头来，冷不丁的问了一句：“对了，指挥官，要不要把小黄人都叫过来啊？”

    “嗯？”

    “雷鸣不是带了第二台建造机过来么？”指了指被岛风和天津风捧在手里的那两只小精灵，空想一脸期待的说道：“你刚才说的，只有一台的话，不能乱来。现在有两台了，应该可以腾一台出来了吧？”

    从情理上来说，确实已经不用顾忌了。

    但想了想，石小磊还是摇了摇头：“今天先不着急。”

    “诶？”

    “安放第二台建造机才是最要紧的，等把这件事弄好了，再来考虑转化它们的事儿。”石小磊笑着说道：“反正它们就在这儿，又跑不了，无非就是早一天晚一天的区别而已……先捡要紧的处理，旁枝细节的小事，回头再说。”

    “……哦，那好吧。”心里稍稍有些失望，但看到石小磊的认真表情，空想还是点了点头。

    “小心点儿，别又摔了~！”

    “知道啦~。”

