    “什么，殿下遇险，徐怀竟然不护送殿下前来蔡州暂避，反倒去了洛阳？”

    蔡州衙堂之上，除了蔡州诸司院官员外，还有曹懿等已率勤王兵马抵达蔡州、受胡楷的将领，他们听到卢雄、钱尚端说及徐怀与景王赵湍在鄢陵南相遇、随后护送景王赵湍前往巩县之事，都是一脸震骇，

    “且不说殿下前往巩县有何意义，此时在颍水北岸，皆是虏敌侦骑，连只苍蝇都渗透不过去，殿下有什么三长两短，徐怀担得起这个责任吗？”

    “殿下也是执意如此……”钱尚端说道。

    对既成事实，钱尚端无意跟着众人去指责徐怀什么，最紧要的还是从蔡州求得援军，要不然他实在难以想象，就徐怀身边那点的兵马能顶什么用。

    “钱郎君，你也是糊涂啊——你身为翊善，有劝谏之责，怎么不拼死将殿下拦下，反叫殿下受徐怀蛊惑？”蔡州通判伍士恭对钱尚靖也不客气的指责道。

    大越限制皇子干扰朝政、结交外臣，而士臣犹喜劝谏留名：就算景王赵湍站在眼前，伍士恭也敢指责他犯险前往巩县有悖朝纲，而何况钱尚端只是景王府的翊善。

    正常时候，景王赵湍擅自行为，一定会被言官弹劾；而钱尚靖作为对皇子有劝谏引导之责的翊善，则一定会被治罪。

    卢雄作为王禀的僚属，却没有正式的官身，在这种场合无法发声，只是看着脸色阴沉的胡楷。

    他心里也很清楚，即便胡楷拒绝出兵，楚山都巡检司目前是徐武碛、苏老常代徐怀执掌军政大权，也一定会抽调精锐增援巩县，但那样的话，桐柏山众人就会跟胡楷闹得很僵，也会加深世人对徐怀擅权跋扈的印象。

    胡楷再心胸开阔，再器重徐怀的才干，也不可能高兴麾下有一个完全不听招呼的部属吧？

    众人愿意出声也都表过态，其他人也都一并朝胡楷看去：这事最终还得胡楷拿主意。

    胡楷赴任蔡州，便大开杀戒，手持天子符诏又有专擅之权，至少在这衙堂之内，并无人愿意去忤逆胡楷的威势。

    “景王殿下倘若有什么闪失，我也难辞其咎，但社稷岌岌可危，殿下不惜以身犯险，实乃大越之幸。现在虏骑已围郑州而去，此种势态已为王相、景王殿下言中，荥阳、虎牢、巩县乃洛阳府东门户，也是西军东进之必经，倘若郑州失陷，嵩山北麓诸城皆陷贼手，虏兵不退，汴梁都危如累卵，我们还要坐在这里继续惶然争论吗？”胡楷拍着身前长案，盯住众人，厉色质问。

    众人惊谔看向胡楷，旋即又都纷纷垂下头去，不敢直视胡楷的严厉眼神。

    “杨麟愿率部驰援景王殿下！”杨麟站起来，昂然说道。

    “除增援巩县，蔡州并非无其他事可做，”胡楷说道，“以往寄望于西军东进以解汴梁之围，便想着我们守住许陈蔡汝，便算有功，但此时已知虏骑围郑州而去，意在封堵西军东进之道，我们又怎么将所有的希望寄托在巩县？明日起，你要随我去许州坐镇，尽可能从许州牵制虏兵，为解汴梁之围，多多少少发挥些作用——曹都统，你率襄阳府军也即刻前往汝州梁县坐镇，确保那边无忧！”

    汝州州治梁县，位于伏牛山与嵩山之间，从洛阳东南伊川县有谷道通往梁县，再沿汝水东进，过峡县之后便是许州。

    他们无法确保函谷关及巩县的得失，手里也没有能与虏骑野战的精锐战力，唯今之计只能先确保洛阳东南峡道不失，想着那里或能接一部分西军进入河淮。

    曹懿不敢率部与虏兵野战，却也不敢说连城池都不敢去守，应承下来后又问道：“却不知使君，差遣谁去援巩县？”

    曹懿心里希望最好是郑州能守住，但郑州倘若陷落，虏兵还想封住西军东进之道，进攻的重心必然会放在嵩山北部三城，不会急着迂回到嵩山南面的汝州来。

    哪怕为自身着想，曹懿这时候也更希望巩县能固若金汤。

    “邓军侯，你与徐怀曾在淮源共剿匪乱，你从己部检选三百善登山道健锐，我另使胡渝率二百甲卒听你调遣。”胡楷说道。

    “二公子志在士考，不擅弓马，怎么领兵作战？此去巩县也太凶险的。”杨麟震惊劝道。

    “殿下若有闪失，我难辞其咎，我本该亲自率援军赶往巩县，但奈何我有统兵之任在身，不能亲往解殿下之危，只能叫胡渝代我效命殿下身前，”胡楷说道，“再者，殿下为社稷都敢以身犯险，我父子二人又岂能走而避之？诸将岂能走而避之？”

    众将吏见胡楷将自家儿子送去险境都面不改色，当下也是悚然自危，心知有什么凶险的作战任务委派下来，谁敢推三阻四，在胡楷这里定得不到好果子吃。

    邓珪站起来应诺，领下胡楷的军令。

    见胡楷如此决然，杨麟也不再相劝，说道：“着祁业与二公子一起去巩县吧！”

    “好，祁业能同行更好，”胡楷身边离不开杨麟，放杨麟离开，到时候诸路勤王兵马不听他号令，他难以弹压，又问卢雄，“徐怀不在楚山，有谁为将，率楚山大营的援兵前往巩县为佳？”

    卢雄知道在徐怀之外，徐武碛用兵最为稳健，但徐武碛要替徐怀统领留守楚山的桐柏山卒，便说道：“靖平匪乱，徐武江武功殊胜，徐心庵、唐盘等人亦可为将！”

    胡楷稍作沉吟，便就案草拟军令：“殿下言巩县还需一千援军为佳，兵马再多，难攀山道也于事无补，那便以徐武江、唐盘二人为将，从楚山大营再检选五百精锐速速前往增援巩县！另着潘成虎、徐心庵二人率楚山营军一千士卒，到蔡州听候我的调用！”

    卢雄也不耽搁，留钱尚端在蔡州城与邓珪、杨祁业、胡渝等人商议具体的行军方案，他与胡楷的传令亲兵驰马赶往楚山都巡检司大营去见徐武碛、徐武江等人。

    卢雄、钱尚端赶去蔡州城见胡楷时，楚山都巡检司大营这边，徐怀自然也同时派人传信回来。

    徐武碛、徐武江、苏老常、潘成虎、柳琼儿、徐心庵、唐盘等人早就将援兵集结完毕，在大营焦急的等卢雄讨得胡楷的调令过来。

    “胡使君怎么说，可同意我们出兵驰援巩县？”徐武碛看到卢雄箭创未逾，与传令亲兵驰马赶来，上前帮卢雄牵住马，焦急问道。

    这个援军，他们肯定要派出去的，但得不得胡楷的许可，差距就大了。

    至少在这时，他们跟胡楷相处还是愉恰的。

    楚山置县能在短短一个月的时间里做出一些事，胡楷支持的功劳甚大。

    不到万不得已，他们不想破坏与胡楷的融洽关系。

    “胡使君乃大越良臣！”卢雄与胡楷接触不多，但胡楷今日的果断、勇毅，是令他折服的。

    待传令亲兵将胡楷令谕传给徐武江之后，卢雄又跟徐武碛、徐武江等人说了今日衙堂之上胡楷召议将吏议事的过程。

    从快速及便于指挥的角度，一千援兵最好是直接都从楚山都巡检司调。

    这边也已经集结好一千马步兵，携带重盾、弓弩随时能出发赶往巩县增援；他们还将仅有十数架三弓床弩拆成部件，待运到巩县之后再组装。

    当然，徐武碛也能理解胡楷令邓珪、杨祁业及其子胡渝率一部精锐往援的苦心或者说决心。

    胡楷作为蔡州屯驻大营的节帅，在他有能力调动集结于蔡州的勤王兵马之时，他哪怕将其他兵马派出去送死，也不能事事都倚重桐柏山卒。

    徐怀用兵也是如此，虽然每次都是小规模出动，随他统兵的武将较为固定，但出动的军吏、士卒却是由桐柏山卒轮替上阵——一方面对下面的军吏、士卒更为公平，另一方面也是尽可能让更多的军吏、士卒，在频繁的小规模接触战中得到淬练。

    接下来胡楷还要亲自赶往更北面、距离郑州更近的许州坐镇，蔡州屯驻大营兵马也将全面往北线倾斜。

    胡楷同时还要从楚山都巡检司调一千精锐到许州，参与对虏兵的牵制作战，徐武碛、徐武江、苏老常当然也没有意见……

