    范锦程也是真的是个行动派，或者说，他是真的心急，一得到许可，立即就回去帮汐汐搬东西了。

    当然了，范汐汐需要搬走的东西不多，就是收拾了她的衣物而已。

    范娟娟见范汐汐要将自己的房间让出来，给源宝当婴儿房，她的心情复杂极了。

    一方面是不舍，一方面是感动。

    而路彬更是感激得不行，最近这段时间，源宝一直是睡在他们房间的，孩子晚上要喝奶，要哄，他其实好久都没有好好地睡过一个安稳觉了。

    他和娟娟的房间因为多了一个孩子，东西很多，也显得有些乱。

    如果多出一个房间，确实是解决了很多问题。

    范米米也很舍不得自己二姐搬走，但很快她就释然了。

    反正锦程哥的家就在对面，二姐哪怕以后出嫁了，两家也就这么点距离。

    ……

    福景园的新房布置得很温馨，很漂亮，不止有花园阳台，还有专门为汐汐设计的大衣柜。

    而最为亮眼的主卧的超级大床，还有书房墙上的那幅画。

    范汐汐完全没有想到，锦程哥哥会将自己穿古装的照片放大，制成巨幅画轴，挂在了墙上。

    不用说她也知道，锦程哥哥在这间新房的装修上花了很多心思，这里的每一个布置都是按照她的喜好来的。

    虽然她很想住在这里，但因为安琪儿的到来，最后范汐汐晚上还是住在了在水一方。

    只不过，这一次她住的是安琪儿的家。

    初六这天，范汐汐跟吕瑶和余小音她们玩了半天，吃过中饭后，这才收拾了行李去了机场。

    到达海城的时候是下午四点，先到的冯竹、顾令铮、单北早就过来接机了。

    这里的气候极好，大家下飞机的第一件事就是脱去了身上厚厚的冬装。

    到达凤凰岛上后，范汐汐原本是打算放下东西就带着安琪儿和维维他们先去看看海，再到附近的海景餐厅吃饭的，哪知他们才下车就遇到了一个大麻烦。

    一群持枪的警察突然从四面八方包围了他们，将范汐汐他们所有人都围在了中心。

    “不许动！举起手来！”

    范汐汐第一反应是将安琪儿和维维拉到了自己身边，“这是怎么了？”

    “警察同志，我们只是普通的市民，你们这是做什么？”顾令铮皱了皱眉，完全没明白这是怎么回事。

    “我们接到群众举报，你们一群人涉嫌携带违禁品，所有人全部带走。”

    “你们是不是弄错了？我们并未携带违禁品，你们若不信，可以搜查我们。”单北冷着声道。

    他感觉这件事太不正常了。

    而且完全是无迹可寻的，这怎么就栽赃到他们身上了。

    可带队的警察却义正言辞地道：“你们一群人以人体和哄骗幼童藏毒，所以全部带走。”

    说着，对方抬了下手，围在四周的警察立即上前抓人了。

    范汐汐其实是想反抗的，可一考虑哪怕是被冤枉的，这明着对抗警方也是错，加上也不想吓着维维和安琪儿他们，也就冷着脸，主动提着自己的行李箱，随便挥挥手，突破重围，带着安琪儿他们坐上了停在一旁的一辆警车。

    其中两个警察表情愣了好一会儿才道：“你拿个行李箱干什么？”

    而且，怎么就那么主动上了警车。

    “万一趁我不注意，往我行李箱塞点违禁品，再冤枉我，我找谁说理去。”

    翁辰一听到自己妹妹这话，也赶紧拖了自己的行李箱，跑了过来。

    范锦程也是冷了脸，他见汐汐已经上了警车，他先是一手握着行李箱，借机发了一条信息出去，这才跟着走了过来。

    顾令铮和冯竹、单北的脸色都很不好，可也不得不跟着这些警察去了警局。

    到了海城警察后，范汐汐以为他们会先审问他们，哪知却来了两个警察，说要将维维和安琪儿带离，要单独审问其他人。

    若换做平时范汐汐也就配合了，但其中要带走维维的那个警察看维维的眼神太奇怪了，而且那人还一直将自己的衣袖往下拉，像是要掩饰什么。

    范汐汐凝神之际，却眼尖地发现那人衣袖里藏着的是一支针筒。

    几乎是没有思考的，在那人要强制性将维维带走的时候，她突然身形跃起，一脚踹在了那个警察的手腕上，然后再一个飞起，踹向了他的双膝。

    这突如其来的一幕惊呆了众人，就是顾令铮和冯竹他们也是吓了一大跳。

    “袭警……你敢袭警……把她抓起来。”

    一时间，四周的警察全部朝范汐汐围了过来。

    范汐汐冷着声道：“你们先搞清楚他想干什么再说我袭警。你们这些人到底是什么人？为什么要对付一个孩子？他手里藏了针筒。”

    她的话音刚落，单北立即冲了过去，一把拎起了被小汐妹妹打倒在地的警察，将他袖子往下一扯，一支针筒便掉了下来。

    就在众人震惊的时候，那警察却是突然将针筒扎向了单北。

    好在范锦程反应快，飞起一脚将人踹飞，这才又避免了一次伤害。

    “哥，打电话报警。”范汐汐朝着翁霆喊了一声后，一只手牢牢地抓住了有些被吓到了的维维，再迅速拨打了蔡叔叔的电话。

    就在范汐汐要去拨打电话的一瞬间，侧边忽然又冲上来了一个警察，似乎想抢范汐汐的手机。

    范汐汐拨通电话的同时，一脚将想上来抢自己手机的警察踹飞，再拉着维维和安琪儿到了锦程哥哥和单北的身后。

    “乖，你们别怕。姐姐和哥哥们会保护你们的。”

    范汐汐安慰了一句后，立即快速地对电话那端的蔡叔叔说道：“蔡叔叔，我们现在人在海城警察局，一群警察突然抓了我们，还对我们动手。其中一个警察突然拿出针筒，想要对维维进行注射，我怀疑海城警方被人控制了。他们还冤枉我们携带违禁品。”

    她的语速非常快，等想攻击范汐汐的警察爬起来想二次攻击的时候，她的话已经说完了。

    蔡局听完汐汐的话是吓了一大跳，正在办公室的他几乎是第一时间拨打了电话。

    电话未通时，他赶紧说道：“汐汐丫头，你坚持一下，我马上让人处理。”

    顾令铮、冯竹、单北、范锦程、翁霆、翁辰此时围在了外圈，将汐汐和米米、陆湘湘、还有维维和米米护在了中心，与再次涌来的警察对峙了起来。

    不过，到底警方中也不全是败类，立即有人说明了情况。

    就在有人想捡走那支针筒去做化验的时候，范汐汐立即出声制止了。

    “不要动那支针筒，你们这里的人我们都不相信，你们等着，我会让人来处理的。”

    说着，站在正中央的范汐汐这次是拨打了大爷爷乔观生的电话。

    她三言两语就讲明了缘由，电话那端的乔观生是惊得直接从椅子上站了起来。

