    对于江合来说，黑暗和光明并无太大的区别，以前的他讨厌光的力量。

    但是随着他实力那增强，也更加深刻意识到，无论是哪种形态，都要看使用力量的人心性如何。

    堕落的人使用黑暗力量，危害宇宙，危害自身。

    但在江合身上，无论是黑暗亦或是光的力量，都由他自己来掌控。

    随心所欲，可以用亦正亦邪来形容。

    话题有些扯远了，黑暗迪迦出现以后，就成为了战场中心唯一瞩目的目标。

    “吼”

    格尔吉欧朝着黑暗迪迦发出一声嘶吼，伴随着的还有周围的霍洛波罗兹，银狼啸月。

    格尔吉欧王、霍洛波罗兹、再加上美剑沙姬融合古兰特梅加洛斯，透明怪兽内隆嘎、宇宙机器人金古桥、格尔吉欧雷吉娜、再加上爱染成的黑暗欧布水晶，一共七只敌人。

    这样的敌人数量，并且实力异常强大，即便是罗布兄弟，希特拉和达拉姆加上卡蜜拉，一共也才五个人。

    实力不强，数量还比不上别人。

    自然处于被压迫状态，黑暗迪迦作为三千万年前最强大的黑暗战士。

    实力强大足以和闪耀迪迦媲美，基础形态下的黑暗迪迦的确是不如复合形态的迪迦奥特曼。

    但黑暗迪迦更具有成长性，能够吸收人类心中的黑暗进行增长，还有光的力量一样也可以。

    就像是一只杂食性的动物，如果说迪迦是人类心目中存在的光明一面。

    那么相应的，黑暗迪迦就是人类心目中存在的黑暗一面，不可能被消灭，而是一直存在着。

    作为三千万年前的超古代巨人，最强大的黑暗巨人，是从当初那个血雨腥风的时代杀出来的，面前这几个怪兽根本不够看的。

    想了想，黑暗迪迦指着美剑沙姬古兰特梅加洛斯、强化的格尔吉欧王和格尔吉欧雷吉娜、宇宙机器人金古桥说道：“这几个我来解决，剩下的交给你们了。”

    他并没有大包大揽，也应该分给他们一些，让他们得到应有的历练。

    而美剑沙姬听到黑暗迪迦的话，竟然产生了附和，在她的示意下，怪兽和巨人们划分为四大战场。

    江合以一敌四，卡蜜拉应对相对弱一些的怪兽内隆嘎，凑家兄弟对付黑暗欧布，希特拉和达拉姆应对银狼怪兽霍洛波罗兹。

    并且这些怪兽都是经过特殊力量强化后的，一个实力强的一塌糊涂。

    对于菜鸡凑家兄弟来说，即便是对付一只黑暗欧布，都是压力巨大的。

    手拿着黑暗大圣剑的暗黑欧布奥特曼，实力无比强横，只有纯粹的战斗意识。

    黑暗容易使人堕落，并让心中产生强烈的负面情绪。

    譬如暴虐、邪恶、嗜血这些情绪，从而就会影响一个人的行为。

    并且对于光有些本能的厌恶，想要将其毁灭。

    黑暗欧布就是这样，举起手中的黑暗大剑朝着两兄弟劈过来，两兄弟连忙进行闪避。

    却不料黑暗欧布抬腿就是一脚踹在哥哥凑勇海身上，将红色的罗索奥特曼踹倒在地，身上染了一层的灰尘。

    看起来无比狼狈，罗布奥特曼伸出大手喊道：“哥哥…”

    战斗的时候分神是致命的，黑暗欧布抬起漆黑的大手，猩红的眼睛盯着勇海，抬起另只手就是两巴掌。

    “啪啪”

    打脸的声音非常清脆，打的凑勇海晕乎乎的，转了一圈后，跪在了地上。

    顷刻间而已，凑家兄弟就一败涂地，这份实力，实在是一言难尽啊！

    远处战斗的巨人们看到这一幕，嘴角都是剧烈抽搐，一对极品兄弟。

    不过身为借贷王的凑家兄弟，虽然这个形态打不过黑暗欧布，但是可以借用其他奥特战士的力量。

    爬起来的两兄弟，对视了一眼开口道：“勇海，我们交换水晶吧。”

    “嗯，哟西，哥哥。”凑勇海开口道。

    凑勇海现在很难受，原本他打算在卡蜜拉面前露一手的，原本他想好的。

    怪兽出现，然后他变身巨人后出现，强势的击败和碾压怪兽，显露自己无敌般的风姿，但结果却是…

    与想象中的大相径庭，差点儿被虐成死狗。

    连一个黑暗欧布都打不过，更别说是carry全场了。

    说多了都是泪，而在其它的战场，形势都还比较好，尤其是希特拉和达拉姆，他们是兄弟俩对付一只怪兽。

    怪兽霍洛波罗兹虽然实力强大，但是希特拉和达拉姆都不是吃素的。

    也都是三千万年前的巨人，能够从那个混战的时代幸存下来，可想而知实力虽然比不上黑暗迪迦，但是也一样强大。

    况且这两人一个人还擅长速度，一个擅长力量，相互配合起来战斗，相得益彰。

    甚至能够和邪神加坦杰厄掰掰手腕。

    另一个战场，卡蜜拉对付透明怪兽内隆嘎就更加轻松了，这东西也就比吃石头兄弟加库玛强一些罢了。

    比较难缠的就是它的天赋技能，隐形。

    隐形状态下，一般人是很难找到它的，然后再进行偷袭，往往能够出其不意的打败敌人。

    卡蜜拉作为唯一的女性黑暗巨人，实力还是不俗的，对付起来并没有多难。

    再说最后一处最重要的战场，黑暗迪迦以一敌四，都不落下风。

    举起拳头和对方进行硬撼，拳拳到肉。

    有点儿难缠的就是美剑沙姬融合的古兰特梅加洛斯，这玩意钢铁般的身躯，打起来却是非常费劲儿。

    面对冲过来的怪兽格尔吉欧王，黑暗迪迦抬手就将手里的捡来的一块墙体当头照着怪兽狠狠拍下。

    “吼”

    格尔吉欧王一声怒吼，微微摇晃着脑袋，显然是被这一击打击的不轻。

    看着怪兽有些分神的样子，黑暗迪迦正打算痛打落水狗，但是一旁的宇宙机器人金古桥，已经插足进来。

    抬起手中的炮筒对准了黑暗迪迦，正打算开炮，江合心中一惊，抬腿一脚，踹在机器人身上，打的金古桥一个踉跄。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

