
坠崖间，场景骤然一变，变回了李昭勤门派里的小院落。

目睹场景变化的司马注意到，期间并没有察觉到力量波动。

李昭勤被风吹得根本无法睁眼瞧见，自然不知道这场景说变就变，不知道的人还以为是掉进了哆啦A梦的任意门。

李昭勤看着周围熟悉的场景，还有耳边各种嘈杂纷乱的声音，就知道他又回到了门派被人血洗的时候了。

不等他尽职地开始逃跑，司马掏出了一条不知藏在哪儿的九节鞭，直接往院落走去。

司马面无表情地跨过院门，瞧见外面厮杀的血腥场景，略微皱眉。

外面的杀手们刚解决完其他人，见院门口竟有个气息强势的女人，眼神交流了一瞬，便执剑齐齐往司马这方向袭来。

很明显，杀手们在忌惮司马。

司马长臂一挥，九节鞭将杀手们刺来的长剑一卷。

杀手们只觉虎口一震，长剑随之脱手，眨眼间，数柄长剑就被九节鞭卷了去。

司马反手再将九节鞭一甩，杀手们的长剑被齐齐甩了回去，给杀手们齐齐扎了个透心凉，还顺道将他们也整齐地摔了出去。

“司马大佬，剧情好像不是这样的……”刚踏出院门的李昭勤瞧见这场景，忍不住出声提醒。

“呵呵，你觉得你现在按剧情走就有用了吗？不找出bug你就继续场景循环吧。”司马嘲讽出声。  再说，她可是有信誉的大佬，虽然报酬不低，但售后服务绝对一流。

李昭勤听完，只能偷偷抱着自家统子哭，他感受到了来自大佬的嫌弃，委屈。

“不如你趁现在把女主师傅给灭了。再跳崖去跟女主幸福生活，那不就可以HappyEnd了吗？”司马懒懒地开口。

其实，去女主家根本不需要跳崖，绕路就可以走到崖底了。

但司马是不会告诉这个憨憨的，反正这个憨憨跳崖次数那么多，多这一次也不多嘛。

李昭勤的思路被大佬带偏，心里直道，好像很有道理的样子。

“不行，万一女主知道，那我不就是女主的仇人了！那女主肯定不愿意和我一起的，任务就要失败了！大佬，你别开玩笑了！我委屈。”李昭勤回过味来，连忙哭诉。

司马瞥了一眼可怜兮兮的李昭勤，语带嫌弃地开口，“请你维持住一个男主该有的形象。太丢男主组的人了，幸好我哪个组都不是。”

“……”李昭勤觉得自己还是不要开口的好，反正有大佬在，他只要负责躺就好了。

要是剧情崩了，任务评价极低，那也是大佬的锅。嗯，所以，稳住，别方！李昭勤暗自给自己打气。

痛心疾首的统子：宿主你是不是忘了任务评价过低会扣功德？请一次大佬已经是大出血了，再扣功德，你从新手村出去就是白丁一个啊！

李昭勤：我能怎么办？我只是个小菜鸡啊！

李昭勤看着院子外晕得彻底、重伤得彻底的杀手们，懵了下。

那么问题来了，女主师傅呢？

而他又怎样去跳崖，总不可能是心灰意冷之下跳崖自尽吧？要自尽直接一把剑就可以原地升天了。

愁，李昭勤心里止不住地愁。

“放心，女主师傅我放走了。”司马带着李昭勤坐在屋顶，空气中飘散着的血腥味让她不住地蹙眉。

“哎，那他会不会找我报仇？”李昭勤随口一问。

“不会。毕竟会来报仇的不会是他，是他背后的组织。”司马不甚在意地回答。

“哈？”李昭勤闻言，整个人都懵了。

“放心，他们只会找我报仇。再者，你就那么确信我来了，剧情就不会循环了？”司马语气不善。这届的男主们不行啊，一点都没有男主气质。不，如果是耽美款男主受的气质还是有的。

“这不是在做最周全的准备吗？万一剧情就停下了循环呢？”李昭勤长叹了一口气，毕竟他第一次遇到bug啊！

“跟上。”司马直接无视李昭勤，扫了一眼突然丢下一句话，就朝某个方向掠去了。

李昭勤：……所以，大佬刚刚有没有在听他说话？

李昭勤瞧着身旁的景物越发的熟悉，不禁悲从心来，又跳崖？？？

司马似乎察觉到李昭勤的怨念，忍不住调侃，“你现在就是个莫得感情的跳崖工具人。我相信你可以的。”

李昭勤：不，我不可以！委屈但不说.jpg

于是，李昭勤又免费体验了一次古代蹦极。

李昭勤万万没想到的是，这次的跳崖居然很是顺利，顺利到他直接晕了过去。

反观司马，她则是在守在李昭勤附近的树上小憩。

别问为什么她可以在那么高的地方跳下来并且没事，问就是大佬岂是尔等凡人能比的？

当李昭勤在跳崖过程看到司马背后突然展开一双翅膀时，整个人都懵了。大佬是鸟人？

于是在半空中他就因为过于惊讶而失言，被大佬打晕了。

大佬对统子解释，这叫减少痛苦。

同时，大佬将统子也给关禁闭了。

李昭勤和统子一安静，大佬就在考虑着要不要去看看女主、反派还有主要配角们的情况。

思考不过两秒，哎，算了，太累了，她就守株待兔吧。

等到女主一袭淡青裙衫出现在河边时，司马正好奇瞧着女主身后跟着一只气息奇怪的麻雀。

那只麻雀若有所感，也往司马的方向看去。

然后司马便听到一道清脆稚嫩的嗓音道，“你能看见我？你身上的气息有点特别哦。让我有点饿。”

司马：……这意思是想吃了她吗？

“怎么个特别法？”司马压下烤麻雀的想法，同样传音给麻雀。

“和河边那个傻大个有点像的气息。”麻雀扑打着翅膀，好奇地飞过来。

“他傻我不傻。”司马语气极为平淡地为自己正名，但双眸间却满是狡黠的笑意。有只傻鸟送上门来了呢。

“我看到你之前也有翅膀，为什么呢？”麻雀落在司马的手臂上，好奇地打量着司马的后背。

“你告诉我为什么他会在这里跳好多次，我就告诉你。”司马脑海中灵光一现。

“因为好玩呀。但为什么他明明知道会发生什么还要往下跳？”麻雀回答得好不单纯。

“因为蠢呀。所以你有时光回溯的能力吗？”司马撸了一把这只麻雀的毛，滑溜溜的……不是她喜欢的款。

司马默默收回手，在衣袂上蹭了蹭。

“你还没告诉我你为什么之前会有翅膀呢。”麻雀不悦。

司马看了眼刚发现李昭勤的女主，确定女主身上除了这只傻麻雀之外并没有什么特殊的。

刚下来的时候，为了让女主将李昭勤带回去养伤，她还很配合地甩了好几鞭给李昭勤呢。

李昭勤：……我太惨了。

“我这翅膀是有个可爱的鸟类送的。”司马瞧见女主辛苦地将李昭勤拖走，忍俊不禁。

鸟类·可爱·天使：MMP……我可以收回那双翅膀吗？

“所以你有时光回溯的力量吗？”司马掏出一把瓜子，一边嗑瓜子一边问。

麻雀闻到瓜子的味道，有点馋，忍不住啄了几颗吃，越吃越停不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977568"  chaptername="第二章  修复bug（2）">加入书签</a>
</div>
