    “他们可不是普通人，而是超凡监狱里所派出来的监狱士兵。”

    许庭解释道。

    监狱士兵？

    在场学生们不由地瞪大双眸。

    先前的他们也是了解过超凡监狱。

    这绝对是一个万分可怕的存在。

    正也是它的制约，令得安全区里真正实现了安全。

    若没有超凡监狱的坐镇，那还会有什么安全区。

    现实生活绝对会乱成一团。

    那些超凡投资家们也绝对不会安分起来。

    成为超凡投资家的他们，可都能够感受到体内的力量。

    这样一股力量，远远强过普通人不知道多少倍呢。

    可以说，超凡投资家跟普通人完全就是两个世界的人。

    若没有超凡监狱的镇压, 恐怕烧杀抢掠的事情，会无时无刻地不停上演。

    怀揣着好奇的心思，七班的学生们纷纷扬扬地动用起了扫描功能。

    便就是叶笑也是很好奇。

    这超凡监狱士兵的战力点数多少呢？

    【目标：监狱士兵】

    【战力：100万点】

    【评价：称职敬业的普通监狱士兵】

    “这……”

    学生们脑袋瓜都嗡嗡作响起来，饶是叶笑也是很惊讶。

    这监狱士兵的战力点数居然不是未知，而是显现出来。

    就跟当时他所见到的超凡监狱长一样，战力无敌。

    之所以没有隐藏起来，这是对于敌人的一种镇守吗？

    仅仅就是普通监狱士兵就拥有百万点战力, 那么其他更高级别的监狱士兵，这战力点数不得数百万不止。

    只是，这曙光学府为什么能够申请到这样两尊监狱士兵，护佑着他们。

    难道是因为他们这些超凡投资家，都具备有很大的潜力，都是一支支潜力股。

    也因此，他们能够给全民系统带来更大更多利益，所以才能够享受到眼下的待遇。

    愈想，叶笑还真觉得有这种可能性。

    对于那些能够赚得盆满钵满的潜力股，全民系统的保护力度可是不小。

    就说他本身就受到超凡监狱长的保护。

    “好了！准备出发，都把你们的清理袍子任务接下来，并使用传送功能。”

    许庭教官表情肃然。

    这一个清理袍子任务，他必须要带领学生们尽快完成。

    “恩恩。”

    学生们纷纷扬扬地点头，没有教官护着，他们根本就不敢踏足战斗区。

    “许教官，我这……”

    叶笑表情好像有些小小尴尬。

    “叶笑同学还有什么疑问吗？”

    许庭教官开口说道。

    其余学生们也是很好奇。

    “许教官，这清理袍子的任务，我可已经完成了。”

    叶笑回答道。

    七班学生们嘴角狠狠地抽搐了一大下。

    果然，叶哥就是不一样, 他们可都还没有完成清理红色袍子任务, 可叶哥就已经完成了。

    “这……也跟大家一块去。”

    许庭教官满脸无奈，叶笑这一位学生真就是新生里的异类。

    “可我似乎已经清理了1000个红色袍子，所消灭的红色袍子已达上限，继续消灭红色袍子可不计数。”

    叶笑耸了耸肩回答道。

    “唰唰！”

    顷刻间，学生们表情僵硬，好像任务上面写着清理红色袍子只需要清理60个。

    叶笑却是清理了1000个红色袍子。

    这……

    简直就是太生猛了。

    “也一块去。”

    许庭教官表情有些不自然。

    很快，学生们开始起了传送。

    而许庭教官则是带上叶笑。

    他们的周身出现了一个巨大的传送光圈。

    不过一晃眼间的功夫。

    他们就抵达了初级区域红雾沼泽。

    并解锁了战斗系统。

    一条条系统提示声，不停地出现在学生们各自的全民系统上。

    饶是叶笑再度来到这初级区域红雾沼泽，也是有些感慨。

    周遭都是一片又一片浓密的红雾。

    便就是连天上的月亮，都是一轮明亮的血色红月。

    在众人的身上都闪烁起了一道道的金光。

    这金光叶笑倒是很熟悉，可不就是无敌金身状态。

    “战斗系统！还罪恶值！”

    “长见识了！”

    “这初级区域红雾沼泽只能够三星以下超凡投资家进入，难道许教官你是一位三星超凡投资家？”

    “好神奇的红雾沼泽，四周都是红色雾气，看起来好危险。”

    ……

    学生们都大呼小叫起来，尤其是女生们俏脸上隐约间也是有些小害怕，似乎对于陌生环境她们感到万分抗拒。

    可一想到许庭教官，以及两尊监狱士兵就护在她们身边，她们心中那一股害怕的感觉，也渐渐消散地无影无踪。

    饶是叶笑也是很奇怪。

    许庭教官按理来说，进入不了这红雾沼泽才对。

    “跟这玩意有关。”

    许庭教官指了指自己身上所佩戴的一枚崭新的红色五角星勋章，并且他还展示起了这红色五角星勋章的效果。

    瞬间，一条条信息进入到了学生们的视野里。

    【光荣的教官勋章：勤劳的教官正在训练着懵懂无知的学生们，凭借此勋章，将能够无视一切区域等阶限制，且将会如同保姆一般时刻护在学生们身边】

    【此勋章只有优秀的教官才可以佩戴，其余投资者佩戴无效】

    【此勋章能够让教官带领学生们传送】

    【此勋章将让教官与学生们免费使用水晶传送门】

    【此勋章将会小幅度提升教官的战力点数】

    【此勋章只在军训期间有效】

    “许教官，这勋章厉害啊！”

    学生们很是羡慕，他们更是要跟许庭教官探讨这水晶传送门在哪等等。

    “赶快去消灭红色袍子。”

    许庭教官懒得跟他废话。

    学生们屁颠屁颠地根据系统指引开始消灭起红色袍子。

    倒是叶笑则是观察起这红雾沼泽，他发现这红雾沼泽周边的红色袍子太多了，似乎比上一回还要多。

    “许教官，这些红色袍子到底是怎么产生来的？之前我的老师跟我说过了，这些红色袍子跟异兽的产生有关联，它们到底存在什么样的关联？”

    叶笑眨了眨那一双充满好奇的眸子。

    “这些红色孢子的来源，目前还是一个未知数。谁也不知道它们怎么来的。而它们的作用就是不停地吸收人类的负面情绪。”

    “然后将这些人类负面情绪贪食、色欲、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、嫉妒、傲慢反馈到异兽身上，才使得吸收变强。偶而，也会有一些天赋异禀的动物，能够直接吸收人类负面情绪，从而发生异变，成为异兽。”

    许庭教官并没有隐瞒的打算，也是简单地解释起来。

    “这……”

    叶笑听得脑袋瓜嗡嗡作响，按照许庭教官的说法，想要杀尽异兽，这完全是不可能的事情。

    因为，人类的负面情绪无时无刻都不断在产生。

    就算真清理完了这些红色袍子，可有一些天赋超群的异兽，它也能够直接吸收人类的负面情绪。

    这似乎就是一个死循环。

    “不要去想这些烦心事，只要我们人类永不放弃，异兽总有一天一定能够消灭一空。”

    许庭教官目光坚定，“真正重要的事情，还是投资。变强，不停变强，这异兽算个球。”

    说罢，他也是留意起了自己的投资股。

    投资才是正道。

    叶笑默默点头。

    是啊。

    投资就对了。

    一上午的时间，学生们都完成了清理袍子的任务。

    期间倒是没有遇到任何困难。

    他们想遇到麻烦都难。

    两尊百万点战力的监狱士兵，护佑着他们，他们那可能会出事。

    一完成任务后，许庭教官却也是继续带领着学生们更加深入地探察起红雾沼泽。

    地面湿漉漉，到处都是坑坑洼洼，里面淤泥了不少泥水。

    “都小心一些。”

    许庭教官吩咐道。

    学生们齐齐点头。

    之后。

    他们就见到了四只脚在地上爬行的蟑螂，这蟑螂全身通红，块头跟一个成年人一样大。

    “咕噜！”

    不少学生们见到这样的蟑螂，脸色都微微有些不自然，但是他们强迫自己保持镇静。

    “现在你们的任务，就是每一人都斩杀一头E级异兽红色蟑螂。”

    许庭教官吩咐起来。

    学生们虽然都是挺抗拒的，但还是只能够硬着头皮上了。

    许庭教官却是没让叶笑动手。

    就这样小儿科的异兽，那轮得到叶笑出手。

    “你们没有抗拒的选择，该面对还是要面对的。”

    紧盯着学生们的背影，许庭教官脸庞上露出沉重的表情。

    他也是跟叶笑继续探讨起了投资方面的事情，似乎也是想要从叶笑身上学习一些投资经验。

    毕竟，能够一举投资《大名》投资股朱元璋，叶笑肯定眼光老狠，独具慧眼。

    “投资，不能鲁莽……”

    叶笑表情凝重，心里面却是苦不堪言，他还有什么投资经验，可没什么投资理念。

    “叶笑同学你说得很有道理。”

    许庭教官连连点头，极为赞同叶笑的话。

    待得到了中午。

    学生们的任务基本完成，许庭教官也是带领众位学生重新回到了曙光学府。

    今日中午，学生们要齐聚一堂，唱军歌。

    “什么？！还要唱军歌？”

    学生们脸都黑了。

    在许庭教官的吩咐下，七班学生们抵达曙光学府的食堂。

    这一楼食堂，环境宽敞，地板干净明亮。

    就餐环境可真是不错，说是一尘不染也不过分。

    各班新生们陆陆续续地抵达，他们都站在一张张长长的餐桌面前，等待教官们发号落座的命令。

    叶笑也是其中一员。

    “唱军歌！”

    教官们齐齐发号起命令。

    很快，这食堂里奏响起了军歌。

    “团结一心，杀光异兽！团结一心，众志成城……”

    尽管对这些军歌什么的，学生们感到很不适应，很别扭，可在教官们几乎是杀人的目光下，他们也只能够硬着头皮唱起军歌。

    一首军歌演唱完毕后，学生们齐齐落座。

    香喷喷的饭菜也是被端了上来。

    一碗又一碗的白米饭，搭配着一些西红柿炒蛋，以及一些紫菜汤。

    这样的伙食，着实是让在场学生们有些吃不下口。

    “这伙食是不是太差劲了？”

    “猪都不吃！”

    “教官，我能自备伙食吗？”

    “这……太差劲了吧！”

    ……

    不少新生们可都还嫌弃起了伙食。

    在他们眼中曙光学府的伙食着实太烂了。

    尤其是现在军训期间，他们的训练太苦太累，伙食可要好一些才行。

    怎么说饭桌上都要见到肉吧！

    这连一块肉渣都没有，是人吃的吗？

    毫无疑问地大部分的新生家庭条件都是非富即贵的。

    “废什么话！吃！不吃就饿肚子！”

    这时候，总教官出现了，他面露凶神恶煞，也是冷冷地扫视起在场所有新生。

    他的目光仿佛要吃人，让不少新生们都打起了一个冷寒颤。

    最终，这些新生们只能够动起碗筷开始吃饭。

    不少新生都觉得很没胃口，小米饭也是一小口的吃。

    可仅仅吃了这一小口的小米饭，他们的全民系统就弹出来提示。

    【炁修炼进度+0.00001%】

    这一刻，新生们都有种要爆粗口的冲动。

    这简直是要逆天啊！

    随口吃一口小米饭就能够增长炁修炼进度。

    吃！

    他们要大口大口的吃！

    一些新生们已经开始狼吞虎咽起来了。

    “咳咳！”

    吃地太快更有新生，直接被米饭咽到了。

    “刚才谁说猪都不吃的？”

    总教官黑着脸说道，真就是一群没见过世面的新生。

    新生们表情都很尴尬。

    他们可是发现了，不单单小米饭能够增长修为，就是这西红柿炒蛋也能，甚至就是紫菜汤也行。

    这……未免也太神奇了吧！

    叶笑同样很吃惊，吃饭能够提高修为这事情完全就毫无逻辑可言，真不知道这曙光学府是动用了什么手段。

    这其中肯定跟全民系统有所关联。

    “肃静！现在要开始播放投资视频了！”

    坐在主位餐桌上的总教官，沉声说道。

    新生们都连忙闭嘴起来，对于投资他们可也很在意。

    果然，就在这食堂正上方出现了全民系统的投影画面。

    新生们都眼眸中露出期待的眼神。

    【文字观察李世民】

    【李世民准备进攻安市城】

    【李世民放了敌方细作】

    【李世民发起进攻命令】

    这是要进攻安市城了吗？

    倒是李世民居然放了敌人细作，这莫不是有些妇人之仁了？

