    在儿子陈重生一个劲儿的挤眉弄眼下，陈昂最终忍不住好奇，翻开了这个本子查看了起来。

    这一看不要紧，居然发现了王富贵的小秘密，也就是陈重生口中说的歪心思。

    这字里行间，都诉说着王富贵儿对大丫头潘晓荣的爱慕之情。

    有一段，甚至还谱写了一首诗，诗的意境很美，陈昂读起来，都感觉到浑身直起鸡皮疙瘩。

    要知道，王富贵别看学习不怎么样，但文学功底可是很深厚的！

    对于王富贵对潘晓荣这样的想法，其实陈昂早就心知肚明了，甚至在夜里，还跟老婆张翠翠探讨过。

    每次潘晓荣放假回来，王富贵就跟老鼠见了猫一眼，乖的不行，也不敢跟人家说话，甚至都不敢去直视人家，这本身就是一件很不对劲儿的事儿。

    一点点的，陈昂也就知道了，这王富贵对潘晓荣暗生的情愫。

    只不过对于王富贵单恋潘晓荣，在陈昂看来，注定是一场没有结果的结局。

    人家潘晓荣心有所属，跟廖辉已经确立了关系，过年都在人家的家里过，保不齐都睡在一起了。

    潘晓荣现在吃廖辉的，用廖辉的，而且人家潘晓荣说了，毕业就跟廖辉结婚，双方父母也都同意了。

    不过对于这样的感情之事，陈昂不想去过多干预，这都是人家自己的事儿，跟他没半毛钱关系。再则，这属于每个人成长的一个过程。

    转身，他对着自己的儿子脑袋就弹了一个脑瓜崩。

    “哎呀！好疼！爸，你弹我干什么？”陈重生夸张的用手捂着脑袋。

    “我是要告诉你，以后别人家的东西别碰，别人的日记别看，你这是触犯了人家的隐私，对别人对自己都是不好的！”

    “可是你不是也看了？”陈重生不服气道。

    “我……我那是被你带到沟里了，是让你教唆才去看的！反正以后别乱看人家东西。还有，他的事儿不准乱说，不然我饶不了你小子！”

    “哼！不说就不说，就会威胁自己的儿子，一点也不爷们！”陈重生不服气道。

    “诶？你小子还敢跟我顶嘴？”

    “我没有顶嘴，我……我就是随便说说，随便说说。”生怕自己老子来脾气，陈重生秒怂。

    看着自己这个又好气又好笑的儿子，陈昂无奈的对他说道：“你小子想要一台无人机是不？”

    “对啊！你给我们上课的那台让中学部拿走了，我们小学啥都没有捞到，这不公平！我们也想要一台，让小学的全体师生都可以随时欣赏学习。”

    “再说了，你是我爸，你做出来的大玩具，当儿子想要一个玩儿，这不过分吧？不过分吧？”

    陈重生有理有据的说道，那咄咄逼人的小样子，气的陈昂牙根儿直刺挠。

    “真想要无人机？”陈昂笑道。

    “想啊！做梦都想！”

    “等着！”话落，陈昂奔着自己的书房走去。

    几分钟后，陈昂拿出了一个泡沫箱子。

    把箱子往陈重生面前一摆，就说道：“这里都是做无人机的零部件，想要拥有一台无人机，自己组装去，里面有图纸，有啥不懂的自己想办法研究！”

    话落，陈昂就转身离开了。

    他其实早就准备了一台无人机，只不过没有组装，给儿子的目的，就是为了锻炼自己儿子的动手动脑能力。

    看着这一箱子的零部件，陈重生有些气愤。但很快就干劲儿十足，抱着自己这一箱子的宝贝，就奔着自己的房间跑去……

    在自己的家里休息了两天，陈昂想到了乔木森的公司。

    想着自从上次投资乔木森600万后，自己就没怎么去管顾这家公司，好像不怎么应该。

    如今自己赋闲在家，倒不如去看看乔木森这小子现在搞的怎么样。

    怎么说，化妆品这一领域，未来可都是一个捞金的大行当。

    提起化妆品，大家都知道，这玩意儿基本跟智商税划等号。

    化妆品这个东西，其研发成本很低，和品牌方宣传的上说的那种根本就不能成正比。

    这个领域，玩的是品牌，玩的是宣传。

    一款好的化妆品，他的大部分成本都用在了广告投放上，这是事实。

    只要你的品牌效应好，成本只有几块钱的化妆品，甚至都敢卖几百块钱。

    而且这个领域，未来基本都是由韩国人统治，我国在化妆品领域，没有真正意义上的大品牌，说起来也是挺失败的。

    本打算让自己的老婆跟自己一起去，结果张翠翠不愿意动弹，说自己好不容易才回家，想好好陪陪女儿。

    老婆不去，陈昂就决定自己开车去了。

    到了乔木森的公司，陈昂看到了这位管事儿人。

    简单了解，陈昂得知，现在的木森公司发展的十分不错，第一代纯植物精华油的化妆品已经生产了出来。

    而且，乔木森还利用龙腾集团的渠道，联系了王金花，跟王金华大姐打上了交道，有可能以后会让四大天王之一的黎明来做自己的品牌代言人，然后在电视台上投放一波广告，看看未来销售的效果。

    说不定，明星效应加上他们的产品质量，就能够在国内的化妆品市场占有了一席之地。

    之后，两个人聊了很多。

    聊的过程中，陈昂跟乔木森提出了很多自己想法。

    比如面膜，这东西在这个年代，起码是在中国，算是一个女性很前卫的产品。

    比如玻尿酸，比如水光针，这更不用说。

    还有各种各样这个时候没有出现的化妆品类别，陈昂都跟乔木森讲解了一番。

    反正他把自己知道的都说了，至于乔木森会不会采纳，如果采纳的话，会不会有效果，那就是乔木森自己的事儿了……

    当他跟乔木森交流到了尾声之际，手机突然响了起来。

    接听后才知道，来电话的居然是徐丽华。

    徐丽华告诉陈昂，他们的波导顶不住了，如果再不卖手机的话，怕是真要被那些期待的买家凿破厂门了。

    所以徐丽华决定，将销售手机的时间往前提一提，并让陈昂尽快去广州，参加他们波导手机的销售仪式！

