    第220章竟然害怕打针

    “爷爷，你怎么样了？”白苏苏一边询问一边伸手给白丞相把脉。发现白丞相的肺部已经不太好了以后，白苏苏眉头皱的死死地。

    见状，白丞相一边咳嗽一边道：“苏苏，你离我远些，爷爷没事。”

    他如今虽然重病在床，但是身为一国丞相,如今该知道的自然都已经知道了。

    这次他感染的极有可能是很严重的疫病，苏苏本就生身子骨虚弱，可不能传染给她了。

    听到白丞相的话，白苏苏便明白过来他已经知道自己的病情是怎么回事了。

    于是很快脸色严肃的说道：“爷爷，你的病症拖不得了，太子殿下那边找到了一种快速药,对您的病症应当很有效，您现在试试吧？”

    白丞相听了顿时眼神一亮,“真的吗？”

    “不错！”白苏苏立刻点头。

    “那你还等什么？”白丞相兴奋了起来。

    果然凡事还是太子靠谱啊。

    这疫病才爆发，他竟然就已经找到了快速药。

    搁谁遇到凤栖梧这样的领导者，那心里能不充满了满满的安全感啊。

    也难怪这家伙哪怕平常脾气再差，那对他心服口服的人也还是一抓一大把。

    这次连他都不得不服凤栖梧这家伙了。

    见白丞相同意了，白苏苏舒了一口气，随后立刻从自己随身携带的医药箱之中拿出来打针套装。

    不得不说现在的工匠技艺精湛至极，她只是嘴巴上提了提，他们便完美完成了她的需求，给她打造出来了注射器和极细的真空针尖。

    从医药箱里拿出来一小瓶青霉素后，白苏苏动作娴熟的将青霉素吸取进针筒内。

    如果是在真正的古代，她肯定得考虑到大规模使用抗生素造成的种种后果的。

    但是这个世界马上就要有更玄幻的变故发生了，所以现在考虑青霉素造成的后果已经没有意义。

    眼下将人治疗好才是最重要的事情。

    很快，白苏苏便拿着针筒朝白丞相道：“爷爷，把你的胳膊伸出来。”

    而白苏苏怎么也没有想到的是，白丞相一个年过半百，什么大风大浪都经历过的一代权臣,竟然会害怕打针！

    看到白苏苏手里拿着的注射器,白丞相的身体立刻瑟缩了一下，“苏苏,你手上拿的是什么东西？”

    他突然有种不好的预感。

    苏苏该不会要用手上的针来扎他吧？

    要不是知道苏苏绝对不会做出不孝顺他的事情来，他都要怀疑她手里的针是什么刑具了！

    见白丞相一脸不安的看着她手里的针筒，白苏苏有些哭笑不得，“爷爷，你该不会是怕打针吧？只有三岁小孩才会害怕这个的，你放心，我技术很好的，保证一点都不疼的。”

    “你还真要拿针扎我？难道是要用针灸的吗？”可是针灸的银针，可比这个细多了。

    而且苏苏应该知道，他最讨厌针灸的了。

    以前他胳膊腿的各种关节毛病，可是没少被太医院的太医扎针，每次都觉得很可怕。

    白苏苏听了心中好笑不已，但是语气却很是温柔的说道：“爷爷也可以这么理解，来，我们先做个皮试，看看您是不是对这个药过敏，要是过敏，您就不能用了。”

    听到这话,白丞相这才放心。

    结果很快他就发现，他放心的太早了。

    当针尖刺进血管的刹那,白丞相整个人都不好了。

    “苏苏，你这可比针灸疼多了啊！”白丞相刚要抽回手臂，就被白苏苏摁住了。

    而且他很吃惊地发现，自己的力气，竟然已经没有苏苏的力气大了？

    一瞬间，白丞相不禁抬眸看了一眼白苏苏。

    然后极隐蔽的在她的耳朵上扫了一下。

    (本章完)

