    带着甜甜的梦一夜好眠。翌日一早,依依第一次在起床时挑起了衣服。一番对比,最后选了条束腰的连衣裙。腰肢不盈一握,五官明媚娇艳,连一向最熟悉的小二眼中都闪过惊艳。

    “老姑，你打扮这么漂亮干嘛？”说完看女孩不理他，这小子凑近“不会是要相亲吧？你这样的还用相亲嘛,往学校里一站,说一声找对象,那排队的能把路给堵了。”

    “胡说什么呢。”依依笑骂“我每天不都是这么穿的嘛。”

    小二直起身子，摇摇头：“不一样，衣裳……只是其次，主要是气质不同。就跟那被雨露滋润的花儿似的,娇艳欲滴,让人垂涎。你这么出去，还不得被男人抢跑啊!”

    “臭小子,你找打呢。”

    依依握着粉拳,小二早一溜烟的跑出了房门。隔着窗户犹自贫嘴：“我说真的呢,我们学校也选了个校花,可那跟你一比简直就成了笑话。你这要在我们那光棍班里,绝对能引起一场战争。”

    “还胡说……”依依掀帘出去，这家伙一溜烟的跑了。街门口正好碰到石头，被男人一把抓住。急的他开口求饶：“石头哥，快放开我，我老姑要揍我呢。”

    石头本来松开的手又握紧,拉住他就往院儿里走。急的小二一头汗：“石头，没你这么惯着我老姑的，她要杀人难道你也纵容啊。”

    原只是无意识的吐槽，没想到男人认真回复他：“那多危险，我帮她去杀。”

    小二石化了，追来的依依笑的弯腰。抬手拍他一下：“你在学校也这么贫嘴吗，挨了多少揍了？”

    小二被放开了，摸摸自己的胳膊，朝天翻个白眼。“我这叫能说会道，不知道多少人喜欢呢。”

    依依不再理他，看哥哥浑身的汗，她转身去拿盆“我去给你打水。”

    “我跟你一起去。”

    小二在后头吐槽：“打个水而已，还俩人一起，就是洗澡的大桶，林石头自己也搬得动吧。”

    早饭是疙瘩汤、馒头，一盘鲜嫩的野菜，一盘黄瓜水萝卜，都可以蘸酱吃。依依和石头坐斜对面，俩人刚确定关系，总是会忍不住的去看对方。视线在空中交汇，可口的饭菜都阻拦不住上翘的嘴角。

    吴水莲这心细的察觉到周围的粉红泡泡，仔细观察觉得自己所料不差。正想着等会儿跟婆婆和嫂子说，问问看是不是这么回事儿。

    小二也正处于年轻谈恋爱的阶段，很快发现了不对。“你们俩不会是在找对象吧？”

    大家一听这话，都转头看他们俩。依依双颊飞霞，低着头偷偷的去看哥哥的反应。石头放下碗“是，本来想找个时间再告诉你们的。既然大家都看出来了，那我就郑重的跟大家说，我跟依依在处对象，计划等她毕业就结婚。”

    精心养大的闺女要被叼跑了，王爱珍却下意识的觉得高兴。宝贝一天天长大，如今又在外上大学，其实她十分担心闺女以后的婚事。

    到哪儿找个把闺女放心尖的女婿才好？晚上睡不着跟老汉说过多次，老汉笑她杞人忧天。到时估计你该犯愁，这些小伙子都挺好，到底该选哪个。

    失笑一番老头子的话，她还是在犯愁。猛一听到这消息，她这忐忑的心算是定了。把闺女嫁给石头，她一百个放心。这孩子自小在她眼皮底下长大，他孝顺，懂事，有能力。关键是对闺女百依百顺，自小放在心尖的。

    “好，挺好。”

    杨铁槛也笑笑：“行啊!你们都大了，也到了谈婚论嫁的年纪。把依依交给你大爷放心。不过我跟你说好了，你小子要敢欺负我闺女，老汉一家子可不会饶了你。”

    石头明白，杨家和其他人家不同。其他人家答应是结果，以后这闺女交给你了。杨家这才是开始，他此时正式进入考察阶段。万一不合格，他这被考察的资格可就没了。

    “大爷放心，我一定好好对妹妹。”

    杨庆兵笑笑：“这好，依依跟石头，这都不用出门。等于还在咱们家。”

    大家都挺满意，杨国庆颔首：“是不错。不过石头，你小子可绝对得对我妹妹好啊!不许欺负她。”

    李玉萍推他一把：“没话找话，石头跟依依一起长大的，你见他欺负过吗，啥时候不是捧在手掌心的。你就放心吧，没有比他更合适的。”

    大家哈哈笑，依依看着哥哥，眼神含羞带喜。只小二放下饭碗埋怨道：“得，从小抗拒着不叫叔叔，这下成姑父了。我哥得郁闷死。”

    众人闻言笑的止都止不住，李玉萍无良的瞅瞅儿子。“这有啥好郁闷的。从小到大，石头帮他打了多少架，这长辈石头当得起。”

    小四呵呵笑笑，转头就叫了一声：“姑父，你等下带我们去抓鱼吧。听二哥说，你抓鱼可厉害了。”

    被家里人这么叫，好像这事儿完全定下来了。石头心里的喜悦如泉水一般咕嘟咕嘟往外冒。正要开口回答，一旁的小二先开口了。

    “这你得问老姑，她要去你姑父才去呢。不然，你说啥好话都白搭。”

    小四点头表示明白，绕过去拉住老姑的胳膊摇晃：“老姑，老姑，你带我们去抓鱼吧。我跟我哥去过好几趟，可根本就没有大哥说的那么大的鱼。我妈也不让我们去水库，老姑你就带我们去吧。”

    依依正高兴呢，当然愿意带他们去玩。“好，好，等会儿吃完饭带你们去水库抓鱼。”没等他欢呼呢，女孩又强调“不过，你们自己可是绝对不许去的。深水很危险。掉进去不是好玩的。”

    “我知道。我们自己从来不去。”

    吃了饭，小四扛着抄网，三三提着水桶，小二本来说不去，后来又临时改了主意，也提着水桶跟上。

    石头背着包，随手拽了几朵朝颜花，紫色，粉色，白色，各种颜色交织在一起仿若绚烂的彩虹。抬手递给一旁拉着小四说话的依依。

    女孩笑笑，下意识的就去揪花瓣。一朵紫色仿若小碗一般的花瓣顿时裂成两半。小二回头笑叹：“老姑，你这爱好过于怪了吧。女孩子大都是爱花惜花的，你倒好，拿着花非揪烂了才高兴。”

    依依抬头瞪他一眼：“谁说我怪了，爱花惜花的是男人吧。女孩子不都是揪扯花瓣玩的嘛。”

    一句话把小二怼哑巴了。是这样的嘛？哦!应该是这样，他见过女同学把花瓣揪了做点心的。还有一个把茉莉花瓣泡水喝。

    正说话，迎面居然看到杨庆竹背着包回来了。对方看到他们加快脚步，过来就给了石头一拳，被石头伸手挡住。大家都习惯了他们这打招呼的方式，谁都没多说什么。

    依依开口邀请四哥：“我们去水库抓鱼，你去吗？”

    “去。”

    “那你先回家放下包，我们等你。”

    杨庆竹摆摆手：“你们先走，我一会儿就追上了。”

    水库是前几年新建的，最深处超过十米，是挺危险的地方。附近的村民都会告诫孩子们不许来这里玩。

    天空在多云与晴朗之间变换，石头路上已经了折了柳枝给依依编了一个遮阳的帽子，上头还插了几朵小花点缀。

    看小四在看，他笑笑摸摸孩子的脑袋：“等一下，也给你编一个。”

    “哦!”小四欢呼一声，三三回头看他。“瞎费工夫，等一下下水玩，戴那玩意多碍事。”

    “……可以放到岸边，等回家的时候再戴，那样就不会晒了。”

    “男子汉大丈夫怕什么晒啊。”

    “我还不是大丈夫呢。”

    听着兄弟俩斗嘴，依依蹲下在路边摘了野花递给哥哥。示意他编进帽子里。石头笑笑随她。这么多的花，这都成花环了。等下小四面对这女孩喜欢的东西，不知该作何感想。

    到水库，几个大的脱了衣服做下水前的运动。小四一路都在惦记捞鱼，等看到那一眼不到头的碧波时，不用大人多说，他自己就不再提下水这茬了。

    妈呀，这里头有多深啊，就他那两下子狗刨，他怕下去就上不来了。三三水性也不太好，下决心就在边缘的浅水区玩玩就得。

    水库东侧是一溜台阶，几个水性不好的就挽着裤腿在这儿捞鱼。三三和小四捞半天，就捞到两条不足十公分的小鲫瓜子，小四拿着抄网急的满头大汗。

    “鱼呢，鱼快过来啊。”

    “叫抵个屁用啊，那鱼还能听你吆喝游过来不成。”

    依依看俩小的急了，让大白往这里放了些草鱼和鲤鱼进来。这下兄弟俩高兴了，小四追着一条大鲤鱼往前，一头栽到了水里。

    “救命，救……”

    依依正要让大白扔救生圈，三三过去把他扶起来。“站好，这里没多深。惊慌失措的等会儿就被水漂里头去了。”

    小四定定神，跟着哥哥往岸边走。水桶里已经有五六条，依依拉住小四：“吓死我了，一条鱼而已，至于死命的往里去追？”

    小四这会儿缓过来了，朝着老姑笑笑：“没事了，我下回不往里跑了。”

    三三白他一眼：“你该学好游水是正经，否则夏天大家都玩水，你这狗刨都不利索，可咋玩？”

    依依是女孩子，一向最谨慎，拍三三一下：“淹死的都是会水的，就是会游泳也得注意，别进去太深的地方。”

    三三指指已经看不到影子的那仨：“那他们怎么敢进去那么深？”

    “你四叔和……石头哥哥是经过专业训练的，有他们俩陪着，你二哥才敢进那么深，否则就他自己，他也不敢的。”

    小哥俩受教的点点头，对四叔和石头更加崇拜。

    “走，咱去摘点儿野蒜小葱，等下烤鱼吃。”

    等他们采摘回来，石头他们也上岸了。火已经升起来，桶里原先活蹦乱跳的鱼早被开膛破肚刮了干净。

    杨庆竹提着只乌龟过来跟妹妹献宝，依依高兴的伸手戳它。“四哥，它可以养吗？”

    “可以吧!刚才在水里游的可快了，我费老大劲儿才逮到。”他伸手一敲乌龟壳，小东西本来试探着伸出的爪子和脑袋又缩了回去。

    依依笑笑：“真好玩，我要弄个玻璃缸养起来。”

    石头在一边又酸又涩，自己怎么就没遇到乌龟这好玩的东西。让杨庆竹这家伙抢了风头。心里有火，手下一使力，鱼尾被他揪掉了。

    依依捧着乌龟过来：“看，四哥抓的乌龟。你给它取个名字。”

    石头抬头，“乌龟还要名字啊？”

    “当然要。”

    好吧，你说要就要。“就叫庆祝。”

    依依哭笑不得，抬手打他一下：“不许欺负四哥。”

    石头哈哈笑：“那要不叫石头。”

    女孩笑的更开怀，身子一倾朝前倒去，被男人眼疾手快的搂住“小心。”

    忽然间被结实的手臂抱住，依依脸颊瞬间爆红。从小到大，他背过抱过她多少回，如此亲密接触并非首次，可之前没有的脸红心跳现在全涌了上来。

    小四穿好鱼正要过来烤，看到这一幕赶快捂住了自己的眼睛。“老姑，我啥都没看到。”

    依依羞的脸颊更红，石头扶她在一旁的毯子上坐下。把水壶递给她：“喝口水，你们刚才去哪儿摘小头蒜了，那么久才回来。”

    依依还没吭声，小四过来笑嘻嘻的回：“跑到岭后了，我们采了好多蘑菇呢，老姑不爱吃肉，等会儿给她烤蘑菇吃。”

    ……

    开开心心的野餐一顿，大家收拾东西回家。正值午饭时间，村儿里静悄悄的，他们家院儿外居然停着一辆汽车，大家轻松的心不禁疑惑起来。

    石头抬脚踢杨庆竹一下。一个眼神，男人表示明白。放下手里的东西，猎豹一般轻手轻脚的去查看情况。

    屋里，爹的声音很正常，好似在跟亲戚闲话家常。他们家唯二出门有车的就是三叔和三哥，这又哪儿冒出来的阔亲戚？

    给石头打个安全的手势，他率先掀帘进屋，拐进东外间，居然看到一张与自己一模一样的脸。俩人除了身上的衣服气质，简直是一个模子里印出来的。

    作者有话要说：李朝阳的那个好感滤镜，之前大白已经说过，就是几十个小时的事儿。他碰到依依，绝对是生命的救赎，之后番外会写具体。喜欢李朝阳的好多弃文了，喜欢石头的小可爱，晨曦尽量多撒糖。让大家看个痛快。

    感谢在2020-06-0207:04:02~2020-06-0308:12:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：墨夏1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

