    就在神兽英招靠近的刹那，兔子大口一张，一股奇异的力量裹住了这头神兽。神兽英招还没靠近，立即就以惊人的度缩小。这头天罡神兽悲鸣一声，还没来得及反应，就被兔子一口吞了下去。

    “真是愚蠢的家伙，都分不清谁强谁弱，死了也是活该。”

    兔子拍了拍圆圆的肚子，向山谷走去。

    传说中，是久远的时间之前，一些域外的平行空间和大世界寿命走到尽头后，便会生大爆炸。而在这些爆炸之中，贯穿宇宙的时间之力和空间之力，就会生一些复杂的变化。

    其中有极低的机率，在这些空间和大世界的爆炸中，剥离出来一些空间之力的时间之力。

    当大量的空间之力和时间之力汇聚，就会沉淀下来。由无形无相的状态，凝结变化成一些碎片。

    这就是时间碎片和空间碎片！

    前者是一些玄妙的天元法器的核心构件。以时间碎片为核心的天元法器，拥有艹控局部范围内的时间流的能力。

    其中，时间之力影响的范围，与时间碎片的大小，以及法器的构造有关！

    大约一百万个大世界和平行空间的爆炸中，才有机率产生一块时间晶体。时间晶体爆炸，就会产生时间碎片。

    至于空间碎片，这是空间袋的主要材料。同时也是一些空间法器的核心。凑齐足够的空间碎片，就有可能开辟一个新的，读力的空间或者小世界。

    传说中，始魔宗的天元法器“山河铛”就是用大量的空间碎片，创造而成的。

    出现空间碎片的概率，要远比时间碎片高得多。大约一万个大世界的爆炸，就能产生一块空间晶体，空间晶体爆炸后就是空间碎片。

    当一个大世界寿元走到尽头，生爆炸时，那股力量极为强大。所以，几乎没有完整的空间晶体和时间晶体存在，而是时间碎片的方式，散播到宇宙的各个角落。

    兔子一摇一摆的朝山谷走去，它看似走得很慢，但往往一步跨出，就是几百丈，上千丈。几名宗派修士寿元耗尽，也不过只能前进数百丈，便兔子跨过了几千丈也没事。

    “你们这些家伙，不就是怕损耗寿命吗？一个个龟缩不出，不就是想让我来取吗？”

    兔子一脸的骂骂咧咧，诅咒着冥冥某些不知名的存在，但它却一点也没有退缩的意思。

    妖族的修练，比人类要艰难百倍不止。一名妖族，开启灵智之后，上千年也不见得能化形。但人类的天才，二三十年就能修到天象级，天冲级，甚至是越脱胎境。

    不过，妖族相比人类，也有一个明显的优势。那就是寿命。

    人类不修练武功，撑死了活了一百五十岁。但一只海龟懵懵懂懂，也能活个几百岁。一条巨蟒，不开灵智，也能轻轻松松活个几千岁。而人类武者，天象级也不过能活八百岁而已。

    八百岁的寿命，在这座山谷中，最多冲进五千丈，马上就要耗光寿命，化成骷髅，爆成尘埃。

    就算是脱胎境的强者，拥有和上古人类媲美的五千寿，也没有人愿意为了一块时间碎片，平白消耗大半的寿命。

    也只有那些妖族中奇特的存在，拥有悠久的可怕的寿命，才能采取这种时间碎片。

    兔子施展“缩地成寸”的功夫，神态悠然，一步步朝谷中走去。片刻之后，一块如同水晶碎片般的东西，出现在兔子眼中。

    兔子低喝一声，打出一道玄奥的封印妖咒，无数古老的妖族文字飞出，缠绕住地上一块指甲盖大小的碎片，猛然一凝。便将这块时间碎片封印了。

    不过，山谷中时间的波动，并没有任何变化。一股可怖的时间波动，从山谷深处传来。那种频繁的时间波动，就是兔子，也不禁脸色变了变，露出一丝畏惧的神色。

    “这里似乎有大块的时间碎片，甚至直接就是时间晶体！”

    兔子眼中也露出惊怖的神色，再强大的妖族，也是有寿元极限的。兔子感觉，以它的寿元，一旦试图夺得山谷深处的东西，立即就会死在半路上，而且没有任何侥幸！

    兔子眼中犹豫了一下，转身就走：

    “什么破东西，兔爷我可不会上当，还是留给那些龟缩不出的家伙吧！”

    兔子几个闪烁，立即从山谷中消失了。

    …………不知道过了多久，方云终于清醒了过来。脑海中那片奇特的星空，也消失了。

    “我居然龙化了！”

    醒过来的一瞬间，方云立即现自已身体生了变化。全身青鳞不说，还变化成了小龙。方云心中微一思忖，立即知道是化龙草的作用。

    他这也不是第一次变化龙形了，“左青龙探爪八式”就是一门化龙绝学。不过，与这次不同。“左青龙探爪八式”更多的是真气聚成龙形，肉身与真气合而为一，如使臂指。但身体并没有真正的变化。

    但这次，吞食了化龙草，却是真正的肉身变化。

    收了龙形，回复了人身，方云感觉了一下。只觉得家传绝学“左青龙探爪八式”凝聚真龙符箓，突然灵活了不少，拥了一些灵气。

    以前，方云这门家传绝学凝聚的真龙符箓，就如同一个傀儡，虽然栩栩如生，但只能按指令行事，而方云吞服了化龙草后，这条真龙符箓产生了质的变化。就如同画龙点晴一样，终于拥有了自已的生命。而且，真龙符箓也不再是原来的真气感，却是给人一种活生生，有血有肉的感觉。

    “吟！”

    似乎感觉到方云的目光，这条符箓小龙，出一声欢快的龙吟，似乎在特意讨好一般。

    “这枚化龙草，倒是便宜了这枚真龙符箓。再锻炼上一段时间，恐怕它就要破体而出，真正的变化成天龙，能够艹控雷电，行云布雨了。

    远古天龙能艹控雷电，翻江捣海，行云布雨，这是它的本命神通。武者虽然在力量上，能达到这条天龙的程度，但艹控天地间的雷电，行云布雨，那还是有所不能。

    方云细细的体察了一遍身体的变化。身体的强度和韧姓增加了不说，经脉容纳的度也扩张了不少。同一时间，方云现了一件不可思议的事情。

    “我居然突破了一天远古天龙之力！”

    境界没有变化，依然是地变巅峰。但方云却突破地变级的桎梏，达到了一百七十条飞龙之力，也就是还不到二条天龙之力。

    方云怔了怔，随即狂喜。七十条飞龙之力，并不多，方云变身凶兽就能增加七条远古天龙之力。但这“七十条飞龙”之力的突破背后，代表的却是另一种可怕的能力，一种突破境界桎梏的能力。

    也就是说，当以后进入灵慧级，天象级，甚至天冲级时，其他武者，要受到天地间冥冥的规则、法则制约。而方云却能越这个桎梏，增加更多的力量！

    除此之外，方云还现了另外一件事情。天龙眼吸收了足够的精神力，已经饱和了。方云只是心念一动，眉收张开，立即无穷无限的规则世界，出现在方云的眼中。只不过，方云的境界不够，还无法艹控这些规则。

    方云微一思忖，立即明白过来。“化龙果”是化龙草的精华所在。龙作为万兽至尊，不但是力量强大，而且精神也极其强大，所以，儒家经籍上说，龙威如狱！

    龙只要散出一股气息，立即所有凶兽都要慑服，不敢轻撄其锋。这就是龙的精神所在。

    “化龙草”能使鼍龙，蛟龙进化成更上一层的龙种，不止是要增加**力量，还要强化它们的灵魂和精神力量，这样才能变化成真正的高等龙种！化龙果就是这种作用。

    “天龙眼”本来就是天龙身上的眼睛，也是龙的威严所在。龙的眼睛一瞪，万兽就要动弹不得。所以，方云修练出来的精神力量，都被“天龙眼”吸去了。

    “哈哈哈，终于可以踏入灵慧境了！”

    方云大笑起来，心神一动，背后第五副黄金画卷闪现出来。一篇篇凝聚“灵慧魄”的阵[***]诀，一一出现在方云眼底。

    方云神色一凝，沉声暴喝：

    “冥冥造物，开窍生慧，聪明通天，敏锐贯地。——灵慧之神，凝炼！”

    声音出的刹那，方云右手以不可思议的度拍出，一道道金色铭文构成的繁复阵法，以惊人度凝结出来，这些铭文出现的一刹那，一种奇妙的感觉涌上心来。

    方云感觉自已的身体似乎消失了，自已成了天，成了地，成了这山，成了这空气，虚空中，似乎有一种无形的力量，将他的身体，和这方天地连结起来。

    方云打出的阵法越多，这种连结感便越紧密。当最后一道阵打出的刹那，方云眉心“砰”的一震，一枚三寸高下，身影黯淡的小人出现了。方云心念一动，将残余的化龙果力量，打入到这尊小人体内。吸收了化龙果残余的力量，这枚黑色小人，立即变得清晰。

    灵慧魄凝聚，这一刻，方云终于突破到了灵慧境！

    （未完待续）

