    话已经说得够清楚了，永明帝也就不再跟徐客东废话。

    淡淡睨其一眼，他便直言道：“找个机会，敲打一下豫王，别让他在觅国那小郡主跟前，起不该有的心思。”

    “喏，奴婢记下了。”恭敬向永明帝行过一礼后，徐客东遂也端着微凉的茶盏退下。

    …

    永明帝的嘱咐，徐客东自然不敢怠慢。

    暗中观察了豫王两日，他便眼疾手快地抓住一个机会，暗中敲打了豫王一番，把永明帝的意思严肃传达。

    “殿下是聪明人，陛下的心思，殿下应当明白吧？”扯扯嘴角，徐客东便皮笑肉不笑道。

    云墨晗哪儿会不明白徐客东那番敲打所谓合意，只是…

    他竟没想到，父皇会是这样的态度。

    在娶薇薇之前不许想别的女子吗？这等要求…

    想都没想，云墨晗便非常愉快地应下了徐客东的暗示。

    末了，他甚至还主动保证道：“劳徐总管转告父皇，就说本王目前心中只有国之大事，并无私情。是以，家中有妻足矣，不需妾来添乱。”

    这话便是说，不仅娶妻之前他不会乱想，就是娶妻之后，他也不会沉溺女色，纳妾享受的。

    得了云墨晗这番保证，徐客东自然满意至极。

    堪堪几句闲聊后，他便迫不及待地回宫复命去了。

    岑羽薇到豫王府时，正巧见徐客东开心登上马车的背影。

    张望两眼，她便带着疑惑踏入了豫王府。

    “方才，我在门口遇到徐大总管了。”岑羽薇将在街上买的东西放下，顺势在云墨晗身边坐下，“他在你这儿讨到什么好处了，竟然那样开心？”

    跟了皇帝几十年的大内总管，应当早就随帝王练就了一身喜怒不形于色的本事。能让其毫无顾忌地笑成那样的事，应当不是小事吧？

    就是不知，是豫王府的什么触动了他。

    “其实也没什么。”说到此事，云墨晗也不禁弯弯凤目，露出点点笑容，“不过是父皇让他来敲打我，而我非常配合罢了。”

    “敲打你什么？”岑羽薇古怪看他一眼。

    被敲打了，还这么开心？

    他没毛病吧？

    “无非就是，让我在把你娶回去之前，不准生出纳妾的心思。”云墨晗弯弯凤目，“这有何难？我不仅现在没这打算，以后也不会有这打算。”

    “陛下竟会专程让人叮嘱你这等事？”岑羽薇讶异抬眉。

    以他对那人的印象来看，这种儿女情长的事，应当是不被其放在心上的才对。

    不过，仅一瞬惊愕，她便又忽然反应过来——如今觅国的举动处处透露着“不老实”，而南疆防线，一直都是岑家在驻守。这时候，做皇帝的确实应该施恩于岑家。

    这么一想，岑羽薇对永明帝的举动，也就理解了。

    不过…

    转念一想，她疑惑的目光又落在了云墨晗笑吟吟的面孔上：“陛下为什么会突然如此叮嘱你？该不会是你…”

    “绝对没有！”刚还一脸笑容的人闻言，马上面色一变。

    甚至还伸出手，准备指天发誓。

