    不敢有任何一丝轻举妄动。

    　　“叶，叶师弟……”

    　　“楼玄飞，他，他竟然被你给杀死了？”

    　　足足过了良久。

    　　只见江策整个人从顿时率先回过神来，但在他的眼神当中，依然带着无数震撼之色，随即整个人语气颤陡无比道。

    　　要知道。

    　　他做梦都没有想到，叶辰居然会将堂堂丹阁排名第一天才楼玄飞给击杀掉！

    　　如此一来的话。

    　　岂不是意味着战云宗接下来。

    　　必然会承受丹阁的怒火才是！

    　　“怎么？”

    　　“江策师兄……”

    　　“看你的这副表情，似乎对我击杀掉楼玄飞，并不满意一般？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡地瞥了他一眼，然后一阵开口道。

    　　对叶辰来说。

    　　通过此次的事情他自然也不难看出，眼前的江策只不过是彻头彻尾地一个利己主义者罢了，根本不值得将其太当回事。

    　　若是一但触及到对方一丝利益的话。

    　　对方便会瞬间变脸。

    　　甚至恐怕什么事情都能够做得出来。

    　　“这……”

    　　“没，没事。”

    　　“叶师弟你能够将楼玄飞击杀掉，对于我们来说，自然也算是在秘境当中安全了下来，这属于好事一件。我怎么又敢对你不满意呢。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　在看到叶辰一脸淡漠无比的神色时，江策顿时将自己心中原本想要呵责叶辰的话直接咽回肚子里，紧接着狠狠地吞了吞口水后，便连忙一阵开口恭维道。

    　　对他来说。

    　　心中自然是充满了无数震撼。

    　　虽然他知道叶辰有着底牌，可是但他万万没有想到，就连堂堂丹阁第一天才楼玄飞，居然都会被眼前的叶辰给直接轻易斩杀！

    　　如此看来的话，岂不是意味着叶辰的战力。

    　　甚至还要远在楼玄飞之上！

    　　这样的话，他又岂敢开口呵斥对方。

    　　一但将对方激怒下来的话。

    　　恐怕他的下场甚至还要比先前的楼玄飞更为凄惨才是。

    　　至于叶辰击杀楼玄飞的这件事情，等他返回到战云宗当中后，在悄悄地禀告宗门当中的几位高层便是，至于眼下的话。

    　　还是不宜得罪叶辰为好。

    　　“嘶……”

    　　“就连楼玄飞都被叶辰击杀不说，而且叶辰身上并没有出现任何一丝伤势，这岂不是意味着叶辰在击杀楼玄飞时。”

    　　“都并没有被楼玄飞伤到过一丝？”

    　　这时候，只见全场众人在看向眼前叶辰的眼神，彻地变化起来。

    　　先前在众人目光当中的惊骇与不敢置信，此刻顿时变成了无数的敬畏以及恭谨之色，仿佛就像是在看一尊战神一般，根本不敢有任何冒犯。

    　　连堂堂丹阁第一天才楼玄飞都被叶辰给击杀掉了。

    　　他们又有什么资格，在叶辰面前嚣张？

    　　“对了……”

    　　“我知道你们这些各方势力都与丹阁有着一些交击，而且当中还有着不少人想要击杀与我，而且我也知道你们这些人都想要趁乱夺取这株地阶低级宝贝。”

    　　就在此刻。

    　　只见叶辰似乎想到了什么一般，随即朝着全场环顾一圈后，便看向各方势力当中的这些弟子，整个人一脸淡漠到。

    　　随着叶辰的这番话一出口后。

    　　只见全场各方势力当中弟子的脸色，顿时狠狠地一变。

    　　叶辰的这句话究竟是什么意思……

    　　难道说。

    　　他打算要对众人动手不成？

    　　“不过……”

    　　“眼下我给你们一个机会，要么你们自己滚，要么便来与我一战！”

    　　“若是等到这株地阶低级宝贝成熟前，你们这些人还能够出现在我视线范围当中的话，那么下场便与先前的楼玄飞一样！”

    　　只见随着叶辰眼神一冷，紧接着便一阵开口冰冷道。

    　　一时间。

    　　只见随着各方势力当中的弟子在听到这番话后，此刻先是微微一愣，紧接着便纷纷一阵放松下来，连忙毫不犹豫地朝着远处逃窜而去，根本没有丝毫停留下来的打算以及想法。

    　　短短不到几个呼吸的时间，只见全场几十名各方势力当中的弟子，此刻竟然全部跑的一个不剩。

    　　甚至就连楼玄飞所带来的那两名丹阁弟子。

    　　此刻也纷纷催动身法逃窜离去。

    　　不敢有丝毫停留！

    　　开玩笑……

    　　就连堂堂武煞境六重修为的楼玄飞都不是叶辰的对手，更别说是他们这些人，此刻若是继续留下来的话，只不过是在自找死路罢了。

    　　而在一侧。

    　　看到叶辰居然只是短短一句话，竟然吓得三大邪恶势力，以及丹阁还有九霄宗以及青雷宗当中的所有弟子全部亡魂皆冒，齐齐逃窜离去后。

    　　江策跟姜北玄两人更是一脸敬畏地看向眼前的叶辰。

    　　不敢有任何一丝得罪。

    　　“叶哥……”

    　　“想不到你的实力居然这么强悍，就连楼玄飞这样的强者，居然都照样被你斩杀，你可真的是隐藏的好深，害的我跟大家一直以来都替你担心。”

    　　就在这时。

    　　只见一直在震撼当中的慕燕雪顿时开口，只见她整个人不顾一侧的江婉儿脸色冰冷，顿时美眸当中闪过一道异彩后，紧接着整个人便宛如一团水一般，声音更是柔软酥/麻地看向叶辰，缓缓开口道。

    　　“那个……”

    　　“慕师姐。”

    　　“既然我敢单独去追杀楼玄飞，那么自然便有着击杀对方的把握。还有你这个称呼，能不能改一下？”

    　　看到慕燕雪此刻所展露而出的这番诱/人模样后，叶辰顿时头皮一麻，尤其是感受到一侧江婉儿目光当中的隐隐杀机时。

    　　整个人连忙干咳一声，一脸正色道。

    　　“哼……”

    　　“讨厌！”

    　　“先前跟人家在一起的时候，让人家喊你叶哥，现在怎么又让人家换一下称呼。难道说叶哥你忘了先前答应下我的事情。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪顿时轻哼一声，紧接着便贴到叶辰身前，故意一阵开口道。

    　　甚至经过这一次的事情后。

    　　她发现自己实在是太小看叶辰了。

    　　就连姜北玄跟江策两人在叶辰面前，根本都算不上什么，尤其是先前江策跟姜北玄两人直接想要逃走的那一幕。

    　　更是让她心中一阵失望无比。

    　　反倒是如今在她心中。

    　　对眼前的叶辰充满了不少好感，再加上马上自己便能够获得属于自己的那一份九须弥参，所以她才会展露而出这么一番姿态。

