    对于矿区的管理，协会这边其实并没有多大的想法，这种关乎民生的重要资源最好还是掌控在国家手里最好。

    但是协会也知道，为什么自身会诞生？还不是因为国家现在需要如阿尔法那般强大的力量，协会也因此而诞生。国家的力量很弱小，一个大将军的实力大致在僵尸级别而已。

    想跨入青铜级，那是有不少难度的。史莱姆级、克苏鲁级、僵尸级都好说，都是还处在正常人类的范畴上的，但青铜级就仿佛一个巨大的分水岭，是天堑。

    因为一旦跨入这个级别就相当不是人了，都是超人。你们说阿尔法？对不起，阿尔法是一个不定的级别，阿尔法始终是最高级别，因为阿尔法会不停前进，不停刷新人类认知，总之，阿尔法的级别对照就去看墨伊那些人吧。

    回归正题，矿场最终是要交给国家来管理的，协会到时候也就是充当一下门神，暗处给国家打底子就好。

    希尔很清楚自己接下来要干什么，于是早早离开去筹备这件事情了。这是需要剥夺贵族的矿产资源的，到时候没有个金舌头是绝对搞不定的。

    希尔很快走了，留下墨伊三人和刘黑两会长。

    墨伊举起袋子说道：“这里面是一个特殊变异史莱姆，很罕见，能力很特殊，是个做种的好料子。光有这个史莱姆在，这个农场基本就宣告不败了。”

    说完，墨伊便把袋子给扔了出去。

    刘会长利索地接下这个小袋子，感受着来自袋子里的活力。心中兴奋难耐，罕见的史莱姆！这不就摆明了他们已经在起点就超过那些贵族太多太多了嘛？

    “对了，还有这些。”墨伊从白参手里拿来一个袋子，这是一个很小的袋子，但很鼓！同样墨伊扔了出来。

    刘会长一样接过，仔细感受一下手感：“这是……草种？”

    “对，夜光蘑菇草种。是给史莱姆吃的好饲料，到时候怎么种植白参会告诉你们的。”

    刘会长再次呆住了，一旁的黑会长却傻愣愣地看呆着的刘会长。

    老刘可没心情教黑子这些玩意：“你只要知道这个东西很吊就行了，到时候告诉老福，这东西他会管理好的。”

    这下是真的彻底赢在起跑线上了，要知道，现在那些贵族也争先恐后地建造史莱姆农场的，而且最快的目前连厂房都没建好来着。

    房子没建好，史莱姆资源没方法得到，饲料问题也不好解决。

    而他们呢？史莱姆已经是无法超越的，就连饲料都是人们吃不到的夜光蘑菇啊！而且这东西都是他们自产自销的，几乎没有成本，到时候产出来的凝胶质量绝对第一。

    他们玩个屁，直接胎死腹中！不过就任他们去玩，最好搞得越大越好，参加进来的越多越好，反正和他们是对立面的，刘会长他们可不介意拖垮那些贵族。

    墨伊起身，已经准备走了：“好了，基本能给的帮助我们都给你们了，到时候发展就全靠你们自己了，记住要小心教会那些人。”

    走的时候，白参开口问道：“我们要走了吗？是去阿尔法基地吗！”

    墨伊带着鲨贝往一个方向走去：“你先在这里待一会，史莱姆农场的事情还得要你出手帮助。”

    鲨贝跟着墨伊走出协会，一路上看得到有不少贵族子弟在悄悄往这边送来目光，就连对面的花楼此时也安静地看着两人，两人自然不予理会。

    鲨贝却在这时候说道：“墨伊哥，那个，我想回家去看看。”

    墨伊回头看向鲨贝，沉默一会：“行，记得注意安全，别以为你是阿尔法就可以肆意妄为，我也去处理一些事，到时候在我家集合。”

    鲨贝笑了出来，用力点头道：“好！”说完，鲨贝就直溜溜地离开了。墨伊稍微目送一会，也转身前往帝国中心区。

    墨伊的目的很简单，一路在大道上狂奔，有赫尔墨斯靴的加持，速度不是马匹能比得过的，这般夸张的画面自然在帝国中掀起好一阵喧嚣。

    眼中充满了羡慕，能亲眼看见如此神人，足以让自己夸上好一阵了。

    走在街道上的富家姐妹，一个个俏皮讨论起刚才飞过去的盔甲人。

    “那就是阿尔法队长吗？果然和常人不是一个世界的啊！太帅了。”

    “我也想要这种男人，有这种男人在身边，也太有安全感了。”

    “呵呵，你就做你的春秋大梦吧，家里还有你那个肥猪老公等你脱光光呢！”

    “去死吧你，你也好不到哪去！以为有一个小白脸骑士就很厉害吗？我一拳打过去都可以把他给打哭！”

    “你说什么！”

    ……

    墨伊速度很快，一步入中心区，人流就少了很多。街旁稀疏的人们能看出，这是明摆着去教会啊！

    “天呐，你们看那把刀！”一群人看着这个蓝红盔甲人握着一把极其酷炫的褐色泪刃，疯狂指着吃瓜。

    主教堂一般是没有教徒在里面的，除非是遇上了大事，那些教徒们才会跨入中心区来教堂面前祈祷，就和最开始的克苏鲁之眼入侵一样。

    墨伊不用担心这里有很多教徒碍事，直接拿着泪刃走进教堂。

    就在走进教堂的瞬间，教堂内也传来了四教的声音。

    “哈哈哈，这是哪位稀客？”

    “别来无恙啊，恶魔之子。”

    墨伊神色不变，手中的泪刃始终冒着寒光。他来这里的目的也就这么一个，就是直接暴力解除这个迫害帝国千年的存在。

    蓝色教服的教皇走上前去，三只眼似乎透过墨伊的盔甲。笑道：“呵呵呵，不知道阿尔法队长来这里有什么事？”

    蓝教脱下帽檐，光秃秃的脑袋很大，和正常人的脑袋不怎么相似：“看来来者不善？哈哈哈！您也可以试一试。”

    破空一闪，一道寒光虚影一闪而过，同时间也伴随着一声响彻教堂的破空声。

    一道飓风从蓝教脖子上爆发开来，同样也有挂在脖子上不断缩小的泪刃。

    后面的三教脸色较黑：“在这里是无法出现死亡的，这是为了维护神的身份。”

    蓝教稍微惊讶地看着挂在自己脖子上的刀刃：“这是……虚无技能？你居然掌握到这种程度了？”

    “别给我搞动作，以后出来就没有这种保护了。”墨伊冷冷放出这句话就离开了。

