    如何能够顾全大局，而又不会使得力量太过分散，便是现如今众人需要解决的一个问题。

    不过，想要解决这个问题，显然并不容易。否则，也不需要这所有人费神了。因此，众人皱眉了许久，却是没有一个合适的建议被提出来。

    这样的结果在夜笑的预料之中，夜笑只是笑了笑，对众人说道：“此事我们还有时间应对，无需着急。如今，众人刚刚从交战之地归来，对于三界还极为陌生，现在，众人先行安歇数日，了解一下三界如今的状况，之后，我们再行分说。”

    听到夜笑的话，众人自然是点了点头。于是，一众人起身，对夜笑行礼之后，便是鱼贯离去。

    不过，就在这时候，夜笑却是陡然间开口说道：“皇曛尊者，还请留步，本尊有一个问题想要请教！”

    其他人对于夜笑喊住皇曛，并未多想。毕竟，夜笑的伴侣雪嫣儿，便是金乌之下，朱雀族血脉。夜笑的伙伴紫夜，更是金乌族唯一的嫡系传人，所以，夜笑与皇曛商议一些私事，也是极为正常。

    不过，符王和三老却是不由得愣了愣！

    他们转头朝着夜笑看去，夜笑却是回过来一个放心的眼神。

    略作犹豫，符王和三老便是告辞离去！其他人不清楚，他们几个却是很明白，夜笑之所以将皇曛单独留下来，很可能是想要解决之前一直未曾解决的事情了。

    在气运大战初期，众人便是已经发现了这皇曛竟然是异魔一族的间谍。虽然不知道其中具体的原因，但是，皇曛曾对异魔一族传递消息，这却是可以确定的事情。

    好在，虽然气运之战极为重要，但是，真王境却是不能插手其中。所以，虽然传递了一些消息，不过，在夜笑的强力之下，气运之战还是以获胜为结局。

    而接下来，便是要进行两界全面大战了。若是将这个隐患继续留下去，谁也不知道会引来怎样的祸端。因此，在全面大战之前，必须要将这件事情解决。

    至于夜笑的安危，如今三老和符王倒是并不担心。

    皇曛的实力不弱，如今已经达到了御真境界，可是，若是与夜笑这个初入真王境的强者战起来，鹿死谁手恐怕还未可知。而且，若是两个人真的动手，仅需片刻，他们便是可以赶过来。因此，他们并未干涉夜笑的决定。

    当夜笑开口的时候，皇曛也是不由得愣了愣神。不过，她只是淡淡的点了点头，随后，便是继续盘坐身形，等待着夜笑开口。

    待到符王以及三老的身形也从大殿之中消失，夜笑这才微微起身，并且直接走到了皇曛的身侧。他并未开口，而是含笑打量着皇曛，而皇曛一双如同凤目的眸子，也是偶尔与夜笑相对。只不过，她的眸子中，却是不时闪过一道淡淡的光华，显然是心中有所想。

    “不知道，尊主留下本皇，可是有何事么？若是有本皇能够相助之处，尊主尽可直说，不管是本皇还是我金乌一族的力量，尽可随时听从尊主的调遣！”

    最终，还是这皇曛忍不住，率先开口。

    然而，面对着皇曛的试探，夜笑却是轻声笑了笑，随后，躯身便是坐在了皇曛的身侧。

    “金乌皇……”

    这皇曛以及紫夜的母亲皇曦二人，乃是当年金乌一族的两尊皇者，所以，夜笑称呼她为金乌皇，自然是没有什么问题。

    “本尊找金乌皇并无他事，只不过，本尊与贵族也算是渊源颇深，甚至，曾有幸与皇曦尊者也曾见过一次。所以，只是与皇曛尊者聊一聊罢了！”

    听到夜笑的话，皇曛不由得暗暗松了口气。也是，这夜笑与金乌一脉渊源极深，再加上那紫夜的关系，他又如何会怀疑到自己的身上？

    “原来如此！”皇曛笑着回应道，“如今尊主威震三界，乃是所有族群都仰望的存在，我金乌一族，将来若是想要在立于天地之间，还需要尊主相助几分……”

    夜笑自然是一口应了下来，随后，两人便是有些不着边际的聊了起来，尤其是夜笑与小豆豆初时相遇的一些琐事，更是让二人的话语聊得愈加愉快。

    “说来那皇曦尊者也是强悍之辈，怎么会在那涅槃之地？若是皇曦尊者也能够归来，岂不是可以令我三界天地再添一名强者么？”夜笑淡淡的开口。

    听到夜笑说起皇曦之事，皇曛脸上的笑意陡然敛去。随后，她恨恨的开口说道，“还不是那所谓的鸿祖，竟是令曦妹痴迷，不仅搭进去一众族群强者，就连自身也是搭了进去。若是有机会，本皇定要亲手斩杀了那鸿祖，将其打入轮回……”

    这一次，夜笑之所以将这皇曛留下来聊天，正是为了探查明白皇曛为何会给异魔一族做内奸。这件事情，夜笑想了许久也没有想通。因为，异魔一族战胜三界，不管是对于皇曛还是对于金乌族，都没有任何的好处。

    所以，夜笑才想要与这皇曛聊一聊，看看能不能找到一些蛛丝马迹。

    只不过，他没有想到，他想要了解的事情还没有得到，却是得到了另一个消息。

    这皇曛对于那鸿祖竟是有着如此的恨意！

    夜笑挑了挑眉，并没有多说，而是想了想，方才缓缓说道：“那鸿祖也算是一方英豪，与贵族皇者两情相悦，也算是两相欢喜的事情，金乌皇无需如此记恨的吧！”

    可是，夜笑没有想到，他的一句话，竟是令的那皇曛更为恨意冲天！

    “两情相悦？一方英豪？那鸿祖只不过是一小人而已，如何能够称得上是英豪？他之所以与曦妹交好，为的不过是利用曦妹的力量，来镇压那古祖罢了！成就了他的名声，却是令的我金乌族毁于一旦，本皇又如何能够不恨他？”

    “再者说，曦妹凭什么要喜欢那贼子？难道，曦妹就不知道，这贼子令的我金乌族多少力量为之陨落了么？”

