    

    “呵呵，我喜欢听话的男人。”

    冷魅儿满意一笑，她说着，俯身主动吻上他的双唇。

    这个男人的心，她一直都知道，只是她性子狂肆懒散，心性也不定，承诺这个东西，她不会轻易给，给了就会实现。

    叮铃铃……铃铃铃……

    突然，一阵悦耳的原始铃声响起，冷希辰进攻的动作微微一顿，他看了眼身下气若游丝，妖娆魅惑的女人，见她没什么反应，便也不管不顾，继续他的动作，只是比之刚才，越发的狂野起来。

    外界的人绝对想不到，外表温文尔雅，气质温和的冷希辰，在床上居然比狂野彪悍无比，真是印证了那句人不可貌相海水不可斗量！

    两人依旧忘我地缠绵着，然，床头上的手机却是不依不饶，室内的一切归于平静，只余下两人交织在一起的急促喘息声和誓不罢休的手机铃声。

    待两人呼吸平稳下来，冷希辰看了眼依旧还在响的手机，他伸手将它拿起，看到荧屏上‘司烨’二字，情欲刚退的黑眸闪过一丝冷光。

    已经从极致欢愉中回神的冷魅儿睁开晶亮勾人凤眸，正好扑捉到他眼底的冷光，她递给他警告地一瞥，伸手接过手机，随意扫了眼屏幕，便按下接听键。

    没等她开口，就听对边传来急切而又带着压抑的质问声，“你在哪里？”

    冷魅儿秀眉微蹙，淡淡地开口：“在家里。”

    她的声音虽淡，却带着一丝情欲过后的沙哑。

    司烨和她同居也有一段时间，当然听出她声音的异样，此时他眼底闪现着浓浓的妒火加怒火，心里带着一股莫名的恐慌，他压抑着情绪，对着手机那头冷冷地开口：“我就在你家楼下。”

    冷魅儿凤眸冷光一闪，她声音透着一股强硬之气，道：“我今天不怎么舒服，有什么事见面再说。”

    说完，她不给司烨开口的机会，毫不犹豫地挂断了电话。

    夜，透着无尽的黑，空中的月亮此刻也被乌云遮挡，只透出一丝丝淡淡的光晕，司烨坐在车内，抬眼看着一片黑暗的十八楼，深邃的黑眸渗满了冷光。

    “魅儿，你可千万别背叛我。”司烨点燃了一根香烟，语气平静地呢喃着。

    秋雨绵绵，空气中带着浓浓的湿气，拳击大赛过后，蒂司大学夺得冠军，这一重大新闻掩盖了司氏二少英雄救美怒打在校学生的新闻，同时司氏下跌的股票也不断上升中。

    接着就是准备十天后的囯赛，最近，司烨很忙，忙着接任司氏总经理的位子，忙着清除异己，冷魅儿也很忙，忙着修炼，忙着帮她冷氏绝煞的成员搭桥铺路，处理一系列棘手的事，她以参加囯赛要提前准备为借口，这段时间连学校也没有踏入过。

    两人好似约好了般，彼此谁也不主动找谁。

    夜幕降临，花灯初上，繁华的大都市笼罩在一片朦胧细雨中，然而，这样的天气并不能阻止那些想要靠精彩夜生活来放松的男女们，车道上依旧车水马龙，各种休闲会所，酒吧KTV门口打扮的时尚性感衣着光鲜的男女们陆续而入。

    一间名为‘魅惑’的休闲会所门口，客人更是络绎不绝，这间会所就在前几天才开业，然而，就几天的时间，里面幽雅的环境，独一无二的设计，香醇的美酒和环肥燕瘦的俊男美女吸引了都城大部分的高消费客流。

    “怎么样？烨，这间会所还不错吧！”

    会所内，环形设计的吧台上，一冷一痞两个男人手里端着红色液体，悠闲地坐在那里，随意地聊着。

    “嗯，比起其他休闲作乐的场所，这家不论是环境还是设计上都有让人耳目一新的感觉，而且最重要的是，在这里可以使人放松心情，很适合那些白领精英们。”

    司烨冷酷的黑眸打量着这家独具风格的休闲会所，眸中闪过一丝赞赏之色，复古却又不失现代化的设计，橘黄色的灯光营造出一股轻松的氛围，悠扬的萨克斯音乐好似能洗涤人的心灵。

    相比别的会所里面的喧哗与***这里面展现的却是宁静与幽雅，在这里不但能彰显出一个人的品味，更能使人放松心情，忙碌了一天的人们，在这里坐上一坐，品一杯香醇的美酒，何尝不是一件乐事。

    “呵呵，我介绍的准没错吧，不过五楼的美人更绝哦，要不要去试试，尝尝鲜？”

    凌嘉忆挑了挑帅气的眉毛，桃花眼中满是坏笑，此时的他就像是大灰狼引诱小红帽，不过，司烨貌似并不是小红帽。

    只见他晃了晃杯中猩红的液体，而后一口气灌进喉中，重重地将空掉地水晶杯放在吧台上，“你要去的话，就去吧，我不会拦你，至于我，就不奉陪了！”

    “喂！兄弟，别这样吗？我不是看你最近压力挺大的，魅儿那女人又忙的没时间陪你，想要帮你找个女人好好纾解纾解吗？”

    凌嘉忆见他要走，连忙放下酒杯，伸手将他拉住。

    “我看你才是要找个女人好好纾解，这样也不至于老是去关注别人的事？”

    司烨听到他的话，心里突地升起一股无名的怒火，这段时间，他和嘉忆基本上也没有见过面，就算见过也只是在一些公共场合上擦肩而过，从来都没有和他谈论他和魅儿之间的事，更没有告诉他，自己和冷魅儿这段时间都没见过面。

    而他此刻却说她忙的没时间陪他，这种女朋友被别的男人觊觎关注的感觉，令人心里很是不痛快。

