    俩人也算是一拍即合，至于武器装备，罗夏根本就没要。

    这不是打怪兽，就比如面前这个黑雾，热武器对它，恐怕根本就没有效果。

    接下来没什么变故发生，张三也顺利换装，穿了一身死人衣服走了出来。

    那两个安保，果然如罗夏所料，死在了宾馆里。

    随后又过了能有十分钟，天空中开始传来轰隆隆的嗡鸣。

    紧接着，天边快速飞来一架直升机。

    直升机伴随着猛烈的气流，直接就停在了停车场上。

    随后从里面下来两个人，其中一个罗夏有些眼熟的小伙子，正是他的接线专员刘禾刚。

    这两人手里一人抱着一捆黑漆漆的锁链，递给了罗夏道：

    “罗哥，这就是陨铁锁链！暂时被这东西困住，还没有东西能够逃脱！”

    “一共六条，康头交代了，多余的你先收着，多半一会用的上。”

    罗夏接过锁链，细细打量了下，发现跟他第一次见的失控者，B-PR23身上的几乎一模一样。

    这东西不是很沉，也就十多公斤一条。

    天知道是哪个天才科学家发现这东西能锁住诡异的存在。

    可以说，这人的发现，也真的是造福了全人类。

    如果没有这东西，真不知道世界会乱成什么样子。

    毕竟，有些恐怖的存在，根本就无法彻底杀死。

    罗夏没有真身靠近，而是直接放出了虚影，三下五除二，就将小影三人捆了个结结实实。

    还好，没有出任何的幺蛾子。

    不知道这个黑雾到底是已经杀死了三人，幻化的形态，还是只是附体，这些就留给防御局操心去吧。

    “啊！你干什么？放开我们，混蛋，你为什么要捆住我们！”

    小影连连挣扎，却根本无济于事。

    “你们想干什么？为什么要这么对我们？!”

    那个年轻的收银也一脸慌张，大声问道。

    至于那保洁大妈，则是不哭不闹，只是一脸颓然，显然一副任人宰割的样子。

    “放开他们，你们有什么权利这样做！姓王的，你简直得了失心疯！”

    那小宋似乎被小影的呼唤，激发了男性荷尔蒙。

    居然再一次呼喊了起来。

    “闭嘴吧你，叽叽歪歪的烦死了！”

    张三上去就是一个大嘴巴子，直接将小宋抽的头晕眼花，差点昏迷了过去。

    当然，他这种行为，防御局的刘禾刚等人根本就装作没看见。

    随后飞机上又下来两人，将小影，保洁大妈，以及那个年轻收银，一股脑带上了飞机。

    “等等！先送我妈回去，你们再派一架飞机来接这几人！”

    罗夏却忽然上前制止道。

    他有些不确定，那陨铁锁链，到底能不能困住那黑雾，他有些心里没底。

    “这，还从来没有任何东西能挣脱陨铁锁链！”刘禾刚解释道。

    “不，不怕一万，只怕万一，你们先送我母亲回去！”罗夏仍然坚持道。

    刘禾刚无奈，只好跑到一边，打电话请示去了。

    而罗夏则是来到李素珍身边，安慰道：

    “妈，这个世界变了！变得太危险了，您先去我单位等我，我还要去办点事儿！”

    “儿子，虽然妈不知道具体发生什么了，但是你一定要注意安全！”

    罗夏老妈不是傻子，事实上她也听了个一知半解。

    再加上她早就注意到，儿子似乎掌握了某种特殊能力，不仅可以从身体中放出一团虚幻的影子，而且还可以放出那刺耳的声音。

    可以说，世界变没变，她不知道，但是她知道，自己从小养到大的儿子，肯定是变了，变的那么不同寻常。

    到现在她才明白，儿子所说的特长是什么。

    虽然眼前发生的这些事儿，让她很难接受，但是她也明白，世界真的不是从前那样安全了。

    儿子说的是对的，她不能在儿子身边拖累他。

    俩人沟通的很顺利，李素贞十分善解人意，这也省却了罗夏的大量口舌。

    这会儿功夫，刘禾刚也反身回来，带来了康浩然的指示：

    “罗哥，上面同意了，那，你就放心把伯母交给我吧，您放心，我一定会保护伯母的安全！”

    “好，一定要保护我妈的安全！”

    罗夏挥了挥手，目送母亲在刘禾刚的指引下，登上了直升机。

    螺旋桨开始迅速旋转，罗夏的妈妈望着儿子，目中充满了不舍。

    “儿子，一定要平安归来啊……”

    ........

    送走了老妈，罗夏暂时总算把心放到了肚子里。

    有他妈在身边，他简直干什么都束手束脚。

    虽然放在防御局他也不放心，但是没办法，这是他能想到的最安全的地方了。

    该死，如果这陨铁真这么好用，那么用这玩意打造一个房间用来藏身，岂不是最安全的。

    “老三啊，你知道陨石咋卖的不？”想到这，罗夏忽然开口问道。

    “啊，这玩意听说很贵，我记得十年前都是按克卖的！”

    “那陨石里面提炼的陨铁呢？”

    “额，我也不知道，不过既然是提纯出来的东西，恐怕更贵吧！”

    张三摸了摸大脑瓜子，有些搞不清楚罗夏的想法。

    至于罗夏，现在他才终于明白了，钱应该怎么花。

    原本他对钱这东西的看法基本等于废纸，够用就行。

    在这一刻，他却升起了强烈的赚钱欲望。

    吗的，四千万听上去很多，现在看起来根本就太瘦了！估计买不了多少陨铁，恐怕连刚刚的一条陨铁锁链都买不起。

    不行！我得想办法搞钱！

    娘的，这种战略物资，可以预想的到，很快就会随着诡异频发，而持续涨价。

    “王临，你知道哪里有陨铁卖么？”

    “额，长官，我不知道，不过我可以打听的出来！”

    “好，你尽快打听打听，这玩意哪里有卖的，多少钱，我要买！“

    “行，长官放心，我现在就打电话咨询……”

    不对啊，他好像忽略了什么，望着走到旁边打电话的王临，罗夏这才反应了过来。

    这种好东西，应该趁着这次机会白嫖点才是，于是，他再一次拨通了防御局的电话。

    “喂，老康，我申请再多用几条陨铁锁链。”

    “额，刚刚不是给你送去了三条么…….”电话那头的康浩然一脸愕然。

    “我觉得不能够用，毕竟副局长大人都被困住了!”

