    <!--go-->       第1504章  续约要求   

    但奇妙的是，玛丽安有着能让大家逐渐接受的能力，再玛丽安讲解的过程中，频道里的评论数量最少！一旦玛丽安表现出很强的个人洒脱的色彩，争吵争辩之类的观点，便陆陆续续的出现了！   

    一旦当玛丽安冷静沉默下来，频道里的人们仿佛是同一时间接到了电话一样，变得安静的若不可闻！   

    这种难以想象的默契，让陆远十分认可的相信，让玛丽安学习练习成为一位公众人物，绝对是物尽其用！   

    终于，又在外面吹了小半个小时的风，玛丽安意犹未尽的和陆远回到了酒店。

    

    那两个保镖从始至终没有出现在玛丽安和陆远的正面，一直默默的跟在暗中！   

    所以回去的路上，也并没有遇到任何的意外，一切都非常顺利。

    

    反倒是刚刚踏进皇家酒店的大厅，总负责人大步的来到了玛丽安的身边。

    

    “玛丽安女士，我不得不向您说一声抱歉！毕竟之前我刻板的认为，你的魅力虽然很强，但由于身份原因很难造成有效的影响！但现在……你已经成为了明星一样人物，让我不得不刮目相看。”

    

    总负责人十分开心地对玛丽安轻轻鞠躬！   

    对此玛丽安显得受宠若惊！   

    “先生……您这是做什么！难道，您知道我是歌手了？”

    

    玛丽安呆呆地问！   

    “不，女士……您是否是歌手，对我的影响可不大！是您刚才的直播画面，相当于为我们皇家酒店，做了非常全面的一次讲解与宣传！就在短短的半个小时的散步时间里，我们已经接到了来自澳洲的几十位游客的订房电话！这无形之中为我们带来了非常大的收益，所以我身为负责人，必须要感谢你！”

    

    玛丽安不免用手捂住了小口，痴呆的样子别提多好玩了！   

    陆远无奈的笑了笑：“玛丽安，看来你现在可真是受欢迎！”

    

    总负责人轻轻一笑，目光放在陆远身上！   

    “先生，不知道啊我向您保证的关于威尼斯的夜景景色，您是否观赏的还算满意！”

    

    陆远微微点头：“非常好，很多人将这里称为浪漫之都，我原本并不理解！可是这里高雅的学术氛围，倒是让我亲身的领会了。”

    

    总负责人有些没明白他说的是什么意思！   

    玛丽安在旁边耸了耸肩说：“你可能并不知道，就算我和老板两个人沿着街道行走的时候，天哪……我至少听到了三次钢琴曲，两次小提琴！甚至就连萨克斯，居然也有人在演奏！我敢保证那绝不是在开派对……更不是在练习什么，他们演奏乐曲，就像是我们晚餐后要看电视一样普通平凡！”

    

    听到玛丽安的解释，总负责人恍然大悟！   

    “很不好意思，那些家伙的邻居一定是好人，如果是我的话，我一定会把他们的乐器砸碎的！”

    

    总负责人开了个玩笑，让玛丽安不禁偷偷的笑了起来！   

    毕竟音乐在很多人眼中，代表着高雅，身为贵族的总负责人，表现出很讨厌音乐的样子！这着实有着非常大的反差感，所以才让玛丽安觉得很搞笑。

    

    “好了，今天虽然才刚刚抵达意大利，但给我的感觉还算不错！我将有很长一段时间，去领悟这座城市的浪漫和底蕴，谢谢你们的热情招待！”

    

    陆远招了招手，迈开步子向楼上走去！   

    听到陆远的话，总负责人一脸的激动：“先生。

    谢谢您的夸奖！”

    

    玛丽安踩着小碎步，追在陆远后面，一边和频道里的观众们互动，一边叙述者自己想去的地方！   

    不过也有一些家伙，相当不客气的认为陆远太冷漠了，毕竟这家酒店奉上了如此奢华的招待方式，得来的只是他的一句谢谢！他甚至没有给小费，这自然惹来了很多人的不满。

    

    对此玛丽安可不忍耐，对那些敢于抨击陆远的家伙，给予了非常严厉的警告！而因为这件事频道里面的观众们，还争辩了起来。

    

    一直来到了本地时间的八点多左右，玛丽安才结束了今天的直播！   

    当退下直播线，看到了满满当当的私信列表，玛丽安无奈的翻了翻白眼，柔软的身子立刻仰躺在了宽大的大床上。

    

    “上帝！这些家伙想干什么？

    怪不得我的手机会突然变得那么卡顿，原来是有人在我的后台做手脚！”

    

    陆远坐在玛丽安身边，瞧了眼玛丽安手机上呈现出来的小红点提醒，无奈的摇头。

    

    “这才只是开始的第一天，玛丽安女士，你的成功真是让我出乎意料。

    甚至我刚刚都在以为，你能够在一夜之间，完成我们之前的约定！”

    

    玛丽安在床上坐起来：“别开玩笑，我的目标可没有那么简单！今天晚上我只是调整状态，明天……我一定会让那些曾经因为合约，而对我厌烦嫌弃的人，立刻刮目相看！”

    

    陆远听到这儿很无语，玛丽安之所以跑到互助会去做助理，就是因为合约到期的事！   

    而偏偏玛丽安原本的老上司，觉得玛丽安太保守，太清纯，难以吸引更多的男人的目光！所以也给出了非常低的价格，这使得玛丽安觉得自己受到了侮辱！所以才会跑到互助会，到陆远的旗下做起了助理！   

    原本陆远是打算与玛丽安单独签订歌手协议，邀请玛丽安入住袋鼠音乐的，这样的话玛丽安的事业将会无限腾飞。

    

    可那时玛丽安却犯了错误，而后便是来到了枫林谷渔场。

    

    辗转之间，过去了很久，但玛丽安从没有嫌弃过任何一份工作，直到现在似乎找到了真正的归宿。

    所以就连陆远都不知道，玛丽安究竟还想不想做一位歌手。

    

    “我先去洗澡，你帮我看看这些短信！天哪……我觉得我还是需要雇佣一位专业的经纪人！”

    

    玛丽安吐槽着，走向了浴室。

    

    然而玛丽安才刚刚关上浴室的门，手机就已经震动了起来！   

    陆远拿起手机瞧了一眼，是一连串的置顶消息！   

    他点开其中一条发现，是自称某个娱乐公司的部门经理，邀请玛丽安续谈合约的要求！   

    

    <!--over-->

