    “我的意思，将这些人工智能都作为责任人来单独给予他们身份证明。”

    “有琛琛的存在，这些人工智能将会一直都在掌控之中。琛琛的智慧比起他们要更高，同时琛琛还拥有这群人工智能绝对的控制权。”

    “如果说琛琛是人工智能的神明，他们就是琛琛最虔诚的子民。”

    中山装先生背负双手，笑道：“琛琛可以万无一失吗？”

    “可以！”时砚给了肯定的答案，“至少在三千年内，是能够保证的。”

    三千年，华国历史也不过只有五千年。

    那可是无比浩瀚且漫长的历史。

    以百年为一代人来计算，三千年足足有三十代人。

    以三十岁的年龄为生育标准，三千年可以达到一百代人。

    “他们的定价在两千万一台。若是你们要的话，可以打个对折。但是我想在一定的时间内给予这边一个免税政策。”

    几位大佬都没有意见。

    就说时砚这十年间，给国内捐助的各种款项，千亿不止。

    更不要提现在还在秘密研发的各项顶尖科研技术，这可不是能用金钱来衡量的。

    “后续还有其他的研发项目？”先生道。

    “有。里面那个现在正在研发的是真正意义上的太阳能发电技术，一旦成功，将会完全取代风火核三种发电落后技术，彻底杜绝空气污染。”

    “现在也有太阳能发电技术。”这本身就是人尽皆知的。

    时砚摇头，“那些技术太过落后，完全无法满足家庭和工业用电的需求，他研发的技术可是能将太阳能在极短的时间内，从光能百分百转化为电能。”

    “……”这特么的可就牛逼大发了。

    真能做到？

    **

    戚家。

    这两天是戚琛中考时间，费理在家无事，陪着戚琛中考去了。

    时砚过来时，戚柠正在吹空调玩游戏。

    “这边已经没问题了，你呢？”

    戚柠坐起身，将手机扔到腿缝里，“要开发布会了吗？”

    “是啊，主推广的是商业型和家庭型两款，工业型的只接受客户的预定，科研型的目前还不在发售条件之内，另外还有战斗型，上边已经预定了一千台。”

    戚柠对此没意见，“科研型号的确不能卖……”张嘴打了个呵欠，“现在情势有些紧张，能紧就别松。”

    时砚也是这个想法，“先让这个国家彻底奠定地位，再谈其他，这边都有着完善的计划方案，只是来和你通个气。”

    “也就是洛星湖过来了。”戚柠对于这家伙的到来，非常的满意，“咱们俩对无芯技术，并不精通。很显然，这颗蓝星目前处于被芯片主宰的大环境里。”

    他们俩对于任何领域学的快不假，可之前真的没在科研领域投入太大的心血。

    时砚一年到头，大部分的时间都在虫族战场最前线，偶尔回到帝星，基本都将时间浪费在她的身上。

    至于戚柠，闲暇时都是懒懒散散的，偶尔勤快了会去各处坐坐，真正掌握的东西虽然多且杂，还做不到精通。

    洛星湖，太重要了。

    若在这片星域中，还有谁能带着他们冲出现有星系，非洛星湖莫属。

    时砚来到蓝星十年，对于宇宙飞船也只是给出了一个相对细致的轮廓。

    如果率先来到这里的是洛星湖，现在已经能看到飞船的真身了。

    毕竟在星盟，飞船的建造难度，比蓝星的定制豪车高不了多少。

    唯一相同的点，都贵，贵到离谱。

    戚柠曾经有两艘私人飞船，都是出自洛星湖之手。

    虽然已蓝星现在的材料，没办法将她的私人飞船进行复制，小型的载人飞船还是没问题的，无非就是质量和飞行距离的问题，可是从蓝星飞抵月球，这个难度对于洛星湖根本就是毛毛雨。

    “现在那家伙在做什么？”

    时砚冲她伸出手，等握住她的柔荑，微微用力将人拉到自己腿上坐下。

    “太阳能技术。”

    手掌攥住她的后颈，舒缓的帮她揉捏着。

    看到女子那舒服到微微眯起美眸的样子，他的眸色渐渐染上赤红，低头覆上粉嫩的唇。

    好些日子没见了，他的思念早已按捺不住。

    肩膀的衣服松散，露出雪白且浑圆的肩头，锁骨犹如两窝醉人的美酒，只是看到就已经醉成了狗。

    “戚柠！”

    “嗯？”

    “我们在一起吧。”

    “……”

    “我了解你的过去，我不在乎，只要是你，就可以。”

    “哪怕我是腐烂在淤泥里的垃圾？”

    “我会做你身边的另外一团腐烂的垃圾。”

    时砚心疼她，却并不会对她产生怜悯。

    她独立、强悍、理智，比所有人都要坚定。

    并不需要别人的怜悯。

    也没人有那个资格去怜悯她，其他人根本不配。

    怜悯，对她或许是一种侮辱。

    “有句话我没告诉你。”

    “什么？”戚柠雪白的小腿在踢打着空气。

    “没有你，我会死。”

    “的确。”这点戚柠相信，“我若是不来，你坚持不了一年。”

    灼热的手掌禁锢住她的细腰，一只手掌能掌控她半边腰身。

    “柠柠，想到未来有一日，你会嫁给别的男人，我就已经想将你毁掉了。”

    “……”特么，这家伙是不是有毛病？

    “所以，永远属于我，好吗？”

    他可以为了星盟牺牲掉自己的性命。

    但是所有的私人感情，全部都倾注到了她一个人身上。

    没有给其他人留下哪怕一点。

    看到网上的段子，爱情是给予，不是占有。

    时总觉得这纯熟放屁。

    他的爱，只有占有，没有其他。

    他自来理智，所有的疯狂，都因为怀里的这个女人。

    只是想到她和别的男人也许会在一起，就已经让他的理智近乎崩溃。

    若真的有那么一天，大概就只剩下毁灭一途了。

    “不行！”戚柠拒绝的干脆利落。

    时总好久没有反应过来。

    胸膛剧烈起伏过后，他道：“那我永远属于你。”

    “这个我同意。”

    她只能是自己的，让她把自己交给别人，不可能。

    但是，时砚对她来说是特殊的，除了婆婆之外，第二个特殊的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没开车。

    且看且珍惜吧。

    今日份晚餐结束。

