    薛神医走到楚倾歌的面前，还是不放心。

    “夫人，不如……给她点穴吧。”

    “你怕吗？”楚倾歌这话，问的却是燕琉月。

    燕琉月抿唇道：“无妨，让知命蛙开始吧，我会看着她。”

    薛神医这才捧着知命蛙，弯身凑近楚倾歌的手臂。

    知命蛙立即跳了过去，一口咬在楚倾歌的手臂上。

    楚倾歌眉心瞬间纠结，一张脸很快就布满的汗珠。

    如果不是燕琉月一直在旁边虎视眈眈，她真的会忍不住，一巴掌拍死眼前这只该死的东西！

    知命蛙一直吸一直吸，体型分明已经比男人的拳头还要大，竟然还没有停下来。

    这些该死的人，这次是想要一次过，要了她的命吗？

    楚倾歌用力咬着牙，努力忍住这份痛楚。

    忽然抬起手一弹。

    “你做什么？”薛神医怕她伤害知命蛙，立即大呼道：“不许乱动！”

    燕琉月的掌已经提了起来。

    不过，楚倾歌只是弹了弹知命蛙的脑袋，和薛神医之前的动作一样。

    知命蛙松了口，并没有受伤。

    楚倾歌用力闭了闭眼，还在喘气：“等会……再继续，一次过……弄死我，她也好不了。”

    燕琉月见她脸色确实惨白得可怕。

    她看着薛神医一眼：“还不够吗？”

    分明记得，之前每一次，都是差不多这样的分量。

    今夜，为何让知命蛙一直吸。

    “夫人，你有所不知，郡主体内的毒素出现了变故，今夜，是需要多点血量。”

    不过，知命蛙已经松了口，那就必须得要吐了血，才能继续吸。

    吸血这事，得要暂停。

    燕琉月也不知道该不该信，总觉得薛神医和楚薇云关系有些微妙。

    方才两人眉来眼去的，究竟是沟通什么？

    她一时间也没有想明白。

    但现在，医治云儿要紧！

    “神医先生，开始吧。”

    “好。”

    薛神医捧着知命蛙，走到楚薇云的跟前，看了楚薇云一眼。

    楚薇云虽然生气，不过现在，也不好发作。

    她还得表现得虚弱。

    无奈，只能任由薛神医将自己的手臂放在被子上，让知命蛙吐血。

    “明明已经好了，还要我的血，你就不怕……爆血而亡？”

    楚倾歌倒在椅子上，还在微微喘气。

    比她还健康的人，竟然要她来输血医治！

    这个弱肉强食的年代，有权有势的人，就能如此罔顾别人的性命吗？

    看着知命蛙将血吐到楚薇云的身体里，楚倾歌不仅没有生气，相反，还笑得异常冰冷。

    “善恶到头终有报，楚薇云，你心肠歹毒，老天爷一定会惩罚你的。”

    她累得趴在椅子把手上，趁着没人注意之际，将藏于袖中的药丸，一口吞下。

    刚吸了血的楚薇云，此时确实有些虚弱。

    被吸血会虚弱，吸血那个人，也是一样的。

    身体里一下子多了那么多的血量，需要点时间来缓冲。

    可她尽管不舒服，却依旧等不了。

    她盯着薛神医，以眼神提醒：“神医先生，我……我为什么还是不舒服？是不是血还不够？”

    ","hascontent":1}}

