    格罗玛什气喘吁吁地从半人半鹿的森林之神胸口拔出血吼，他浑身满是荆棘缠绕造成的伤口还血流不止，但他连眉头都没有皱一下，仿佛这伤势不存在一般。

    森林之神塞纳留斯的双目神光黯淡，显然已经死去多时，格罗玛什的致命一击几乎将他的胸口贯穿，他健壮的心脏被血吼的斧刃划破。

    即便塞纳留斯是拥有强健生命力的半神，同时还是亲近自然的德鲁伊，两者提供的旺盛生命能量没能让他从格罗玛什的斧刃下存活。

    格罗玛什的血液和他红色的皮肤混在一起，让人无法分清，饮下深渊领主的堕落之血的他再度找回了曾经的自己，那种握在手中的强大感觉。

    塞纳留斯很强，格罗玛什认为这是他一生中遇见过的最棘手的对手，但最后，仍旧是自己技高一筹。

    在战歌氏族的酋长击杀了森林之神后，暗夜精灵们的士气几乎跌倒了谷底。

    尽管部分德鲁伊看见自己信仰和尊敬的神灵被亵渎和斩杀，疯了一般地向兽人发起冲击，但是和他们的族长一样饮下魔血的战歌兽人根本无惧德鲁伊的利爪和法术，冲进兽人阵线的德鲁伊很快就被红色的潮水淹没。

    “呜——”

    低沉的号角声传遍整片森林，剩下的暗夜精灵哨兵和德鲁伊听见这个号声，表情变得纠结和低迷，最终他们还是听从了号角代表的意思。

    ——撤退。

    虽然战歌氏族已经打垮了灰谷的精灵部队，但这里毕竟是暗夜精灵的地盘，他们对地形的熟悉和自然提供给他们的帮助让他们很快就像是跳入水中的游鱼，轻易地就摆脱了兽人的追赶。

    失去目标的战歌兽人只能把怒火和嗜血渴望发泄在那些倒在地上，却还没有断气的暗夜精灵、以及他们的盟友身上。

    就在格罗玛什带着自己的族人“享受”着作为战胜者的狂欢时，两支部队却是在贫瘠之地到灰谷的入口上撞见了。

    一边是由瓦里安领导的联盟联军，而另一边则是萨尔带领的兽人军队。

    所谓是仇人见面，分外眼红，若不是瓦里安和萨尔的极力阻拦，恐怕两支队伍的先锋已经冲撞在了一起。

    萨尔眉头紧皱地看着浩浩荡荡的人类军队，以及里面的牛头人战士，内心万般疑惑：为什么人类会出现在这片大陆上，而且看样子他们在这里收获了新的盟友？

    瓦里安则是诧异于为什么兽人的大军会突然出现在这个地方，按情报来看，他们应该忙着重铸家园才对。

    光靠思考解不开心头疑虑的萨尔骑着座狼来到最前方，用标准的人类通用语吼道，“我是现在部落的大酋长：萨尔！让你们的领袖出来和我对话。”

    瓦里安和穆拉丁相视一眼，暴风城的国王也骑马向前走去，训练有素的军队迅速给他们的国王让出一条道路。

    “我是暴风城的国王，瓦里安·乌瑞恩，没想到还有兽人会说通用语，我还以为你们都是些粗鄙的野人。”瓦里安从容不迫地面对着萨尔，他看得出来，这个兽人十分年轻，就是不知道他是否和其它年轻人一样易怒。

    然而萨尔并未因为瓦里安的话而愤怒，他拦住了身边想要冲上前去挑战瓦里安的兽人，平静地说道，“我们并不是为了打仗才来的，我们的族人被困在了这片古老的森林里，我们只是为了带他们回家。”

    萨尔并不想在这里和人类展开遭遇战，那样对刚刚成立的新部落无疑是一次重大的打击，所以他想用更平和的方式度过眼下的情形。

    “是吗？我的斥候告诉我森林里出现了很多不合常理的事情，我们怀疑是有某种邪恶的力量在作祟，该不会就是你们在捣鬼吧？”

    瓦里安的言语中充满了质疑和讽刺。

    “我们也是受害者，从一开始就是，”萨尔的声音沉闷了几分，“现在的兽人和以前的兽人不一样了，我不打算再次挑起战争。所以，请不要阻碍我们进入灰谷。”

    萨尔的信使告诉他，格罗玛什在灰谷里遭遇了巨大的麻烦，担心好友安危的萨尔立刻带领了一部分兽人军队，准备前去灰谷救援格罗玛什。

    卡利姆多大陆对于兽人来说处处都是谜团，如果格罗玛什遭遇了不测，对于初生的部落来说，无疑是一次重大的打击。

    无论是从个人，还是从部落的角度，萨尔都必须选择去救格罗玛什，但他不知道的是，饮下魔血的格罗玛什早就变成了一个杀戮机器，正和暗夜精灵打做一团。

    萨尔的萨满能力让他预示到森林里发生了可怕的变动，这几天让他的心绪一直惴惴不安，本来打算不深入灰谷的他不得不因此踏入这里。

    可没想到，还没进入灰谷，就正巧遇到了瓦里安带领的联盟先遣部队。

    在帮助牛头人们找到新的家园后，瓦里安认为必须抢占贫瘠之地到灰谷的关口，否则联盟去寻找暗夜精灵的打算会非常麻烦。

    结果好巧不巧的，两方人就在灰谷外的平原上撞到了一起，形成了剑拔弩张的局势，萨尔思考着怎么摆脱联盟，先去救援格罗玛什，而瓦里安则考虑着要不要对兽人动手。

    平原上和兽人进行遭遇战，对人类来说没有什么优势，虽然有牛头人的加入，但他们的数量有些少，对于正面战局的提升并不算大。

    就在瓦里安犹豫的时候，人类阵线后方闪烁出一道耀眼的蓝光，士兵们传出一阵阵欢呼，就像是迎接什么英雄一样。

    他们让出一条道路，一名穿着精致铠甲的骑士骑着战马从人群中穿出，他走到瓦里安的身侧，低声道，“先让他们进去帮我们探探路。”

    瓦里安微不可察地点点头，朝着萨尔道，“也许是圣光怜悯你们的命运，今天我不会再为难你们了。”

    说完，他头也不回地骑着马回到联盟的队伍里，带领部队离开了灰谷和贫瘠之地的关口，很快，联盟的部队就消失在了萨尔的视野里。

    “大酋长，人类一向狡猾，这会不会是他们的诡计？”一名兽人在萨尔身边问道。

    萨尔摇了摇头，也不知道是在说不是，还是自己也不知道，总之，他不再提和人类有关的事情，带着兽人的队伍冲入灰谷当中。