    “真好，真精彩。”

    林跃轻轻关上房门，拍着手说道：“好一出‘翅膀硬了从伤害父母开始’的家庭伦理剧，云婕，你这个女儿，还真是孝顺呢。”

    “怎么是你？”罗艳蹭的一下站起来，像一只被踩到尾巴的野猫，指着外面说道：“出去，这里不欢迎你。”

    不等林跃说话，魏云婕讶然说道：“艳艳，你们……认识？”

    林跃说道：“何止认识，还是校友呢。”

    “这……”魏云婕面露不解，林跃不是HK福德投资公司的代理人吗？怎么会是自己女儿的校友？

    “妈，你怎么会认识他？”

    “艳艳，林跃是我的……一位客户。”

    还有一个关系她没说，因为不便于说，总之过程已经不重要，反正之前林跃代表福德投资公司过来洽谈合作的时候，两人吃了一顿饭，喝了一些酒，再醒来时就在丽思卡尔顿行政房的大床上了。

    认真地讲，在这份关系中，毫无疑问她是占便宜的那一个，就像每一个少女都有一个白马王子梦，每一个熟女也有一个小狼狗梦，更何况她已经单身了好几年，说不想找个伴儿是假的，以前考虑到罗艳的情况，不想母女之间产生隔阂，后来女儿上大学了，俩人关系变得疏远，她对这件事更谨慎了，为了排解孤单寂寞，只能努力工作，以此来转移注意力。毫不客气地讲，这个年轻人就像一把打开她生锈的锁头的钥匙，两个人的关系快速升温，亲密到她把自己和女儿之间的问题都毫无保留，全盘托出。

    “客户？他是你客户？”

    罗艳尖叫着，喧哗着，仇恨的样子像一头被红布激怒的母牛。

    “不，我不只是她的客户，还是她的小男朋友，睡过觉的那种。”林跃在罗艳面前捅破了她跟魏云婕之间的窗户纸。

    “林跃！你少说两句。”

    魏云婕大声呵斥一句，她虽然不知道罗艳和林跃有什么恩怨，可是女儿的表情、语气、目光，都在述说一个事实------我跟他是敌非友。

    她这儿刚说完话，未想罗艳近前一步，手起掌落，啪的一声重重地甩在亲娘的脸上。

    “你下贱！”

    魏云婕被女儿打懵了，说实话，内心确实有些慌乱，还有几分理亏。

    可是……她真的不知道林跃和罗艳认识啊，如果知道他们的关系，或许……或许……

    是，她这儿挨了女儿一巴掌，但是下一个瞬间，更重的巴掌落在罗艳脸上，几乎把人抽飞到沙发上。

    看到这一幕，她快疯了。

    “林跃！你干什么？！”

    “干什么？代她那个不会教育女儿的爹好好地教育一下这个没教养的东西。”

    那边罗艳猛然扭头，嘴角挂着一缕血丝，满眼仇恨望着他。

    魏云婕一看女儿被打伤，心疼的无以复加，赶紧过去查看女儿的伤势，却没想到反被推倒在地。

    “滚开，我不用你管。”

    林跃淡淡地道：“说那么多干吗，断绝母女关系吧。”

    纵览全剧，魏云婕对罗艳怎么样，明眼人都看得出来，几乎把女儿当成了自己的一切，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，为了照顾她的情绪好几年不谈恋爱不再婚，给她买房，为她谋划出路，打个电话都怕打扰女儿玩游戏，连给的考研书籍都圈出重点……作为一位母亲，为了维护母女关系，小心翼翼到有些卑微的程度，这特么是养女儿吗？养祖宗吧。

    是，魏云婕插足了赵昌明和曲婉的婚姻，但是婚外情是婚外情，亲情是亲情，二者不是一码事。罗艳口口声声不愿意魏云婕介入她的工作和生活，就想一辈子沉浸在二次元世界，可是为了自己的名声，她倒是善于用亲情来要挟她妈，介入她妈的感情生活。

    在林跃看来，做小三是不对，可是如果愿意为此支付代价，那就道德问题和个人选择，所有人都有资格谴责魏云婕，唯独罗艳没有资格。

    “好，好，魏云婕，今天有我没他，有他没我。”

    罗艳把银行卡、手机、钱包，一股脑丢在地上，用威胁的目光看着亲妈。

    “艳艳……”

    魏云婕夹在二者中间，心情难受极了，是，罗艳是她的亲生女儿，正常情况下母亲都会选择女儿，可是不知道为什么，对于这个小了她很多的男人，那真是……跟吸毒一样，有时候躺在床上都会寻思是不是给她下了降头，作为一个40多岁的女人，职业还是要求绝对理性的律师，在他面前居然完全没有抵抗能力。

    “林跃，你别……我求你……”

    “我已经联系好国外的医疗机构，只要你点头，一年后你就会有一对可爱的双胞胎，至于她……”林跃冷冷地看着罗艳：“这样的垃圾，根本不配做你的女儿。”

    魏云婕愣住了，林跃曾说过这件事，不过那种环境，那种状态，她以为是开玩笑，以为是逢场作戏，根本没往心里去，但是鬼知道他究竟怎么想的，居然愿意跟她这样的熟女生孩子？

    她哪里知道，眼前这个小狼狗的实际年龄做她爷爷都绰绰有余，而且这种事也不是头一次干，在《流金岁月》里就跟谢嘉茵生过孩子，说是轻车熟路并不过分。

    听着林跃对魏云婕的称呼，罗艳快崩溃了，把桌子上的笔记本电脑和各种文件往地上一扫：“不要脸，你们让我恶心。”

    说完直奔门外。

    林跃没有拦她，只是在她打开房门的瞬间淡淡说道：“你用的电脑、IPAD、3DS，都是拿云婕的钱买的，我们不要脸，你要脸是不是？那好，回去把它们砸了，从今往后别再找她要一分钱。还有，既然要断绝关系，那就断的彻底点，你从小到大的花费我会列一个清单，算好数额发给你，以前的利息免了，往后会按照银行贷款利率给你计息。”

    “林跃……”

    “你闭嘴。”林跃瞪了魏云婕一眼：“地球没了谁都照样转，她不是你的债主，你也不是她的长工。”

    “好，林跃，我罗艳从今以后跟你势不两立。”

    丢下一句狠话，她迎着事务所员工们疑惑的目光摔门离去。

    “切~”

    林跃撇撇嘴，不以为然，这话罗艳不是第一个说的，也不会是最后一个说的。

    魏云婕走过去把门关好，看着已经在沙发坐下的林跃说道：“这究竟是怎么一回事？你跟艳艳……”

    “她已经不是你的女儿了。”林跃提醒道：“这个小号练废了，再练一个就是。”

    “你……这么说，我不喜欢。”

    “有句话叫穷人的孩子早当家，还有句话叫穷**计，富长良心，贫穷会逼着人自立，贫穷也会让人从见证狡诈到接受狡诈，最后利用狡诈。你给她好的生活，好的教育，好的环境，把她保护得很好，但正是这份娇生惯养让她认识不到人性的恶，也就领略不到你对她的好，更不会珍惜这份好，最终变成一个幼稚、自私、偏执、不孝的人。”

    魏云婕张张嘴想要分辨，可是又不知道该说些什么。

    林跃抓住她的手往怀里一带。

    唔……

    少时，魏云婕重重地叹了一口气：“你刚才说的话……是真的？”

    林跃假装不解：“什么话？”

    “……”魏云婕怒目而视。

    “哦，当然，做这个我在行。”

    “你……在行？”

