    昆仑山中。

    在老子已经来到人间之时，人参娃娃也从昆仑山深处钻了出来，手中捧着一株颇为新奇的草药，朝着药园方向走去。

    路过蓬莱仙岛之时，看着在岛屿之中闭目小憩的陆压，想起了之前离开昆仑山的老子。

    顿时一脸好奇地凑上前去，开口问道：“老爷，那个炼丹狂这一次怎么想着离开昆仑山走走的？”

    陆压抬头看了看身旁的人参娃娃，不由得一脸无奈。

    这小家伙什么时候学会给别人起外号了？

    炼丹狂！

    不过这个外号倒也名副其实。

    老子在山中的时候只知道炼丹，不知道在那里整天练什么丹药，搞得冥河那个小家伙也接二连三地跑去他的道场之中。

    也幸亏自己这个徒弟稍微靠谱一些，没有炼制出什么可以毒害昆仑山的毒丹。

    不然的话，现在的昆仑山可没那么安宁……

    他看了看身旁的人参娃娃，随意的摆了摆手道：“常年在山中炼丹，修行，也不是什么好事，不如趁此机会在人间走上一走，或许另有机缘也不一定。”

    听闻此言，人参娃娃顿时一脸兴奋地道：“原来如此，那娃娃也想去人间走一遭。”

    陆压一脸古怪的看了人参娃娃一眼，沉默片刻之后，便随手摆了摆，道：“既然你想去人间走一走，那就去吧！不要惹出什么大的麻烦就好。”

    人参娃娃闻言，顿时一脸兴奋的点了点头，然后匆匆忙忙地跑回自己的药园之中。

    将手中摘来的草药种植下去，吩咐自己平日里培养的那些山精草木来看管药园，随后便兴冲冲地朝着昆仑山外飞去。

    人参娃娃刚刚离开药园，便见一道黑影忽然闯了进来，左右四下打量了一番，随口吹出一道气，将那些山精草木迷晕了过去。

    而后在药园里选出一些口感较好的天材地宝，开始吃了起来。

    此人不是别人，正是刚刚从自己的道场中跑出来的应龙。

    平日里他最喜欢来的地方就是人参娃娃这个药园，只不过那个小娃娃在他看来抠抠嗖嗖的。

    也不喜欢将自己的收获分享，他无奈之下只好自己过来拿。

    原本还想着自己运气不好，刚刚碰上人参娃娃从昆仑山腹地出来，没想到这家伙居然要离开昆仑山去人间游历。

    这对于他而言可是一个大好机会，必须要趁着这个机会吃个痛快。

    就在应龙在药园中大快朵颐之时，忽然感觉一阵阴寒出现在自己身后，不由得转头看了过去。

    随后便看见人参娃娃正一脸愤怒地看着自己。

    应龙咽了口唾沫，将口中的天材地宝吞入腹中，而后讪笑着打招呼道：“小家伙，你说你怎么就回来了？不是要去人间走走吗？”

    人参娃娃也不开口，张着小手抬手便是一道生命法则打去。

    生命法则在半空之中化作一道长鞭，直勾勾的朝着应龙抽了过去。

    只听到“砰”的一声，长鞭打在应龙身躯之上，差点将其身上的龙鳞抽下。

    应龙也是痛呼一声，身形瞬间消失在了原地，等他在出现之时，便已经悬浮在了药园上空。

    整个人一脸不敢相信的看着下方的人参娃娃，开口说道：“你这小娃娃居然玩真的，不就吃了你的果子吗？用得着这么生气吗？”

    人参娃娃看着被应龙糟蹋的药园，只感觉一阵心痛。

    此刻再加上应龙如此开口，心中怒火大盛，怪叫着便朝应龙冲了过去。

    二人一追一逃，在半空之中打得很是热闹。

    其他几个侧峰上的圣人们也都纷纷离开道场，带着自己喜爱的几个弟子站在道场之外，颇有兴趣的看着上方二人的打斗。

    冥河老祖更是搬了一把凳子，坐在道场之外，手中还捧着几枚灵丹，时不时地丢入口中一枚，一副看好戏的神情。

    通天也是感叹着说道：“两位师兄的修为越发精深，早已将我们远远的抛之于后。”

    在其身侧的一处山峰之上，原始一脸赞同的点了点头道：“毕竟跟着老师这么多年游历。总要有些收获才对，不过他们已经许久没有打到这么热闹了吧！？”

    其他几人闻言纷纷点了点头。

    反倒是昆仑山的三代弟子们，还是第一次见到这般情况，一个个瞪大了眼睛看着双方打斗的应龙和人参娃娃。

    毕竟圣人之间的争斗，他们还是第一次见到。

    如此修为，实在是让人心驰神往！

    在蓬莱仙岛之上，正在休息的陆压缓缓睁开眼看了一眼，而后有些无奈地叹了口气。

    抬手便在此间布下了一座阵法，隔绝了外来的所有战斗余波和声音。

    然后翻了个身，继续休息起来。

    而此刻的人间。

    老子低头看着下方越发衰弱的人间王朝气运，眼中闪过一抹疑惑之色。

    要知道，现在距离封神量劫不过，刚刚过去了数百年时光，这人间王朝的气运怎么会衰弱至此？

    甚至他更从东方地界的边缘处，再度隐隐见到了不少佛教寺庙诞生。

    当年的封神量劫之后，整个东方大地再无一间寺庙存在，更是将那西方灵山在东方大地上的香火和气运断了个一清二楚。

    没想到现在西方佛教居然死灰复燃，重新回到了东方大地之上，实在是让他有些惊讶。

    看来这人间王朝最多也只能持续数百年时光，再继续下去只会改朝换代，而后周而复始。

    老子微微摇了摇头，随后便在人间行走。

    不知走了多久，远远的便看到了如今的人间王城，汇聚着整整一座人间王朝的气运。

    只是他来到城池之下，抬头朝着上方气运看去的时候。

    却发现比自己刚刚来到人间之时，气运更加衰微，而且还在不间断地流逝，这让其不由得心生疑惑。

    他直接迈步走入眼下的人间王城之中，看着四周围的繁荣之景，又抬头看了看头顶正在逐渐流失的人间气运，不由地叹了口气。

    就在这时，他忽然听到远处传来一阵阵战鼓，随后在其余的烽火台上瞬间燃起了狼烟。

    ……

