    这是一间不起眼的小教堂，前部是一栋独立的小巧建筑，后部则连接着一幢两层的尖顶塔楼。

    面积不大的前厅之中，放置着三排略显陈旧的长椅。

    阿德里安迈步走入这间小教堂，皮鞋与石铺地面撞击在一起，发出一阵“踏踏”的清脆声响。

    原本坐在前排，默然凝望着台上圣像的剑客扭过头来。

    那双犹如老鹰一般的黄色眼眸，仿佛在这间光线昏暗的教堂之中，点起了两盏明亮油灯。

    头戴缀有白绒毛的黑色礼帽，蓄着精心修饰的黑色短胡，身着酒红色的花纹衬衫，外披一件贴身的黑色风衣，胸前挂着一串金黄色的十字架项链。

    除开身后没有背负那柄乱刃重花丁字的巨型十字剑外。

    鹰眼米霍克的装扮，已经跟阿德里安最熟悉的模样没有半分差别。

    米霍克的犀利目光，先是在阿德里安面上那层看不透的白色【虚面】上停留片刻，随即便缓缓下移，停落在了他腰间佩戴的【雪走】上。

    “熟悉的剑。”

    听到这句话，阿德里安的内心之中顿时感到些许意外。

    这是他跟鹰眼米霍克的第二次见面。

    当初在罗格镇初次见面时。

    阿德里安曾经持握着雪走，与鹰眼米霍克短暂地碰过几剑。

    彼此“交战”的时间甚至连半分钟的长度都没有，便直接被执勤海军干涉制止。

    此后两人更是再无任何接触。

    按理来说，像这样的经历，本不应该被人记住。

    却没想到数年时间过去，米霍克仍旧第一时间认出了【雪走】。

    该怎么说呢……

    阿德里安颔首示意，姿态从容地回应一句。

    “锐利的眼。”

    米霍克站起身来，正视着这位“闯入”教堂的陌生人，声音清冷。

    “良快刀五十工·雪走，八年之前，我曾经在东海罗格镇与其有过一次相遇。

    “当时这把名刀，被一位实力不错的剑士拿在手中……后来我才知道，那位剑士，实际上是一位专精恶魔果实的能力者。

    “所以……是白幽灵，对吗？”

    “白幽灵？那可是传说中的大人物呢～”

    【虚面】之下，传出阿德里安没有一丝一毫动摇的声音，同时略微放出自身气势。

    “而我，只是个用剑的剑客而已。”

    “不错的说法！”

    米霍克的眸子微微发亮，伸出右手，从身旁的长椅上拿起一柄十字阔刃大剑，剑柄钝圆，剑刃宽薄，双刃开锋，十分利于劈砍。

    并非是【夜】，而是另一把陌生的名刀。

    只不过依旧是十字大剑。

    明明是双手剑，米霍克拿捏着这把名刀，却是右手单持，轻松无比。

    “那么‘陌生’的大剑豪，有兴趣提前来场比试吗？”

    身为一名顶级大剑豪，鹰眼米霍克的感知能力非常强大。

    尤其是对于那些同属一类的“剑客”，他更是能够通过气息，大致感知出对方的剑道水准！

    米霍克能够非常清楚地感知到，此时出现在眼前的这位“陌生”的大剑豪的剑术实力，绝对不在他之下！

    这让本就十分渴求对手的米霍克，怎么能够不感到心情激动？

    自从抵达如今的剑道境界之后，米霍克已经许久没有遇到过旗鼓相当的对手了！

    此时此刻确实有大量剑豪与大剑豪齐齐汇聚在鸟山岛之上。

    但在米霍克看来，与这些人一块儿消磨、打发时间还行。

    但真正想要提起精神来，与他们展开剑术交锋，这些人的实力还是略微逊色了些。

    米霍克本以为这场心血来潮的“试剑大会”，不会遇到什么值得入眼的对手。

    却没想到在大会开始的前一周，就出现了这样一位同样抵达大剑豪极限瓶颈的好手！

    米霍克本来都做好打算，如果这场“试剑大会”没有出现什么像样的对手，就直接拿了白刀·夜，去挑战一下那位世界最强男人了！

    “比试？”

    阿德里安微微摇了摇头。

    “如果只是玩玩的话，倒还可以。”

    米霍克眼眸眯起，脚尖点地，犹如一只灵巧的海燕一般，轻松飞越了数排长椅的距离，十字剑的宽阔刀刃在半空之中划过一道近乎完美的圆弧，自上而下劈斩向阿德里安的身躯。

    阿德里安右手手掌握住雪走的刀柄，轻轻一抽，雪白的剑刃晃荡开一阵微光，于千钧一发之际，成功抵挡在了十字剑的劈斩路线前方。

    两柄名刀碰撞在一起，发出“叮”的一声清脆鸣响。

    斩击被抵挡住，米霍克借助反击的那股力量，倏地抽回十字剑，又将其高高举过头顶，重重下挥。

    阿德里安转动手腕，雪走的剑刃在半空之中挽出一轮绚丽刀花，原本反握的姿势变为正握，长刀一横，再次架住了下劈的十字阔剑。

    叮——

    叮叮叮！

    名刀的碰撞声，几乎响成一片。

    雪走与十字剑不断地交击在一起，又迅速无比地分开。

    两位顶级大剑豪，就在这间狭窄逼仄的小教堂前厅之中，来了一场朴实无华的基础剑术较量。

    没有附着任何霸气或者其他什么，仅仅只是凭借着最基础的力量与反应，以及各自的剑术技巧。

    两位之间的交战，除开碰撞起的细碎红星火花外，再无任何扩散的战斗余波。

    就连那近在咫尺的三排陈旧的木质长椅，都没有受到任何破坏或者冲击。

    约莫五分钟后。

    雪走与十字剑再次触碰到一起，却没有像刚刚那样一触即分。

    望着那双战意与斗志渐渐蓬**来的黄色眼眸。

    阿德里安右臂微微用力，将米霍克逼退开来。

    “就到此为止吧。”

    米霍克正准备再度挥剑而上，听到这话，不由得眉头皱起。

    “你有其他的事？”

    “不是，只是再继续像这样打下去，再打一天也不会有任何效果。”

    阿德里安将雪走归鞘。

    “还是将正式的比拼，留在试剑大会上吧。”

    米霍克紧了紧手掌，握住十字剑那钝圆的剑柄，认真地点了点头。

    刚刚两位顶级大剑豪对拼的不过只是最最基础的剑术技巧。

    真正的剑客交战，包含的内容绝对不会仅限于此！

    阿德里安挥了挥手，转过身来，朝着教堂外面走去。

    “接下来的几天时间里，好好准备吧，鹰眼米霍克。

    “不出意外的话，这次的试剑大会，应该会决出一位【世界第一大剑豪】！”

    米霍克挥动起十字剑，将其背负在身后。

    “我恰好也有同样的想法！”

    阿德里安走出教堂，阳光洒落身前。

    面板陡然弹出新的任务提示。

    【你已触发S级随机任务【世界第一大剑豪】！】

    【任务简介：略】

    【任务提示：我将遵循此道，直至终结。】

    【任务要求：登顶！】

    【任务奖励：60亿经验值，随机奖励X5，世界传说度X1！】

