    

    第132章有人下毒

    “不是说辰王爷前几天来了一趟，国公爷有所好转的呢？怎的又恶化了？”周嬷嬷这话一说出口，那几名下人顿时一脸警惕的看向周嬷嬷，“去去去，你这老婆子从哪听来的，赶紧一边去，别妨碍我们干活。”

    周嬷嬷被人撵到一旁，而陆云萝刚才趁着那几个人不注意，已经进了府里。

    记忆中，她经常来定国公府，因此，对这里的地形非常熟悉。

    一路上，避开了不少的丫鬟和小厮。

    顺利的来到外祖父的卧房，刚一进门，就闻到了浓重的中药味。

    房间内外，一个伺候的人都没有。

    “水……”

    “给我水……”

    床榻上的老者满头白发，一脸虚弱，两颊深深的往里凹陷，脸色苍白干枯，就连嘴唇都已经干的起了皮。

    陆云萝的心猛的一酸，眼泪差点掉了下来。

    连忙拎起桌子上的茶盏，倒了一下，发现里面连一滴水都没有。

    陆云萝此刻顾不得别的，连忙拎着茶盏进了空间装了一壶灵泉出来，倒了一杯，慢慢的喂外祖父一点点喝下。

    这灵泉对身体大有益处。

    虚弱的时候喝能够补充人体的力量，平时经常喝能够增强体魄。

    她在冷宫的时候，经常趁着银霜和周嬷嬷不注意的时候，将这灵泉水偷偷的倒在壶里，效果还是非常不错的。

    苏老公爷喝了一点灵泉水之后，便沉沉的睡去了。

    陆云萝这才开始帮外祖父把起脉来。

    前世，她在古医门从小学医二十年，早已精通一身逆天医术。

    若不是因为一场意外，她早已成了古医门最年轻的门主，也不会穿越来到这个朝代。

    随着时间过去，陆云萝的脸色越来越沉。

    这哪是病了！

    这分明是有人下毒蓄意谋害！

    这下毒的人也真是太阴险了！

    平时一点一点的下，让人完全感觉不到，毒素积少成多病重的时候，再稍微多加一些分量就足以要人性命！

    而且这种毒，不是医术高明的人根本就看不出来，只会觉得是她外祖父年老，身子虚弱病成这样的。

    若不是辰王爷之前的血莲吊着，估计外祖父早就没命了！

    还好，还有的救，一切都还来得及！

    出了门之后，她准备找一下王伯了解一下府里的详细情况。

    这个王伯，是定国公府的大管事，年少的时候因外祖父救过一命，从此以后就一直跟在外祖父身边。

    若说这个定国公府还有谁能值得她信任的，就只有这个王伯了。

    避开府里的下人找了一圈，也没看到王伯的身影。

    正想着要不要找个小厮问一下时，马厩外面走过来一位熟悉的身影。

    五天前，王伯被小厮举报贪了府里大量银钱准备携款而逃，随后在他的屋子搜出了大量的金银财宝，原本是要被发卖的，后来念在他跟了老爷多年的份上，从管事之位直接降到了马厩做活。

    王伯一句解释的话都没有，直接默认了二老爷的当众处罚。

    这五天在马厩的工作又累又苦。

    每天给他的吃食都是一些剩饭剩菜，甚至，有一些都已经馊了。

    他吃力的提着一桶水准备进去重洗地面，身后忽然响起了一道清脆的声音，“王伯。”

