    而就在少女陷入失落，内心仿佛缓缓下沉的时候……男人的身影缓缓凑近。

    热乎乎的鼻息也吹在了耳边。

    “怎么就不能陪你一辈子了？

    谁规定扮演男友，只能扮一天了？”

    杨天笑道。

    梁梦瑶顿时一怔，缓缓抬起头，睁大了眼睛，绯红着小脸，看着杨天，道：“你……你什么意思啊？”

    “你觉得我是什么意思，那我就是什么意思，”杨天笑吟吟地当起了谜语人。

    “你……你这是在勾搭我吗？

    你……你不要脸，臭不要脸！”

    梁梦瑶微微撅着小嘴，道，“都已经有那么多漂亮的女朋友了，还……还来撩拨我！”

    “可这不也是你给的机会吗？”

    杨天笑道，“要不是你一次一次让我来给帮忙，扮你男朋友，我哪有机会来勾搭你、撩拨你呢？

    这么说来，原来是你自己心怀不轨吧？”

    “诶？”

    梁梦瑶微微一僵，小脸一下子更红了，“才……才不是！我……我只是没什么朋友而已……”“没什么朋友，所以需要我来当你的朋友？”

    杨天笑道。

    “是，是啊！就是这样！”

    梁梦瑶道。

    “那……你也没男朋友啊，所以……”杨天笑吟吟道。

    “呃……你……你不要脸，”梁梦瑶白了杨天一眼，道，“你这个色情狂，种猪，大色狼，家里都有那么多姑娘了，还……还想勾搭我。

    你……你多半只是想让你的后宫再多一朵花而已吧？

    我才不要给你的后宫添砖加瓦呢，哼！”

    杨天笑了笑，道：“我也没说让你住到我家去啊。

    你不乐意给我添砖加瓦，那……就让你继续做你的假扮男友不就行了？”

    “继续？

    你……你明天还要继续扮？”

    梁梦瑶愣愣道，心里忽然有点小小的开心。

    哪怕她已经用力在克制了，在告诉自己，这种开心并不对。

    但一想到明天还能见到他，心中的喜悦就有些克制不住。

    “可以啊，”杨天道，“不止明天，后天，大后天，大大后天……都可以啊。

    一直扮下去也未尝不可啊。”

    梁梦瑶听到这话，小脸忽然滚烫。

    她忽然想起了爷爷的一句话。

    这句话本来和眼前的场合没什么关系，但却有相似的道理。

    爷爷是这么说的——一个人，如果装一次好人，之后继续做坏事，那他就是伪君子。

    而如果他一辈子都装好人，一辈子都做好事，那无论他心里怎么想的，他也就是个好人，纯纯正正的大好人。

    而放到眼前的情况来讲……装一辈子男朋友？

    那不等于就是她的男朋友了吗！所以，杨天这话，几乎等同于告白了。

    梁梦瑶都有些懵了，呆呆地看着杨天，道：“你……你这家伙，是不是……太过分了一点点。”

    “我怎么过分了？”

    杨天挑眉道。

    “我……我是请你来演戏的，可……可不是让你来假戏真做，监守自盗的，”梁梦瑶微微撅起小嘴，道。

    “可演戏就要投入嘛，假戏真做，不是更好？”

    杨天笑眯眯道。

    一边说着，他一边悄悄地靠在了梁梦瑶的身上，一手轻轻地搂住了梁梦瑶纤细的腰肢，将她轻轻地拉到怀抱里。

    如果是在平时，甚至哪怕是上一次扮男友的时候，杨天这样抱住梁梦瑶，梁梦瑶肯定是会抗拒的。

    可唯独这一次，小鹿乱撞、满脑子胡思乱想的梁梦瑶，突然被杨天拉进怀里，竟是有点懵了，一时间都没反抗。

    内心的害羞告诉她要推开这个大色狼。

    可脑海里又有另一个声音告诉她，本来就是自己请他来扮演男友的，若是推开他，岂不是自己食言了？

    而且，若是现在推开他了，他不高兴了，明天不肯继续扮了怎么办？

    一想到又可能有许多天见不到这个讨厌的家伙，她心里就一阵发虚、害怕，瞬间不敢动弹了，任由杨天抱住。

    杨天搂着少女柔软的娇躯，嗅着她身上散发出的清香，就像是品尝一味新出的绝世茶叶一样，心旷神怡。

    梁梦瑶本来就因为从小在灵药坊长大，经常接触药材，身上散发着淡淡的药香。

    药，往往都是苦涩的。

    但是，她身上淡淡的药草味儿，混合着少女身体散发出的淡淡馨香，所产生的味道，却是那样的清新美好，沁人心脾，让人忍不住再多嗅几口。

    于是杨天就低下头多嗅了几口。

    而这一动作，也让梁梦瑶更不好意思了，抬起白嫩的小手，推了推杨天的胸口，道：“喂，不……不许当着这么多人的面耍流氓啦。

    一直闻啊闻的，你是小狗吗？”

    “你身上好闻啊，”杨天笑着说道。

    “切——你肯定对每个女孩子都这么说的，”梁梦瑶没好气道。

    “确实，”杨天想了想，点了点头。

    “诶？

    真是这样啊？

    可恶！魂淡！色狼！畜生！禽兽！”

    梁梦瑶撅起小嘴，一阵控诉，就要从杨天怀里出来。

    可杨天这时却是不放了，一下子搂住她的纤腰，把她固定在了怀里。

    任由少女怎么挣扎，都挣扎不开。

    “你耍赖，你欺负人，”梁梦瑶也知道自己挣不过杨天，白了杨天一眼，道。

    “你现在是我女朋友啊，我不欺负你，欺负谁啊？”

    杨天笑嘻嘻道。

    “哼，臭流氓，”梁梦瑶红着小脸，又捶了杨天几下。

    心中却是怦怦直跳，感受着杨天怀里的温度，一时间竟是不舍得再挣扎了——真得好温暖啊。

    现在可是在K歌房里，虽然房间不算小，但二十来人在里面，还是没那么游刃有余的。

    而且大部分人都在继续唱歌了，注意力都不在这边，所以根本没注意到这一幕——不过就算注意了也无妨，毕竟大家都知道这俩是男女朋友了，有什么好大惊小怪的？

    只有那么一个人。

    董明轩。

    他一直在暗暗地看着杨天这边。

    此刻看到杨天把小脸通红的梁梦瑶拉到怀里，心里那个酸啊。

    他感觉再这样看下去，他就真诚柠檬精了。

    “咳咳……那个，有没有人想来玩桌游啊？

    狼人杀之类的，大家一起来玩吧？”

    

