 得知慕容鹏藏在黑三角，叶天龙的眼睛顿时亮了。他

    当天就作出安排，要带着天墨和残手去黑三角跟黄雀等人汇合。

    除了要给荣家一份贺礼之外，叶天龙还想趁机扫掉屠氏战区，把整个黑三角整合在一起。

    天门一统、龙门一统，黑三角也是时候一统了……转

    动着这念头，叶天龙第二天就带着天墨和残手飞到边境，然后乘着‘死亡列车’进入黑三角区域。“

    有没有发现，这沿途风景好多了。”轰

    轰轰的火车中，叶天龙坐在隔间的板凳上，看着窗外环境一笑：“少了很多垃圾和尸体了。”

    上次坐死亡列车去黑三角，窗外不仅丢满了各种垃圾，还时不时见到被抢劫后丢下去的尸体。

    这一次，却没了当时景象，不仅两边干净很多，还能见到不少特意栽培的花树和雕刻的石像。环

    境很大改变，只是叶天龙看着石像有几分眼熟。

    “不仅外面环境好了很多，列车的内部也好了很多。”天

    墨从外面走回来，手里端着三个泡面和三本书：“虽然车上很多邪恶分子，但没人偷抢和打斗。”“

    车上还有人维护治安和清洁，如非上次坐过死亡列车，我都怀疑这是去黑三角的车了。”

    天墨在叶天龙身边坐下，把泡好的方便面放在他和残手面前，随后压上外面架子拿来的书籍。

    或者是出于防脏防雨考虑，书籍封面都用防水罩包着，看不到书页内容。

    听到天墨的话，残手笑了笑，隔着门帘扫视车厢一番，随后低声开口：“

    我听说黑山雕父子死后，富员外和赵文广他们就接收了三不管地带，常年有两个营士兵驻守。”

    “米叔也借机承包了这火车站，不仅跟华夏等国沟通增加了两个班次，还对列车进行严格管理。”

    “任何偷盗抢劫行为，如果被监控发现或者有人举报，一旦证据确凿，马上在火车终点逮捕。”

    他补充一句：“即使途中跳车跑了，米叔也会悬赏追击，所以环境和治安大幅度改变。”

    “米叔承包了火车站？”

    叶天龙闻言微微一愣，随后绽放一抹欣喜：“米叔改邪归正，不搞天龙教……重新搞起实业来了？”残

    手轻轻摇头：“我只知道这火车站是他承包的，其它事情不太清楚。”叶

    天龙轻叹一声，虽然拿下翠国，米叔对豪兽的洗脑很重要，可他依然不想米叔变成神棍啊。随

    后，他拿起刀叉准备吃面。

    这时，叶天龙嗅到一抹火药气息，虽然很淡，却真实存在，混合方便面中。

    “你们干什么？”

    就在叶天龙目光搜寻火药气息哪里冒出的时候，门帘外面忽然冲入七八名身穿长衫的男女。

    一个个义愤填膺：“

    你们竟然把《龙书》拿来亵渎？”

    他们呼啦一声涌入进来，一把夺过叶天龙面前的书籍，卷起袖子嗷嗷直叫：

    “《龙书》放在火车上给人免费取看，是为了更多贫苦百姓受到教主福泽。”

    “你们竟然拿来泡面，真是岂有此理，你们在伤害我们的感情……”一

    个女人还直挺挺跪下来，拿过被泡面熏过的书籍擦拭，那份小心翼翼，让人以为她捧的是炸药。

    其余七人则围着叶天龙三人，杀气腾腾，眼神不善。

    叶天龙和天墨三人当场懵比了，完全不知道自己哪里搞错，待看到女人擦拭书籍，他们才醒悟过来。

    原来这书籍神圣不可侵犯，只能观看，不能泡面。

    天墨和残手忙把书籍从泡面掀开，接着用纸巾认真擦拭水珠，然后弱弱递给面前的七人。天

    墨直接道歉：“对不起，我在外面，看到有不少这样的书，不是放在架子就是放桌子，很随意。”

    “我以为不太重要，就顺手拿了三本进来，只是用来泡面，没有亵渎。”天

    墨很是不好意思：“对不起……”叶

    天龙也连忙开口：“几位，对不起，对不起，我们不是有意的，我们不知道这是圣书……”

    “我们向你们表示歉意，也向这书说一声对不起。”叶

    天龙息事宁人：“如果需要我们赔偿的话，我们也愿意作出赔偿。”

    其中两人拿过书籍查看一番，发现没有毁损，然后又看看防水罩，也没事，就相互对视一眼点点头。

    叶天龙捕捉到，他们暗松一口气。“

    赔偿？”

    这时，一个短发女子娇哼一声：“我们是为金钱折腰的人吗？还是你觉得金钱能弥补你们亵渎？”叶

    天龙忙点头回应：“对不起，我没有不敬之意，只是想要表示歉意。”“

    看你们是初犯，还态度不错份上，我们这一次就不追究了。”短

    发女子目光一寒：“但下一次再让我们发现你亵渎《龙书》，我们天龙教绝对不会轻易放过你。”

    天龙教？叶

    天龙张大嘴巴，完全呆愣了。随

    后，他想起在豪兽那里看到的《天龙经书》，敢情米叔这么不遗余力推广，连火车上都发展成员。

    短发女子他们没有再厉害叶天龙三人，捧着三本书小心翼翼出门，脸上的虔诚完全是真心实意。“

    叶少，你其实不用跟他们道歉。”残

    手笑着打趣一句：“你只要把头套、墨镜和眉毛拿下来，他们就会跪了……”叶

    天龙一脸郁闷，一把摘掉头套和墨镜，不过很快又戴了回去，他看到了头顶的摄像头。“

    吃面！”叶

    天龙大手一挥，还嗅了嗅鼻子，这一次，他发现，那火药味不见了，只有泡面气息。

    不过他也没有放在心上，只是大口大口吃着面。

    三个小时后，火车抵达终点站，一千多人从火车下来，想要离开却愣愣呆在原地。

    叶天龙三人从火车下来后，也是很快停止了交谈和脚步。

    视野中，三千人摆着整整齐齐的队伍，像是雕石一样安静等待。

    清一色的长衫，清一色的布鞋，清一色的理想炽热。

    这一份肃穆，这一份沉默，给人说不出的压力，也让那些旅客不知所措。在

    叶天龙扫过队伍一眼时，一脸恭敬的米叔已走到最前端。

    “仁辈米一心，欢迎教主，恭迎教主！”三

    千人齐声呼喊：“教主光辉，皓月齐存……”在

    天墨和残手连滚带爬躲开时，叶天龙也头皮发麻，本能想要转身跑路。这

    时，短发女子十几人也反应了过来，先是目瞪口呆看着叶天龙，似乎没想到他就是天龙教主。随

    后，她诚惶诚恐跪下挡住去路。“

    智辈王曼婷，见过教主！”他

    们满脸恭敬：“教主千秋万世，教主大人大量……”

    “嗖——”就

    在这时，叶天龙嗅到了一抹危险，余光中，正见王曼婷队伍中，一个灰衣男人伸手进入腹部……那

    一抹火药味又清晰飘来。

    “砰——”

    叶天龙根本不给他动作，眼神一寒，一脚猛地踹出，直接把灰衣男子踹出十几米。“

    砰！”

    灰衣男子直接撞在火车上跌落下来，没等米叔和天墨他们上前查看，就听一声惊天动地巨响。

    “轰——”

    灰衣男子炸成了碎片。“

    维护神子！杀了叶天龙——”

    王曼婷下意识吼叫一声，随后纷纷跃起扑向了叶天龙…… 