
    第五百七十八章安雪瑶，加油！

    最终，姜家几人无比狼狈地离开了。

    虽然有些丢人，不过，比起被林辰扔出去，自然还是自己离开的好。

    此时，他们已经完全明白了，这家伙就是个天不怕地不怕的疯子，和他来硬的是没用的。

    他们也没放下什么会回来报复之类的狠话，但是傻子都知道，他们一定会报复的。

    从姜采灵临走时那怨恨的目光就可以知道了。

    姜家几人消失在视线里后，冷老这才叹气道：

    “林辰，你啊，我是真不知道说你什么好，虽然你厉害，可也不能这么得罪姜家。这姜家，可不是广阳市项家可以比的，说得夸张点，项家连给他们提鞋都不配！”

    他说话时，用的不是长辈教训晚辈的语气，反倒像是平辈之间的交流。

    林辰笑道：“冷老，你放心，既然我敢这么做，就不怕他们来找我麻烦。”

    冷老对他客气，不过他对冷老还是很尊敬的，毕竟，这是冷寒嫣的爷爷。

    林辰都这么说了，冷老也只能点头，“行，我知道你有自己的想法，老头子我也就不多说了。”

    说完，他笑呵呵道：“你啊，也别老是叫冷老了，应该叫爷爷才对。”

    他看向冷寒嫣，笑道：“寒嫣，你觉得我说的对不对？”

    冷寒嫣顿时红了脸，很小女儿态的用手指绞了绞上衣下摆，又偷偷看林辰一眼。

    一旁许多冷家小辈嘻嘻笑着，一个小姑娘笑道：“就是啊，姐夫，你怎么还把爷爷叫什么冷老，你该叫爷爷哦。”

    其他冷家长辈，脸上也是带着善意笑容。

    他们已经是彻底把林辰当成了冷寒嫣的男人，也就是他们冷家的一份子，更是让他们感到自豪的一个存在！

    “爷爷。”林辰脸皮很厚，没半点不好意思。

    倒是冷寒嫣脸更红了，像要渗出血似的。

    “好好。”冷老满意地笑笑，显得很是开怀。

    一方面他很是欣赏林辰，一个愿意了为了自己女人，去得罪四大古武家族的男人，人品绝对不会有什么问题。

    另一方面，他相信，只要林辰继续成长下去，未来，他们冷家一定也会跟着水涨船高。

    四大古武家族那种级别的不敢想，但成为项家那种级别的，说不定还真有可能呢？

    想到这儿，老爷子脸上几乎要笑出一朵花。

    “好女婿，那我呢？快叫妈。”珍妮笑着道，她对林辰之前维护自家女儿的行为，非常的满意。

    “妈。”林辰叫道，说完，他见冷镇宇正含笑看着他，便也叫道，“爸。”

    这下子，旁边其他人也都是纷纷开口了。

    “林辰，我是寒嫣的三叔公。”一个老者开口笑道，意思很明显，你也得叫我三叔公。

    “林辰，我是寒嫣的堂叔。”

    “林辰，我是寒嫣的堂哥。”

    ……

    林辰：“……”

    一群人纷纷爆出名号，还有一个五六岁穿着开裆裤，露着小鸟流着鼻涕的小屁孩被他妈怂恿着去抱住林辰小腿。

    一边把鼻涕在他裤子上蹭，一边道：“姐夫，抱抱……”

    林辰一头黑线，这才发现，冷家的人还真是多啊，一个个打个招呼下来，都过去好几分钟，最后是冷老出声，众人才散了去。

    冷寒嫣把林辰带到了她的房间。

    房间布置得很是典雅温馨，空气中带着一股淡淡香气。

    冷寒嫣看着林辰裤管上的鼻涕，忍不住嘴角露出一丝狡黠笑意。

    “好啊，你敢笑我，看来你是欠收拾了。”林辰直接关了门，把冷寒嫣抱起，然后放在床上，贼贼笑着。

    冷寒嫣脸绯红，羞赧道：“你想干嘛？大白天呢。”

    “大白天怎么了？大白天难不成我还不能疼我老婆了吗？”

    林辰笑了笑，抚摸着她光洁如玉的俏脸，有些得意的道，“看来，你家里人，都很喜欢我啊。”

    “臭美。”冷寒嫣嗔了一句，然后又有些担忧的道，“姜家的人，一定还会来找你麻烦的，你记得要小心。”

    “我会的。”林辰点了点头。

    他过两天就要离开月海市了，就算是姜家的人来了，也是找不到他的。

    而且，他也也不用去怕姜家的人找冷家麻烦。

    古武界中人，讲究一个冤有头债有主，姜家那么大一个家族，想来更加注重脸面。

    接着，林辰便把过两天要离开月海市的事情，和冷寒嫣说了下。

    冷寒嫣听了后，并没有问他要去干什么，只是叮嘱他，出门在外一定要多加小心。

    要是她老妈在这里，估计又得一头黑线，自己女儿简直就变成了一只小绵羊。

    把该说的事情说完，林辰便有些没脸没皮的占起便宜了，和冷寒嫣好几天没见，他也是想念得紧。

    冷寒嫣一开始还害羞地说大白天不好，却是哪里敌得住林辰的厚脸皮。

    没一会儿，两人便是耳鬓厮磨起来。

    最后，满室春光旖旎，小绵羊气喘吁吁，香汗淋漓的被蹂躏着，而且还是心甘情愿，很是配合……

    ………

    接下来的两天，林辰把月海市的事情都安排了下，和苏夕然、安雪瑶、白蓝等人也都说了自己要离开一段时间。

    虽然说，冯昆霖和严世伟等人，估计已经没胆子来找麻烦了。

    不过，不怕一万，就怕万一，他还是叮嘱鬣狗哥，派些人暗中保护下苏夕然、冷寒嫣、安雪瑶、白蓝等人。

    特别是安雪瑶的安全。

    影魔被自己废了，“魅影”组织自然也就不存在了。

    林辰不知道，那个魏家的魏念蕾知不知道这件事情，她又还会不会继续派人来杀安雪瑶。

    最后，他直接打电话给了郑鸿涛，询问可不可以在他不在的时候，派人保护下安雪瑶。

    郑鸿涛直接答应了，言语之中，竟然对林辰很是恭敬，这是之前没有的。

    林辰估摸着，他应该已经知道了自己被列入那个世界天神榜的事情，现在看来，这名头倒还是有点用处。

    “等从贵湘省回来，看来自己要去帝都走一趟了，确认下到底是不是那个魏念蕾要杀大小姐。”

    林辰心中打定主意，如果真的是她，就算她是帝都魏家大小姐，那么也别想好过！

    安排好一切后，却是有一件事让林辰有些皱眉。

    那就是之前张月蓉和他说了，她过两天就回来，结果都好几天过去了，还是没从老家回来。

    林辰打电话去询问，是不是发生了什么事，张月蓉都是说没事，但语气有些支支吾吾的，这让林辰更加奇怪了。

    张月蓉老家松昌市就在月海市隔壁，要去贵湘省也会路过，林辰索性便打算顺路去看看。

    第三天早上，龙雪澜准时到来，林辰便离开了月海市。

    而在林辰离开月海市的同一天，一个戴着墨镜的女人出现在了晨曦花店门口。

    安雪瑶看着店内那个妩媚动人，长相精致的短发女人，做了个深呼吸，然后握着粉拳为自己打气道：

    “安雪瑶，加油，不要怕！你要争取自己的幸福，又不是偷偷抢她的男人，你是提前来告诉她，然后正大光明对决的！反……反正他们也还没结婚！”

    那天晚上，安雪瑶向林辰表白，而接下来两天，她没说这件事，林辰也是没去提。

    这让她有些苦恼，林辰这是什么意思呢？

    她不知道的是，林辰也很苦恼，不知道这丫头那晚的话倒是是真是假，是不是深思熟虑过的，再加上他的女人已经不少，所以也才没主动去提。

    而接着，让安雪瑶无奈的是，林辰竟然又有事离开了月海市。

    安雪瑶觉得自己不能坐以待毙，于是打了个电话给“知心大姐姐”苏漫，苏漫给了她一句：“我的傻瑶瑶，喜欢那就去抢过来呀，你到底在犹豫什么？如果，你实在觉得不好意思，就提前和那女人说声呗，反正打过招呼了，接下来各凭本事！”

    于是，无头苍蝇般的安雪瑶，真的跑过来了……...“”，。
