    第211章 王伯当的属性   

    初来乍到，伍云鹤目光转动。

    

    至于徐县令，此刻脸色越发难看。

    他并不清楚伍云鹤身份，却能感觉到，此人非同寻常，乃是众人的为首角色。

    

    “这位便是徐县令吗?”   

    伍云鹤瞥了徐县令一眼，朗声问道。

    

    王伯当听得此言，微微抱拳道:“少主说得不错。”

    

    听见这话，伍云鹤稍显诧异的抬头看了一眼。

    如果他没有记错的话，他应该还没有收服王伯当吧，此刻竟然如此称呼。

    

    但是心念微转，伍云鹤便明白过来。

    

    虽然王伯当当初并未效命于他，但是双方的关系确实不错。

    加上有单雄信作为媒介，此刻称呼已经表明了他的态度。

    

    是以伍云鹤并未显露纠结，只是笑道:“方才杨林的人到了，可有何异常?”   

    王伯当正色拱手道:“那人似乎只是试探。”

    

    伍云鹤微微颔首，心想这正和徐茂公所言一般。

    杨林多半是不敢轻举妄动，除非调集兵马之后，有着绝对把握才来。

    

    方才与那使者周旋了一波，王伯当也不知自己所为可有问题。

    他此刻有些纠结，然后目光看向伍云鹤，迟疑着问道:“少主，那我等接下来该怎么办?”   

    伍云鹤轻轻摆手，目光淡然，显得波澜不惊，他心平气和说道:“不必着急，稍后再做商议。”

    

    紧接着，伍云鹤看向徐县令，道:“派两个人将徐大人带下去好生看管。”

    

    此刻樊虎也有些紧张，看见进来的一群人，其实他心中完全懵了。

    只因为来人他大多都认识，最起码有过一面之缘。

    

    当然了，樊虎结识众人，也是因为秦母大寿的缘故。

    但樊虎此刻忽然发现，好似有不少人，都被那伍公子收入麾下。

    

    相较于单雄信等人，樊虎的地位无疑要低不少，许多事情并不知晓。

    再加上无人刻意告知，他并不清楚伍云鹤的身份。

    

    可此刻他却明白，这位相貌英俊，气质过人的伍公子，身份似乎比他想象的更加恐怖，短短时间便降服了单雄信等人?   

    除此之外，甚至连秦叔宝都跟在伍云鹤身后看这架势，恐怕也是八九不离十。

    其他人樊虎不清楚，但秦叔宝的性格他却知道。

    

    秦叔宝平日里待人平和，可是骨子里却有着一股骄傲，不是什么人都能收服他的。

    若是秦叔宝都服了，他又能说什么呢?   

    结合王伯当先前透露的信息，樊虎心中已有大概猜测。

    恐怕自己也没有别的路可走，只能跟着秦叔宝一并上道。

    

    无奈的叹了口气，樊虎抱拳躬身道:“伍公子，徐县令待在下不薄，只是如今情况紧急，在下不敢奢求，只希望此事了解，伍公子能够放过徐县令一家。”

    

    虽然王伯当方才已经应允，但此事尚未说定。

    所以最好的办法，就是当着伍云鹤的面再说一遍，看其如何答复。

    

    伍云鹤本就不是嗜杀之人，他也没想过将徐县令击杀。

    若是配合得好，自然可以饶他一命，大家有没有深仇大恨。

    

    伍云鹤对樊虎有些印象，但他的实力一般，武力也就八十出头，却是秦叔宝交情极深的兄弟，这点算是比较关键。

    

    既然樊虎出言恳求，秦叔宝亦是有些担心，他沉吟片刻，出言说道:“少主，不如给他们一次机会。”

    

    最近与伍云鹤的接触，秦叔宝对其有了一个粗略的认识。

    这绝对是一个杀伐果断的狠人，哪怕伏杀杨林也毫不留情。

    

    伍云鹤点了点头，随口道：“无妨，他们影响不了大局，若是计划能够成功，本公子自然放他离开，若是计划失败了，恐怕他也逃不过死罪。”

    

    众人哑然。

    

    但伍云鹤所言极为真实，他们如今做的，可是玩命的大事。

    一旦发生意外甚至失败，包括伍云鹤在内，都有丧命的风险。

    

    樊虎顿时松了口气。

    

    但见秦叔宝目光闪过，意味深长的说道:“樊虎，如今我已追随少主，你与我乃是兄弟之情，日后亦为少主效力。”

    

    现在樊虎岂有其他选择，只能答应下来，稍作沉吟，便是拜倒在地:“樊虎见过少主。”

    

    徐县令被带了下去，伍云鹤与王伯当二人询问，看接下来还要做什么。

    

    趁着嘈杂之间，伍云鹤暗戳戳召唤系统。

    

    王伯当面板如下:   

    “武力:94   

    智力:78   

    统率:91   

    武器:[追月弓](武力+1)   

    坐骑:[新无]   

    武学:[神射术]   

    特殊属性:   

    神射(当王伯当处于隐蔽位置瞄准时，敌将发现概率降低，并且在箭矢射出的一瞬间，王伯当武力+5，命中率增加。

    )   

    潜行(王伯当箭术惊人，因此具备强大的观察力，当率军潜行时，敌军不易发现，敌军主将智力-3，己方士卒武力+1。

    )”   

    王伯当有两个特殊属性，总体来说不算多强。

    但仅从箭术一道来说，确实有其过人的地方，无论是正面射杀还是背地里突袭都有一套，这是可以利用的点。

    

    至于第二个特殊属性，还是有些用处的，可相较于那些高爆发的属性，多少有些不够看，但伍云鹤并非不知足的人。

    

    轻而易举收服王伯当，乃是一件好事。

    

    众人各自坐定，伍云鹤目光扫过，王伯当很自觉的讲解起方才之事。

    

    片刻之后，伍云鹤点了点头道:“伯当，此事你处理得不错，方才稍加震慑，那使者多半以为自己发现了什么，再强行将之留下，必定使之心生惶恐。

    

    其实当杨林派遣一人前来刺探消息，我等就已经赢了一大半。

    若是杨林此刻出兵前来，才是真的麻烦，道长你怎么看?”   

    简单讲解了两句，伍云鹤又将问题抛到徐茂公面前。

    徐茂公认真琢磨片刻，心中已然有了答案，便是微微颔首道:“既然那使者未曾离开，便还有操作的空间。

    既然杨林派人查探，我等自然要让他带些消息回去，否则岂不是亏待了人家?”   

    听得此言，伍云鹤有些无语。

    

    徐茂公语气和缓，但其中深意却是凶险无比。

    好在是自己这边的，伍云鹤没有拒绝,只是有些好奇的问道:“道长想要怎么做?”   

    

