    浮空林外。

    李副官等人心情沉重，凝视远方。

    其余三位陈飞，程橙，白幽幽都早已被救援出来了。

    只有一支救援小队折损在里面。

    不过伤员也陆陆续续重新救了出来，只有几位救援队因为重伤而难以治愈。

    作为学生的陈飞三人，因为被救援出来的比较早。

    是看着后续的军士，将那些救援队的契魂师，给抬了出来的。

    心中看得直发麻。

    有些契魂师和魂宠身上血淋淋的，一看就知道定然是经过一场生死大战。

    到此刻。

    他们才能理解到，为什么启明杯的奖励，野外探险是最好的奖励。

    在之前，他们感觉，野外魂土，虽然危险。

    但…不是有脚有手就行了么？

    可其中深藏的危险，只有在这时候才能感受到。

    这要是换成他们自己孤身前来，怕是不知道得死多少次了。

    “到底是发生了什么事情？”白幽幽小声说道。

    “有人在浮空林里面袭击我们…”程橙说道，“我遇到了几位被袭击的选手，他们身上的伤势不像是那些狂化的魂兽留下的。只是救援队都很及时…”

    “那这几位救援队的契魂师伤势如此严重…”白幽幽吓了一跳，“这是去救谁了？怕是凶多吉少…该不会是…”

    “应该就是王澈。”陈飞思索道，“我们四人，就只有王澈还没出来。其余的选手不在我们这边的救援范围之内。”

    “不是吧？”白幽幽感到有些伤心，叹了口气道，“这难道就是蓝颜薄命吗？这家伙长得这么帅，要是就这么没了…我怪伤心的。”

    “或许越优秀的人，越是命途多舛。”程橙说道。

    “那只绿毛虫啊…可惜了。”陈飞更是满脸遗憾叹气，“它的虫生应该才刚刚开始啊…”

    “嘎嘎~”陈飞旁边的迅雷战鹰也附和着叫了两声。

    “……”白幽幽。

    “……”程橙。

    “行了，你们几个。”李副官喝声道，“在这胡言乱语什么？都给我闭嘴！”

    三人顿时不说话了。

    李副官望着远方，王澈的安全固然重要。

    可更为重要的，是那些鬼徒的阴谋。

    尤其是刚才那冲天而起的四道光芒，直让李副官心脏狂跳！

    ‘希望前辈顺利。’李副官心中默念。

    就在这时。

    两道人影，从远处的浮空林疾驰而出。

    见到为首的那道人影，李副官猛地大松了一口气。

    前辈顺利的出来了！

    只是，彦明前辈背后的那位是谁？

    御剑而行，气态绝世，看起来竟然比彦明前辈都要有范儿？

    后面的三人，也看得微微有些呆。

    直到，近了。

    “这不是王澈吗？”

    李副官愣了愣，“他脚下的磁力剑，是彦明前辈的魂宠…好家伙，没想到我刚才居然没看出来。”

    “不过人安全就好。”

    李副官一拍手掌，神情有些振奋激动。

    不多时。

    王澈和李彦明安全降落。

    王澈从磁力剑上下来的时候，还有点意犹未尽。

    他看向那磁力剑，摸了摸磁力剑的剑柄，道：“下次有机会，再一同而行。”

    “呲呲~”磁力剑发出几道回音，然后飞到了李彦明的身边。

    李彦明身上魂环一闪，立刻便将磁力剑收了回去，然后警惕的看了王澈一眼。

    他感觉自己很失败。

    当初光是驯服磁力剑这位心性颇为高傲的魂宠，他至少花了一个月时间。

    好嘛，这一阵功夫，都成人家的形状了。

    那感觉，像是自家养了多年的崽，鲜嫩大白菜，被人拱了一样。

    “王澈，你没事啊？太好了！”

    这时，陈飞几人走了过来，上下打量着。

    “拖这位李长官的福，没有大碍。”

    王澈指了指旁边的李彦明，谦虚道。

    “吓死我了。”

    白幽幽拍了拍胸口，“我看救援你的那些契魂师，都是被抬出来的，伤亡惨重。我们还以为你出大事儿了！”

    王澈看向一旁受伤的救援契魂师，微微皱眉。

    王澈知道这些前来救援自己的军队契魂师，被那些鬼徒阻击了。

    肯定伤亡惨重。

    那薛霸天伪装成救援军士，还持有军官证，肯定都是从这些人身上夺走的。

    眼下看来，伤亡还不是一般的惨重。

    “你只是学生，无需介怀。”

    李副官拍了拍王澈的肩膀，“别多想，从我们带着你们走出边界那一刻，你们的安全是我们的责任。”

    三人感到这话有些沉重，均没多说什么。

    这时，李彦明给了李副官几个眼神。

    两人走到一旁，似乎在商量什么。

    李副官时不时回过头，看了王澈一眼，眼神中仿佛压抑着什么。

    剩余王澈四人则在一旁交流着。

    忽的。

    “不可思议！”陈飞来到绿毛虫身边，蹲了下来，看着正在一旁小憩的绿毛虫。

    眼神中，有些狂热。

    “怎么了？”白幽幽和程橙被吓了一跳，立刻走了过来。

    “你们看！”陈飞指着绿毛虫，激动地说道，“它的皮肤，闪烁着晶莹的光泽。充满力量感的同时，又极具美感，身躯仿若浑然一体。和我之前看到它的时候，截然不同！”

    “它的身躯，每一寸都仿佛蕴含着强大的气力。”

    “如果它的外形不是一只绿毛虫，我极度怀疑，它是一头洪水猛兽。”

    “这到底是什么培育的？”

    陈飞摇头晃脑，仿佛陷入了一种走火入魔的状态。

    白幽幽：“……”

    程橙：“……”

    “王澈，我能摸摸它的尾巴吗？”陈飞激动地说道，“当然，绝对不会吵醒它。”

    王澈：“……”

    陈飞眼中闪烁着光彩。

    王澈理解那种光彩。

    眼睛中没有其他外物。

    “行吧。”王澈点点头。

    于是，陈飞小心翼翼的靠近，用手掌轻轻抚摸绿毛虫的尾巴。

    仿佛在抚摸一件绝世宝贝。

    “太厉害了！”陈飞喃喃道，“它的尾巴中，蕴含极其强大的气力！其尾部肌肉的密度恐怕甚至比我的迅雷战鹰都要高。王澈，你的绿毛虫，肯定会和尾巴相关的魂技吧？”

    不错啊。

    摸了摸尾巴，就能猜想到这点。

    这个陈飞，是个人才。

    要知道启明杯因为赛制小众，是没有现场录播的。

    换句话说，除了现场观看，还真不一定知道王澈的绿毛虫有多强。

    除非有人事前用通讯器，录制下来。

    但那种情况极少。

    不是有心人，不会对王澈的绿毛虫，知道太多。

    尤其还是其他城市的学生。

    “我想想…尾巴，是不是响尾击？”陈飞兴奋无比，“一只孱弱的绿毛虫，竟然能培育出响尾击，太厉害了！”

    “真的？”白幽幽吓了一跳，“难怪你的绿毛虫能取得天心城的启明杯的冠军…”

    “要将一只绿毛虫培育出响尾击…这应该非常难吧？”程橙皱眉道。

    王澈点了点头，没有否认。

    就现在绿毛虫来说，它又会了好几种厉害的魂技，响尾击也是早就施展过的，无须隐瞒。

    “何止是难。”陈飞站起身，心中澎湃而汹涌。

    如此厉害的绿毛虫，实在让他大开眼界。

    最重要的是，这才过了几天，绿毛虫又发生了一番变化。

    还是他亲眼见到的。

    陈飞绝对敢说，这只绿毛虫和两天前在边界时第一次遇到的绿毛虫，有很大的变化！

    光是从外表，就能看出来。

    王澈在浮空林中，不止获得了一番奇遇，还绝对用了很厉害的培育办法。

    当然，陈飞没有多问。

    契魂师培育魂宠，都有属于自己的心得，对于不同魂宠都有不同的理解。

    但能将一只绿毛虫培育得这么厉害，定是有许多独门秘籍。

    直接问很不礼貌，对方也不会多透露半个字。

    这时，绿毛虫渐渐苏醒。

    迎面而来的，就是陈飞的大脸盆子，吓得直接跳了起来，立刻走到王澈身后。

    看着陈飞，就像是美女看到变态一样。

    “陈飞，你看把人家吓的。”白幽幽打趣道。

    陈飞站了起来，回到原位，抚摸着迅雷战鹰的羽毛。

    “你这只迅雷战鹰，培育的也不错。”王澈看了一眼。

    陈飞对魂宠有种痴狂，对魂宠的培育十分擅长。

    他的魂宠，绝对不弱。

    “是的。”陈飞没有谦虚，看着迅雷战鹰，眼神燃烧着火焰，“但比起你的绿毛虫，我感觉还差很多。但我相信我能把迅雷战鹰培育的更好。”

    “嘎！”迅雷战鹰很是亲昵的啄了啄陈飞的肩膀。

    “你们俩这样整的我们好像不行似的。”白幽幽不甘示弱的看着陈飞，“到时候起航杯遇上了，再说吧！”

    “起航杯，你的迅雷战鹰，应该就会三阶段进化成猛雷战鹰。但我的金棘草，她的滚动岩鼬，也会进化到三阶段。武魂觉醒后，也会对魂宠有很大的影响。”程橙也走上前一步，“我觉得我们可不会比王澈要弱。”

    他们的魂宠，都是幼生稀有魂宠。

    幼生稀有魂宠，一般在千年前都会完成三阶段进化。

    大部分都是在五百年的魂力修为左右。

    像是迅雷战鹰，三百七十年左右，就会进化成猛雷战鹰。

    金棘草，四百年的魂力修为差不多会进化成晶棘草。

    滚动岩鼬会在四百五十年左右，进化成地动岩鼬。

    实力都会得到一个巨大的提升。

