    生命力在疯狂冲刷着心脏伤势，一股诡异的力量在侵蚀，阻止着武无敌的自愈。

    逆光剑不仅有着一击必杀的特性，更是能阻止伤口自愈，与迪卢木多的黄蔷薇有得一比。

    “这情况不对！”

    武无敌开始落于下风，局势非常明显。

    他终于发现了，敌我双方的差距在迅速拉大。

    自己不断被意外情况削弱，而这个年轻的超人不仅不受影响，更是在逐渐变强。

    起初还未发现，可现在却有肉眼可见的光点不断向卡尔聚集，没入他的身体之中。

    “这是什么？”

    武无敌和超人心中同时想道。

    超人捏了捏拳头，越发能感觉得到自己的身体在不断变强，实力在不断成长。

    每多一分光点没入身体，对付起武无敌来就越发轻松。

    他甚至能分出一部分精神沉下心感受，耳边模模糊糊的出现低语声。

    “留下来...请留下来...”

    “谢谢你救了我们...英雄！”

    “神啊，请拯救我们吧！”

    “哈哈，我们的英雄来了，大家不用怕了，大家都不用再害怕啦！”

    “请不要抛弃我们，留下来吧...留下来...”

    ......

    密密麻麻，此起彼伏。

    每一份光点，都代表着一份感谢，一份愿望，一份劫后余生的心灵洗礼。

    这声音越来越浩大，光芒越来越耀眼，就连武无敌也逐渐能听到其中的声音和请求。

    一份光点虽小，但这成千上万乃至上亿几十亿的光芒聚合，就是一股足以改天换地的力量。

    武无敌经历的多，瞬间就明白到底发生了什么。

    “MD，是动静闹太大了，吸引到了阿赖耶的关注，祂是想让超人留下来，将其打造成至人！”

    如果说安格拉·曼纽能代表此世之恶的话，那么这个一心向善，实力卓绝的超人，自然是作为承载此世之善位格的最好容器。

    阿赖耶身为人类意识聚合体，不可能不知道人类的未来。

    而现在，超人出现了。

    一个为人类着想，一个一心为善的老好人，并且潜力强大到能逆转时间线，徒手拉动星球的狠人，换你想不想拉拢？

    阿赖耶自然是不想未来的人类灭亡，祂也不可能将所有筹码都压在迪奥身上。

    因此在看到了卡尔身上的可能性后，祂出手了，主动将资源投放在超人卡尔·艾尔身上。

    卡尔全身通透，由外而内，光芒聚合下，整个身体都变成了光。

    风起云涌，耀眼的星辰被浓密乌云遮掩，雷光隆隆作响，似有怒龙在云中翱翔。

    有种威严肃穆的神圣感从卡尔身上升起，神性在他体内衍生，独属于地球神明的力量此刻竟出现在了这个外星人手中。

    卡尔一拳击出，带起强绝的压迫之风。

    还未临身，压强就让武无敌脸色大变。

    速度变快了，躲不了！

    他交叉双臂，精气凝聚，浑身如百炼精钢，可当卡尔一拳接触时，瞬间便骨断筋折！

    空中炸起一圈气浪，武无敌狼狈的翻滚着，此时竟不是卡尔的一合之敌！

    “这股力量......”

    年轻的超人迷茫中带点兴奋，不知道自己为何突然变强这么多。

    但总归是好事吧，他握了握拳，打倒眼前的敌人，不能让他们继续破坏城市，杀害普通人了！

    有了这股力量，我一定能阻止他们！

    然而聊天群又开始了刷屏，并不是群友的消息，而是聊天群亲自发放的系统提供：

    “警告！警告！

    群员超人被异界至高至善位格绑定中，请及时作出选择，如若绑定成功，将无法脱离此位面！”

    “警告！警告！

    群员超人......”

    震撼！

    聊天群居然罕见的自主发出警示信息，每一次刷屏，都犹如一柄大锤，狠狠击打在超人卡尔的心上。

    卡尔的胸膛发闷，脑袋逐渐清醒，从力量的迷幻感中脱离出来。

    “倒计时开始！”

    见卡尔清醒，聊天群系统不在刷屏，并在界面上留下一个倒计时的标志。

    总计时间...三分钟！

    也就是说，超人顶多还能像奥特曼一样，在这个世界停留三分钟！

    若是超过时间不选择，必然将永远被捆绑在这个世界，成为这个世界人类的守护神，成为阿赖耶这般高位格的存在。

    这是强制性的，当超人的力量与这个世界交互深入，除非以后将自身所有力量斩尽，并为这个世界寻得一个同样合适的载体，不然他休想离开！

    这些东西年轻的卡尔当然不清楚，不过作为聊天群的群员，他显然更相信聊天群一些。

    即使从这些光点中听到了源源不断的祈求声，他也知道轻重，知道事情缓急。

    作为一个超人，自己毕竟不是神，是无法做到在世界每一个角落出现，救下每一个非自然死亡生命的。

    他强制性的将注意力集中，看向除了心脏，其余伤势全部自愈完成的武无敌，自语道：

    “三分钟，应该够了。

    就用这份力量，为史塔克先生，若叶小姐，还有那些无辜死去的人复仇吧！”

    与此同时，园藏山中，ruler职介的美狄亚转过头，望向机场方向，朱唇轻启：

    “发生了什么，救世主的权与力被分薄了。

    这预兆着什么呢？

    照亮黑暗的曙光，亦或是破灭未来的毁灭之光，快些到来吧，我很期待。

    期待着你们这些蛀虫...在这位天选者，救世主，秩序真理的手下折戟沉沙啊！”

    远坂宅邸附近，防风的护照闪烁金光，将一切沙尘挡在外面，两名同样身躯健硕的壮汉面对面端坐着，低声交谈着各自生涯的趣事。

    而他们旁边，韦伯如同侍者一般，安静且疲倦的为两人倒酒。

    迪奥瞄了眼头顶，被伊斯坎达尔逮了个正着。

    “怎么了，迪奥？”

    “没什么大事，只是投机者的两头下注而已。”

    迪奥耸耸肩，放下了酒杯。

    他对酒的兴趣不大，兴致来了才小酌几杯。

    此时情况又出现变化，他已然没有了继续喝下去的兴趣。

    “哈哈，那就算了，继续喝下去也是寡然无味。”

    伊斯坎达尔站起身来，一挥手，豪情万丈的说道：

    “和你喝酒聊天还真对我胃口啊，迪奥，怎么样？考虑好了吗？”

    “考虑好了什么？”

    迪奥仍旧端坐，尽管如此，在气势上依旧不落下风，嘴角带着玩味的笑。

    仅仅是随意端坐此处，强大的压迫力都能让普通人无法动弹，浑身上下充满了邪异的魅力和美感。

    “当然是...来到我麾下，和我一起分享这个世界啊！”

    征服王瞪大了双眼，双手叉腰，粗壮的脖子扭动一下，微微弯腰俯视着迪奥，一脸的理所当然。

