    第二百零八章洗核桃的办法

    第二天，苏小婉还是跟着他们一起过去了，这些小伙子们想要吃她做的菜。

    但程德深不过去了，叫他过去，他说他姐跟他说了，要多帮袁嫂子做事，这样才能有出息。

    苏小婉有些抽抽嘴角，什么时候，这些人叫自己叫袁嫂子了？

    留在家里的人还是听程三叔的指挥。最先盖起来的那一堆核桃今天要打开来看看了，看看里面是不是真的把绿皮给腐软了。这样也就好处理了。

    而苏小婉今天过去主要是帮他们做饭，她是准备做了饭后就回来，她也给孙燕说了的，今天带两个来帮忙的小媳妇儿，就把从程水莲家带回来的核桃给去皮，也告诉了她们要注意，不要太过用力，因为这个核桃的壳不那么硬，很容易就破坏了。

    这些核桃有近千斤了，这些就是苏小婉的极品商品。

    小婉他们到的时候，留下来的四个人跟着林村长都上山了，他们和林村的人一起去摘一些核桃。

    小婉知道大家都是想吃自己做的菜，也就让他们把摘下来的核桃先放到一边，等吃了饭后，再一起推车回去，今天一共带了十个独轮车过来，就连小婉也算了一轮。

    祝勇卖肉也没到镇上去卖，他一直就是在村里卖点肉，村里也不是天天都有那么多人吃肉，所以，很多时候，他只用去镇上买了半边猪回来就开卖。

    但今天他从镇上带回来的东西放在坝子里了。程西山主动留下来帮苏小婉去洗肥肠。因为袁弘毅要带人上山。

    中午做饭的时候，苏小婉还特意叫上程水莲过来看看自己是怎么弄这个肥肠吃的。到吃的时候，还特意让程西山去请了一下村长过来吃饭。

    当看到自己做出来的食物被大家狼吞虎咽的吞了下去，苏小婉也是笑了。

    吃了饭后，苏小婉就把晚上留下来的人的饭菜这些做了个交待，然后就和第一批的人推了八个车回去。

    袁弘毅和程西山留了下来。他们还得带着人上山，下午还得摘果，还有五棵树没摘，下午的时间要长一些，估计努个力能摘得完。

    摘完了这些还有其他的果子。因为看到了大家出力收果子的效果更好更快。苏小婉说回去也提意村里的人向林村这样，每家出最少一个劳动力。然后女的就在树下捡果，男人摘果。

    这样收下来的总重量换成钱后，再按出了多少个劳动力来分钱。

    干活大家互相监督。也没有哪一个是偷懒的人。实在是没有劳动力上山来的，就负责缝布袋。别看每个人带一个布袋，这东西还很费布的。

    这样下来，就每家都出了劳动力了。林村长听苏小婉说他们村的活安排得好，还要让程村也这样做，心里的那个得意劲，别提有多高兴了。

    村里的人为了早点儿摘果拿钱，还要赶着挖地种小麦呢。所以，也是夜以继日的干。

    如果今天能把这五棵树的摘完了，那明天程家村的人就不过来了。他们林村的自己摘了果子后，看他们是真拉送程村来还是他们剥了壳送来。反正程家村的人不管了。

    而苏小婉走的时候也是跟祝勇交待了，让祝勇明天还是给自己送一只猪的排骨到程家村来。自己还是会弄些来给大家吃的。

    祝勇是这次最高兴的人了，这一次的卖果子，就让他们家完全的翻了个身。他都在打算向村长那边报一下，买一块宅基地来修房子了。

    还是苏小婉出主意，说是别人问他的钱够不够这些，就说不够的就跟苏小婉借。

    祝勇知道苏小婉是在保护他们家，要是让别人知道了他们家的那两棵树的果子这么好，那肯定会有人偷果或是破坏树的。

    有些人就是见不得人家好。

    苏小婉回到家来，看着越来越多的果子，就这几个人还真的是拿不出来。于是就和程三叔商量了一下，明天那些小伙子回来了，就开始搭这里的棚子，两天后，就再在村里招几个妇女来剥壳。

    除了剥壳，还要晒果，这一件一件的都是得赶着做出来。趁着最近两天的天气好。

    不过苏小婉也看到了捂过的果子，确实还不错，中间一些的那绿色的皮层也软得很了，一碰就烂了，中间还是好好的。而边上一些的，果皮部份最少也是软了。剥起来不那么费力了。

    看了一下程德深，这次看到了姐姐，可能姐弟俩有些谈心吧，程德深要和大家说笑了，且不误手上的功夫，看看他在家一个上午和中午，一个人剥的就快顶了两个人了。

    过来和程三叔聊天的程五叔看到了程德深现在的样子，也是宽慰的笑了，回去和族长说起这事来，族长长长的叹了口气道：

    “这个哑巴找的这个媳妇儿不简单呀，要是换了别人，与德深是肯定记仇的。但人家，容得下人。这德深这样走上正道就对了。也让你那大哥也算是瞑目了。”

    苏小婉他们这八台车回来时，也是快申时了，而送货回来的人，除了苏小婉外，其他的把果子一倒，马上还得回林村去，因为赶着过去吃了晚饭，再把今天下午摘的弄回来。

    这次他们还又带了三个人过去，就专门为了推独轮车，另外还把牛车也赶了过去，怕到时装不回来完。

    苏小婉这边看着院子里是堆满了核桃。这一大堆那一大堆的。

    而孙燕他们正在剥的，正是昨天从程水莲家弄回来的那一批，因为提醒了要小心弄，所以她们几个小媳妇儿也是小心的在剥，一上午才弄出两筐来。

    不管是怎么小心剥的皮，那壳上还是有一些碎皮或是一些黑色的汁液。苏小婉想把这些洗干净。就想着用大木盆来清洗。

    可是弄了两个大木盆来洗，也有些洗不掉，核桃的皮不是光滑的，不好搓洗，还是柳婶过来说道：

    “这样，你等一下。”

    柳婶回到家里去，不一会儿拿来了一个不小的竹篓子，再让苏小婉把核桃装了一些进去，柳婶再去拿盖房留下的一些瓦碎片丢到了篓子里，再装上一些核桃。

    然后把这个篓子放到一个大木桶里，用力的颠簸着篓子里的核桃，达到让核桃与那些碎瓦片摩擦撞击的目的。

    这样就比手搓快多了。

    苏小婉看柳婶摇了几下就明白了这个原理，大喜道：

    “姜还是老的辣，还是我们柳婶聪明，借这些瓦片来蹭掉这些黑色的东西。这样好。”

    这样洗了之后倒出来，再把那些瓦片给捡出来，而大部分核桃上都很干净了。

