
　　苏长明听见这话，几乎站不稳，“医生，什么意思？”

　　	医生转头，疑惑问道：“怎么，你们家属不知道？”

　　	苏浩在一旁问道：“是不是我妹妹摔伤了脑袋？”

　　	医生摇摇头，“是病人的脑部有一根钢针，这个你们清楚么？”

　　	苏长明和苏浩对视了一眼，齐齐摇头。

　　	相较于苏浩的茫然，苏长明的脸上有一抹掩饰极好的担心！

　　	另一边，吴梅也面露疑惑。

　　	女人毕竟心细，通过医生的话，她已经隐隐有了些猜测。

　　	只不过没有得到医生的证实，不敢擅自发表意见。

　　	唯独苏菲，对当年的一切一无所知，只能紧紧抓住了赵东的胳膊。

　　	至于赵东，无法形容的情绪被压抑在心底，让他的脸色浮现出一抹不正常的平静！

　　	本来天真烂漫的年纪，却承受着这个年纪不该承受的一切！

　　	难道苏家是魔窟么？

　　	苏菲的事情还没解决，苏晴的身上竟然又爆出这么令人发指的恶行！

　　	诡异的气氛中，苏浩试探着问，“难道是在坠落的时候……”

　　	医生解释，“跟这一次坠楼没有关系，我们刚才拍了个片子，在病人的脑部发现了一根钢针。”

　　	“根据钢针的形状，位置，以及腐蚀程度来分析，这根钢针应该是缝衣针。”

　　	“而且残留在病人的体内，最起码已经有二十年以上！”

　　	苏长明听见这话，惊呼道：“你说什么，二十年？”

　　	再然后，苏长明脸色苍白，单手捂着额头，几乎站立不稳！

　　	苏浩和马思慧见状，急忙将人扶到一边。

　　	苏长明显然猜到了什么，少见的情绪波动，一边老泪纵横，一边狠狠拍着大腿道：“冤孽冤孽啊，心肠真是太狠了！”

　　	“有什么天大的恩怨，哪怕冲着我来呢？那么小的一个孩子，她是怎么下得去手？”

　　	苏浩也听出不对劲，连连追问，“爸，这到底是怎么回事？妹妹是怎么了，你是不是有什么事瞒着我？”

　　	说到最后，苏浩脸色一变道：“爸，我用不用……也去做个检查？”

　　	苏长明原本正在伤心，听见这话，气的他差一点将苏浩踹了出去，“滚！你给我滚！”

　　	“我苏长明怎么就生出来你这种贪生怕死的废物儿子？”

　　	“里面躺着的人是你妹妹，这种时候你不去关心她，反而在担心你自己？”

　　	苏浩刚才被赵东打了一顿，现在又被父亲责备的踢了一脚，心气有些不顺。

　　	一边揉着刚才被父亲踢过的地方，一边抱怨，“您发火干嘛？我又没说不关心晴晴。”

　　	“再说了，我也不是担心自己，还不是怕……”

　　	马思慧有些无语，原本以为苏浩只是有些蠢，没想到他竟然这么蠢！

　　	刚才挑衅赵东又无法收场也就算了，眼下他一个当哥哥的，怎么能在这种时候说出这种话？

　　	眼见苏长明眉毛挑动，隐隐有些控制不住脾气的征兆。

　　	马思慧急忙将苏浩拉住，善解人意的安抚道：“叔叔，小浩也是因为担心，这才说错了话。”

　　	“这件事就给我，我们马家在医疗行业还算有些人脉。”

　　	“您放心，我一定会帮苏晴找到最好的医生，一定会想办法治好苏晴的！”

　　	苏长明听见这话，脸上这才多了几分欣慰，“思慧，辛苦你了！”

　　	“小浩不懂事，以后你帮我多盯着他一点。”

　　	苏浩在一旁补充，“爸，到底是谁干的？竟然下这么狠的毒手，这件事我回去就查！”

　　	“敢伤害我苏浩的妹妹，就是天王老子我也不会放过他！”

　　	安静的走廊内，只剩下了苏浩叫嚣着要报复的怒喝。

　　	苏菲就站在一边，见赵东没有说话，她强自沉默下来。

　　	倒不是没有情绪，而是眼下这种时候，生气于事无补。

　　	眼下最重要的，是搞清楚苏晴的身体状况，至于剩下的都是后话！

　　	就在所有人都已经乱了阵脚的功夫，苏菲平静上前，撑起了场面道：“医生，那接下来怎么办？”

　　	医生解释，“现在这件事已经不单单是坠楼事件，可能已经涉及到了非法伤害。”

　　	“我们已经报警了，一会应该会有人来接手。”

　　	“你们家属就先等在这里吧，在正式的报告没有出来之前，我不会跟你们说更多病人的情况。”

　　	话音落下，手术室门开，病床被推了出来！

　　	苏长明急忙跑了上去，“晴晴，傻孩子，你怎么这么傻……”

　　	“是我没有保护好你……这些年委屈你了……”

　　	苏晴还在昏迷当中，脑袋上缠着厚厚的绷带，手上插着输液管，脸上也多了几道擦伤。M.23sk.com

　　	苏菲虽然没有上前，但是眼见平时活泼乖巧的苏晴竟然变成如此模样，脚下几乎站立不稳！

　　	而且此时此刻，她的心里还有一个不敢去触碰的猜想！

　　	生怕苏晴的这些遭遇跟父亲有关！

　　	如果一切真是那样，那么她该怎么面对父亲？

　　	不管当年发生了什么，也不管父亲想要做什么，把自己这个女儿拽入局中无可厚非！

　　	为什么他连苏晴都不愿意放过，道他是魔鬼么？

　　	眼见苏菲独自承受着一切，赵东第一时间将她扶住，与她一同分担道：“别担心，苏晴会没事的，还有我。”

　　	“不管发生什么事，我都会跟你一起去面对！”

　　	苏菲没有在说什么，深吸一口气，在赵东的安抚下，勉强克制下来。

　　	今晚这件事有太多的蹊跷之处，可眼下时机不对，她来不及问，也没法问。

　　	就像医生刚刚说的，现在能做的，就是等待！

　　	等待苏晴醒过来，等待有关机构将一切调查清楚！

　　	不过有一点可以肯定，如果今晚的一切不是意外，不管是谁想要伤害她苏菲的妹妹。

　　	这件事，她必然会亲手讨回来！

　　	医院这边人手足够，吴梅抱着肩膀道：“小东，你跟我过来。”

　　	赵东将苏菲扶到长椅边坐下，然后将自己的外套给她披上，这才跟了过去。

　　	走廊外，赵东率先开口，“梅姨，刚才是我没有控制好脾气。”

　　	吴梅摇头，“不怪你，有些事，的确是我们这些当长辈的做的不好。”

　　	“苏晴的状况你也看见了，短时间内应该出不了院，我现在回去帮她准备一些东西。”

　　	“你留在医院，留在苏菲的身边，明白我的意思么？”

　　	赵东深吸一口气，斩钉截铁道：“梅姨，你放心，我知道。”

　　	“从现在起，我不会离开苏菲半步！”

　　	吴梅语气多了几分欣慰，“嗯，现在她自己还有一堆问题没有处理好，尽量别让她的情绪出现太大波动。”

　　	“另外，你跟她说，让她别给自己太大压力！”

　　	“我会帮她一同分担！”

　　	不等赵东接话，吴梅干脆利索的转身离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1865章 承受一切【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 