    现在生活还可以，每天学习和训练，生活充实，成为一名光荣的飞行学员，你说的女队学员，的确很难遇到。

    当然，最令我没想到的是，你获得新兵嘉奖荣誉。

    嘉奖的滋味，我至今都还没有尝过，新兵训练考核过后，只能看着别人享受优秀新兵荣誉，同学期飞行学员来自于五湖四海，全是天才，竞争和压力都很大。

    不过这一切都还好，飞行这条道路就犹如逆水行舟，不进则退，我只有笨鸟先飞，每天都要努力学习，不敢松懈。

    在这里我遇到了唯一的战友，他叫杨淼，一个咸鱼红三代，如果有机会的话，我会向你介绍这个咸鱼。

    为什么是唯一的战友呢？

    因为进入新兵训练第一天，我们四人寝室另外两个战友，一位重伤，一个不幸去世，当时我得知这个消息的时候有些悲伤。

    航校的飞行氛围非常浓郁，老师非常专业，如果不好好学的话，会有一种对不起老师的感觉。

    别人家的女孩，如若四年后，我未娶，你未嫁，那我们就试着交往吧。

    现在，对于这件事，我没有什么心思。

    我会成为真正的飞行员，你也会成为最优秀的科学家，我期待着驾驶你设计的战斗机，翱翔于苍穹之上。

    愿你安康，

    愿你如意，

    愿你追求初心。

    吾辈必当勤勉，愿以一生青春，护卫这盛世中华。

    ——2018年1月8日周海

    “呼！”

    洋洋洒洒写了数百字，周海轻轻吐出一口气，揉了揉额头，双眼流露一抹回忆之色，脑海浮现高考结束之后，两人一起在老兵烧烤摊聚餐的画面。

    感情，随缘。

    周海绝不强求。

    “想一想，她还是不少男同学的女神。”周海想着两人的经历，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    写好回信，周海将其放好，起身离开寝室，前往基地小卖部，买了一张邮票和信封。

    基地小卖部提供基本饮食和水，还有日常生活用品，价格也不是很贵，倒是能满足一些飞行学员的生活需求。

    别人家女孩亲启。——房间内，周海拿起钢笔，于淡黄色朴素信封表面，留下邮编和地址，以及收件人姓名的具体内容，随后在信封末尾写下这句话。

    笔落，封信。

    周海拿着信封，又朝着基地办公楼而去，来到教员办公室。

    想要寄信，唯有通过飞行教员的许可和转交。

    “咚咚！”立于办公室门前，周海轻轻敲响黄色房门。

    李复温和而蕴含威严之气的声音传出：“请进。”

    得到回复，周海推门而入。

    “周海，什么事？”正在拿笔撰写材料的李复，抬头见到周海，轻声询问道。

    周海拿起手里的信封，向李复说道：“师父，麻烦你件事，帮我寄一下信。”

    “拿来，信里面没有涉及保密信息的内容吧？”李复轻轻点头，面容严肃，正色道。

    将信递给李复，周海摇了摇头：“没有。”对于是否涉及保密内容，他还是了解的。

    “那行，信放在我这里，我等会儿帮你寄出去。”

    李复接过信封，并没有拆开检查，随手放入抽屉：“对了，刚刚接到通知，跟你说一下，除夕前后总共十五天休息，算放个小假，你进航校还没满一年，根据规定放不了假，只能在基地过年。”

    “我明白。”

    听到李复给出的安排，周海点了点头，脑海突然想到什么：“对了，师父，我想打个电话，给朋友，好像就这两天结婚。”

    今天已是一月八日，林东这家伙说过，年底和蓝虹结婚。

    作为最好的朋友，周海尽管无法参加这场婚礼，可也得打个电话问候。

    听到周海这番话，李复点头，指了指桌案表面的座机有线电话，着重嘱咐道：“可以，电话在这里，别告知自己的情况，就说一切安好，你朋友不是部队体系的人，有些事他不能知道，还有，这次电话会被记录在案。”

    “嗯。”

    听闻这番话，周海点了点头，来到座机电话面前，用手按下数字，拨打林东手机电话号码。

    “嘟！”电话打通的声音传出。

    数秒之后，电话接通，另一端传出一道熟悉的声音：“喂？哪位。”

    “林东，我是周海，最近过的怎么样？”周海拿起话筒，脸上浮现一抹微笑，轻声询问道。

    “卧槽，周海？！你娃儿终于想起给我打电话了，我过的还好，还有一个星期就和小虹结婚了，现在每个月领八千块钱工资，爽到飞起，马上就要破万了。”

    电话另一端，林东顿时一愣，言语透出惊喜之意，犹如连珠炮般说个不停：“你过的咋样，到时候能来参加婚礼不，最好开着歼-20过来，哈哈，顺便放个烟花，看城管还敢拦不。”

    惊喜！

    真的惊喜！

    林东完全没有想到，在部队的周海竟然打了电话过来。

    “醒醒，天已经亮了。”

    周海听到林东这番话，微微无奈：“我一切安好，部队不能放假，婚礼就不来参加了，至于你说的歼-20，梦里想一想就可以。”

    “不能来啊，可惜了，我还说让你当伴郎的。”林东言语透出遗憾之色，有些强颜欢笑。

    周海内心有些愧疚，轻声道歉：“抱歉，林东。”

    人在部队，身不由己，他没有办法违背部队的规定。

    “没事没事，道个锤子歉哦，你是部队的人，又不是在工地板砖，我能理解。”

    林东笑骂道：“不过你也算文明人了，嘴巴莫得一点川普味道，等你以后回来，咱俩好好整一顿。”

    “小意思，不存在。”周海笑道：“时间有限，就不多说了，对了，你的地址变没有？”

    林东回应道；“地址，没有啊，不过买了新房子，我妈老汉儿出了点钱，当作婚房。”

    “那好，先挂了，等下我邮寄东西给你，祝福你们新婚美好，百年好合。”周海淡笑道。

    “邮寄土特产嗦？可以可以，我喜欢。”林东言语透出爽朗之意。