
　　在盖提亚看来，众英灵的攻击和打闹没什么区别。

　　对他的伤害十分有限。

　　但是，如果不处理掉这些英灵，确实也将会限制他之后的行动，于是。

　　“退场吧。”

　　盖提亚右手张开然后一握。

　　无形的力量扩散，周围的众英灵立刻感觉到不对劲了。

　　“什么！召唤式被！”

　　众英灵身体发光，然后溃散消失，迦尔纳和阿尔托莉雅也没能幸免，全部回归英灵王座。

　　“我可是人类创造出来的，最高级别的召唤式，以你们的级别，是不可能超越我的。”

　　“怎么可以这样！”

　　玛修举盾挡在两人前面，没有了英灵的帮助，她们的胜率大大降低了。

　　盖提亚这时转头看向三人。

　　“那么，时间差不多了，迦勒底的各位，感受一下，吾之第三宝具的威力吧！”

　　盖提亚高举双臂，空中的圆环已经无限压缩，一股毁天灭地的力量含而不发！更显得无比的可怕。

　　“第...对方的第三宝具确认开启，那个是停不下来的吧...御主...”

　　感受到那股可怕的力量，玛修没有信心自己能挡下来。

　　而看到玛修的样子，盖提亚笑了。

　　“哈哈哈哈！这个反应才对呀！畏惧吧！直到最后的毁灭之刻！”

　　盖提亚高举的手向着三人划去，空中的光环迸发出可怕的力量冲击而来！

　　“诞生之时已至，以此修习万象！”

　　“轰！！”

　　玛修双手持盾准备挡下这致命一击！但一只手抓住她的肩膀，将玛修拉到身后！

　　“让我来吧，玛修，藤丸立香！看好了！这才是迦勒底御主的正确打开方式！”

　　莫疏影挡在了最前面！背后的召唤槽光芒闪烁！一瞬间三道身影在莫疏影身前浮现！

　　“吾主在此！！”

　　“包围苍天的小世界！！”

　　最后一位，接过玛修手中的盾牌，随后！

　　“已然遥远的理想之城！”

　　“嗡！！”

　　瞬间，金色结界外加碧海小世界！最中间的部分是那不破的卡美洛城！

　　“轰！！”

　　号称能够毁灭一切的攻击落下了，首先是贞德的吾主在此！

　　贞德全力握举圣旗，但那庞大的力量很快就让圣旗裂痕满布！三秒钟的时间便破碎消失！

　　贞德随着圣旗一起回归，迎接攻击的变成了那被碧海环绕的小世界！

　　“轰隆！！”

　　曾经能硬抗迦尔纳最强宝具的盾牌，此刻也没有撑住三秒，小世界被直接推平毁灭！阿喀琉斯咬着牙懊恼的消散！

　　只剩最后的白垩之城！

　　加拉哈德面无表情的迎了上去，身在城外！却能保护城内所有的人！

　　如果是别人的攻击，加拉哈德甚至能把攻击反弹回去，但对手是盖提亚！再加上加拉哈德只是临时召唤！很快！

　　“咔！”

　　一声脆响，不是盾牌，也不是那白垩之城，而是加拉哈德！

　　本就力量不全的加拉哈德，开始破碎，他有些不甘，他的灵基在玛修身上！正当加拉哈德即将奔溃的时候，一只手从他身后伸出握住盾牌，加拉哈德回头，然后眼神温柔了起来。

　　“让我来吧！”

　　玛修！表情坚定，已经重振旗鼓的玛修握紧盾牌，浑身的魔力倾注其中！

　　“那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡，显现吧！已然遥远的理想之城！！”

　　“嗡！！”

　　白垩之城绽放光芒，竟然撑住了攻击，莫疏影伸手放在玛修身上，生命力疯狂灌注，因为他知道，玛修消耗的不仅是体力魔力，还有自己的生命力！

　　外面的攻击渐渐变弱，三人站在那里没有说话，就这么看着还在那没缓过来的盖提亚，气氛一下子有点僵住。

　　“不可能！！区区！区区英灵的宝具！为什么能够挡住我的攻击！！”

　　盖提亚不理解！到底是哪一个节点上出了问题？

　　白垩之城散去，盖提亚伸手捂着脑袋发出怒吼，但紧接着他就明白过来了，一发打不死那就两发！反正他积蓄的力量已经足够！

　　“再来！诞生之时已至！”

　　“轰！！”

　　然而这一次盖提亚的声音还没有说完，就被一只巨大的石锤狠狠锤在脸上！

　　一个身穿金色皮裘的壮汉，左手握着一张弓，右手却是一只棒槌！力量大的离谱！一锤子下去盖提亚被轰进地面！

　　这还不算完！

　　“月女神的纯洁之爱！”

　　俄里翁飞在空中接受星光的祝福！左手上的奇特之弓已经拉开！对准盖提亚！

　　“轰！！”

　　感受来自弓阶冠位的力量！！这一发射击，威力简直爆炸！！

　　“啊啊啊啊！！”

　　爆炸之中传来盖提亚的怒吼，似乎又受伤了。

　　一道金色身影冲出！盖提亚想要攻击俄里翁，但俄里翁在盖提亚出手前就自己消散了，根本不给盖提亚机会，很气！！

　　“你们在找死！”

　　“噗！”

　　盖提亚大喊，但下一秒一只手臂就贯穿了他的后背！从胸前透出！

　　“你！”

　　盖提亚回头，看到的是一个浑身金色铠甲，蓝发赤瞳，面无表情的男子。

　　“滚！”

　　“轰！”

　　强大的魔力从盖提亚身上爆发，将男子震脱出去。

　　但男子跳到空中，双臂展开，刹那间金色的光阵将盖提亚周围笼罩！不等盖提亚突破！大量光之长矛已经如雨而至！

　　“轰轰轰轰轰！！”

　　连续轰炸之后，男子双臂一按！

　　“吾等之臂开拓一切，至天际！”

　　“轰！”

　　最后光阵也砸了下去，动静响彻云霄。

　　“两发冠位宝具！就问你爽不爽！”

　　莫疏影看了眼自己的召唤槽，就剩最后两道了，但是没关系！够用了！

　　“轰！！”

　　一道紫色光柱从地面冲天而起，盖提亚伤痕累累的身体从中飘了出来，眼神冰冷，就好像已经对一切失去了兴趣。

　　“毁灭吧。”

　　简单三个字，空中的巨大光环开始转动！无数到光柱分离！那是成千上万发Ex正在袭来！

　　面对这种攻击，莫疏影准备再召唤英灵用宝具抵挡，但就在这时！

　　“已经够了，盖提亚，不可以再肆意妄为了。”

　　一道熟悉的声音响起，莫疏影眉头一挑，他知道是谁来了。

　　“医生！”

　　“罗曼！”

　　藤丸立香和玛修回头，看到了正缓缓走出光门的罗曼医生，而罗曼医生脸上带着笑，伸手摘下手套，露出手指上那枚金色的指环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第343章 冠位弓枪免费阅读。https://xs.23sk.com 