    【伊奥勒姆】成功跑路后。

    作为他的继任者，【卡尔萨斯】身为一个声名远扬的天才，虽然自身的资历在【大奥术师】里面不算太高，但是名头与成就多多少少的还是管点作用。

    倒也让诸位【大奥术师】，勉强认可了他的地位，没有高呼出“宝座有德者居之”，继续在他的带领下，展开了一系列的作战策略……

    与此同时。

    为了让自己的位子坐得更加的具有合理性与正统性。

    【卡尔萨斯】也是开始更加认真地思索起，如何解决外部威胁，建立更加伟大的功勋……

    ——————

    遥远的另一个地方。

    正待在自身【神国】内部的魔法女神】，看着已然跑路的【伊奥勒姆】，也是微微地摇了摇头。

    神色有些无语的感叹道：

    “真是警惕性十足……”

    在她的黑名单里面。

    【伊奥勒姆】，这个家伙就是名列前茅者。

    经常会搞事！

    所以，本来的话。

    她还想着，要趁此机会借由【费林魔葵】将其解决掉来着……

    只是，没有想到，那个家伙比她想的更加惜命。

    连其余的，属于中坚阶层的【大奥术师】都还在努力奋斗之时。

    【伊奥勒姆】作为带头的大哥，就率先选择了果断跑路……

    根本没有对自己的权势与财富，这些大部分人梦寐以求的事物，产生什么多余的留恋，敏锐无比地抓住了自己的生机……

    在这种情况下。

    虽然有点不想承认，但【魔法女神】也还是不得叹息【伊奥勒姆】是个有些难以处理掉的家伙。

    需要在某个时间段，找个合适的时间点，彻底的，将对方按死才行……

    至于那样会不会有点不合适？

    【魔法女神】的心中并没有那种感觉。

    不管是横看，还是竖看，【伊奥勒姆】都不是什么好人……

    光是因为被他的【魔法实验】牵连到的普通人，就有不知凡几！

    说是他死有余辜，也完全没有问题！

    唯一让人有些可惜的，便是他的魔法天赋确实很优秀……

    想到这里。

    【魔法女神】在微微的摇了摇头以后，还是没有再纠结什么。

    人才虽然少，但随着时间的流逝，总归还是会有。

    总体上来说。

    从头到尾。

    不管是对于【耐色瑞尔王国】的变化，还是对于【伊奥勒姆】的反应。

    她都显示出了一种颇为游刃有余的态度，并没有将之当做是什么实际的威胁，而是将其看成了即将得到解决的隔靴之痒。

    至于其它的干扰因素。

    如：派遣【费林魔葵】毒打【耐色瑞尔王国】的【炽热地狱之主】、暗中窥视着【耐色瑞尔王国】的【邪神】，这些存在。

    她并没有太放在眼中。

    做为【强大神力】，而且还是一名颇有实力与势力的【强大神力】。

    她自觉根本无须担心太多的东西。

    在她眼中，她的本身，就已经站在了顶端，绝大部分时候都完全可以说是毫无后顾之忧。

    然而。

    在她不知道的时间段。

    【耐色瑞尔王国】里面，某个不被她所看重的存在——【卡尔萨斯】，为了坐稳自己的位子，在心里面也是不由地萌生出了一个想法。

    既然，他们自己的力量，不怎么好应付【费林魔葵】。

    那么，换成【神灵】的【神力】，那又会如何？

    而与【大奥术师】最为契合的【神力】，别无其他，势必是【魔法】这个【神职】的所有者……

    想到这里。

    出于【大奥术师】的傲慢，既然要干事，那就干大的……的想法，他心中顿时有了一个很大胆的主意……

    -------

    三十年后。

    【耐色瑞尔王国】与【费林魔葵】的战争，已然呈现为极其糜烂的局势。

    在适应了各自的节奏后。

    双方各有胜负。

    但是，培养方式与成长的所需时间，都需要慢工出细活的【奥术师】，终究是随着大量的牺牲，而出现了青黄不接的景象。

    与之相反。

    【费林魔葵】的兵源则远远没有那么麻烦。

    很多能力，在他们那里仅仅是犹如呼吸一样的本能而已。

    如：极为克制【施法者】的【吸魔术】就属其中之一！

    所以。

    随着双方的不断死伤。

    战局正在以很显眼的趋势，向着【费林魔葵】倾斜！

    这种情况，直接就让【耐色瑞尔王国】的内部，在一片哗然之余，也是忍不住的呈现出了大量悲观情绪。

    在这个时候。

    很多的【大奥术师】，在时隔多年后，也是回想起了多年前【伊奥勒姆】在跑路之前，曾经提及过的方案。

    通过【浮空城】的移动性，进行举国的搬迁！

    现在想来，这个方案那是实打实的具有着先见之明……

    但是，也是在这时。

    在经过了长时间的专研后。

    或许是出于惊世骇俗的天分，也或许是出于逆天的时运，又或许是出于某些特殊的原因与黑幕……

    【卡尔萨斯】，在经过了长时间的琢磨后。

    终于在庞大的【魔网】内部，找出了一个隐晦的漏洞，从而隐隐约约的，触及到了【魔法女神】的一部分力量本质。

    令他能够以此为基础，大致的设计出一个特殊【魔法框架】！

    接下来。

    只需要将之填充完毕。

    那么，按照推算出来的理论结果。

    他就会获得一把【钥匙】。

    一把可以窃取到【魔法女神】的【神力】的【特殊钥匙】……

    这一刻。

    【卡尔萨斯】的内心深处。

    自傲与自满，那是前所未有的膨胀！

    脸上，更是情不自禁的浮现出了极为夸张的笑意……

    此时此刻，他十分清晰的感觉到。

    自己已经成功触摸到了全新的时代！

    心里还随之有了超越古今所有【施法者】的底气！

    那是以凡人之躯，窃取【神灵】伟力的伟大成就！！

    完全称得上是真正意义上的前无古人！！

    在那那种荣誉面前。

    不管是发明出了【密瑟拉之核】后，又创造出了【伊奥勒姆的长生术】的【伊奥勒姆】，还是更早年之前发明了【伊奥恩之石】的第一位【大奥术师】——【康杰尼欧.伊奥恩】，都将会为之黯然失色！

    届时。

    整个【耐色瑞尔王国】都将……

    哦，不对，应该是所有的【施法者】，都将会以他为荣！

    将他视作是【施法者】的最顶点！！！

