    “船长，已经发现目标岛屿！”瞭望手站在高高的瞭望台上，朝着下面大声喊道。

    距离干部约翰叛逃已经过去三天的时间了，他们终于抵达了洛克斯埋藏财宝的地方。

    当然，这一路上也并不太平，也许是因为约翰的背叛，让洛克斯心中蕴含着一顿怒火，他们所过之处，不管是海军还是海贼，都被洛克斯海贼团给沉到了海底。

    甚至路过一个小岛的时候，洛克斯将小镇上的食物和水全部都抢走了，不过雷纳在离开之前，悄悄的在一间房间内留下了不少的食物，至于那些食物能救多少人，雷纳就真的不知道了。

    也是因为这件事，让雷纳彻底的对洛克斯失去了期望，原本他还纠结要不要阻止神之谷的事情发生，现在看来洛克斯海贼团的覆灭还是有一定道理的。

    所以从那天之后，他就在考虑，自己以后的路要怎么走。

    最好的办法就是自己开伙单干，凭借脑海中的记忆，他能找到不少这个时候还是少年或者还没有出生的天才，只要自己找到他们，好好培养的话，成立一支海贼团不是问题。

    但是同样问题也出在这里，很多他熟悉的人，这个时间点，根本就好没有出生，或者说还没有获得他们各自的机缘，如果因为自己的随意插手，导致他们的人生发生改变的话，说不定会弄巧成拙。

    而且自己成立海贼团的话，可能会耽误一些时间，毕竟海贼团也不是说成立就成立的。

    另外一种办法就是找个海贼团加入，就现在的时间线，加入未来海贼王罗杰的海贼团，是个不错的选择。

    而且神之谷大战的时候，罗杰海贼团肯定也是在那里的，所以他未必没有机会！

    除了罗杰海贼团之外，未来三皇甚至金狮子史基的海贼团，他都有把握参与进去，不过他们现在都还没有建立海贼团，所以和自己建立海贼团一样，到时候时间上可能会耽误一些。

    就在雷纳七想八想的时候，洛克斯船长黑着脸返回了海贼船。

    “约翰那个叛徒已经将财宝都转移了，而且看上去并不是这几天匆忙转移的，他已经预谋很久了！”洛克斯此时的心情糟糕透了，累积的财宝不见了，对他后续的计划还是有很大影响的。

    “什么？那个家伙……居然敢这样做！船长，让我去找到他……然后将他抓回来！”和约翰关系很好的银斧立刻站出来说道。

    洛克斯撇了他一眼，摇摇头，说道：“发布消息，就说约翰背叛洛克斯海贼团，任何人将他干掉或者带到我面前来，都能获得奖励！”

    他拒绝了银斧的提议，并且没有让任何人离开去抓捕约翰。

    约翰的背叛对洛克斯来说，影响非常的大。

    “为什么船长要放任那个家伙？背叛伙伴不是海贼中最严重的罪行么？”洛克斯离开之后，船员们议论纷纷。

    他们还以为洛克不让银斧去追捕约翰，是在放任约翰。

    只有雷纳感觉到了，洛克斯已经不再信任银斧了，他怕银斧去找约翰是假，两人一起共享他的财宝是真。

    从埋藏宝藏的小岛出发之后，雷纳能清楚的感受到，船上的气氛变得越来越差，直到有一天洛克斯宣布，他已经得到了一个消息，天龙人带着大量的黄金和奴隶在一座小岛上，他们现在就去将天龙人给抢了！

    这个消息让船上一部分船员开始害怕起来，毕竟天龙人是世界贵族，他们统治着整个世界，和他们作对就是和世界为敌，这让他们感到有些不安。

    雷纳就是其中之一，他很清楚，神之谷事件的原因，就是洛克斯打算抢劫天龙人及其奴隶，结果被卡普和罗杰给联手击败。

    “雷纳，你在担心什么？”感受到雷纳心中的不安，纽盖特有些不解的问道。

    “桀哈哈哈哈……小子，你不会是在担心天龙人吧？放心，他们都是些垃圾而已，只要我们动作快，干掉他们之后就赶紧离开，不会有问题的！”金狮子史基怪笑着说道。

    “不，纽盖特大哥，我有一种预感，这次的行动不会那么顺利的！你们也知道我的能力很奇怪，其实我自己都不知道我的能力是哪来的，所以对于我自己的预感，我非常的相信！”雷纳摇摇头，说道。

    纽盖特和史基相互看了看，他们从雷纳的话语中，感受到一种郑重，似乎并没有和他们开玩笑。

    “小子，说清楚点，难道这次行动会出现什么意外？有人会给海军通风报信？”金狮子史基眯着眼睛问道。

    约翰的背叛让船上变得有些风声鹤唳，一点点风吹草动，就让大家紧张不已，在这种气氛下，哪怕是金狮子史基，也下意识的往这方面想了。

    “我不知道，但是我有一种预感，这次怕是要经历一场艰难的战斗了，所以我想现在多修炼一下，让好让自己能在接下来的战斗中活下来！”雷纳叹了口气，说道。

    他不敢将事情说出来，否则别人知道了他有预测未来的能力，那么对他来说绝对是个灾难。

    “桀哈哈哈哈……放心吧，到时候本大爷会保护好你的，万一你挂掉了，去找这么好玩的人？”金狮子史基笑着拍了拍雷纳的肩膀，愉快的说道。

    至于一旁的纽盖特，则是若有所思的点点头，他结合之前雷纳和他说过的话，好像明白了什么。

    时间就这样慢慢流逝，虽然船上的气氛依旧有些不好，但是相比之前，已经有了些好转，不过雷纳一直没有理会这些，每天除了睡觉和工作的时间之外，他都用来锻炼体术。

    终于在第三十天的时候，将初级体术的熟练度给练满了。

    “呼~现在要购买技能升级卷了！”看着已经100/100的初级体术熟练度，雷纳直接从商城之中购买了技能升级券。

    将技能升级券使用之后，他感受到自己的身体变得暖暖的，之前因为锻炼体术而损耗的体力居然也慢慢的恢复了。

    “这种感觉……果然身体素质也在增加，而且黑皇的能力也变得更加强大了！”雷纳握了握拳头，感受到身体的变化，异常的欣喜。

    “嗯？”突然，雷纳又皱起了眉头，因为身体素质的增强，黑皇能力也随之增长，但是随着能力的增长，他对能力的控制力却有些下降了。

    “呼~争取在大战之前，将能力完全掌握！”雷纳动了动身体，让自己更加适应一些。

    想要彻底的掌握能力，最好的办法自然是不断的去使用，但是现在船上的气氛，让他也无法去找船员们切磋，所以雷纳想了想之后，前往船舱去找爱德华·纽盖特。

    “原来如此，那我们去船尾吧！我会控制好力度的！”纽盖特得知雷纳的来意之后，点点头答应了他的请求。

    于是两人来到船尾，纽盖特开始陪着雷纳来尝试锻炼他黑皇的能力。

    “不错啊！居然连我刚才的一拳都直接吸收了！”纽盖特看着一动不动的雷纳，有些诧异的说道。

    刚才他虽然没有用全力，但是这样的力道，换做平常的话，雷纳是不能完全吸收的。

    “呼~还可以增强一点，但是也快到极限了！纽盖特大哥请等等，我先将这股能量消化掉！”雷纳摆摆手，说道。

    他用能连来转换成体力的能力，根本比不上自己去修炼体术，所以平常他锻炼身体都是修炼体术，而不是吸收能量了去转化。

    而且修炼体术也是在锻炼自己的意志力，所以比起用能力去转换，雷纳更加喜欢去自己修炼。

    当然，这也是因为他转换能量的速度太慢，要是像真正的黑皇那样，一两秒钟的时间就能将能量转换完毕的话，谁还会傻到去自己修炼？

    “呼~”

    将能量转换完毕之后，雷纳呼出一口气，起身对纽盖特说道：“大哥，我要进攻咯！”

    “咕啦啦啦……来吧！让我看看，你小子现在进步了多少！”纽盖特小赫对雷纳招招手，意示他随意进攻。

    “砰砰砰……”

    雷纳一个踏步冲刺，直接攻向纽盖特，他并没有开启写轮眼，这又不是战斗，仅仅只是在让自己熟练增长的黑皇能力而已。

    不过不管雷纳如何进攻，纽盖特似乎都能知道一般，甚至有时候她还没有出招，纽盖特的手臂就已经先在那里等着他了，看上去就像雷纳自己找上去和纽盖特对拼一样。

    “嗯？刚才那股力量……就是你吸收了我们战斗中的能量之后，释放出来的么？”感受到手臂上传来的巨大力量，纽盖特诧异的问道。

    “呼~~对！我的能力是吸收所有形式的能量进行释放或者是转化成自己的，用来增强自己的速度、力量或者体力！”雷纳呼出一口气，调整一下自己的呼吸，确认道。

    “是个不错的能力，好好开发的话，以后说不定非常棘手！”纽盖特点点头认可着说道。

    因为刚才那股力量，如果出其不意的话，已经有突破他防御的实力了。

    “纽盖特大哥使用的是见闻色么？感觉我的攻击完全都被你感知到了呢！”雷纳盯着纽盖特，问道。

    “没错，就是见闻色霸气！不过你不是也有同样的能力么？为什么不使用？”纽盖特点点头，说道。

    “本来只是想锻炼自己吸收能量的能力，不过大哥既然想看看，那么……写轮眼！开！”雷纳微微一笑，直接开启了写轮眼，顿时他的眼睛变成了红色，眼珠之内出现了一个黑色的勾玉。

    “真是一双奇怪的眼睛……”纽盖特第一次正面对上写轮眼，虽然因为没有查克拉的关系，雷纳不能释放幻术，但是写轮眼本身就存在一定的迷惑作用。

