    “轰！轰！轰……”

    一道道强横的气息突如其来，撕裂黑暗，如同一只鬼魅般的大军一般逐渐出现在一众异魔的视线之中。

    为首的乃是一尊青袍男子，他的身形变幻无双，根本看不清面目，他的视线扫过，他身后的一众强者尽皆微微俯首。

    而紧跟在他身侧的，则是十名红袍人，其中，在之前噬天兽一族现身过的玄部副部首赫然在列。很显然，其他红袍人也属于同样的层次。

    在他们不远处，十尊庞然大物显示着自己的凶威，他们，可以算是夜笑的老熟人了，正是以银月为首的十尊凶兽。

    这个队伍的数量并不算太多，仅有约莫四五千之数。不过，他们却是尽皆为虚王境强者，根本没有老祖级别现身。他们便是传说中的，噬天兽一族，古祖坐下四部的力量。

    “天部部首天华圣，见过诸位前辈、见过诸位圣王！本座代古祖向诸位问好！”

    面对着异魔一族的诸多真王，这天华圣神色不变，只是微微颔首致敬！

    而看着这一尊虚王，不要说那些普通的真王境，就算是五大圣王也是微微凝神，他们注视着天华圣，眸子中不仅没有半点轻视，反而是有着难以置信的重视。

    “天部部首天华圣？”吞天圣王自语了一句，“你们古祖倒是舍得，就不怕你这天部部首直接陨落，竟然舍得让你亲自出战？”

    天部部首，是四部之中最为强大的存在，在噬天兽一族中，仅位列与古祖之下！他真正的实力，早就已经达到了真王境层次。甚至，即便是在真王境之中，也是极为恐怖的存在。是否能够堪比五大圣王自然不好说，但是，绝对比普通的真王境强悍许多。

    这也是为什么，他并不太忌惮在场的真王境的原因，即便，他如今仅是一个虚王境。

    天华圣微微一笑，“圣王前辈，生死有命！若是天意让本座陨落，那自然无悔。不过，这气运之战虽然凝聚了各方势力中，最强大的虚王境存在，可是，想要令本座殒命，恐怕还有些困难。”

    说罢，他环视一周，最后视线落在那皇昊乾的身上！

    “不知道这一位乃是何人？本座的印象中，贵族可是并未出现过如此惊才绝艳之辈！”

    不待吞天开口，皇昊乾便是懒洋洋的回答道，“本皇皇昊乾，乃是这一次气运之战的总领！换句话说，你们所有人，随后要尽皆遵从本皇的吩咐！若有不从，本皇定诛之……”

    皇昊乾的话锋芒毕露，而那天华圣眸子中的笑意一滞，随后便是再度恢复自然！

    “原来是皇兄，既如此，那我族的命运，就要拜托在皇兄的手中了！”

    天华圣的反映让异魔一族强者尽皆凝了凝神，他们绝对不会认为这天华圣是软弱之辈。能够成为噬天兽一族四部之首，不管是实力、谋略和胆量，都绝对是顶尖存在。他能够如此轻易的接受皇昊乾的话语，绝非是忌惮，而是隐忍！

    片刻之后，皇昊乾嘴角微挑，淡淡的笑了笑。

    这天华圣虽然的确称得上是天骄之才，可是，还远达不到被他放在眼中的层次。

    不管他隐忍也好、阴狠也罢，只要不在这气运之战中给自己捣乱，那就无所谓，而如果他有着其他的想法，那么，皇昊乾也绝不介意让他知道，所谓的四部之首，在他皇昊乾的眼中，也只不过是一个笑话罢了！

    平静被打破，那吞天圣王的视线转到了银月等人身上。

    “你们便是凶兽的第三代传承？不错，尽是杰出之辈，想当初，本王与你们的先辈穷奇等相交甚密，若是你们愿意，将来自可以加入到我族之中，本王保证，你们可以得到最好的对待！甚至，位列圣王，也未尝不可……”

    银月等的实力虽然不放在圣王眼中，可是，如果他们恢复巅峰，好歹算是十尊真王境强者，再加上第二代甚至第一代凶兽的凶威，他们已经值得吞天圣王去下力气拉拢了！

    对于吞天圣王的话，银月不置可否，只是淡淡的回应道，“多谢圣王好意，若有必要，我等自然会考虑！”

    在如今天下几方大势力之中，因为第一代凶兽已经许久未现身的缘故，使得凶兽一族的力量最微弱小。所以，他们想要保全自身，并且在这大劫之中有所得，只能暂且投靠他人，并等待时机。否则的话，一旦他们成为了众矢之的，任何一方付出一定的代价，都可以给凶兽一族带来难以想象的后果。

    “如今天地间大势有五，我三族合聚，这气运之战，定然是必胜之局！待到横扫三界之后，气运三分，绝不会有任何人徒劳……”吞天圣王淡淡的说道，“因此，还望诸位在之后的大战之中，要全力施为。毕竟，若是失败了，便是我们所有人的失败！”

    “这是自然！”天华圣幽幽回应，“想必那鸿祖一脉很可能会站在三界一方，到时候，他们便交给我们便是。本座已经太久没有与那鸿野四皇交过手了。”

    “哈哈哈……”吞天圣王大笑一声，“你们是老对手，他们自然要由你们来应对！”

    “好了，我们闲言少叙，先互相了解一下各自的实力和战斗方式，我们既然相互融合，那么，自然不能混战。”吞天圣王凝声说道：“我们这一次汇聚诸多强者，只要将力量尽皆发挥到极致，三界一方便是绝不会有半点胜利的希望！”

    “好！”

    天华圣应了一声，随后，几股势力便是尽皆分散开来，互相更为详细的了解了起来。

    ……

    夜笑并不知道在遥远的另一方天地中，几方势力已经汇聚到一起，不过，这却是本就意料之中的事情。有了手中的两个底牌，夜笑有着足够的信心应对任何局面。

    而就在他们再度回到那黄金圣殿的时候，那些领悟夜笑传授的诸多强者，也开始一个个从静悟中清醒了过来。

