    叶凡愣了愣，没听明白这女人的意思。

    说实话，她跟龙嫣儿不熟，甚至连话都没说过几句。

    当初在深海秘境的入口，叶凡被刺鱼族的人刁难，是她帮自己说的话，让自己省去了许多麻烦。

    之后自己在深海秘境中遭遇多番敌人围攻，她只是在外围观望，并没有出手。

    对此，叶凡自认欠了她一个人情。

    毕竟龙嫣儿的气息不弱，已经达到金丹境，而且再加上她龙鱼族的秘法，爆发出神海境的实力应该不成问题。

    可是，就算叶凡再如何危险，她都没有出手。

    甚至在一次紧急关头，她居然爆发出气息，震慑了海龙族的人。

    当时所有人都以为是月蝶儿的爷爷准备出手，其实叶凡第一时间就发现，那股气息并非月老，而是来自于龙嫣儿！所以，这个人情叶凡承认，只是他不明白，为什么那般骄傲的龙鱼族圣女，会帮自己！不管怎么说，叶凡都欠她一个人情，即便不熟，也得给她一个面子。

    “不瞒龙姑娘，今天我来这里确实是想要找一些畜生的麻烦，不过这些畜生似乎是想要做龙姑娘身边的一条狗。

    叶某不才，却觉得这些畜生死性难改，若是让他们成为了龙姑娘手下的狗的话，恐怕会对龙姑娘造成伤害的，所以……”“所以你想取了他们的狗命?”不等叶凡开口，龙嫣儿便嘴角一扬，说道：“若是我说我就是喜欢这样的狗，叶凡你又怎么看?叶凡眉头一挑，见对面似笑非笑地龙嫣儿，低下头来，沉声说道：“这么说，龙姑娘你是想要保他们了?”听到叶凡的话，龙嫣儿咯咯娇笑了起来，随即，她的笑声一敛，双眼不屑地瞥了一眼跪在地上的刺鱼族族人，冷笑说道。

    “一群狗而已，我龙嫣儿对他们的兴趣一点儿都不大，只是，有句话叫做打狗也得看主人。

    虽然他们很是不堪，可是既然他们已经投靠了我，那么我是不是也应该给予他们一点保护?”“对对对，嫣儿，老奴就是您最忠心耿耿地一条狗，求您一定要保护我们。”

    凌在天听到龙嫣儿的话，一脸激动的点着头，过他低着头的眼神却滴溜溜地转了起来，也不知道在想些什么。

    “啪!

    ”凌在天的话刚说完，一个响亮的耳光便骤然响起，龙嫣儿冷冷地斥道：“一条狗，有你叫唤的份么?”说着，龙嫣儿朝着叶凡看去，说道：“怎么样，叶凡，这几条狗我留着有有用处，你是否可以给我一个面子?”叶凡低着头，一直没有说话，他心中在不断的思量着。

    他知道自己欠她人情，所以对于龙嫣儿也一直心怀感谢。

    可能在别人看来，这次将会是一个非常不错的机会，但是叶凡犹豫再三，最终还是决定不那么做!

    因为在他看来，刺鱼族早就已经丧心病狂，若是让这样的海灵族继续存活在这个世界上的话，那么将会对整个社会造成非常大的伤害。

    到时候，受苦的将会是那些无辜的老百姓了。

    “对不起，龙姑娘，别的事情我叶凡都可以答应你。

    但是，刺鱼族的人，必须得死!

    ”叶凡冷冷地声音之中没有一丝的犹豫，满是坚决之意。

    “大胆!

    你算个什么东西，我们圣女问你是给你面子，难道你还真的以为你是什么东西不成?”龙眼之前就对叶凡非常的不爽了，一个人类小子而已，居然在这次大放光彩，他觉得这个非常不好，就算是要放光彩那也得是自己家的圣女才对!

    龙鱼海灵族如今并非是非常团结，而是分成了两派。

    一派维和，一派激进。

    维和的讲究大局，谋长远发展。

    另外一派则是以龙眼等人为首，他们激进，做事狠辣，行事风格使众人对龙鱼海灵族深怀惧意。

    叶凡也懒得去管他们龙鱼海灵族里的当当，只是对龙嫣儿颇有好感，可是并不代表他就要对龙嫣儿的手下毕恭毕敬。

    龙眼的话才刚说完，叶凡便冷冷地喝道：“不好意思，我是人，至于东西的话，那你这样的老东西!

    ”龙眼一听叶凡居然敢这么嘲讽自己，他怒目圆睁，就想要冲到叶凡身边找叶凡理论一番。

    他倒是想要看看，这个臭小子到底有什么能耐！可是不等他开口，龙嫣儿的手边轻轻地一挥，说道：“龙眼爷爷，既然叶凡态度这么坚决的话，那么就算了吧。”

    随即，她话锋一转，冷冷地见叶凡，沉声喝道：“不过，叶凡，你要记住，你欠我的!

    这一次就算了，下一次的话，你若还是如此，那么就别怪我龙嫣儿不客气了。”

    说着，她一摆手，“我们走!

    ”率先转身离开。

    听到龙嫣儿的话，刺鱼族的人愣住了，特别是凌在天。

    如今龙鱼族这边已经是他最后的一根救命稻草了，可是他却没有想到这位龙鱼族的圣女居然放弃了自己等人!

    “圣女，求求你，求求你救救我们吧。”

    凌在天边喊，边朝着龙嫣儿身后爬去。

    龙嫣儿听到凌在天的话，顿了顿，不再理会再次往前走去。

    可是凌在天爬的速度却非常的快，就在龙嫣儿稍稍一愣之际，他便已经爬到了龙嫣儿的身边，并且死死地拽住了龙嫣儿的脚，哭着喊道。

    “圣女，老奴对大圣女忠心耿耿，求您一定要救救老奴，否则会寒了下面人的心。”

    龙嫣儿被凌在天抓住自己的脚，眉头微微一皱，随即一脚将凌在天踹开，冷冷地说道。

    “对不起，我龙鱼族并不需要你们这样的狗。”

    她朝着龙眼说道：“龙眼爷爷，若是他再敢造次，直接杀了!

    ”“是……混账，你想要做什么?”龙眼刚想应是，却被眼前的一幕给惊住了，他没有想到凌在天这个老贼居然敢暴走挟持住了自己家的圣女。

    “凌在天，你最好别乱来，否则就算你们刺鱼族逃到天涯海角，我们龙鱼海灵族都会把你们所有族人碎尸万段！”

    “是吗？”

    凌在天疯了，一只手死死掐在龙嫣儿的脖子上，指尖刺入她白皙的肌肤，顿时溢出斑驳的鲜血。

    

