    第23章 阵营

    休息了一阵，狄荣就立刻传送回自己的魔盒房间。

    乐园商店购买的物品已经送达，是一个小包裹。

    别看它小，里面却是一个微型空间，可以装载十几件各种家具。

    狄荣打开包裹。

    “挤死我了，你就不能早点打开吗？”包裹中爬出的人影抱怨道。

    “？？？”

    “你是谁，为什么会出现在我的包裹里”狄荣戒备的盯着背对他的人影询问道。

    他很清楚的记得自己只买了些家居用品和健身器材，乐园商店也没有‘人’可以买，不知为何自己的包裹里会出现一个人。

    “这才多久没见就忘记我了，还真是让人伤心，自我介绍下，我是‘惊惧小丑’，当然，这只是我的代号，我神‘永夜’麾下所有人都叫惊惧小丑，名字嘛，你可以叫我幕宵。”幕宵转过身自我介绍道。

    “你是……平台上那个面具小丑？”狄荣有些不确定道。

    这次幕宵换了身行头，不再是西装革履，而是一套和他类似的休闲服装，这让他一时间没有认出来。

    不过面具上的彼岸花纹却是和初入乐园时见到的小丑面具一样。

    “是我，我就知道你能活着回来，毕竟那个时候，我就很看好你”幕宵耸耸肩，看了眼散落的家具和健身器材，手一挥，所有家具移动起来，摆放整齐。

    瘫坐在沙发上，幕宵也完全不把自己当外人，赞许道“买的东西不错，挺努力的，坐吧，站着挺累的。”

    狄荣有些无语，这是完全不把自己当外人了。

    “你怎么知道我能活着回来，而且你又是怎么知道我住在哪个房间”狄荣道出心中疑惑。

    所有人的房间都是随机选的，他自己都不知道自己在哪个房间，对方又是怎么知道的。

    而且他除了进入职业空间和净化空间外，没有接触过任何人，对方却能确定他活着完成了第一个恐怖世界任务，让他很是好奇。

    “很简单，‘神’无所不知，无所不能。”

    “作为一个正常人，你应该知道，这个世界上没有绝对的无所不知，无所不能，这是悖论”狄荣严肃的说道。

    他对幕宵的话嗤之以鼻，私家侦探的工作是严谨的，谋生的工作使他也沾染了这样的习性。

    “这里是一个古怪的世界，没有常理，不按套路出牌，这点你应该在‘绝望学院’深有体会，不用我多说吧！”幕宵淡淡道。

    狄荣呆住了，这时他才想起自己已经不在原来的世界了，这里是有着‘法’的世界。

    恍然大悟，对于强大的神来说，要知道他一个小人物的信息恐怕相当简单。

    灵光闪现，狄荣突然想起刚回到乐园房间时收到的信息。

    信息中三次提示到自己被‘神’所关注，而且还奖励了300灵源经验，应该就是自己被3位不同的‘神’所关注，每位神奖励了他100灵源经验。

    想到这里，狄荣突然觉得神也不是那么遥不可及，至少他们非常抠门，自己完美级别的评价，竟然只给了100灵源经验。

    其实狄荣想岔了，他获得的灵源经验已经是最高的了，神亲自赠送的灵源经验上限就是100点。

    这是没办法的事，异悚乐园卡死了拔苗助长的道路，避免神批量制造强大的手下。

    “好吧，你说的对，那么你的目的呢，不会就是为了过来帮我整理家具吧”狄荣同意了幕宵的说法，指着幕宵身下的沙发道。

    “加入我神的阵营，成为小丑会的一员”幕宵端直了身体，正式的对狄荣发出邀请。

    “小丑会？”

    幕宵解释起来。

    乐园是有势力之分的，除了神以外，大致分为四个阵营，分别是正九盟，强食会，独行者和小丑会。

    正九盟是一个比较奇特的势力，是由无数大小势力组成，里面基本都是职业者，非常看不起改造者，他们的核心宗旨就是拯救世界，为此对抗乐园和神。

    而强食会和正九盟相反，全部都是改造者，你要是没有经过改造，他们还不会让你加入。

    不过幕宵很严肃的告诉他，千万不要对身体进行改造，那是在自掘坟墓。

    至于为何，幕宵倒是没有明说，只是告诉他，改造者会被植入物里残留的意识影响，变得非常容易情绪化。

    独行者自不用多说，能独起来的都非常强大，而且个个都是老阴哔。

    最后就是小丑会，是所有神的代行者组建的势力，也是最为强大的势力。

    毕竟头上有人，比起其他人来说，自然是背靠大树好乘凉。

    狄荣陷入沉思。

    加入小丑会无疑是最好的选择，身处神之下，可以得到神的庇护。

    但缺点也是最明显的，那就是已知神有三位，加入某位神的阵营，就代表着站在了其他神的对立面。

    小丑会并不团结，这点幕宵直接告诉了他。

    小丑会只有在面对共同的任务和敌人的时候才会联手，其他时候基本都是各自安好，甚至在特殊情况下，还会互相敌对厮杀。

    这不是狄荣想要的。

    他现在还太弱小，冒然加入太强大且不团结的阵营，很容易成为替死鬼，在不知情的情况下被卖掉。

    毕竟没有人会在乎一个弱小之人的生命，这是从古至今的法则，尤其是在异悚乐园，弱肉强食将会被发挥的淋漓尽致。

    思来想去，狄荣还是更倾向于独行，不加入任何势力。

    就像现在，他没有加入任何势力，就有三位神给了灵源奖励，要是一直不加入，是不是可以一直白漂。

    不过也不能直接拒绝，那样容易得罪幕宵。

    “看来得想个办法拒绝”狄荣这样想着。

    “考虑清楚了吗，要不要加入我神阵营”眼看狄荣还在犹豫，幕宵催促道。

    “我想知道乐园内有多少神的存在”狄荣询问道。

    看到狄荣始终没有同意，幕宵心里暗自着急。

    发出邀请，完全是他的个人行为，没有经过他所在阵营的神的同意。

    虽然他有自主邀请他人加入的权利，可对方不一样，他的神只是让他将一件物品交给对方，没有要求对方加入。

    平定了一下心态，幕宵回答道“我不能告诉你名字或称呼，就连形容也不行，言神名，神必知，恶神名，神必罚，我只能告诉你，九位。”

    “比我想象的要多啊”狄荣暗想。

    这更加坚定了不加入幕宵所在神的阵营，加入了，可就要于另外八位敌对，那和找死没什么区别。

    “我现在还没想好，毕竟我还不了解这里的情况，我需要一段时间考虑”狄荣没有想到不得罪人的拒绝办法，只能使用拖延战术。

    感觉到对方一时间不会加入，幕宵也只能放弃。

    若是其他人还好，许以利诱，施压威胁等手段可以尽情施展，可对方却是不行。

    “永夜大人这么看重他，想必有特殊之处，难道他和我一样？”这样想着，幕宵仔细端详了会狄荣。

    狄荣被看得头皮发麻，虽然隔着面具，看不到表情，但幕宵的眼神让他感到一阵恶寒。

    他很怀疑幕宵的取向是不是有问题。

    “算了，既然你不想加入，那也无所谓，这两个给你，就当是不加入其他神阵营的礼物”幕宵从空间取出一块怀表和一个小本，递给狄荣。

    “我走了，如果有机会在恐怖世界里遇到，可以和我合作，对了，别主动告诉其他人你是‘诡职者’，嫉妒会使人面目全非，我们应该很快会再见，夜某人。”

    说完幕宵从狄荣眼皮底下瞬间消失，不见踪影。

    (本章完)

