    古越城盛世国际大酒店的一个总统套房之中，徐平的脸色阴沉无比，皱眉望着身前的吕强。

    “你说什么？李少爷不见了？”他的声音带着几分气急败坏

    “是啊，少主。”吕强缩着身体，整个人显得卑微无比地说道：“昨天饭局之后，我再联系他的电话，都已经打不通了。而且我让人查了，咱们为他在这盛世国际大酒店开好的房间，也一直没有住进去。”

    “那个狗东西，拿了我们多少的好处，竟然转头就给我玩消失？”徐平的目光陡然变得愤怒起来：“这下子让我如何对我父亲交代！”

    此时，吕强却是眼睛转了转，忽然意味深长地说道：“少主，或许也没有那么糟糕，少主莫非是望了，昨天李少爷最后可是与那红叶保健的美女一起留在了包厢里了。或许啊，此刻李少爷只是陷入了温柔乡，舍不得出来了。”

    听到吕强的话，徐平的脸色这才稍稍少看了一些。

    而此时，吕强却又是开口说道：“少主，其实这是好事啊。您的哪位朋友不是想要动一动红叶保健背后的那一位么？以您那一位朋友的能量，为什么不愿意自己出头，恐怕也是因为红叶保健身后的那一位有着几分实力，让他有所顾忌吧。”

    徐平望着吕强，眉头紧蹙：“你是什么意思？说明白一点。”

    “少主，我的意思是，那红叶保健的刘茹可是老板娘啊，您推脱不了您朋友的请求，为他出头这件事情，可万一那红叶保健幕后的老板找上了少主您，那也是一个麻烦啊。”吕强低声笑道。

    “哼，你以为我会怕这些麻烦？我爹可是青城派的掌门，实力强大，哪怕是武道协会的总会长见了，也要给几分面子，区区一个红叶保健的幕后老板，又有多大的能量？”徐平冷哼一声，一脸不屑之色。

    吕强连连摇头解释道：“少主，我并非是这个意思，我的意思是能少点麻烦就少点麻烦不是？李少爷若是动了那个刘茹，自然就要面对那红叶保健背后之人的怒火，少主您在一旁看戏，不香吗？况且，那李少爷可是隐世门派合欢宗的传人，那红叶保健背后的老板就算再厉害，在李少爷面前也只有死路一条，到时候少主您也能对你的朋友有一个交代不是？”

    听着吕强头头是道的分析，徐平脸上的阴冷顿时消失不见，望着吕强的目光也是变得赞赏起来：“哈哈哈，吕强，你说的不错，看起来父亲管好你跟在我的身边果然没错。”

    吕强摸了摸自己的秃顶，脸上笑容灿烂：“日后还需要少主好好提携一番才是啊。”

    徐平哈哈大笑：“放心吧，此番前来古越城，我便是来取我的机缘的。到时候我回到青城派就是下一任的掌门，自然不会亏待你吕强的。”

    顿了顿，徐平的脸色一正，眼中浮现一抹担忧之色：“也不知道李少爷什么时候才会联系我，这一次我是否能够获取到那一份机缘，还需要他的出力啊。”

    吕强刚想说什么，忽然他的手机铃声响起。他一看手机来电，不由笑了起来：“少主，是红叶保健的那位小助理打我电话了，或许能够从她的口中知道那李少爷的消息呢。”

