    在这漫长的等待中，许阿姨一直在说谭叶舟的事情，似乎忘记大学时期还曾给她打过电话恐吓：“你再也不要缠着我家小七，不然我让你们一家都滚出家属楼。”

    方星岛听见许阿姨小心翼翼地道歉：“星岛，以前是阿姨不对。你告诉我，小七和你联系了吗？如果和你联系了，你告诉我好不好？”

    她以为自己不爱谭叶舟了，就不会难过了，可仍感觉到锥心入骨的悲伤。

    那是她第一个喜欢的人，她青春记忆里最深刻的回忆，即便现在她已经喜欢上另一个人，想与别人共度余下的生命，可年少时的怦然心动，却不能一下子洗刷干净。

    其实在谭叶舟出事的前一天，他给她打过电话。

    当时她正在坐诊，直接按掉了，后来一忙起来便忘记这事。直到得知他失踪，她才恍然想起那一天谭叶舟给自己打过电话。

    她不停地后悔，为什么那天没有给他回拨过去。所以他要对她说什么，方星岛可能永远都无法得知。整整一周，谭叶舟都没有消息。

    童禹乔仍旧滞留在官塘。

    而一直在外的童爸爸终于得知妻子生病的消息，请假连夜从军区赶回博陵。

    童爸爸的假期不长，这个铁血汉子看到妻子生病也红了眼眶，却不会照顾，连给妻子擦洗都做不好。童妈妈向来不喜欢看护近身，童禹乔又不在，方星岛不放心，还是每天到病房报到，又要上班，所以给傅一做饭的事情便就此搁置。他倒是没有生气，只是有天晚上两人见面，他突然问方星岛：“你想去官塘吗？”

    她一愣：“为什么这么问？”

    “如果你想去找他，我陪你去。但无论能不能找到他，我都不会让你们在一起，你说过要和我在一起。”

    傅一性格别扭内敛，在一起这段时间方星岛从未正面听过他的表白。这短短的两句话，连情话都算不上，可方星岛却能感觉到他对她的喜欢以及内心的不安——如果你放不下他，我可以陪你去找她，但是你不要离开我，你说过会和我在一起。

    方星岛被他这么一问，突然觉得内疚，也觉得自己自私、卑劣。

    她用力地摇头：“我不去找他。”

    她不是专业人士，她的出现除了添乱没有任何效果。

    她现在和傅一在一起，如果这个时候不顾一切去找谭叶舟，把傅一置之何地。

    她更明白，比起年少时遥不可及的梦，拥抱眼前的人更为实在。

    她和谭叶舟，从陆简兮出现的那一刻就注定了各走各路，各自远扬。

    只是从前两人都不明白。

    童禹乔从官塘回来，是十天之后的清晨。

    童爸爸结束休假回到军区，童禹乔不在，方星岛不放心，在医院陪床。

    她听到窸窸窣窣的声响，一睁眼，发现童禹乔不知什么时候回来了。

    方星岛很好奇，她这副模样门卫是怎么同意她进来的——她的衣服上都是泥土，看不出本来的颜色，也不知道多少天没有换，头发成块地纠结在一起，脏兮兮的脸颊深深地往里凹陷，与街上的流浪汉没有区别。

    此时，童妈妈正在将她往外推。

    “你走，我不想看见你。”

    她矗立在原地，一直没有动。

    方星岛不知道是什么情况，不敢贸然开口，只是扶着童妈妈：“医生说您不能激动，您回床上休息。”

    “星岛，你叫她走。我没有这样的女儿。”她扶着方星岛，微微喘气：“我以为你长进了，懂得回来帮我，可事实证明不是这样，你还是像以前一样莽撞。还在开股东会议你就突然消失，你这样让你妈我怎么去面对他们？本来大家就觉得我是一介女流好欺负，你现在说走就走，你知道什么叫责任心吗？你要让全世界都来看我们母女俩的笑话吗？如果不是我明天要做手术，你是不是不准备回来？”

    那是方星岛第一次看见童妈妈的眼泪，她是个乐观坚强的女强人，就连得知自己生病都没有抱怨过什么。而现在，两行眼泪顺着她的脸往下滑。

    一直一言不发的童禹乔也被吓到了，突然冲过来抱住了母亲：“妈妈，对不起，我不应该这样丢下童宜和你就走掉。可是那是我爱的人啊，我爱了他那么多年，我什么都没想要，我只是希望他好好地活着，偶尔能够看他一眼我就很满足了，可是现在发生这样的事，你叫我怎么甘心！”

    “妈妈，我不甘心啊！”

    “他怎么能就这样不见了。”

    方星岛看着抱在一起哭泣的母女俩，默默地退出了病房。

    但她觉得奇怪，自始至终，童禹乔都没看自己一眼。

    时间就这样过了一个月。

    谭叶舟依旧没有找到，无论是人，还是尸体。

    关于他的传言逐渐平息，已经极少极少能再听说他的事情，谭院长颓靡了几天之后，很快也便恢复了常态。

    世界就是这么残忍，一个人的离开并不会改变什么，地球还在转动，太阳依旧照常升起，所有的悲伤难过也只是一瞬，很快便会被新的人和事所替代。你不想遗忘，便会被残酷的规则淘汰。

    只有一个人，方星岛觉得，她还没有走出来。

    从官塘回来后，童禹乔没有再回过诺澜公寓。虽然从前她也住在办公室，但每隔几天总会回去，有时候拿东西，有时候找她吃饭，她们在公寓住了一年多，那里已经是她们的家。

    而童禹乔一直没有回家，她说工作忙。

    虽然大半的时间方星岛都与傅一在一起，但每次回到家都是空荡荡的，她心里也变得空落落。

    童妈妈手术后，依旧住在医院，方星岛时不时会去看她，只有在这里才能遇到童禹乔。

