    虚空中的异状完全消失，此时身后的大山已经完全融化，地面出现一个湖泊般的大坑，里面尽是滚烫岩浆。焰火横流。

    两道火影自朱霞山的方向飞掠而来。

    “陆丹王，我观赤月荒漠这边有所异状，可是有外敌入侵？”来者二人正是云苍月与云小七。朱霞山经历大变，云小七已经不复以前的古灵精怪，看上去虽也灵动，更多了几分静雅婉约的气质。

    “没有外敌，是我的一只灵禽晋阶所致。”陆小天摇头看了云苍月一眼，“年许时间，云道友精进非小。”

    “云雀一族险遭灭族之运。太上长老殒落，我若是不能晋阶合体后期，朱霞山便会湮没于混乱妖域。云雀一族没于我之手，日后无颜去见先祖。”云苍月摇头苦笑。

    “有云道友与小七在，云雀一族传承仍在，崛起只是时间问题。”朱霞山这次损失惨重，陆小天倒不好安慰什么。

    “这次承蒙陆丹王之助，朱霞山一族免除了灭族之运。此前一直在忙于族中琐事，这么长时间没有来与陆丹王当面道谢，着实失礼。我与小七商量了一番，从族中宝库中选出了几件宝物，日后对陆丹王能有所助益。”

    陆小天没有多推辞，直接收下了对方的须弥戒指。

    “这是我炼制的一部分灵丹，还有一些是红月炼制的，后面小七要是有空，可以直接去找红月拿。”朱霞山遭难，这种情况下陆小天不想贪没朱霞山的丹药，自己只炼制了一些难度比较高的灵丹，剩下的以红月在丹道上的造诣，并不困难。

    而当年的吕夫人，也是赤月荒漠的丹王之一，不过这么多年下来，吕夫人未能突破到合体境，寿元早已经耗尽，通过红月才得知对方已经在两百年前仙逝了。

    赤月荒漠这些年倒也培养出了几个一品丹王，只不过跟其他势力比起来，也不占优势。也还承担不起多大的任务。

    “多谢陆丹王。”云苍月接过灵丹，神识只是往里面一搜，脸上难以抑制的一阵喜色，虽然陆小天炼制的这些灵丹数量并不多，可这种高阶灵丹才是朱霞山真正需要的，甚至包括两炉合魂丹。这次朱霞山劫难，合体境强者的损失才是最大的。

    有了这些灵丹，只要有充足的时间，朱霞山足以再添几个合体强者。除了陆小天，在云苍月认识的人中，还没有哪个能提供如此多的高阶灵丹给他，殚珠佛宗虽未必没有比陆小天更厉害的丹王，可以云苍月现在的实力，哪里可能接触到。

    朱霞山与殚珠佛宗再交好，能得到的也毕竟有限，毕竟殚珠佛宗门徒众多，不可能在朱霞山倾斜太多的灵丹资源。

    “我有一事还要拜托一下云道友。”陆小天道。

    “陆丹王还请直言，只要我能办到的绝不推辞。”云苍月道。

    “请云道友代为向如意上师传个口信，就说我有事想见他一面。”陆小天道，“还望云道友亲自转达，勿要假手他人。”

    “我一定将话带到。”云苍月点头道。

    “有劳了。”

    云小七眼神复杂地看了陆小天一眼，转身与其父亲一起离去。陆小天暗自摇头，这次朱霞山的劫难让云小七改变了太多，不过对于云小七，他也没有太好的办法了。

    “先生，这一年下来，前往赤月荒漠委托炼丹的人不少，积攒了大量的灵材。”

    云苍月两个离开后，冬枫几人便赶了过来，“还有不少请贴，想要与先生当面会晤的。”

    “合体后期以下，除了以往我认识的，其他的就免了。”陆小天摇头，这次他返回混乱妖域，斩杀斩笑林之后势必造成了巨大的波动，他要是愿意，此时的赤月荒漠早已经门庭若市。

    整个混乱妖域的合体后期强者加起来也没多少，更何况还有一些对陆小天心存畏惧的，在没得到陆小天首肯之前，对方轻易也不敢擅闯赤月荒漠。

    “给南辰度还有暗月发蝠各发一道邀请函，其他的人若是想委托炼丹，你们直接处理便可，若是问起，就说我在闭关便成。”

    “是，先生。”冬枫几个听得暗自咋舌，到了陆小天眼下的层次，便是合体后期强者想要见其一面也难，要不是以前有交情，南辰度怕也难以进入赤月荒漠。整个混乱妖域，能像陆小天这样想不见谁就不见的，说话能这般感气的，可没有几个能做得到。

    之前的洞府已经被小火鸦毁去，陆小天并没有再开辟其他的洞府，只是伸手一招，一道道禁制在荒漠中拔地而起，转眼间一块方圆上百里的区域凭空升起一道半圆形的壁障，壁障之内朦胧婆娑，肉眼难视，神识难进。

    陆小天身形一动，步入这块区域，那半圆形的壁障自动敞开一道门户。

    陆小天身形在其中一闪而没，随便在空地上盘坐下来。陆小天眼神闪烁，左掌一摊，一块表面上如同蒙了一层尘垢的铜镜出现。

    这铜镜正是当初释青雷佛留给明恶的法宝之一，陆小天用《七级浮屠》的功法作为交换条件。当初将叶千寻引入沉魂之地，这铜镜的示警对于陆小天而言起到了至关重要的作用。

    若非铜镜示警，就算将叶千寻本尊吸引过来，陆小天想要将其困在沉魂之地，怕是得付出莲花分身作为代价才成。

    只不过这铜镜使用次数也极其有限，每动用一次，铜镜内的灵气便越发杂乱，直到最后成为一块废铜烂铁。

    原本陆小天是打算为冰羽鸾凤准备的，毕竟在冥魔尸地拿其开涮了一把。以其大乘境强者的尊严，若是有机会迟早得报复回去。有这铜镜在，就算斗不过，也能提前有所准备。

    这次朱霞山碰到的地魔血污，还有后来出现的魔影，两者之间本应该没有关联，陆小天却是隐隐感到双方有些相似之处。这才有了动用铜镜的念头。

    毕竟那魔影来去无踪，便是以陆小天的元神也无法侦知。

