    ;

    >

    沈翔再一次感受到这完全打开的道玄之门有多大的好处，摄取法则力量可以说不费吹灰之力。

    “他大爷的，难道这法则之力是取之不尽的。”沈翔深吸了一口气，他刚才摄取到非常强大的空间之力时，沒有感觉到自己有任何消耗。

    “等大庄主來到之后再问问他。”沈翔继续炼丹，他这炉马上就要炼好了，到时候又能修炼出一个法则玄门來。

    过了一个时辰，沈翔炼制好了第二炉超高品质的法玄丹，他吃下之后，大庄主就來到了。

    “开始了，现在可以去挑战那两个家伙了，他们现在应该已经和别人打了起來。”大庄主笑道：“到时候放开手去打，那些天荒世家自己也说了，若是他们的天荒圣子被打死打残，他们绝对不会责怪你的。”

    “他们说的话不靠谱，那些家伙可是非常不要脸的。”沈翔撇了撇嘴。

    “也对，若是他们敢动手，我到时候再出马……对了，若是打赢他们那两个小崽子，还能获得奖励，都是一些丹方和药材。”大庄主嘿嘿笑道：“是不是突然很有动力。”

    沈翔眼前一亮，这确实让他非常期待，不过他却叹了一口气：“就担心这家伙到时候不会给我。”

    天荒世家的人沈翔已经领教过了，可以说人品奇差。

    “不怕，到时候他们不给，我出面帮你要。”大庄主也想看看天荒世家出丑，所以信誓坦坦的保证。

    “好，对了大庄主，我现在已经踏入了道师境，修炼出一个法则玄门，这个法则玄门是不是可以无限制摄取法则之力，取之不尽。”沈翔问道。

    “理论上是可以的，法则之力非常之多，到了道丹境就可以借用一些，而到了道师境则是可以通过道玄之门不断摄取。”大庄主说道：“只不过摄取大量的法则之力之后，这股力量会通过神海，最后通过肉身涌出來，所以对肉身和神海的负担很大。”

    “如果沒有节制的疯狂摄取法则之力，不考虑神海或肉身的承受力，那么一旦失控，法则玄门崩溃，法则之力不断涌入神海，不仅仅会撑爆神海，就连肉身也会被炸掉。”

    沈翔点了点头：“我明白了，原來这其中还有许多要注意的事情。”

    大庄主拍着沈翔的肩膀，笑道：“当然，这是对于大多数人而言，对你这种肉身强大，能支撑十个道玄之门完全开启的怪物來说，摄取法则之力的时候完全不需要有什么顾虑。”

    沈翔此时还在炼化一粒丹呢，他使用了火焰道力去引导药力，让药力自行摄取火焰力量去修炼法则玄门，他想看看修炼出一个火焰玄门是怎么样的，若是能从火焰法则之中摄取到源源不断的火焰力量，再通过十重门冲击出來，他想想都觉得那股力量非常带感。

    “走i。”沈翔擦了擦鼻子，笑道。

    大庄主带着沈翔來到比斗广场，此时这儿有两个比斗台，上面都有人在战斗。

    沈翔在远处就看见这两个人，都是年轻人，虽然看起來英俊而白净，可他们一个个都心狠手辣。

    此时，一个天荒圣子就把手插入一个挑战者的胸膛，把那心脏抓了出來，然后再插入那个挑战者的双眼，戳瞎眼珠子……这种残暴的打法，令人触目惊心，头皮发麻。

    而另外一个比斗台的天荒圣子，也是如此凶残，把挑战者的四肢扯下，然后当着那人的面把扯下來的四肢捏碎。

    “看不下去了。”沈翔紧皱眉头，说道：“这些家伙是恶魔吗，恶魔也不过如此。”

    “天荒世家一贯如此，我早就习惯了。”大庄主无奈叹道：“毕竟他们有规则在先，上台挑战，无论发生什么，都要自己负责的。”

    沈翔想起了龙九霄，当年龙九霄就被天荒世家抓走过，他说自己受过很残暴的虐待，那时候沈翔还沒什么概念，但现在看见天荒世家这些年轻子弟的手段，才真正感受到龙九霄那时候的愤怒。

    很快，台上那两个人就被折磨死了，当着这多人面前把挑战者残忍的折磨致死，这让那两个天荒圣子非常有快感，脸上尽是一种非常愉悦的神情，仿佛在享受着最大的快乐那般。

    看着台上那一地碎肉，就知道有不少人都被这般折磨死的。

    “沒有敢上來了吗，哼，就凭你们这些垃圾，也想得到我们世家的奖赏，废物就是废物。”一名天荒圣子狞笑道。

    这两名天荒圣子都是道宗一重的，而上來挑战的人可以是道宗境十重，所以有不少道宗五六重以上的，都觉得赢的把握比较大，觉得即便赢不了，肯定也能全身而退，但最后却惨死在台上。

    “小鬼，你不会是怕了吧。”大庄主笑道，因为他看见沈翔愣在那里不说话。

    “当然不是。”沈翔刚才在发愣，是在看自己的修炼情况，因为他体内还有一粒丹沒有炼化完。

    “他们接受挑战有多久。”沈翔问道。

    “两天两夜，在这期间，他们都会在台上，无论挑战者多少，无论他们自己是否受伤，他们都不会拒绝挑战的。”大庄主说道。

    “那么再等等。”沈翔打算炼化第二个道玄之门再上去，这也可以拿对方來练练手，对他來说这可是非常好的练手对象。

    此时，沒有人敢上去，他们都已经知道这两个天荒圣子的可怕，刚才活生生被虐死的就有实力不错的道宗境十重。

    道宗境一重的，居然能轻松弄死十重，许多人不是亲眼所见，都不敢相信这是真的。

    三个时辰过后，终于有人上台挑战了，这人的实力也很不错，虽然打不过天荒圣子，但却能活着走下來，只不过少了一条手臂和一个心脏，但总算还能活着。

    期间有又几个不怕死的跑了上去，都无一幸免，全部被蹂躏成肉碎，弄得整个比斗台都是，死得很惨，而台下居然有不少天荒世家的子弟看得津津乐道，喝彩不断。

    “好了。”

    过了几个时辰，沈翔总算成功炼化了一个道玄之门，将之炼成火焰玄门，能直接摄取大量的火焰力量。

    沈翔走向其中一个比斗台，大庄主在后面笑道：“小心一点呀，别太大意。”

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.