    “江童！小韩！”一进门。

    赵乾坤顿时有些体力不支。

    好在一旁的王燕，一直在搀扶着他，不然估计会直接瘫坐在地上。

    “怎么回事？高武呢？他不是跟你一起在七楼的吗？”江童眉头微皱，对着进来的赵乾坤询问。

    赵乾坤脸色有些苍白，将水桶放在地上。

    指着里面颤声说道。

    “高……高武他……死了，只剩一张脸，在水里！”

    顺着赵乾坤所指, 江童把目光投向了水桶。

    里面的水并不满，大约只有三分之二的程度，水面微微晃着，一张惨白的脸皮闭着眼，随着水面晃动漂浮在上面。

    赫然就是高武！

    “高武死了？！”

    “那家伙，竟然死了……”

    笛默跟韩秀妍也靠了过来，在看见水桶里的脸皮时, 不禁都有些头皮发麻。

    高武不仅死了。

    而且竟然只剩下了一张脸皮。

    难道他的身体都被吃掉了吗！

    江童沉声。

    “高武是怎么死的，他不是跟一起的吗？赵乾坤。”

    听到江童的问话，赵乾坤颤颤巍巍地解释道。

    “我也不知道！我当时正在病房里给诡异做清理工作，再次出来的时候，高武就不见了，我以为他是自己做完任务先回来了，所以就没管，继续去其他病房做任务。”

    “可是做完任务之后，高武他……他就在水桶里了……”

    赵乾坤被王燕扶着，浑身冒着冷汗解释道。

    他有些脱力。

    江童盯着王燕跟赵乾坤二人，他似乎闻到了一股淡淡的腐朽味。

    于是站起身，走到赵乾坤的身前。

    靠得近了，这股腐朽味，更加严重了。

    江童眉头紧皱，当即开口。

    “你们两，被感染了？”

    听到江童的询问，扶着赵乾坤的王燕顿时惊愕地抬头。

    看着江童的眼神都有些不对了。

    “江童, 你怎么知道的？难道你也被感染了？”赵乾坤大惊。

    此时他的系统面板中，正在不断地提示。

    【您已被未知传染病感染, 您的负面状态为脱力！】

    【请尽快寻找抑制剂，否则你的负面状态将会持续加重！】

    面板上的生命值也在不断的降低，虽然速度比较慢，但是一直这样掉，谁也承受不住。

    何况赵乾坤还是个普通人。

    “你们两个，接触了那些诡异的死人？”

    此时已经平复恐慌情绪的笛默，也来到二人身边开口道。

    赵乾坤跟王燕皆是点头。

    韩秀妍也是一步向前，翘挺的小鼻子嗅了嗅，然后皱了起来。

    “江童，果然跟你说的一样，这股腐败的味道，真的很难闻，这就是传染源病人X身上散发的么？”

    刚才三人在笛默说完自己的遭遇后，江童已经跟韩秀妍和笛默分析过了。

    对于病人X以及医院消毒水一要掩盖的东西，他没有隐瞒。

    可是令他没想到的是，王燕跟赵乾坤竟然这么快就被感染了，甚至高武还死掉了。

    笛默正面接触甚至都到了负二层的停尸房，都没有感染。

    看样子，这其余三个人的遭遇也不简单。

    “咳咳。”

    此时的王燕终究还是忍不住，咳嗽了两声, 显然她的病状是咳嗽。

    “不过庆幸的是, 这个病似乎被抑制了，不会交叉感染，也不会在玩家之间传播。”王燕望着韩秀妍跟笛默纷纷退了半步的动作解释道。

    可即使这样，江童还是默默的从背包里摸了一幅口罩给戴了起来。

    这是在妇科诊室摸来的一次性医用口罩。

    当时江童想着的是有备无患。

    果然还是用到了。

    “喂！真没那么夸张！系统提示了，暂时没有达到传染级别！”

    另外两人没有理会王燕的不满，直接对着江童伸手。

    “江童大哥，您还有口罩吗？我可以花钱买。”

    看着韩秀妍跟笛默两位真挚的目光，江童终究还是没忍心，收了两人一人五个游戏币，掏出了整整一大包口罩，递给二人各一个。

    “我擦，你哪来这么多口罩的？”

    王燕也被江童掏出来的东西给震惊了，忍不住问道。

    难不成这家伙提前预知了副本？

    包括他们感染的传染病，他也知晓！

    “哦，这都是在科室的储物柜里的啊，还有卫生纸，皮鞭，蜡烛……”

    “打住！”

    王燕万万没想到，这家伙竟然可以在执行任务的时候顺道搜刮物资……

    “行，赵大哥，你要不要？看你是新人为人又不错，就收你三个币好了，可以副本结束后再付，如果你还活着的话。”

    江童自顾自的说道。

    丝毫没有注意到，其余四个人看他的眼神已经发生了质变。

    跟山泉灵异小区里那些小学生的目光，似曾相识。

    没错，是想刀一个人的目光。

    ……

    “你是说在你完成任务出去之后，高武的脸就在水桶里了？”江童戴着口罩，指着水桶里漂浮的一张人脸再次确认道。

    “是的，我当时吓坏了，走廊上更是阴风阵阵的，并且还从病房走出来一个大叔，再次询问我要不要进行额外的项目，我哪敢答应啊，直接拎着桶就进了电梯，在六楼电梯口的时候，遇到了王燕。”

    回想起自己之前的经历，赵乾坤依旧是一阵后怕。

    不过同样戴着口罩的他，说话始终有些闷闷的。

    “你的传染是因为碰触到了桶里高武的脸？”江童目光始终在这张脸上。

    他总觉得有些奇怪。

    “是的，我碰触到的瞬间，一些像素一样的东西，就钻进了我的身体里，然后系统就提示我被感染了。”

    “和王燕说的一样，这个病系统提示目前是削弱版的，不会在玩家之间传播。”

    说完，赵乾坤还提了提嘴上的口罩。

    显然有点心口不一。

    王燕嫌弃地白了一眼赵乾坤，口罩下传来话语声，没错，为了防止王燕的唾沫星子造成传染，江童免费送了一个给她。

    “我的症状是咳嗽，当时是因为一个病人咳出血了，我躲避不及才被感染的。”

    想起之前病房里发生的事情，王燕一脸懊悔。

    “嗯，这跟笛默的遭遇也对应上了，当时那个已经死亡的医生，让他不要碰触尸体，也不让任何人碰，以及停尸间的男子穿着防护服，小护士戴着口罩跟手套。”

    “看样子，这个传染病，一定程度上被遏制了，可还没有完全消灭。”

    “病人X的研究也没有停止。”

    “或许，我猜测，现在根本没有研究病人X的尸体，因为医院还没有办法接触病人X。”

    韩秀妍有些不理解。

    当即问道。

    “这你是怎么推断出来的？”

    其余几人也是纷纷好奇看着江童，等着他的分析。

    “你看，首先医院里仍旧不断地在喷洒浓重的消毒水，就是为了掩盖腐朽味，那么病人X是源头，肯定没解决的。”

    “其次，笛默医生遇到的事情。”

    “新的感染尸体依旧要运下去研究，这是第一点。”

    “第二点是，小护士跟停尸间的工作人员对话，药水还够吗？今天白天损失了一点，这显然就是高武打碎的福尔马林。”

    “如果能研究病人X了，那么其余感染尸体就不用再运下去，直接火化掉或者掩埋就可以，福尔马林也不会继续加运。”

    “最后，病人X是上一批的实习生，这是我调查出来的情报，他已经死了不少天了，这么多天还在出现新的感染者，即使‘病情’危害相比刚开始降低了不少，但是源头肯定是还没有解决的。”

    “不然将整个仁爱医院隔离起来，加上抑制剂，传染病总会消灭殆尽。”

    “但是医院没有公布，反而死死的压着，仍然在研究次级感染者，这显然是为了推导源头病人X的病情。”

    “或许这预示着，病人X的身上，不仅仅是传染病，很可能还有其他东西，有价值的东西！甘愿让仁爱医院冒着如此大的风险，持续研究的东西！”

    “当然，这些种种阻止传播手段，医院里弥漫着的腐朽味，加强喷洒的消毒水还反映出，病人X的传染性不会随着时间流逝而降低！很有可能正在不断加速病变！”

    江童话语中的每一个字，都刻进了在场几个人的内心深处。

    王燕愈发觉得，这个家伙获得S评价，的确是实打实靠着本事得来的。

    根本不像是网上那些傻逼黑子说的那样！

    韩秀妍认认真真地瞅了一眼江童。

    然后开口。

    “江童，我要跟你说声抱歉。”

    嗯？

    江童挑了一下眉，有些不理解这个毒舌小萝莉为什么要突然跟自己道歉。

    “对不起，我之前在网上发帖黑过你，当时我认为你是个骗子，走狗屎运获得S评价的傻吊，现在误会解除了，你确实吊，不是傻吊的吊，是很吊的吊。”

    韩秀妍的话，让江童一时之间分不清这倒是在夸自己还是骂自己。

    他也没管。

    重新将目光投向水桶里。

    “高武的脸，怎么看起来这么奇怪。”江童喃喃道。

    忽然，他想起来病案室病历上的一例病人。

    “脸部病变。”

    “高武的脸，似乎有些……不对称？”

    江童不断地靠近水桶，高武的脸就这么的漂浮在上面，没有血，苍白冰冷，就像一张没有生命力的面具。

    可是江童越看越觉得，这是两个极为相似又有细微差别不同的半张脸，被人硬生生的糅合在了一起！

    随着自己愈发盯在上面，这种内心涌现的感觉就越强烈！

    恍惚间。

    那张脸，好像动了一下！

    它的眼皮！

    震动了一下！

    “不对劲！这张脸不对劲！”

    从刚才开始，江童就一直在盯着水桶看，几个人的目光也就一直看着他。

    似乎江童对于已经确认死亡的高武，残留下来的脸有些许看法。

    直到这时候江童下意识地开口，韩秀妍王燕等人才把目光重新放回水桶里。

    就在所有人的目光都汇聚过来的时候。

    这张薄薄的脸皮，忽然睁开了双眼！

    连带着嘴巴，也一并龇开！

    直接活了过来！

    “卧槽！”

    “妈呀什么鬼！”

    “我去他大爷！复活了！”

    几人大惊！

    “砰！”

    可还没等这张脸有什么动作！

    江童直接抬脚！踢飞收脚一气呵成，水桶带着脸皮，顿时被踢飞到了走廊上！离开了储藏室的范围！

    “咚！咚！咚！”

    塑料水桶滚落，里面的水渍撒了一地，同时那张脸，也漂在了地上。

    江童的这个操作极为果断。

    以至于储藏室里的几个人，压根就没有反应过来。

    “我操江童！你这么勇的吗？”

    直到韩秀妍爆了一句粗口，及人才恍过神。

    江童面色古怪，没有接话。

    目光依旧放在走廊上。

    刚才那张脸的变化，他们几个人可能没看清，但是江童，看清了。

    犹如像素般的诡异，在半张脸的连接处蠕动开来，并且带有强烈的腐朽味道！

    这根本就不是高武的脸！

    而是一个二级病原体！

    这玩意！

    绝对不能待在目前还是安全区的储藏室里！

