    有冯司这个活宝在，餐桌间气氛自然是活跃的。

    冯司注意到萧疏跟虞凰坐在一起，两人举止虽不亲密，但萧疏给殷容家的菜，殷容都吃下了。

    夹菜。

    这本身就是个很亲密的事。

    冯司若给虞凰夹菜，虞凰铁定嫌弃地要将整碗饭都倒垃圾桶去。

    毕竟筷子沾着他人的口水呢。

    冯司目光微转，玩味地落在萧疏跟殷容身上。

    萧疏将红发朝背后捋了捋，冲冯司微抬下颌说道：“看我做什么！爱上哥哥呢？”

    冯司呵呵地笑，“学长真是会开玩笑，我只有在照镜子的时候，才会动一动凡心。”

    “自恋！”萧疏拿筷子敲了敲冯司的脑袋瓜。

    冯司捂着有些疼的脑袋，他说：“学长，你跟殷容学姐在一起了？”

    闻言，殷容面颊上浮出一抹绯红来。

    萧疏目带情意地看着殷容，并没有否认，“你小子眼见力也不错嘛。”萧疏恨不能让全天下人都知道他跟殷容在一起了，但殷容是个低调的性子，他只能陪殷容低调。

    盛央白了冯司一眼，“老四，你不知道殷容学姐跟萧疏学长早就在一起了么。”神域学院还没休学时，萧疏就跟殷容表白了，他俩那时候就成双成对了。

    冯司像个老司机，故作高深莫测地说道：“你懂什么，那时候他俩不是谈恋爱，那叫搞暧昧。现在么。”冯司嘿嘿地笑，萧疏瞪了冯司一眼，也跟着嘿嘿地笑。

    笑完，萧疏便说：“这开学就要比赛了，你还是想想你该怎么混过关吧，小心被退学。”

    冯司脸上顿时没了笑意。

    比赛什么的，真的好烦。

    就在这时，又有几张熟面孔走进了火锅店。

    这家火锅店名叫饕餮窝，它生意红火，是全校学生都公认的味道最棒的一家店。

    火锅店的老板是一名喜爱研究美食的王师驭兽师，这家火锅店的火锅料是一绝，熬煮火锅料的汤底更是一绝。据说，这种汤底是用低级彘妖的筒骨熬制而成的，它汤汁唯美，煮出来的火锅特别美味。

    因此，其他火锅店都干不过他们家。

    每到开学跟放假的时候，饕餮窝火锅店的生疑都很火爆。

    从大门口走进来的那群人，大多都是一年级的新生，走在最前面的是两名男子。左边的男子个子高挑，脸上难掩傲气，虽傲，却并非目中无人。右边的男子则长得相对可爱一些，留了一头长发，长发在背后绑成了一个小辫子。

    但他们都穿着暗粉色的西装。

    暗粉色的服饰，那是琉璃族的弟子。

    “哟，琉璃烽同学！”冯司认出了A班的琉璃锋，忙朝他招了招手。

    见冯司给自己打招呼，琉璃烽眼里闪过一抹鄙夷。

    A班的人，那都是年纪最优秀的学生。

    冯司是靠家族力量走后门的学生，他入学时被测评为D级潜力，是D班的学生。

    A班的天之骄子，又哪里看得上D班的小垃圾呢？

    琉璃烽理都没理冯司，但他还是走到了他们这一桌，并主动颔首跟虞凰打招呼，“虞凰同学。”

    虞凰放下筷子，冲他点了点头。

    注意到琉璃烽身旁还站着一名少年，虞凰盯着少年脑后的辫子看了一会儿，才冲那少年弯唇一笑，“好久不见，琉璃少主。”

    虞凰上次见到琉璃绍，还是三年前去楼兰古阁捕捉功法的时候，那也是虞凰第一次遇见盛央。

    琉璃绍见虞凰竟然还记得自己，表情一时间有些复杂。

    初见时，他是身份高贵的琉璃族少主，坐在飞行器上，喝着最上等的咖啡。

    而虞凰呢？

    那时候的虞凰容貌已毁，跟林渐笙一起在阁楼外面摆摊卖自热锅。

    那时候，他们几个都是士师初期的修为，轩辕思思仗着自己是轩辕族的小公主，便敢随意欺负虞凰，敢诋毁虞凰只是轩辕慎不要的一只破鞋。

    有句话怎么说来着？

    风水轮流转，越转越气人。

    曾经的‘破鞋’，如今成了翱翔九天的凤凰。

    她是四级净灵师，是君师后期驭兽师，更是无我帝师的女儿，是盛骁的妻子，她才是修真界真正的公主！

    如今的轩辕思思若站在虞凰面前，只怕是连头都不敢抬。

    琉璃绍没想到只有一面之缘，虞凰便记住了自己。

    而她，并没有因为那时候他们的所作所为便对他冷眼相看，反而还能放下芥蒂主动跟他打招呼。

    什么叫格局？

    这就叫格局。

    不愧是无我帝师的女儿，这思想境界就是比他们刚。

    这两年，虞凰名声越来越响，响到连琉璃绍都忍不住对她感到向往、敬佩。被自己敬佩的学姐主动打招呼，琉璃绍激动到脸红，他说话都有些结巴了。“虞、虞凰学姐，你好。”

    虞凰见琉璃绍紧张地都结巴了，她眼里顿时有了些笑意。

    琉璃绍便更不好意思了。

    琉璃锋盯着盛央身旁的那个空位置，他不知是想到了什么，眼神不由得黯淡了一些。

    “盛央同学。”琉璃锋咬着唇，犹豫了许久，才小声问道：“娜洛...她真的是上古鲛人吗？”

    听到娜洛的名字，饭桌上和谐的气氛顿时变得低沉下来。

    盛央夹在筷子里的毛肚重新落进了火锅里。

    盛央盯着面前那盆红彤彤的火锅，眉心处突然一阵发烫。

    娜洛的神之鱼鳞时时刻刻都在提醒着盛央，她走了。

    盛央放下筷子，端起可乐抿了一口，接着仰头喝可乐的动作，将眼里的泪意憋了回去。“...嗯，是的，她是上古鲛人。”

    闻言，琉璃锋咬紧了唇。

    他不愿意相信那个可爱的小鲛人会是那个灭杀了整个鲛人族的杀人魔头。

    可他又必须接受这个令人吃惊的事实。

    “我知道了。”

    琉璃锋带着琉璃绍跟琉璃绍的几个朋友去了二楼。

    他们走后，虞凰他们这一桌的气氛却依然提不起来。

    娜洛在学院里跟盛央形影不离，她俩就像是双胞胎一般，做任务一起、吃饭一起、放假了逛街也在一起。

    娜洛活着的时候，每次吃火锅，她都挨着盛央坐。

    冯司盯着盛央身旁的空位置，他摘下眼镜，用手揉了揉镜片，叹道：“娜洛怎么就这么偏执呢？你们说，都八百年过去了，她也重新轮回了，就不能放下过去，好好的生活吗？”

    萧疏抱着头轻嗤，“放下过去？不是什么过去都能放下的。能放下的，都是不值一提的小事。那些刻骨铭心的背叛，那些置人于死地的欺辱，是永远都无法放下的。”

    冯司眉头轻蹙，无法反驳萧疏这话。

    殷容重新拧开一罐凉茶，她灌了一口凉茶，闭上眼睛，眼前浮现的便是妹妹跟父母惨死的样子。殷容说：“萧疏说的是，有些事，是永远都忘不了的。有些仇，不得不报。”

    盛央嗯了一声，没有跟他们深讨这件事。

    吃完饭，虞凰去结账。

    “虞君师，消费满八百，赠送200优惠券哦。”火锅店的经理笑眯眯地将优惠券送给虞凰。

    虞凰握住优惠券，回头问冯司他们：“谁要优惠券？”

    冯司立马跑过来一把拽走了优惠券。

    萧疏跟在他身后抢，便抢便喊：“你要优惠券做什么，你又没女朋友！给我，我跟你学姐可以经常来吃！”

    冯司已经跑到门口去了，萧疏听见他说：“我留着泡妹！”

    虞凰摇头笑了笑。

    经理是虞凰的老迷弟，他又从冰桶里取了三块老冰棍，“虞君师，盛姑娘，殷姑娘。今天美女来我家消费，都有免费赠送的老冰棍。”

    “谢谢！”

    将老冰棍递给盛央的时候，经理多嘴问了句：“盛姑娘，你那个朋友呢？”经理摇了摇腰身，做了一个摆尾巴的动作，说：“就是那个鲛人美女。”

    盛央红着眼睛笑了笑，说：“她回大海里去了。”

    “啊，不来上学了吗？”

    “嗯，不来了。”

    “那多可惜啊。”

    “...嗯。”盛央含着老冰棍，一想到这是娜洛最喜欢吃的老冰棍，她顿时就忍不住想哭。

    虞凰拉着盛央走出火锅店，带着她往酒店走，他们的行李都放在酒店。

    回到酒店后，他们拿好东西，便去了火车站，搭乘绿皮小火车前往通天塔。今天的小火车被神域学院征用了，只接待驭兽师学员，不对平民开房。

    上了火车后，虞凰拉着盛央在窗边坐下。

    盛央情绪仍然很低落，她拿着手机，却不知道该玩什么。以前跟娜洛一起逛淘宝，都觉得很有意思呢。

    虞凰剥了一颗薄荷糖，“央央，吃糖吗？”

    盛央张嘴含住那颗薄荷糖，顿时透心凉。

    “我那天去断天涯，找到了娜洛的尸体。”虞凰突然说。

    盛央猛地扭头盯着她，眼睛都睁大了些，盛央问：“她...她看上去，痛苦吗？”

    “尾巴被砍断了一截。”

    “...啊。”盛央不知道该说什么了，她更不敢去想那个画面。

    “师父说，娜洛之所以不能再轮回，是因为她拔掉了自己的神之鱼鳞。”虞凰若有所思地望着盛央，她说：“她把神之鱼鳞给你了吗？”

    盛央眨了眨卷翘的睫毛，她答非所问地说道：“为什么会觉得她给了我？”

    虞凰轻蹙英眉，低声说道：“因为神之鱼鳞是上古鲛人身上最重要的东西，她肯定不会将那么贵重的东西丢了，她一定会把自己身上最宝贵的东西，赠给她最在乎的人。”

    “她给你了，是不是？”

    盛央不说话，但眼泪却一颗颗的往下滚。

    她突然抱住虞凰的脖子，趴在虞凰肩膀上痛声大哭，“虞凰，我知道她罪孽深重，死不足惜，可我还是好舍不得她。”

    娜洛灭了鲛人族四万人，她是死不足惜，可盛央还是舍不得娜洛就这么没了。

    只要一想到这个世界上再也没有娜洛了，盛央便痛苦不已。

    虞凰轻轻地拍着盛央的背，此刻，语言的安慰是无力的。

    有些痛快跟难过，是无法被化解的，只能交给时间。

    时间是万能的。

    盛央哭着趴在虞凰身上睡着了。

    再醒来时，火车已经抵达了通天塔。

    他们在通天塔外的荒漠中搭着帐篷住了一宿，天一亮，通天塔的大门准备从里面被打开。虞凰他们乘坐过山车抵达飞鸟台，坐在飞鸟的背上，很快便穿过空间来到了神域学院。

    任外界如何动荡，神域学院仍然是那副古朴而神圣的模样。

    一条无涯河将神域学院一分为二，河的那头是神域学院，河的这头是山脉草原跟中岩广场。

    据说，这无涯河下生活着一只超级妖兽，超级妖兽是神域学院的镇山神兽，它平时一只都生活在这岩浆的底部，只有当神域学院有危机时，妖兽才会现身。

    当然，这只是传说，因为神域学院建校以来，还从未发生过那种大灾难。

    今年的驭兽师选拔赛还未召开，因此，神域学院今年没有一年级新生。

    大家都是老生了，不需要引者带路，也知道该如何入校了。

    学员们井然有序地渡过铁索桥，来到学院的操场上集合。

    院长狄若风带领各院系的教授跟学院领导早已等候多时，虞凰抵达操场上，便看见了盛骁。

    盛骁身穿黑色西装，西装外披着一件红色的教授袍，他看上去仍然是那朵高岭之花，只可远观不可侵犯。

    神域学院共有两千名学员，两百多位教授。

    学员们都挤在操场上，看上去还挺热闹。

    狄若风走上台，没有发表长篇大论，只说：“各年级主任，把本年级学院名单统计好。”与血孔雀组织的对战中，陨落了许多驭兽师，其中就有神域学院的学生。

    操场上一片安静，只有各班班主任点名的声音。

    “三年A班，琉璃烽！”

    “到！”

    A班班主任便在琉璃烽的名字后面画了个勾。

    “三年A班，盛央！”

    盛央立马昂首应道：“到！”

    “三年A班，娜...”班主任意识到这个名字是个禁忌，便自觉地闭上了嘴巴，将娜洛的名字抹黑，然后跳到下一个。

    在这些班主任之中，要数S班的班主任任务最轻松了。

    全年级战斗系S班就只有三个。

    金元宝握着班级花名册，走到三年级S班前方，有些骄傲地喊道：“三年级S班，虞凰！”

    虞凰：“到！”

    金元宝在虞凰名字后面打了个勾，便将花名册递给了年级主任。“咱们一个不少，一个也不多。”

    年级主任哭笑不得。

    很快，年级主任便拿到了统计册。

    经过统计，神域学院一共陨落了20名年轻的驭兽师学员，其中多是高年级的君师。老院长望着那份统计表，眼里闪过一抹痛楚。

    这都是一条条年轻的生命啊，都是修真界年轻一辈中的佼佼者啊。

    “将他们的名字，刻在神域学院荣誉校友墙上。”能够将名字刻在学院的荣誉墙，是神域学院每个学生最骄傲的一件事。为保护大陆而战亡的这批学员，他们的名字应当被刻在荣誉墙上。

    “明白了，院长。”

    将花名册递给年级主任后，老院长站起来，说道：“经过次次大战，我们深刻地意识到了团结与实战的重要性。前段时间，大陆高校联盟组织在一起，开了一个会议，并做出了一个重要的决定。”

    “我们决定，开设一所新的学府，叫做...”老院长突然一拍手。

    他的助手往空中投了一颗记忆石，空中顿时出现了一所陌生的学院，而这所学院的名字叫做——

    圣灵学院！

    “没错，它就是圣灵学院！”

    盯着那所学院，虞凰的眼里露出了惊讶之色。

    狄若风从位置上站了起来，他右手在面前虚虚地一握，空中那所学院便出现在了他的面前，并缩小了比例。狄若风围绕着那所学院转了一圈，边走边说：“圣灵学院，将建设在罗刹国京都，将对外公开招收500名年龄在二十岁到五十岁之间的学员！”

    “各大洲各大高校、各大家族以及散修驭兽师都可参加圣灵学院招生比赛！比赛获胜的前500名学生，将被圣灵学院录取！”

    闻言，学员们之间彻底炸开了锅。

    “我的妈啊！这是要开设真正的精英学院啊！”

    “这意思是说，要将大陆20岁道50岁之间的年轻强者集中起来训练，这是要打造一个特技高等学府啊！”

    “把学院地址选在罗刹国，真的行吗？”

    虞凰与盛骁对视了一眼，发现盛骁的眼神无比灼热，虞凰便知道了盛骁的打算。

    他要去报考圣灵学院！

    虞凰舔了舔嘴唇。

    她也想去。

    老院长伸手比了个安静的姿势，学员们顿时都闭上了嘴巴。

    “圣灵学院将成为圣灵大陆师资力量最强、建设最超强的特技高等学院。帝诺帝尊被聘请为圣灵学院的荣誉校长，莫宵大国师为圣灵学院总校长，而我与兽人学院的普普安教授，将共同担任驭兽师系的院长。此外，学员也成立了净灵师系，将对外招手30名年轻优秀的净灵师，而凌霄圣者将担任净灵师系的院长，亲自负责教导净灵师学员学习！”

    一个又一个重磅消息被丢出来，直接炸得全体师生都疯了。

    净灵师的一些教授甚至都想辞职跑去圣灵学院当林渐笙的学生了。

    在场学员，就没有一个心头不发热的。

    “这次开学，的确会有一场擂台赛，但这场擂台赛并不是在学院内举行！”老院长故作神秘地停顿了一下，等勾起了所有学生的好奇心后，老院长这才继续说道：“明天上午，你们将会被送去一处上古秘境，与全天下年轻驭兽师一起参加比赛！”

    说完，老院长呵呵地笑了一声，摊开手问他们：“惊不惊喜，意不意外？”

    全体学员：“...”

    真特么的惊喜，真特么的意外啊！

    散会后，学员们彻底疯了。

    冯司第一个冲向虞凰，一把抱住虞凰的胳膊，大声哀求道：“虞凰大佬，我愿意当你的大腿挂件，你带着我超神吧！”

    萧疏也拉着殷容走了过来。

    “族长，我跟殷容都是你的人，你带着我们一起飞，绝对不亏！我们变强了，对你来说只有利没有弊！”

    盛央也想要去抱虞凰的大腿，可她一想到自己只有士师后期的修为，根本没有资格去抢那前500的名额，便贴心的没去找虞凰，不跟她添乱。

    虞凰赶走萧疏他们后，便第一时间回了宿舍。

    盛央已经回来了，正要打算洗澡。

    虞凰靠着客厅沙发，问她：“央央，你要跟我组队吗？”

    虞凰既然主动问起了，盛央便坦诚地将自己的心里想法说了出来。她告诉虞凰：“虞凰，我的确很心动，也想要跟你组队。但我很清楚我目前的实力水平，我跟你组队，就是累赘。”

    盛央抱着衣服走到虞凰面前，她仰望着虞凰，平静地说道：“我们虽然是姑嫂，是亲人，但我不想用亲戚关系绑住你高飞的翅膀。作为朋友，虞凰，我希望你翱翔九天成凰！所以这一次，我不会跟你组队。”

    “我会自己尽快变强，我不要依附任何人，我要让别人主动来依附我！”说这番话的时候，盛央的脸上神色很傲气。

    有那么一瞬间，虞凰像是透过盛央看见了盛夫人的影子。

    虞凰很意外会从盛央口中听到这样的话。

    盛央是真的长大了。

    虞凰抬手捏了捏盛央的脸颊，她说：“那好，我等着你自己强大起来。”

    “必须的！”

    *

    圣灵学院的成立，在整个大陆都引起了轰动。

    在驭兽师联盟网上看清楚了招生规则后，大陆上所有年轻的驭兽师都激动起来。

    这天晚上，琉璃落落找到了琉璃相思。“师父！我要去圣灵学院！”

    与此同时，轩辕辰也主动去求见了轩辕慎，“族长，我想要报考圣灵大陆！”

    精灵族。

    多诺尔也找到了自己的母亲跟父亲，他沉声说道：“父亲，母亲，盛骁一定会去圣灵学院。我也想要报考圣灵学院，我一定要打败盛骁一次！”

    这一夜，年轻的驭兽师激动地一整夜都睡不着觉，索性连夜起身朝着上古遗迹出发，打算去参加圣灵学院的招生比赛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕哦，一章六千字，每分章

