    18、妲丽安与让娜

    路明非捂住了脑袋。

    他呆呆的看着再度‘刷新’出来的珍妮特腹部侧方的数字‘7’，脑海中浮现的是不久前珍妮特腹上的数字‘6’。

    他总觉得自己似乎理解了什么，但仔细想的话，却会发现各种线索一团乱麻，根本无法串联在一起。

    而且眼前珍妮特的表情也不对劲。

    首先是表情，这也是路明非认识的珍妮特——六号与眼前的七号最大的差异，珍妮特脸上的表情虽然在涉及家人的时候会显得很僵硬，有着不自然的虚假感，但女孩总的来说还是非常活泼可爱的。

    她会哭、会恐惧、也会笑，被拯救时的喜悦神情深深地刻在了路明非的脑海中，路明非第一次见的时候不觉得她是那种没感情的人偶，而感觉是类似楚子航的面瘫那种不擅长表达。

    可眼前的七号不一样。

    在路明非赶来救下她的时候，七号也一样被怪物追杀的伤痕累累，她也在不断的敲门求救，同样的没人给她开门，送给她的只有辱骂......

    但七号自始至终，直到被路明非救下，全程都没有表情。

    ......等等，仔细想想，那些民众对珍妮特的回应真的是辱骂吗？真的是辱骂，而不是......恐惧下手足无措的癫狂？

    路明非脸色变得惨白。

    即使达芬奇等人的警告还在脑海里，但他还是毅然决然的发动了‘思维模拟’，模拟对象......这次不是藤丸立香，因为模仿她难度太大，因此路明非模拟的是另一个他眼中的聪明人——卡多克。

    路明非捏了捏自己额角的头发。

    他看着眼前面无表情，仿佛呆滞的人偶一般的七号，为了验证心中的想法，他再度敲响了附近的门，屋内的人开口依旧是那句熟悉的话。

    “哦，善良的猎人......”

    这是这一次，因为没有先入为主的敌意，路明非从他们的口吻中听出了更多的恐惧与绝望。

    路明非直入正题，随口撒谎到：

    “我是国王陛下派来的猎人，你们这晚上......不，‘每天晚上’有没有什么怪事发生？”

    “——有！”

    路明非话中的关键词像是触动了什么开关，对方的恐惧立刻便打开了话匣子，滔滔不绝的涌了出来：

    “女孩。是女孩！是魔女啊！是骗我们开门的龙魔女！我开了两次门！两次都被怪物杀死，第一次那个女孩也死了！但是、但是第二天”

    他压低了声音，嘴里说出来的话让路明非头皮发麻。

    “第二天？是第二天吗？我不知道，哈哈哈、哈哈哈哈！第二天我又在床上醒来了！我以为是做梦，然后同样的事情又发生了！那个女孩又来开门！我又死了，第三天醒来之后没多久，那个女孩又敲门了！哈哈哈哈哈......”

    旋即，屋里男人后面的话，便全是疯疯癫癫，拼凑不出完整话语的狂人之语了。

    路明非忍耐着反胃感觉。

    他看了看身边面无表情，老老实实跟在自己身边一动不动的七号。

    路明非意识到了两件事。

    第一件事，类似这种女孩被怪物追杀敲门求救的事情，在这个噩梦空间中已经发生了无数次。

    第二，根据这屋内人的发言，没珍妮特被追杀的逃亡路线居然都是一样的——这说明，珍妮特被追杀不是意外或巧合，而是有人故意这样设计好了的。

    谁？

    邪恶的炼金术师、普雷拉蒂！

    在这个时代活跃的老妖婆......魔王......！

    路明非模拟着卡多克的思维回路，突然发现了一点细节的不同，七号珍妮特的发色明显比六号的发色跟深一些，六号是近乎苍白的淡金色，七号则是偏向于亚麻色的砂金色。

    “......”

    不行。

    还是不够。

    路多克状态下的思路到这就卡壳了，因为路明非虽然能比较简单的模拟卡多克的思维回路，但却不具备卡多克拥有的丰富神秘学知识。

    卡多克本人还是偏向于勤能补拙，最后靠着雅典娜得帮助‘开了窍’的。

    没有他多年的知识沉淀的话，路明非无法继续推理下去了。

    “......”

    路明非深吸了一口气。

    天空万里无云，只有这一刻，路明非才发现这个噩梦小镇上空的月光居然如此耀眼。

    普雷拉蒂的话语在他耳边萦绕。

    ——“别一副被夺走了心爱女孩的模样啊。”

    ——“打从一开始就没有什么‘珍妮特’，有的只是‘嫉妒魔女’罢了”

    珍妮特并不是消失了。

    也不少魔王嘴里恶意的所谓‘不曾存在过’。

    而是——打从一开始她就是嫉妒魔女。

    怎么理解这段话？

    很简单。

    “——那么我要拯救的女孩，就是嫉妒的魔女。”

    路明非毫无迷茫，思想极其坚定，在对女孩——尤其是可爱又没有坏心眼，还对自己温柔对自己好的女孩时，他向来就是这么单纯。

    他才不管什么嫉妒魔女是扰乱时空的敌人。

    某种意义，苏恩曦的担忧的确是应验了。

    要做什么已经很清楚了。

    深呼吸之后吐出一口浊气。

    路明非强忍仿佛胃里难骚的麻痒感渗入血管，倒冲图脑中一般的恶心感。

    思维模拟·启动

    目标·藤丸立香

    强行......模拟！

    推理、猜想、直觉什么的，拜托了！来点作用啊！

    ——情报不足

    因为路明非无法做到模拟立香，强行模拟之下甚至出现了人格分裂的迹象，路明非不断的苛求线索，模拟的藤丸立香便回以拒绝。

    ——情报不足

    ——情报无法联系起来

    ——情报之间大概率存在谎言

    路明非咬咬牙。

    樱花妹，给我点提示，你肯定也想帮我的对吧？

    ——......情报不足

    “......英雄”

    路明非面目狰狞，咬牙切齿，一丝鲜血从他的眼角滑落。

    “需要帮助的人就在眼前，英雄、可不能......停滞不前啊！”

    这是当初藤丸立香自己说过的话。

    路明非模拟的樱花妹的拟似人格似乎也因此被触动了。

    路明非对自己说：“【不要死】。”

    路明非不记得这是自己第几次为了他人拼命了。

    只是......这种感觉，意外的不错，或许是因为他清楚，这些他帮助的人，一定会给他回报吧？

    正如他对六号说的那样。

    不会让你死的，我说过，要带你去看月亮，要带你去看看外面的世界！

    ——强行模拟！

    神秘学知识缺乏。

    模拟也不完全。

    只能寄希望于一点‘灵感’。

    如果实在想不到线索的话，那就只能再回去问普雷拉蒂，然后那个满嘴真话谎话混着说的坏女人，就会继续用言语控制着路明非为自己的阴谋服务吧？

    普雷拉蒂也不是蠢货，继续这样跟她玩谜语人捉迷藏的话，路明非不知要到什么时候才能抓住线索。

    所以拜托了！

    一定要、想到线索或者思路啊......！

    ——【推理难度：1D40+60=73】——

    ——【路明非的‘灵感’：1D120=76】——

    ——【76＞73】——

    ——【成功！】——

    路明非只觉得自己脑袋里好似有火花一闪而逝。

    一个画面浮现在眼前。

    那是一个微不可查的细节。

    在六号遭遇沙利叶，代替路明非承受火刑的痛苦时，女孩的发色，从原本的淡金色，进一步‘褪色’成了惨白色。

    路明非捂住了自己的额头。

    忍者不适感，他又敲响了另一处屋子的大门，经过一番询问过后，终于曾经为珍妮特多次打开大门的人那得到了答案。

    有人曾经注意到过，女孩的发色总是会比上一次更浅。

    而且还要两件怪事。

    第一件怪事，珍妮特的发色虽然在不断变浅，但往往在某次之后，又会突然便会色彩丰满的状况，一齐变化的还有女孩脸上的表情，神情会从丰富多彩变成了僵硬麻木。

    这意味着什么？

    这意味着每一个珍妮特，并非只经历过一次‘追杀’，而是每天晚上都要演一次‘追杀’的大戏......普雷拉蒂这么做到底有什么意义？

    因为缺乏神秘知识，路明非无法继续推理下去了。

    但从居民嘴里问出来的第二件怪事，却给了路明非接下来要去哪里寻找下一步线索的答案。

    根据大量的居民证词。

    “有些时候，被追杀的女孩不止一个，而是有两个，看上去像是姐妹似的，不知为何，有些时候她们之间感情很好，有些时候又很差.....第一次见到‘大’的那个的时候，我甚至以为是圣女贞德大人......不对！是魔女贞德回来了！主啊，这里到底是什么地方？难道是地狱吗！”

    ......这世上哪有什么恰巧一群长相相似的人？

    路明非抱着七号，立刻折返回到了普雷拉蒂的工房。

    普雷拉蒂看到路明非的身影，脸上满是愉悦享乐的笑容，但在他说些什么之前，厌烦的路明非直接掏出猎枪往她脑袋上就是一枪。

    路明非的动态视力让他清楚地看到了，普雷拉蒂的脑袋在瞬间被大口径的子弹轰爆，血液与脑浆澎涌而出——

    “！？”

    但在下一刻，大量的昙花花瓣突然出现，遮住了普雷拉蒂的伤口，然后突然又随风飘散，露出了后面完好无损的普雷拉蒂。

    路明非惊人的动态视力看的分明，普雷拉蒂根本不是伤口复原了，而是那些被他爆出去的脑浆在瞬间变成了昙花，昙花飘散之后，普雷拉蒂的伤口就消失了。

    “有什么好惊讶的？”

    普雷拉蒂微笑着，随手抄起一把手铳，对着自己脑门就是一枪，子弹在即将触碰到普雷拉蒂太阳穴的瞬间亦变成了无数昙花飘散。

    “所以说差生就是麻烦啊，我明明早就给过你提示了，我的幻术与梅林齐平，我们都是湖中仙女的同门，将‘我被杀死的现实’、‘杀死我的子弹’在瞬间用幻术改写为‘不存在’不是理所当然的么？”

    据说，传说的梅林法师，他的幻术在亚瑟王的冒险中多次发挥作用，将可怕的攻击化作了‘美丽的花朵’。

    ......幻术？

    路明非暗自心惊：这哪里是什么幻术？这个能力根本就是对真实进行覆写，只要她能发动，她死亡的结局与伤害她的武器都会变成‘无害的花朵’!

    除了将有害的东西变成无害的花朵之外，她与梅林的幻术，会不会还能做到别的事情？

    怪不得小魔鬼会说她是‘老妖怪’，是极其罕见的，在世界舞台上活跃过的‘魔王’！

    这所谓的幻术，感觉与小魔鬼的空想具现化很相似，都是幻想干涉现实，但小魔鬼的空想具现化显然更高级，他能凭空变出东西，但装嫩老妖婆的幻术只能将‘一种东西变成另一种东西’。

    好在路明非也不打算继续在她身上纠结，他多少猜到了，现在的自己想要杀死魔王普雷拉蒂的话，恐怕需要小魔鬼的力量才行。

    但他冲普雷拉蒂开枪仅仅是发泄怨气罢了。

    他真正的目标不是普雷拉蒂，而是普雷拉蒂完全没有想要隐藏——换句话说，就是直接将线索摆在了路明非面前，如观众般期待路明非行动，并以此享乐。

    但至少现在路明非找到了线索。

    那就是——普雷拉蒂的实验室。

    病房里的那些......被不断切割器官，在龙化病的侵蚀下苟延残喘的，统一都是金发的女性！

    路明非忍耐不适感，一一掀开她们的衣服，观察侧腹部的地方，但并没有找到预想中的数字。

    但这不奇怪，数字那种东西是可以抹除的。

    路明非来到了身体最完整，按普雷拉蒂所说，正是珍妮特提到过的‘朋友’的让娜身边，这次路明非没有用原始电池，而是直接来到她耳边，用坚定的声音：

    “——【不要死】！”

    让娜的身体如触电般猛地颤抖了两下，路明非后退了两步，只见她的身体表面浮现了跟珍妮特如出一辙的龟裂痕迹，伴随着‘破壳’，熟悉的沙利叶再度出现在了路明非的面前。

    这让路明非确认的一件事。

    这里的女孩们......果然，全都是珍妮特，全都是让娜，全都是——嫉妒的魔女！

    或许嫉妒魔女是扰乱时空的元凶之一。

    但在魔王普雷拉蒂这里，她显然才是被捕捉到的受害者！

    路明非抬起一只胳膊，抵挡着风压，在天使的身姿消散之前，大声叫喊道：

    “我想要拯救珍妮特！六号的珍妮特！能告诉我要做什么吗？”

    可惜的是，因为跳过了与让娜——或许，应该叫她‘五号珍妮特’——交流、培养感情的时间路明非不清楚她与六号之间发生的事情，

    但是六号说过，她与珍妮特的感情很好，是朋友。

    路明非选择信任。

    而五号在回到——不，应该说‘变回’嫉妒魔女之前，为路明非指引了方向。

    “妲丽安......去教堂的地下室，找妲丽安......真正的天使，请救救六号......！”

    “我不是什么天使，但我会救她的！一定会救！”路明非抬头大喊，“还有你！你也一样！我会拯救‘你们’，我会拯救嫉妒魔女！”

    五号微笑着，她的身影消散于空。

    回到了嫉妒魔女那了吧。

    ......说起来，这又是有点既视感的轮回，又是什么魔女啊、嫉妒魔女什么的，莫名的让路明非想到了早几年的某部叫《从零开始的异世界生活》的动画。

    ......这是噩梦，嫉妒魔女的噩梦。

    但魔女毕竟只是魔女，将她囚禁起来的，是魔王，魔王普雷拉蒂。

    无视了普雷拉蒂的搔首弄姿，路明非带着面无表情如人偶般的七号，再度离开了普雷拉蒂的实验室，循着五号消失前指着的方向，去教堂......去自己最初出现的地方。

    妲丽安......是谁？

    ——to be continued！

