    “我真是对你刮目相看了。”恶魔饶有兴味，用低沉的嗓音称赞道。

    护送朗基努斯之枪的阵容极其强大，包含四名枢机主教、八名主教、十二尊圣骑士、若干精锐的牧师与修女，乘坐运输机直飞米国。

    甚至除却教会人员以外，还有来自米军的两架战斗机护航。

    可即便是如此豪华的阵容，也未能阻挡宁挽澜。

    三架飞机惨遭摧毁，所有人员无一幸免，尽数惨死。

    宁挽澜甚至保证了自己的能力信息不曾外泄，没让米军有机会传递出半点情报。

    无论宁挽澜还是他体内的恶魔，都认为这是至关重要的一件事。

    “咔嚓——”

    宁挽澜打开一个沉甸甸的染血木盒，将枪头放入其中，关上盒子后一百二十尺内的死亡气机便瞬间消散。

    随后他又将盒子塞入背包，挎在身后。

    由此便不难看出，朗基努斯之枪无法被收入空间戒指，只能随身携带。

    宁挽澜直奔城区，期间数次使用传音符，想要联系队友。

    但无一例外，都未曾得到半点回应。

    “噢，龙王小队还真是不简单。”恶魔都感到了意外，“看起来你的队友是死了个干净。”

    宁挽澜默然不语，显然也没料到会发生这种情况。

    “但……”想到身后背负的朗基努斯之枪，他便微微眯起双眼，眸中闪过一抹寒光，“这一切都是值得的。”

    “你会复活叶灵吗？”恶魔似乎对这个问题很感兴趣。

    “当然。”宁挽澜回答得干脆。

    “那其他人呢？”恶魔继续追问。

    宁挽澜露出了标志性的微笑，却不作言语。

    两者的交谈之间，其实透着一个细思极恐的细节。

    他们并不畏惧楚枫，甚至也未曾因龙王小队全员存活而感到压力，有着一种令人心惊的底气与信心。

    而这样的底气，主要有两个来源。

    其一，龙王小队散落各处，可以尝试逐个击破。

    其二，则是他所背负的终极大杀器。

    ——朗基努斯之枪，又名命运之矛。

    “温彻斯特王牌（The　Ace　of　Winchesters）”能够杀死恶魔，因而也被称作猎魔枪。

    而“朗基努斯之枪（Spear　of　Longinus）”则能杀死神灵，乃是真正的弑神之枪！

    “Nameless。”宁挽澜至今仍不知晓体内那尊恶魔的名字，谓之无名。

    “说。”恶魔言简意赅。

    “有没有兴趣猎杀天使？”宁挽澜的笑容越发灿烂。

    他清晰感受到，体内的恶魔无比亢奋，浓烈的嗜杀欲望完全不加掩饰。

    ……

    下午两点。

    在直升机的轰鸣声中，楚枫的手机铃声响了起来。

    三人诧异地看去，便见屏幕上显示着一个极其陌生的号码。

    来自梵蒂冈！

    “你还认识梵蒂冈的人？总不能是教皇给你打电话了吧？”泽德笑着调侃道。

    蒹葭接通电话按下免提，便听得电话那头传来一个老者沧桑而沉重的嗓音：“约翰·康斯坦丁？”

    楚枫皱眉道：“你是谁？”

    “第226任教皇，克劳伦斯·莫德。”老者肃然回应。

    “噢，我的天啊，教皇！真的是教皇？！”泽德震惊万分，蹭地站了起来，激动得有些手足无措。

    教皇对于欧美各国的影响力，显然是华夏人所难以理解的。

    “你想说什么？”楚枫却极为平静，只想尽快切入正题。

    “朗基努斯之枪被人抢走了。”教皇顿了顿，凝声补充道，“或许是人，或许是别的什么东西。”

    听闻这句话，楚枫和蒹葭皆是心头一沉，有了不妙的猜想。

    “在哪里丢的？”楚枫看向地图，追问道。

    “大西洋沿岸，接近弗吉尼亚州。”教皇一声长叹，忧心忡忡道，“我想用它对抗在米国发生的黑暗崛起，没想到竟会发生这种事。”

    楚枫长吐出一口浊气，沉声道：“我该怎么做？”

    教皇郑重道：“打断枪杆！朗基努斯之枪的枪头沾染圣血，不朽不灭，绝对无法摧毁，绝对不可力敌！”

    “不管是谁夺走了枪头、不管他用什么充当枪杆，枪杆都是最大的弱点！”

    这倒算得上有价值的信息。

    且他的话音落下，楚枫脑海中便响起了久违的冰冷提示音：

    “触发阵营隐藏任务2【光明·命运之枪】：击杀敌对阵营持枪者（本场副本为宁挽澜），夺回朗基努斯之枪。”

    “首通该任务，奖励个人12000点积分，队伍参战成员6000点积分。”

    不单是楚枫，蒹葭等人也听到了任务提示音，皆为之动容。

    这他妈……宁挽澜愣是把自己搞成了终极BOSS？！

    而且……

    楚枫看向地图上汇聚于一处的血点，心头难免蹦出一个想法：该不会这些地方的所有黑暗力量，全他妈都会跑到宁挽澜手下，成为一支黑暗大军吧？！

    “我还有最后一个问题。”楚枫想到一茬，突然开口道，“朗基努斯之枪……对于恶魔的杀伤力如何？”

    教皇愣了一下，没想到他会提出这种问题，但旋即还是回答道：“严格意义上来讲，这是一把弑神之枪，充斥着杀害耶稣的罪恶，并不是用来对付恶魔的。”

    “可它毕竟沾染了圣血，虽然远不能与温彻斯特王牌相比，但多少对恶魔也有一定威胁。”

    楚枫对这个问题有着旁人难以理解的上心，认真道：“大概能达到什么程度？它攻击恶魔所造成的伤害，能有攻击神灵的一半吗？”

    教皇稍作思索，这才慎重地回道：“应该在1/3到1/4之间，就算命中要害也不足以一击致死。”

    楚枫微眯着双眼，若有所思，似乎心中已有什么计划。

    他很快挂断电话，并在地图上规划出最佳汇合位置，让三个队友火速前往。

    “泽德，我知道你有对灵异事件的感应能力，把手伸出来——”楚枫突然打住了话语。

    只因天地间的一切都静止了下来，泽德更是变成了天使曼尼的模样。

    曼尼脸色阴沉如水，金色的眼瞳中满是愠怒之色。

    “出事了。”见得他这般模样，楚枫便是心头一沉。

    果不其然，曼尼开口便是一个令人悚然的消息：

    “有个天使被朗基努斯之枪刺死了。”

