    第248章抓住不放

    听见这个声音，于净暖的脸色骤然一变。

    下意识往声音发出的地方看过去。

    穿着春季ss队服的青年人正大步走过来，眼型漂亮的眼眸微眯，一头亮眼的银灰色短发乱翘，流泻出桀骜的光。

    那绯色的唇因为不满而轻轻抿着，完全没有了在熟人跟前的跳脱，冷着一张脸,就像是圈内不知道他真正性格的人给他取的外号——冷面颜王。

    漂亮是真的漂亮。

    但看着脾气不好，不敢惹也是真的。

    -

    ‘谁？谁说话了？’

    ‘等会儿，我怎么听着这个声像是盟神的啊？不会吧？这是盟神家的小朋友？？’

    ‘刚刚主播有点偷换概念了吧？就算是不小心坐错了位置，哪有怎么了？这不能说明人是错的吧？’

    ‘那是谁的错？这位置不就默认该留给媒体方吗？不说这个孩子的错，那反正是监护人的错吧？而且听听她刚刚都在说什么？诅咒人吗？’

    ‘就是就是，所以我才一直说人之初性本恶，后天家长还惯着,我最讨厌这样的熊孩子了,张口闭口还说别人要倒霉，之前是无心之举，现在知道了不赶快让开也是没错了？现在人讨厌小孩子不是没有道理的。’

    ‘虽然我也觉得被教的张口闭口就说别人要倒霉是不对了，但主播也有点过分了，看样子人家才五六岁，也没招你没惹你，上来就说人家错了，让一个小孩子给你让位置有点不好吧？既然可以加凳子为什么不自己加？’

    ‘这个主播可会蹭热度了，非要这个位置的原因大概是盟神就坐在这个位置旁边。’

    -

    于净暖的目光已经悄悄扫了一圈弹幕，心中正疯狂思索着对策。

    跟平时不同的是，今天因为是电竞圈内的宴会，能够在这个宴会上拿到直播资格的人不多，所以她的直播间里也进来了很多路人。

    有些话在弹幕里一发，导致不少人也跟着他们的思路走。

    这是赔了夫人又折兵的迹象。

    于净暖脸上只维持着僵硬的笑意,忽的她又看向乖乖坐着看向唐蒙的唐今。

    她是不相信唐今刚刚的话的。

    毕竟嘴上一句，说你之后会倒霉，什么我乌鸦嘴很灵的你最好别招惹我这种话谁都能说，但信不信的又是另外一回事了。

    而她这种不好的话确实出口了，还当着这么多人的面。

    说起唐蒙的妹妹,于净暖是彻底想起来了，当初她还说过让她哥哥很不开心的话。

    说什么她是个很厉害的小风水玄学师，算命看面相都很准。

    小小年纪宣扬封建迷信。

    这也就算了，张口闭口不说人好话。

    当然了，对于这点她是一个字不信。

    但不失为转移话题的好法子。

    “原来这是盟神家妹妹，不好意思，不过盟神你家里都在教妹妹什么呀？上一次我哥哥就说妹妹说的话像是在诅咒人，这次又是这样，女孩子不能这样说话的。”

    她已经调整好了表情，看着唐蒙，说话的时候好似带着点委屈。

    “怎么能张口闭口的就诅咒别人呢？”

    唐蒙本来对跟于彦相关的事情就很不耐烦。

    尤其是经过前几天那些事情，也证明了自己是被于彦牵连的无辜之辈，他就更不喜欢于彦，恨不能用下巴看人。

    对于于净暖他一向客气礼貌，毕竟对方是联盟的主持人，她哥哥是她哥哥，她是她，但她非要说这些话，那就有些恶心了。

    “跟你有什么关系？”

    唐蒙丝毫不留情。

    “而且媒体位从来都是可以留可以不留，你自己跑出来惹事情，还说别人做错了，觉得是自己受了委屈，这不是跟你哥哥一样，明明大家可以相安无事，但非要凑上来找事情，一个凑到我们包间去，一个非要跟我们战队挤着坐到一起，怎么着？我们ss没留媒体位，不打算接受直播采访，其他队伍也没留呗？心里打的什么注意自己清楚就行，也懒得理你，别自己出来没事找事的跳脚，不惯这毛病。”

    他冷着一张脸已经走到了唐今身后，看着被拎过来的宝宝椅，他就差翻白眼了。

    “拿走，我妹妹不需要，我们这边不用留媒体。”

    唐蒙虽然在外面被公认是小酷哥，但熟悉的粉丝也知道他性格顶多不太乐意搭理别人，要是不得不出席什么活动，做些什么事情，对待旁人却还算温和。

    从来没见他骂人怼人，更不知道他嘴皮子其实这么溜。

    于净暖已经想到了会有冲突，毕竟有时候冲突也是热度的一种表现。

    她刚刚余光也已经注意到宴会的工作人员往这边走，应该是意识到这边发生了情况，这样就算唐蒙为了唐今对她说一些不好的话，到时候工作人员过来一调停，加上因为唐今这话，她也不算是完全没理。

    闹不出绯闻也能有别的热度。

    更别说现在粉丝都很奇怪，什么样的cp都能磕起来。

    真的到了那种时候她也能从中得到一部分支持。

    哪成想对方这就互相半点情面不留。

    “你这话说的有些过分了吧？”

    于净暖有些恼了，更多的是要硬着头皮往下说的不满。

    “你妹妹说了这种话，你先从我身上找错吗？怎么着？我过来说事实提醒一下可能最后有那么一点用词不当，但就能被人说你要倒霉，你还是少说话，能被人随便诅咒的吗？！”

    她声音逐渐尖锐起来。

    有不少周围人的目光被吸引过来。

    她丝毫没停下来的意思。

    “亏我以前对你的印象一直很好，还跟哥哥说你们赛场上是对手，赛场下应该要做朋友的，是，你是联赛的盟神，我就是个小主播，你妹妹跟你有血缘关系也高贵，但我们也不是能随便被人侮辱的！”

    弹幕也因为这逐渐激烈的争吵开始吵闹起来。

    而且直播间到底还是她的粉丝多，有些呈现一面倒的趋势。

    微博上也有人发了相关的信息，不少人拥进直播间，于净暖直播间的人气值也节节攀升。

    (本章完)

