    “李云睿，你找我啥事？我忙着呢！”门外传来徐景昌的声音。

    徐景昌和徐钦两个人，这两天已经忙疯了，采购、招人、培训事情太多了，都有些招架不住了。

    李云睿突然派李桑海来找徐景昌，让他很上火，这不是诚心捣乱吗！

    “徐景昌，我告诉你，我是你大哥，你给我放尊重点，尤其在外人面前，别整天没大没小的，做人的体面呢？”李云睿看着徐景昌迈进门槛，一脸挑衅的说道。

    “……”徐景昌听着这话，有些无语，李云睿还真拿自己当根葱了！

    “孙掌柜，这位是武宁候徐景昌！”李云睿跟孙掌柜介绍起来。

    “小人孙明成，见过侯爷！”孙掌柜一听李云睿介绍，赶紧起身下跪，给徐景昌见礼。

    “起来吧！”徐景昌大咧咧的说道。

    这特喵的算什么？怎么轮到徐景昌就下跪了，李云睿有些看不懂。

    尊卑有别，在封建社会就是这样，如果李云睿见孙掌柜时，第一时间亮明身份，孙掌柜肯定也会下跪见礼。

    “你找我什么事？赶紧说，我忙得很……”徐景昌没好气的坐到李云睿身边的位子上。

    “跟孙掌柜签个契约！”李云睿抬手扇了一下徐景昌的后脑勺，表达了自己的不满。

    被扇了的徐景昌有些愠怒，但人在矮檐下，不得不低头！郁闷的说道，“签契约你自己不会签吗？为什么要让我来签？”

    李云睿肯定不会自己签，万一到时候抄家时，被抄走了，他找谁哭去？放在徐景昌名下，谁敢动？徐景昌可是皇后的亲侄子，正牌的侯爵，很快就会成为国公的人！

    李云睿当然不会给徐景昌解释那么多，自己找来纸笔，笔走龙蛇写了一份契约，这个契约就是个形式而已，孙掌柜腿小胳膊软，怎么敢跟一个国公世子、一个侯爷掰腕子。

    前世李云睿不知道做过多少合同，所以轻车熟路。

    “李云睿你疯了？你买一千万斤橄榄，准备干什么？这东西不好吃，又不好放……”徐景昌在旁边，一直盯着李云睿写契约，看到这个数字后，整个人就不好了。

    一千万斤，一斤五文钱，也得五万两，这还不包括运输、人工……

    李云睿这是想把自己往火坑里推啊，徐景昌紧握着拳头，恶狠狠的看着李云睿。

    很快李云睿誊写了三份契约出来，先推给孙掌柜，让他看完，如果没有异议，就签字。

    李云睿在誊写得时候，孙成明就看过了，他一点异议都没有，这是给自己送钱啊，他能有什么异议？所以，孙成明二话没说，就签上了字，按上了手印。

    作为中人，李云睿也签上字，按好手印。

    剩下的就是徐景昌了，徐景昌不傻，签了字到时候不履行，武宁候府的面子往哪搁？难不成派人把孙掌柜做了？

    “你得给我个解释！”徐景昌看着李云睿，始终不肯落笔。

    “赶紧的，签好字后，带你看样好东西。”李云睿催促道，有些不耐烦了。

    看到李云睿的表情，徐景昌就知道这事李云睿当真了，在李云睿虎视眈眈的眼光下，徐景昌略带悲愤的签上了自己名字。

    吹干了墨迹，李云睿拿了一份给孙明成，跟他约定十天后将会支付两成定金。

    在一片震惊中，孙明成被李云睿推出了前厅，送走了。

    到现在为止，孙明成还是不明白，李云睿会给自己送钱，更何况徐景昌。

    不过一次性攀附上了曹国公府和武宁候府两棵大树，让孙明成有些沾沾自喜，准备找个地方，好好消化今天的事情。

    李云睿则拉着徐景昌来到了厨房，站在一碗黄绿色的油前面，这是李云睿压榨出来的橄榄油，很多杂质已经沉底了。

    用调羹舀了一勺，送到徐景昌面前，李云睿说道，“尝尝，味道如何？”

    徐景昌看了看黄绿色的橄榄油，觉得有些不舒服，用鼻子闻了闻，一股青草的味道扑面而来。

    “李云睿，你这是准备喂我吃草？”徐景昌皱着眉头说道。

    “徐景昌，你这脑袋有问题，是不是里面全是尿啊？这可是好东西！”李云睿撇了撇嘴。

    徐景昌看着李云睿很严肃的样子，不像是骗自己，于是用嘴抿了一小口，咽了下去。

    “怎么样？味道如何？”李云睿问道。

    “闻着像青草，入口很滑，有点淡淡的苦味，进了嗓子就不好了，有点茱萸的呛味，整体上还不错。”徐景昌很客观的评价道。

    此时的大明还没有辣椒，辣椒的替代品就是“遍插茱萸少一人”的茱萸。

    李云睿听了之后，点了点头，笑了起来，这事基本成了。

    “这不会是用橄榄做得吧？”徐景昌忽然间灵光一闪。

    “你才反应过来？你这反射弧够长的……”李云睿觉得自己认得这个小弟智商堪忧。

    “成本高吗？能卖多少钱？”徐景昌很关心这个问题。

    孙明成一个带了五斤青橄榄，李云睿压了七八两油，按照这个比例大概是10%的出油率（明朝一斤十六两），也就是说十斤橄榄一斤油，如果五文钱一斤收橄榄的话，一斤有的成本大概在五十文。

    在大明，油主要是豆油、菜籽油，价格七十到一百文之间浮动，因为这个年代，出油率都极低，食用油对于普通百姓来说，是奢侈品。

    听了李云睿的话，徐景昌很失望，如果加上运输、人工，根本挣不了多少钱，等于白忙活，“云睿，照你这么说，我们是费力不讨好啊。”

    “我说的是市面上的油价，又不是说橄榄油的价格！更何况，橄榄油不是给普通百姓吃的，我准备拿出来坑富户和财主的……”李云睿自己也喝了一小口，觉得味道还不错。

    坑富户和有钱人……

    用得着说得这么直白吗？

    徐景昌有些怀疑，李云睿是不是真的脑子坏掉了。

    李云睿和徐景昌，既是富户，也是财主，自己坑自己，还说的这么正大光明……

    “橄榄油是低温冷榨油，不能用来做菜，做凉菜可以，它有一个比较好的优势，可以直接喝！喝了之后，对人身体有好处，女人可以养颜，可以预防各类心脑血管疾病……”李云睿巴拉巴拉地介绍起来，这些他也不懂，后世橄榄油有很多宣传，他偶尔会看到一些，记了下来。

    听着李云睿嘚啵嘚的讲解，徐景昌觉得李云睿说的神乎其神，他压根就不信……

