    霍尔特姆，就职典礼结束的第二天。

    当地时间正午十二点整，阿兹特克中心大厦，一众联盟党人士迈着稳健的步伐，昂首挺胸，走向众议院。

    伊路谜一行人也混在其中。

    “金·布拉德雷先生？”

    阿兹特克中心大厦通往众议院的走廊里，一位身着黑色职业西装的金发年轻女子走上前来，拦住了伊路谜一行人。

    伊路谜和金·布拉德雷、安德烈斯一齐望向她。

    “金·布拉德雷先生，欢迎来到国会。”

    但这名年纪目测只有二十三四岁左右的年轻女子却毫不怯场，对金伸出右手，面带微笑。

    “总统先生办公室说，您对于国会不太熟悉，所以我来带您到您的座位上。”

    “谢谢。”

    金·布拉德雷面色和蔼，点头道谢。

    金发女子回以微笑，转身带领着伊路谜一行人走向众议院。

    一路上，走廊两侧站满了特工和保安。

    五分钟后，一行人来到了众议院门口，在通过门口四名保安的注视下，迈入大门。

    “哗~！”

    进门的瞬间，就像从一条幽深小巷来到了农贸市场，成百上千人的交谈声在一个空间里持续回荡，嘈杂喧闹，不绝于耳。

    “布拉德雷先生，请跟我来。”

    金发女子带着伊路谜和金·布拉德雷、安德烈斯三人走向二楼过道，朝着右侧中央位置走去。

    “普林斯女士，关于拉萨特的……”

    “格里尔斯参议员，安克雷奇市的情况……”

    “贝尔莫先生，这次的总统内阁……”

    伊路谜三人所过之处，处处充斥着政治话题，看来阿兹特克共和国的三年内战，依旧未能在阿兹特克的政治湖泊里掀起多大的波澜。

    “布拉德雷先生，三位的位置就在这里了。”

    金发女子带着伊路谜三人来到二搂右侧中央位置，上面空着三个座位，一个在前排，两个在后面一排，这就是伊路谜三人的座位了。

    “您还有什么别的事需要吩咐吗？”

    金发女子转身看向伊路谜，将手中三张卡片分别递给伊路谜、金、安德烈斯，同时语气和善地询问道。

    “没有，多谢。”

    三人一一接过，表示没有任何事情，金发女子最后和伊路谜对视一眼，微笑着转身离去。

    随即，三人缓缓坐到属于自己的位置上。

    “嘁，这些就是政客吗？”安德烈斯撇了撇嘴，吐槽道：“跟普通菜市场没什么区别嘛。”

    伊路谜眼角余光瞥了他一眼，嘴角掀起一丝弧度。

    这些人，可比那些只会卖菜过日子的国家公民，要危险得多。

    “金·布拉德雷？”

    忽然，一道浑厚声音在伊路谜三人耳边响起，转头看去。

    “真的是你，二星遗迹猎人，金·布拉德雷。”只见一名身着名贵西装的白色络腮胡老头正坐在金的身边，眼神诧异，嘴角轻扬，“什么时候，职业猎人也投身政治事业了？”

    “阿兹特克共和国宪法有规定，不允许职业猎人成为政客吗？”

    金·布拉德雷眼中精光一闪，反问道。

    “但我记得你是巴托奇亚共和国的人吧？”另一边，坐在金·布拉德雷左手边的一位鬓髪皆白的老头看向金·布拉德雷，轻笑着问道：“难道阿兹特克共和国的宪法里面，也准许了他国公民参与我国的政治？”

    “我现在已经是阿兹特克共和国公民了。”

    金·布拉德雷一句话，两个老头眉头微皱，纷纷双臂环抱，若有所思。

    同时，两人的视线频频扫向伊路谜和安德烈斯。

    金·布拉德雷的模样没什么可看的，但伊路谜和安德烈斯，这两个人的年轻面孔，在这平均年纪高达五十六岁的众议院中，那可太显眼了。

    尤其是安德烈斯，一副高中生的模样，年轻得不像话。

    金·布拉德雷和他交谈的同时，周围的议员们也都将视线抛向了他们。

    “我是奥斯瓦多·奥玛，复兴党党鞭。”

    “纳尔逊·纳萨尼亚，同样是复兴党党鞭。”

    片刻后，两个老头纷纷向金·布拉德雷和伊路谜、安德烈斯三人道出自己的身份。

    “金·布拉德雷，二星遗迹猎人。”金也重新介绍了一遍自己的身份，“现在是……阿兹特克共和国联盟党党鞭。”

    金·布拉德雷语气平淡地说出自己现在的身份，两个老头的表情有一瞬间的微妙变化。

    “联盟党党鞭？”

    “怎么会，竟然这么年轻，这才四十多岁吧……”

    “四十多岁的党派领袖。”

    “他为什么坐在这里？”

    伊路谜等人周边的议员们纷纷议论，身边顿时嘈杂起来。

    “哼哼……”

    金·布拉德雷身后，伊路谜轻轻哼笑着。

    为什么新党领袖会和两位旧党领袖坐在一起？

    那自然是他可以安排的。

    “boss！”

    忽地，伊克尚佩的声音在伊路谜耳边响起。

    “什么事？”伊路谜轻声询问道，现在是国会期间，伊克尚佩突然找他，一定是有什么重要的事。

    “瑟古恩死了，连同他带去的三支雇佣兵小队。”

    “怎么死的？”

    “执行调查任务途中，遭受了一种透明怪物的袭击，导致全灭。”

    “格利德已经下令让猎鹰小队原地待命，同时向总部提出了申请。”

    “现在，一支【emer】小队正在登陆夜鸦飞行器，预计将在今天下午四点三十分到达目的地。”

    “另外，我已经把瑟古恩小队遭受突袭的全部视频传送到您外骨骼装甲内的个人终端。”

    “嗯，我知道了。”

    伊路谜右手按着耳朵，轻声回应。但伊克尚佩在说完之后，依旧未结束通讯，便问道：“还有什么事吗？”

    “有一件关于卡金帝国的事情。”

    “说。”

    “卡金帝国的国王一一拿士比·回可罗，从比杨德那里得知了我们也有长寿药一一【尼托洛米】的消息。”

    “于是派人到安布雷拉生物科技公司的总部，要求我们将在暗黑大陆的一切所得全部交予卡金帝国。”

    “什么时候的事？”

    “就在刚才。”

    “坐镇总部的是谁？”

    伊路谜询问道，他有段时间没关注公司了。

    “阿尔文·埃尔莫尔，他现在正同时管理总部和帕蒂鲁斯分部。”

