    在此之前，对佛凌雪来说，这海神塔就只是一座石头砌造的高塔，除此之外，并无异处。

    可血脉大幅提升之后，她的触感立刻便发生了无比巨大的变化。

    此刻呈现在他感应中的，是与以往截然不同的状况。

    一丝丝的奇异波动，正源源不断地从地底升腾而起，循着海神塔蔓延、盘旋，就像是一张大网从地下冒出，将地面之上的九层石塔，尽皆笼罩在内。

    巨鲸在上空游转，庞大的血脉之力，在体内激荡，剧烈的波动弥漫而出，很快便与源自地底的波动生出了强烈的共鸣，双方仿佛化为了一体。

    佛凌雪沉浸其间，不知时间之流逝。

    “公子，我知道该怎么进入塔下了。”

    也不知过了多久，佛凌雪满脸惊喜地睁开眼睛，高空那蓝色巨鲸也是迅速沉落，没入体内。

    可这话说完，她却发现，身前已没了聂欢的踪影，转眼扫视一圈，便见聂欢已在数十丈的石塔中心。

    那里，竖立着一根巨大的石柱，起码需要十个大人手拉着手、才能够合抱得过来。

    石柱，笔直耸立，贯穿了这地面之上的九层石塔，也如定海神针一般，撑起了整个塔身。

    “公子，你已经知道了？”

    佛凌雪飞驰而至，颇感惊奇。

    她费了好一番功夫，才推断出进入塔下三层的入口，是在这个位置，却不料，聂欢竟早就知道了。

    不过转念一想，这也在情理之中，毕竟这么多年来，聂欢是唯一一个察觉海神塔异状之人。

    “将你的血脉之力，注入此处。”聂欢点点头，抬手在石柱表面的一个凸起处轻轻一拍。

    “是，公子！”

    佛凌雪躬身而应。

    这石柱表层，并不光滑，而是有着许多鱼鳞状凸起。

    她知道，要从这石柱进入塔底，但具体是哪个位置，却还是一个问题。

    而现在，聂欢竟已给出了明确的答案。

    佛凌雪有些叹为观止，可动作却是丝毫不慢，没一会，手掌便已按落于聂欢所指出的鱼鳞凸起处。

    旋即，她体内便是轰鸣阵阵，似有巨浪翻腾，汹涌澎湃，紧接着，浓郁的碧蓝气息，便如洪流一般，从其体内咆哮而出，涌入石柱之内。

    “嗡！”

    无比激烈的颤鸣，陡然迸响。

    整个海神塔都微微震动了起来，如丝如缕的碧蓝莹光，开始以佛凌雪手掌为中心，顺着石柱飞速蔓延。

    只不过短短数息，就已覆盖了整个塔身，甚至源源不断地往塔底渗透而去。一时之间，整座高塔，都被这绚烂的碧蓝莹光，映照得如梦似幻。

    娄胤以及海族众人，目睹这幕奇异的变化，都是嗔目结舌，满脸惊愕。

    佛凌雪也是神情振奋，血脉之力毫无保留地调动起来。

    “喀嚓！”

    又是数息过后，刺耳的声响，突然从石柱之内激荡而出。

    瞬即，佛凌雪掌下那一大片区域，飞快地凹陷了下去，显露出了一个高达丈许的圆拱形洞口以及一条蜿蜒而下的空阔通道，通道之内，清澈透亮。

    这塔内，顿时响起了一阵惊呼。

    海族众人，都是把一双双眼珠子睁得溜圆，居然真的打开了一条前往塔底的通道，在海神塔住了那么多年，没想到，这地底之下，竟是别有乾坤。

    也不知，那塔底三层，到底是一幅怎样的景象？

    娄胤虽非海族众人，此刻也禁不住有些眼热，这海族的祖先，看来真的是非比寻常。

    “公子，现在怎么办？”

    佛凌雪已然收手，却是跃跃欲试，难抑激动，甚至连双颊都泛起了一抹红光。

    “佛族长，你随我一起进去。”

    聂欢一边走向通道，一边说道，“你的族人就先别去了，血脉太过稀薄，进去之后，有害无益。”

    “大家都听到了，先呆在外面，别轻举妄动。”

    虽不知聂欢这么说的依据是什么，佛凌雪却是深信不疑，旋即便高声大喝。众多海族族人，虽也想进去一探究竟，听到这话，也只能偃旗息鼓。

    海族上下没动，娄胤却按捺不住好奇的心思，快步而去。

    可刚到通道入口，佛凌雪就嘿嘿一笑，把他拦了下来，不咸不淡的道：“娄长老，留步！这里可是海族重地，你一个外人，就没必要进去了。”

    “你……”

    娄胤气得直瞪眼，见聂欢已进入通道，对此并没有任何表示，却也无可奈何，只能眼巴巴地看着佛凌雪得意洋洋地跟在聂欢后面，越走越远。

    “喀嚓！”

    又是一声刺耳声响迸发。

    那通道入口，竟迅速闭阖，恢复原状，也隔绝了娄胤的视线，让他彻底死了心。

    蜿蜒而下数丈，佛凌雪便已是目瞪口呆。

    视线之内，竟不是地面之上的那种塔内空间，而是一片微波荡漾的汪洋，起码有方圆数十里大小，不止是海神塔，甚至连海灵群岛，都似悬浮在这片碧波上空。

    “公子，这、这……”

    佛凌雪心神震骇，眼前所见，已是完全超出了他的想象。

    哪怕她这数百年间，见识过无数的稀奇之事，却也从未想过，祖祖辈辈生活的九层石塔下面，居然是这样的景象。

    要知道托载着高塔的这座石岛，以及海灵群岛附近的海域，她已不知潜下去探查过多少次，就算闭着眼睛，也能将海面之下的地貌描绘得清清楚楚。

    她可以确信，自己没有一次看见的，是眼前这样的画面。

    “难不成，我以前所见皆是幻象，亦或者，此刻所见到的，才是幻象？”佛凌雪呢喃自语。

    “你以前所见，并非幻象，此刻所见，也非幻象。”

    聂欢笑道，“这海神塔的地下三层，其实都是‘芥子空间’。用须弥石炼制而成的器具，承载的也是‘芥子空间’。”

    “只不过，这海神塔下的‘芥子空间’，与须弥石炼制的‘芥子空间’不同的是，后者，只能容纳没有生命的死物，而前者，却如同真实世界一般，可容纳活物。”

    “这样的‘芥子空间’，一般都被称作‘灵域’。”

