    晚上八点，白俊辉加完班从行政楼里走出来，揉了揉发胀的的太阳穴。

    快要期末考了，老师们都在加班加点，学生们都在挑灯夜读，他这个代理校长必须和师生们一同奋战，不管如何都要保住一中这块金字招牌。

    白俊辉抬头朝着教学楼的方向看去，高一年级办公室里灯火通明。

    想到他的小女人还在里面值班，白俊辉的唇角微微上扬。

    他拿出手机拨了个电话，半晌，电话才被接起来。

    “还在值班？”

    “没有。”舒苏说，“我和同事换班了。”

    白俊辉蹙眉：“为什么换班？你有事儿？你现在在哪里？”

    舒苏不吭声。

    白俊辉霸道的问话方式让舒苏有些不舒服，可转念一想，以前的他不也是这样的嘛。

    “喂……你在吗？”

    “在。”舒苏说，“明天我打算搬家，所以今晚和同事换班了，现在打包行李。”

    “哦。”白俊辉应了一声，口气明显缓和下来，“我现在过去你那边，帮你一起打包。”

    “别……你别过来。”舒苏慌忙拒绝，凡凡在家里，他要是过来找她，岂不是撞到了？“我自己一个人整理就行了。”

    白俊辉听出了她声音里的紧张，沉声问道：“你这么怕我过来？”

    “没有。”舒苏否认道，“你想到哪里去了？我为什么要怕你过来？”

    “既然不怕，那我就过来了。”白俊辉道，“你的东西那么多，一个晚上哪里整理的完？就算理的完，你搬得动？”

    “你一个大男人哪里会整理。”舒苏说，“我已经整理的差不多了。要不这样吧。明天晚上你帮我搬吧。今天晚了，我累了，要睡觉了。你就别过来了。”说完怕白俊辉坚持，又补充了一句：“你过来我这边路程远，等你到了，我都睡着了。”

    听她这么说，白俊辉才点头道：“好，你累了就早点睡吧。今晚我就不过来了。明天和我一起下班，先去吃饭，然后帮你搬家。”

    “好。”舒苏柔声应道，顿了顿，接着说：“明天你来的时候，我有事儿要和你说。”

    凡凡的事情不能再拖了，反正早晚要说，与其被白俊辉发现，不如主动坦白。

    挂了电话，白俊辉唇角的笑意更浓。

    她搬过来也好，近水楼台先得月。搬进同一个小区，离搬进同一个房间还会远吗？

    白俊辉去停车场取了车，直接往家里驶去。

    在汽车快要进入锦绣苑小区的时候，手机响了起来。

    他看了一眼手机屏幕，是妹妹白俊琪打来的。

    接起电话后，白俊辉也不等白俊琪开口，没好气的说：“这么晚了打给我干吗？”

    “哥，你现在在哪儿？”

    “回家的路上，你有什么事儿赶紧说。我在开车。”

    “哇，太好了。你赶紧回来。我在你家门口，今晚让我住你这儿吧。”

    “住我这儿干吗？我不是给你买了个小公寓了吗？”

    “哎呀，哥。我这不是有特殊情况嘛。”白俊琪可怜兮兮的说，“我闺蜜的男朋友来看她，我把房子借给她了。”

    “我给你买的房子，你拿来借给别人约炮？”

    “喂！哥！你一个校长，怎么说话那么粗鲁！”白俊琪不满的撇撇嘴，“什么约炮啊？人家是男女朋友好不好？”

    “你倒是大方，帮小情侣腾地方。”白俊辉嗤笑一声，“那你的男朋友来了住哪儿？”

    “我呸！谁说我有男朋友了？你又不是不知道，我可是独身主义。”白俊琪嗤之以鼻，“少废话啦，快点回来，我在门口站的脚都麻了。”

    “你要在我这儿住多久？”

    “大概一个月吧。”

    “做梦！”白俊辉冷声道，“你想都别想。最多住一天！”

    “你怎么这样！你还是不是我亲哥啊？”白俊琪大声抱怨道。

    “我早就和你说过，我的房子里不能沾染女人的味道。让你住一天已经是破例了，别得寸进尺！”白俊辉寸步不让，“还有事儿吗？没事我挂了。”

    “喂。别挂别挂。哥，我和你说个秘密，是关于你的。作为我在你这儿住一个月的交换条件。怎么样？感兴趣吗？”

    白俊辉不假思索道：“你说的任何秘密我都不感兴趣。”

    “那如果我说的秘密是关于舒苏姐的呢？”白俊琪拿腔拿调的说，“哦，不过我说的任何秘密你大概都不感兴趣吧。好吧，我挂了。”

    听到舒苏的名字，白俊辉拿着电话的手一紧，“等等！”与此同时嘎的一声，将汽车靠路边停了下来。

    电话那头的白俊琪憋着笑，装作若无其事的说：“怎么啦？想听了？”

    白俊辉从牙缝中蹦出一个字：“说！”

    “那你得先答应我的条件呀！”

    白俊辉沉默片刻，终于开口道：“大门密码是901025。”

    “哎呦喂，我记得这好像是舒苏姐的生日诶。”电话那头白俊琪边笑边滴滴滴的输入了六位的密码，大门叮的一声打开，“欧耶！门开了。”

    “赶紧说！”白俊辉的口气已经不耐烦到了极点。

    “是这样的。今天下午我没课，在市中心逛了一会儿街，发现没什么东西要买……”

    “说重点！”白俊辉终于忍无可忍，咬牙切齿的吼道，真恨不得亲手撕了她。

    白俊琪捂着被震的嗡嗡作响的耳朵：“我马上就要说到了呀！你怎么那么没耐性？”

    “不想说马上从我家滚出去！”

    “我说，我说还不行嘛。”白俊琪翻了翻白眼，“我逛了一会儿就打车回去了，在路过天使幼儿园的时候，正好碰到放学，堵车堵的厉害。我实在无聊，就趴在车窗上朝外面看着玩。你猜我看到谁了？”说到这儿，白俊琪顿了顿。白俊辉已经猜到她看到的人就是舒苏。可是舒苏怎么会在那个点出现在那里呢？

    “我看到舒苏姐站在幼儿园门口。五年没见她变得更漂亮、更有女人了。”白俊琪说，“我刚想下车来和她打招呼，居然发现她从一个老师模样的人手里牵过一个可爱的小男孩。这个小男孩居然叫舒苏姐……妈妈！天哪！哥！舒苏姐居然有那么大的儿子，怎么回事啊？她结婚了吗……”

    白俊琪一连串的问题，白俊辉已经没有心情去听了，他的耳朵开始幻听，或者说，他根本不愿意相信自己听到的事实。

    舒苏竟然有一个儿子！她竟然已经结婚了！

    按照上幼儿园的年纪，这个孩子应该至少有三四岁了吧。

    他找了她整整五年，五年了！他没有一天不想她。可她呢？

    原来她一早就已经结婚生子，原来她早早的就找到了归宿！原来她早早的就背叛了他们的爱情。

    只有他还像一个傻子一样，痴痴地等着她，一等就是五年，甚至在这五年里为了她守身如玉。

    还可笑的认为她也和他一样，仍然坚守着这份感情。

    然！爱情早就背弃，缘分早已殆尽！

    难怪她今晚不让自己过去，肯定是怕过去后撞到什么不该见到的人吧。哼！他还真傻！被她耍的团团转！

    呵呵！可笑！实在是太可笑了！

    白俊辉突然很想笑，在昏暗的路灯灯光下，嘴角呈现出诡异的弧度，却始终发不出一点儿笑声，他的表情是那样的悲凉。

    “喂……喂喂……”白俊琪说了半天都不见他有反应，还以为电话挂断了，“哥，你在吗？”

    半晌，白俊辉才开口道：“俊琪，今晚我不回来了，你一个人在家里把门锁好。”

    “喂，哥。你上哪儿去啊？我一个人在家害怕！你……”白俊琪还没说完，电话那头已经断线了。

    挂掉了电话后，白俊辉打开车窗，从烟盒里抽出一支烟来。他很少抽烟，只有在心情烦闷的时候才会抽一根。

    点燃香烟后，他猛吸一口，青灰色的烟雾从唇角缓缓溢出，胸口憋闷的感觉并没有随着烟雾消散，反而越积越多。

    这时，他才明白，自己不是胸闷，是心痛。

    心仿佛被钝器敲打着，一下重过一下，连呼吸都痛。

    痛彻心扉！

    白俊辉的脑子里很乱，不知道自己在想些什么，也不知道自己该怎么办。

    一直以来，他都是一个做事果断的人，再棘手的事情都能处理的游刃有余。

    可遇到这个女人的事情，他就会像一个手足无措的孩子。完全不知道应该怎么办。

    抽完了三四根烟，白俊辉抬起手腕看了下时间，正好九点。

    思索片刻，他重新启动车子，一个漂亮的掉头，车子飞速向夜色中驶去。

    ---

    “妈妈，你打包行李干吗？我们又要搬家吗？”看着舒苏跑前跑后的整理行李，凡凡坐在自己的小床上歪着小脑袋问。

    “嗯。我们要搬家。搬到又大又漂亮的新房子里去。”舒苏放下手中正在整理的衣物，摸了摸凡凡的小脑袋，“凡凡喜欢吗？”

    “哇！真的吗？太好啦！”凡凡拍着小手，眉开眼笑道，“我们要住新房子啦！好赞好赞！”

