    进入这洞天秘境发现，其内地方不小，和玉鼎真人的仙洞有的一比，一座仙山高耸，一挂瀑布飞流直下。

    但和玉鼎真人的仙洞比起来，这里缺少生气，也许是因为缺少仙禽、灵草和灵木。

    但这里的灵气浓郁程度要比外面高出数倍，风景秀丽，算是一处极好的洞天秘境了。

    仙山之上有两处洞府，正是萧升和曹宝开辟出来的，龙岩让杨昭选择了最好的那个洞府居住。

    其实上，一旦修为达到了太乙金仙境或者有特殊秘术，可以直接穿过洞天秘境从空中进入其中，遮蔽秘境的气场根本挡不住他们。

    所以，修道者将这种洞天秘境俗称为仙界，已经不算是凡尘了，不是凡人可以抵达的地方。

    如今杨昭就可以借助天谕剑剑气施展剑遁术穿透洞天秘境遮蔽，从空中直接降落在秘境中。但杨昭从来没有使用过。

    杨昭怀疑，按照封神大劫的推进，赵公明追燃灯道人，恐怕就是直接进入了武夷山秘境中，才被萧升、曹宝用落宝金钱收走了赵公明的定海珠。

    如今，这洞天秘境被龙岩得到，一旦落宝金钱出世，自然也会落入杨昭手中，如此一来，杨昭倒是很期待，未来这里会发生什么。

    “帝尊，西方教来访，请帝尊返回地府主持大局。”这天，杨昭收到了阎罗王传来的讯息，这让杨昭一愣，随即借用轮回通道回到了地府。

    “这是西方教拜帖，请帝尊查阅。”杨昭降临帝宫中，值班的阎罗王随即赶来将一枚玉简递上道。

    杨昭查阅一下，顿时眉头一皱。

    这拜帖竟然是准提圣人口气书写的，对准的不是地府，而是平心娘娘，大致意思是让大势至等西方教二代弟子前来地府拜见平心娘娘，恭贺地府创立、恭贺酆都大帝登基，同时和地府诸修道者互相交流一下修道心得，西方教和地府永结盟好等等。

    “娘娘和这准提圣人认识？”而此时，杨昭看完这个拜帖后给平心娘娘沟通道。

    “谈不上多熟悉，但上古时代是有过接触的。这准提看似忠厚，实则颇为奸诈，派他的那些弟子来，肯定没好事，上次他们来暗的不成，这次来明的，把他们赶出去就是了。”平心娘娘一道神念进入杨昭神念中道。

    “这可不行，既然娘娘和那准提是平辈，我们地府也算是圣人门庭，他派弟子来拜见娘娘，若把他们赶走，会让他们觉得我们地府弱人一头，且那准提未必没有探查娘娘底细的意思。

    所以，我们要以礼相待，当然了，娘娘自然是不能出面，大势至他们还没有资格见娘娘，我们却不能弱了娘娘的气势，和他们好好交流一下修道心得也好。”杨昭沉思一下给平心娘娘回复道。

    “好，你看着办就好。但千万小心，西方教接引、准提教出来的弟子，没几个好人，绝对不可小觑。”平心娘娘道。

    “阎罗，让没有闭关潜修和没有当值的阎王、阴帅陪我迎客，既然来我们地府了，我们总不能失礼。”杨昭随即吩咐阎罗道。

    “是，帝尊。”阎罗道。

    “师兄，那地府不开酆都城门，是否要让我们吃闭门羹，逼我们退走，上次地藏师兄前来就被巫族赶了回去，如此可怎么办？”而在酆都城外面，一行人盘膝坐在冰冷的地面上，一个个身上荡漾着金色的光晕，显得神圣不可侵犯，而此时位于最前面的大势至听到了阿难传来的神念道。

    “阿难师弟，若是不开酆都城门，反而是极好。说明那平心娘娘根本没有恢复，仍然是极为虚弱，我们还有机会。如此一来，也正是吾师所希望看到的。”大势至回复道。

    先前，他们谋划六道轮回多年，马上要成功，但天道降下生死簿和轮回笔，让六道轮回的巫族又反过劲来，真是功亏一篑。

    “轰隆隆！”正在此时，酆都城城门大开，一队队阴兵、阴帅驾着阴风呼啸而来，杨昭踏着青色的光晕，穿着一身青色的长衫，在诸阎王的陪同下迎了出来。

    “师兄，他们真敢开城门，难道？”阿难传出神念道。

    “师弟勿忧，他们以礼相待，我们就按照原计划行事。”大势至看了一眼盘腿坐在不远处那个青年道者，传出神念道。

    “西方教诸位道友来访，令我地府圣光普照，吾等甚是高兴，里面请。”杨昭上前一步说了几句漂亮话道。

    此时，即便以大势至的涵养，眼睛也不由得一缩。

    这次之所以光明正大的前来，也是他向准提提议的，在他看来，杨昭被敕封为大帝，这些桀骜不驯的阎王岂能善罢甘休，如今地府的局面必然是错综复杂，内乱不休，这次来给地府施加一些压力，必然会让地府更多破绽露出来。

    但此时，他隐隐的感到，那些阎王、阴帅似乎并不是很排斥杨昭，看起来倒是以杨昭为核心。

    “我不信，这么短时间，他能将这些阎王慑服，必然是装出来的。”大势至心中思索着道。

    “杨昭兄弟和我早就熟识，是好友了，今兄弟荣登帝位，我本该立即前来拜贺，主要是教务缠身，所以才来迟了，恕罪恕罪。”大势至见到杨昭顿时朗声道，好似他和杨昭极为相熟一样。

    其实，说起来他倒是和杨昭真的很熟，在杨昭还是一个小小的炼气境炼气士的时候两人都认识，如今杨昭修为已经和他平起平坐，地位似乎也不弱于他。

    “哈哈，大势至道友是否忘记了，我刚登帝位，你就送了一份大礼给我，不是么？”杨昭一笑道。

    “道友说笑了，我何时给道友送过大礼。哦，是那日在东鲁，只是举手之劳，也没有帮上什么大忙，算不上大礼，大帝无需记挂着，倒是让贫道有点不好意思了。”大势至诚恳道。

    “哼！”而此时，转轮王气得七窍生烟，恨不得上去和大势至较量一番，但看了一眼杨昭，见杨昭风轻云淡，似乎不为所动，只能冷哼一声不吭声了。

    而此时，杨昭遥望虚空，大势至也遥望虚空。时间不大，两道光晕瞬间降临下来，杨昭顿时一怔，来的两个都是白须老翁，前面一个持杖、额部隆起，后面一个显得清瘦一些，拿着一个拂尘，前面一个老翁周身荡漾着乳白色的光晕，显得极为神圣。

    “南极道友，贫道稽首了。”大势至眼睛一缩，向前面的一个老翁躬身行礼道。

    “南极仙翁，元始天尊大弟子。”杨昭顿时眼睛一缩道。

