    院子里只有十个兄弟。

    侧院则有王璐一个大队。

    唐学志等人，被堵在院子中的角落里，如果只是自己和尚容，大不了带着她杀出去。

    国舅和正议大夫蔡文、长使金应元，都是琉球国的中流砥柱。

    不可能将他们丢下。

    尚玲的母亲和侧妃李怜还有尚贤也在。

    他们一走，这些人必死无疑。

    “唐学志在那？”

    黑暗中，有人大喊。

    几团黑影，绕过了王黑塔冲到唐学志面前。

    雪白的刀锋，非常刁钻的指向他的左胸。

    唐学志手中，电光一闪。

    “砰隆一声。”

    举刀的黑衣人，惨叫一声，整个人到飞着跌了出去。

    轰隆，砸在地上，划出一条很长的血痕~

    于此同时，唐学志只觉得，右侧一道摄人的凉风逼了过来。

    赫然是两把长刀，刺向了他的脖子。

    “夫君，小心啊——”

    敌人靠近时，尚玲美眸倒挂，花颜失色。

    整颗心猛然提了起来。

    想要上去帮忙，却已经来不及了。

    “将军！”

    “学志！”

    “将军——”

    “……”

    第一声将军，是正议大夫蔡文喊出来的。

    当初，唐学志带着册封使团，来到琉球，正是蔡文为之引路。

    他和唐学志也算是相识已久的老友了。

    在他眼里，唐学志根本就是无所不能的存在。

    只是，无论他如何能干，也是血肉之躯。

    面对两把锋利的战刀，恐怕他有通天的本领，也无法逃脱了。

    第二声，是尚玲的母亲，真壁阿喊出来的。

    自己的女儿，好不容易嫁得如意郎君。

    眼看就要伤在刺客手上了，一颗心紧张的都快蹦了出来。

    呼喊之时，已经来不及了。

    第三声则是尚雪喊出来的。

    王舅和世子尚贤等人，此刻已经是心惊肉跳。

    心都快跳到嗓子眼了。

    完了！

    是在不忍看到他血溅当场，纷纷下意识的将头扭到了一旁。

    唰唰！！“

    啊啊——

    两个黑影，叫声凄惨的摔了出去。

    捂着喉咙，痛苦的呻-吟着。

    尚玲眸子一愣，却见唐学志伟岸的身影，犹如一尊杀神。屹立身前。

    “夫君！”

    她赶紧上前，扶住唐学志的胳膊，想看看他有没有受伤。

    谁料，唐学志却拍拍她的小手：“没事，你退到我后面去。”

    说话时，唐学志已经拔出了短剑。

    正常情况下，唐学志无需动手。

    但今天，他恐怕得大开杀戒了。

    王舅和正议大夫蔡文听到公主的声音后，赶紧转过身来，眼前猛地一亮。

    将军没事？

    地上多了两具死尸。

    咿~

    怎么回事。

    瞪着两只眼睛，露出一幅惊骇无比的神色。

    这都没事，他还是人吗？

    神了。

    看着唐学志伟岸的身影，心中的信心，不自觉地提升了一大截。

    真壁阿美眸一愣，心中惊涛骇浪，却见唐学志完好无损的站在前面。

    “他竟然没事。”

    想想病床上的尚丰王，虽当了二十多年的王，却一直唯唯诺诺，庸庸碌碌如果他能有唐学志一半的霸气，也不至于被倭国人掳去十几年，受尽磨难。

    好女婿！

    真壁阿也是丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    只是不知怎的，她脸蛋忽然一红。

    “哎呀，我这是在想什么啊，他可是玲儿的……！”

    赶紧将眼神收回。

    李怜也是提着一颗心。

    担心唐学志一死，她们的小命恐怕也难以保全。

    当唐学志击杀第一个敌人时，她就知道，自己的命运已经交给眼前之人了。

    谁料，唐学志还没完全站稳，就有两把刀向来逼来。

    死定了。

    李怜内心惊呼，还没来得及喊出声来。

    却见唐学志手里寒光一闪。

    唰唰。

    有什么东西从他手里飞出。

    两个敌人便是一声惨叫。

    看得她芳心悸动。

    翻手为云覆手为雨，顷刻之间，置人于死地。

    这不就是她心中的盖世英雄吗？

    天呐！

    为什么要让我遇到他。

    不知怎的，李怜突然觉得，上天有些不公。

    为什么偏偏让自己遇到唐学志，为什么偏偏是尚玲公主的夫婿呢。

    忽然，下一秒，她的神色再次猛地一颤。

    只见，唐学志亮出短剑，已经冲入敌阵。

    杀！！！

    战神附体！！

    王黑塔带着兄弟，迎战刺客。

    本来他觉得，对方人数虽多，却只是几个琉球的刺客。

    没太在意。

    谁料，刚刚接战，就感觉到这些人战力非同寻常。

    转眼间，十个兄弟，战死四个，连同他自己，还剩七人，多半都带着伤。

    赶紧招呼兄弟，准备护着唐学志往侧院走。

    那边有王璐的人。

    只是，他也没想到。

    敌人似乎是专门奔唐学志而来。

    双方刚刚交战，就有几个此刻，绕过了他的防线，杀到后面去了。

    急得王黑塔等人，连忙朝唐学志这边靠拢。

    我退敌进。

    他们一动，反而给了敌人有机可乘。

    一个身穿紫袍的首领，立即兵分两路，一队从右侧绕到他们身后猛攻。

    一队从中央突进。

    搞得王黑塔手忙脚乱。

    忽然，他感觉到左侧微微一凉。

    猛然回头，只见明晃晃的战刀朝着后背捅了过来。

    微微一愣，下意识的反手一刀。

    兵器碰撞，火星溅射。

    袭击此刻，咧嘴一笑，黑暗中也能看清一嘴白牙。

    只是下一秒，他一个转身，双手举着战刀，凌空一跃。

    双手凝聚了千斤之力。

    砍~

    由上而下~

    全力一击。

    王黑塔见对方来势凶猛。

    只能举刀迎战。

    双方兵器撞在一起时，只震得他手臂发麻。

    连退数步才稳住身子。

    他也是久经沙场，杀敌无数。

    眼前的敌人，身手之高，他平生未见。

    “你的，身手不错，只不过，今天，还是得死。”黑暗中，对方朝着他蔑视一笑。

    王黑塔这才看清，对方身穿着一件紫色披风。

    和其他的刺客，略有不同。

    王黑塔看清对方真容后，反倒轻松了许多，啐了一口：“想杀我，恐怕你得拿命来搏，想杀将军，那就得从老子身上跨过去。”

    紫袍人收回了笑容：“很好，今天，就是你的死期。”

    啊！！一声暴呵~

    “杀！！”

    王黑塔丝毫不惧，举着战刀迎了上去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

