    二月二十一日晚，伯纳乌球场。

    西甲第二十三轮，皇家马德里主场迎战比利亚雷尔。

    比赛进行到第十八分钟，皇马迎来了开场之后的第一脚任意球机会。

    这是杨阳在禁区前沿左侧被比利亚雷尔中卫穆萨奇奥犯规，主裁判给了一次前场任意球，杨阳亲自主罚，身姿笔直地站在了罚球点位置。

    距离球门二十五米左右，位置偏左，杨阳很有把握。

    ……

    这是皇马本场比赛开场的第一脚射门机会。

    但有意思的是，在前面的十八分钟里面，两队都没有任何一脚射门。

    比赛从开场后就完全被皇马控制在手中，球队也在不停地创造着机会，但黄色潜水艇整体收缩得很靠后，防守小心翼翼地防守着，没有给皇马丝毫的机会。

    皇马多次试图攻入比利亚雷尔的禁区，但都被对方给挡了出来。

    比利亚雷尔这一场比赛排出了四五一战术，中场采取了三后腰配置，可见佩莱格里尼的球队是铁了心要在客场严防死守的。

    开场之后，皇马虽说控制住了球权，可一旦进入了三十米区域，立即受到了以塞纳、布鲁诺为首的三后腰的绞杀，很难有效传入禁区，进而创造出机会。

    前面十八分钟，没有一脚射门，足以说明比利亚雷尔的防守决心。

    唯一较好的机会是发生在第十二分钟，杨阳左路接到哈维·阿隆索的挑传后，顺势将球挑入禁区，但门将迭戈·洛佩斯果断弃门出击，抢在伊布拉希莫维奇之前将球摘走。

    也恰恰是因为那一脚传中，让杨阳进一步受到了限制，这才在第十八分钟，带球内切的时候被穆萨奇奥犯规，得到了这一脚直接任意球。

    ……

    整座伯纳乌球场八万多名球迷都在齐声呼喊着杨阳的名字。

    他们在为杨阳加油助威，同时也把球队取胜的希望全都寄托在了杨阳的身上。

    这是一份殊荣，但同时也是一份压力。

    对于杨阳来说，这也是一种动力。

    伴随着主裁判的一声哨响，杨阳快速助跑向前，踩着无比熟悉的步伐和节奏，左脚站定后，右脚迅速踢出。

    一声闷响，皮球迅速从杨阳的右脚飞射而出，翻越了人墙，划过一道优美的弧线，直挂球门右上角！

    死角！

    门将迭戈·洛佩斯鞭长莫及，眼睁睁地看着皮球入网。

    一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳的直接任意球为皇马率先破门得分，打破了场上的僵局！”

    杨阳在伯纳乌漫天的欢呼声中，迅速冲出了球场，一路冲到了皇马球迷看台前方，庆祝着球队的进球，身后的队友也很快飞奔而来，团团将他抱住。

    这样的一幕在伯纳乌并不罕见，因为这已经是杨阳本赛季在西甲联赛的第二十一粒入球。

    而所有人都相信，以目前杨阳的这份状态和表现，本赛季进球再度超过四十球未必没有可能，尤其是考虑到，冬歇期后，皇马的状态明显有了相当大的提升。

    ……

    率先破门得分后，重新回到球场。

    比利亚雷尔一开球，发现皇马球员如狼似虎地朝着己方半场扑了上去，大有乘胜追击的意思，这让黄色潜水艇的球员不得不快速回撤，又回到了开场后的严防死守的状态。

    很快，一个大脚将球踢到了前场，但还是落到了皇马的脚下。

    本场比赛皇马以马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和阿韦洛亚组成后防线，中场则是依旧是哈维·阿隆索和马斯切拉诺双后腰，斯内德居中，前场则是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟组合。

    很快，哈维·阿隆索将球分到了左路，马塞洛在左边路接球。

    杨阳主动回撤，并举手要球，接到马塞洛的传球后，杨阳不停球顺势往底线敲，形成了一次二过一，同时自己快速斜插禁区。

    马塞洛心领神会，追上球后，轻轻一搓，挑传到禁区内。

    杨阳甩开了文塔，抢先一步出脚将球停住，又扣球想要甩开穆萨奇奥。

    可就在杨阳将球扣过穆萨奇奥的时候，在他身后协防的马尔卡诺突然斜刺里杀出，将杨阳连人带球绊倒在了禁区内。

    尽管包括马尔卡诺在内的比利亚雷尔球员都朝着主裁判叫委屈，但西班牙主裁塞萨尔·穆尼兹·费尔南德斯还是毫不犹豫地出示了黄牌，并给了皇马一个点球。

    “没事吧？”伊布拉希莫维奇快步走过来，一把拉起了杨阳。

    杨阳摇了摇头，刚才马尔卡诺那一次犯规看起来有点像是着急，没收住脚，并没有伤到他。

    皇马的点球机会！

    所有人都不约而同地看向了杨阳。

    这是他靠自己的实力赚到的点球，自然是由他自己来亲自主罚。

    杨阳用脚挑起了皮球，在手上掂量了一下，又在身后的队友中扫了一圈，最后落到了哈维·阿隆索的身上，走了过去，直接将球交到了哈维·阿隆索的手中。

    “这脚球你来罚！”杨阳笑道。

    哈维·阿隆索有些愣了，但很快就明白了杨阳的用意。

    本赛季到目前为止，他还没有进过球，杨阳这是要把进球的机会让给他。

    西班牙中场也不客气，用力地抱了杨阳一下后，转身走向了罚球点。

    这时候，伯纳乌的球迷也全都看明白了这一幕，顿时掌声雷动，全场欢呼。

    “这是非常温馨的一幕。”

    “杨阳把原本属于自己的点球机会，让给了到目前为止还没有进球的哈维·阿隆索。”

    “很显然，杨阳更希望把进球的机会让给自己的队友。”

    “哈维·阿隆索主罚这一脚点球。”

    “球进啦！”

    “二比零！”

    “非常干净利落的一脚点球，哈维·阿隆索第一个就跑向了杨阳去庆祝。”

    “比利亚雷尔看起来根本就限制不住皇家马德里的进球，开场二十分钟就连下两球。”

    ……

    连入两球让比利亚雷尔有些乱了套，尤其是左路的杨阳。

    开场之后，杨阳就是皇马进攻线上最有威胁的球员，比利亚雷尔也开始加强了对杨阳的盯防，可就算是如此，依旧还是限制不住活动范围更广的杨阳。

    第三十一分钟，杨阳左路拿球，吸引了比利亚雷尔的防守兵力，马塞洛突然沿着边路插上，杨阳直传身后，马塞洛在底线前追上球后顺势传中到禁区。

    伊布拉希莫维奇跟上来，抢在穆萨奇奥和回防的塞纳之前，轻松门前推射破门，三比零！

    皇马连入三球，状态也是一发不可收拾。

    ……

    带着三球领先优势进入中场休息，皇马上下都对下半场充满了信心。

    贝尼特斯依旧还是指出了球队上半场出现的几次失误，但同时也肯定了球队上半场的表现。

    下半场易边再战后，第五十四分钟，杨阳在马塞洛的支援下，左路得球后强行突破，带球杀入禁区后回传，斯内德后排插上，冷静推射破门，四比零！

    皇马前场的进攻打得越来越活，杨阳的表现也是越来越出色。

    随后，杨阳又一次突然带球直插底线传中，伊布拉希莫维奇门前低射，稍稍偏出。

    第六十六分钟，又是杨阳在左路拿球后，突然甩开了文塔的防守，带球内切，右脚斜传身后，罗本跟上来后点近距离头球命中，将比分再一次扩大，五比零！

    助攻帽子戏法！

    整座伯纳乌球场都彻底看疯了！

    全场八万多名球迷都在声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    虽然他只攻入了一个球，但却送上了三次助攻，还策划了一个进球，这实在是太疯狂了！

    可在球场上，杨阳却感觉自己的状态一发不可收拾，怎么踢怎么有。

    第七十一分钟，又是杨阳从左路斜插禁区，接斯内德直塞球后，试图晃过穆萨奇奥，结果被比利亚雷尔中卫绊倒在地，主裁判再度出示了黄牌加点球。

    这一次，杨阳将点球机会送给了马斯切拉诺。

    阿根廷中场本赛季至今为止也是一球未进，甚至他的职业生涯到目前为止只攻入了一个球，还是在利物浦的时候进的。

    有句话说得对，好事多磨。

    就在马斯切拉诺乐滋滋地接过球，跑到罚球点，在主裁判示意下，冷静主罚命中时，却因为捡漏的罗本提前进入禁区，被判罚无效，重新再罚。

    所幸的是，马斯切拉诺再度冷静主罚命中，将比分进一步扩大为六比零！

    一个进球，四次助攻，还策划了一个进球，杨阳踢出了一场令人震惊的比赛。

    而在第七十八分钟，罗本右路带球强行突破后，左脚低传禁区，伊布拉希莫维奇再度门前推射命中，将比分扩大为七比零。

    至此，皇马在主场完成了一场酣畅淋漓的进球大戏！

    整座伯纳乌的球迷也都是看得如痴如醉，十分尽兴。

    最终，皇马主场七比零狂胜比利亚雷尔，打出了本赛季以来最为精彩的一场攻势足球盛宴，也让整座伯纳乌球场的八万多名球迷兴奋得忘乎所以。

    赛后，几乎全场球迷都自发站起身来为球队鼓掌欢呼，无数球迷在齐声呼喊着杨阳的名字。

    虽然只有一个进球，但却贡献了四次助攻，尤其是两次让出点球机会给哈维·阿隆索和马斯切拉诺，都让现场球迷倍加赞赏。