    这个和系统相似的先天灵宝，只收善恶值，不发布任务，不奖励善恶值，总之，它的一切要求只有善恶值，可见善恶值对它很重要！

    越尘上辈子看小说的时候一直没搞明白兑换系统中的东西从哪里来，如今自己有个相似的灵宝还是没搞懂，不过这都不重要，还是先看看怎么赚善恶值吧。

    正当他七想八想之时，罗天的声音又响起：“为了奖励主人唤醒我，我破例让你抽奖一次，以后善恶值每满100000，奖励抽奖一次。”

    越尘大喜，还有这种好事！白来的总是令人兴奋！

    他摩拳擦掌的道：“来吧，看看小爷我的手气！一定是欧皇！”

    罗天翻了个看不见的白眼，画轴页面转换，只见一个大大的转盘显现出来，分了十二个格子，其上丹药占了五样，全是越尘不认识的！

    另外七样有一件灵器，一件道器，一本功法，，一件法宝，一块万劫神金，一朵兜率神炎，一件纯阳法宝！

    越尘目瞪口呆的看着那件纯阳法宝，那是一把神剑。

    万万没想到，抽奖功能居然都有纯阳法宝，那是纯阳法宝啊，整个赤明星都没有几件，可不是什么大白菜！

    越尘深吸一口气，神识颤颤巍巍的往转盘点去，转盘滴溜溜的旋转起来，越尘的心也提起来，希望能来个开门红！

    指针越转越慢，慢慢的停了下来。指针指向万劫神金，越尘呼了一口气，还好不是最差的。

    越尘心中默念拿出，万劫神金顿时出现在他手上。

    万劫神金，吸收天地之精华，历经万劫而不灭，经无数岁月淬炼而成，本身就具有无上威能。

    用它来炼制本命法宝，事半而功倍，必定能成就纯阳法宝。

    越尘喜出望外，真真是瞌睡来了送枕头！

    眼看着就要晋升融合境界，正发愁祭炼本命法宝的材料无着落，这一下子就有了，就说小爷的手气不差嘛！

    得了实惠，越尘对这诸天善恶榜信心倍增！他又翻到榜单主页，无意中一看，善恶值359。

    越尘惊讶的道：“罗天，罗天，这是怎么回事儿？我也没干啥啊，善恶值怎么就增加了？”

    罗天的语气洋洋得意：“这就是本灵宝的强悍之处了，只要知道你的人，听过你的名，对你有感觉，不管是好感或恶感都能转化为善恶值，每增加一分好感或恶感，善恶值也增加一分，而境界越是高深，增加的善恶值也就越多，怎么样，本灵宝厉害吧？”

    越尘猛点头，这比系统牛逼多了，不用做任务，没有时间限制，只要多认识点人，增加别人的印象，就能躺赚！

    至于境界越高增加的善恶值越多，也能理解，毕竟越是强大的人，释放恶意造成的破坏也是巨大的，释放善意的话，受益的人也就越多。

    这一会儿的功夫，太霖道人已去而复返，唤了二人去领了弟子令牌和法袍。

    又一人给了两枚玉简，交待道：“你二人如今已是内门弟子。本门规矩，内门弟子除却‘神霄总纲‘外，可学本门一诀二法四经中的两门功法，这是神霄总纲全篇法诀和其中之一的‘神霄雷法‘，也是我神雷峰必学功法，拿了这些东西自己去研究吧。”

    说罢又一人扔了一个乾坤袋，挥退了二人。

    越尘二人出了太霖道人的洞府，相视一笑，各自回了洞府。

    越尘先打开乾坤袋一看，差点闪瞎人眼，只见里面成堆的灵石，还有一些灵精。

    灵石也分等级，最差的是灵石，再好些的是灵精，最好的是灵源。

    一千块灵石兑换一块灵精，一万块灵精才能兑换一块灵源，因此灵石也是主要的购物资源。

    这一乾坤袋的灵石怕不是有十几万块，怪不得都想拜师呢，这么大方的师父谁不想要！

    再看弟子令牌，不知什么材质，白色的令牌小巧玲珑，其上雕刻云纹，令牌正中一道紫雷闪现，这是神雷峰独有的标志。

    越尘神识探入，弄清楚了这令牌的用法后，简直不敢相信这单单就是一个弟子令牌，这简直就是一个修道版的手机嘛！

    弟子令牌实在令人惊喜，有了它在神霄仙宗就畅通无阻，还能接收到执事堂发布的各种信息。

    比如每月领多少灵石，可以领哪些任务，以及各种通告和热门话题！还可以互相加好友！

    而且！上面还有各种群！起的名字也五花八门，诸如神霄峰，神雷峰，敬义堂，玲珑阁等等。

    越尘无意间居然还看到了师父的粉丝群，他已经震惊到麻木了！

    越尘简直惊呆了！这是哪位大佬这么有才，居然想出如此奇妙的点子，一块弟子令牌被他玩出了花儿！

    估计以前也有穿越的前辈进了神霄仙宗，混的还挺好，才搞了这一出！

    不过想来这前辈应是静羽真人离开之后才进的仙宗，如果静羽真人有了这令牌，想必不会和蛟龙同归于尽陷入死地，干不赢可以拿令牌摇人啊！

    不过这令牌也不是毫无限制，它只能在同一空间内使用，如果带着令牌进秘境或洞天，就联系不上外面的人了。

    不过，就现在来讲，已经是不得了的好东西了，比飞剑传书等方便多了。

    这令牌真真是令人意外，不过，越尘见了这熟悉的操作，对神霄仙宗的归属感又强了一分。

    这弟子令牌简直就是为越尘量身打造的，有了它，积攒善恶值就方便多了，就连罗天都不由感叹越尘的狗屎运。

    这弟子令牌早已抓取了越尘的一缕气息认了主，使用起来神识操作就行。

    越尘试着添加王铭为好友，消息发送出去了却没人接收。

    估计他现在还在震惊中呢，他毕竟是土生土长的人，没经历过信息大爆炸的年代，一时消化不了也正常。

    他又试着添加太霖道人，这一次很快就通过了，想来师父正等着看他二人的笑话呢！

    越尘发了个消息过去：“师父好！”

    太霖道人回道：“恩！”就没音了！

    越尘盯着师父的回信看了许久，还是没有动静，他又看起了别的。

    【作者题外话】：二更奉上，晚上还有一更

