    傅竟轩哪能跟想了二十几年的宝贝小公主生气啊？

    听到她这么说，生气什么是谈不上了，而且，还马上愧疚起来，忙不迭地跟洛晨曦道歉。

    洛晨曦眨了眨大眼睛，看看傅竟轩，又下意识地回头看了自家老公一眼。

    实在是，总统阁下说话的语气和神态，也太诡异了吧！

    她也不是没有跟傅家的人打过交道，虽然傅竟轩这位总统阁下算得上亲民，而且清廉正直，风度翩翩，但是，他毕竟久居上位，身上还是很有上位者的气势和架子的，属于那种不怒自威的类型。

    可现在呢？

    傅竟轩说话的口气，明显是在刻意讨好她，像是生怕她不高兴一样……

    洛晨曦的第一反应，就是傅家有求于穆家，所以，才多看了老公一眼。

    然而，她很快发现自己猜错了。

    穆亦辰脸色难看，大步走到洛晨曦身边，以一副保护者的姿态，轻轻揽住了洛晨曦的腰，把她挡在了自己身后。

    “总统阁下，你也知道自己不该出现在这里？身为总统，你利用军方的资料，来调查两个合法公民的行踪，这可是违法的！”

    看到傅家父子的那一刻，他已经猜出来，自己的行踪是怎么泄露的了。

    想到上一次，他为了救洛晨曦，让傅竟轩调用军方的资料，傅竟轩还犹豫不决，百般推脱。

    现在，要调查他们去哪儿度蜜月这种小事，倒是一点都不担心违法了？

    傅竟轩看到穆亦辰，也没什么好脸色，“穆亦辰，你还好意思说？要不是你拐带了我家甜甜，还不让我们知道她的下落，我们又何至于要费这样的功夫！你到底是什么居心？”

    “你家甜甜？”穆亦辰嗤之以鼻，“请阁下搞清楚，晨曦是我的太太，是我女儿的妈妈，跟你没有一毛钱关系！请你不要乱攀亲戚！”

    “穆亦辰，你说什么呢？有你这样跟长辈说话的吗？你可别忘了，我可是甜甜的……”

    傅竟轩好不容易看到女儿，还来不及仔细看几眼，就被碍眼的臭小子挡在前面，气不打一出来，差点就把自己和洛晨曦的关系直接叫出来了。

    傅临琛赶紧咳嗽两声：“咳咳，爸！你忘记我们昨天怎么商量的了？”

    傅竟轩皱了皱眉，这才想起，昨天傅临琛劝过他，让他见到洛晨曦之后不能太激动，一定要冷静。

    因为，洛晨曦早就认定了自己的亲生父亲是洛安国，从来没想过自己的父亲另有其人，加上她对傅家的印象一般，她可能对突然冒出来的爸爸和哥哥接受无能。

    所以，一定不能刺激她，而是要好好跟她说明情况，得到她的认同。

    傅竟轩强自压抑着激动的心情，抿了抿唇，没再说话，但一双眼睛依然紧紧地盯着洛晨曦，好像生怕宝贝女儿会跑了一样。

    度假别墅门口，三个男人脸色凝重地对峙着。

    洛晨曦越听越迷惑，忍不住从穆亦辰身后探出了脑袋，问道：“这到底什么情况？有人能跟我说明一下吗？总统阁下过来是有什么事吗？还有，甜甜是谁？”