    宋命帮助李汭璨推完中路兵线后，回到自己的上半野区。

    红被反了，但F6和石甲虫还搁那躺着呢。

    Cuzz在反完红时，看到自家的中路阵亡，哪还敢继续反野？

    早就利用自己的EQ位移，穿过地形，回到了自家的野区。

    这时，宋命也没时间去搭理Cuzz。

    毕竟酒桶这个英雄，在前期确实比较弱。

    能有一个稳定的发育时机，对于前期的酒桶而言，已经够了。

    抓完中路之后，宋命开始补等级。

    F6、石头人尽数收入囊中。

    回到家的酒桶，身上已经有了1200块钱。

    发条魔灵的人头被宋命拿到了。

    说来也巧，宋命本来是没有机会拿到这颗头的。

    Scout的岩雀W岩突的方向，朝向自己。

    但宋命的酒桶E闪之后，Q技能秒炸的位置刚好预判到了Scout岩突的方位。

    所以让宋命阴差阳错的拿到了这颗人头。

    不过，结果是好的。

    宋命拿到人头，相比较Scout而言，节奏会把握地更牢固。

    绿色打野刀、真眼外加两本增幅法典。

    台上的解说看到宋命的出装后，断然下定了结论，“看来Todie真的要出AP啊！”

    “也不是不行，推推棒金身这一套出装，也有一定的容错率，一般比较自信的打野会选择这么出。”

    “虽然收益不如肉装的酒桶高，但优势局的话，酒桶是有秒人能力的。”娃娃帮宋命强行做了一个解释。

    米勒点头道：“不过接下来宋命在五分钟内很难抓死人了，反而三buff开局的皇子有不小的机会。”

    “我们看到，LZ下路压线，皇子正在靠近，这条小龙多半要放给LZ。”

    “LZ这个战队啊，别的不说，他们的决策能力包括冷静的头脑都是顶尖的存在，有一些队伍往往在前期丢失节奏的情况下，会逐渐的迷失自我，但LZ这个队伍的思路很清晰。”

    “这也就是为什么我们之前说，LZ是世界第一强队的原因。”

    随着解说的言论，Cuzz果然在下路找准了一波机会，Pray和Gorilla压线，Cuzz操纵着皇子顺势打掉第一条小龙。

    “第一条是云端亚龙，对于EDG而言还可以接受吧！”看到小龙的属性，解说倒是没有太过于在意。

    风龙和水龙在前期的收益并不是很大。

    在职业赛场上，除了五龙（远古龙）和大龙之外，或许只有火龙和土龙能让两支队伍尝试一下打团。

    不像是平行世界里的S11赛季。

    每一条小龙和峡谷先锋都存在着5v5团战的爆发点。

    虽然观赏性高了，游戏发展的也逐渐变得平衡。

    但再也找不到当年的那种感觉了。

    如今的版本里，放弃云端亚龙后，对比赛的后续没有太大的影响。

    再加上酒桶这个时间段里没有闪现，缺少开团能力。

    所以EDG很稳地选择了放掉。

    当然，如果说这场比赛连续刷个三四条云端亚龙，那重视程度将完全不同。

    单比较一条，或许是个垃圾。

    但三条甚至四条云端亚龙，加成的属性所产生的作用将远远超出本身的收益。

    这一条小龙放弃后，EDG自然不会任由对面起节奏。

    我们下路遭殃，那你们上路也不会好受。

    Khan似乎又看到了上一局一模一样的剧情。

    只不过，这一次的Khan没有选择头铁。

    而是老老实实地躲在自闭草丛里，眼看着自己的一大波小兵被防御塔吞噬掉！

    世界第一上单怎么了？

    世界第一上单，不照样吃不到兵线？

    此时，Khan的心情五味杂陈，不是个滋味。

    但又没什么办法，只能等到后期变得足够大，才能为自己前期的吃下的亏买单。

    科加斯这个英雄，虽然说笨重了一点。

    但怎么着也算是上路的版本英雄。

    让Khan拿到手后，Mouse的压力依旧很大。

    若不是Mouse拿到的是自己常年的招牌英雄大树，上路的对线也不会这么稳。

    不过即便是Khan丢失了两波塔下的跑车兵经验，在补刀上依旧领先Mouse15刀。

    这足以说明Khan的个人对线水平的能力。

    别人能被称之为世界第一上单，那自然也是有两把刷子。

    总不能口说无凭吧！

    就拿平行世界里那位比较有争议的世界第一ADC选手来说。

    首先，世界第一ADC这个名号是媒体评价授予的。

    在有一次采访中，各个媒体都评价那位选手是世界第一ADC，在拿到MSI冠军后，媒体问：你觉得自己是不是世界第一ADC？

    当时那位选手的回答是：我自己真的从来都没有这么觉得过，因为我就算今天赢下了这个比赛，也完全能感受到自己还有很多不足的地方，而且对手也很强，离最强还是差了那么一点吧！

    从这段采访里可以看出，这位选手接受自己很强，但从来没接受过自己最强。

    媒体之所以这样评价他，也确实是那一年的他，表现得太过亮眼。

    世界第一，大多数描述的只是一个时期的固定时间段。

    毕竟每一位职业选手都有属于自己的巅峰期。

    巅峰期过后，难免出现低迷期。

    又比如平行世界里还有一位上单选手，S8、S9的表现都可以称之为世界第一上单。

    但s10、s11的发挥，却并失去了世界第一上单的水准。

    现在的Khan也是同样的道理。

    处于巅峰期的他。

    不会真有人觉得世界第一的名号是单纯的吹出来的吧？

    你可以说他嘴臭。

    可以喷他的国籍。

    但人家确实有着实打实的实力啊！

    这是无法反驳的事情。

    Khan的稳重打法，处于局中的EDG倒是没有多少慌乱，但是台下的粉丝却有些乱了。

    “这么稳的吗？你一个大虫子有R有闪现，两波兵线就这么放了？”

    “上一局Khan成了前期的突破口，这一局是丝毫不给机会啊！”

    “上路GANK不成，宋命的节奏还是多多少少受一些影响的。”

    “不过，Todie的酒桶已经六级了，闪现也快好了……”

    随着宋命没有成功地包到上路，只能遗憾地扫完Cuzz的上半野区，选择了回城！

    但接下来宋命的出装，又一次使得现场的解说和观众诧异！

    PS：2/2，求推荐票，求月票，求比心，求追读！

