
九月检查完来到病房，看到坐在沙发上的赵迎春愣住了。然后惊讶地说：

“赵经理，你怎么来了？”

赵迎春站起来，微微一笑，说：“我来看你。”

“谢谢你”。九月笑了笑。

然后，她望着搀扶着她的杨悦说：“杨悦，你先回去吧。”

今天的复查，本来是陈光明要陪她去的，可公司出了急事，她让杨悦陪着她。

还好陈光明有事，不然赵迎春会跟他碰面。

杨悦点了点头，一句话也没说转身就走了。

“九月，她是谁呀？”

赵迎春就像在哪儿见过她一样觉得很眼熟。

九月随口回答说：“赵经理，这些花是你带来的吗？”

“哦，是我带来的。”

赵迎春弯下腰抱着花说：“想到你喜欢百合，所以……”

她耸了耸肩，把花递给她，说：“送给你的礼物。”

九月抚摸着花瓣笑着说：“谢谢你，我真的很喜欢百合。”

说着，她捧着花走到床边，放在床头柜上。

然后，她坐在床上，望着赵迎春说：“你怎么有时间来这儿了？”

这个时候，她应该在工作才对。

赵迎春走到她身边说：“我是去见个客户取一下资料的，所以才来看你的。”

“坐下来，坐下来聊聊。”九月指着一边的椅子笑着说。

赵迎春笑了笑，然后就去坐了。

两人沉默了片刻，过了一会儿，赵迎春说：“你的身体恢复得怎么样了？”

九月笑了笑说：“刚才去检查，医生说恢复得很好，也许过两三天我就可以出院了。”

“太好了”。赵迎春真心为她感到高兴。

“你不在，我们可忙坏了，都想你了。”

听了这话，九月抑制不住自己的笑容，说：“有这么夸张吗？”

“真的。”

赵迎春点点头，认真地看着她：“对我们来说，你很重要。”

听了她的话，九月的眼睛不禁湿润了，最让人高兴的不就是得到别人的肯定吗？

她很亲切地看着赵迎春，笑着说：“谢谢你这么看重我，赵经理。”

“不要谢我，要感谢你自己。”

两个人看着对方，像相识多年的老朋友一样笑了起来。

赵迎春陪她聊了很久才走。

她得知陈浩明上任后的第二天露露就被解雇了。

梅子、黄晓娟、露露都离开了梦想公司，那么公司里就没有她的对手了。她想到以后的日子会有些无聊。

不过，有些事情还没有完全结束。

大海娱乐集团开幕式在市国际博览中心举行。

精心打扮的明星们乘坐大海娱乐集团准备的豪车来到会场，然后踏着长长的红地毯走进豪华的会场。

这些明星都是晚会，今晚一定会是个特别的夜晚。

九月通过网络直播，看到了仪式的实况，遗憾的是，在红地毯的行走环节，她并没有看到于文杰。

于文杰是那个又冷又温柔的男人。

她心里有点不舒服，她关掉直播网站，打开微博，在搜索框里输入“搜索”字样，按下搜索按钮。

随后，她打开了微博，最新的微博是一个月前为了宣传他代理的产品而发布的。

他以前的微博也基本上是产品宣传，没有一个个人微博。

吴玥灵走进病房，看到九月认真地看着电脑，不知在看什么，

走近她，对着电脑喊：“你怎么在看于文杰的微博？”

她的声音那么的紧，跟在她后面的陈光明和陈浩明也听到了她的声音。

听到吴玥灵的喊叫声，陈浩明皱着眉头笑着对哥哥说：

“哥哥，你要小心。

嫂子这样看别的男人的微博是不正常的。”

陈光明冷冷地看了她一眼，说：“你不说话，谁也不会说你是哑巴。”

陈浩明心里很难过。

九月看到陈光明来了，微笑着说：“光明来了吗？”

她的脸上没有一丝紧张或心虚。

陈光明看着她的表情，觉得陈浩明想多了。

看到陈光明来了，吴玥灵抢了电脑说：

“九月，你看你老公就行了，还是我看于文杰吧。”

说完，她端起电脑，坐在沙发上看了起来。

九月看了看陈光明笑了笑说：“光明，你怎么跟他们一起来了？”

“我们在楼下遇见了。”陈浩明替哥哥回答。

看到陈浩明也来到了这里，九月惊呆了。

“你没有和葛根亮一起参加大海娱乐集团的晚会吗？”

陈浩明耸了耸肩，说：“他有伴侣，我去碍手碍脚。”

九月惊讶地问：“他们又不是情侣，你怎么会碍手碍脚呢？”

“反正我不想去，我不太喜欢那种场合。”

陈浩明撇着嘴唇，嗤之以鼻。

“每个人都像你这样想，谁也不去参加仪式，那就不用举行典礼了。”九月笑着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70594741"  chaptername="第162章  时间证明一切">加入书签</a>
</div>
