    “500多万？”

    程龙内地票房最高的是《红番区》，当年也不过首映600万左右，《燕尾服》有《红番区》过亿的潜力？

    打死董熹都不信！

    “偷票房？”

    熹子大厦会议室里，公司铁三角相对而坐，从孙海平嘴里说出这句话后，他自己都吓了一跳。

    董熹闻言皱了皱眉没有说话，但他心里却有些明悟。

    “偷票房”这件事情，算是圈子里比较公开的秘密。

    由于分成比例不同等各种原因，偷票房是电影业中屡见不鲜的现象。

    常用的一种手段是“偷梁换柱”：假如你去看A电影，电影院给你一张B电影的票，拿着B电影的票你可以去看A电影，但这样一来，票款算到了B电影头上，A票房就差了。

    而在某些小城市，甚至都只是手写的电影票，压根儿就不计入任何票房。

    而在发行界也有句名言——要想票房高，一靠吹，二靠偷。

    当然熹子的电影发行，只讲究吹，没有动用上偷的技能。

    甚至当初中影暗示可以帮着《愤怒的公牛》争取一下票房，好用来冲击国产片最高票房王座的时候，都被董熹拒绝了。

    他虽然有些时候不靠谱，但是秉承着不偷不抢的精神。

    当然，偷女人可不叫偷，海王的事情怎么能算偷呢？

    不过鱼塘只有两三条鱼的董熹，撑死也就是个塘主。

    虽然《愤怒的公牛》没有偷票房，但也凭借着自身的宣传，依旧登顶票房冠军。

    可不代表其他电影就不偷票房，尤其是小片偷大片的票房。

    因为小片一般给影院的分成多，一般在60%到65%之间，而大片给影院的分成一般在57%以上。

    发行方和影院达成协议，给影院多一点分成，这样影院也乐得帮忙偷票房。

    但董熹没想到这事会轮到他的头上，谁人不晓得他董大壮，简直就是中影的干儿子！

    所以董熹的第一反应是愤怒，但紧接着就反应过来。

    “卧槽，《大人物》的主要出品方不是熹子影视啊！”

    这部电影是港岛的资本，熹子在里面的占比极低，几乎约等于无。

    这也难怪院线方面，敢肆无忌惮的偷票房，毕竟这是董熹的电影，但又不完全是。

    “而且，院线方面未免没有控制《大人物》票房的想法！”韩彬有些若有所思的说道。

    《大人物》的分成熹子影视虽然拿不到多少，但这部电影肩负着和院线方面讨价还价，提高电影票房分成比例的任务。

    院线偷票房，甚至可以说是一箭双雕、一石二鸟、两棵枣树……

    “不能任由他们这么干下去，否则会影响我们的整体布局。”孙海平几乎是咬着牙说出这句话的。

    董熹对此表示理解，这货恨不得一分钱掰成几瓣花，这种看似吃亏的勾当，简直就是钝刀子割肉———不出血，但疼啊！

    “这件事不易扩大，隐晦的暗示一下他们，如果没有收敛的作用。”董熹环视着两人，许下诺言：“我就去广电衙门告状！”

    倒不是董熹真怕了院线方面，而是在这个圈子里，不到万不得已不能掀桌子。

    而且就算是准备掀桌子，也要先和上面打声招呼，不然就会被列为不听话的孩子。

    而不听话的孩子，自然是会挨板子的！

    当天夜里，公司的公关部就连夜起草一份声明，表示对《大人物》的首映票房很满意，感谢各位观众的支持和厚爱。

    另外，也希望大家在观看电影的时候，保存好票根，邮寄到熹子大厦进行抽奖。

    而奖品则是董熹《大人物》同款1:6手办，这是熹子影视自制的首款电影周边手办，数量不多限量1000套。

    制作精美，用料讲究，相比于版权库里动画人物的手办，可以说天与地的区别。

    完全就是赔钱赚吆喝，每款手办都有编号，不对外正式出售，获取方式只能靠着各种活动。

    可以说是极具收藏价值。

    以后关于电影级别的人物手办，还会推出《我的野蛮女友》范小胖+黄博、《愤怒的公牛》董熹+曾丽以及《人在囧途》段奕红+王宝強。

    这些电影有一个共同点，那就是国内票房过亿，才会享受的待遇。

    限量版手办定价888，但是不对外公开发布，而普通版定价588，相比于限量版只是少了一些配件。

    在这个平均工资1000块的年代，不论是888还是588的定价，都属于奢侈品。

    现阶段不指望这个赚钱，只是继续培养受众的群体。

    【AKA：死宅养成计划。】

    而关于票房被偷事件只字不提，而是通知各地院线将会派工作人员下去调查票房收入，这几乎相当于明示了。

    而这并不是吓唬对方，熹子的工作人员会深入基层，毕竟就算告状也要证据。

    正当熹子三人组讨论票房问题时，晚一步得到票房成绩的港方，也打电话过来。

    “哈哈哈，董导，这票房实在是太好了！”没见过啥世面的杨受诚哈哈大笑。

    在他们看来，首日票房800+的《大人物》，在内地有着冲击亿元的水准。

    按照36%左右的分成，一众出品公司可以拿到超过3000万的分成，再加上其他地区的收入，算是这几年罕见的胜利。

    “杨总，先别忙着高兴，港岛那边的票房如何？”董熹没有和他说被偷票房的事情，一是没有必要，二是准备埋雷。

    港资终究是对手，现在蜜月期董熹可以合作一番，接下来如果撕破脸，能拉拢的自然拉拢，不能拉拢全推进坑里。

    古有秦始皇焚书坑儒，今董熹也能做那港片的送葬人。

    “很不错，有300多万港币，基本上过3000万没什么问题！”

    内地港岛票房飘红，基本上就可以考虑外埠的上映，日本、韩国以及东南亚，董熹都有票房号召力，而西方同样可以。

    而当杨受诚兴致勃勃的时候，国内其他公司也在观望，

    小王：“没想到真让董老二把国庆档做起来了！”

    一个好的档期，从来都是赢家通吃，但也要让对手喝点汤。

    《燕尾服》虽然秉承着进口大片请不到主创出席首映礼，但发行方新影联另辟蹊径，请了国内一众大咖站台。

    而和他们关系好的王氏兄弟，自然也被邀请到场助阵。

    “不见得，《燕尾服》的票房有些虚高了！”相比于小王，大王明显看的透彻。

    “什么？”小王眼珠一转，也反应过来。

    但他还是有些不服的喊道：“我觉得《大人物》首日票房已经很高了。”

    “老弟啊。”大王没有试图和自家弟弟讲道理，而是直接吩咐道：“准备启动新电影计划吧！”

    华义兄弟的新电影，就是准备跟风《英雄》和《13》，走古装大制作的路线。

    并不是冯裤子的电影，而是导演何平，《双旗镇刀客》世界观的延伸，二十年前就开始打磨的剧本。

    《大漠孤烟》。

