    不管是谁，都有份。

    他的心意很到位。

    乔知行正好下楼，他跟纪长慕很熟悉了，打了招呼，关心地问了问纪长慕的病情。听纪长慕说没有大碍，他才放心。

    乔知行今天穿着休闲，简简单单的毛衣和休闲裤，他直接坐在了纪长慕的身边。

    “乔太太，这些都是我给乔家人带的礼物，感谢你们对我的照顾，也感谢你们的偏爱，允许我和乔沐元成为男女朋友。”

    “你和沐元的事我们都知道了，不管是之前的还是这一次的事，我们都知道，也谢谢纪先生替沐元挡刀，如果不是你，沐元会有生命危险。”

    佣人给纪长慕泡了茶。

    乔知行拦下：“他还不能喝茶，白开水就好，他是我的病人，我得对他负责。”

    “是，小少爷。”

    佣人又换了白开水来。

    纪长慕倒无所谓的，就算现在乔爷让他喝酒他也会喝。

    “保护阿元是我的责任，我答应过她，会尽我全力保护她。在以前，这是我对阿元的一份承诺，但今天，也是我对乔太太的一份承诺。”纪长慕道，“在很多年前我也没有想过有一天我会和阿元在一起，那时候她还小，我对她没有特别的心思，也做过伤害她的事，比如在毕业后不辞而别。对于这件事我一直很内疚，如果乔太太愿意给我一个机会，我会用一辈子慢慢弥补。”

    “时间过得也真快。”叶佳期叹息，“我还记得你当年还是个大学生呢，我还跟你一起吃过饭。”

    “是。”

    乔知行听着他们聊天，没多大兴趣，差不多都是他已经知道的故事。

    他干脆开始拆纪长慕送他的礼物。

    嗯，还不错，送给他的是一块限量版手表，乔知行比较喜欢。

    他干脆帮纪长慕一把，问了纪长慕应该很想知道的问题：“妈，我爸醒来没有？他昨晚上喝了不少酒吧？要不要我给他送药？”

    “你去看看，实在不行的话让他吃药。”

    “行。”

    叶佳期笑着跟纪长慕解释：“他昨晚上应酬喝多了，年底应酬比较多，见谅。”

    “没事，让乔爷多睡会。”

    纪长慕跟叶佳期坐在楼下聊天，说了很多话。

    他们本就认识，聊起来没有太多隔阂，纪长慕谈吐温雅，镇定从容，成熟又内敛，叶佳期心里头感慨，纪长慕变化挺大。

    当年那个心高气傲的少年经过时间的打磨，愈发温润如玉，斯文有礼。

    叶佳期心里头一百个满意，可乔家她又做不了主。

    而且，纪长慕的长相十分耐看，嗓音柔和耐听。

    叶佳期当然觉得好。

    要是纪长慕和乔沐元在一块儿，她可以真正放心。

    再说，乔沐元对纪长慕是真得很喜欢，喜欢到骨子里。

    叶佳期又让佣人将她亲手做的点心端过来给纪长慕尝了一些。

    纪长慕虽然不怎么吃甜食，但叶佳期亲手做的，他无论如何都会吃。

    聊了将近半个小时，乔斯年才慢条斯理地踩着拖鞋从楼上下来。

