
　　偏偏，这些还让她当场看到了。

　　他就是想解释，也解释不清了。

　　但是要让他就这么放弃她，他不甘心。

　　云渺拽开了他，走出了门，似想到了什么，又转头嘲讽地道：“你可别跟我说,你那晚跟她开房，是她给你下了药。”

　　【宿主，你这是在暗示他？还是在暗示他？】

　　444搓了搓手。

　　宿主可真是坏。

　　这个时候先暗示一下，等后面江峤发现自己真的‘不行’了，第一时间就会想起于薇会配药，还曾计划用药害云渺，给他下药，也是很正常的。

　　江峤愣愣地看着她的背影，消失在楼梯口。

　　江母和江美娇，此时都呆住了，俩人刚要开口寻问，不料江峤突然推开俩人，疯了似的追下了楼。

　　在一楼楼梯口，看到云渺的身影，他心里一松，赶紧冲了过去。

　　“云渺，我知道，我之前很混蛋，但是，我真的没有骗你，我是真的喜欢上了你，我保证……”

　　云渺哪会让他再抓住？

　　他越说，她就跑得越快。

　　刚到小区门口，就撞上了正斜靠着车子抽烟的季墨言。

　　“渺渺，好了吗？”

　　“你……”云渺刚想问他怎么会在这里。

　　季墨言已经走过来，直接将她塞进了驾驶座，然后‘砰’地一下甩上了门,“妹妹吵着要见你，我来接你。”

　　江峤脸色一沉，目光阴鸷地盯着季墨言，“她还没离婚，她现在还是我老婆，季先生不觉得你这样的行为太过分了，不合适吗？”

　　季墨言将烟弹进一边的垃圾桶中，笑得云淡风轻，“呵，有什么不合适的？”

　　“我跟她是朋友，受她妹妹的嘱托，过来接她去医院，请问，哪一点过分？”

　　“倒是江先生，你觉得，以现在的情况，你还有拒绝离婚的余地吗？”

　　云渺怕他们又打起来,赶紧敲了敲车窗,“走吧,用不着跟他多说。”

　　季墨言点了点头，最后意味深长地看了一眼江峤，转身上了驾驶座，启动了车子，将一脸阴沉的江峤甩在了后面。

　　“他还是不同意？”

　　“嗯。”云渺有点头疼。

　　本来，她想早点结束这段婚姻，甚至都不打算要他们的补偿了，结果好像人家很想把钱送进她口袋。

　　季墨言一点儿也不意外。

　　从昨晚江峤的表现，他就已经知道那个男人不会轻易离婚的。23sk.Com

　　他从那个男人眼里，看到了对云渺的在意。

　　虽然还谈不上什么深爱，但是，他确实是喜欢云渺的。

　　“交给我吧，直接起诉好了。”

　　“行。”

　　如今，云渺也顾不上那么多了，她没有那么多的时间和精力去跟江峤一家子吵。

　　江美娇跟江母追到了小区门口，也看到了来接云渺的男人。

　　“哥，刚才那个男人是谁？”

　　“别来烦我，行不行？”江峤现在一听到季墨言这个男人，就特别地烦躁，恨不得杀人。

　　“儿子，要不，你还是跟那臭女人离婚吧，咱们家这点家底，可不能真给她拿走。”

　　江母的心思，一直都在家里的财产上面。

　　她很忧心，怕真的被云渺分走家里的钱和房子。

　　“我知道了，我会考虑的。”江峤很烦，他根本不想离婚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1036章 前夫，不约（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 