    听着暴徒老祖和韩观书之间的对话，韩非不由得挠了挠脑袋。

    当自己站到了碎星岛最高统帅这个位置的时候，忽然间就发现：原来，千星城的强者，挺多的啊！

    韩非心底，老乌龟道：“吾，你小子的这条路，走的还真顺。”

    韩非翻白眼，顺个溜溜球？老子的成就感，被这些人搞得一点都不剩下了。

    暴徒老祖看了韩非一眼：“韩非小子，别看今日一战，你似乎大获全胜。其实不然，海妖尚未剿灭，这是其一。其二，千星城的水，比你想的还要深。大族千万年之功，不至于这区区几战，就走向没落。”

    韩非淡淡道：“悬天大瀑之局已经揭开，黑刹螺王不是傻子，应该已经知道了这里的局面了。没了好处，他没必要现在就和人类死磕。所以，短时间不会来。千星城尊者再多，也经不住隔几年死几个。再这么死下去，千星城他们还要不要了？而且，有七大宗门牵制，短时间内，就算他们想搞事情，都搞不起来……”

    忽然，韩非四下看了一眼：“任天飞那老头呢？”

    韩观书淡淡道：“他本体没来，驱使了两道分身，带了两拳之力过来。”

    韩非疑惑：“过不来？”

    韩观书：“他的情况比较复杂，你以后见到他就知道了。”

    暴徒老祖“桀桀”一笑：“你小子，快点成王就好了。我镇守三级渔场，等你成王那一日。”

    完了，暴徒老祖看向虚空中，宁静所在的方向，“嗤啦”一声，撕开虚空，直接遁走了去。

    至于白老头和江老头，见大家都走了，也没什么需要特别交待的。

    却见江老头拍了拍韩非肩膀：“臭小子，我暴徒学院即将重建。你觉得，应该在哪儿好？”

    韩非咧嘴一笑：“碧海镇啊！咱家土地被占了么？”

    江老头顿时一瞪眼：“谁敢占？”

    韩非道：“那就成了，未来的三十六镇，除了地方小点儿。其地位，并不会比千星城弱了什么。世家大族掌千星城，我们掌三十六镇，如此才能叫板嘛！”

    白老头微微点头：“如此也好，有空回碧海镇瞧瞧。”

    没跟韩非说什么，就连江老头也没扯皮几句。毕竟，韩非父子肯定还有话说。这样的一场胜利，看似胜得顺理成章，其实内中玄机不胜其数。

    而韩非，只是刚参与进来，算是勉勉强强地在这局棋上，下了一手。

    只是，也正是这一手，让所有人都意识到了，韩非的能量，让他们不得不重视。

    待到白老头和江老头离开，这里就只剩下韩非和韩观书父子两人了。

    韩非一直觉得：自己和老韩的相处方式，有些奇怪。搞了半天，父子情谊没体现出来，教的也全都是算计。

    韩观书淡淡一笑：“这一次，收获不少吧？”

    韩非嗯了一声：“半尊是妥了。能不能入尊，这就说不好了。”

    韩观书微微点头：“嗯！入尊之后，你也是这阴阳天最顶级的强者之一了。说实话，我不想你入尊。不过，为父还有很多事情要做，所以你必须得入尊。至少，你妹妹还需要你去接回来……”

    韩非见老韩坦言，不由心中有些疑惑：“很多事？”

    韩观书浅浅一笑：“你先入尊，为父暂时还空闲得很。”

    韩非没理会这茬，最多就是去找老娘的事儿呗。

    问题是，那个级别的事情，不也得等自己成王么？等自己先入了第九仙宫，更多了解了解再说，倒是不太着急。

    韩非看向老韩，眼神怪异：“老韩啊！唐歌……”

    韩观书淡淡道：“正常处就行了。不过，你短时间内，应该是见不到他了……”

    聊了几句，俩人就没什么话聊了。

    韩非当即话头一转：“老韩，你究竟啥境界？”

    韩观书嘴角微微勾起：“挺高的。”

    韩非眼睛一眯：“那是多高？”

    韩观书随意地看了眼韩非的心口：“说出来，怕吓着你，还是不说了。对了，里面那只乌龟，虽不知你是怎么来的？但是，勿欺我儿不懂强者世界。他日我儿成王，你便为仆，与我儿签下主仆契约。否则，我断你生死。”

    韩非：“？？？”

    老乌龟：“？？？”

    说完这句话，韩观书就“嗖”一下，跨入虚空，不知道去了哪里？

    韩非愣了好半晌，这才淡淡道：“老元啊！主仆契约，是啥契约？”

    老乌龟怒喝：“欺龟太甚。本皇堂堂皇者……不好……”

    正在怒骂的老乌龟，突然就身体震动，连忙道：“你爹抓了我龟三青的分身……他他他，他竟然给本皇布下生死禁法，吼……”

    韩非一脸茫然，没听懂。不过，听起来好像很厉害的样子。

    韩非没搭理咆哮的老乌龟，而是低头一看，此地早已被打成了废墟。

    这里，剑气纵横，拳芒惊世。各色大术，差点打得沧海倾覆。直往地下数十里，几乎都被碾翻了一遍。

    直到现在，这里残留的力量，都不是探索者之下可以触碰的。

    韩非不禁摇了摇头。

    不过，韩非心头一动，突然间从海底抓来巨铁。灵火淬炼，炼化天地中，一块又一块气息古怪的大骨和异铁，融入巨铁。

    韩非直接以指为刀，一个又一个古怪阵法，出现在那巨铁之上。半个时辰后，随着韩非轰出十二轮百战神锤，这才锻出一根巨大柱体。

    “嘭！”

    此柱一出，方圆万里，所有大术异能散发出来的力量，尽数被吸扯而来，汇聚于柱体之上。

    当然了，即便这里的力量顷刻间减少了九成，也不是寻常人可以来的。

    骂骂咧咧的老乌龟，看见这一幕，顿时讶异道：“你用一根极品神兵定住此地，就不怕被人给拔走？”

    韩非捉摸了一下：“这里距离碎星岛不过30万里。日后，海域开放。现在若不封住此地，这里将成绝地。不过，你说的也有道理，那就只有我人族可用……”

    又捣鼓了片刻，韩非这才将这巨棒改好。

    最后，韩非站在沧海之上，看着这里竟形成了海洋深渊，琢磨着：这里的危险性，还是高了些。所以，我还是先布下数百道阵法，让这涡流变小许多吧！日后，人类也能探索此地。

    干完了这一切，韩非咧嘴一笑，以雪之哀伤，在这棍子上刻下“定海神针”四个大字。

    没有用如意棒的字样，也没刻下重量。

    韩非只是忽然就明悟了：那金箍棒，说不得就是人家打架，把一处地界打坏了。所以，才给安上的一个阵眼。要不然，猴哥拔走之后，海洋怎么会动荡呢？

    做完这一切，韩非单手画阵，这是通往帅府的定向传送阵。

    “刷！”

    一入帅府，韩非立刻就封禁全开。愿力正在疯狂涌来，他知道：此刻的碎星岛上，应该群情激动。

    只见韩非催动道种，那白雾之桥，顿时再现。

    “呼！”

    心中一个念想，汹涌的愿力，正在快速往白雾之中融入。只见那白雾，以肉眼可见的细微速度，在快速减少。

    一炷香。

    半个时辰。

    一个时辰。

    到了一个时辰的时候，这白雾就已经变成了浅浅的一层，不如最开始的十分之一。而韩非，也感觉愿力似乎少了一半。

    又过了一炷香时间，韩非终于看见了这座桥的桥身。那是一种通体碧玉的桥体，不是白玉石桥，也不是其他颜色，而是如翡翠般的玉桥，看起来略显怪怪的。

    当白雾完全消散，愿力已经不再消耗。

    老乌龟惊讶道：“这是什么大道？”

    韩非笑道：“走过去，便知道了。”

    这一次，韩非没有丝毫犹豫，一步踏上碧玉石桥。和上次一样，韩非一步踏上，就和老乌龟断了联系，似乎也和外界断了联系。

    这一刻，韩非从桥上看向外界，看向门口。

    豁然间，他发现时间静止了。

    “嘶！”

    韩非暗暗吸了口气：是的，外界的时间定格……哦不，或者说，这碧玉石桥上的时间是定格了的。

    也就是说：走上这座桥，是没有时间概念的。

    这也意味着：如果在必要的时候，自己和人征战，需要用到这座桥，别人可能也根本看不见。

    “哒哒……”

    上桥七层，韩非不费吹灰之力。

    下桥八层，韩非顿了一下。以往走过这里的时候，韩非就感觉身体被恐怖的力量压制，难以站住。不知道这碧玉石桥完全展露后，会是什么样的？

    “砰！”

    韩非一步跨出。

    这一步踩出，韩非发现：依旧有重力。

    这重力，大概也就千倍左右。

    这点重力，自然压不住韩非。

    韩非顿时一喜：这重力，还没有之前的百分之一重呢！

    第二步，韩非眉头微皱：重力好像翻倍了？

    第三步，韩非确认，重力再次翻倍。

    韩非顿时，就吸了一口冷气。

    这也就是说：这八层台阶以下，自己得肩扛十几万倍的重力？自己的大道，就这么坑的吗？

