    片刻之后，林渊脸上带着古怪之色。

    银色古镜此次蜕变之后，传给了他两道消息。

    其中一道消息是银色古镜对于前往洪荒的限制进一步解禁，冷却时间在缩短，变成了只有一个时辰。

    也就是说，他几乎是可以自由穿梭洪荒和主世界。

    而且提前返回主世界的限制也被解禁了一部分，在洪荒每过一百年，就可以自由返回主世界，而不再需要消耗功德之力。

    而另外一部分，在洪荒中能够呆的时间也在变成。

    从千年变成了五千年。

    在洪荒逗留不超过五千年，是不会扣自身的功德之力。

    只不过时间和之前一般无二，五千年代表着主世界消耗的五倍时间。

    至于第二个消息则是林渊极为诧异。

    “加快速度收集功德之力！”

    这是这件至宝自己灵性本能传来的对于功德之力的渴望，林渊积攒的功德之力越多，它蜕变的速度越快。

    这会儿林渊心头有些肉疼，他一身功德之力何等庞大，完全足以炼制一件功德至宝了，结果十之八九被这件至宝借着各种名目给扣走了。

    “宝境啊宝镜，你已经是一件成熟的灵宝了，应该自己学会去赚取功德了！”

    心中吐糟，林渊这会儿感觉有些头疼。

    不过总的来说，银色古镜威能的进一步解封，对他而言是件大好事。

    这时，林渊眉头一动，一道熟悉巍峨灵机远远的从云雾中而来。

    “敖笙长老，你怎么又来了！”

    自从先天海神木出现之后，宗门内这些龙族长老成了牛皮糖，甩都甩不掉。

    仙光变化，一位身材高大，两鬓斑白的中年道人出现在眼前，神色间带着笑容。

    “林渊上神，听闻林渊上神在此修行，小龙特意前来拜访！”

    “你们元溟洋龙庭若是还想打本神那先天海神木的主意，那就不用多说了！”

    林渊神色轻哼，撇了一眼这位赔着笑脸的老龙。

    此言一出，敖笙也不苦恼，嘿嘿笑道：“上神，您不是不知道，那先天海神木一道蟠龙之气不但能够提高龙卵的品质，还能够提高龙卵孵化的几率，若是能有九道，还有一定几率提高我龙族子孙龙珠的品质，老龙我如何能够放弃！”

    闻言，林渊嘴角扯了扯。

    这段时间，林渊虽然未曾答应出售这株镇脉灵根，但碍于情面，也未曾阻止众多龙族地仙观摩此树。

    倒是被宗门中这帮子地仙长老看出了不少端倪。

    只不过那仙根珍贵至极，哪怕是他如今也不过是借着天元洞天的雄厚根基，凝练出一株先天海神木，如何愿意这般便宜元溟洋龙庭。

    而且此时与元溟龙庭是敌是友还未知晓。

    林渊冷笑道。“而且你们也不要想的太美好，那仙根百年才凝结一道蟠龙之气，千年也不过十道，能够有福缘享受那蟠龙之气者到底是少数！”

    “你也不用多说，这株仙根如今扎根于天元洞天的本源深处，与天元洞天产生了联系，就算是本神愿意出售，宗门也不会同意！”

    此时在天元洞天，许道人神色无奈的摇摇头。

    许道人扫了一眼那座被命名为蟠龙岛的仙岛，林渊是故意让这株仙根扎根于洞天本源之内。

    这样做，好处很明显。

    占了洞天福地的便宜，这株仙根的生存几率将大大增加。

    但这般便宜许道人是被占的心甘情愿。

    一株如此品质的仙根对于天元洞天的好处极大，至少目前天元洞天中众多灵脉愈发稳固！

    “那么这蟠龙之气是否出售？”

    敖笙并不失望，他心头本来的期待，便不是指望直接能够拿下那株仙根。

    “若是上神愿意一直将这株仙根所产的蟠龙之气悉数出售给元溟龙庭，我元溟龙庭愿意做主，直接册封上神为神庭神君！”

    “除此之外，诸般条件，元溟龙庭都可以考虑！”

    “千年之内无妨！”

    林渊淡淡开口，龙庭的宝物林渊未曾看得上，但元溟龙庭势力庞大，日后说不定还会打交道。

    “千年之内啊！”

    敖笙有些不满足，就在这时林渊却是神色一动，道了一声“你考虑一下！”

    身形一闪离开玉仙峰。

    此时却是许道人传音，周天天庭的天庭金敕已经到了。

    含元岛。

    许道人洞府，一座按照九宫八卦罗列的广场之上，许道人早已经在此等候。

    “许祖师！”林渊开口，转瞬目光一动，许道人略带笑容之间，一道赫赫神光已经出现在半空，那就是一张金旨诏书。

    见到林渊前来，许道人直接打开这天庭诏书，霎时间林渊便是感觉到一股堂皇浩荡的气运朝着身上落来，念头一动那天一水母神符直接飞起，将其卷入其中，玄真神君之躯大方光明。

    只是感觉自身神君法域彻底稳固，更多了一股言出法随的威能。

    似乎凝练出的玄真神君之躯，更具法统。

    “这就成了，似乎没有什么其他的好处？”林渊感觉到自身的变化，神色有些怪异。

    许道人失笑。“你还想有什么好处！

    这天庭金敕本就是天庭大运的具现，蕴含着一丝天庭大运，神道正统！”

    “恭喜你，林小子，此回却是可以将一颗心放在肚子里，洪湖千万里水域尽数落入你手中。”

    “东岳神庭第五神君实至名归！”

    许道人倒是极为高兴，周天天庭代表着正统的力量，那是一股多么庞大的力量，融入体质之中，代表着无数的可能。

    但转瞬，许道人目光望着林渊。

    “不过林小子，你到底是得位不正，我承渊仙派虽然为你在天庭之上力争，但众多仙家却颇有微词，你且还需做下一件外功，方能圆满此事。”

    闻言，林渊面皮一动，点点头。

    这神君之位是怎么得到的，林渊自己清楚，虽然因为自己身后的粗大腿，元阳仙境在发力，得到天庭承认，但到底有失与正统，会埋下祸患。

    “还请祖师指点！”

    许道人见此，取出一个明黄卷轴。“这里有三个任务，这是元阳仙境众仙家给予你的考验，你任选其一！”

    “不过你要慎重选择，这三个任务，哪怕是对于三品神君，想要完成，亦非易事！”

    ……

    此时，就在林渊接受了天庭符诏之时，在天庭一座堂皇恢宏的仙殿，高挂的一张榜单骤然生出些许的异变。

    