    

    第一百九十二、与鬼同眠

    高建昌看到一条龙用刀抵住了自己的脖颈，直接冲了过去问道：“兄弟，你要做什么？”

    一条龙看了看他，又看了看我，叹了口气，说道：“我终究还是输了，技不如人也就算了，连命都不好，找个徒弟也不成。算了，愿赌服输，这颗人头我给你。”忽然血光四溅，他竟割断了自己的喉咙，血喷了高建昌和肖不修一身。幸好肖不修及时回身把我抱了个满怀，我才没有沾到血，也没有最终看到最惨烈的那一幕。

    高建昌有点受刺激了，大喊着扑了过去，“兄弟啊，何必呢？近赌者如同与鬼而眠，你若可以早早抽身呢？在我们第一次赌局时，你若肯收手，就不会有如此下场啊！”

    只是可惜，现在的一条龙已经什么都听不见了。我没有去看最后的画面，只是低声问肖不修：“这个结局也算是圆满吧？”

    “嗯。”肖不修点点头，我们都心知肚明，这人若是不自尽，也会被他人所杀，或者是被肖不修解决掉。如此一来，这反而是他人生中最高光时刻，也终于认赌服输的一刻。

    肖不修直接揽住了我的肩膀，不许我回头去看。并且直接就让侍卫清出一条路，带我径直回了南厂。关上大门之后，我才得以回头看他。“怎么了？不能看么？”

    “那场面太惨烈，你会做噩梦的。”肖不修倒是很直接，“”万一你晚上大吼大叫的，岂不是惊扰了我的睡眠。”

    “我不会的吧。”我一向睡觉清浅，不至于这样的。

    “反正事情解决了，也没必要再看了。”肖不修示意让南厂的几个人再过去看看，然后依然拉着我往里面走。路上肖小五过来问：“皇上说让您进宫一趟，顺便带着高老板。”

    “好。你们去叫高老板上我的马车。”看来皇上的消息也很灵通，这么快就知道了。肖不修拉着我径直进了卧室，让我赶紧翻一套官服出来，他后背都是血，怎么也是要换一身干净衣服才能够进宫面圣的。

    “那个，大人，干脆全脱了吧。内衣后背也是血，看着挺吓人的。”我抱着他的衣服看了一眼，他已经脱掉了外衣，可以依然有血。肖不修听我这么说，也就直接又继续脱，露出了精壮的上半身，居然有八块腹肌，我又觉得热了。

    不过，也就是一瞬间的事情，他很快就套上了干净的衣服。一边系衣服，一边跟我说：“这事情有高老板来处理，你不要出去。一条龙会不会有同党也不好说，今日这事情虽然在预料之内，但也在意料之外。皇上可能也是想知道具体的细节，好再做处理。这种事情吧，从我们的角度来想，必然是极好的解决方式。但对于百姓来说，他们会怎么演绎故事，就不好说了。我先进宫问问皇上的意见，稍后回来再和你说。你现在不要出门，就在这里等我。”

    “好的。”我很乖地答应下来，目送他急匆匆地出了门。这才回转过身，坐在椅子上。事情发展的有点快，刚刚我还在大碗茶店里喝茶，现在就只能坐在肖不修的卧室里喝茶，的确挺意外的。

    我抽出纸笔，把事情的前因后果都顺了一遍。就像高建昌说的那样，若一个月前，葫芦架下那场赌局之后，一条龙能够明白这将是一场送命的游戏，不知道会不会继续下去。但是赌徒不就是这样么？总觉得这一次能行，这一次一定行。殊不知都是做好的局，安排好的故事罢了。

    在椅子上睡到了半夜，忽然被梦魇，有鬼扑向了我。一下子惊醒时，发现肖不修正端坐在桌子前看我写的折子，他听到我的尖叫声，立刻跑过来。幸好这一瞬间我已经睁开了眼睛，只是抓住了他的手，大口地喘着气。

    “果然做了噩梦，谢谢肖大人今日未曾让我见到可怕的场面。”我自嘲了一下果然还是胆小鬼，在肖不修的护翼下才感觉到安全。

    肖不修难得温柔地将我圈在怀里，低声说：“没事了，这不是都解决了么。他也是咎由自取。”

    “皇上怎么说？”我推开了他，我得呼吸一下才好。

    肖不修愣了一下，才转身坐到我一旁的椅子上，喝了口茶，“皇上说做的好。”

    “就这样？”

    “还能怎么样？”

    “也对。”想了想也只能是这样，这种人也不值得同情和惋惜，“不过，应该有一些什么警示吧，至少这种赌局以后越少越好。”

    “高老板已经在郊外找了块地，把人拖过去埋了。说正在琢磨要如何给他立碑……”

    “为何要立碑？”

    “也许，他也有亲人吧。”

    “其实倒也不必吧，其实要是想起到警示作用，倒不如立一块无字碑，至少在这件事情上，每个人的想法都是不一样的，所以对于他的死和他的坟墓，也都会有不同的想法。那么，无字碑，不是刚好解决这个问题么。”我很冷血吧，因为肖不修定定地看着我，有点说不出话来。

    “还有，肖大人，我的三千军棍是不是免了？”我关心的这件事情也要趁热打铁地问出来，否则万一被故意遗忘了，我岂不是白忙乎了这么长时间么。

    “肖小七！”肖不修喊了我一嗓子，似乎有话想说，但最终还是忍住了。“若论功行赏，这一次你的确又立功了，将这件事情圆满解决。不过，你那个大碗茶店的影响实在是太恶劣了，特别是你利用本都督的美色去收钱，你知道你造成了什么影响么？”

    “啊？”我又错了？他不是挺配合的么？每日还去坐一会呢。

    “之前的三千军棍的确可以免了。但是你让本都督出卖色相三十日，的确是太过分了，所以军棍三千，即日生效！”

    “嘿，合着一棍没少，白忙乎一场。”我有点咬牙切齿，“我也算是立功了呀，这事情你们不是想让一条龙死么，我现在这样做，至少也让你们省去了很多麻烦，怎么就又要三千军棍呢？”

    “你自己想去吧。”肖不修一点都不想搭理我了，直接拎着我的脖领子，把我丢出了房门，“要睡回你屋里睡去，别在我这里大呼小叫的，太闹心了。”

    “嘿！”我也挺无语的，本来还有一肚子话想跟他讨论一下的，还有后续的事情也要商量一下的。结果，我就这么被丢了出来，一院子侍卫都看着，我特别没有面子。

    回了屋才发现，影子居然在屋里等着我，还有一桌子的好吃的。他问我：“大人把你赶出来了？”

    “明知故问。”我坐了下来，看着这一桌子的饭菜，也没什么心情。

    “大人还有事情要做，自然是要把你赶出来的。再说了，这一桌子都是皇上赐给你的好吃的，让你赶紧过来吃，也算是对你不错了。”

    “什么？皇上御赐？”我一下子就开心了很多，“为什么呀？”

    “肖大人说你爱吃，所以皇上就直接赐了你一桌子菜。”

    “肖大人干嘛不说我爱银子呢？这样还能赐我一桌子银子。”虽然嘴上这么说着，但是手里却没闲着，拿起筷子开始对这盘盘碗碗碟碟进行挑挑拣拣，先寻找我喜欢吃的菜肴。

    “肖小七，你就是属于那种特别欠揍型。大人特意把你赶出来，就是为了让你享用独食，你居然还不领情。”

    “不不，我可喜欢大人了。”我往嘴里放了一块红烧肉，这才觉得心情更愉快了一些。“我对大人的喜欢，日月可鉴。”

    “得了吧，你只要不惹事，不让大人卖脸，就已经很不容易了。今天皇上都问为什么咱们大人日日要去大碗茶店坐着，招蜂惹蝶的……”

    “我去，这词用的，怎么就招蜂惹蝶了，我们大人那叫绝美风姿，万人空巷。”

    “这话你跟皇上去说吧，反正大人为了配合你，已经完全不要脸了。”

    “哦，所以他才又加了我三千军棍。里外里就等于我也算是白费工，继续该怎么样就怎么样了。”其实，我也有那么一丢丢愧疚的，当然更多的是因为消费了肖不修的美色，我挺舍不得的。但是，为了完成任务，牺牲一点也可以吧。

    “没心没肺的小傻子。”影子看着我也长叹了一声，“你自己吃吧，我走了。”

    “干嘛去啊？”我举着筷子问他。

    “我得去看看一条龙之前在哪里出的事情，那个大牛到底是怎么死的。光凭他的说辞，不能作为证词，还是要去当地看看才好。并且，如果真的是地下赌庄已经如此猖狂了，是不是也要管一管呢？至少不能让他们这么瞎祸害吧。”

    “说的也对。辛苦您了。”南厂的人都是劳碌命，没有一刻清闲的。“这几个豆包你拿走吧，路上吃。”

    “不吃了，吃多了跑不快。”影子消失在夜色中的时候，我还在想着他那句话：地下赌庄如此猖狂了么？说起来一条龙和大牛的事情，虽然与他们本身的性格和行为方式有关，但若是没有地下赌庄，或者说没有闹这么大，也许就不会发生这些事情吧。

    所以，皇上和肖不修他们是不是也想到了这一点，才觉得去摸排一下地下赌庄，然后再商量如何处理呢。这大月国看似百姓安居乐业的幸福场面，实际上也暗涌着各种凶险。作为统治者的皇帝以及执行者的肖不修，究竟要怎样做，才能够维持现状，或是至少不让大月国乱起来呢？越想越觉得累，一桌子饭菜看起来也一点都不香了。

    皇上赏赐的饭菜量很大，我听说别人都是赏赐一到两个菜就已经很不容易了，结果这一次赏赐我的饭菜，十个人吃都吃不完。我清早醒过来的时候，看到这一大桌子菜依然摆在这里，都觉得头疼。

    不是说不好吃，是太横了。鸡鸭鱼肉，猪牛羊驴，倒是真全乎。我打开窗户，让清晨的阳光照射进来，又仔仔细细看了看这些菜品，的确是做得非常精致有型，比起鸿宾楼的菜式还要好看一些。

    院子里有了动静，肖不修正在院子里练功，我偷偷召唤了一下肖小五过来，问他：“能把肖十七叫来么？我们一起研究一下这些吃食，怎么搞一搞，大家一起吃吧。这要是让我一个人都吃掉，我不是疯了，就是撑死了。”

    “呸呸呸，这一大清早的，什么死呀活的，真是不讲究。”肖小五一脸的嫌弃我。

    “我错了，我就是觉得我一个人吃不了，不能浪费。”

    “让大人陪你吃呀！”肖小五看了一眼正在院子里练剑的肖不修，晃动的剑影之中，那张好看的脸比饭菜好太多了。

    “也成，让大人吃，我看着大人吃。”我的表情可能过于花痴了，肖小五咳嗽了几声，才说道：“那算了，还是把肖十七叫来想想办法吧，回头大人没吃了，你把大人吃了。”

    “不能够！我这么优雅的女孩子，怎么可能做出这样的事情！坚决不能够。”但实际上，我还是咽了咽口水，笑嘻嘻地把全部注意力放在了院子里。

    练完功的肖不修额头有汗，看起来整张脸都亮晶晶的。我特别狗腿地拿起肖小五准备好的面巾，跑向了肖不修，递给他说道：“哎呀，大人辛苦了，您擦擦汗吧，要不然我帮您擦擦也成。”

    肖不修看着我，一脸的厌恶，问我：“你洗漱了么？”

    “还没……”我不由得退后了两步，心里想：这个洁癖的人又开始了，以后我是不是应该先洗个香香之后，再到他身边呢？那可就太累了，还不如多睡一会呢。

    “你先去洗漱吧，一会带你出去转转。这几日也是辛苦了，今日沐休，咱们也出去转转。”肖不修虽然面无表情，但是这话说得很轻松，让我立刻就开心起来。

    “大人啊！”我大喊了一声。

    “嗯？”肖不修回应了我。

    “我好喜欢你呀！”我笑得特别开心。

