    江小白闻言一愣，“什么房子和影院？”

    刚才郜导那通电话中可没有提到这两件事。

    “就是我们原本准备拍戏用的那个豪宅，就是前几天你拍照用的那个，那是港城商业大鳄孟老板的，不过人家置办后仍然和家人住在港城那边，所以这边的房子就空置下来，孟老板有个女儿，女儿好像明年就要来内地发展了，到时候这个宅子就会归那个孟小姐管，正好剧组要用，所以打听到后就托关系找了过去，人家最终也答应借了。”

    鬼方把这件事的内情给江小白解释了一番，“本来房子是空着的，我们剧组使用时间有限，且也不会对其有任何损坏，哪怕坏了咱们也不是不能赔，借给我们还能收些不菲的租金，这对他们来说也没损失。他们都答应了，可哪知那个姓马的跟港城那边有关系，他不知道怎么找到了孟老板，现在就拿来威胁我们了，说是要么我们换女主角，要么就让孟老板反悔，房子不借了。”

    江小白眉头一皱。

    “那个姓马的本身就是搞影院的，全国都有不少他们的电影院，他在威胁后又给了个甜枣，说只要女主角换成姜苏，那他就可以在电影排片率以及宣传上出力。”

    鬼方越说越有些气急。

    “也就是说，制片人并不是单纯因为增加投资才动摇的？”江小白明白过来。

    “当然了，咱们电影本来也不算缺钱，也只有在拍乔乔家的戏份时才算是比较烧钱，这些钱我们本来的投资就是够用的，他们即使要注资也没有多大的吸引力，制片人怎么可能仅仅因为这个就改变主意？”鬼方道。

    江小白觉得他说的很有道理。

    《遥遥一梦》并不是《破晓之战》那种烧钱的特效大片，投资当然是需要的，但所需的金额并不夸张。

    就像《沉心》就是个小成本的电影，电影本身的投资是非常少的，里面也没有什么需要花钱的大场面，像这种电影即使拿到大投资了也压根花不完。

    跟《沉心》比起来，《遥遥一梦》还算是比较花钱的? 因为主角之一的乔乔家庭背景比较好? 住的是好房子，穿的也全是品牌货? 而且父母家人出席的一些场合也都是高档的。

    不过这些花费也是有数的? 原本的投资来说已经够用了，再追资似乎也效果不大。

    本来乔乔就是富家千金了? 要是再在上面加钱，难不成把她设定成住在皇宫或者城堡里的公主吗？

    这在现代社会也不现实嘛！

    所以投资不投资的并不是最重要的? 真正让上面的人犹豫动摇? 并最终决定把自己换掉的原因，正是因为那个原本已经定好的豪宅，以及电影将来的宣传强度上。

    “原来如此……”江小白恍然大悟。

    “他们这一招真是太狠了，那个房子我们提前一个多月都已经跟孟总谈好了? 前些天都一直在布置它? 好不容易把一切都给弄好了，结果他们却拿房子来威胁……如果房子我们租不了，那时间紧急，根本来不及再找另外一座豪宅了。”鬼方在那边气的大喘气。

    他们也不是非这个房子不可，但是你要不租可以提前说? 眼看着马上就开机要拍摄了，你却来了个不租了? 除非换掉女主角……那这个时候剧组要怎么办？

    临时再去找合意的且空置的高档豪宅已经不那么容易了，并且还得花时间来布置? 这些下来最快也得半个月了吧，这还是顺利的情况下? 要是找不到中意的房子? 那一个月甚至更久都有可能。

    但剧组开机在即? 已经等不了那些时间了。

    制片人胡瑞正是因为考虑到这些，再加上影院那方的宣传及小幅让利，这才选择了妥协——

    牺牲一个江小白，换来电影的正常拍摄，从大方向上来看绝对是值得的。

    别说江小白还没有正式入剧组拍摄，即使已经拍了一部分，那说不定也是会半途更换的。

    “谢谢你，你的这些信息对我很重要，如果你不说，我怕是不知道中间还会有这些内情了。”江小白感激的对鬼方说。

    她本以为仅仅是投资的问题，但现在听鬼方一说才有了恍然大悟的感觉。

    而这些内情很重要，这关系到江小白将要采取什么样的方式来进行自救。

    江小白也没想到这些信息会是从鬼方这里听说的，导演那边反而没有提，也不知道是郜导不知道此事，还是没有对自己提起。

    “这事也是我跟胡瑞吵架的时候上头了，他生气之余才跟我透露了点，老郜怕都是不知道。”鬼方说着竟然还有些小得意。

    他的脾气臭，但是臭脾气似乎在某些时候也是有好处的。

    就像郜山是比较理智的人，他是有劝制片人，但是两者算是比较和气的谈，即使有不愉快也不会太僵。

    但是鬼方就不一样了，他上头了可不会管什么地位不地位的，是会跟你当面大吵大喊的！

    制片人胡瑞本来没想把这些内情跟下面的人说，但是因为鬼方跟他吵的太激烈，弄的脸红脖子粗的，这把胡瑞也给气到了，于是就没忍住把真正的内情说了出来。

    所以目前鬼方知道此事，反而郜山那个导演不知道！

    江小白再次表示了感谢，鬼方不以为意的说不必，还说他那边会继续抵抗女主角换成姜苏，但是可能希望是真的不大，让江小白也想开一些，不要太为这件事难过。

    电话挂了之后，江小白正想要给董冉打电话，却是听到外面车子响了。

    她朝窗外一看，发现那是陈曦山得车。

    哦，是了，上次二人视频教学时陈曦山有说来她这里交符来着。

    “那个……这是出什么事了？”

    江小白拿着电话下了楼，明珠和玲珑正在客厅，大概也是听到动静所以过来招待陈曦山的。

    陈曦山面带笑容的走过来，本来笑着要说什么的，可是看到江小白的脸色后却是笑意一收。

