    波鲁萨利诺大惊，只感觉自己的腰子遭受重击身子止不住的倒飞了出去。

    “嘭！”

    波鲁萨利诺如同导弹般半个身子径直插进了不远处的地面之中。

    汤姆铮铮的看着面前浑身冒着黑气的身影惊喜道：“巴雷特？！”

    控制室内茶藤也是一喜道：“船长！”

    巴雷特呼出一口气叹道：“赶上了呢！”

    接着巴雷特看向汤姆笑道：“麻烦老爷子了，茶藤，把船开往别墅接上绮琴她们！”

    汤姆摇头笑道：“不必响当当地客气。”

    茶藤闻言连忙喊道：“没问题的船长！”

    说着茶藤猛然拍在一个绿色按钮上兴奋道：“全速模式开启！”

    “噗呲噗呲噗呲！”

    “砰砰砰！”

    附在船身上一块块钢板脱落重重的落在了地面上，就见极恶之狼号的速度陡然提升了一大截快速向前冲去。

    巴雷特看着远去的极恶之狼号摇头笑道：“真想好好听茶藤讲解下新极恶之狼号上的黑科技，不过现在得先将眼前的麻烦解决掉呢。”

    说着巴雷特在空中的身子一滞落到了地面上。

    “biubiubiu。”

    半截身子倒插在土里的波鲁萨利诺化作点点光点重新凝聚在了巴雷特不远处。

    波鲁萨利诺扭了扭手腕盯着巴雷特淡淡道：“呦呦呦，极恶者巴雷特，好可怕哟。”

    巴雷特看着波鲁萨利诺一脸欠揍的脸冷笑道：“看来那一拳还是太轻了。”

    “探查！”

    蒙奇?D?波鲁萨利诺（莫要较真）

    实力：大将

    能力：闪闪果实（觉醒）、武装色霸气中阶、见闻色霸气高阶、海军六式初阶

    特殊能力：金钱的诱惑（工资到位，四皇干废）、演员的自我修养（如何成为一名优秀的演员）、多重身份（如果可以，我想当个好人）、自带嘲讽（嘲讽加满了的男人）（不要较真，玩笑而已）

    巴雷特看着波鲁萨利诺满满的特殊能力只想说：“不愧是你！路飞他叔叔。”

    波鲁萨利诺闻言脸色一沉，虽然巴雷特那一拳自己运用铁块和武装色霸气抵消了不少威力，但是自己的内脏还是被震伤了，而且最诡异的是自己的武装色霸气在碰到对方的拳头时凭空消失了不少。

    波鲁萨利诺此时面对面前的这个怪物不得不认真起来，因为一个意外可能就会丧命！

    巴雷特看着远处电闪雷鸣的场景知道自己不能再跟面前的黄猴子继续嘴炮了。

    “剃！”

    “天丛云剑！”

    波鲁萨利诺看着冲过来的巴雷特丝毫不敢大意连忙从手中凝聚出一柄光剑抵挡。

    “嘭！”

    巴雷特一手抓住光剑另一手对着波鲁萨利诺腹部就是一拳。

    波鲁萨利诺猛然吐出一口血震惊道：“好惊人的速度！”

    接着让他更震惊的事情发生了，天丛云剑直接被巴雷特单手捏碎。

    “咔嚓！”

    巴雷特双眼一凝盯着波鲁萨利诺淡淡道：“黄猴子，你老师没有告诉你要多练练体术吗？”

    “嘭！”

    又是一拳直击波鲁萨利诺的面门。

    波鲁萨利诺在空中旋转三百六十度后径直飞出去近百米之远。

    波鲁萨利诺从自己砸出的坑中爬出擦了擦嘴角的鲜血呢喃道：“不愧是将库赞和萨卡斯基打成重伤的怪物。”

    说着波鲁萨利诺身形一晃化作一道光猛然出现在天空中双手交叉食指捏住大拇指怒声道：“八尺琼勾玉！”

    巴雷特看着天空中突然闪耀的星星嘴角微微翘起，伸手将背后的魔渊拔了出来。

    “biubiubiu！”

    下一秒无数闪耀的光弹从天而降，如同犁地般覆盖在了巴雷特周身。

    “轰轰轰！”

    每一个光弹都如同一枚炮弹在地面上轰然炸开。

    片刻后波鲁萨利诺停止轰炸看着地面上弥漫的烟雾眉头一皱，伸手指尖光束不断射出再犁了一次地。

    波鲁萨利诺看着下方眉头紧皱道：“气息消失了，难道死了？”

    话还没说完波鲁萨利诺脸色就是一变，就见下方烟雾缓缓散去露出一个高大的身影。

    魔神状态下的巴雷特看着系统板面叹道：“这次居然没有给我提升抗性，系统你变了！”

    “叮，滚！”

    巴雷特闻言一笑抬头看向波鲁萨利诺笑道：“黄猴子，玩够了吗？”

    波鲁萨利诺闻言一愣，就见巴雷特猛然高高跃起喝道：“月步—踏月击！”

    巴雷特单脚踩在魔渊的刀背之上，身子向后猛然一仰身子在空中旋转三百六十度。

    与此同时魔渊黑红的斩击波画出一个完美的圆弧，远远看去宛若一尊血月高高挂在天空。

    波鲁萨利诺欣赏着血月的同时只感觉胸前一痛，恐怖的伤口从肩膀上蔓延至腰部，鲜血喷涌而出。

    波鲁萨利诺看着沾满鲜血的双手惊骇道：“我们之间的差距真的有这么大？……”

    话落波鲁萨利诺晕死过去径直从空中掉落了下来。

    巴雷特来到晕死过去的波鲁萨利诺身旁笑着淡淡道：“虽然很想收了你这一亿多经验值，但是相比较你特殊的身份我觉得还是留你一命比较好。”

    说着巴雷特将一株贝露母捏碎塞入波鲁萨利诺嘴中吊住了他这一条命。

    虽然那一刀砍了波鲁萨利诺一个措手不及但是那个姿势巴雷特再也不想尝试了，太羞耻！

    巴雷特提起晕死状态的波鲁萨利诺朝着电闪雷鸣的造船厂方向快速赶了过去。

    另一边，雷克和朱厌身子上都已经挂了彩，反观卡普，除了衣服损坏了一些跟没事人一般，依旧笑嘻嘻的看着一人一狼。

    朱厌喘着粗气抬头看向雷克沉声道：“雷克，你跑的快，你快跑，如果不跑咱们谁都跑不了的！”

    说着朱厌微微一笑道：“帮我转达船长！谢谢他教会了我说话认字，谢谢他带我认识了这个波澜壮阔的世界，如果可以，下辈子我还要当他的船员！吼！”

    说着朱厌全身冒起赤色的火焰怒吼着朝着卡普冲了过去。

    天空中雷克如果能够开口骂人肯定会张嘴大骂朱厌一通，MD这就是你送人头的理由？！你以为本帅狼贪生怕死？！

    卡普大笑道：“好一个重情重义！但可惜今天你们谁都跑不了！”

    说着卡普一个“剃”冲到朱厌面前一拳轰在其腹部。

    “嘭”

    一声闷响朱厌吐出一大口血庞大的身躯径直飞了出去。

    “吼！”

    天空中雷克疯狂的怒吼着，苍穹之巅雷云疯狂汇聚，下一秒一亿伏特的天罚从天降！

    “雷兽是吗？你电的老夫好痛啊！”

    雷克看着沐浴在雷光中出现在面前的卡普一惊。

    “嘭！”

    一击铁拳正中狼头，雷克庞大的狼身化作一道流星重重的砸向了朱厌不远处。

    解除果实形态的朱厌艰难的爬起身子看着不远处躺在坑中不知生死的雷克哭声道：“雷克！你为什么这么傻，为什么不跑啊！”

    码头上观战的鼹鼠和火烧山对于这场战斗真的心有余悸，如果他们二人对上这两只怪物又会是什么下场。

    鼹鼠叹了口气笑道：“一切都结束了呢。”

    一旁火烧山摇了摇头盯着另一个方向沉声道：“远未结束！”

    “轰轰轰！”

    火烧山话音刚落就听远处传来惊天动地的轰鸣之声。

    卡普闻声看去，就见前去追击极恶之狼号海军士兵所在之处大地崩裂火光四溅，惨叫声充彻云霄。

    “卡普！！！”

    怒吼声让天地一颤，就连天空中密布的乌云也随之撕裂开来。

    卡普看着火光中不断靠近的高大身影双眼凝重道：“巴雷特…”

