    陆安发现了一个很好的发财机会。

    “把你看过的，你们那个时代顶端小说交给我，我代写出来怎么样？”

    除了诺贝尔，当个大作家也还行，而且有夏茴帮助，还不用掉头发。

    他提议道：“给古代土著看看未来的小说，惊艳他们一把。”

    “先不说这些东西都有时代的局限性。”夏茴一口就给否决了，“你觉得我能通篇把它记下来？”

    “总要记得点吧？”陆安问。

    夏茴没回答，放下茶杯过去打开电脑，敲敲打打，片刻后回头道：“诛仙你看过没？”

    “看过啊！对，就这种。”

    “那你现在把它写出来看看。”

    “……”

    陆安愣住了，诛仙是啥来着？

    张小凡上了青云门……应该叫青云门，然后噼里啪啦，碧瑶死了，没活。

    再然后……

    狗蛋啊！

    陆安沉默了一下，“所以你这个老爷爷目前除了白吃白住之外，什么忙都帮不上？”

    “这是正常的，哪有开局就站上巅峰那种事，都要循序渐进……”夏茴很有耐心地解释给他听。

    “我觉得你在骗吃骗喝。”

    “我饿了。”

    “……”

    陆安没脾气了，一摆手，走吧，出去吃饭，总不能饿着人家未来战士。

    吃完饭还要去逛逛手机店，她现在用的那个破手机没办法用，老提示内存不足，微讯都下载不了。

    对于手机夏茴不挑，反正都是古代玩意，从一千多的智能机到一万多的高端机，都在她的鄙视范围内，没区别。

    拿到新手机，夏茴摆弄摆弄，随便揣兜里，又被陆安催她拿出来，注册微讯什么的，然后给她再转些钱。

    “这是你的生活费，想吃什么不用和我说，你自己去也行。”陆安道，“记得以后当富婆了还我就行。”

    “忘不了，你是未来富婆的御用狗腿子！”夏茴更大方，“有我的就有你的。”

    陆安懒得理她，当个未来人还上天了。

    哦对，确实上天了，住在天上的空间站里，仿生态环境，白天和地球没什么两样，只是夜晚的星空有些不同。

    “对了，不要试图用你的黑科技给微讯钱包里多刷几个零，我不想以后去牢里探望你。”

    “你不说我还没想起来。”夏茴惊讶道，眉毛稍稍挑起。

    陆安看着她不说话。

    “好吧好吧，不会做那种事的，我又花不了多少钱。”

    夏茴摆摆手，走在人行道上，抬头望向天空，上面没有常年挂几个月亮，湛蓝的天空只飘着几朵云，提醒着她这里是三百年前。

    她忽的叹了口气，“你说我要不要找我家的祖先，给他送点机缘？”

    “祖辈不是我吗？”陆安一直觉得自己说不定是她太太太姥爷。

    夏茴刚刚心里的一点感伤瞬时不见，追着他打。

    “不闹了不闹了，你听说过外祖母悖论吧？你要是找到他，发生什么意外的话，说不定你忽然就消失不见了。”

    陆安没有再开玩笑，认真思索道，“比如他本来是个舔狗，舔了很久把你太太太奶奶舔到手，假如你要是给他送机缘，他自身条件改善了，说不定换个人舔了，然后你就无法出生了。”

    关于时空，总是能引起人的遐思，这种题材的各种艺术创作并不少见，蝴蝶效应之类，想的越多，便越是让人觉得其中复杂，越不敢随意而为。

    假如夏茴不在乎她自己的话，这倒是很伟大的一个科学实验。

    “没有人比我更懂时间。”夏茴背着手，昂头道。

    “好，好，你懂。”

    俩人在街上走走停停，一个思索着怎么在阿夏的世界里好好活下去，一个考虑怎样在这个时代当上富婆，两个人走在一起，如同随处可见的小情侣。

    陆文生开车看到他俩，就很费解。

    这小子还真认识了一个肤白貌美有钱的……呃……租客？

    不像啊。

    陆安手机响一声，摸出来看看，是老爹发的微讯消息：看后面。

    他回头，陆文生的车就在后面跟着。

    “爸你跟踪我？”陆安发消息。

    陆文生：“偶遇，这是谁？”

    陆安：“就我说的那个租客，暂时租我房子。”

    陆文生：“你小子不是同居了吧？”

    陆安：“……”

    俩人合住各屋，顶了天算合租。

    “没有，她就是没地方住，暂时先待在我那儿。”

    陆安瞅瞅夏茴，要是和她同居，先不说会不会被她一堆毛病气死，万一在那边出什么事，这边整个人四分五裂，可能会把小姑娘吓到失常。

    考虑到这个问题，陆安心里顿时一沉，这样的话，岂不是梦不结束，他就不好找女朋友……甚至结婚？

    在这个时代，随时可能会发生危险一命呜呼，找谁都是害人家。

    “你要不要看看医生？”夏茴路过药店，朝陆安问。

    “嗯？”

    “可能是我的存在对你造成了很大的精神压力，以往的世界观被打击，于是会在梦里幻想你也去了另一个世界，这应该是种心理病，可以去咨询一下。”

    “谢谢你了。”

    陆安叹口气道。

    “你睡觉特别沉，我戳了戳你的胳膊都没醒，要不要我半夜把你摇醒，看看会发生什么？”夏茴继续道。

    “别，晚上我锁门。”

    陆安很干脆地拒绝，旋即想起什么，目光落到夏茴的手上。

    “你干嘛？”夏茴问。

    “手拿过来我看看。”

    陆安直接拎起她的手，认真看夏茴的指纹。指纹这个东西是具有唯一性的，如果在这边记住夏茴手纹的模样，再过去看看阿夏的，也许能说明一些问题。

    嗯，看夏茴的左手，过去和阿夏的左手对照，然后再想办法看阿夏的右手，回来和夏茴的右手对照，防止日有所思这种事……

    短短片刻，陆安心里已经有了计划，低着头和夏茴说他刚想出来的办法。

    夏茴往回抽了一下没抽出来，微微瞪大了眼睛看他。

    “我觉得你就是找借口摸我手！”

    “你的手有什么好摸的？”陆安随口道，如果夏茴不说便罢了，这么一说，自然就有了捏一下的念头。

    咦，软乎乎的。

    正事要紧，陆安摸出手机准备给她左手拍张照。

    粗糙的手指从指肚上划过，夏茴忍不住扭头看向别处。

    陆安认真看她手的样子，好像一个变态。

