    

    “五伯，公子没事吧！”

    站在山顶的颜如玉等人等了半天，也没有听到下边有什么动静，颜如玉有些担心的问道。

    “颜姑娘放心，以公子的能力，这里还没有什么能伤到公子的！”

    王五一脸的自信说道，他和陆子愚签订的契约，虽然不是全部知道陆子愚的底细，但是大多的都知道，而且他冥冥中能感应都陆子愚的一些情绪。

    “下面那可是有七只的大妖王呢！”

    月曦听到王五的话，好奇的说道，她最多也就听月落说过陆子愚，但是没有见过陆子愚出手。

    “曦儿！”

    月落不满的叫了声，虽然她对陆子愚的实力也很自信，但是下边有七只大妖王，除非武圣在下面，不然没有哪一个大宗师可以同时对付七只大妖王。要知道，妖兽和人类在同一境界之间，在武圣之前都是人类在妖兽面前弱一点的，因为妖兽的肉体太强大了，只有在武圣时，人类领悟规则，一般都比妖圣运用的纯熟，一般都比妖兽强大，妖兽的肉身也不在是它的强项了。

    忽然，下面传来了宏大的轰鸣声，夹杂着兽吼和陆子愚张狂的声音，只见谷底开始尘土飞扬，她们站在山顶上根本就看不到下面什么情况。

    “月姐姐，好像不对啊，公子从来没有过这样的！”

    听到下面的声音，颜如玉焦急的道，她跟陆子愚时间很长了，从来没有听到过陆子愚这样的笑过，就是发现了很重要的东西，那也是一脸的平淡，什么时候有这样的声音了。

    “难道……？”

    月落脸色一变，有些阴晴不定的看着下面。

    “月姐姐，怎么了，要不我们先去看看吧！”燕如玉看到月落的脸色也不对，急忙问道。

    “不行，现在我们更不能下去了，希望陆兄能挺过去吧！”

    月落摇摇头，她想起了关于清灵果的一些信息，刚才没有想起来，现在才想起来，要是真的那样，那他们下去就是找死了，以陆子愚的能力，他们可能都坚持不了几息的时间。

    “那怎么行，五伯，我下去看看！”

    颜如玉一脸焦急，说了声就要往山下跑了。

    “如玉，你听我说，我们真的不能下去！”月落焦急的拉住颜如玉道。

    “月姐姐，公子可能有危险！”颜如玉摔了下月落的手，没有摔掉着急的道。

    “你听我说，现在陆公子可能已经被下面清灵果影响了，你下去可能都不认识你，说不定连你也杀，我们只能等清灵果成熟后，才能下去！”

    月落急忙开口解释道，要是她不拉住颜如玉，让她下去，万一陆子愚在下面对颜如玉出手，那她能想到陆子愚清醒过来后会怎么样的。

    “颜姑娘，你还是等等吧，我能感觉到，公子没事的！”

    这个时候，王五开口劝道。

    颜如玉这才平静了下来，但还是一脸担心的看着山谷，山谷中依旧是轰鸣震天响个不停，过了有一盏茶的时间，下面的动静才慢慢的平静下来。

    “现在没事了吧，我们能下去了吧！”颜如玉听到下面没有了动静，博不及待的道。

    “还不行，我们必须等清灵果成熟后才能下去，现在下面危险！”月落摇头道。

    就在几人说话的时候，山谷下边的灰尘慢慢的散去，上面能隐约的看到谷中的情况了。只见山谷已经没有了刚才的样子，到处都是大坑，但是很怪异，整个山谷可以算是被犁了一遍，可是中间的那颗树周围一点的破坏都没有，依旧静静的矗立在那里。

    “公子在那里，公子！”

    颜如玉看到下边陆子愚的身影，惊喜的大叫了起来。

    “别叫！”

    月落握住了颜如玉的嘴巴，一脸凝重的看着下边的陆子愚，她不知道陆子愚现在什么情况，要是真的和下面的那些妖兽一样，那颜如玉的叫声可能会引起他的注意，万一要是上来，他们这几个人可是顶不住。

    ……

    山谷下边，陆子愚双眼赤红的站起那里，脸上有疼苦之色，他的眼睛中的血丝一会消退一会增多；整个身上的衣服已经破破烂烂了，胳膊上还有着铁齿鄂咬的痕迹，但是在以肉眼可见的速度回复着。

    就在这个时候，没有人看到，地上妖兽的尸体下的血在慢慢的留，进土里，方向全部向着中间那颗树而去，大树下的那颗小树上的果子越来越碧玉清脆了，而那八颗果子上散发出来的绿色粉末也慢慢的变少了。

    “呼！”

    不知道站了多久，陆子愚嘴里大大的呼出一口气，整个人都一个趔趄，差点跌倒在地；他满头大汗的大口大口呼吸，刚才还赤红的双眼，这个时候也慢慢的恢复过来。

    “妈的，这是什么鬼东西，闭着呼吸，就是全身的毛孔关闭都能钻进来，幸好老子的神强大，不然这次真的栽了！”

    陆子愚大口吸了几口气，看着那颗小树，充满忌惮的骂道。

    看着空气中的那种绿色粉末慢慢的减少，最后直到消失没有了，那几颗果子也看起来好像是成熟了，显得晶莹剔透，而且散发出了阵阵的清香。

    “你们都下来吧，没事了！”

    看了看周围，在没有妖兽了，现在应该是这整个岛上都没有什么大型的妖兽了吧。

    “咦！”

    他喊完，准备找个地方坐下休息下的，可是看到地上妖兽的血，引起了他的注意，看了看周围所有妖兽的血，都流向了中间的那颗树。

    “这究竟是什么东西，竟然需要妖兽的血才能成熟！”

    这个时候，他大致的猜到了，应该是中间那棵小树上的果子要成熟，必需需要大量的能量，果子没成熟的时候能散发出大量能让人狂暴的东西，最后让它们自相残杀，最后得到妖兽的能量才能成熟。

    “公子！”

    颜如玉从山上快速的下来，看到陆子愚身上破破烂烂，声音哭泣着跑了过来，上下查看陆子愚，一边问，道：“公子，您没事吧，有没有受伤！”

    “别担心，没事的，只是衣服破了！”

    陆子愚将颜如玉拉起来，擦了擦她的眼泪，微笑道。忽然他表情一僵，他的衣服好像破的有点严重，平时也没有什么，但是今天月落和月曦都在，他现在的样子好像有点……；低头看了下自己的衣服，只有腰间和胸口的位置还挂着几块布，别的地方都露了出来。

    “如玉，你们先等等，我去换下衣服！”

    陆子愚说完，瞬间就不见了踪影。

    停在原地的颜如玉呆了下，然后脸蛋都红了，刚才她担心都没有注意到，公子身上可以说是没有穿衣服了，现在想想好想有点害羞。        

