
　　“孙家和吴家的联姻就此告吹！不是我孙家无意联姻，而是其中的变故太过，且我等看不出吴家的丝毫诚意！”

　　孙成功的嘴角挑起冷笑，一个吴思雨而已，他不稀罕。

　　主要是这次孙家与吴家联姻，变数实在太多。

　　这吴思雨的来历有大问题，还有那个方岳也需要好好的调查一下。

　　吴家想要攀附孙家，需要拿出更多的诚意。

　　一个庶女，不足以让孙家心动。

　　“公子不要着急！这方岳中了我的仙人印已经活不了太久了！来日，我定当提着他的项上头颅去孙家谢罪！无论两个家族是否可以联姻，我都将让吴思雨成为公子的侍妾，这是我吴家的诚意，希望公子不要往心里去！”

　　吴穹已经将吴家的姿态放到了最低！孙成功抿嘴不语，显然是对于吴家给出的条件还不满意。

　　“联姻的事情，来日再说吧！一个连教主境的小辈都镇压不住的吴家没有资格和孙家联姻，甚至连追随孙家的步伐日后都不够资格！”

　　孙成功言罢，便是一甩袖子，走出了吴家的驻点。

　　吴穹的脸色阴沉下来，冷哼一声，给我通缉方岳和吴思雨，无论是死是活都要重赏！此刻，方岳带着吴思雨来到了一个偏僻荒芜的山洞中。

　　方岳布置下禁制，阻绝了外人的探查，他额头上的汗珠滚滚留下，已经疼痛到了极点！这仙人印果然恐怖，第一波的攻势刚散，第二波的侵蚀又起。

　　其中的能量犹如江浪拍打，不断撞击着他的脏腑心肺！“方岳，你要坚持住！我这就找我的师尊出手，帮你解开这仙人印的困扰！”

　　吴思雨心中焦急，除却让吴浩仁出手帮忙她已经再也找不到任何帮助方岳的办法了！吴思雨大恨，为何自己如此孱弱，跟不上方岳的步伐，在关键的时候，她只能成为方岳的累赘，而无法为他提供丝毫的帮助！“不用着急！区区一个仙人印而已，还困不住我！”

　　方岳露出了一个勉强的笑容，他原地盘坐，体内的一百零八道血色的舍利尽皆光芒大盛。

　　一道道血光冲天而起，化成了一张天人阵图。

　　血光如狱，在熬炼那道仙人印。

　　仙人印中仙人现。

　　一道人仙的烙印隐约间浮现出来，欲要挣脱那血色光影的困扰。

　　真仙的虚影再现，拍出一道掌印，掌印之中力道雄浑，直接击碎了一百零八道血色舍利组合而成的天图。

　　同一时间，虚空中能连的涟漪波澜激荡！整座山洞都在这强烈的能量的爆炸中成为灰烬！方岳大口吐血，面色苍白如纸。

　　一百零八颗血色舍利尽皆爆碎，在仙人印的轰杀下成为了粉齑。

　　真仙之力不可敌，纵然只是一缕投影，一道意念，都不是他所可以抗衡的！“万法成空，天道轮转！破后而立，不灭不生！”

　　方岳紧咬牙关，他将一只手掌摄入到了虚空中。

　　八个被他封印的吴家弟子被他摄出，以活祭的方式化作了浓郁滚滚的精血，成为了一味大药注入到了他的身体之中！方岳的脸色稍微好转！仙人印在轰出一击，震碎了一百零八颗血色舍利之后也归于沉寂，其中的能量消散殆尽，归于虚无，消散在虚空之中！“幸亏这吴穹的有限打出的仙人印不算完整！否则的话，这仙人印每次显化，攻击连绵，纵然是一位真仙也熬不住这仙人印的折磨！”

　　方岳轻叹，他运转血神经的秩序锁链，自身与整片天地相合，将血色之力引入体内，让刚刚损失的力量逐渐恢复。

　　三百六十处穴道逐渐生光！一颗颗新的血色舍利酝酿出来！不生不灭，不破不立。

　　之前一百零八颗血色舍利被仙人印给击碎，其中的部分精华残留在方岳的体内，他接引血色之域的力量入体，继续淬炼，煎熬。

　　新生出来的血色舍利中蕴含的能量更为精纯，更为浓烈！每一枚血色舍利都是比之前的体积更小，甚至只有小米粒大小，可是它蕴含的潜力却是更为庞大！方岳猛烈的炼化周围的血色之域的投影，甚至他周围的血色之力都有些模糊和虚淡！他这炼化的方式太过刚猛，周围血色之力弥补的速度竟然弥补不了其中的损失！方岳劫后而生，更为强大，他静坐半日，随后长身而起，身材修长，提拔而俊美，顾盼之间，流淌出丝丝星辰的光辉！“终于熬过来了！”

　　方岳自语一声。

　　吴思雨声音有些颤抖的问道：“下一次仙人印发作又是什么时候？”

　　“大约在一天之后！这仙人印发作，一次比一次猛烈，但是间隔的时间也一次比一次更久！它需要从虚空之中不断的吸收与汇聚冥冥之中的仙灵之力，积聚到某个巅峰，然后化成了浓郁的一击喷薄而出，洞穿一切阻碍，化形为仙，对我进行致命一击！”

　　方岳已经摸清了这仙人印的发作时候的路数。

　　这仙人印是劫数，也是造化！若是能够熬过仙人印的九次发作的话，他的这道分身也将被淬炼到一种难以想象的地步！“方岳，咱们去找吴浩仁吧！他是我名义上的师尊应该不会袖手旁观的！吴家，派系林立，三长老吴穹和吴浩仁并非出自同一个派系，甚至他们相互之间隐约敌对，你大闹吴家的事情对于吴浩仁而言并不会成为一种隔阂与阻碍！”

　　吴思雨大致厘清了思路。

　　仙人印下鬼神难逃，吴思雨并不认为，方岳真的能够熬过这仙人印的九次发作，她宁可回到吴家再次成为那个联姻的工具也不愿方岳因她而死！方岳摇头：“不必如此！这仙人印在入体的一刻已经与我缔结了不灭的因果，除非我能够自己扛过去，否则的话，谁也帮不了我！吴家，包藏祸心，不安好心，以后不要与他们在接触了！包括你的师尊，他的眼中只有利益，纵然他有破解仙人印的手段，没有好处他也不会施展在我身上的！”

　　方岳将一些问题看的很通透！熬过了第二波仙人印的折磨之后，他反而是越发的精神矍铄，他感觉的自己的四肢通达，百脉畅通，整个人的精气神都提升到了前所未有的巅峰！“在这里渡劫一场，咱们也该出活动活动的了！之前，我将人盟的功勋点消耗的差不多了，全部都兑换成为了各种大药与禁忌之器，如今想要换取一些药材来巩固肉身都有些捉襟见肘，该是要完成一些任务来补充下自己手中的贡献点了！”

　　方岳的筋骨雷鸣，隐约间有虎豹之音，他的血液如汞浆一般，沉重而有力！“可是，方岳你身上这仙人印的伤势。”

　　吴思雨的眼中充满焦虑，她在为方岳的伤势担忧。

　　“没事的！小伤而已，起码我有把握可以轻松度过第三次仙人印的发作！”

　　方岳露出了自信的笑容，随后两人便是回归到了云端天阙中最繁华的地方。

　　天府之阁的周围此刻已经是沦为了禁忌之地，其中强者云集，不允许寻常的修行之人靠近。

　　方岳只能和吴思雨在稍近一些的地方驻足。

　　天阙的外围，不时会有一些伤员归来，他们尽皆身负重伤，各种惨状让人不忍目睹。

　　“丹药，上好的疗伤丹药！阴阳境、教主境、圣人境统统都有嘞！”

　　方岳又摆了个地摊，在街边高声的吆喝。

　　他咧嘴而笑，笑容灿烂如阳光一般！“你这里有什么丹药？

　　能够治疗我的伤势吗？”

　　一个伤者听到吆喝声，迅速走进，他的修为在教主境第二层的境界，刚刚他在战场上与血色生物厮杀，拼杀百式击杀了一头阴阳境层次的血色生灵，然而在那血色生灵垂死的时候，忽然召唤出了一杆银色的长枪洞穿了他的胸口！那银色的长枪中有蕴含有剧烈的血毒。23sK.com

　　血毒入体，那伤者虽然将长矛拔出，但是伤口却无法愈合，甚至还隐约有愈演愈烈的局势。

　　“我这里有一枚圣光丹，能够化解你伤口上的血毒，配合这枚生机丸，可以在最短半日之后将你的伤势全部恢复！”

　　方岳随手取出了两粒丹药，尽皆是在教主境的层次。

　　“这两枚价值几何？”

　　那伤势也听过这两种丹药的名字。

　　这两种丹药互相搭配的确是他如今疗伤最好的选择。

　　“五百枚下品世界结晶亦或者是等价的宝物、药草，不二价！”

　　方岳开口，很是果断。

　　“你这是在宰人！”

　　那人惊呼说道。

　　“这两种丹药平常最多只卖五十枚下品世界结晶就已经很高了！你开出的价码，比往常要高出十倍！”

　　吴思雨闻言，也会感觉方岳有些心黑。

　　方岳莞尔笑道：“这些丹药你不买的话，自然有人愿意买！我这人很公允，从来不做强买强卖的事情！”

　　“你这个黑商，侮辱英雄！我等在战场上与血色生灵与深渊恶魔拼杀征战，负伤流血，而你却在这里坐享太平，甚至还想要借机敲诈勒索一番！”

　　那伤者悲愤，对方岳大加指责。

　　方岳摊手，无奈说道：“我是一个商人，商人牟利，囤货居奇，这很正常，不涉及到任何的道德因素！”

　　方岳的笑容依旧，并无任何愤怒的神色。

　　人为财死，鸟为食亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四章 黑商免费阅读。https://xs.23sk.com 