    第161章：阴杰

    时间后退一点。

    帝都。

    人们正在热议叶飞流斩杀羽王的事情。

    就在这个时候，空间裂缝中突然冲出来一抹黑光。

    黑光如流星一般，落在了不远处的一栋高楼大夏的楼顶上，它化为了一个阴冷的男青年。

    这个青年约27岁左右，1米75，长发遮住了半张脸。

    狭长的尖脸上有一双像蛇一般阴冷的瞳眸，瞳孔青色，皮肤苍白，浑身透出一股阴冷的气息。

    更奇异的是，他的舌头非常尖长。

    像蛇一般在吞吐长舌。

    此刻，他站在楼顶上，一双如蛇一般的阴冷眼眸盯着下方的人群，舔了舔嘴唇和下巴，发出一阵阴恻恻的诡异笑声：

    “桀桀，鲜美的血食，看起来好美味。”

    说着，他眼中放光。

    “如果他说的话是真的，桀桀....”

    这个阴冷的青年又舔了舔嘴唇，随后盯着下面的人群，眼中露出兴奋之色。

    随后，他化为一道黑光落在了街道上。

    猛一看见有个人突然从天上落在身边，其他人都吓了一跳，不觉后退了几步。

    随后看着这个从天而降的青年。

    他看起来有点奇怪，浑身散发着阴冷的气息，让人很不舒服。

    不过，这些日子，大家已经见过太多奇怪的事了。

    所以，他们也不太吃惊。

    就在这时。

    突然，这个阴冷的青年看了眼前方的一个戴眼镜的中年男人。

    顿时，这个戴眼镜的男人双脚离地，悬浮在半空，缓缓的飘到了青年的面前。

    他紧张极了。

    双眼瞳孔缩小，尤其是看见这个青年看着自己的眼神时。

    他的眼神非常怪异，仿佛在看着一堆美味的食物一般，令他不寒而栗。

    他紧张的直冒汗，连说话都哆哆嗦嗦的：“你...你想干什么？”

    “桀桀...”

    青年没有说话，只是伸出尖长的舌头舔了一圈下巴，怪笑了一声。

    随后也没见他有什么动作，戴眼镜的男人便被一团蓝色光球笼罩，缓缓飘到了空中。

    紧接着，青年抬头看着他，对着他伸出了手掌。

    “你想做什么，你想做什么，啊啊，放我下来...”

    “啊！！！”

    戴眼镜的男人害怕的大喊大叫，然而，突然之间，他发出了一声凄厉的惨叫声。

    只见，他全身的毛孔仿佛被某种力量硬生生的撕扯大，一滴滴血珠子从其中流出来，然后离开他的身体，飘浮到空中。

    这些血珠子慢慢地聚集在一起，变成了大血珠子。

    男人凄惨的惨叫声不断。

    光这么看去，他全身被血液染红，脸色和身体的皮肤逐渐苍白，并且还慢慢地往雪白方向转变。

    眼珠子暴突出来，浑身不断的抽蓄，嘴里吐出着白泡沫。

    看起来非常吓人。

    周围人吓的连连后退，同时女人的尖叫声传出来，一片混乱。

    然而。

    青年对此仿佛没看见一般，一双阴冷冷漠的眼神就没变过，他伸出了一个手指头，顿时几滴血珠子从空中飘来，落在了他的指头上。

    他指头的前半截被鲜血染红，随后只见他将这跟手指头含在嘴里，一边吸吮指头上的血液，一边眼睛放光的大声怪笑道：

    “桀桀桀...他果然没有骗我，好浓重的阳气，太美味了...”

    说完，他又双眼放光的看向那个戴眼镜的男人。

    随着时间的推移，男人惨叫的声音越来越小，仿佛已经快没力气了。

    过了没多久，男人只剩下微弱的呻/吟声了。

    最后，连最微弱的呻/吟声也没有了。

    他如一个死人一般，双手双脚都无力的垂落，脸色和皮肤也是雪白雪白的，像个死人一般。

    嘴里不停的冒出血泡末。

    可是，青年一如既往的阴冷冷漠，脸色没有任何变化。

    他放下了手，顿时戴眼镜的男人像是失去了控制，像个包袱一般，从空中重重砸落在地上。

    而后，空中的那些大血珠子融合到一起，变成了一团篮球大的血球。

    随着青年勾了勾手指头，这个血球飞向了他。

    一边飞，一边越变越小，等落在青年的掌心上时，它已经变的只有玻璃弹珠大。

    青年皱着眉头看着它，随后看了眼那躺在地上不知死活的男人，骂道：

    “废物！才这么点血，够什么用！”

    男人的眼珠几乎从眼眶里暴突出来。

    脸颊深深的凹陷，全身皮肤无比惨白，嘴里不停的吐出血泡末，像条死咸鱼一样朝天躺着，此刻他只有一口气在吊着，看起来凄惨无比。

    看完全过程的众人，除了害怕之外，就是愤怒。

    无比的愤怒！

    尤其是青年的最后那句话。

    他把人家的血全部抽完，一直抽到死，非但没有半点罪恶感，反倒还骂这个男人是个废物。

    这到底是个什么样的人？

    众人从没见过如此冷漠无情的人，只觉气愤不已。

    如果能打赢他，他们恨不得立刻杀了他。

    此刻，人群中就有个年轻人忍不住满腔怒气，跳出来怒声道：

    “你是什么人？怎么能这么残忍呢？难道你就不怕报应吗？”

    “残忍？报应？”

    青年笑了，好像听到了天大的笑话一般。

    他笑的停不下来。

    半响之后，他才止住笑声，随后走到那个戴眼镜的男人身边，抬起脚，猛地一脚踩下去。

    砰的一声，男人直接被这一脚踩成了粉末。

    随后，青年用阴冷的眼神看着那个年轻人，冷酷的说道：“你是不知道真正的残忍是什么吧？”

    啊！

    众人都吓的后退几步。

    那个年轻人也吓的浑身发抖，脸色发白。

    看见这一幕，青年不屑的冷笑一声，随后冷声说道：“你们这些蝼蚁，生下来就该被杀的。”

    “现在，你们都成为我阴杰的血食吧，桀桀桀桀....”

    说到最后，青年阴杰仰天大声怪笑。

    紧接着，一股莫大的力量从他身上流露出来，顿时整条街的人都被控制，缓缓地悬浮到了空中。

    众人惊恐的大喊大叫。

    有一个离阴杰比较近的老人，还算较为镇定，只见他嘶声力竭的大喊道：“畜生啊，你敢这么做，难道你不怕叶族长杀了你吗？”

    叶族长？

    什么鬼？

    阴杰眼中露出一丝疑惑，但很快就没去管它，他冷笑道：“叶族长杀我？呵呵，他算什么东西？不过蝼蚁而已。”

    “他要是敢出现在我面前，我顷刻间就让他灰飞烟灭。”

    “是吗？”

    就在这时，一个突兀的声音从阴杰的背后响起。

