
“小神正是奉大尊主之命前来口传令旨。”  度孙起身道。

森罗王吃惊：“口传令旨？口传什么令旨？”

度孙道：“口传令旨有四：第一、征讨阴阳界就此结束；第二、令小神来此召集度朔山将士返回度朔山；第三、令大殿下即刻撤兵返回幽冥地府；第四、令夜离随小神同往度朔山，若不愿同往度朔山，任由他去。”

“这是为何？”

“因为大尊主已与嫦娥仙子团圆，所以征伐阴阳界到此结束了。”

“大尊主已与嫦娥仙子团圆？！征伐阴阳界到此结束了？！！”森罗王鬼眼瞪得铜铃般大，连气息都好似喘不上来了。

“正是，大尊主已经返回度朔山去了，特令小神前来口传令旨。”

“啊呀！本王命休也！！”森罗王暴呼一声，气息陡地窒住，眼前猛然发黑，身体往后一仰，直挺挺地倒在了帅座上。

“大哥？”

“大哥！”

“大哥？！”

“大哥大哥……你怎么了？！！”

九殿阎王霎时都慌了张，乱了神，一个个奔至帅座前，搀扶起森罗王，抹胸的抹胸，顺气的顺气，手忙脚乱起来，可森罗王咬唇闭眼，一动不动，宛如僵尸。

夜离端坐在左首座上，冷冷觑着众阎王道：“你们休要大惊小怪，大殿下只是惊厥而已，先将他抬去寝营安置，然后再替他提提神，顺顺气，应该不久便会醒来。”

“是是是……”九殿阎王六神无主，一窝哄欲想抬起森罗王去寝营安置。

夜离忽又道：“你们不必全去，只两人即可，其余的全都留下来。大尊主说回度朔山就回度朔山，弃我们如同草芥，当真是令人气愤！至少在回度朔山之前，他也该给我们一个交代，既然度孙奉大尊主之命而来，那就由他来给我们交代交代。”

“夜离贤弟说的是，等会儿我们也好向大殿下交代。”秦广王应道。

然后他吩咐费天君和转轮王将森罗王抬往寝营安置去了，自己则同其余阎王都回到本座，坐将下来，露出一副副单听度孙交代的样子。

夜离憋着一肚子怒火道：“度孙：大殿下惊厥过去，你也应该知道此事的严重，现在你可以向我们交代一下了。”

度孙惊惑不已：“小神已经口传令旨，还要交代什么？小神只奉命前来口传令旨，并率领度朔山将士返回度朔山，其余之事大尊主并未吩咐，小神也不敢胡乱说话。现在小神已经完成使命，还须回去复命，就此告辞。”环施一礼，转身欲走。

“度孙！你好大胆！竟敢如此藐视寡人！！”一声怒喝，夜离身影如电，已然阻挡在度孙面前，“你不向寡人老实交代，你以为你能走得了吗？！”

度孙苦着脸道：“你究竟要小神交代什么？大尊主的令旨，小神已经口传得清清楚楚。第四条令旨大意是：你若愿去度朔山，便同小神同往，大尊主自会收你为宗布神宫门下，这也是你千载难逢的造化；你若不愿去度朔山，是福是祸，由你自取。”

“呃嘿嘿嘿……笑话！谁稀罕他宗布神宫门下！今日寡人只想有一个交代，如果你不给寡人一个交代，就休想回度朔山！”夜离一把揪住度孙甲领，杀气腾腾道，“你说！不是说好的十日之约吗，为何十日未到大尊主就与嫦娥仙子团圆了？！”

其实由不得夜离不怒，因为后羿这一撤兵返回度朔山，就意味着森罗王呕心沥血缔建的所谓“反天联盟”已然瓦解，而他们攻打崇崤关将要面临再无后援的局面。

尽管早有所料，但这局面真正出现在眼前时，谁又会无动于衷？

森罗王直接惊厥过去。

夜离正在子熙灵棺被毁的气头上，更是愤怒难忍，似乎有一种利用完事就被出卖的感觉，浑然对他的感受不屑一顾。

夜离发怒的凶威，度孙也是亲眼目睹过的，此时见夜离杀气腾腾，仿佛即可翻脸无情的样子，顿时吓得脊背直冒冷汗：如果真激怒了夜离，只怕立刻便会粉身碎骨！

因此，他战战兢兢道：“这个…这个…与太白金星有关。”

“为何说‘与太白金星有关’？”

“太白金星是怕误了十日之约，所以提前完成了对大尊主的许诺。”

“难道太白金星已经见过了大尊主？”

“没有。”

“那你为何这么说？！”

“其实事情的经过是这样的……”

度孙在夜离的紧紧逼问下，不得不开始讲叙起后羿与嫦娥团圆的怪事来。

******

原来自与森罗王分兵两路以后，后羿便在本营等待十日之约的来临。

至于森罗王夜离在崇崤关大战方庆隐的事、却一概不知，一者是因为他不相信森罗王夜离胆敢擅自发动对崇崤关的进攻，二者是因为森罗王故意封锁了攻打崇崤关的消息。

前几日倒是平安无事，但是到了十日之约的第八日早上却发生了一件大怪事。

此日，依旧不见太白金星前来回复，后羿就变得越加烦躁起来，叫上数坛酒来，继续在帅帐内吃酒销愁。

不知不觉吃了几坛，直吃得酒劲上头，迷糊欲睡。

刚想躺倒在宝座上小睡片刻，突然间帅帐外卷来一阵奇怪的旋风，旋得帅帐呼啦啦摇响，欲要拔飞去一般。

后羿颇觉奇怪，刚要问力士，便又听见帐外众将士惊恐的乱叫乱喊起来“有精怪有精怪”，脚步声杂沓沓乱成一团，仿佛看见了什么吓人的精怪。

后羿甚为惊恼，翻身下了宝座，踉跄着脚步欲走出帅帐来，观看究竟发生了什么事情。

却在这时，一阵旋风直旋入帅帐，将他旋得东踉西跄，欲要跌倒，紧接着一个似人非人的精怪闯将进来了。

“什么精怪！竟敢擅闯本尊主的帅帐！”

后羿陡然吃惊，将身直扑向帐门，伸手一抓，便想抓住那闯进来的精怪。

那精怪嘻嘻一笑，将身影一扭，便从后羿的右腋下倏然飘过，径直抢到帅案前，旋转一阵怪风，卷起彤弓素矰，一溜烟地奔出了帅帐。

这可不把后羿唬得魂飞魄散，满肚烈酒都变成冷汗流了下来。

这彤弓素矰正是他的傍身之宝，降妖除魔全都仗它，若是丢失了以后还凭什么行走山海界！

“呜哇哇哇……妖怪休走！速速放下彤弓素矰！”  后羿暴叫大喝，紧跟其后，追出帅帐。

却见那精怪飘忽在空中，一时像金童，一时像玉女，一时像圆丢丢的球，一时像次第绽放的花，一时又像流水四处流淌的模样……白云苍狗，变化莫测，并不断地发出嘻嘻笑声，直往高空飞去。

后羿急得酒醒过来，一边大喊“精怪休走！”，一边腾空飞速追赶。

精怪逃逃停停，停停逃逃，卷裹着彤弓素矰不断变化身姿，好似在挑逗后羿玩耍似的，又好似在等待后羿追赶上来似的。

一时间，一个在前面嬉戏奔逃，一个在后面咬牙狠追。

双方不知追逐了多少时候，骤然间远处昏冥高空中出现一道青光莹莹的长虹，不知起处，也不知落处，杳渺无限，实则这道青虹正是鸿钧老祖在阴阳界上空开辟并引渡入劫神魔前往灵台山的青光圆劫道。

而在青光圆劫道的下方却闪烁着一轮皎洁的圆月，圆月之中又好似伫立着一袭飘然婀娜的倩影。

那精怪径直奔逃到那轮圆月前，再也不奔逃了，竟自围绕着圆月忽前忽后，忽上忽下，翩然飞舞不停，仿佛十分欢快的样子。

而那轮圆月在精怪的翩然飞舞之中若隐若现，显得十分神秘莫测。

后羿堪堪随后追来：“呜哇哇哇……妖怪，看你还往哪里逃？速速交还彤弓素矰！”

“嘻嘻…嘻嘻……”精怪发出嬉笑，依旧围绕着圆月上下飞舞，一副嬉皮笑脸的模样。

“大胆精怪！你当真是找死啊！！”后羿已然追至近前，愤怒之下一掌劈向精怪，可是仿佛劈到一团飞雾，飞雾震荡开去，空落落的无有一物。

此时，诡异之事发生：震荡开去的飞雾迅速凝聚起来，竟然化出一个天真活泼的清秀童子，手里捧着彤弓素矰；此前被雾气所围绕的圆月也显露出来，实则不是什么圆月，而是道光显出的光晕，光晕之中赫然伫立着一位端庄的仙妇，怀里且抱着一只玉兔。

但见那童子忽地单跪在端庄仙妇面前，双手将彤弓素矰高高托起道：“娘：彤弓素矰，孩儿给您取来了；爹，孩儿也给娘引来了。”

“嗯，癸儿，你做得很好，且先退下，娘有话要和你爹说。”端庄仙妇命童子捧着彤弓素矰退立一旁。

然后，她抬起美瞳，注视着后羿，充满前世今生的柔情道：“羿侯，四千年了，还记得嫦娥吗？”

一声问候，芳心颤颤，泪眼早已朦胧。

不用多说：这位端庄仙妇正是苦守广寒宫四千年，日夜期待着与后羿团圆的嫦娥仙子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649052"  chaptername="第二九二章  夜离怒截度孙  后羿醉遇精怪">加入书签</a>
</div>
