    如今皇帝病重，宫中戒严，马车不得驶入宫内，晚云只有随裴安步行入内。

    到了太极宫前，羃离不宜再戴，晚云便摘了下来。

    这时，一人从宫中出来，看见晚云，定在原地。

    晚云上前行礼，道：“朱阿监，别来无恙。”

    朱深的神色很是不可思议，但毕竟是个经历过不少大事的人，他很快沉静下来。

    他看了裴安一眼，道：“二殿下也要入宫么？”

    “我还有些事，便先回去了。”裴安微笑，“一切有劳阿监。”

    朱深没答话，对晚云道：“请娘子随在下来。”

    晚云应下，跟着他往宫中而去。

    朱深没有带她马上去见皇帝，却转进一处偏殿，将门关上。

    “娘子可安好？”他问道。

    “我甚好。”晚云道，“阿监别来无恙。”

    朱深看着她，仍是感慨：“当年在洛阳时，娘子深夜造访，未想一时成了别离。在下自责不已，若当时多帮着娘子，兴许娘子不至于步入绝境。如今见得娘子，在下着实惭愧。”

    “阿监不必自责。”晚云道，“我知道阿监的难处。阿监那时尚能替我传话，已经算帮了大忙了。”

    朱深不多客套：“二殿下说娘子要见圣上？不知所为何事？”

    晚云道：“我不过替九殿下递个信，只是信使晚了半步，我先到罢了。不过与其说是来见圣上，不如说，是来见阿监的。”

    “见在下？”朱深诧异地问。

    晚云随即从袖中取出一瓶药丸：“圣上已经病入膏肓，若阿监信得过我，为圣上侍药时，将这药丸磨成粉，化在汤药中，可为圣上续命。”

    朱深目光不定，看了看那药瓶，少顷，接过去。

    他是宫中的老人，稍加琢磨，便即刻明白了晚云的话中的意思。

    “娘子何意？”他压低声音，用只有二人能听到的声音问道，“圣上那汤药，可有内情？”

    “我言尽于此，还请阿监莫要为难。”

    朱深却沉下脸，盯着晚云，目光锐利。

    “究竟是何人做下此事？”他的声音微微发抖，“莫非是九殿下……”

    “是师父。”晚云平静道。

    朱深怔住。

    他的脸上更是不可置信：“可文公已经过世三年……”

    “他虽已经过世三年，却仍然可有所作为。”晚云道，“不知阿监是否知晓，师父擅蛊术？圣上身上的蛊是他三年前亲自种下的。而我听闻，圣上因太子之事震怒，故而病倒。算一算时日，那蛊已经养成了，只要怒火攻心，催动气血，便可让蛊毒侵走全身，寻常医术皆是无能为力。”

    朱深的面色发白，将信将疑：“那这药……”

    “亦是师父留下的。”晚云答道，“师父心思缜密，凡事必定留了后路，他将药给了我，说若是后悔了，便将解药要转交给圣上。可惜他不曾算到我假死脱身，难以返京。圣上毒发已经有一阵子了，我这药兴许只能看看为他续命，至于续得一两日，还是一两月，全看圣上的命数了。”

    朱深似乎在权衡，没有说话。

    “我知事到如今，阿监不会轻易信我。”晚云坦然道，“我可为阿监试药。请阿监将药丸一分为二，我吃半颗，若无碍，阿监再喂圣上吃剩下的半颗，圣上应该可得半日清明。”

    朱深的眸光动了动，却仍然防备：“圣上当年对仁济堂和娘子做下许多恶事，娘子为何要救圣上？”

    “阿监切莫误会，我这么做，并非要救圣上。”晚云淡淡道，“我方才说了，这是为圣上续命。”

    “怎讲？”

    “他该清醒，好好看看他这一辈子绝情寡义换来的究竟是什么。”晚云冷冷道，“他这一辈子，除了权欲什么也不爱，无论是亲人还是天下人，在他眼中皆是蝼蚁。我要他在活着的时候，就看着他的江山不再被他掌握，落到别人手中。朱阿监觉得，这道理如何？”

    朱深看着她，神色已经变了几变，眼眶发红。

    “这是文公报复。”好一会，他喃喃道，“他到底不肯放过圣上……”

    “是圣上不肯放过他。”晚云道，“他们之间的事，阿监最是清楚，孰是孰非，阿监心中也应当有数。阿监，这天下为何成了今日这般模样，阿监难道不知道么？”

    朱深摩挲着那瓷瓶，没有答话。

    好一会，他低声道：“过去不是没有人劝过，可圣上……”

    他长长叹一口气。

    “因果报应，皆是天意。”

    “还有一事。”晚云道，“稍后九殿下的信使来，请阿监务必让圣上见他。”

    朱深看了看她：“为何？”

    “阿监自会知晓。”

    朱深再看向手中的瓷瓶，少顷，将瓶口的塞子拔开，倒出一颗。

    依晚云所言，他将药丸一分为二，不过一半给了晚云，自己服下了另一半。

    晚云看着他，道：“阿监到底仁义。”

    朱深道：“我信得过娘子，可这是章程，还请娘子体谅。”

    晚云不多言，将手里的那半仰头服下。

    *

    皇帝果真如晚云所言，渐渐苏醒过来。

    晚云在偏殿等候，听见门外脚步声络绎不绝，便知皇帝的苏醒惊动了不少人。

    尚药局的御医和奉御纷沓而至，看皇帝的病情有所起色，不由得相互道贺。

    朱深却全无喜色。

    他知道，按照晚云说的，皇帝不过是得以暂时续命。文谦给他种下的蛊毒已经侵入骨血，他只有死路一条。

    正当朱深踌躇不安，有黄门来禀告，说二殿下来了。

    朱深忙迎出去。

    裴安身为皇城司的主事，有便宜行事之权，可随时带人入宫觐见皇帝。

    而皇帝卧病之后，对来人的接引审查之权，便交到了朱深手中。

    只见裴安径直往皇帝寝宫而来，身后，跟着一个头戴兜帽的黑衣人。

    朱深看到那黑衣人的身形，便是一怔，神色变得不可置信起来。

    “你……”待得二人走到面前，朱深睁大眼睛，盯着黑衣人的脸。

    只见那人将低垂的兜帽拉开下，露出下面俊美的脸。

    那人摘下兜帽，拱手礼道：“阿公，近来可安好？”

    朱深说不出话来，“九殿下”三字，如石子一般梗在了喉咙。

