    吃了亏，曼联队员都是一肚子的火气，只能更加拼命地去比赛。

    第３５分钟，维迪奇力压米克尔，将切尔西队的角球解围，斯科尔斯接球后长传前场，Ｃ罗顺利卸下这个球, 并高速突进。

    但是，C罗最后的射门，却被飞速追抢的布里奇跟埃辛一起封堵掉。

    第３８分钟，曼联队中场配合，斯科尔斯再传孙麒，孙麒挑传禁区右侧，Ｃ罗小角度抽射，打在了边网上。

    第４３分钟，孙麒在中路抢断米克尔，米克尔从背后直接放铲，凶狠地将孙麒给放倒，险些引起两队的冲突，米克尔因此而吃到了黄牌。

    幸好，孙麒早有察觉，稍稍地避过了要害，才没有受伤。

    只不过，因为米克尔的暴力铲球，孙麒也是有些怒了。

    在上半场补时的第２分钟，孙麒半路截下了米克尔的传球，带球往前。

    等到米克尔回追过来的时候，孙麒突然急停变向，将球从米克尔的脚下穿过，穿了米克尔的裆。

    等到愤怒的米克尔再次冲过来的时候，孙麒将球一挑，彩虹过人，将球挑过了米克尔的头顶。

    这般连过了米克尔两次，孙麒再将球往前一趟, 躲过米克尔从背后的放铲，继续往前带去。

    因为孙麒这样故意的过人动作，也是让切尔西队的球员很是不满。

    瞧着兰帕德凶狠的放铲，孙麒第一时间将球直塞给在禁区里候着的Ｃ罗，并往前一跳，避过兰帕德的飞铲。

    C罗顺利接到了孙麒的直塞球，往前一趟，起脚打门。

    不过，紧跟着的特里在最后关头放铲，成功地干扰了C罗的射门，减缓了射门的力量，皮球被切赫没收。

    等到切赫将球大脚开出之后，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声。

    虽然双方的火气都已经被挑起来了，尤其是米克尔，恶狠狠地等着孙麒，想要跟孙麒干仗，却碍于裁判还在, 孙麒的身边还有鲁尼跟着, 米克尔只好作罢，只用眼神来刀孙麒。

    这般手段, 孙麒全然不在意。

    刀一眼又不会伤到他，没什么大不了的。

    反正，他在比赛中也不吃亏。

    等回到了更衣室，因为球队的表现很不错，弗格森心情不错，对球员们勉励了一番，让他们下半场继续保持对切尔西队的压迫。

    尤其是孙麒，弗格森除了让孙麒注意保护自己之外，也让孙麒尽管发挥，继续去打乱切尔西队的阵型。

    对于主教练弗格森的安排，孙麒有些意外，但还是应了下来。

    不过，孙麒也不知道，穆里尼奥那边，会不会直接把米克尔换下？

    至于切尔西队那边，此时的气压就有些低了。

    对于上半场表现不佳的米克尔，穆里尼奥直接提出了批评。

    在对付孙麒的时候出现了失误并不是无法容忍，但不能够被孙麒挑动出了火气，很不职业地失去在球场上的冷静表现。

    要是米克尔因此而守不住脾气，用大动作去报复孙麒，导致吃牌被罚下，是最不明智的举动，也对球队更加的不利。

    这个时候，米克尔已经冷静下来了，虚心地接受了主教练的批评。

    只是，想到自己屡屡在跟孙麒的较量中落下风，还被羞辱式地过掉，米克尔依然心中不服气，还在想着更好的报复手段。

    就连最为恶毒的那种，他都想到了。

    而在批评了米克尔之后，穆里尼奥又听了队医对乔科尔的检查结果。

    确定乔科尔无法坚持，穆里尼奥只能用伤愈复出的罗本，准备换下乔科尔，利用罗本更加犀利的速度跟突破，为球队创造机会。

    同时，穆里尼奥也让卡劳跟舍普琴科随时待命。

    阿布在现场，已经跟他就舍普琴科的上场问题起了很大的争执了。

    既然球队落后，那么，他就让曾经的弹头上场去吧，即便是最后输了，阿布还能够如何指责他？

    舍普琴科，根本就不是他所喜欢的前锋类型，在英超根本就吃不开，迟迟无法融入到球队的体系中。

    只要舍普琴科一上场，球队就好像是少打一人般，真的是让穆里尼奥很不满意。

    想到了跟阿布之间的那些矛盾，穆里尼奥心下再次感到很无力。

    他不知道，这一些矛盾，会不会导致他的离开？

    而同时，因为主教练穆里尼奥让舍普琴科做上场的准备，切尔西队的其他球员，心思同样很微妙。

    ……

    下半场的比赛开始，罗本替换下了乔科尔。

    切尔西队，想要加强进攻，争取进球，但却踢得有一些急躁。

    曼联队这边，状态明显要好于切尔西队，踢得更加的放松，传递球更加流畅，在场面上也更占上风。

    第４7分钟，曼联队中场倒脚配合，斯科尔斯突然长传转移，将球给到了右边路的吉格斯。

    吉格斯带球向前，晃开了兰帕德之后，横传中路的鲁尼。

    鲁尼转身，起脚打门，可惜稍稍偏出了立柱。

    第４９分钟，切尔西队反击，斯科尔斯在防守兰帕德的时候，将兰帕德绊倒。

    斯科尔斯被黄牌警告，切尔西队，获得了禁区弧附近的任意球机会。

    德罗巴主罚，直接开出了一脚漂亮的香蕉球，直奔曼联队的球门死角。

    不过，赶到了门柱附近的孙麒，却是成功地将球顶了出去。

    第５５分钟，罗本左路拿球，变向加速，过掉了韦斯·布朗，准备内切到曼联队的禁区里找机会。

    这个时候，孙麒已经补防过来，紧紧地盯着罗本的脚下球。

    看到罗本抬脚，做了个要变向的假动作，孙麒直接倒地放铲。

    孙麒这样子的举动，让罗本心下一喜，准备将球拨回来，再变向过掉孙麒。

    只不过，罗本的动作很快，但孙麒的反应跟动作频率更快。

    在罗本还来不及将球拨一下变向之前，孙麒的铲球已经到来，生生地将罗本的脚下球给铲断。

    因为准备要拨球过人，罗本的重心有所偏移，脚下力量又比不上孙麒，争不过孙麒，被孙麒铲到了皮球，使得罗本受到一股大力的扯动之后，脚下一个拌蒜，往前扑了过去。

    皮球，被孙麒成功断下。

