    第457章你跟谁凶呢

    “她肯定知道陆家小少爷今晚要来给瑶瑶过生日，说不定是她骗了陆家小少爷，说是带他来找瑶瑶。这样一来，到时候别人还会以为陆家小少爷和她关系很好，而不是和瑶瑶关系好。

    对，没错，一定是这样的。我现在就去找陆家小少爷，我要问个清楚！”

    “她成心跟我们过不去，我是不会容忍她这种卑鄙的行为的！”

    唐曼说完，便转身大步朝着秦烟一行人追了过去。

    秦致远愣了愣，几秒后，反应过来，也赶紧追上去了。

    如果秦烟真是来捣乱的。

    那他也不能容忍。

    *

    酒店老总带着陆肆他们到了内部高层管理人员专用电梯口。

    老总按了电梯。

    电梯门打开，一行人刚要进去，身后响起一个中年女人怒气冲冲的声音：“秦烟，你给我站住！”

    正要进电梯的几人停下了脚步。

    陆肆和宋冕他们感觉身旁的少女周身气压一下子低了下来。

    几人诧异的看了她一眼，又抬起头看向那个正满脸怒色，快步朝着他们走过来的中年女人。

    女人四十岁左右，穿着一身奢侈品牌套装，挎了个L牌的鳄鱼皮包包，皮肤保养的很好，长相在同龄人里算是很出色的，看穿着打扮都很有钱的样子。

    但眉眼间都透出几分凌厉和强势，给人性格不好的感觉。

    很快，中年女人走到了秦烟身前。

    她眼里都是怒火，看向秦烟时，眼神透着一股凶狠劲：“你要断绝关系，不认我们了，都随便你。当年发生那样的事情，是谁也没想到的，要不是你不听话乱跑，能让人拐走吗？”

    “怎么了，现在你觉得是我们亏欠了你，你觉得秦家没有将所有家当都拿出来补偿给你，你就恨上我们了？我好心将你从那个山旮沓里接回来，我还错了吗？”

    “你不感恩也就算了，我就当是生了个白眼狼。可你现在还想报复秦家吗？”

    唐曼气极了。

    认定了秦烟今晚过来，就是来捣乱的，就是不想让他们好过的。

    唐曼噼里啪啦说完，感觉到了一股冷意。

    她抬起头，对上了一双黑得很纯粹的乌黑眼眸，少女眸色极黑，眼眸周围像是裹了一层冰，微微挑起的眼尾携裹着三分沉沉的寒意，眼里没什么温度的看着她。

    她一愣，不知道怎么的，竟然控制不住的就生出了几分惧意。

    满腔的怒意，都被这股恐惧感给冲散了。

    “烟姐，这又是谁？你妈？”宋冕他们一直都以为秦烟是秦家收养的养女，可这会儿听唐曼说起，怎么说起来秦烟又成了她亲生女儿一样。

    宋冕和蒋玉庭眼里都有着同样的疑惑。

    陆肆沉下脸，脸色有些冷。

    陆小棠看着唐曼那副凶巴巴的样子，顿时就来了气，上前一步，冲着唐曼很不客气的说道：“喂，老女人，你跟谁凶呢，跟烟姐说话客气点！你们秦家的人可真不要脸，烟姐都被你们欺负走了，你们还一个个的找上门来欺负她！”

    (本章完)

