    “这个黑不溜秋的东西身上没有邪气，但是他也不是生物，好像是某种术式制造出来的影子。”

    山根奈奈抱着大树舞的虎虎生风，攻击影子化身，同时扫视周围。

    “驱邪师吗？本体在哪里？为什么攻击我？”

    她环视一圈，没能找到本体。

    “哼，藏头露尾的家伙。”

    “这个影子也和驱邪师一样，不和我硬碰硬，东躲XZ。”

    “发动了撼山牛魔，以我现在的力气，只要打中这个影子一下，绝对可以将他打爆。”

    “但是这个影子全身漆黑，和夜晚完美融合，尤其是在昏暗的树林中，稍不留神就失去了他的踪影，很难命中。”

    山根奈奈眼睛一转，挥动大树的同时，手上偷偷结印。

    看我找帮手围攻你。

    随着手印结成，她的身前，一头一米五高，长着独角的白狼一跃而出。

    这只独角白狼是一只灵媒，实力在下二级巅峰。

    “哼，有小白辅助我，合力围攻，这回看你还能往哪里逃！”

    轰！

    然而这个时候，影子化身身上突然爆发出鬼气，接着缓缓浮起。

    “飞起来了？”山根奈奈瞪大了眼睛，“这还让我怎么打？”

    这是久南弥一第一次在鬼人模式状态下释放影子机动队。

    他也是没想到，影子机动队不光身体强度获得了增幅，还顺带获得了鬼气。

    这真是意外之喜。

    身体素质增幅到上三级，而且可以飞行，山根奈奈无法再对影子化身造成威胁，被玩弄于鼓掌之中。

    而另一边的战场。

    古馆市之进浴血拼杀，他感觉到体内热血沸腾，被安逸生活磨灭的狂气逐渐复苏。

    身上遍布伤痕，他却是忍不住大笑出声，他在享受厮杀。

    “哈哈哈，痛快，好久没有这么痛快的感觉了。来啊来啊，来砍我啊！”

    古馆市之进怒吼，突然间，他感觉到身后有股强悍的气势轰然爆发。

    “什么时候？”

    古馆市之进心中大惊，以他的警觉，怎么会被敌人靠的这么近？

    下一刻，他感觉后背衣领被抓住，整个人被提了起来。

    “好家伙，我这辈子还没受过这种屈辱，攻击我也就算了，竟然扯我衣领！”

    古馆市之进挥刀向后砍去，但是当他看到身后提他的人原来是黑色影子时，动作顿时停下，他骤然发现，他的身体不断上升。

    “我在飞？不对，是这个影子在飞！”

    那些面具人不会飞行，也没有对空攻击手段，拿他无济于事。

    衣领被提着，古馆市之进上半身耷拉着，脑袋大半都缩在领口当中，但是他完全顾不得自己的失态，心中只有获救的庆幸。

    虽然嘴上说着砍我砍我，但是那只是嘴嗨而已。能避免被攻击，古馆市之进松了口气，形势太严峻，他都以为自己真的会死在这个地方。

    “咦？”古馆市之进近距离观看影子，发现容貌似乎在哪里见过，“长得和今天车上遇到的那个驱邪师小兄弟好像。”

    这个念头刚升起，他就看到那个驱邪小兄弟从树林中飞出。

    他的身边缠绕着黑色鬼气。

    刷刷刷！

    与久南弥一一同飞出的，还有身边七只影子化身。

    既然本体已经赶到，他索性直接将其他影子化身取消，然后重新进行召唤。

    八道影子化身VS十三名面具人

    十三名面具人中，只有四名狂笑面具人能够和影子化身抗衡。

    愤怒面具人完全不是对手。

    而在这种夜晚山林中，影子化身无比鬼魅，可以发挥出十三成实力，整体实力再上一层楼。

    毫无悬念。

    面具人被单方面吊打！

    一名愤怒面具人被打的胸口肋骨凹陷，双腿骨折，倒在地上。

    久南弥一手持鬼切走上前，手起刀落，了结他的性命。

    一个个面具人倒下。

    久南弥一手起刀落，手起刀落……

    鬼切进化度和阴阳点都是稳步提升。

    一刀下去，数字便往上涨一截。

    进化度：42.1，43.8……

    阴阳点：358，464……

    空中，古馆市之进看着久南弥一轻松斩杀面具人，再想想自己被打的狼狈无比，再次感叹自己老了，“真是后生可畏啊！”

    “我以前被称为天才，但是和这个小兄弟相比，完全不是一个等级的。”

    “不知道他出自哪个势力，但可以肯定的是，他一定是这一世代的领军人物之一。”

    “他使刀，但同时还修行了灵术，首先排除我闻一族，我闻一族那群人一心向刀，不会其他任何术式。巫条一族也不可能，那一族都是巫女。”

    “好像和四大家族哪一个都对不上，难道是森罗万象的人？”

    就在古馆市之进猜测久南弥一所属势力的时候，下方战斗到了尾声。

    并没有产生什么波澜。

    久南弥一出现，就宣告了这些面具人的末路。

    面具人无法沟通，也没什么理智，所以他也不打算留活口，全部杀了个一干二净。

    连斩十三名面具人，他的属性变成了。

    【进化度：63.2%】

    【阴阳点：3084】

    “超级大丰收！”

    “比起同级别的邪物，击杀这些面具人获得的阴阳点要少一些。”

    “可能和他们是后天制造出来有关系。”

    “不过即便如此，收获也是非常丰厚。”

    “之前辛苦了一个月才勉强凑齐一次B级抽奖，现在刚来箱根一天，就再次集齐，而且远远超过。”

    久南弥一看面具人的眼神变得有些炙热，这简直是从天上掉下来的经验包。

    “虽然足够抽一次B级抽奖，但是B级对抗蜘蛛力有不逮。”

    蜘蛛！菅原政人！酒吞童子！

    这三个敌人，哪怕在上一级也是极强的存在。

    尤其是酒吞童子，其上限目前仍未可知。

    久南弥一脑子里迅速衡量了一番，决定暂缓抽奖，积攒起来，是时候拼一拼一万阴阳点了！

     A级！

    这个级别的抽奖，才有可能让他站在和三者同一高度上。

    “咳咳……”

    上方古馆市之进在咳嗽，咳出来的都是血。

    久南弥一升空，来到老爷子旁边。

    “古馆老爷子，你还撑得住吗？”

    古馆市之进大笑，“你什么时候产生了我要撑不住的错觉？这点小伤完全不痛不痒，咳咳咳……”

