    女人气的浑身发抖，半天说不出一个字来。

    遇到张琴这种不讲理的人，如果没有证据，她是不可能承认自己的错误的。

    “既然拿不出是我抢红灯撞的你，那我可走了，中午还得做饭呢！”说着她便走过去扶起电瓶车，看着已经破掉了后视镜，没好气道:“看你也受伤的样子，我就大发慈悲不要你赔后视镜了。”

    女人差点没背过气去，明明是她撞人在先，反倒大发慈悲的说什么不用自己赔后视镜，这辈子她就没遇到过如此厚颜无耻的人。

    “你……你不准走，你撞了我，休想一走了之。”眼看张琴就要骑车电瓶车离开，女人只能挪动着屁股，死死的抱住车轮胎。

    张琴顿时气急败坏的大骂道:“你这个要钱不要命的疯女人，赶紧给我松开！”

    “我这辈子从来没有做过任何昧着良心的事，如果不是你的错，我早就放你离开了，但就是你抢红灯撞的我，如果你不愿意私了，那就一会儿等警察来了再说。”女人的眼神很坚定，没有任何心虚的样子。

    相反，张琴听到警察要来，眼神变的闪躲起来，她将电瓶车停好后，气道:“车子，我不要了。”

    说着便打算离开现场，让李义阳来处理这件事。

    而李义阳是知道做人做事很有原则的人，小事上他可以让着张琴，不和她一般计较。

    但在道德上，他不能任由张琴胡来。

    做错了就要承担责任，没有人可以为她的错误买单。

    更何况躺在地上的女人，看过去家境并不好，如果张琴就这样走掉了，是一件极其不负责任的事。

    所以他毫不犹豫的就挡住了张琴的去路:“妈，这件事还没有查清楚前，你不能走！”

    张琴难以置信的看着李义阳:“你什么意思，我可是你丈母娘，你不向着我，向着她？”

    她指了指地上的女人。

    李义阳目不转睛道:“我只相信真理，如果不是你的错，你为什么要走？”

    “我要赶回去给你爸做饭不行？赶紧给我让开，还有把这事处理好了，要是麻烦找到我的头上，以后别去我家了。”张琴怒道。

    说完，她便要推开李义阳，但李义阳却像一坐大山一样纹丝不动。

    张琴见推不动李义阳，不悦的看着自己的一对儿女:“你们还愣着干什么，不赶紧把他从我面前推开？”

    文成杰和文晓惠是站在李义阳这边的:“妈，你就等会儿吧，让警察处理，对谁都公平。”

    文成杰虽没有亲眼看到他妈撞人，但他了解他妈的为人，撞人就跑的事她做的出来。

    尽管他自己有时候，也喜欢用暴力解决问题，可在大是大非面前，还是拎的清的。

    况且这事，不是他妈跑了就能摆脱的。

    “妈，义阳他不会害你的，如果你走了，那就成肇事逃逸了，一旦警察认定你有罪，那你的罪名就会加重。”文晓惠在一旁苦口婆心的劝着。

    有这个一个是非不分的妈，实在是在累了。

    张琴顿时觉得自己被孤立起来了，她狠狠的瞪了一眼李义阳:“你真以为我是吓大的，快点给我让开听到没有？”

    李义阳依旧不为所动:“妈，别以为这里的摄像头坏了，警察就认定不了你的罪。

    别忘了，这附近的店铺，都在门口安装了摄像头，你跑是跑不掉的。

    如果你走了，警察就可以对你依法刑事拘留，原本可以私了的事，你就真的那么想坐牢吗？”

    坐牢二字着实把张琴给吓了一大跳，她虽然有时候天不怕地不怕，但如果真让她坐牢，她肯定是不愿意的。

    可想想又觉得，李义阳完全就是在吓唬她。

    不就是电动车到人，擦破了点皮，怎么可能会坐牢呢！

    想到李义阳竟然拿坐牢吓唬她，便怒不可歇，她抬起脚就准备对着李义阳的小腿踢过去，但被李义阳单手给抓住了，让她成了金鸡独立的姿态。

    “你竟然敢对我动手，我看你真的是无法无天了，晓惠看到没有他对我动手，赶紧和他离婚。”

    文晓惠却没有搭理她母亲，明明是她想动手，被李义阳发现后，这才伸手制止了她。

    “我尊称你一声岳母，那是看在晓惠和安安的份上，别以为我是真的怕你。”

    张琴顿时怒火中烧:“好你个李义阳，原形毕露了，不仅敢和我动手，还威胁我。”

    “我好说歹说，你既然不听，那也只能带你去警察局说了。”李义阳知道，张琴除了死鸭子嘴硬外，还不撞南墙不回头。

    对付这样的人，靠理是说不通了。

    今天他就得大义灭亲，让张琴收起她这无法无天的姿态。

    她的蛮横不讲理，在家里也许讲的通，可在外面靠的就是一个理字。

    说罢，他松开手，然后生拉硬拽的将张琴拉到了自己的车那边，准备带她去自首。

    “李义阳，你疯了，你真的疯了，赶紧放开我。”

    无论张琴怎么挣扎，李义阳就是不放手。

    而且看他面无表情的脸，就知道他来真的了。

    张琴急忙向身后的儿子女儿求助:“你们还不快来救我，他要抓我去坐牢！”

    可文晓惠和文成杰是站在李义阳这边的，他们的妈不仅不讲理，连最起码的同情心都没有。

    像她这种打死不认错的人，就应该接受点教训，不然往后只会吃更大的亏。

    张琴叫两孩子就这么看着自己，被李义阳往车上拽，顿时愤怒不已:“你们竟然帮着一个外人，也不救我，我算是白养你们了。”

    这话刚说完，李义阳已经打开的后驾驶的车门，并两手抓着张琴的手臂，准备把她推进去。

    张琴挣扎着，可她手都弄疼了，就是无法挣脱，眼看自己就要坐进后座里，她彻底慌了。

    “你给我进去吧！”李义阳掰开她抓着车门的手，直接将她推了进去，然后重重的关上了车门。

    随即他绕过车头，来到驾驶室的座位上，将车门反锁后，李义阳发动车子，就要来到警察局去。

    这下，张琴真的怕了，她还以为李义阳只是吓唬自己而已，没想到来真的。

    作为当事人，她当然知道自己撞到人，就是她的错。

    她确实为了不想等下一个红灯，抢了黄灯，结果速度太快，这才把人给撞了。

    如果自己被李义阳以举报的名义带到警察局，说不好自己真的有可能会坐牢。

    想到这，她露出了惊恐的眼神:“快停车，快停车！”

    然而李义阳并没有停，而是一边开一边问道:“说你错了没有？”

    “我没错！”张琴还在死鸭子嘴硬。

    李义阳可不惯着他，再次加速起来，眼看还有一公里就要到派出所了。

    张琴吓的脸色发白，也顾不上什么面子了，她几忙道:“我错了，我错了还不行？”

    “你的态度不够诚恳，我要的是你发自内心的觉得自己错了，而不是错了还不行。”李义阳的速度就没减下来过。

    青城市的路面，一向比较宽，就是高峰期都很少有堵车的情况，所以他的车可谓是一路通畅，一点阻碍都没有。

    还有五百米，他的车就到警察局了。

    “我真的错了，没有不发自内心。”张琴的表情都快哭了。

