    昆仑墟。

    “神性气息........”

    一位老者宛如苍龙嘶吼般的声音缓缓流出，带着丝丝讶异与审视。

    无数身影自那如渊的山峦深处走出，行至一株巨大的古树旁，这是他们的圣地，是比祖地还要重要的地方。

    这里是他们先祖化道之地，也是他们先祖所选择的归宿之地。

    他们老后，也会来到此地枯坐，温养祖地里的那尊守护神，以自己的残躯和鲜血。

    “轰隆隆——”

    苍穹荡起点点涟漪，一具具金色的棺椁缓缓自天际掠来，如同一片幽暗的葬地在映照，要显化当世。

    “那是什么？棺椁.......”

    自那山峦中，一道道身影腾跃而出，立在了天宇，眸光横扫而过，瞳孔齐齐一缩。

    那些浩瀚神圣的棺椁，令他们有些不知所措。

    他们在其里并没有感受任何的煞气，反而感受到了极为亲近的气息，极其诡异。

    “轰——”

    虚空抖动，有长虹急冲而下。

    那是一具具仿佛由云霞编织而成的金色棺椁，朦胧云霞四溢，华光流转，神圣非凡。

    “嗡——”

    金色棺椁陈立在那古树上方，化作漫天符文编织而下。

    有神秘的力量在古树枝干上宫殿下环绕，好似在铭刻着什么。

    片刻后，鎏金神辉自一方殿宇内冲霄而上。

    璀璨的神芒，照耀虚空，令九天动摇，崩碎天上云层。

    ——人族，壶内一脉，人王战部，周星斗

    金棺铭刻完成，陈列天际，庄严肃穆。

    随着越来越多的金棺完成铭刻，天际的金色棺椁也愈发的多，密密麻麻，遮天蔽日，好似一方葬界显化。

    “什么壶内，吾族不是名为昆仑吗？”江璃儿见那棺椁上的名讳，不由自主的脱嘴而出道。

    “慎言！”一旁的一名老妪忍不住惊呼，急忙捂住少女的嘴。

    她修道多年，心性沉淀，但此刻却也忍不住失态。

    他们这些人能感受出古树的悸动，那是一种无言的直觉，好似是埋藏在血脉深处的直觉。

    古树是为何形成的，他们再清楚不过了。

    这是先祖血祭神尸的地方，因沾染了王血神性方才如此神异，变得如此苍茫参天。

    对于他们昆仑墟而言，古树并不神圣，相反古树还是邪恶的。

    只是因为自家的先祖尸身存放此处，这才将此地列为圣地。

    而这金色棺椁在接引他们的先祖，让他们脱离古树的束缚，彻底魂归大地。

    话音刚落，却见那天际的金色棺椁好似有灵慧一般。

    “嗡——”

    有一股浩瀚的神力扫过，那记载了“壶内一脉”的字体，瞬间转变成了少女所说的“昆仑一脉”。

    “这金色棺椁有神？”

    别说江璃儿了，就连其身旁的一众老妪，此刻都有些呆滞了。

    片刻后，一名身穿印有昆仑山图案的老者出现天际，四方皆动。

    因为此时的老者显得有些奇怪。

    昆仑袍服，乃是祖地里为数不多从辉煌之地带来的古老物件，是他们昆仑墟与遥远祖地一脉相承的承载物。

    非重大时刻，轻易不可动。

    可以说，在放逐的岁月里，这袍服已经被昆仑墟众人所赋予了一种神圣的意义。

    “老祖，你们这是.....”

    江璃儿和身旁的老妪对视了一眼，都有些神色凝重。

    不知为何，往日神龙见首不见尾的老祖们，在此刻齐齐现身。

    还有几位江璃儿也辨认不出身份的存在，想来应该是祖地内沉睡的其他老祖。

    无一例外，天宇的十二位老祖，皆身穿大小不一的昆仑袍服，显得有些滑稽的同时，也让其余族人有些奇怪。

    老者们并未理会下方的众人，而是脚尖轻轻一点，身躯微微后仰，身形如虹，倒掠而去，在空中画出一道弧线。

    江璃儿是个心思活络的，时时刻刻在观察着自家老祖。

    所以当看见老者手中捧着的一册古书离去时，心底莫名的恐慌，整张小脸苍白的可怕。

    她认得那古书，有一次见自家老祖在很专注编写一个祖籍时，她很好奇是什么样的祖籍还需要老祖重新编写。

    对于她们这种在祖地内长大的孩子来说，祖籍中记载的祖先功绩，便是他们儿时的故事书，陪伴他们度过了这孤寂无趣的童年。

    昆仑墟的孩子们，基本都是听着这些故事长大的。

    起初他还以为老祖是为他们编写了新的“故事书”，但后来得知并不是，那是老祖为昆仑墟覆灭后教育后代起来复族用的。

    对于那被命名为“昆仑”的祖籍，老祖重视如命。

    而现在......

    ..........

    ..................

    玉京城上空。

    顾川轻轻取下那少年神尸手中的古剑，是一柄很古老的剑，单看剑身便能感受到其历经岁月的痕迹。

    这古剑便是少年神尸的执念，也是他一身神力的来源。

    最终，神尸沉寂了下来。

    他收剑入身，双手向前，轻点在那少年的眉宇间，一道金棺之印显化而出。

    “呼——”

    一瞬间，有澄黄火焰团团燃起，自金棺两侧涌现，照亮了内里。

    金棺周遭的壁画上，涌现出一幅幅古老的壁画，有伟力在壁画上刻印。

    这是将邸金棺的神力，会铭刻印刻者的一生，直到印刻者死亡。

    而顾川也借此，重塑岁月般的得悉了眼前这尊少年神尸的一生。

    “云红缨......”

    少年神尸生前名为云红缨，一个有点女性化的名字。

    他是降临在此界的人王战部一员，一位有着绝世天资的妖孽天才。

    他的一生堪称传奇，幼时便展露出绝世天资，被一万古道统带走，修炼十载，被选入当时的人王战部。

    从此鱼入大海，对于这等存在来说，星空的厮杀，只会让他变得更加，最终得到了当时人王的嘉奖，被赦封为昆仑君。

    地位和王权富贵一般，是执掌人王禁卫军的大将！

    但这一切都在某日发生了转变，当时的人王被万族大敌围杀，进入壶内界修养。

    而后道伤复发，化道于壶内界，引发王路之地的“天”察觉。

    整个昆仑一脉的人族被放逐于壶内界，而人王化道前，恐万族大敌发现他们的踪迹，导致昆仑一脉覆灭。

    遂令云红缨弑王，以王血加以秘法，血祭自身，成了现在这般模样。

    “吟——”

    就在这时，那昆仑古剑忽然震动了起来，在悲鸣，在诉说。

    “不甘吗？”

    一声幽叹，回响在天宇上空。

    身为王兵，却弑王，这是它的悲哀，也是它的无奈。

    “那就随我，为你的王复仇！”

    顾川低语，带着一丝难以言喻的意味。

    他凝神注视着手中的昆仑古剑，自其中感受到了一股滔天杀伐之音。

    天宇皆摇，恍若大鼓般擂动，回荡在每一寸角落，每一个禁区生灵的心头，荡起抹不去的涟漪。

