    这个女人看上去二十七八岁，生得颇为冷艳，被淋湿的头发凌乱的垂在两肩。

    而在她的身上还穿着一件青色的旗袍，裙摆像是被树枝给刮了，划开了一道长长的破口。

    “阿姐，你这是要去哪里，要不要我送送你？”

    见她被雨淋得颇为狼狈，我的心里有些不忍，随即上前给她撑起了伞。

    女人有些警惕的看了我一眼，见我并没有恶意，便问我，“你知不知道荷塘村的苏家在哪里，我好些年没出门，对这有些不熟了。”

    “你说的是苏启山苏师公吗，正好我也要去他那，咱们可以顺路。”

    女人点点头，随即和我说了声谢谢。

    而我好奇地打量着他，不禁问道，“对了阿姐，你是要去找他干什么？”

    “哦，他是我的一个故人，有些年头没见过他了，今天好不容易出趟门，就想去专程拜访拜访他。”

    女人这么说着，她走得很匆忙，以至于我几乎一路小跑才勉强跟上她的脚步。

    一路上，这个女人始终一副行色匆匆的样子，对于我的问话也是爱搭不理的。

    为此，我撇了撇嘴也没再多说什么。

    就这样，我们一路来到了苏家，远远的就看见苏启山站在他家院子门口，正指挥着三五辆装着棺材的拖拉机上路。

    然而，当他回头看到我们走过来时，整个人立即愣住了。

    过了好一会，苏启山才反应过来，却是激动地朝我们走了过来，“哎呀，我的老大人，什么风把您给吹来呐！”

    苏启山这话不是对我说的，而是对这个女人说的，并且带着一脸恭敬，也让我倍感惊诧。

    苏启山都已经五十多岁的人了，居然称呼这个女人为老大人，甚至还以‘您’相称！

    这……这个女人究竟是什么来头？

    女人朝苏家四周打量了一眼，“我只是随便走走，正好想起了你，就过来看看了。”

    “那这么多年不见，您老身可安好啊？”

    “不好也不坏，老样子。”

    女人随口了了一句，也没有多搭理他，径直走进了门。

    直到这时，苏启山才想起了还有一个被冷落的我，“林笙，你怎么来了？我刚刚听人说，陈道光撞断了你们村风水桥，把一条白蛇给放出来了，现在怎么样了？”

    对此，我简单的把事情经过告诉了他，同时把那个木盒交到了他手里。

    “唉！这陈道光真是疯了，居然会想出放走蛟害你们的损招，这是要把我们这一带所有人都连累死啊！”

    听完我的讲述，苏启山当即气得直拍大腿。

    可他也不便再多说什么，毕竟木已成舟，接下来只能看爷爷怎么应付了。

    “对了苏师公，这个女人是谁？”

    见那女人独自走进了屋里，我有些好奇的问道，毕竟苏启山对她的态度实在太过恭谦了。

    “她啊，可是以前我家的大恩人呐！”

    苏启山笑着说道，也没有再跟我过多闲聊，带着我进了屋。

    随后，苏启山又是端茶又是切水果，那女人好不殷勤。

    可女人对这些招待兴致索然，她只是碰了一下茶杯，随后问道，“苏启山，今天怎么就你一个人在家里，你的几个儿子呢？”

    “他们啊，两个不务正业的，这不又跟村里那些狐朋狗友喝酒去了！”

    苏启山一边说着，一边给女人削了个梨。

    “哦，看来他们现在的日子过得还挺安逸的。”

    女人点点头，却是突然问道，“对了，刚才我听说，陈道光死了，这事儿好像和你也有关吧？”

    听了这话，我不禁皱起了眉头，不知她为何突然问起了这个。

    而原本还毕恭毕敬的苏启山，此时笑容也突然僵住了，一丝冷汗从他的鬓角上流了下来。

    “是……是有些关系。”

    “那你可以和我说说具体是怎么回事吗，毕竟我对他的印象也不错。”

    女人这么说着，同时目光也有意无意瞥过了我。

    我顿时打了个冷战，一种很不好的预感当即涌上了心头。

    这个被苏启山称之为大恩人的女子，似乎有些来者不善……

    而听了她这话后，苏启山却是变得惶恐不安起来，整张脸顿时一片煞白。

    可他对这女人很是敬畏的样子，却是哆哆嗦嗦着将事情的原委交代了清楚。

    “哦，我说刚才遇到这小伙的时候，总觉得有些不对劲，原来他就是林笙！”

    说话间，女人看我一眼。

    而在她一眼之间，我感觉自己像是掉进了冰窟窿里一样，浑身忍不住直哆嗦。

    “这么说来，是陈道光想要害这林笙，所以你才仗义相助的？”

    女人朝苏启山问道，声音却是越发显得冰冷。

    苏启山身子抖个不停，“是……是这样的，毕竟邪道害人……我也不能坐视不管。”

    “嗯，你确实也是做了一件好事。”

    女人如是言，随即从椅子上站了起来。

    “苏启山，我问问你，既然你能救人命，那么你又会算人命吗？”

    女人再度朝苏启山问道，随后从旁边拿起了一面镜子。

    “会……会一点点。”

    苏启山哆哆嗦嗦地站在原地，先前的热情早已消失不见，取而代之的却是一种我不曾见过的恐惧。

    “那你又能不能算出自己的命呢？”

    “老大人……您就别拿我打趣了，人的眼睛哪能看到自己的脸！”

    苏启山几乎是哀求着说道，似乎女人这番云淡风轻的话，让他感受到了巨大的威胁。

    可饶是如此，苏启山对这个所谓的‘大恩人’却又万分的畏惧，甚至连大气都不敢喘。

    女人露出一丝冷笑，她走了过来，把镜子举在了苏启山眼前，“可现在，你看到了吗？”

    听了这话，苏启山却是噗通一声跪倒在了地上，浑身冷汗直冒。

    “老大人，我求求您了，这些年来我对您可一直都是孝敬有加，您怎么可以……”

    “我只是要你回答我，你现在能不能看到自己的脸了？”

    苏启山没敢再说话，他骇然地看了一眼正盯着自己的女人，随后又看了看镜子里的自己。

    他的脸抽了抽，随后哆嗦着抬起了自己的左手，豆大的汗水不断从脸上落下。

    而随后，苏启山竟是没有丝毫征兆的伸出手指，直接抠向了自己的双眼！

    啊！！

