    “你这么奇怪的看着我干什么？”

    田馥薇看到何时鸣的眼神，顿时皱眉问道。

    何时鸣不确定的道：“馥薇，你……”

    “我什么我！浩阳的股可是你推荐给我买的，如果亏了的话，我绝对不会放过你的！”田馥薇说着，凶狠的向何时鸣举了举拳头。

    何时鸣听到这话，顿时心里咯噔一下。

    看田馥薇的样子，如果浩阳的股真的没涨，他跟田馥薇的事估计也要黄。

    不过，

    他对浩阳的股有信心！

    “放心！我既然敢推荐给你，就敢肯定他肯定会涨！如果亏了，你亏多少我补！补多少补多少！”何时鸣拍着胸脯保证道。

    说完，

    扭头看向丁春香道：“丁姨，你上午抛了多少浩阳的股？要不要我还给你？”

    占了丁春香这么大便宜，如果是其它人倒还罢了，但是她是田馥薇的小姨，何时鸣也感觉有些不好意思。

    “别！”

    丁春香立刻坚起手掌道：“你们两个随便玩，反正馥薇傻，你有钱，随便你们折腾，我这老胳膊老腿的，就不跟你们瞎缠和了，我自己玩我自己的就行！”

    开玩笑！

    她好不容易把浩阳的那些股抛出去，怎么可能还会回收回来？

    脑残吗？

    看到丁春香的坚决态度，何时鸣也没有再劝。

    就像王建波一样，并不是他多劝劝就有用的，尤其是对于资深股民来说，他们都有一套属于自己的理论体系。

    反而是田馥薇这种半瓶子水平的，才会被自己这么容易忽悠住。

    半个小时后，

    三人终于把这顿饭吃完了。

    来到玫瑰餐厅外面，何时鸣向丁春香问道：“丁姨，你是怎么来的？要不我开车一块把你们送回去。”

    “不用！我自己开的有车，那辆就是。”丁春香说着，指了指不远处的那辆红色大众CC。

    何时鸣点了点头。

    虽然他跟丁春香之前，一共也只是见了三面而已。

    不过根据田馥薇的描述来看，她的这个小姨绝对称得上是一个小富婆。

    当年上学的时候，还没毕业就开始自己创业做服装厂！

    积累一些金钱后，就放弃服装厂，改做代理国外奢侈品男装。

    如今丁春香不仅在佳宜小区有一套别墅，在其它地方还有两套房产，唯一的爱好，就是炒股。

    从开始炒股到现在，丁春香赔进股市里面的钱，最起码有二三百万，一毛没赚。

    但是不管赔多少，丁春香都一直对炒股乐此不彼。

    按照她的话来说，炒股不是为了赚钱，纯粹只是为了兴趣。

    “我先走了！你们继续玩吧。”

    丁春香向何时鸣跟田馥薇说了一声，就直接向大众车走去。

    结果田馥薇也赶紧追了过去，喊道：“小姨等我，咱们一起回家。”

    边跑，边回头向何时鸣道：“何时鸣再见。”

    丁春香回过头道：“你不是跟小鸣一块儿的吗？现在时间还早，你们再在外面玩一会儿再回去，放心我给你留门。”

    何时鸣听到丁春香这话，顿时咧嘴呵呵一笑。

    这小姨，

    真的是体贴啊。

    只是，

    田馥薇二话不说，直接钻进了丁春香的车里面。

    “这妮子！”

    丁春香无奈的叹息了一声，向何时鸣摆手道：“小鸣，那我们就先走了啊，感谢你这顿饭的盛情款待。”

    何时鸣摆手道：“丁姨说的这是哪里话，有时间再一起在这里吃饭。”

    “行，拜拜。”

    丁春香挥了挥手，就钻进了车子里面。

    只是，

    她的车子正准备发动，一辆黑色的SUV，突然停在了她的车前面。

    丁春香眉头一皱，走下车向SUV喊道：“你怎么停车的啊？没看我正准备出……”

    话没说完，

    她突然停了下来，眼中瞬间浮现出一丝慌张。

    只见黑色SUV车上，瞬间下来五名男人，其中为首一人，正是张天俊。

    在张天俊的身边，还跟着一名何时鸣的熟人，范云海。

    “你们还真是能吃，让我们在外面一阵好等！”张天俊手揣在兜里，一脸冷笑着道。

    “张天俊！范云海！你们这是什么意思？”何时鸣皱着眉头道。

    范云海低下头，轻轻的拉了拉张天俊道：“张少爷，这小子就是我想要让你教训的那小子。”

    “哟？那还真的是巧了！”

    张天俊嘿嘿一笑，看向何时鸣道：“小子，挺狂的啊你？把老子整的下不了台，老子从小到大，还从来没有丢过这么大的人！你说这件事情怎么办吧？”

    “什么怎么办？你想怎么办？”何时鸣皱眉问道。

    这时，田馥薇也从大众车上走了下来，脸色阴沉的看着张天俊跟范云海，怒声道：“范云海，你身为临安大学的学生会会长，却与社会人士混在一起，你就不怕被学校知道，开除你的学籍吗？”

    范云海脸上满是怒火的道：“学生会会长？老子早就被撤了，这都是你们逼我的！”

    田馥薇愤怒的瞪着范云海道：“范云海！咱们走着瞧！”

    说完，

    扭头看向张天俊道：“姓张的，你到底想要干什么？我告诉你不要乱来，否则后果不是你承受的起的！”

    张天俊嘿嘿一笑道：“干什么？你应该比我更清楚吧？我对你的心意难道你不明白？只要你答应做我女朋友，之前何时鸣让我下不了台的事我可以既往不咎，否则的话……”

    话音落下，站在他身后的另外三名彪形大汉，瞬间向前一步，来到张天俊的身边。

    “可就不要怪我的属下不讲道理了啊。”张天俊嘿嘿笑着向何时鸣道。

    这时，

    丁春香深吸一口气道：“张天俊，这里可是临安，难道你敢在这里跟我们动手不成？”

    “哈哈……”

    张天俊大笑一声道：“动手又如何？我爸可是张德蜀，就算打了你们，你们又能怎么着我？”

    “张德蜀？”

    听到张天俊的话，丁春香顿时脸色一变。

    作为常年混迹在临安的土著，她怎么可能不知道张德蜀的大名？

    这可是在临安黑白通吃，手眼通天的存在，根本就不是她能惹得起的。

    “怎么样？怕了吧？”

    张天俊看到丁春香的样子，嘿嘿笑着道：“怕了的话，就乖乖的按照我的话来做！否则的话，揍你们一顿是轻的，过分的事我也不想做，有个差不多就行了！范云海，你说是吧？”

    “是是是！”

    范云海立刻点头，然后向田馥薇跟何时鸣道：“张少爷的话你们听到了吧？”

    “啧啧！”

    就在这时，

    何时鸣突然来到丁春香跟田馥薇跟前，满脸惋惜的看着范云海道：“堂堂一个学生会的会长，没想到现在却轮为了别人的狗腿子！真的是可叹又可笑啊。”

    “你说什么！”

    范云海双目一瞪道。

    何时鸣摊手道：“说你好好的人不当，偏要放弃你自己的尊严和骄傲，选择去给别人当狗！”

