    【温柔乡】

    嗯，一家会所。

    不过据说小姐姐都很温柔，说话好听，个个都是人才。

    传闻很多明星都来过。

    特别是樵滨，还在这里拍过一步电视剧。

    【屌*丝男人】

    还有小道消息说，这家店的特色很有特色，一家算是比较出名的店铺。

    店里面，一个大包间里。

    中间是一个汤池，冒着热气，旁边放着零食小吃。

    往汤池一看！

    【震惊:三个男人居然在一起做这种事？】

    没有多少声音的包间里，大家各自都在发呆。

    汤池里。

    叶修顶着一个白色的毛巾，两只手伸直放在岸上，眼睛直勾勾的看着李民达，那发达的熊毛发呆。

    据说欲*强的人，都很多毛发！也不知道是不是真的。

    男人剪头发叶修很清楚，但是熊毛也能修建，这是叶修想不到的。

    叶修不黑，真几*把*时尚！

    你可以哟。

    李民达：“……”

    顺着叶修的目光，李民达看着自己的有些漂浮的熊毛。

    宛如女装被看到的恼羞成怒，还有点无法解释的窘迫。

    刚才他还捂住了，这会没怎么捂，被发现了。

    “你特么看半天了，没见过男人魅力是不是？”李民达忍无可忍。

    叶修刚才就在笑，这会儿倒是不笑了，看个没完。

    抖着肩膀苦忍半天，然后叶修爆发了哈哈大笑。

    耳朵边，全是叶修哈哈哈的声音。

    叶修越快乐，李民达就越难受。

    羞耻感爆棚。

    李民达旁边的项宇，吃了一块西瓜，然后看着李民达桃心熊毛：“噗嗤！这小东西还挺别致的，你媳妇儿……很有想法啊！”

    项宇最先发现这个，然后问了一下，才知道这是钱馨弄的。

    谁然不知道李民达女朋友，为什么恶趣味弄这个，但是确实很别致。

    嗯，没有，形容词了。

    或者情趣？

    哈哈哈哈X2。

    两倍快乐。

    李民达：“……”

    声音连续不断就算了，然后两人还指指点点，还一边指指点点一边狂笑。

    和吃了狂笑半不癫似的。

    看着两个狂笑不止的家伙，李民达一巴掌排在水面，水花四溅。

    “两个逆子，看我的排山倒海！水漫金山！”李民达哇呀呀的大喊。

    然后用水花浇叶修和项宇。

    叶修和项宇看着被浇到身上的水花，对视一眼。

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    这简直是个幼稚鬼。

    悔觉朋友到今天。

    “你太幼稚了……看我的天山折梅手！”叶修浇他。

    “看我的乌鸦坐飞机！”

    好吧，大家都是幼稚鬼。

    每个男人心里都住了一个小朋友，偶尔这个小朋友也会跑出来，静若处子，动若疯兔。

    以一敌二，最终李民达失败了，被追着淋，无奈的举手投降。

    李民达被淋成了落汤鸡，头上的毛巾都不知道掉在哪里去了。

    气宇轩昂到落汤肥鸡，只用了一分钟，缴械投降了。

    至于熊毛，确实是钱馨给他弄的，给他弄了个桃心。

    原因值得深思，具体是什么，李民达支支吾吾没有说。

    看他脸红的程度，估计很是耻辱。

    有些人的发型是桃心，李民达是熊毛是桃心。也不知道钱馨怎么想的，给他整了个桃心熊毛。

    看着让人辣眼睛。

    也就是熟人，只是觉得搞笑，而不是怀疑他有什么特色癖好。

    毕竟正常还是不正常，大家都清楚，对方是什么货色，大家也知根知底。

    虽然项宇还不是那么熟悉，但是他是心理医生，多少心里有数。

    闹了半天，大家都变成落汤鸡了，李民达不好，叶修和项宇也没有好到哪里去，头发都打湿了。

    两败俱伤。

    叶修看了看项宇，好奇的问了一句：“项宇，你们家是做什么的？”

    叶修知道这家伙很有钱，就是不知道有钱到什么程度。

    不过上次喝酒都是喝的特别贵的，言语气质也和很多人大相径庭。

    反正看着他，第一印象大概就知道，他不是穷鬼。

    气质就不像穷。

    李民达对这个话题也很感兴趣，叶修说过，他们家不穷，李民达想看看项宇多富有。

    他就知道叶修钱多，几十万和几块钱似的。

    壕无人性。

    项宇听到叶修的问题，伸手挠挠头“其实我们家开足浴的，连锁品牌，大概有一两千家店吧！糊口没问题”

    李民达：“……”

    叶修：“……”

    李民达寻思着，自己是不是乞丐？这种家庭情况都是糊口，他自己是不是连乞丐都算不上？

    富二代都这么凡？

    李民达问道：“那个品牌？”

    李民达越发好奇。

    八卦之心开始发力，然后李民达感觉自己需要真相来浇灭。

    “康桥就是我们家的！”项宇说道。

    康桥，国内有数的足浴连锁企业，公司体量不小，而且光是员工就有两万多。

    也算是国内足浴的先驱企业，算是很牛叉。

    老板和卖辣椒酱的陶大姐，并称南北二姐。

    叶修倒是没想到，项宇家原来是干这个的，也想不到他老妈那么牛。

    一瓶辣椒打天下，足浴先驱盖大姐。

    项宇老妈，江湖人称盖中盖。

    全名，盖聂，外号浴霸。

    叶修和李民达举着大拇指，大喊一声：“牛皮！【破音版】”

    项宇摆摆手。

    很多人听到他老妈和家里的公司，都是这个反应。

    “都是我妈在管这些，我没有接触，我不太爱做生意！不过，我妈这些年倒是赚了不少钱。”

    这些钱……

    叶修比划了个中指，全国最大的连锁足浴，这不是不少钱就可以形容。

    其实他们家之前也有很多做洗浴的只是他们家最大。

    大家就把这个美称给他老妈了。

    主要是，一个城市都有好多家连锁店，全国一两千家店，狠的一批。

    而且动手毫不手软，快如剑，再加上很多故事，他老妈还有个浴霸外号。

    叶修和李民达都是第一次知道，项宇也没有想瞒着他们。

    项宇一直觉得，交朋友，需要谨慎。

    不能给老妈带来困扰。

    叶修不羡慕，倒是李民达很羡慕，羡慕项宇这种，年纪轻轻就，财务自由的人。

    项宇倒是有些羡慕他们，一个工作几个小时，很轻松。

    “你这算是标准的富二代了！”李民达说道：“好日子都被你糟蹋了，想来看看情况。”

    项宇哈哈笑。

    N摇头，觉得李民达这个想法不对。

    “我一个月只有几百万的生活费，差不多两三百吧，而且我朋友不多，也不喜欢声色犬马的生活，我妈说，不能当渣男，男人要有始有终，哪怕是做生意迫不得已，也要记得家里的才是自己的。”

    “有钱不一定就是花花公子，除了花花公子的老板，花花公子。”

    李民达：“……”

    叶修：“……”

    项宇是心理医生没错，是富二代也没错，他不是花花公子，当然也没错。

    不过他老妈比较奇葩。

    每个月定期打钱，要不要，用不用，怎么用，是他的问题，反正每个月都会打钱，生怕他钱不够用。

    好像还担心：我儿饿饭怎么办？给我多打点钱过去。

    不过项宇花钱的地方不多。

    倒是李民达听到他的凡尔赛，忍不住泼水。

    一个月几百万的零花钱，家里亿万身价等着继承。一个池子里三个人，两个人都是亿万富翁，他自己一个打工仔。

    李民达默默的喝着果汁，默默的心疼自己一分钟。

    是人是鬼都在秀，唯有民达在挨揍。

    “我小的时候，我们家很穷的！”项宇说道：“我爸去世的早，我妈当时拉扯我长大很不容易的，但是他给了我一个忘不掉的童年！”

    项宇的思绪飘的很远，在汤池的水雾里，仿佛回到了小时候一样。

    那时候，他还小，她老妈从一个温柔的人，变成了一个彪悍的人。

    不过，那是他最快乐的日子。

    一个回忆慢慢的童年。

    “最开始我妈是开出租车的，应该是我爸开出租车的，去世的时候，我才三岁！”

    “然后我妈接手以后，每天会送我上学，下学去接我，她把世界上最好的温柔都给我了。”

    “那时候，开车其实还挺赚钱的，就是抢客人容易发生口角，我妈后备箱常备武器。”

    “还打过不少人，我也是在那时候发现她越来越凶了，不过对我还是一样的温柔。”

    项宇看了看叶修和李民达。

    他说了不少，不过叶修能理解毕竟是野蛮生长的年代里，什么情况都有。

    一个女人，不给自己加个外壳，容易被人欺负。

    他妈妈显然很聪明，难怪能做大生意吃掉那么多本地品牌。

    成功的人，都有稳准狠的优点，不然也不能八万机会。

    项宇继续说：

    “晚上她会在我睡着的时候，把车上贴上各种剪纸，就贴在车窗上，有时候是世界名景，有时候是动物，有时候是人物。”

    “我那时候还天真的以为，我也有一个神仙在身边。”

    “她每天，都能给我带来很多不一样的东西，昨天去的歌剧院，今天就去大教堂，明天就去埃菲尔铁塔，去金字塔，去大江大河。”

    后来才看到她偷偷摸摸去贴纸，去装饰车子。

    那是一个普普通通的晚上，当时他就觉得老妈好，特别好。

    偶尔她拉不到活儿，就回家给项宇做饭，然后又去工作。

    没错都是最喜欢的鸡蛋面，所以项宇现在做鸡蛋面特别熟练。

    都是学的。

    项宇五岁就上灶了，一直都很懂事。

    叶修和李民达默默的听着，大概能想到那个画面，一个单亲妈妈小心翼翼且辛苦的，想带给儿子一个不一样的童年。

    但是只能做这些，给儿子埋下世界观的种子，等着发芽。

    李民达拍了拍项宇的肩膀，感慨的叹息一声。

    李民达童年也难过。

    也是穷，不过爸妈都在，他还算是很幸运。

    李民达说道：“兄弟，其实，你很幸福！”

    项宇点点头，他也这样觉得：“确实，在我心里，我妈是最重要的！”

    老妈，在他心里，有着无法代替的位置。

    所以他哪怕是很无奈，也比较听话，一直没有叛逆过。

    因为爸爸早逝，他的童年全部快乐，被老妈用各种方式填补起来，并不比其他孩子差。

    反而更丰富多彩。

    “后来，从开第一个店以后，她就越来越忙了。”项宇叹息一声：“为了我，她也没有准备再找个人过日子。”

    他妈妈说，怕后爹对项宇不好，也怕有孩子了，就分走了她的爱。

    她总是担心很多。

    总是在项宇提起这个事情的时候，就会生气。

    说他巴不得她找个老头回来。

    是个憨包儿。

    脑子不够用，读书读傻了。

    “有一次她对我说，有些再婚的家庭，有了新的孩子，原本那个孩子就没有肯德基，没有了新玩具，没有了旅游，一直到没有了爸妈！她不想自己的儿子也这样。”

    沉甸甸的母爱，重若千斤。

    这话，让叶修和李民达沉默了一下。

    他们多少有些耳闻。

    这种情况好像并不少，再婚家庭的第一个孩子，逐渐边缘化，爱都被分走了。

    更悲剧的，还会被欺负，就像是逐渐的，没有了家！

    不知道自己应该怎么做，应该怎么回到曾经。

    那些孩子，大概很悲伤吧？

    “你妈妈很爱你，她把这种可能性看的很重，不考虑，就是免的对你造成影响！”叶修把果汁递给他。

    放弃了自己可能的幸福，换儿子幸福。

    在她看来。大概是值得的。

    项宇拿着杯子，擦了擦眼泪，三人碰了一下杯！

    这辈子都还不完的恩情，他很幸福也很苦恼。

    项宇叹气：“其实我更希望她也可以幸福，我已经不是那个孩子了。”

    “那样，她也不至于每天忙工作，回去都没个人说说话。”

    什么都有了，就是孤孤单单的项宇看的难受。

    不过这种事情他干涉不了，还要他老妈自己改变想法才行。

    几人聊着天，泡着澡。

    谈论着不应该在洗浴谈的话题。

    泡完澡，李民达看了看叶修。

    “按不按？”

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    这特么迫不及待的表情，这是急不可耐？

    才多久没来？

    记吃不记打，李民达就像是打开了新熟悉一样。

    一发不可收拾。

    “其实……可以按一下！……你们喜欢的话。”项宇说道。

    叶修：！！

    这话就有点无耻了。

    找个借口就找个借口，还说怕被发现。

    叶修看他胆子大得很。

    言不由衷，口是心非，他叶修总是光明正大的。

    “你们家不是做这个的吗？还喜欢这玩意儿？”李民达搂着项宇肩膀。

    他有点不理解项宇的想法。

    听到李民达这话，项宇嘿嘿笑。

    “我不是喜欢，我是为了学习改进！”项宇回答。

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    两人竖起大拇指，这理由，真特么强。

    简直是羚羊挂角，天马行空，无迹可寻。

    比光明顶都光明正大。

    回到大房间，几人躺在按摩床上，项宇打量这刚进来的小姐姐。

    一身黄绢的小姐姐，头发盘起，动作轻柔，气质柔弱，身材也挺好，显得很是温柔。

    不愧是温柔乡。

    李民达感觉很满意，按摩而已，都是有女朋友的，漂亮不漂亮，无所谓。

    反正按完就回家了。

    项宇说道：“这些不行，换一批！”

    李民达：“……”

    哪里不行？

    你眼睛有泡吗？

    叶修也点点头：“换！”

    最后换了三批。

    李民达叹息。

    两个牲口眼光太高了，简直是要求过分。只是按摩而已，找个漂亮技师有什么用？

    “这店不太行！”叶修发言。

    项宇点点头，深表认同。

    比他们家的店，差远了，他决定以后带叶修他们去试试看。

    “老实说，这店，和我们家店比起来，差太多了。”

    李民达：“……”

    听着两个货的言论，李民达看了看按脚的小姐姐。

    发现她并没有什么反应。

    “他们不太会说话，你别介意！”

    叶修：“……”

    项宇：“……”

    被偷家了，特么的，没想到李民达这家伙这么无耻。

    黄衣小姐姐露出一个微笑。

    “先生客气！”

    小姐姐不在意这个话，她只是出来赚钱，又不是她的店，至于客人来说什么，她不在意。

    按着按着，叶修三人发出猪哼哼。

    铃铃铃……

    两人齐齐看着叶修。

    ？？

    叶修和他们对视一眼，不用猜都知道他们担心什么。

    怂的很。

    一点都不爷们儿。

    “稳住！我们又不是干什么坏事，能不能不要做贼心虚的狗怂样？”叶修如是回答。

    两个胆小鬼。

    两人撇撇嘴，整齐划一的比划了一个割*喉的动作。

    你看着办？

    叶修：“……”

    还特么威胁，叶修这种人，最不怕这个，大不了被发现，他们一定比自己倒霉。

    叶修摸了摸下巴，考虑到这个问题其实最不怕的，好像是他自己。

    迅速点开电话，打开免提。

    “老婆！中午好！”叶修喊道。

    早上和媳妇说的，要去公司上班的，结果没有去，叶修又偷懒了一天。

    上班哪有洗浴快乐？

    李想那边微微愣了一下：“你这声音，多少有点心虚啊，是不是在做什么亏心事？”

    李想直觉告诉她，叶修有点问题，是在外面？

    是不是又去洗浴去了？

    李民达：“……”

    项宇：“……”

    李想的直觉怎么这么恐怖？

    一语中的。

    “怎么可能，我在加班呢？”叶修打哈哈。

    被识破也要坚持不是，不然更惨。

    不过李想没有纠结这个，有点忙，和叶修聊了几句，然后李想就挂电话了。

    倒是李民达和项宇，松了一口气，两人都很怂，还自己贴金说自己是好男人。

    脸皮很厚，抢打不透。

    反而又菜又爱玩，就是说他们这种人，又怕老婆知道，又控制不住要来洗澡。

    来就来，说清楚不比偷偷摸摸好？

    李民达今天刚好休假，项宇今天也是闲赋在家，李民达来找叶修打游戏，结果两人八连跪。

    互相吐槽对方菜，叶修提议找个地方，放松一下手指，做家务还挺累人的。

    李民达和他的想法一拍即合，手指确实是累了，然后两人把项宇约出来了。

    三人行，必有我师。

    项宇对技师就很挑，李民达就很谁便，叶修属于轻车熟路。

    “你不说你没来过吗？”李民达转身问项宇。

    有钱都不知道花，李民达很想买个写没噩梦。

    “我没去过其他家，自己家的店，我有至尊会员卡！这种卡发的很少！我的卡是00001！”

    一副狗大户的以求。

    有钱任性那种。

    李民达：“……”

    真有至尊卡这种东西？不是小说里的套路吗？

    他感觉很神奇，现在开足浴的，都开始五花八门套路了？还用中二的至尊会员卡这种名字。

    “回头去你们家的店试试看！”叶修说道。

    有机会，去试试看。

    项宇点点头：“可以！给你们送个铂金会员卡！打三折！”

    嘟嘟嘟嘟……

    李民达手机响起来。

    李民达拿过手机看了看，吓得跳起来，钱馨开视频来了。

    “怎么办？”李民达问道。

    叶修摇摇头。

    项羽摸了摸下巴：“兵来将挡，被发现了的话，反正也不会把我们吃了，我们可不是做什么坏事。”

    李民达心虚的点点头，把几个，小姐姐指使出去，然后接通电话。

    钱馨的脸出现在屏幕上的时候，她看着李民达：“李民达……你特么又去泡澡了……老娘回来不教育你，我和你姓！”

    说完就挂了电话。

    李民达：“……”

    他摸了摸腰，感觉腰子隐隐作痛。

    叶修在旁边不厚道的笑了。

    项宇也忍不住笑起来，两人笑的此起彼伏。

    李民达看了看他们：“她只是在无能狂怒而已，我的家庭弟位，不容跳的！”

    “弟位？”

    “弟位。”李民达含糊其辞。

    李民达觉得，只要自己脸皮厚，我就不会感觉到不好意思。

    至于地位和弟位，同音字，谁知道他说的是什么？

    叶修看了看他：

    “不行的话，我认识一个买肾宝片的吕老师，你可以找他拿一些，效果特别好！当然，好不好都是人家说的，我没用过，不太清楚。”

    李民达：“……”

    他不需要，他还年轻，他还能打架，而且还很能打。

    “我也知道一个医生，卖的是我爱一*条*柴！”

    李民达把毛巾丢过去。

    项宇一把抓住，完全不在意这个。

    几人又开始按，李民达在按脚的时候就呲牙咧嘴了。

    “小姐姐，这什么穴位，为什么这么疼？”李民达问道。

    “肾！”

    看着叶修和项宇看着他，李民达笑嘻嘻的回头：“好像也不是那么疼！”

    然后，李民达就把头埋到枕头里，死活不起来了。

    叶修和项宇两人哈哈大笑。

    “勇敢点！我们不会笑话你的！”项宇说道。

    叶修想了想：“对，我们不说！没人知道！”

    李民达：“……”

    这根本就不是知不知道的问题，主要是他们嘴上根本没有把门。

    “我当心理医生的时候，很多人有心理障碍，不喜欢飞飞飞的太多了，还有更多的，都不好意思说。”项宇说道。

    李民达认真听着。

    “都是因为打不过媳妇儿！”项宇补充。

    李民达：“……”

    他感觉自己完犊子了，被叶修知道到了，叶修一定会说出去的。

    “不可能，我没有，我不是！”李民达回答。

    两人看了他一眼，没有说话，按完以后，几个坐着聊天。

    “遇到问题，就要解决问题，逃避是解决不了问题的！”叶修苦口婆心。

    李民达不想搭理他。

    事关男人的尊严，不能说就是不能说，死皮赖脸不承认还有个遮羞布。

    “胡闹的太多了，感觉自己被掏空！这个时候，就需要养了，而且不一定养的回来。”项宇实话实说。

