
　　既然情义天下早就被盯上了，那就说明情况更加危险了，核心玩家估计留不住多少了。

　　情义天下还真是一个烂摊子啊。

　　当天晚上上线，唐明一直在考虑应该怎么跟战队里的人说这件事。

　　但却一直也找不到合适的机会开口。

　　这时候反倒是王悦先问了起来:"情义天下被投资人撤资了，这件事你知道吗?"

　　"嗯，已经知道了。"

　　王悦没有再继续说下去，显然也知道这件事并不好说，尤其是在她嘴里说出来，肯定会被很多人被当成是幸灾乐祸。

　　这时候战五渣忽然喊了起来：“大家快点看世界频道的消息。”

　　唐明马上转到了世界消息频道。

　　世界消息频道的最上面，此时有一条金色的消息出现在最上方闪动。

　　发布这条消息的人就是霸世一鸣，也就是王鸣的id，上面写道：“霸世和宏图霸业公会将会联合对情义天下公会发动帮战打击，只要是情义天下公会的玩家皆在被打击之列，如现在退出情义天下的玩家，将不予追究。”

　　这条消息在世界频道顶上挂了好几分钟，下面的消息瞬间就炸了。

　　“完了，帮战势在难免，这下情义天下算是完了。”

　　“快点退出情义天下吧，保命要紧啊。”

　　“两个帮派联合打一个，要不要脸啊，有本事单打独斗啊。”

　　这时候高飞忽然想到了什么：“桑神不是找你加入情义天下吗，这件事你是怎么决定的。”

　　听到高飞的话，周围的人全都看向了唐明。

　　“你要加入情义天下吗？”

　　“现在加入情义天下不是很明智吧？”

　　唐明知道既然大家都知道了这个消息，是应该跟他们说一下了。

　　“霸世和宏图霸业公会很快就要情义天下的驻地进行打击，而且情义天下确实被投资人撤资了，公会之中很多玩家都开始退帮，如此受到霸世等玩家的攻击，情义天下很有可能会被灭帮。”

　　其实野狗战队的很多人并不知道情义天下的情况，因为和他们没关系他们并不关心，但是听唐明这么一说才知道原来事情远比他们想象中的还要困难。

　　“那你是怎么想的，要加入吗？”王悦看着唐明的眼睛问道。

　　“作为朋友，我觉得应该帮他一下，如果守不住就当是帮桑神一个忙，如果守住了，我们之前说过也建立一个帮派，这就省去了很多建帮之前的麻烦。”

　　众人北唐明的这个决定给震惊了，既然知道了这件事很不容易，那么加入情义天下这不是往火坑里跳吗。

　　高飞马上说道：“我跟你一起，我也加入。”

　　纵马啸西风也说道：“我也加入。”

　　其他人刚要说话，唐明却马上打断了他们的话："不，你们不用跟我趟这趟浑水，让制霸北半球带着继续练级吧，情义天下我自己去就行，明天或者后天霸世和宏图霸业就有可能进攻情义天下，如果大家一起加入抗不下来一起掉级得不偿失。"

　　众人觉得唐明的话确实没有什么问题，他们马上就要面临游戏大赛了，这时候掉级真的得不偿失。

　　但战五渣说道：“不行，桑神让你加入因应该知道这是什么意思，并不是让你一个人去挡住霸世的攻击，他是就想利用你的名气稳住现有公会成员的信心，而且用你的影响力吸引更多的玩家加入情义天下，从而拯救情义天下，如果连我们一个战队的都不跟你加入，你凭什么让别人对情义天下有信心，凭什么让人家对你有信心呢。”

　　听到战五渣的话众人纷纷点头表示同意，是啊，现在情义天下缺少的就是信心，唐明加入情义天下更多的是给玩家一种信念，任何人都不可能凭借一己之力保护一个公会。

　　“谁说加入就一定会掉级的，我们可以躲在后面用完了技能就跑呗，说不定就能起到一点作用呢。”乌龙茶笑着说道。

　　贺子瑜也走到他面前：“明哥，我跟你去，你不用怕我挂掉，我召唤了亡灵大军就跑，这总可以吧。”

　　“我的技能也挺厉害的，让我也跟你一起去吧。”月小四也个狂热分子也说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　野狗战队非常的团结，纷纷表示要跟着唐明一起加入

　　“你们真没有必要因为我们是一个战队的就跟我蹚浑水，我还想和你们去参加游戏大赛呢，要是大家都挂了，那打游戏大赛就困难了。”唐明并不想他们参加。

　　这时候战五渣出来说话了：“你就别废话了，当初咱们怎么说的来着，咱们是一个整体不管干什么都要一起，又不是说一定会挂掉，见到情况不对就撤，保存实力就行。”

　　唐明看向了王悦和刚加入的二姥爷等人，询问他们的意思，不管咋说人家好几个人才刚加入没有必要趟这趟浑水。

　　“看我干什么，难道你们都有大招，我没有啊。”

　　二老爷的态度足以说明问题，月小四和还不困同样点头。

　　一群人都看向了王悦，不管怎么说，王悦即便和唐明的关系很好，但也霸世可是他哥哥的帮会啊。

　　“你们去吧，我中立。”王悦也做出了自己的选择。

　　看到众人都表明了自己的态度，唐明只能同意：“好吧，既然这样那就暂时就不要升级了，我们就去情义天下看看，那边估计乱成一锅粥了吧。”

　　情义天下的议事大厅里边此时却是已经乱了起来，情义天下一共分为十个堂，每个堂都有着大约一千人左右的核心帮众，外加两千人左右的普通帮众。

　　如此算下来，上次攻打霸世驻地降低等级的玩家只占所有情义天下核心玩家的一半左右，普通帮众更是没收到什么太大的损失，所以他们想要守住情义天下不被人占领并非难事。

　　但是情义天下背后的投资方撤资了，原本核心帮众应该获得的补助没有了，要知道这群核心玩家大部分都属于是职业或者是半职业的在玩游戏的，他们也是需要收入维持生活的这群玩家的收入一般分为两个部分，一部分是公会财团给的补贴，另外一部分就是游戏中打到的东西，核心成员每个月都要上交给帮会一部分，而除此之外剩下的都是属于自己的东西，这部分东西可以摆摊卖也可以直接卖给公会。

　　现在情义天下没有了身后财团的支持，就等于是出去打工老板告诉你以后工资没有底薪了好好干多赚提成，这谁能受得了啊。

　　于是消息一出来，有两个堂主直接带着自己的一部分人退出情义天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第656章 我也有大招啊免费阅读。https://xs.23sk.com 