    被魔牙狩猎团盯上，最讨厌的就是逃到哪里都会被跟上，老实说黄衫茂现在已经有些绝望了，只是为了活命，不得不拼尽全力逃跑罢了。

    “离开当然是要离开，不过也没必要太担心，魔牙狩猎团真想追杀我们，最后倒霉的一定是他们！”

    林逸并没有太在意，微笑安抚道：“放心放心，你看刚才我们就毫发无损的离开了，再来一次他们也奈何不了我们！”

    黄衫茂抽了抽嘴角，能放心才怪啊！

    “司马副队长，你是不是有什么底牌？给他们设置个埋伏之类？那需要时间布置吧？现在不是说话的时候，应该要抓紧时间才对吧？”

    黄衫茂是想起了林逸的阵道造诣，那种手段，现在回想起来都能感觉到震撼，一个阵道宗师，真是举手投足间就能改变战局啊！

    如果林逸是想布置个困杀阵之类的对付魔牙狩猎团，倒真有几分胜算，与其被对方一直追杀，干脆利用他们的追杀心切弄死他们！

    所以黄衫茂眼前一亮，满怀期待的看着林逸，只要林逸说要布置阵法，他一定全力支持！

    眼下的局面，除了依靠阵道宗师的实力之外，也没有什么扭转乾坤的手段了啊！

    林逸耸肩笑道：“我没打算埋伏魔牙狩猎团，没必要浪费时间。”

    黄衫茂神色一暗，果然还是要逃命啊！罢了，逃命就逃命吧，能活着就好。

    “黄老大，你刚才说魔牙狩猎团一般都会以两百人左右的中队为行动单位是吧？所以来追杀我们的人，至少也有一百多的吧？”

    林逸心中自有计划，这些关键信息必须确认清楚。

    黄衫茂喟然长叹，这话伤士气啊！二十多人的小队追杀，他[八一中文网 www.zw-du.me]们都应付不了，两百人的中队，更是死定了！

    不过债多了不愁，局面再坏也就这样了，黄衫茂心情抑郁的点头嗯了一声，心里想着说些什么话能振奋一下队员们的人心士气。

    没等他想到说辞，林逸已经捏着下巴轻笑道：“那就好? 人太少了还怕不够呢！”

    黄衫茂微微一怔：“什么？司马副队长你什么意思？是有计划了么？”

    林逸没有详细说? 只是取出一个隐匿阵盘交给黄衫茂：“黄老大，你们找个地方躲起来? 用隐匿阵盘藏一下? 魔牙狩猎团就交给我来对付吧！”

    秦勿念愣住了，她可是检查过林逸储物袋的女人? 很确定里边没有这个隐匿阵盘存在！这玩意儿又是从哪里冒出来的？

    是司马仲达还有另外的储物袋没有被发现么？

    这个男人……藏私房钱的手段相当高明啊！

    一时间秦勿念心中各种念头纷至沓来，既然有没被发现的储物袋或者储物腰带、储物戒指之类的装备? 那她想要找的东西? 是不是在那个储物装备里边呢？

    狐疑的眼神在林逸身上转了一下，她也不好问出口，只能继续在心中猜疑。

    黄衫茂很自然的接过隐匿阵盘，他见识过林逸使用防御阵盘? 估计这个隐匿阵盘的等级不会太低? 躲避一阵应该问题不大。

    问题是司马仲达准备一个人去对付魔牙狩猎团？

    “司马副队长，你准备如何对付魔牙狩猎团？虽然你是很厉害，但对方人多势众，你势单力孤，肯定不能硬拼啊！我们还是一起逃跑吧？”

    黄衫茂巴不得林逸能解决掉魔牙狩猎团? 只是面上肯定要假惺惺的关心一二。

    林逸微笑摆手道：“不用，接下来的事情? 一个人去做更灵活，人多反而不便? 所以才要你们躲避一下，放心吧? 很快就会有结果? 到时候我来找你们！”

    秦勿念对林逸心存疑惑? 竟是没觉得林逸单枪匹马去对付魔牙狩猎团有什么问题。

    于是此事就此决定，林逸转身离开，没入枝叶繁茂的大树树冠中消失不见，黄衫茂则是带着剩下的其他人，往相反的方向转移，寻找合适的地方使用隐匿阵盘。

    没走几步，金子铎忽然开口：“黄老大，你说……司马仲达不会是自己一个人逃跑了吧？他把我们支开，搞不好是想用我们当做诱饵！”

    “你想啊，他一个人肯定灵活的很，而我们人多，容易留下痕迹，被魔牙狩猎团找到的几率更大！司马仲达其实是想让我们吸引魔牙狩猎团的注意力，好方便他逃跑？！”

    黄衫茂脚下一顿，他刚才完全被林逸的表现所惊艳到，竟是没有想到还有这种可能性存在，被金子铎一提，越想越是有道理！

    转眼之间，黄衫茂背后就冒出冷汗来了！

    按照金子铎的猜测，司马仲达现在离开，怕不是去给魔牙狩猎团指路吧？只需要故意留下些痕迹指向他们这队人马，以魔牙狩猎团的能力，肯定能顺藤摸瓜找到他们！

    “金子铎，你别以小人之心度君子之腹，以司马仲达的实力，有必要用你们当诱饵？真是开玩笑！”

    秦勿念下意识的挺身而出为林逸说话，如果之前的预知没有出错，那司马仲达解决魔牙狩猎团似乎是顺理成章的事情才对！

    问题是那次预知到底有没有错？秦勿念自己也说不清楚，现在她只是本能的相信林逸，觉得林逸不会欺骗他们。

    黄衫茂干笑一声道：“对对对，金副队长就是在开玩笑，秦姑娘你莫要放在心上！”

    猜测始终只是猜测，如果金子铎猜错了，他现在和秦勿念翻脸，等司马仲达真的解决了魔牙狩猎团回来，那就不好收场了。

    连魔牙狩猎团都能搞定的人，想弄死他们这支野鸡团队，唯一需要考虑的就是用哪只手指碾死他们更顺手的问题吧？

    金子铎冷哼一声，却是没太给秦勿念面子：“你也不用维护司马仲达，我早就看出来了，你们俩虽然是结伴加入我们团队，但要说你们多亲密却也未必！”

    “现在你是尽心竭力的维护司马仲达，万一他真的抛弃你，把你当诱饵，到时候看你情何以堪？！”

    黄衫茂生怕两人翻脸，赶紧笑着打圆场：“秦姑娘莫怪，你也知道，金子铎就是这种臭脾气，心直口快，想到什么就说什么，其实没有恶意！”

