    瘦小的男人指着朱雅的方向，对着容越擎说道，“大老板，就是这个人真是我们做的，而且跟我们的老大有关系。”

    朱雅的脸色瞬间就变了。

    她像是抓了狂，“你胡说什么呢？你现在是在血口喷人吧，是不是谁买通你的，所以你就把锅都甩我头上。”

    “我没有撒谎，我就是见过你，而且你就是我们老大的妹妹，你别以为你自己两袖清风，什么事情都跟你没关系。”

    瘦小的男人看着朱雅，又看向容越擎，“大老板我说的都是实话。”

    “容总，您千万不要相信这个人，血口喷人，胡乱指责，一会儿说是宋小姐，一会儿说是我，这简直就是在我们公司里故意作为。”

    朱雅轻哼了句，“我跟宋小姐，都是被陷害的！真的！”

    “你之前不是说我很有可能就是自导自演的吗，怎么到你嘴里现在就成了我们两个可能都是被陷害的。”

    宋千酒笑了，朱雅真是会拉人下水呢，只要是能说的出口的话，她真是什么都说的到。

    “大老板，绝对没有撒谎，而且我当时还听见这个女人跟我们老大说这件事情只许成功，不许失败。”

    瘦小男人激动的说道，“真的！她说，她就是嫉妒这个宋小姐长得太好看了，所以要在她的脸上划她一刀。”

    “我要是撒谎，不用大老板报警，我自己现在就去投案自首！”

    瘦小男人激动的，他本来就已经忍耐不下去了，之前的那笔钱就没有到位，现在一百万就放在眼前，哪里有不说实话的道理。

    再说了，现在事情都快要败露了，如果不见是讨好的话，很有可能就真的要被抓起来蹲监狱。

    所以瘦小的男人直接做出了选择，这个时候还顾什么义气，只有保全自己才重要！

    “喂，胡说八道什么呢？大哥还在我们面前，他什么话都没说，你在那边胡说什么。”

    微胖男人扯了扯瘦小男人的手。

    那个为首的男人脸色难看到了极点。

    “没有胡说，大哥现在把你妹妹出卖了才是最重要的，我们三个人一共有三百万做什么不好？”

    瘦小男人激动的说道，“你跟你妹妹的关系一查就查到了，你就算想要袒护她也都没用。”

    “闭嘴！”为首男人气恼的说道，“我说了之前的那些事情我会处理好的。”

    “处理什么呀处理，你是我大哥，我就喊你一声大哥，现在我们都要有牢狱之灾了，你还在那边犹豫不决的。”

    瘦小男人走到容越擎面前，“大老板，我真的没有撒谎，也没有任何的一句假话，说的都是真的，我是亲眼看到他们在讨论。”

    “胡说，你不要血口喷人，你一定是为了污蔑而污蔑。”

    朱雅气得不行，“你，你就是故意的的！就是故意来我们公司捣乱了，这样的人的话怎么能相信呢？”

    她抿着唇，朝着容越擎的方向求救，“容总，真的没做过，我也从来都没有说过这样子的话，真的，你要相信我。”

    “我再给你最后一次说实话的机会。”

    容越擎皱了皱眉，已经有些不厌其烦了，“只给你最后一次，如果你还不肯说实话的话……”

    容越擎顿了顿，他觉得自己已经给过了很多次机会了，一次又一次。

    但是没有人愿意珍惜。

    “容总，我，真的没有，我真的没做过。”

    朱雅一味的否认着，她记得宋幼梦跟她说过。

    如果遇到这样的事情的话，能否认就否认，千万不要说实话。

    就算容越擎给了一次又一次的机会，可是她还是认为自己还有挽回的余地。

    “这里我有我自己收集到的证据，既然你不承认的话，那我就要让所有办公室的人都看到到底是谁在背后做了一切。”

    容越擎把手里的视频，还有，收集到的一些资料全部放在了公司同事的面前。

    甚至视频跟录音也全部都放出来在整个设计部。

    资料显示她跟为首的男人确实是兄妹的关系。

    并且在催眠过程中得到的录像视频证实，为首男人亲口告知，自己跟朱雅之间的关系。

    还有他们之间的交易等信息。

    根本就是有预谋的。

    而宋千酒明明就是一个受害者！

    “但是这样啊，我差点还以为是宋千酒自导自演了这一出戏，为了博取领导的关注度呢。”

    “天哪，真没想到朱雅是这样的人，真没想到这种人竟然就在我们身边，我真是没想到！”

    周围的同事看着资料显示的内容，都极其的惊讶！

    惊讶！

    他们当然惊讶了。

    宋千酒抿着唇，微勾，朱雅在公司里面表现出来的种种迹象，都是在公司里有一个良好的形象。

    对他们当然会意外，这件事情竟然是朱雅做的。

    更何况……现在几乎所有人都觉得是她自导自演，所以才会这么近。

    朱雅整个人站在原地瑟瑟发抖。

    “小雅，事情真的不怪大哥，我也不知道自己被催眠了，我也更不知道自己会说出这种话。”

    为首男人第一次松口，“小雅，真的想要坚持到最后了，可是我没想到他们竟然会这么的狡诈呀！”

    为首男人自己已经有了非常大的牺牲。

    但是压根就没想到原来容越擎就已经查清楚了。

    之前还真的以为他只是糊弄糊弄在骗人。

    “别说了！”

    朱雅低着头，羞愧的什么话都说不出来，也根本就抬不起头，整个人都在瑟瑟的发抖。

    她现在害怕一切的后果。

    现在所有人都看清她了，所有人都在议论她，怎么会这样呢。

    都是因为宋千酒！

    是因为这个女人，所以才造成现在这样的后果，全都是因为这个女人！

    朱雅气的浑身发抖，朝着宋千酒的走去！

    “女人都是因为你，所以才会这样的，全都是因为你才会把我变成这样的。”

    “宋千酒！你就是一个祸害！”

    她一切后果的伸手打向宋千酒！

    可是手还没有碰到她的脸。

    被宋千酒狠狠的握住了。

