    韩若青缓缓的站起身来，想要去寻找一下落雪的房间。

    但谁知上官梦院子的侍卫们倒也不少，她刚刚走出一步就见到有侍卫在巡逻。

    身形一动，韩若青再次钻进草丛中。

    韩若青毫不慌张的在草丛里不断的变换藏身之地，速度之快让那些侍卫们根本没有发现。

    眼看着那些侍卫们慢慢的远离了这边，韩若青缓了缓神，准备开始搜查上官梦隐藏的秘密。

    可就在此时，韩若青身形还没动，就听旁边的墙面突然传来一阵悉索的声音，韩若青顿时升起了警惕之心。

    心想难不成被发现了？

    可是紧接着韩若青就见到了墙角落赫然有一个狗洞，而那狗洞里突然窜出来一个庞然大物径直奔自己飞奔而来，而跟随其后的好像还有一个半人的身子。

    韩若青没仔细去瞧，只是下意识的从地上抓起一把石子准备抛过去，千钧一发之际她只感觉那个庞然大物突然叫了两声，“汪汪……”

    这道声音顿时让韩若青放下手中的石子，朝着那庞然大物看过去，竟然见到了自己的狗子。

    “你怎么来了？谁带你来的。”韩若青低声的询问着，手上还下意识的抱住了狗子。

    狗子朝着狗洞那叫了一声，韩若青瞬间朝狗洞再看过去，竟然看到了菊琴。

    果然！

    如果不是菊琴的话，恐怕她的狗子也不会跟着出来。

    可是菊琴这会儿依旧从狗洞里伸半个身子出来，一动不动。

    “菊琴？”韩若青眉头稍稍紧皱，声音上扬。

    菊琴抬头看着韩蓉讪讪的笑了笑，“王妃娘娘……奴婢过不去了。”说着还惭愧的低下了头。

    韩若青四处警戒了一下，见四周并没有侍卫巡逻这才动身摸到了狗洞的附近一边帮着菊琴进来，一边询问道，“怎么回事？你怎么会带着狗来这边，并且还弄成这副样子。”

    她上下的打量了一下菊琴，发现菊琴是腰身卡在了狗洞中不得而出。

    菊琴委屈的撅着嘴说道，“奴婢平日里也没有做过这茬子事儿，谁知道钻个狗洞竟然弄得进退不得。”说着她是庆幸，“幸好王妃娘娘就在附近，否则奴婢一旦被人抓到一定会连累到王妃娘娘的。”

    “这好端端的你钻什么狗洞啊？”

    话音刚落下，韩若青一个用力便把菊琴从狗洞里拉了出来。

    菊琴终于逃离了狗洞，大口大口的喘气，“多谢王妃娘娘。”随后才回答韩若青刚才的问题，“不是奴婢想要钻狗洞，实在是奴婢不会功夫没有办法飞檐走壁，所以才想了这个法子溜进来。”

    “为何要溜进来？”

    “奴婢只是觉得定然是侧妃嫉妒王妃娘娘所以才会让身边的落雪不断的造谣王妃娘娘的名声。”说到这个她越说越气愤的样子，“而且奴婢认为府里面出现的这些乱七八糟的事情很有可能就跟侧妃娘娘有关。”

    哦？

    韩若青倒是多看了菊琴一眼，没想到她们主仆两个竟然想到一块儿去了。

    既然说到这儿了韩若青倒是多问了一句，“既然怀疑侧妃那你可有何关联才想到此？”

    菊琴跟着韩若青藏回了草丛里，然后分析道，“奴婢倒是不知道那些大道理，只是觉得咱们王府上若是王妃娘娘您出了事，利益最大的就只有侧妃了，况且平日里面侧妃对您就不那么好，所以奴婢当然要怀疑她了。”

    韩若青淡淡的点了点头，其实事情简单的想一想倒也没有那么复杂，毕竟王府上能够设计这么大的阴谋来陷害她，恐怕也只有上官梦了。

    这会儿菊琴又说道，“奴婢是真没想到那个落雪竟然连污蔑娘娘的话都能说的出来，正好刚才大闹了一场，侧妃那边肯定也累坏了，所以奴婢……”

    说到这儿菊琴突然收住了话，咬了咬唇忐忑不已的看了看韩若青，然后才说道，“奴婢偷偷摸摸的溜了进来就是想要查一查有没有什么可用的线索，想要替娘娘您找一点证据罢了。”

    “你也倒是有心了。”韩若青拍了拍菊琴的肩膀。

    可是菊琴却突然沮丧的低下了头，“谁知道奴婢竟然被卡在了狗洞之中，实在是太丢人了。”说着她就仰起了头还挥了挥手扬言道，“幸亏这件事情只有娘娘您知道，若是被其他人看去了，奴婢定要让那人好看。”

    女人家家的如果钻了狗洞被人知晓那后半生还不要让人唾弃而死，虽然不是什么大事，但也多少是一件让人可以嘲笑一辈子的事情。

    韩若青此时听完菊琴的解释之后又气又觉得好笑，她一直都知道菊琴的性子跳脱，但怎么也没有想到她竟然能想到用钻狗洞的办法溜进来。

    可是菊琴做的这一切都是为了她，所以韩若青也并没有动怒，反而非常平淡的告诉菊琴，“既然你来了那就跟在我身后。”

    “真的吗？那奴婢就陪着王妃娘娘一块搜集证据。”

    韩若青点了点头，随后把怀中的狗子交给了菊琴，告诉她，“这一路上你就跟着它，千万不要随意走动，它是有灵性的，跟着它再自己小心一点应该不会被人发现的。”

    原本她是想要一个人来搜查，而且她也这么做了，但谁曾想突然跳出来个菊琴，这会儿也不可能把菊琴大摇大摆的送出去，所以只能让她跟在身边行事了。

    菊琴一听当下便点头答应，“王妃娘娘您放心，奴婢尽量不拖您的后腿。”

    “现在咱们要商定一下去哪一处搜查。”韩若青刚刚一直在想先去哪里，这才让她遇到了菊琴，这会儿菊琴出现，正好也多了一个人商量。

    菊琴想了想说道，“那咱们不如就去落雪的房间去瞧一瞧，因为今天传谣言的就是她。”

    看着自家王妃赞同的淡淡的点了点头，菊琴又说道，“奴婢是想着去侧妃娘娘的屋里必然是危险的，这会儿落雪的屋子反而是相对来安全的。”

