    “佛家神咒么～”

    苏道之喃喃自语，看向这个老和尚，又看了看他身后那一片片的山峰大殿。

    念头一转。

    苏道之露出一丝向往，说道：“在下对于佛法也比较仰慕，想跟大师论道交流一番，可否？”

    “这……”

    这老和尚目光微垂，稍微思索了一下，而后微微点头，说道：“居士若不嫌弃小僧道行浅薄，那便请跟我来吧……”

    苏道之笑道：“大师过谦了。”

    “居士请跟我来。”

    老和尚做出一个请的手势，而后在前面带路。

    苏道之脚步轻快的跟上去。

    他获得了想要的东西，得到了《龙虎丹书》，自然心情畅快，走路都是轻飘飘的。

    灵山圣墓

    这山上有一座寺庙，叫做灵山寺。

    也是天下数得着的大寺之一。

    在寺院中，有许多佛塔林。

    不少佛道高手作化，便在这塔林中留下了舍利子乃至道统传承。

    而在传闻之中，这里更是三世佛的埋骨之地，藏了非常大的秘密。

    “这个寺院，看起来不起眼，却想不到也是卧虎藏龙……”

    苏道之进入这寺庙，顿时就感觉到了许多强大的气息，行动不由稍微收敛了一些，不敢太过造次。

    来到一处回廊。

    这老和尚转过头，说道：“苏居士，你刚刚经历一场大战，想必损耗了不少精力，小僧先给你安排一间禅院住下如何？”

    苏道之笑了笑，说道：“客随主便，大师随便安排即可。”

    “那好。”

    随后，老和尚给苏道之安排了一间禅房，作为下榻之所。

    曲尽通幽处，禅房花木深。

    这禅房清幽，藏与林木之间，周遭蚊虫稀少。

    房中。

    一盏蜡烛，正散发着黄色的光芒，被微风一起一伏。

    “这就是结丹之秘，以及还有后面修行感悟……”

    苏道之坐在床上，小心翼翼的拿出挎包，将《龙虎丹书》的羊皮卷轴取出。

    这里有中册，上册。

    中册记载了金液还丹，结丹两重境界的修行之法。

    上册记载了养胎，移神，出神三重境界的修行方法。

    内丹功修行的七个境界，这《龙虎丹书》都有记载。

    这是一篇十分完整，一旦修行完成，又将能够获得一枚道果。

    翻开中册。

    细细阅读。

    良久以后。

    苏道之闭目休息，却是终于读完了。

    正在这个时候，玄妙之镜忽然放出一束光芒，将这《龙虎丹书》笼罩了起来。

    那古镜之上，就显现出来了一幅画面。

    正是张太一修行《龙虎丹书》的景象。

    刚刚看了几眼后。

    苏道之就感觉一阵天旋地转，真灵进入到了古镜之中，附体到张太一的身体上。

    大量的修行记忆，大量的修行感悟，全部都涌入他的脑海。

    筑基境界，三个月时间。

    玉液还丹境界，十年苦功。

    金液还丹的境界，六十年方有成就。

    这些，苏道之再度感悟了一遍。

    而后是结丹部分。

    《龙虎丹书》之中，这一部分的修行至关重要，也是判断是否为真传的依据。

    天有三宝日月星，人有三宝精气神

    精是基础，气是动力，神是主宰。

    以神(意念)为火候，以精元为药物，以神驭气，以神炼精，使精气神聚凝不散，从而结成内丹。

    这就是结丹境界的修行方向。

    各门各派，都是沿着这一条方向在走。

    差别就是精气神参与结丹的多寡，这就造成了所结之丹的不同。

    比如《龙虎丹书》中，就是一分神，四分精，五分气。

    这样合抱而成的大丹，叫做龙虎大丹，法力非常的高深，拥有龙虎大力。

    至于玄妙方面，因为神参与的比较少，就少了一些变化。

    时间推移。

    又过去了八十年的时间，这张太一终于修行圆满，练成了一枚龙虎大丹。

    丹入腹，非寻常，阴阳剥尽化纯阳。

    到了这个地步，已经有了非常大的法力，可以称得上一句大修士了。

    但这还没有完。

    时间依然在推移，张太一的修行还在继续当中。

    结丹之后就是养胎。

    这个境界，乃是入定之功，须洗心涤虑、绵密寂照、常定常觉，如龙养珠，如鸡抱卵，暖气不绝，始得灵胎日渐坚固。

    此等境界完成后，没有更精妙的神通变化。

    但是道行法力会急速的攀升，直到无法增加，这就是达到了人体的极限，达到了圆满的境界。

    这一步之中，张太一花费了一百年的时间。

    至此，感悟全部结束。

    苏道之翻阅下册丹书，继续阅读。

    没过多久，玄妙之境震动。

    他再度进入到了张太一的身体中。

    养胎后，就是移神！

    这一境界，还有一种称呼，叫做“移神换鼎”。

    这一关，非常重要。

    所谓只修命不修性，此是修行第一病。

    结丹这一步中，虽然有神的参与，但是却并不意味着真正开始修行性功。

    只有到了移神，才开始转命修为性修。

    这个阶段，就是把下丹田的炉鼎，搬运到上丹田中。

    头部泥丸宫是上丹田，又名天谷，乃神之本宫。

    便是要将那凝结的灵胎，移动到那上丹田之中，培育壮大神！

    这一层次，张太一修行了大约一百二十年时间。

    内丹功第七重，叫做出神。

    龙虎丹书有记载：“泥丸为全身至清至灵之地，上应太空之镇星，丹家法天象地，以真心合天心，要居尘出尘，须入尘磨炼，静以养慧，动以炼慧。”

    “法惟冥心寂定，诀在一“诚”字，诚于静者神自明，诚于动者性自彻，天下无撇不下之凡情，无识不破之物理，乃由诚而明之性功。”

    “丹家于此际，静极生动，定极生慧，开发出人体潜能，得大智慧、大神通。”

    到了此刻，神已经能够脱壳而出，需红尘修养磨练。

    是以到了此等境界，就有了长生之术，获得了大智慧，大神通，是红尘仙。

    这最后一步，张太一并没有完成，终其一生，也只达到了移神的地步。

    画面结束。

    返回本体。

    苏道之把那两百多年的修行记忆全部沉淀到了脑海的深处，随时调用。

    “结丹，养胎，移神……”

    “这三个境界，对我已经没有了多少秘密……”

    他长长地呼出一口污浊之气。

    现在的他，只要回家闭关苦修一些时日，修行便是一日千里，一马平川。

    站起身子。

    他长长的伸了一个懒腰，然后吹熄蜡烛，躺在床上，进入睡眠之中。

    第二天。

    苏道之知道了老和尚的身份，乃是一位看守佛塔林的长老，法号玄灭。

    第三天。

    他知道了这个世界佛门中，有三大神咒。

    第一道神咒叫楞严咒，又叫做大佛顶首楞严神咒。

    这一道神咒，堪称是神咒之王，有非常大的法力，能消除一切苦难，兼除障、求愿、消业、超度、放生、往生六大作用。

    第二大神咒叫大悲咒，又叫做千手千眼观世音菩萨广大圆满无碍大悲心陀罗尼经大悲神咒。

    这道神咒可以灭除累劫重罪障难，获得一切安乐圆满，乃至成就无量功德善法。

    第三道神咒叫做尊胜咒，又叫做净除一切恶道佛顶尊胜陀罗尼。

    此咒对于利生、度亡都有不可思议的功德。

    也能除一切罪业等障，能拔一切秽恶道苦，即得永离一切恶病众苦消灭。

    第五天。

    了解了这佛门三大神咒以外，苏道之还知道了佛门十小神咒。

    如意宝轮王陀罗尼。

    消灾吉祥神咒。

    功德宝山神咒。

    准提神咒。

    圣无量寿决定光明王陀罗尼。

    药师灌顶真言。

    观音灵感真言。

    七佛灭罪真言。

    往生咒。

    大吉祥天女咒。

    这十小神咒，在驱鬼、斩妖、除魔，、超度、除怪、往生，疗伤，养神，治病，消灾等方面，各有各的优势，各有各的长处。

    又半个月后。

    轮道交流结束。

    苏道之从灵山寺中出来，往江城方向而去。

    一路之上，又与其他道门佛门同道交流。

    得知道门中也有八大神咒。

    第一个神咒做净心神咒。

    这一道神咒，能够破除虚妄幻象，守护神魂，却是比静心神咒更加厉害。

    第二道叫净口神咒。

    第三净身神咒。

    第四安土地神咒。

    第五金光神咒。

    第六净天地神咒。

    第七祝香神咒。

    第八玄蕴咒。

    这八道神咒都是非常厉害的神咒，如果有人能够全部获得练成，那几乎可以纵横人间。

    而若是身怀佛道两家的神咒，那必然可以所向睥睨，纵横阴阳二界。

    半年以后。

    走走停停，苏道之终于返回江城宅院。

    他先是找来了几个弟子，询问了最近是否发生什么大事。

    大事没有，小事倒是一堆。

    什么请他去驱鬼之类做法事，还有些同道来拜访。

    这些，派弟子都一一传递了消息，然后是能推却的就推却，实在推却不了的才见一面。

    数天之后。

    苏道之寻找了一个时间，简单的布置了一个法坛，将那剩余的四头五鬼召唤了回来。

    这四只小鬼身上，都有苏道之的指尖血。

    如果给一些旁门左道的修士得到，那若是有歹心，施展诅咒之术，那就是无妄之灾。

    实际上，修炼五鬼显灵法，只要时常祭炼，就能够把那一滴指尖血给炼化掉。

    不过这需要花费漫长的时间，慢工才能出细活。

    当初的苏道之道行无法寸进，才迫不及待的放出了五鬼。

    这些解决完后。

    他又开始温故学习。

    学的自然是鬼老太婆的遗产。

    她好东西不少。

    比如剪纸成兵法。

    再比如那金刀利剪法。

    这两门法术，实用性都比较强，闲暇之余，苏道之也会稍微参悟一下。

    又过了一段时间，所有的琐碎事情都处理完。

    他当即带着丹药，进入密室闭关，开始苦修结丹。

    PS：求月票推荐票！

