    第663章  祖师爷在上，请受徒孙一拜   

    徐志明当即面色不喜，“小子，你怎么还没走？

    我刚才不是告诉过你，药我们想卖给谁就卖给谁，你管得着吗？”

    

    陈奇微微摇头，“这我的确管不着，但若你们【同仁堂】，遵从如此医道，怕是丢了万千从医者的脸。”

    

    “你，你说什么？”

    ，徐志明勃然大怒，“小子，我已经忍你很久了，你真当我不敢收拾你是不？”

    

    听到这里，一旁的燕如玉，不由秀眉紧皱，“徐管事，此人是谁？”

    

    “这人先前向我们【同仁堂】求天芝和龙髓涟两味药材，说是给人治病，我们不卖给他，他死皮赖脸不肯走！”

    徐志明鄙夷的看着陈奇，解释说道。

    

    “天芝和龙髓涟？”

    燕如玉眉目微动，“我不是已经全都买下了么？”

    

    “是啊，燕小姐何等身份，能将药材卖给燕小姐您，那是我们【同仁堂】的荣幸，此人肯定是看着眼红，有些气急败坏了！”

    

    燕如玉闻言，嘴角浮现一抹难以言喻的笑容，而后双手交叉于胸前，傲然凝视陈奇，“喂，那谁，你是不是想要天芝和龙髓涟？”

    

    陈奇瞥了燕如玉一眼，“是又如何？”

    

    燕如玉笑意更甚，“我可以给你，但我有个条件。”

    

    “什么条件？”

    

    燕如玉指了指面前地面，“跪下来，求我。”

    

    陈奇凝视燕如玉片刻，面无表情问道，“你不觉得，有些过分了么？”

    

    “过分？”

    燕如玉哈哈大笑，“现在这个社会，凡是想得到一些什么，都得付出相应的代价。

    天芝和龙髓涟这样的好东西，本就不是你们这些底层贱民能够享有的。”

    

    “你不会真的以为，这个世上有不劳而获的好事吧？”

    

    燕如玉的话很现实。

    

    金钱社会，讲究的是高低贵贱。

    

    有钱人，每日山珍海味，豪车接送，享受着最好的生活资源，医疗资源。

    

    而穷人，每日食不果腹，吃了上顿没下顿，生个稍微大点的病，就只得等死。

    

    毕竟，人，生来就不平等。

    

    这是事实，也是现实。

    

    对于从小就喊着金勺长大的燕如玉来说，只要陈奇愿意下跪求她，她能够屈尊给出一点施舍，那已经是万般仁慈了。

    

    陈奇，该感恩戴德才是，何来过分之说？

    

    “怎么样，跪下来磕个头，就能得到你想要的，这种机会，可是十分的难得。”

    燕如玉看着陈奇，打趣说道。

    

    实际上，燕如玉根本就没有要送陈奇天芝和龙髓涟的打算。

    

    即便陈奇真的磕了头，她也只会将陈奇一脚踹开。

    

    她只是单纯对陈奇看不顺眼，不说别的，放眼整个【上京】城，谁敢拦她的路？

    

    陈奇如此以下犯上，大逆不道。

    

    她要给陈奇留下一点刻骨铭心的教训，好让陈奇知道，什么人该惹，什么人，他这辈子都不该惹！   

    陈奇深吸一口烟，吐气如云。

    

    “你，很骄傲？”

    

    “骄傲谈不上，只是见不惯有些人，毫无自知之明罢了。”

    燕如玉扬起下巴，以居高临下姿态，俯视陈奇。

    

    陈奇微微摇头，略感无趣。

    

    对于这种居高自傲的富家女，他已经见惯不惯。

    

    陈奇今日是来求药的，既然这边已经说不通，他只有亲自去找鬼谷本人了。

    

    随后，陈奇不再多看燕如玉一眼，转身就欲离开。

    

    但刚走两步，燕如玉突然呵斥道，“站住！我让你走了么？”

    

    话音刚落，只见燕如玉身边十多名保镖，一拥上前，将陈奇与朱雀团团围住。

    

    陈奇神色不为所动，“燕小姐，你这是何意？”

    

    “怎么，只允许你拦别人的路，不允许别人拦你？

    今天你要是不给个说法，就休想离开！”

    

    “不知燕小姐想要个什么说法？”

    

    “跪下磕头道歉，我尚且能够原谅你的无知，还能施舍你一些天芝和龙髓涟。”

    

    陈奇眼睛微眯，“燕小姐这是想强人所难？”

    

    燕如玉呵呵一笑，“是又如何？”

    

    “我要是说不呢？”

    

    “不？”

    燕如玉一脸傲慢，“那你得问问我的这些保镖，答不答应！”

    

    十多名保镖闻言，顿时对陈奇与朱雀两人，虎视眈眈，大有一言不合，就要开打之势。

    

    就在这时，一道怒喝声猛然响起。

    

    “都给我住手！”

    

    寻声望去，只见医馆门口，一名身穿灰色衣袍，背着药箱的中年男子，怒气冲冲的走了进来。

    

    看到来人，徐志明和李伟均是微微一惊。

    

    “白鹤师兄？”

    

    白鹤走进医馆，脸上不怒自威，“这里发生什么事了，怎么外面好多病人不敢进医馆？

    是谁下的命令？”

    

    徐志明和李伟相视一眼，而后出言解释了一番。

    

    白鹤眉头紧皱，最后将视线落在燕如玉身上，不卑不亢说道，“燕小姐，我【同仁堂】是给人治病地方，你这番作为，相置我们于何地？”

    

    燕如玉不以为然，“我就是来请鬼谷神医的，只要鬼谷神医肯与我们走一趟，你们医馆遭受的损失，我们燕家自然会如数偿还！”

    

    “既然燕小姐是来请家师的，那为何还在这里大打出手？”

    

    “某个不开眼的家伙惹了本小姐，本小姐想让他开开眼。”

    

    “不开眼的家伙？”

    白鹤面色疑惑，顺着燕如玉所指方向望去。

    

    第一眼，他先是看到了一张熟悉的女性面孔。

    

    只见对方此时也正似笑非笑的望着自己。

    

    白鹤心里猛然咯噔一下，视线微移，果不其然，一个巍峨的背影，如晴天霹雳一般，映入了白鹤的眼眸。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    白鹤倒吸一口凉气。

    

    这个背影，白鹤再为熟悉不过。

    

    记得数月前，白鹤在外游历，途经【东沅】的时候，被人邀请前去治病。

    

    当时他对那个病人束手无策，怎知一个本给他打下手的年轻人，展示了一手【梅花引穴】之术。

    

    最后得知，那人竟是他师尊的师尊的师尊，也就是他的祖师爷。

    

    并且此事从师尊鬼谷神医那里得到了印证。

    

    回来之后，因为这事，还被师尊鬼谷神医狠狠训斥了一顿，将他禁足三月，不得出京。

    

    白鹤本以为，他这辈子都无法弥补当日的荒唐事。

    

    谁能想到，此时今日，竟再次与其相遇！   

    陈奇背对着这边，正在那里吞云吐雾。

    

    “白鹤徒孙，见了你家祖师爷，还不过来请安？”

    陈奇突然开口说道。

    

    此话一落。

    

    在场之人，无不面露惊愕。

    

    白鹤徒孙？

    

    这是什么意思？

    

    白鹤不是鬼谷神医的亲传弟子么？

    

    陈奇怎会叫白鹤徒孙？

    

    唰唰唰～～～   

    下一刻，只见白鹤快步上前，噗通下跪。

    

    “祖师爷在上，请受徒孙一拜！”

    

    

    

