    饶晨返回家中。

    自己的任务已经完成，再待在那里也没有什么作用，加上天色已晚，他告别刘恒，回来了。

    今天说是休息，其实还是做了事。

    不过这事办的很宽心，饶晨觉得，有了萌妹子，国家对科技的进展肯定能够大幅度提升。

    现在时间就是生命！是资本！

    通过和刘恒的聊天，饶晨也彻底的明悟了。

    自己以前总是担心这担心那的，害怕拿出东西会引起国际动荡，或者是围攻华夏。

    这些担心是多余的！

    刘恒的话说的很明白。

    华夏人不怕事！

    如果不服，干到你服！

    有了自己提供的武器和科技，外加思想BUFF，饶晨相信华夏一定有能力应付地球内部的事物，搞不好，还能弄个盟主当当。

    人类即将面临入侵，不管用何种手段先团结起来，总好过各自为战！

    当然，这些东西他没能力去管。

    他只能做好自己后勤工作，尽全力为国家提供帮助。

    而这个基础，就全靠在未来一直在发展的星火集团了！

    于是第二天，他返回未来，继续工作。

    星火集团负责全联会开幕式的消息一传出，就引来许多人的讨论。

    听说是破妄作为总策划师，这里面欢喜的有，鄙夷的也有。

    大家对破妄的考古技能没有怀疑，通过峰会，人们记住了这么一个年轻人。

    但是，要举报一场大型活动的开幕式，那这个又不一样了。

    在往届，开幕式往往是由举办国负责，派出有名的大导演，精心策划。

    可现在却由一个名不见经传的小公司负责，一翻公司简历，只做过休闲游戏。

    就算是破妄，人们也不太相信能够举办的好！

    毕竟，开幕式和考古，那是风马牛不相及的事情。

    虽然说这一届的要求是要根据古代地球文明举办。

    那国家完全可以请破妄做顾问啊！而不是全权由星火集团负责！

    外界的争吵声一片。

    有人认为，国家此次的行为，是要给年轻人一个机会，让有才华的人拥有更大的自由度来施展才能。

    破妄是靠考古出名，没说他不会策划活动啊！

    大家等着看就行了。

    更多的人认为，全联会是全人类的一场盛会，开幕式又是重中之重，一旦举办不好，丢脸的是华国！

    你破妄考古有名，在策划上只是个小学生，何德何能叫你负责啊！

    万一出了点差错，负责的起吗？

    还有人透露，这是一场交易，为了保住地球研究院的名声，为了保护刑榕，国家这才把开幕式交给破妄的！

    众说纷纭，支持的照样支持，诋毁的在光脑上开始铺天盖地的诋毁。

    星火集团表示很无奈啊！

    全联会作为四年一届全人类最高的运动会活动，开幕式交给星火集团，并不代表国家就不过问了。

    在集团部，就有国家派下来的人共同监管。

    场地，资金，服装，人员，没有国家出力，这事根本就做不了。

    星火集团顶多算一个出主意的人和训练的人，结果就因为挂了个名，导致火力全都吸引到他身上。

    这些人到底有没有智商啊，要是破妄给出的方案不好，怎么可能会把事情交给星火集团去做嘛。

    饶晨却是很看的开。

    他看着方山急的团团转的模样，劝了几句。

    “不要急，破妄的策划案我们也看了，效果是很好的，我们只要做好本职工作就行了。”

    “这些人说话实在是太可恶了，什么叫一个一流的考古专家，加上一个二流的导演，还有三流的公司会举办一场末流的开幕式。”

    “呵呵，你还看不出来吗？这些话都是有人故意带节奏的。”

    “谁啊？地球研究院？”方山好奇。

    饶晨笑着道：“有这个可能，不过我觉得地球研究院这个机构不会，应该是个人。”

    “你是说刑榕？”

    “他的嫌疑最大。”饶晨摇摇头，道：“只是他现在自身难保，应该不会这么闲吧。”

    刑榕最近确实有些焦头烂额。

    自从那场节目之后，他的名声一落千丈。

    节目造假，联合坑害同个国家的队友。

    这让这位一生注重名誉的老人在岁月的最后段时光中翻了船。

    之前，先是光脑上爆出他以前某些不光彩竞争手段，随后，就有人在现实生活中在他家门口开始抗议。

    发展到后面，地球研究院也被连同一起遭了殃。

    一朝虎落平阳，刑榕就见识到了什么叫做人心。

    各地不知道从哪冒出来那么多曾经被他欺辱的考古学家，一个个义愤填膺的，害的那段时间他一直躲在家中不敢出门。

    好在，国家出手，破妄也在直播平台上呼吁大家冷静，愤怒的人群这才逐渐散去。

    刑榕才有机会返回地球研究院。

    结果，一进来，就有人告诉他，你在地球研究院的副院长职称被剥夺了，还要罚款和做检讨。

    这些也都算了，门外的各国记者才是最烦的。

    他们无孔不入，都想听听刑榕现在的想法，这不是在他伤口上撒盐嘛！

    本来刑榕不打算理会记者，他们想写什么就写什么好了。

    后来，还是曹浩实劝他，借此机会，给大众好好道个歉，表明自己的态度，把此事揭过。

    人们是好奇的同样也是健忘的，你一直不出声，他们就越好奇。

    一旦你发声了，这事算画上句号，时间一久，大家也都忘了。

    到时候，副院长还是你的，你依然是权威专家。

    这个劝告很有用，刑榕很快就想通了，他觉得不就是被恶心一下嘛，哪有如何，伤不到自己半点皮毛！

    于是召开了记者会。

    在会上，刑榕一直在自我暗示，千万不能生气，千万不能动怒！

    要和蔼，要微笑，要诚恳。

    结果第一个问题，就破了防。

    “请问刑榕专家，你什么时候向破妄老师道歉？”

    我道个屁歉！我恨不得掐死他！

    刑榕脸上青筋暴起，刚想起身怒骂，却发现自己被一只手按住了。

    转头，曹浩实正朝他摇摇头。

    哦，要和蔼，要微笑，要诚恳。

    深吸一口气，刑榕站起来，诚恳的道：“对于佛像事件，我向各位观众，以及喜爱我的朋友们说声对不起。”

    弯腰鞠躬。

    “至于破妄先生，我只能说在当时，我是根据我的判断，才写下我的结论，并没有故意陷害他人。”

    “对于那些诽谤我的人，我会申请法律制裁！”

