    胡守文一听这话就猜到堂弟心里所想，连忙对他说：

    “你可千万别把程大伟的为人给想歪了，虽说他待人处事有阴狠狡猾的一面，但他向来是个做事有底线的人。

    只要你不把事情做绝了，他从不会突破底线，当初你堂哥栽在他手里，到现在想想当时他是一心为公，也是心服口服。”

    这话说的。

    胡守忠不自觉咂咂嘴，“你这意思程大伟是个好人呗？”

    胡守文笑道：

    “小孩子才会用好人坏人来区分人，社会上没有用好人和坏人来评价职场的人，我只能告诉你，安心跟着程大伟干，他对一心一意跟着自己干的下属绝对没话说。”

    堂哥的话让胡守忠心里顿时燃起一堆希望的小火苗。

    他在培训中心综合科长的位置上已经苦苦捱了三年，若是真像堂哥说的，程大伟对下属那么负责任，自己岂不是有了提拔的希望？

    一想到这，胡守忠顿觉浑身充满了干劲。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    程大伟前一阵在大湖管委会沦为闲人，身边的朋友来来回回就那么几个，现在被提拔到培训中心当了一把手“朋友”一下子多了不少。

    今晚，省总公司副总图轰然请客。

    图轰然还带上了他的马子贾爱珠、助理胡守文、赵小军的女儿赵晓霞参加饭局，一溜的熟人，连金浩然也赶过来凑热闹。

    金浩然现任省总公司纪律委副书记，协助庄大海工作，也算是一人之下万人之上，谁也不愿得罪金浩然这样的角色。

    程大伟只带了胡守忠一人。

    当胡守忠坐在酒桌上，看着一桌子上大都是比自己级别高的领导心里不由紧张，幸亏堂哥胡守文不时用眼神安慰，才让他一颗快速跳动的心渐渐平静下来。

    金浩然今晚是最兴奋的。

    他一屁股坐在程大伟身边，搂着他的肩膀，特别骄傲的口吻说，“伟哥，我就知道你一定会来到省总公司跟我会合的。”

    程大伟一脸嫌弃推开他，“谁是你伟哥，叫程哥，还有你坐那么近干什么？离我远点，我没有那个爱好。”

    金浩然厚着脸皮不走，“程哥程哥你就是我亲哥，今儿咱们兄弟难得在省总公司会合，今晚我可得多敬你几杯酒。”

    “什么程哥亲哥的，在座各位都是好同事把你哥哥妹妹那一套赶紧收起来，喝酒喝酒！”

    胡守忠见金浩然一副腆着脸巴结的模样，程大伟却是一脸嫌弃心里不禁讶异，“原来省总公司纪律委的金副总跟程大伟关系竟如此熟络？”

    明明金浩然的年龄看起来比程大伟大的多，他却一口一个“哥”喊着，图轰然等人脸上露出不可思议的鄙夷。

    今晚这顿酒是图轰然请客，因此他率先端起酒杯冲程大伟：“程主任，恭贺你升迁之喜，大家一起举杯，祝贺程主任！”

    一旁胡守文、贾爱珠、赵晓霞等人纷纷端着酒杯站起来，冲程大伟举杯道贺。

    程大伟也不客气，端起酒杯一饮而尽。

    图轰然开了头，坐在他身边的胡守文第二个站起来给程大伟敬酒。

    胡守文笑眯眯道：“早知道程主任绝非池中之物，却没想到你才免职不过一个月又得到提拔重用，真是可喜可贺呀！”

    胡守文端起酒杯冲程大伟敬酒，程大伟却一动不动。

    他说：“胡守文，你的恭喜不够真诚啊！连个礼物都没有也叫恭喜？”

    胡守文脸上并未露出尴尬，反而笑道：“程主任那么有钱的主干嘛要剥削我们穷人呢，礼物下次再说，咱们先把这杯酒喝了。”

    程大伟这才一脸不情愿端起酒杯，喝完了还不忘调侃一句，“下次见了我别忘了把礼物补给我。”

    胡守文自然是连声应承，“一定一定！”

    金浩然见状在一旁狗腿道：“程主任，他们都不是成心祝贺你升迁之喜，但我是最真心的，因为我给你带礼物了。”

    程大伟看了看身无长物的金浩然，笑道，“好啊，你带什么礼物了？拿出来我看看。”

    金浩然双手捧物状，一本正经说：“我给你带来了我的一颗真心！”

    去你吗的！

    一旁胡守忠听了这话忍不住“噗嗤”笑开，刚吃进嘴里的一口菜都被他喷出来，惹的一旁赵晓霞躲闪不及受到牵连。

    胡守忠连忙拿起桌上纸巾帮赵晓霞擦拭，就听到程大伟冲金浩然不屑道：“你赶紧住嘴吧，你那礼物我看不上！”

    好嘛！

    外人看起来，金浩然虽然身为省纪律委副书记，在程大伟面前却是半点分量都没有，一个劲的主动表忠心人家根本不领情。

    聪明人却看出来。

    刚才图轰然、胡守文和金浩然三人分别举杯向程大伟敬酒的时候，程大伟对三人态度迥然有别。。

    程大伟对图轰然的态度生疏客套；

    对胡守文的态度更像是多年老友；

    唯有对金浩然的态度半点不见外，嘴上虽然嫌弃心里却把他当自己人。

    酒桌上几位领导一边喝酒一边插科打诨一个个乐的合不拢嘴，这样的场面让第一次参加如此“高级别”饭局的培训中心综合科长胡守文大开眼镜。

    他心里颇为震撼。

    原来这些领导人坐在主席台上的时候一本正经，到了底下也跟普通人一样，爱吃爱喝爱玩爱闹爱开玩笑？

    他还看见程大伟对酒桌上年轻漂亮的姑娘赵小霞颇为关心，耐心询问她，“你在总公司工作感觉怎么样？有没有人欺负你？”

    赵晓霞害羞回答：“挺好的，大家都很照顾我。”

    今晚酒桌上只有两个女人，贾爱珠和赵晓霞。

    当贾爱珠看到程大伟对赵晓霞照顾有加却正眼都没瞧自己心里顿时不痛快。

    她虽然年纪比赵小霞大几岁好歹长相不错，也算是徐娘半老风韵不减当年，怎么就入不了这男人的眼？

    女人的好胜心让贾爱珠主动抬起酒杯冲程大伟：

    “程主任，我敬你一杯恭喜你升迁之喜。”

    程大伟虽然端起酒杯跟贾爱珠碰了一下，跟她客客气气说了声“谢谢！”但他喝酒时脸上敷衍的表情连傻子都看得出来。

    一旁金浩然见程大伟对赵晓霞颇为关注，也过去凑热闹。

