
吃完饭回到宿舍，终于见到第一个舍友沈静姝。

互报姓名之后，叶卿卿打开行李箱拿出许芳娣帮她准备好的礼物，是许芳娣公司主打的产品。

“静姝，我带了些零食过来，一起吃吧。”

沈静姝礼貌的接过来，说了声“谢谢。”

两人正说着门突然被推开，接着一个咋咋呼呼的声音响起，“呀，宿舍里终于有人了！”

一个娇小的女孩子蹦跳着进来，看见叶卿卿捧着一堆零食，眼睛突然一亮，“哇！我最喜欢吃这个牌子的坚果和果脯了。”

说着拿了一袋过来，“谢谢哇！漂亮的小姐姐。”

然后想起什么似的，“对了，我叫钟一菲，你们叫什么名字？”

叶卿卿自我介绍，“我叫叶卿卿。”

“卿卿？‘红颜又惹相思苦，此心独忆是卿卿’的卿卿？”没想到钟一菲文学功底还很深厚。

叶卿卿笑着点点头。

“哇，好美的名字，你父母一定是文化人。”钟一菲快人快语，又转过去看站在一旁的沈静姝。

钟一菲顿时一愣，竟然有这么仙气的女生！

只见沈静姝一头乌黑的黑长直，一张小巧的瓜子脸上，一笼烟月眉似簇非簇，竟然有几分林黛玉的气质。

“神仙姐姐，你叫什么名字呀？”钟一菲小声的问，像是怕唐突仙女。

沈静姝轻轻一笑，“我叫沈静姝。”

“诗经里的‘静女其姝’？”钟一菲问。

沈静姝笑着轻轻点头。

钟一菲咋咋呼呼的叫，“哇！你们俩的名字都好美好有诗意啊！天哪，听我爸说我妈生我之前还在打麻将，清一色小七对单叫一筒，然后自摸了一筒，生我前做了一把大的，高兴得给我取名‘钟一筒’，还好我爸说女孩子家家，叫个一筒多难听，才改成了‘一菲’。”

说完摇摇头，“没文化，真可怕！”

叶卿卿忍不住“噗呲”一笑，沈静姝也捂嘴轻笑出声。

三人闲谈了一会，叶卿卿注意到还空着一个床位，问怎么这么晚了人还没有来。

钟一菲“噢”了一声，“听说这个床位是一个叫周蔓的大三学姐的，但是她实习搬出去租房子了，可能是不会进来住了吧。”

“你可以呀！这么半天功夫都门儿清了。”叶卿卿打趣她说。

“那是，我一来放下行李就出去探索副本去了，这华大哪里有野怪，哪里有补血站，我可是一清二楚。”钟一菲得意的说道。

“什么野怪补血站？”叶卿卿不解的问。

钟一菲神秘兮兮的往两人方向凑过脑袋，“你们不觉得站在门口接待新生的那帮学长很像野怪吗？来一个学妹抓一个，来一个学妹抓一个，多可怕！”

叶卿卿笑出眼泪，这比喻还真是形容得贴切，“那补血站又是什么？”

“学校食堂呀！我们宿舍楼后面就有一个一食堂，刚才我已经亲自去考察过了，那是相当不错，明天咱们可以约着一起去吃饭。”

“好呀，那我们就跟着你混了。”叶卿卿笑。

第二天中午，王雨璐来叫叶卿卿吃饭，正巧遇到钟一菲、沈静姝都在，叶卿卿把王雨璐介绍给舍友，钟一菲原本就是个活泼开朗的女生，不一会就打成一片。

几人约着来到食堂，准备尝尝被钟一菲吹上天的‘补血站’。

叶卿卿端着餐盘刚坐下来，一个身影不知打哪儿冒出来，是一脸痘印的猥琐男徐峰！

“咦？学妹，这么巧。”徐峰端着猥琐的笑脸向叶卿卿打了个招呼，“昨天真是不好意思，不知道你是傅会长的朋友。”

“没关系，学长，请你让一让，你挡着我了。”叶卿卿冷着脸说道。

“哦哦，不好意思不好意思。这里没人吧？”说着在叶卿卿对面坐下来。

打好饭的王雨璐三人也走了过来。

“不好意思，学长，这里有人。”王雨璐面无表情的端着餐盘站在徐峰旁边。

“哦哦，好的好的。”徐峰站起来，“你们坐，你们坐。”

一张桌子刚好只坐得下四个人。

徐峰的目光在叶卿卿身上打探着，小学妹真的好漂亮呀！皮肤好白！

“学长，你还有什么事吗？”王雨璐出声赶人。

“哦，没有没有，为了表达我的诚意，可不可以加个微信，改天请学妹们吃个饭，好好道个歉。”徐峰谄媚的笑着说。

“学长，我们已经接受你的道歉了，不用请吃饭了。”王雨璐沉着脸，有些不悦。

钟一菲不明所以，坐在一旁眼睛滴溜溜的转着观察情况。

“不不，学妹，口头道歉不足以表达我的歉意，还是加个微信吧，就给个机会让我请你们吃顿饭吧。”徐峰像个无赖，缠上了叶卿卿。

叶卿卿皱着眉不理他，这厮见叶卿卿不说话，以为叶卿卿胆小怕事，竟然拿起叶卿卿放在桌上的手机，触亮屏幕想打开微信。

叶卿卿看他突然拿起自己的手机，赶紧伸手过去抢，徐峰不放，一时拉扯僵持。

叶卿卿眼睛里都是火，王雨璐直接拍了桌子站起身去拉徐峰，连坐在一旁的沈静姝都忍不出出声，“学长，你这样不太好吧。”

“叶卿卿，你男朋友来了！”钟一菲突然指向叶卿卿身后。

闻言，徐峰赶紧松开抓扯手机的手。

叶卿卿一愣，她哪来的男朋友？

下一秒，一只手突然一把扯过徐峰的领子，“你再动手动脚试试！”来人是程嘉明，只见他眼带杀气，声音冷得像把冰刀。

徐峰被程嘉明扯了后腿两步。

钟一菲张大嘴巴！她只不过随手一指，胡诌吓唬一下这个猥琐男！没想到被她一指，帅哥真的过来英雄救美了！

钟一菲惊讶的看着自己的手指，她是不是有什么超能力！？

端着餐盘从后面过来的陆俊凯看到此状，忙问怎么回事？

王雨璐快速把事情经过一说，陆俊凯也顿时眯了一双黑眸，慢条斯理的放下手中的餐盘，然后，一拳揍在徐峰鼻梁骨上！

徐峰顿时鼻子里鲜血直流。所有人皆是一愣，沈静姝胆小，赶紧躲在叶卿卿身后。

“跟这种人，讲什么客气！”陆俊凯在衣服上擦了擦拳头。

“你们竟敢当众打人！你们竟敢打学长！”徐峰一手捂着鼻子，一手指着两人。

周围很快围了一圈人，纷纷窃窃私语。

“徐部长！徐部长！怎么回事？”有两个男生跑过来扶起徐峰。“淌了这么多血！快快，先送校医！”两个男生扶着徐峰出去。

“你们给我等着！”徐峰不甘心的回头恶狠狠的瞪了一眼。

【作者题外话】：宝宝们，你们支持叶陆CP，还是叶程CP呢？

快留言告诉我吧·~~~另外，别忘了手中的小票票也分三火一张哟~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974658"  chaptername="第48章  团宠!欺负叶卿卿的人,该打!">加入书签</a>
</div>
