    “你猜现在玄界最狠的女人是谁？”上官馨笑嘻嘻的问道。

    “四师姐吧。”苏安然随口说了一句。

    “你怎么知道？！”上官馨一脸惊讶。

    “二师姐，我不是傻子好不好。”苏安然一脸无语，“我刚问了你三师姐和四师姐的近况，然后你又反过来问我，那么答案肯定就是三师姐和四师姐中的一位。……就我所知，三师姐一心向剑，而四师姐三千年前就是横压当世的人，那么答案肯定就只有四师姐了。”

    上官馨了然的点了点头：“原来如此。”

    苏安然小有得意的笑了一声。

    但上官馨的下一句话，就让苏安然的脸色瞬间僵住了。

    “不过你猜错了。”

    “居然是三师姐？”

    “她剑道又精进了。”上官馨望了一眼苏安然，那眼神让苏安然莫名的感到有些不安，“她本来就是极情于剑的人，剑术精进速度极快很正常，只是这一次有些不太一样。”

    “怎么不一样了？”

    “小三渡苦海了。”上官馨语气幽幽的说道，“她自天穹梧桐秘境归来后，剑道一日千里。在你们来了天元秘境的第二天，她就入了苦海，然后三天后便晋升第二界，一月内转战各处，败苏云海、穆一剑、黄颖三人，与谢老鬼战成平手，正式成为第八位绝世剑仙。”

    苏安然眨了眨眼，心中觉得震撼。

    毕竟他现在不是当年什么都不懂的小白了。

    苦海有三个境界层次。

    佛门称其为欲界、色界、无色界，道门则认为此境界乃是传闻中的道家斩三尸之举。

    只不过道门找不到更有力的证据来证明三尸的存在，所以玄界的观点基本偏向于佛门。

    横渡苦海的方式不尽相同，几乎没有任何一名修士能够复制前人的道路从而突破，所以这一个层次境界是没有经验可言的，每一名修士都必须要直面本我意识。而也正因为如此，所以佛门和道门都一致认为，苦海境就是修士斩去尘缘因果，真正摆脱天道影响，从而超脱生死的一环，因此也就认为，想要横渡苦海便必须要了却一切因果干涉牵扯，孑然一身上路，否则只会沉沦于苦海之中，永世无望大道根本。

    也因此，在玄界中，苦海三境便普遍被冠以欲界、色界、无色界的说法——其中欲界，指的便是自身的欲望，以及因欲望而产生的各种因果牵扯；色界则是与后代血脉相关的牵扯和其所衍生出来的一系列因果纠缠，这也是很多修士哪怕有道侣之后，也往往不会那么快就诞下后代的原因。

    至于无色界，便是已经超脱欲界、色界，斩断了这两大因果纠缠之后的第三个境界。

    根据各方说法，这个境界层次其实是一个积累，一种沉淀。

    或者说，是最后审视自我、认识本我、觉醒真我的过程。

    一旦最终明悟，也就可以彻底登临彼岸了。

    往往很多横渡苦海的苦海境修士，便是被卡死在这最后这一步积累的环节：他们无法正确的认识本我——套用黄梓的说法，就是这些家伙根本就没有意识到自己是个什么样的人，未来想要当什么样的人。

    不过武道修士一般不认可这种说法，只会称第一界、第二界、第三界。

    而儒家修士比较特殊，他们通常都不会有苦海境的困扰。

    反倒是一大群说着色即是空、空即是色的大和尚，常常会被卡在色界天——依旧套用黄梓的说法，这群大和尚见识不够。这也是道门为什么会有历练红尘的说法，毕竟道门不比佛门，他们是可以近女色和男色的。

    太一谷的十名弟子里，除了因为某些原因至今都还未能突破到地仙境的几人外，其他几位都因为各自的一些问题所以不敢横渡苦海：上官馨武道成痴，执念太甚，入苦海肯定得沉沦欲界；叶瑾萱戾气太甚，同样执念太甚，不手刃当年的渣男，同样也渡不过欲界；魏莹如今一心扑在地之四凶上，没收集齐全的话，这份因果断不了，同样渡不过欲界；宋娜娜则是被天道所排斥，苏安然不渡苦海，她就不敢入苦海。

    而苏安然自己？

    他这次入天元秘境，最主要的一个目的，就是为了找当年被他放跑的裂魂魔山蛛，只有斩了这玩意，他的因果才算彻底了结，之后才能开始横渡苦海。

    至于王元姬。

    她已经不当人了——她与万界中枢彻底融为一体，等同于成了万界天道化身，所以在万界小世界里，那些小世界的力量天花板有多高，她就能够发挥出多强的力量；而玄界不归万界管，甚至因为玄界有自己的天道运转，王元姬想要在玄界出现的话，还得压制住自己的天道气息，这便等同于她在玄界甚至无法借用天道的力量。

    也正是因为苏安然如今对苦海境相当了解，因而听到了二师姐上官馨的话后，才会更加的震惊。

    剑狂.穆一剑。

    幻海剑.苏云海。

    邪剑仙.黄颖。

    剑痴老人.谢老鬼。

    这四人可是玄界存世于今的七大绝世剑仙，自家三师姐能打败其中三人，仅于剑痴老人.谢老鬼打成平手，这也就意味着唐诗韵的实力已经不弱于彼岸境了，甚至很可能比一般的彼岸境修士还要更强！

    “三师姐真是厉害，居然能战胜三位绝世剑仙。”

    “我话还没说完呢。”上官馨语气幽幽，“小三和谢老鬼打成平手后，她就又一次闭关了。你来天元秘境也快两年了，玄界怎么也过了小半年的光景，你该不会以为小三还在原地踏步吧？”

    “难道说……”

    “她第二次闭关两个月，出来后以苦海第三界的实力再度约战谢老鬼，一剑败之；然后又约战周不为，三剑破阵，败之；最后约战凰菲菲，在我进来天元秘境之前，听闻到的最后消息，是她与凰菲菲战成平手，但凰菲菲也说了，如果小三登临彼岸，那么她就是对手。”上官馨吐出一口浊气，神色显得有些不满，“以前还是被我一拳就能打哭好久的家伙，现在我都没办法和她交手了。”

    听着二师姐如此闷闷不乐的发言，苏安然突然有一个想法。

    “二师姐。”

    “怎么了？”

    “你该不会是跟三师姐切磋，然后被三师姐打败了吧？”苏安然有些惊讶的问道，“以你的武道修为，玄界的蛟龙你都能单手宰杀，没理由来到天元秘境反而不行啊。而且……大师姐居然还给你包扎成这样，不管怎么看都不像是寻常的伤势，你这是被三师姐的剑气伤到根基，所以才来天元秘境找大师姐医治的吧？”

    上官馨脸色一红，转过头哼哼唧唧了几声：“怎……怎么可能！哼，小三虽然现在很厉害了，但是，怎么可能让我伤到根基，我这就是太过大意了，所以才被那条龙蛟给打伤的，也就是大师姐小题大做，才把我包扎成这样的！你在胡说些什么！”

    苏安然懂了。

    如二师姐和三师姐这般天才，她们的切磋，三师姐肯定也不会放水——当然，三师姐如果敢放水的话，那么她肯定也会被二师姐锤得满头包——所以两人的比试很可能就出现了一些意外情况，最终导致二师姐被三师姐的剑气侵蚀伤到了根基，因此只能来天元秘境找大师姐了。

    而此前大师姐发火的原因，应该也不是单纯因为三师姐失血过多的原因，而是她发现了二师姐体内有三师姐的剑气，怒于两人比试切磋没轻没重，然后二师姐进入天元秘境后居然不老老实实过来，反而去跟有条龙蛟打架，导致身上的伤势有恶化的迹象，因此才会大发雷霆。

    “四师姐呢？”苏安然决定不去揭二师姐的伤疤了，“她现在怎么样了？”

    “在我回来之前，她现在已经是西州那边第二大的大势力了，西门世家和真元宗对她恨得牙痒痒的，可又无可奈何。”上官馨感慨了一声，“我的师妹们都是些妖孽啊。”

    二师姐，你也是妖孽好不好。

    苏安然没敢把这槽吐出来，只能装作相当惊讶的样子：“四师姐怎么就成了西州第二大的大势力了？她是如何做到的？”

    “虽然我在老四身边呆了挺长一段时间，但老实讲，我也不知道她是如何做到的。”上官馨的眼里露出了几分迷茫之色，“我就看着她东跑跑、西跑跑，每天不是骂人就是骂人，然后突然有一天，她就让我跟着她一起去了西州，我和她一起把窥仙盟扎根在西州的废物打跑后，真元宗的宗主和西门世家的家主就都跑过来见她了。”

    “他们说了些什么我没太在意，反正后来小四跟西门世家的人打了一架，虽然我们打赢了，但小四还是很是很生气，说什么这波亏大了，让西门世家得了个大便宜。不过她转头就跑去跟真元宗的人见面了，然后回来后就笑得很开心，说这波不亏，西门世家建立皇朝的计划彻底失败了。”

    “反正现在小四麾下，人族、妖族、鬼族都有，甚至还有不少保持着理智的堕魔者，虽说不管怎么看，都挺像话本传记里所说的大反派，但我偷偷出去看过，依附于小四的那些人生活其实都很不错，就连凡人都能安居乐业。……反正比西门世家那边的情况要好就是了。”

    听着二师姐上官馨的描述，苏安然大致上是听懂了。

    西州的大势力并不多，也就是西门世家和真元宗，最多以前再加上一个藏剑阁。

    不过自古以来，西州是出了名的鱼龙混杂，妖族、鬼修比比皆是，也正因为如此，所以西州相当排斥佛门和儒家，毕竟这两个修炼体系都有些死脑筋。但也因为西州的情况过于特殊，所以并没有出现如东州那样变成东方世家与欢喜宗二分天下的局面，基本上三十六上宗在西州也是拥有一定话语权的。

    但这一切，随着四师姐叶瑾萱的入驻后，局面就彻底被颠覆了。

    她先是打跑了窥仙盟的力量，奠定了自身在西州的话语权，然后又和妄图效仿东方世家建立皇朝政权的西门世家做了一场，虽然在个体实力上略微强于西门世家，但在底蕴方面显然略有不足，因此是吃了个闷亏，这也就是所谓的“赢了战术、输了战略”的典型体现。

    不过叶瑾萱显然不是那种吃了哑巴亏会默默忍受的人，于是她跑去联手真元宗，然后给西门世家添堵了。

    如此一来，西门世家自然也就无法建立西门皇朝，只能跟叶瑾萱平分西州——或许还要加上一个真元宗，来个三分西州。但不管是哪一种，叶瑾萱显然都不算吃亏，反而是赚了一笔，如今不仅在西州彻底站稳脚跟，还成为了西州第二大的势力，而且这个第二大，很可能在综合实力等方面要强于西门世家，这才导致西门世家不敢轻举妄动，只能乖乖妥协。

    这么一番计算下来，苏安然发现，太一谷现在留在玄界的弟子，都赚麻了啊。

    三师姐唐诗韵距离登临彼岸就差最后一步了，现在玄界在个人武力方面能胜她的恐怕不多了。

    四师姐叶瑾萱则建了一个实力真正达到十九宗水准的大势力，在玄界的地位可以说举足轻重。

    六师姐魏莹是兽神宗的下任接班人，虽说兽神宗目前实力不强，但这个宗门的底蕴非同一般。

    苏安然转过头望向二师姐。

    这么看来，二师姐反倒是成为了最大的输家啊。

    “小师弟，你用这么奇怪的眼神看着我干什么？”上官馨皱了下眉头，她觉得苏安然看自己的眼神怪怪的。

    “二师姐啊，我突然有一个想法。”

    “你想干什么？”上官馨警惕的问道。

    “你二师姐你是九师姐的亲姐姐对吧？”

    上官馨点了点头。

    “九师姐为天道所不容，任何跟她太接近的人都会倒大霉，所以你想想……会不会是因为你身为九师姐亲姐姐的这层缘故，因此才会如此不幸？”苏安然小心翼翼的说道，“毕竟，此前你被困在幽冥古战场几百年，现在才刚出来没多久，你就莫名其妙的受了这么严重的伤，还伤到了根基，怎么想都……不太对劲啊。”

