
　　而那些曾经和他们身为同盟的国内家电看到这一手操作，全部都在庆幸自己当初的选择是来投靠华融电器，而不是和他们一起干下去。

　　你这便宜的几块钱就，连小孩子们少买顿零嘴的都能省下来，华融电器的牌子摆在大众的面前，有大品牌可以选择。

　　人家凭什么要贪图这一顿零嘴的便宜来买你们的电器，而不是有保障的华融电器。

　　而事实也是如此，大部分的人都是回去选择购买华融电器，只有几个真的贪图这么点便宜的人去购买了他们的电器。

　　而华融电器的销售额也是在迅速的上涨着，光是一天的时间，华融电器的销售额就已经达到了八十亿！

　　而那些对抗华融电器的国内电器品牌加起来，一天的时间销售额也不到一亿。

　　双方都是在亏损，不过华融电器亏损的也不过就是一点的利润而已，同时还能赚到名声和未来的回头客。

　　但那些国内的品牌可就没有这么好了，虽然销售额不到一亿，但是算上人工费，场地费等等各种费用。

　　他们的亏损甚至已经达到了两亿的程度，足足亏损了两倍还多。

　　最后，这些国内家电商也是终于支撑不下去了，直接就是恢复了价格，正式宣布退出。

　　这一下，可就是让那些国外品牌的电器商，再一次苦了脸。

　　“这么办，现在我们已经没有了前锋，难道真的要轮到我们和华融电器硬碰了不成？”

　　“不行，绝对不能这么干，那些国内品牌的电器商就是最好的例子，要是我们硬碰下场绝对比他们好不了多少。”23sk.Com

　　沉默，完全的沉默。

　　这一下他们也已经是无计可施了，原本还想着能够和华融集团硬碰，但是出现了那么一个活生生的例子。

　　他们在和华融集团硬碰后，华融集团居然还是没有任何的动作，着说明在华融集团的眼里，他们不过是小打小闹罢了。

　　“不行，我选择退出，华融集团是实力实在是太深不可测了，要是硬拼绝对会失败的！”

　　在华融集团的强大面前，这些国外品牌的电器商开始纷纷的表示自己要退出这场战斗。

　　这次没有其他的商家跳出来劝说，因为有这个想法的是在场的全部人。

　　国人支撑华融电器，华融电器的价格也是优惠实力也是不可动摇的，没办法，最后这些国外品牌的电器商家也全都是选择退出了。

　　现在国内的电器只有华融电器的质量能够比的上国外品牌的，在国外电器退出后，网友们也是纷纷的欢呼。

　　“真不愧是华融公司！只要是华融公司出手，那些国外品牌的商家，绝对是没有任何的能力的！”

　　“华融公司真是太厉害了，简直就是华中的福星！”

　　“恐怕用不了多久，华融公司甚至能够成为全国的第一品牌！”

　　那些国外品牌的电器商家也只好退出，等回去研发出更好的产品后才能回来跟华融公司对抗。

　　当然他们已经是没这个机会的了，这一刻，华融电器也是真正成为了华中的第一品牌家电了。

　　陆泽也是将这件事在博客上宣传了出来。

　　“感谢大家对华融电器公司的支持，华融电器的销售额自此突破了百亿大关！”

　　虽然只是一条简单的宣布了华融电器的销售额。

　　但大家都知道现在的情况，不论是国内的电器还是国外的电器商，全部都是取消了活动，将价格给恢复到了原价。

　　这种情况下，华融公司宣布出自己是营业额，也同时是等于在宣布了自己的胜利。

　　这条消息也在博客上被推了上来。

　　当人们看到这条消息的适合，纷纷的给陆泽点赞。

　　“真不愧是我们的榜样，实在是太厉害了，凭借一己之力就能够将华中的市场给打下来。”

　　“我现在就要去买榜样公司出品的电器，实在是太亲民了。”

　　“现在华融电器公司简直就是华中的第一龙头电器商！”

　　而这个时候，陆泽的办公室内。

　　“拜托了陆大师，请你给我们一条生路吧，要是你的价格一直都是这么低，我们就完全没有一点的生意了！”

　　站在陆泽面前的，是国内电器商家选出来和华融电器公司谈判的代表，说是谈判，实际上就是来向陆泽求情的。

　　现在华融电器的价格实在是太低了，就算货物已经到了供不应求的情况。

　　人们甚至愿意去花一个月的时间来等待，也不愿意去购买其他品牌的电器了，这一点，让国内品牌的电器在这几天一点的收入都没有。

　　陆泽翻动着手中的报告，并没有去看这位被派来向自己求情的人。

　　“放过你们一马可以，我会将华融电器的价格给提高。”

　　“不过价格也不会高出太多，但能保证留给你们一点余地，这是我最大的让步了，毕竟之前你们也是对我华融公司出手过的。”

　　听到陆泽的前半句话，他的脸上是万分的欣喜，可当他听到了陆泽的下半句话后，背后的刷的一下就冒出了一堆的冷汗。

　　他现在真的害怕陆泽在这个时候回心转意，直接就是将他们国内品牌的电器商全都给灭掉。

　　他也相信华融集团绝对是有这个实力的，和解人颤颤巍巍的说道：“那，那就多谢陆大师了。”

　　“以后，我们华中内家电商都以华融电器马首是瞻。”

　　不过，陆泽可不会真的对他们出手，既然对付已经服软，那么留着他们也没有什么坏处。

　　身为华中的榜样，做出赶尽杀绝这种事情，也是不好的，最终华融电器将价格给提升到了国内电器商的成本价之上。

　　国内的电器商们看到华融电器终于将价格给提上来了，但他们的心情却并不是很好。

　　“可恶啊！华融电器实在是欺人太甚了！”

　　“只把价格给提升到了我们的成本价之上，这让我们怎么赚钱啊！”

　　“没办法，人家做到这一步已经是很给我们面子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1799章 饶你们一命免费阅读。https://xs.23sk.com 