    该剧由权威泱视二台，联手奇异果平台、灿烂传媒、鸿导影业等组成‘重量级’出品方。

    至于制作团队，不仅有《公证与正义》《法律边缘》的著名导演藜芦坐镇。

    还有《夏国新世纪》、《绝对名利场》的知名编剧亲自操刀剧本创作！

    明星方面更是夸张。

    不但有国家级的戏剧演员，还有好几位一线实力派+十数位老戏骨加盟。

    绝对的年代大剧既视感！

    剧组主创从剧本筹备就历时三年之久，企图还原年代真实面貌，匠心可鉴。

    由此可以看出，出品方对于这部戏抱有多大期待。

    但如今，主题曲却迟迟未能落实。

    按照主创团队的设想，为了切合剧本的主题，除了歌曲本身要与苦难、奋斗、人生跌宕等元素有关外。

    也要反映出史实的磨难与厚重，更要表达人们为梦想挣扎的尊严与荣光。

    这，就足以将大多数音乐人拒之门外。

    但如此大制作，各方音乐公司仍旧趋之若鹫，投稿无数。

    然而这个月筛选下来，导演藜芦与监制秦光达都微微摇头。

    有亮点的不少，但依旧不够出彩。

    或者说，配一般的剧主题曲可以，但配这部大剧的格调却差了点。

    而秦光达自从看完苏轩在《蒙面歌手》舞台上的表演后，心中便动了想法。

    用一首原创，让众人都为之动容。

    这种音乐人，或许能剑出奇锋也说不定。

    所以，秦总监向苏轩发来了邀请。

    “尘寰？”

    苏轩看完资料最后一页，闭上眼沉吟起来。

    苦难奋斗、跌宕人生、悲悯情怀…

    突兀地，他忽然想到前世一首十分出众的主题曲。

    与这部戏的主旨出奇契合。

    他猛的睁开眼，快速在深蓝兑换界面搜索一番。

    看着弹出来的兑换信息，以及三十万曝光值的价码。

    苏轩心中无声笑了笑，嘴角不自觉翘起，露出一抹欣喜。

    他想了想，打了电话给李皓道：

    “我有些灵感了，不过得给我几天时间。”

    他这么说，是为了不显得那么突兀，也为了凑时间去熟悉和练习歌曲。

    “这么快？”

    李皓语气带着几分错愕，但还是道：

    “秦总监交代过，如果实在创作不了，你可以将《孤勇者》当成替代寄来试试，他觉得这首歌还是挺契合的。”

    “《孤勇者》？感觉不太妥。”

    苏轩想了想，微微摇头否决。

    “那你的，，意思是？”

    李皓一怔，有些不解道。

    在他看来，能搭上这种大剧的高质量快车，绝对是千载难逢的机会。

    一旦被征用，那人气百分百哗啦啦的暴涨！

    换作是他，肯定将《孤勇者》当作首选。

    一来已经得到市场认可，二来秦光达也觉得不错。

    特别是后者，至关重要！

    “《孤勇者》的立意是热血、抗争和歌颂。”

    苏轩知道他误会了，笑着解释道：

    “而《尘寰》的主旨是人生跌宕、经历磨难，两者其实有点不太符合。

    所以，我打算为这部剧再开一首新歌。”

    李皓以为自己听错了，音量不由提高几分：

    “再写一首歌？你这——”

    “你是不是觉得我有点自负了？”

    苏轩听出对方的惊诧，忍不住打趣笑道。

    “不是，，只是，，那个，《尘寰》剧组很重视这个，要求很高的！”

    李皓迟疑了一下，委婉提醒道。

    过几天《蒙面歌手》又要开始录制了，而《尘寰》剧组已经进入收尾阶段，时间不等人啊。

    这么点时间创作出一首符合要求的高质量歌曲，可能吗？

    那样粗制滥造应付，还不如用《孤勇者》试试呢。

    “放心吧，我不会拿自己前途作赌注的。”

    苏轩明白李皓的担忧，要不是知道那首歌的威力，他也不会随便拿出来。

    不过他没有多作解释，只是平静说道：

    “而且，我还准备拿这首歌参加下周半决赛的。”

    按照《蒙面歌手》整个赛制流程，常规赛已经晋级完毕。

    下周半决赛，十六位晋级歌手将进行两两配对，分成八组合作演唱，由现场观众进行总分投票。

    票数最高的一组直接晋级到总决赛，票数最低的一组直接淘汰。

    剩余十二位歌手进入到第二轮突围赛，每人各自演唱一首歌，票数最低两人止步比赛。

    节目组还对突围赛的赛制进行了全面升级，比赛以车轮战的形式进行。

    每位演唱过后由现场的300位大众评审实时打分，分数最高的六位晋级总决赛，其余六位歌手止步舞台。

    在苏轩看来，这个时间差好得很巧妙。

    足够自己熟悉歌曲，并完成伴奏和录制了。

    李皓见苏轩如此有信心，知道对方拿定了主意，再劝也没意义，便道：

    “时间不多了，你得赶紧点儿。”

    苏轩倒是不急，因为《尘寰》这部剧还得后期制作和交送审核，最快也得下个月配音配文。

    不过这部剧算是开年大戏，竞争对手太多，他也不敢保证一定选上。

    所以，便取了个巧先让其登台亮相。

    要是能够在《蒙面歌手》闯出名气，对《尘寰》绝对是有加成的。

    “歌名是什么，这边要不要先帮你报备？”

    李皓想到最近导演连夜开会的问题，已经确定了策略，苏轩似乎就是重点关注对象。

    那么歌曲、伴奏等，就需要提前报备了。

    苏轩沉吟一下，缓缓说出了三个字。

    李皓神色一怔，出奇的缄默下来。

    这歌名的确很匹配，而且一看就知道故事十足。

    还拿到《蒙面歌手》舞台上先唱？

    一时间，他改变了潜意识认定苏轩大概率落选的心态。

    反倒有些期待起来了。

    ……

    接下来的时间，苏轩就近租了个出租屋，每天闭门不出进行练习。

    实在是他身上的钱不多，不然就去功能齐全的录音练习室练习了。

    要不是《蒙面歌手》提前支付一笔出场费，之前连安稳下来都有点难。

    幸好歌曲他早就兑换出来，就差熟练度而已。

    等熟悉得差不多后，他到附近录音棚重新录唱一遍制成简版demo，亲自交到了秦光达手上。

    为何不是寄到主创剧组，而是选择给秦光达？

    其实这里也是有些门道的，人情往来就在里面。

    他目前毕竟没什么竞争力，也没有太大名气。

    能拿得出手的，就是秦光达稍稍看重一眼。

    正所谓‘有权不用过期作废’，花点心思就能提升自身价值，何乐而不为？

