    从瓮城废墟，到阴山城，包括阴山神宫在内。

    地面在抖动着。

    一道道地黄色的气息，从地脉之下，升腾而起。

    这种炁，便是地风水之气。

    天为玄青，地为土黄。

    外风水之法，需要借助的，就是天地风水之力，风水之力，原本就是这世间万物生存之源。

    神之境，可掌控天地风水。

    在阴山界，邪神可使出灭世邪咒。

    无面听到我说地风水，他也明白了，我这是要用地风水去对抗无面和元虚的天风水。

    两种风水的力量，原本没有强弱之分，但就看施术者对于天风水和地风水的掌控，实力范围之内，掌控天地风水之力，还可以，若是不自量力，擅自去掌控天地风水，受其反噬，必然重伤而死。

    没有人能承受住，天风水和地风水的反噬。

    元虚看向无面，道。

    “师弟，你这仇人可真是丧心病狂，居然敢以凡人之躯，去试图使用地风水。”

    “我们不用动手，他必死无疑。”

    在灭世邪咒受到冲击之后，的确如同无面所说，灭世邪咒变得更加强大，冲着下方压制而去。

    下方，我只是扫了一眼那灭世邪咒。

    手中的指印，在凝聚地风水之力。

    其实。

    在刚才以遁术进入地下之前。

    我只从我爷爷那本风水师秘记之中，学到了皮毛而已。

    我以前以为的天字风水术，不过是外风水之法之中的小招数而已。

    在我使用外风水的时候。

    突然间。

    我明白了很多东西。

    我仔细回想，我爷爷那本秘记上的内容。

    以前的烂熟于心，我其实只是掌控了那些小术法而已，爷爷的秘记的那本秘记，本来分山医命相卜等诸多内容，而细分每一部分，都有真言，以前，我以为那只是观气看风水的办法。

    就像是风水堪舆的顺口溜一样。

    这时才明白。

    那不仅仅是看风水的办法，而且，是掌控风水的办法。

    确实。

    神之境界下，不能掌控天地大风水。

    但现在，没有别的办法。

    我现在是真言太极天字境，距离真言神之境，还差一个玄关。

    这一道玄关，我还没有找到。

    而且，我知道，这一道玄关，绝对不是那么容易就能找到的。

    灭世邪咒不等人。

    接下来，它会灭掉下方的一切。

    我回头，看了一眼敖雅寒，阴长生等。

    我早已下定决心。

    以我一力，换他们活着！

    地风水的恐怖力量，从地下一道道腾起。

    下方阴长生和敖雅寒等，都在看着地下升腾而起的黄炁，他们似乎都不太懂这到底是什么。那些天字邪将也都没有见过这种气息，但这种气息，全都升腾而起，汇聚在了我一人的身上。

    阴长生道。

    “这似乎是一种，风水之法！”

    他仔细的想着，风水法他也不太懂，但是，也听过一些。

    “小凡用地风水之法，他现在不是神之境，他能扛住吗？”

    “什么，地风水之法？”

    天字邪将之中，有人听到这个，很是惊讶。

    阴长生看向他，那人在观察四周四面上升腾而起的气息。

    “地风水之气……”

    “原来是这个样子，阴君，非神之境，不可用地风水，地风水之气会让老祖他魂飞魄散的！”

    众人脸色凝重。

    敖雅寒想要起身，可她重伤，现在还动不了。

    “你先别动。”

    阴长生提醒，扶住她。

    他抬头，看向天空中。

    “小凡，你……”

    他不知道该说些什么，因为他很明白，我这么做，就是为了救他们。

    阴山神宫之内，一道道黄炁，升腾而起。

    阴阳胥看到这些，立即询问。

    “这什么东西？”

    旁边有见识的人道。

    “回禀阴君，此乃地黄之炁，有人在尝试掌控地风水。”

    有人指着阵法之内，瓮城上空的画面。

    “你们看，是阴山老祖！”

    阴君的目光，锁定在画面中，我的身影上。

    一道道黄炁，汇聚在我的身上。

    有人立即说。

    “杨慕凡怎么会掌控地风水的术法？”

    “他若会这种掌控地风水的术法，岂不是能与圣墟那两位邪神的灭世邪咒相抗衡了？灭世邪咒是天风水之法，天地风水相抗衡，就算不能吞噬，恐怕那灭世邪咒也能被抵消的！”

    “若如此，杨慕凡岂不是可逆了灭世邪咒？”

    众人在议论这个问题。

    阴君立即下令。

    “你们都还冷着干什么，把地面封锁起来！”

    阴君手上一道血色的太极图，封住附近的地面，有人却提醒说。

    “阴君，没用的！”

