    “好，那我就试试，反正也找不到机关！”

    想到这里，韩野把左目神光开启到最大程度，猛地张开，一道强大的金色光柱，向山洞的尽头射去。

    只听“轰”地一声，洞内山石飞溅，韩野急忙转身护住小白和紫竹姐妹。

    随着轰隆隆地倒塌声，洞壁一下被炸出一个一米大小的洞口，顿时，洞内一片明亮，涌入阵阵凉风。韩野弓着身子，钻了出去。

    三人弯腰走了两米左右，就到了外面。韩野向远处望去，是一处山谷，山谷并不深，也就三百米样子的深度，山谷两边都是陡峭的山壁，直上直下，山峰被云雾环绕，看不真切。

    “咦，主人，这谷底怎么是经人工修整过的？你看，没有积水，也没有杂草。看样子也不像有人居住，连小动物都没有。主人，你不觉得很奇怪吗？”

    “小白，这山谷是很奇怪，人为痕迹明显。现在还看不出，这里到底有什么秘密。我们再往前看看，你们跟在我后面！”韩野四人，慢慢向前面走去，仔细的检查两边的悬崖，却并没有发现什么。

    当他们走到尽头，韩野发现了异常。“小白，你们看前面，问题就应该在这里，你们仔细查找，看看有没有特殊的地方。”四人走到山谷的尽头。

    山谷远看是尽头，其实是一个悬崖。悬崖下面，又是一个山洞，洞口明显是封死了。

    “主人，这山洞看这样子，封存已经有几百年了。”

    “小白，我们得看看里面藏着什么，不过先不急。”

    韩野找了—处干净的地方，坐了下来，心中寻思着。这里应该不是黑金留下来的，而是黑金的人，发现了这里，才把这里封了起来，里面隐藏着什么呢？

    “主人你坐着，我来把洞口打开，我倒要看看里面是什么，干嘛弄得神秘兮兮的。”

    “好，小白小心，先打开个口子，看看里面情况，不要急于全部打开。这洞里有什么，还真不好说。”

    “主人，除非有机关，天然的凶兽是不会有的，我仔细看过这山谷，荒凉、寂静地让人害怕。自从我们进入到这山谷，没有鸟声、流水声、也没有虫鸣声、走兽声。除了我们四人发出的声音，这里就像一个死亡之谷，没有一点生命的迹象。”

    小白的感觉，正是韩野的感觉。看着韩野点点头，小白对准洞口，一掌拍了下去。洞口的封石，哪里承受得起小白的一掌，“轰”的一声，封石四处炸开。小白一个闪身，回到韩野身边，尘埃散尽，洞口也完全露了出来。

    四人站在洞口，往里探了一下，山洞不算大，也就四、五百平的样子。

    “主人，我进去看看里面是什么！”紫竹说完，就想进洞去。

    “紫竹回来，先不要急于过去。我们再等一下，让洞里的浊气散尽，我们再进洞去。这山洞长时间封闭，空气不流通，人进去会窒息的。”

    韩野四人，又坐了半个时辰，才向洞口走去。韩野抬起手掌，催动内力，洞口的碎石立刻被清理干净了，吸出的碎石尘埃，都被韩野扔得很远。

    韩野一闪身就进了山洞，被眼前的景象惊呆了，忍不住发出一声惊呼。

    小白，韩竹，韩箫听见韩野的叫声，忍不住心头剧跳，以为韩野遇到危险了。三人急忙飞身进了山洞！

    “主人，怎么了，有危险吗？”

    “小白，你们看这山洞里都是什么？这是藏宝洞呀！”

    刚才小白、紫竹姐妹的注意力，全在韩野身上，这会四周一看，也是目瞪口呆，只见洞内堆满了金沙，闪闪发光，堆成一座座小金山。还有数不清有多少的宝箱，从箱子的缝隙里，透出耀眼、七彩的光芒。

    “小白、紫竹、紫箫，你们打开箱子看看，全都打开，看看都是些什么？”山洞的一侧全是宝箱，粗略估算，怎么都要一千箱以上。

    “主人箱子里面大部分都是珠宝玉石，天下奇珍，但这些我们也不稀罕这些。但有好几百的箱珍贵草药，主人应该需要。”

    韩野对珠宝根本没看，直接看了草药。珠宝多得自己都没数，再加上这次南海之行，南海龙王送的，他连问都没问，直接让小白收了起来。

    “小白，紫竹、紫箫，你们姐妹三人，喜欢什么尽管拿，拿够了就把箱子封好。我先收金沙去。”

    “主人，我没什么喜欢的东西。让她们姐妹选些自己喜欢的吧，她们困在南海三千年，手里宝贝不多的。”

    “五姐，我们现在也不需要什么。我们跟了主人，有主人就够了。”

    “这样吧，你们三人一人一箱，也不用选了。每人收起一箱，以备不时之需。手里有点宝贝，有个人情往来不也方便吗？”韩野说完，开始收集地上的金沙。以他的手段，也收了十几次，才把堆在地上的金沙收完。

    另一侧的宝箱，小白都已封好，韩野二话不说，也开始往空间里收。很快，山洞里什么也不剩了。

    韩野望着空空如也的山洞，心中越发感觉不对，好像有一股无形的引力，拉扯着自己，不让自己离开。

    “小白，你们再仔细找找，可有内洞？”

    四人寻了一圈，也没有什么发现。可韩野明显感觉到，那股吸引力愈加明显。

    韩野不由问道：“小白你说，黑金能在乎这些财富吗？以黑金的实力，需要为了财富，专门扶持欧阳家，让他们几代人，守住这山谷吗？”

    “主人，要你这么说，我觉得还真不能。这些东西，完全可以带走，何必费心费力扶持欧阳家？主人，应该是有比这些财富，更重要的宝贝，要不然，不会设下结界。看来，这宝贝比财富更重要，但又无法拿走。那就，只能布一个这样的局了，”

    “小白，你分析得完全正确，就像我在老龙王洞府一样，这些财富不过就是障眼法，用力迷惑我们的。看来，我们还是要仔细搜一搜。”?

