
    第320章挑衅

    在外婆躺下休息的时候，叶天龙把残手拉到走廊窗户，倒出三粒圣蝉丹给残手：

    “你外婆癌症晚期，回天乏术，想必你心中也早有数，她最多撑个半年，不过我虽然治不了，但还是可以缓解她痛苦。”

    “她刚才已经服了一颗，效用能支持一个多月。”

    “等她下次病发难受的时候，你再给她服用第二颗，相信可以撑到最后日子，让她走的毫无痛苦。”

    “你也不用太难受，八十多岁了，应该看开一点。”

    “我不难受……我心里早有准备。”

    残手嘴角狠狠抽动了一下，向叶天龙挤出一个撑得住的笑容，随后小心翼翼接过圣蝉丹：

    “这药很贵吧？给了我，你要用的时候怎么办？”

    叶天龙也没太多的隐瞒：“堪比金子，不过你不用想太多，我既然给了你，就表示我给得起。”

    “而且我手里也还有不少，你就放心用吧，如果外婆病情恶化，这三粒圣蝉丹不够，你随时可以找我要点。”

    残手一脸感激，把三粒药丸小心收好：“叶兄弟，谢谢你，谢谢你一而再再而三的帮我，一次次化解我的困境。”

    “我都不知道怎么说才好，也不知道自己能帮你什么，这人情，只怕连命都不够回报了。”

    “我没想过回报。”

    叶天龙淡淡一笑：“念叨着要回报的人，就不会这样付出了。”

    残手郑重点点头，没有说话。

    叶天龙拍拍残手肩膀：“好了，不说了，进去看外婆吧，我再看看她情况，晚一点还要去上班。”

    残手点点头，跟着叶天龙回病房照顾老人。

    在叶天龙给老人把脉感受身体变化时，残手拉上两张病床中间的布帘，让双方眼不见为净。

    几乎是他身影刚刚隐没布帘时，门口又走入几名服饰华丽的男女，一对趾高气扬的情侣，还有两名类似秘书和助理的跟班。

    情侣中一身名牌的中年胖子，径直走到华贵老头的病床边，笑容灿烂的问道：

    “舅公，你怎么搞到住院了？听我妈说，你吃太多大闸蟹了？”

    两个跟班把补品和果篮迅速放在华贵老头旁边。

    华贵老头正在闭目养神，回想叶天龙刚才的神奇药丸，听到有人喊叫就睁开眼睛，见到是中年胖子马上高兴起来：

    “大贵，你怎么来了？还买这么多东西，真破费，咱们谁跟谁，搞这么客气不习惯。”

    说买这么多东西时，他还瞄了一眼残手他们，带着一种说不出的优越。

    “就因为我们是自家人，所以要给舅公好好补一补。”

    中年胖子笑容灿烂：“我今天去你家里看你，可是去到那边，偌大的四合院锁着，你不在家。”

    “于是就问了一下邻居，知道你昨晚食物中毒住院了，所以赶到这里来看看你。”

    接着手指一点身边的娇柔女人：“对了，这是我女朋友，你叫她安迪就行。”

    安迪显然就是英文名了。

    娇柔女人也是媚笑一声：“舅公好。”

    娇柔女人长相还算精致，身材也有点火爆，有一头酒红色的波浪式卷发，今天是职业装打扮，白色衬衣，黑色短裙。

    她精致的面容上带着些许冷傲，黑色短裙下，修长的美腿裸露在空气中，性感惹眼。

    华贵老头眼睛微微亮起，点点头笑道：“不错，不错。”

    中年胖子很是贴心的样子：“怎样？情况好点没有？医生怎么说？”

    “没有大碍。”

    华贵老头的声音提高不少：“就是吃东西过敏，搞到消化道出血，静养几天，休息几天就没事。”

    “你也真是的，这点小事也那么紧张，你是地产公司经理，每天日理万机，还跑过来看我，真是惭愧啊。”

    “没事，一家人。”

    大贵一抖劳力士：“看看舅公是应该的，舅公，有什么需要我帮忙的吗？”

    “有就尽管说，再大的困难，我周大贵也会想法解决。”

    华贵老头轻描淡写挤出一句：“一切还好，就是住的不太顺心，吵死了。”

    大贵扫过悬挂的布帘一眼，手指啪的打了一声：

    “玲玲，不，安迪，竟然舅公不想看到他们，你过去让他们搬出这里，免得脏了舅公的眼，影响了舅公休息。”

    娇媚女人轻笑一声：“大贵放心，我一定给舅公清静的环境。”

    说完之后，她就提着自己的LV手袋，得得得走到布帘前面，反手一拉，露出残手和外婆两人。

    听到这动静，残手和外婆齐齐抬头，见到娇媚女人微微一怔。

    娇媚女人也是一愣。

    外婆眼睛瞬间睁亮，带着一股子激动：“玲玲？”

    残手微微一愣，有些惴惴不安：“玲玲，你怎么来了？”

    叶天龙眼睛微微眯起，虽然不知道对方来历，但能结合两人语境判断，这女人怕是残手的前女友。

    就是外婆口中离去的那个玲玲。

    外婆忙喊叫一声：“小君，快，快拿椅子给玲玲坐，削个苹果，玲玲有心了，大清早来看我……”

    老人显得有些激动，还有兴奋，显然玲玲对她对残手来说，都是很重要的人。

    “对不起，我不是来看你的。”

    玲玲眼里毫无感情扫过老人一眼：“我跟你没半点关系，吃饱撑着来这找晦气？你不要自作多情？”

    残手脸色一变：“林佳玲，你怎么说话的？”

    外婆忙摆手：“小君，别这么大声，玲玲说的没错，我有什么好看的？玲玲，你是来找小君的吧？”

    “得了，你们别废话了。”

    在叶天龙目光平和扫视着女人时，林佳玲正一脸不耐烦的喊道：“我没空跟你们瞎扯，我也跟你们没半点关系。”

    “我过来是因为我男人的舅公不喜欢你们，希望你们识趣一点，主动搬出病房给他清静。”

    “只要你们肯搬出这里，我给你们一千块，这是你们十天都赚不了的钱。”

    残手瞄了不远处的中年胖子一眼：“那是你男人？”

    林佳玲戏谑一句：“没错，他可是成功人士，年薪三百万，有车有房。”

    “怎么？你想比一比？”

    女人一脸讥讽：“你拿什么比？拿你残缺的手，廉价的工作，还是不知什么时候拆迁的小破屋？”

    “没想比。”

    残手很是平静：“只是希望你能幸福。”

    “我当然会幸福。”

    林佳玲很直接的打击：“再说了，坐在宝马车里哭，也胜过自行车上笑。”

    残手叹息一声：“我们分手了，你怎么选择，我没权力干涉。”

    “知道没权力干涉就好。”

    林佳玲不耐烦起来：“赶紧带着你外婆搬出这里吧。”

    “这床位是我光明正大申请的，外婆现在也需要它治疗。”

    残手眼神很是坚定：“我们不好搬出这里，要搬，你就叫你舅公搬出去。”

    林佳玲俏脸一变：“你——”

    “玲玲，怎么这么久啊？”

    中年胖子带着两个跟班，晃悠悠走了过来，趾高气扬像是皇帝出巡，林佳玲忙退后几步，低语几句。

    “原来是玲玲的旧人啊，怪不得这样赌气。”

    中年胖子伸出手，皮笑肉不笑：“周大贵，红衣集团旗下，明江地产分公司的总经理。”

    “不知道这位兄弟，不，玲玲的前男友，在哪里高就啊？”

    叶天龙眼睛微微眯起：红衣集团？分公司经理？

    有点意思啊。

    Ps：有乐看书的兄弟姐妹，投投免费鲜花，打打五星评分，冲淡一下黑子的恶意评分和板砖，谢谢大家了。
