    时间：27日，上午10点41分，离着本次系统第一阶段任务的完成，还有着35小时19分那么漫长的时候。

    地点：依然是在八甲岭阵地上。

    胡彪在左右开弓之下，打空了手里的驳壳枪的子弹之后，面对着已经冲到了60米之内的百十号鬼子。

    都来不及给打空了的勃朗宁M1918A2弹匣，一发发的重新压子弹了。

    又或者是重新的给这么一对驳壳枪，费事的重新填装子弹。

    操起手边的位置上，一个早就是扭开了盖子后，将导火索显露出来的木柄手榴弹，嘴里大吼了一句：

    “手榴弹~”

    说罢之后，胡彪拉开了导火索之后，抡圆了膀子后扔了出去。

    在胡彪如今的蛮力之下，就算连续一天多的战斗、体力劳动之下，已经让他身体相当疲惫了。

    这么一个手榴弹，在他不讲道理的蛮力之下，依然是被扔出了60米的惊人距离。

    说实话，胡彪这货的存在简直就等于一门小迫击炮。

    而在胡彪扔出手榴弹的那一刻，战地上如今的四十几号人中的绝大部分，也是纷纷扔出了一个个木柄的手榴弹，又或者是小甜瓜手雷。

    在这么被扔出去的30几个手榴弹之中，除了杰森等少量有着血脉的人员，能直接将手雷扔进鬼子的人群中之外。

    剩下的手雷基本都是三四十米的距离上，无力的落在了地面上。

    但是不要忘记了，当前胡彪一方他们可是占据了相当的地利；在那些落地之后的手榴弹中，只有小部分绊到了东西，又或者是落在了弹坑中不动了之外。

    剩下的手榴弹顺着山坡的山势，就是这么一路冒着白烟的翻滚了下去。

    最终，当密集的爆炸先后的响起之后，那么一批的百十号鬼子，能够爬起来的已经是不足一半的数量。

    一时间不敢继续冲上来的他们，纷纷的一边开火、一边拖着身边杀猪一样惨叫的伤员，向着山下又退了下去。

    见状之下，知道又是熬过了一次进攻的胡彪。

    还有阵地上所有的人，纷纷都是松了一口气，感到了那叫一个相当的不容易。

    今天的战斗，又是在天才亮了之后就开始的；算起来到了现在，战斗都快持续了4个小时了。

    而今天的鬼子的进攻套路，又有了一些改变。

    变成了在大量普通鬼子中间，夹杂了少量松山支队的精锐，以比起了昨天更为密集一些的阵型，开始了多次的不断进攻。

    按说这样的一个套路，胡彪他们更容易抵抗才对。

    问题是，今天的鬼子除了这样地面部队，还有着远远比起了昨天，更为强力的重炮进攻支援。

    哪怕是这种105毫米口径的加农炮，在当前的欧美郭嘉看起来，根本不是什么正经的重炮。

    但是对于因为手头的条件有限，工事坚固程度也是一般的胡彪他们来说，这玩意依然是一个要命的威胁。

    所以，看着那些鬼子退下的时候，明明是一个胡彪他们最好打落水狗的时候。

    已经是吃了一次亏的胡彪，反而是亡命一般，用着比起了之前战斗中，更为紧张一般的态度的大叫了起来：

    “快、快、快，所有人赶紧隐蔽起来。”

    说罢之后，胡彪就是不顾一切的，向着最近的一个防炮洞中狂奔而去。

    然后，才是跑到了最近的那一个洞口一看，白象这个大洋马已经是一个人躲在里面蜷缩了起来。

    好家伙！她那庞大的身躯躲进去了之后。

    立刻就让原本可以容纳两个人的防炮洞，没有的半点空隙。

    见状之下，胡彪只能是继续亡命的狂奔，连续的跑过两个防炮洞之后，终于发现了小白领AT栖身的防炮洞，还能挤进去一个人。

    那还等啥？胡彪当即就是冲了进去。

    让他这么的匆忙，主要是鬼子的炮兵完全是疯掉了一般的不顾一切，只要是本方的进攻人员稍微退下了一些，甚至还在火力覆盖范围之内。

    最少4门105榴弹炮和6门75毫米山炮，就会对着八甲岭阵地进行火力覆盖。

    在早上8点多钟的时候，胡彪他们当时还对着撤退的鬼子，疯狂的倾泻火力打死狗了，天空密集的呼啸声就响起。

    那是炮弹在急速飞行时，划破了空气时特有的声音。

    在措不及防之下，阵地上的守军当即就是受到了巨大的损失。

    中州战队还好一些，都在快速的反应之下躲进了最近一些防炮洞，但是当时在阵地上了果军一排，当场就是被报销了一半。

    其中那位副营长、徐少校，当场就是领了盒饭。

    虽然在这么一次的炮击中，鬼子方面也被误伤了那么十几人，但是对于胡彪他们来说没有任何的意义。

    所以，胡彪他们现在算是学精明了，宁可少杀一点鬼子，也要及时的隐蔽起来。

    果然，胡彪才是挤了防炮洞进去，七八发炮弹就是落在了阵地之上，猛烈的冲击波和弹片就是肆虐了起来。

    其中那些75毫米口径的山炮还好些，就算直接命中了防炮洞的顶部，他们修建的防炮洞还能扛住。

    但是那些105毫米的加农炮，真要命中了防炮洞后，那么一切就是看天意吧。

    于是，明明挤在了狭窄的防炮洞，胡彪和AT两人依然尽量的，让自己的后背不要靠近了洞壁。

    因为在上一次的炮击中，一发105毫米炮弹落下后没有炸塌防炮洞。

    但是其中的两个果军士兵，被发现在之后依然早就死透了；他们是被炮弹的威力震死的，口鼻位置上流出的鲜血，就是一个最好的说明。

    除了这些以外，胡彪他们还是努力抱着头、捂住了耳朵，双腿岔开蹲在了地上。

    胡彪他们这样的做法，很多老兵倒都知道是怎么回事，这样可以不至于被炮火震死；但是一众支援上来果军中有很多的新兵，他们连这么一点都不知道。

    主要是在这么一个年头，果军的新兵训练体系，早就是乱掉了。

    很多补充进来的壮丁，不过稍微训练了一下之后，就被填上了战场。

    如今在反斜面阵地的伤兵安置地点，超过了因为失聪、失明、断了手脚这些情况，而精神崩溃的果军战士，就是一个最坏的榜样。

    问题是，胡彪他们做好了这些准备之后，就代表着能安全的度过吗？

    当然不能，一切还是要看运气。

    在炮火持续了三分钟左右的时候，忽然就是一发炮弹落在了胡彪和AT，两人所身处的那一个防炮洞顶部。

    当时的胡彪和AT两人，就算有着血脉力量的加强，也在来不及任何的反应之下，洞顶超过了50公分的一大堆泥土，忽然就是时当头压下。

    在瞬间之中，就是把他们两人埋在了其中。……

    一分钟之后，鬼子的炮火终于是停了下来；在第一时间里王福的嘴里就是叫出了一句‘胡长官’。

    他们因为离着胡彪他们那一个防炮洞，算是距离最近的一些人，早早就发现了这么一个状况。

    所以在叫出了这么一句的时候，王福整个人打算冲出来，将胡彪、胡长官这么一个救命恩人给扒拉了出来。

    然而在这一刻，杰森死死的拉住了他。

    然后，在平息了约莫30秒钟的时间之后，鬼子的炮灰又重新的落下了。

    这种鬼子的小手段，在杰森等人眼中自然不算稀罕，所以在随后又是一个持续3分钟的炮击中，阵地上并没有出现什么大的伤亡。

    问题是都这么被埋了好几分之后，胡彪和小白领AT两人，如今还是幸存着么？

