    另一边，米道铭的模样也是狼狈不堪，在米家人的搀扶下缓缓坐起身来，深吸了一口气道：“不愧是灵将境的强者，就连我和南宫兄联手，都不是他的对手！”

    “家主，你等着，我们给你报仇！”米家人纷纷咬牙切齿道。

    “没错，竟敢打伤我们家主，我们一定饶不了他！”

    “行了。”米道铭沉声说道：“连我都不是他的对手，更别说你们了。”

    忽然米道铭目光一凝，紧盯着半空之中的那个人影，身体忍不住狠狠颤抖了两下。

    此时，天空之中，竟然产生了一股极其强烈的灵气反应，米道铭和南宫武都已经感觉到了，纷纷用不可思议的目光看去。

    只见叶有道依然伫立在半空中，高抬着自己的右手，在他的右手手掌心中，一个圆盘大小的气旋，正在急速旋转着。

    而随着这个气旋的转动，周围空气中所弥漫的灵气，全都被硬生生抽离而出，向着气旋涌去。

    “这……这是什么可怕的招式？”南宫武眼角的肌肉狠狠颤动两下，道：“竟然能够引动天地之中的灵气！”

    “这不是什么招式！”米道铭捂着身上剧痛的伤口说道：“这是灵将境的强者才拥有的实力，吸引天地灵气为他所用！据说威力及其恐怖！”

    听到两者的对话，两家的人皆是露出了一脸骇然神色，心中惊颤不已。

    能够让两位家主都感到如此的恐惧，这该是多么可怕的实力啊！

    此时，叶有道手里的气旋，正在急速吸收周围空气中的灵气，不到几秒钟的功夫，已经由圆盘大小，成长到了一个直径十几米的巨型气刃，其中蕴含的强大灵气，令人光是看一眼，就被它的威压震得双腿发软，不寒而栗了。

    “快看，那是什么东西？”

    “我的天呐，这要是落下来，恐怕是要把整个南宫家都夷为平地！”

    “这也太可怕了吧！”远处几个停留观望的武修者满脸震惊。

    南宫武显然也意识到了事情的严重性，沉声说道：“米兄，你赶紧躲开，这一招落下来，我们根本招架不住！”

    “要走一起走！”米道铭说道。

    “不行！”南宫武马上否定了这个念头：“如果我也放弃抵挡的话，它的威力足以把我们整个南宫家族都毁于一旦！”

    他现在终于开始后悔，自己为什么要招惹这个可怕的魔头？这简直就是将整个南宫家族，都陷于水深火热之中啊！

    “那我也不会走的，我和叶有道的恩怨也清清楚楚地摆在这，他的怒火，有一半是要让我来承受的。”米道铭紧咬着牙说道。

    南宫武意味深地看了他一眼，沉声道：“那就多谢米兄了！”

    “你们快躲开，这不是你们可以承受的起的！”米道铭马上转过头，呵斥身边的米家人躲开。

    “没错，你们也走开一点，不要影响我战斗！”南宫武也没好气地说道。

    “家主，我们不会走的！”米家人沉声说道。

    “说的对，武爷，南宫家族的人，与你共进退！”南宫家人也高声喊道。

    众人仿佛都下了极大的决心一般，抬头看着天空中那一轮巨大的“弯月”，心中一再给自己打气。

    看到两家的人都如此忠心耿耿，两人皆是露出了欣慰的笑容，随即身体缓缓向上浮去，浮到众人的头顶上方。

    “我与两大家族的新仇旧恨，都在今天做一个完美的了结吧！”叶有道俯视着下面的人群，沉声说道：“你们三番两次地想要害死我，今天我必须要把这一切都还给你们，让你们两大家族，都为此付出沉重的代价！”

    听到叶有道的话，众人的心中都是一片死寂。

    “有两大家族的精英在我们背后顶着，我们一定能够把它挡下来。”南宫武鼓起劲来给米道铭打气道：“这小子使出这样的绝招，一定也没有什么气力了，到时候就是我们反击之时！”

    “说的没错！”米道铭点点头，大声说道：“米家人都给我听好了，一定要竭尽全力！绝不可松懈。”

    “南宫家族的人也都听清楚，决定我们南宫家族命运的时候到了！”南宫武也凛声道。

    叶有道的目光在南宫武和米道铭两人身上凝聚，沉声说道：“去吧！”

    随即直接将手里那一轮巨大的“弯月”扔了出去。

    弯月在半空中一扫而过，所过之处，周围的空气仿佛都被燃烧起来了一般。

    “准备好！”南宫武大喝一声，双手重叠在头顶上方，释放出一道极其庞大的灵气屏障。

    “来，我们把所有的气力都交给武爷！”

    下面的南宫家人马上将自己的气力全都传给了南宫武，一时间，南宫武的灵气屏障变得无比的凝实，看上去坚不可摧。

    “我们也是！”

    另一边，米道铭也把米家人的气力汇聚到了自己身上，释放出一道庞大的灵气屏障，向着上方的弯月抵挡过去。

    那一轮弯月压至两道灵气屏障上，两边的灵气都在以肉眼可见的速度消磨锐减，但很显然，米道铭和南宫武的灵气屏障依旧是处于劣势。

    但即便如此，两道屏障依旧是抵挡不住这弯月，已经被消磨得越来越淡薄。

    而那一轮弯月也被销蚀得体积足足减少了一大半，但气势依旧是锐不可当。

    很快，两边的屏障已经出现了裂缝，随时都有消散的可能。

    “糟，！挡不住了！”有人惊呼。

    “这可怎么办？”

    “你们快走开！”南宫武知道自己和米道铭抵挡不住了，回头咬牙喝道。

    他此时面目无比狰狞，双目充血，额头上更是青筋暴起，死死的咬牙支持着。他知道叶有道强，但是没有料到，数日没见，他竟然强悍到了这种地步。

    完了，今天要完了！

    闻言，米家人和南宫家人纷纷开始往两边撤退躲避。

    然而下一刻，两道屏障便已经轰然碎裂，一轮弯月直接压至了米道铭和南宫武的身上，将他们向地面轰去。

    此时下面的人还没有撤退干净，有十几个动作稍慢的，也直接被卷入弯月引起的波动之中。

