    薛远山连忙接过信鸽，拆看，不禁一惊，霍然而起，“我要立刻进宫面圣！”

    ~~~

    两刻钟后，陈楚在崔莹的陪同下朝临德殿走去。陈楚刚刚接到卫士的急报，说情报署情报汇总官薛远山有要事奏报，于是陈楚便依依不舍地从蔡琰的温柔乡中出来了。

    此时，陈楚还在回味着刚才与蔡琰下棋的情景，回味着蔡琰那充满知性魅力的一颦一笑。蔡琰虽然没有貂蝉那般绝艳，没有甄宓那么可爱，没有孙仁那么刁蛮，没有杨月娇那么成熟魅惑，不过却有一股子非常独特的书卷气，也就是现在咱们所说的知性美。

    陈楚呵呵一笑，温柔地问道：“知道前两天，蕊儿同我说了什么吗”

    崔莹心头一惊，脑袋垂得更低了，支支吾吾的。

    陈楚却没有继续说下去，又是呵呵一笑，转身朝临德殿走去。崔莹不禁撅了撅红唇，连忙跟了上去。

    当陈楚来到临德殿中时，薛远山已经在等候了。

    陈楚在龙椅上坐下，崔莹像往常一样立在陈楚的身后，不过此时的崔莹显得有那么点娇羞的味道，看来她还没从刚才的突袭中完全回过神来。

    “远山，发生了什么急事”陈楚问道。

    薛远山向陈楚行了一礼，随即将刚刚收到的传书呈了上来。

    陈楚打开，一看，眉头微微一皱，抬起头来不是很确定地问道：“这好像是密语吧！”

    薛远山回禀道：“陛下英明，确实是密语！”

    陈楚将传书放在案几上，对薛远山道：“你说说，这上面说的是什么。”

    薛远山当即回答道：“这传书的前半部分并不是密语，是说他们遇到的事情，~~”陈楚不禁心头一动，明白了点。

    “~~。这传书的后半部分才是密语！意思是，罗马女王以我方所有商队相要挟，欲与陛下进行会商！”

    陈楚愣了一愣，随即想到罗斯的问题，不禁明白了点。稍作思忖，唤来一名铁卫，吩咐道：“立刻到内阁府将所有内阁大臣都给我请来！”铁卫应诺一声，退了出去。

    ~~~

    “~~。事情就是这样的，你们有什么想法”陈楚扫视了一眼立在殿下的三人问道。

    三人低声交换了一下意见，随即周瑜抱拳道：“陛下，罗马女王如此做目的很明显，就是为了与我大秦联合对抗罗斯！”

    陈楚点了点头，“我也如此认为！想不到，罗斯竟然对罗马帝国构成了不晓得威胁啊！”

    “陛下，根据目前的情况分析，我以为罗斯人迫不及待地要与我修好，根本原因就是想要在西面动手！”诸葛亮分析道。

    陈楚点了点头，“不错！只有这个解释才是最合理的！”陈楚抬起头来看了一眼三人，笑问道：“我们是不是应该稍微帮助一下罗马帝国”

    三个满肚子坏水，哦，不，是三个智深如海的谋士心有灵犀地笑了笑，一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚决定利用此次机会与罗马接触，不过在人选问题上却犯难了。按常理说，李建确实是最合适的人选，不过如果由他担任使者，势必暴露其真实身份，这就长远来说不利。最终，陈楚在诸葛亮的建议下决定临时任命董家的长公子董文博做这次的使者。这董家原本是洛阳最具威望的世家大族之一，不过看的清形势发展的他们早已经摒弃了世家的传统，转而全面进军商界，现在董家已经是大秦帝国中屈指可数的大商贾之一，而他们之所以能够取得今天的成绩与这位长公子董文博的努力和精明是分不开的。当前这位长公正率领一支庞大的商队在罗马城内拓展业务，不得不承认董文博在商业上的眼光是他人难以企及的。

    陈楚对鲁肃吩咐道：“子敬，你立刻前往董家与董煌协调此事！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚突然想起一件事情，笑问道：“听说董老爷子的小女儿董青与吕布的老婆走得很近”

    三人相视一笑，周瑜笑道：“这位董姑娘似乎对奉先将军很有意思啊！”

    陈楚笑了笑，“对了，奉先他们这段时间没有发牢骚吧”

    周瑜苦笑着摇了摇头，“陛下，瑜和孔明、子敬这段时间可是被奉先这个土匪折磨得够呛啊！”原本温文尔雅的周公瑾竟然一副咬牙切齿的模样。诸葛亮、鲁肃深有同感地点了点头。

    陈楚不禁笑道：“怎么回事啊奉先没事去骚扰你们做什么”

    周瑜长叹口气，大吐苦水地道：“陛下，您有所不知，不只是奉先，还有翼德他们，一天到晚地吵着要我们代为请求陛下给他们派个任务！”

    陈楚登时恍然，哈哈一笑，“这些家伙看来是闲不住了！”

    三人长叹一声，一脸苦大仇深的模样。

    陈楚呵呵一笑，安慰三人道：“这样吧，找个时间我说说他们！”

    三人一起拜谢。

    ……

    董青这段时间总是往吕布家跑，这天，她又像往常一样跑到了吕布家，同吕布的老婆素儿和小妾彩乐聊了大半天，才恋恋不舍地离开了。这里提一下，吕布原先手的‘义子’彩乐现在已经是吕布的小妾了，吕布的另外一个小妾是他从乌孙带回来的阿雅，也就是那个乌孙王宫那个非常漂亮的宫女。

    董青离开片刻后，吕布鬼鬼祟祟地从后门窜回家，见到笑眯眯的彩乐，赶忙问道：“那小妞走了吗”此刻的吕布哪里有一点‘鬼神’的气势。

    彩乐露出可爱的虎牙点了点头，笑道：“董青小姐已经离开了！”

    吕布大大地松了一口气，站直腰，立刻又回复了‘鬼神’的气势。

    彩乐跟着吕布朝内堂走去，笑问道：“郎君，你怎么那么害怕董青小姐啊董青小姐可是非常漂亮呢！”

    吕布流露出头疼之色，撇了撇嘴，有些无奈地道：“这小妞烦人的很！总是要我给她讲打仗的事情，特别是陛下的那些事情！”随即很不满地发牢骚道：“本将军乃纵横沙场的猛将，又不是陛下身旁的那些宫女，哪里知道那么多陛下的事情！”

    彩乐抿嘴笑了笑，很促狭地问道：“郎君，你是不是吃陛下的醋啊”

    吕布挑了挑剑眉，傲然道：“你不要胡说八道！本将军怎么会吃醋”彩乐使劲地点了点头，却强忍着笑意。

