    高铭这一番英雄论断，让曹操登时不禁有些语塞。

    因为这句话在他心中酝酿已久，而高铭竟好似能读心一般，直接说出了他心中之话。

    曹操望向高铭的眉宇间闪过一瞬惊奇。

    沉吟良久，曹操转而拿起杯中之酒，一饮而尽，顺水推舟地笑道：“痛快痛快，殿下所言正是我心中所想。”

    高铭看着曹操那副表情变化，只是笑而不语。

    说罢，曹操执起白子，落在了黑子的将行之路上，因为这是终结棋局的最后第二步。

    只要再走一步，高铭必败无疑。

    而且纵观棋盘，因为第一步的天元，导致后续白子已是四面环敌，根本无路可走。

    高铭唯一的选择就是弃子投降。

    落子之后，曹操捋着须髯，得意地笑道：“殿下若是再走一步，不论走哪都必输无疑，殿下可想清楚了是否还要继续落子？”

    “曹孟德，你不会以为我能走到今天这一步，仰仗的全是冒险和侥幸吧？”高铭执起白子，嘴角上扬起一抹意味深长的冷笑。

    曹操浓眉微皱，沉声道：“既然都是聪明人，那我也就打开天窗说亮话了。”

    “从前在洛阳，是我曹操看错了你，天下人都看错了你！没想到你胸怀鸿鹄之志，能够在这么短的时间内取得这番惊世成就，算是我曹操对不住你。”

    说着，曹操从怀中掏出兖州兵符，置于台面上，肃然道：“回朝廷吧，带着你的兵马一起回来，我保证让天子下诏封你为一地诸侯，一洗往日屈辱，保你后半生无虞。”

    曹操明面上是招揽高铭，暗地里却另有打算。

    因为高铭身负儒道新圣之名，在天下仕子心中地位极高，曹操不愿公然与之为敌，只能试图进行招揽联盟，然后再架空高铭的权力。

    到时候高铭就会像失去爪牙的猛虎，对曹操再也构不成任何威胁。

    “你我皆是当世英雄，你怎知我就愿意回朝廷呢？”高铭剑眉一凝，寒声笑道。

    闻言，曹操眼中浮现几分厉然，沉声道：“你应该比谁都清楚，在朝廷和天子这两张大网的束缚之下，就像这盘死局一样，你没得选。”

    “好一个没得选......”

    高铭只是摇头冷笑，只见他手中白子徐徐落下，一字一顿道：“我高子恒从来不打算按别人的规矩下棋，不走你们设的路，我就自己移山填海，造一条新路出来。”

    “神之一手，胜负已分。”

    话音刚落的瞬间，曹操端详着棋盘的那一双眼睛，顿时瞪得斗大，脸上掠起了前所未有的惊奇。

    高铭的最后一子落在平平无奇的一个角星位上，但恰恰是那个角星所在的位置，居然与天元上的弃子遥相呼应，让曹操所有的征子瞬间无功而返。

    整个局势陡然两级反转！

    不论曹操此时怎么补救，不出十合，他将满盘皆输。

    简直是神乎其技，这个弃子，隐藏了一整局棋，最后竟成了最大的伏笔赢家。

    如此棋力，放眼天下，恐怕也无几人能敌。

    震动之余，曹操注视着眼前这个年轻人，脑海中思绪翻涌如潮，他根本想不明白。

    一个年纪轻轻的少年，怎么可能走得出这种惊世之棋。

    不可思议！

    只有高铭自己清楚，这局棋，不过是后世“棋圣”吴清源成名的棋谱之一罢了。

    “宿主完成‘神之一手’成就，恭喜宿主获得30君主点，当前剩余君主点为280，请宿主注意查看。”

    不过短短一炷香时间，就已经完成了两个成就，高铭心中那是一个痛快。

    同时高铭也表明了自己的态度，那就是绝不会和曹操站在同一边。

    曹操深吸一口气平定心中震动，脸上掠过一抹遗憾，那抹遗憾是对于高铭不能为自己所利用的遗憾。

    下一刻，曹操凝视着高铭，嘴角上不由勾勒起几分厉色，森然道：“那殿下可知，只要洛阳天子诏令一到，殿下就不得不止兵于临淄城下，再无名由东征青州。”

    “名由？”

    高铭玩味地晃了晃手中酒樽，淡然道：“兵贼不两立，王业不偏安。我大齐皇室讨贼，何须名由？即便是先斩后奏，只要天下人看在眼里，圣旨又能如何？”

    “哈哈～殿下当真好魄力。”曹操闻言大笑，随后完全抬起了头，与高铭水平相视，眼眸中再无蔑然之色。

    “想不到我曹孟德自认为对弈难逢敌手，今日却败于你手，看来是怎么都说不动殿下了......”

    曹操若有所思地冷绝一笑，然后站起来环扫身后五万曹军，那嘴角上杀机暗起，似乎在斟酌着什么。

    高铭看破了他的企图，摆了摆手，淡淡揭穿道：“怎么，难不成你曹操还想效仿鸿门宴上，项羽围杀刘邦？”

    “你不会真以为，我会带着一帮酒囊饭袋过来，和你五万大军在这叙旧聊天吧。”

    说到一半，高铭也缓缓起身。

    他眉宇间杀机骤起，话锋如刃道：“实话跟你说吧，如果这石亭中有任何异样之举，别的我不敢保证，但我能保证先看到的，会是你曹孟德血溅三尺......”

    说罢，高铭凝视着曹操，嘴角露出一抹死神般慑人的微笑。

    他是那般的自信，即便身处劣势，也没有一丁点退让的意思。

    自信凭借高昂和罗成两人的武力，能够压制许褚和徐晃，直取曹操性命。

    局势再度剑拔弩张，一触即发。

    二十步外的四员大将，那坚毅的目光，也紧紧地锁定在中间那座石亭上，做好了随时拔刀的准备。

    气氛凝重，寒气肃杀。

    虽是凛冬，高铭和曹操的额角上，都不由浸出了丝丝冷汗。

    他们任何一个举动，都有可能导致一场血战的爆发。

    终于，曹操长长地舒了一口气，释然笑道：“殿下这可把我曹操想得太卑鄙了，我曹操如何比得楚王项籍，做这等不光彩之事。”

    终究还是曹操不敢拿自己的性命来博弈，因为他曾听闻高铭麾下罗成和高昂两员悍将，能够于万军之中取上将首级如探囊取物。

    光脚不怕穿鞋，高铭愿意破罐子破摔，当亡命之徒。但曹操可不愿意，因为他还有三州之地，王图霸业......

    “本王也就是随口一说，孟德不必往心里去。”高铭见状释然叹了一口气，紧绷的心弦终于松弛了几分。

    “正所谓冤家宜解不宜结，既然你我僵持不下，不如我们来赌一赌天意，如何？”

    曹操说着，嘴角掠过一丝玩味狡黠的笑色。

    （未完待续......）

