    陆远虽然现在没有修仙，也不会灵能。

    不过，有很多东西不用真气，灵气也可以修炼。

    就比如神识什么的。

    当然了，因为没有真气，不能提升境界，这些东西也不会特别厉害。

    不过，身处在这烟云山之中的，陆远还是能察觉到一丝旁人感觉不到的东西。

    一时间，陆远倒是突然明白了什么。

    这祭祀一直出事，想必……是因为这只黄皮子吧？

    陆远并不是一个喜欢故作高深，扮猪吃老虎的人。

    在确定了这件事后，陆远直接望向那抱着橘猫下车顾水柔道：

    “这里有一只拥有了灵能的黄皮子，所以，祭祀才一直出事。”

    陆远的话，让刚下车的顾水柔一脸懵。

    顾水柔外貌本来就是特别高洁，现在这种有些呆萌的样子，特别可爱。

    很快等顾水柔回过神来后，望向陆远眨了眨眼道：

    “黄皮……黄皮子，那是什么啊？”

    陆远微微一耸肩道：

    “就是黄鼠狼啊，本来那东西就挺邪性的，在平凡时代都经常搞事，在灵气复苏阶段下，拥有了灵能开启了灵智，就更邪性了。”

    陆远说的事，顾水柔从未听说过的，本来顾水柔今天就是看看能不能开工。

    或者说，在帮忙找点大师什么的。

    但是听着陆远的话，倒是打乱了顾水柔所有的计划，现在顾水柔有些懵的望向陆远道：

    “那……那现在应该怎么办？”

    陆远环顾了下四周，随后便道：

    “简单啊，要不把它撵走，要不就杀掉，不过最好杀掉，这种野生动物拥有了灵能，多半是会搞破坏，甚至会伤人性命。”

    陆远说完后，便朝着祭祀那边走去。

    而顾水柔在眨了眨眼后，便也是立即跟上。

    陆远隔着老远就看见远处有两个祭台。

    一个上面点着蜡烛有各种符纸，一些不知道是真是假的道士，在哪里跳着，蹦着。

    而另外一个祭台前，则是一帮身穿袈裟的和尚，在闭着眼睛敲着木鱼，嘴里还念叨着。

    好家伙，佛道双修了属于是。

    说实话，这场面有点玄幻，但这也是社会刚刚步入灵气复苏时代的缩影。

    灵气复苏时代刚刚两年。

    普通人还是有点不太适应。

    遇到这种稀奇古怪的事情，第一时间想的并不是灵气复苏，不是去找各个城市的灵能分部解决。

    而是去找和尚道士什么的做法事。

    “把这些人遣散掉吧，然后联系海宁市的灵能分部，让他们派人来处理，这是他们的职责。”

    陆远望着远处乌泱泱的一群人直接道。

    顾水柔非常听话，在陆远说完后便是立即点头道：

    “好。”

    之前便说过，陆远身上有一种无与伦比的自信，让人特别愿意相信陆远。

    当即顾水柔一边抱着猫，一边开始拿起手机打电话。

    而陆远则是环顾了下四周，然后便就开始在四周溜达。

    实际上，这件事陆远就能解决。

    不，准确的来说，顾水柔怀中的猫就能解决。

    不过，陆远不太确定这只黄皮子是几星。

    说句老实话，陆远也是可以修行灵能的，不过，从心底里，陆远有点看不起灵能。

    毕竟，当初想的是在有几年就可以修仙了，现在去修灵能做什么？

    这不闲的蛋疼嘛？

    所以，陆远是没有灵能的，不过，有各种系统的法宝，在加一些乱七八糟的，陆远现在的实力，打个两三星灵兽是不成问题的。

    但若是三星往上，陆远就有点费劲了。

    一些很厉害的禁忌卷轴，因为现在没有真气，也发挥不了什么太大的威力。

    如果要杀一只四星，五星的灵兽，那陆远得用掉很多在修仙时代堪称无敌的卷轴。

    那些都是陆远做任务辛辛苦苦攒下来的，用在这里，陆远心疼。

    所以就只能让烈风晶炎龙来解决，不过，这烈风晶炎龙如果解决的话……

    那就得现原形了。

    这要是被人拍下来传到网上去，闹大了不太好。

    所以，还是让海宁市的灵能分部来处理更好。

    就如陆远所说，处理野生灵兽是灵能者的职责。

    在陆远蹲在地上抓起一捧沙土闻味的时候，身后则是传来顾水柔好听的声音道：

    “弟弟，我已经打电话通知了，灵能分部的人很快就来。”

    陆远点了点头没说什么。

    而顾水柔也是抱着猫，蹲到陆远身旁好奇道：

    “弟弟你在做什么呀。”

    陆远将手中这捧沙土丢掉后，便是转头望向顾水柔道：

    “看看这只黄皮子是几星。”

    陆远说完后，看着那抱着猫的顾水柔不由得咧嘴笑道：

    “你不用一直抱着它，放它下来就行，走不丢的。”

    只要有那主人的信物，这烈风晶炎龙就会一直跟在主人身旁的，不会走丢，毕竟这又不是真的猫。

    而顾水柔则是抱着橘猫，一边直接用那完美的脸蛋蹭着橘猫，一边抿嘴笑道：

    “不要~它好可爱，就要一直抱着~”

    看着现在的顾水柔，陆远也是不由得抿嘴一笑，由衷道：

    “水柔姐比它可爱多了。”

    陆远说完，顾水柔一怔，下一秒便是微红着脸，望着陆远娇声道：

    “油嘴滑舌！”

    不过，顾水柔说是这么说，但是那双美目中的欢愉却是已经快溢出来了。

    ……

    一个多小时后，一辆贴着特殊标志的越野车行驶进了这空旷的工地现场。

    之前的工人，和尚，道士啥的已经被遣散光了。

    这里只剩下顾家内部的人。

    陆远与顾水柔在遮阳棚下吃着旁人买来的点心。

    当越野车停下后，两名男子叼着烟下了车，朝着这里走来。

    隔着老远，这两人便是直接伸手大大咧咧的打招呼道：

    “顾小姐是吧？”

    坐在遮阳棚下，抱着猫，带着太阳镜的顾水柔微微昂头道：

    “是我。”

    这两人大大咧咧的来到顾水柔旁边坐下后，一边翘起二郎腿，一边吸了一口烟后，便大大咧咧道：

    “这里的事情，分部已经跟我们说明白了，只不过，不太好办啊！”

    顾水柔没有什么特别大的反应，而是低头一边拿着小鱼干喂猫，一边微微道：

    “怎么不好办？”

    这两人又吸了一口烟后，便是歪靠在椅子上，像是二流子一般道：

    “顾小姐你想，这里面的灵兽是几星，你们又不知道，我们兄弟两人都是二星灵能者，这里面万一是一个三星呢，那咋办？”

    “这事看来得等我们分部的大队长回来了，不过，我们大队的队长在其他城市，一时半会联系不上，你们这里的事情得等一等。”

    听着这两个人的话，坐在一旁没吭声的陆远微微挑了挑眉毛。

    而顾水柔则是根本懒得抬头看着两人，一边喂着橘猫小鱼干，一边淡淡道：

    “不用废话了，开价就好了。”

