    薛猛与周星接过筹码，都有些愣神。

    但他们没有说什么。

    陈朽微笑的看着周婷道：“美女，你再说一个数字，这次我准备玩次大的。”

    周婷有些头疼。

    陈朽刚赢了三亿多，结果没十分钟，就又输回去一亿多了，这样下去，恐怕半个小时之后，他就要一夜回到解放前了。

    这家伙，赌性这么重吗？

    一千万的投注上限都嫌不够，还要让荷官专门去申请更高的上限，这是嫌自己输得不够快啊？

    现在，居然还让她再说一个数字。

    她要是说一次中一次，那她干脆去当神棍好了。

    就算去给人预测未来，也不愁不大富大贵啊。

    “你要不要冷静一下？”

    周婷真心的劝说着陈朽，两人在赌桌上相识，虽然交流不多，但她觉得陈朽还算对脾气。

    她不希望陈朽好不容易赢的钱，就这样输回去。

    “我现在很冷静，我觉得我的运气又到了……”

    陈朽微笑道。

    周婷闻言突然怔住，这好像是陈朽第三次说这样的话了。

    前两次……

    他好像都神奇的中了？

    难道这一次？

    “你真要我说？输了你可别怪我……”

    “你说吧，我还不至于因为几千万，就怪你。”

    “那我就选……九号吧！”

    周婷咬了咬牙道。

    “那好，我就压九号，五千万！”

    陈朽微笑着放下筹码。

    周婷眉头跳了跳。

    还真相信她随便选的数字啊，这可是五千万。

    “我也压九号，五千万！”周星快速道，也赶着陈朽在九号上压了五千万筹码。

    薛猛……

    一脸的纠结。

    这可是五千万啊，一个普通人一辈子都赚不到的巨额财富，让他亲手去下注，他有些心疼。

    但被陈朽与周星两人盯着，他也只能咬牙，将筹码依依不舍的压在了九号上。

    “我也压九号。”

    这一下，周婷更傻眼了，这三个人都疯了吧？

    陈朽压就算了，他们也跟着发疯？

    “要不要也跟我们一起压？”

    陈朽笑着对周婷道：“也就五千万而已……而且还是之前赢来的，不至于心疼吧？”

    “心疼什么心疼？我不是心疼，我就是觉得……这样太傻了，风险太大了。”

    周婷没好气道。

    陈朽耸肩，笑着道：“再相信我一次，这一次我有预感，我们能压中！”

    “你……”

    周婷看着陈朽一脸自信的脸，用力皱了皱眉。

    筹码又在她的手中旋转了起来，陈朽知道，这是她思考纠结的表现，也不催促。

    几秒钟之后，周婷一咬牙。

    “好吧，那我就跟你疯一次，这次要是还能再压中，你就是我周婷的亲大哥！”

    “我不信会这么神。”

    说着，周婷也将筹码压在了九号上面。

    “开始吧！”

    周婷一脸严肃的对小胡子荷官说道。

    小胡子荷官此时有些慌，九号已经被压了两亿筹码了，如果中了的话，那可是要赔七十亿的啊。

    一般这样的情况，赌厂是不允许发生的，但他已经申请过了，得到了主管的同意了。

    但即使如此，他还是慌。

    这一把要是被压中了，那他估计要被老板丢海里去了。

    他深吸一口气，让自己平静下来，免得再出现失误。

    他告诉自己，单压成功本来就是小概率事件，再加上他的控制，一定不会再那么倒霉了。

    “等等！”

    就在小胡子荷官，准备停止投注之前，一道清冷的声音响起。

    声音来自……

    周婷身边的那女孩，那个一直没怎么说话，毫无存在感的女孩。

    她开口道：“婷婷，能借我五千万筹码吗？我也想试试。”

    周婷傻眼了。

    “月儿，你确定？”

    “当然!”

    叫月儿的女孩微笑着道，扫了一眼陈朽。

    周婷犹豫了一下，还是数给她五千万筹码。

    “昨天晚上回去，你还说没什么意思呢，怎么今天又突然想玩了？还玩得这么大……”

    周婷嘀咕道。

    “我相信他……”月儿看着陈朽道。

    周婷不说话了。

    最终，月儿也将五千万筹码，毫不犹豫的压在了九号上面。

    陈朽笑了起来，看着额头有些汗水的小胡子荷官，道：“要不……我也借你五千万筹码？你也玩玩？”

    小胡子荷官脸色一僵，不理会陈朽，继续调整状态。

    “停止投注！”

    终于，小胡子荷官觉得自己平复下来了。

    他深吸一口气，准备打珠。

    珠子被推了出去，在轮盘上快速的旋转，小胡子荷官觉得自己的状态十分不错。

    这一次，他断定自己没有失误。

    珠子最终停下的位置，绝对会距离九号很远！

    绝对，不会再让陈朽压中了！

    而想到这一把，他就为赌厂赢回来足足两亿五千万的筹码，他就有些激动与兴奋。

    加上陈朽之前输的一亿多。

    这就要赢回来快四亿了啊，这才二十分钟，他刚刚输掉的五亿多，都快赢回来了！

    小胡子荷官很开心。

    但他的开心，很快变成了紧张，变得有些慌乱起来。

    因为他发现，珠子行进的速度，似乎比他预想中的，稍微慢了那么一点点。

    就是这一点点，让他心里咯噔了一下。

    不会吧？

    小胡子拽紧了拳头，紧张无比的看着珠子最后的走向。

    周星、薛猛，以及周婷与月儿几人，此时也有些紧张的看着珠子，嘴里念念有词。

    随着珠子越来越慢，她们的神色也越来越紧张。

    只有陈朽，老神在在的靠在椅子上。

    最终，珠子落了下去。

    是……

    九号！

    这一瞬间，高级厅响起了周星、薛猛以及周婷三人的欢呼声，几乎要将楼板给掀了。

    而小胡子荷官，看到结果的瞬间，身体直接瘫倒在了地上，眼中全是无神与绝望。

    九号！

    单投两亿五千万的筹码，居然——中了！

    三十五倍的赔率。

    就这一局，赌厂就要赔出去八十七点五亿！

    接近百亿！

    这一刻，小胡子荷官知道他完了，他为赌厂狂输百亿，这根本就不是他能够承担得起的后果。

    麒麟少爷知道后，绝对不会放过他的……

    而与此同时，整个赌厂都变得慌乱了起来，技术部的人看到这样的结果，也都傻眼了。

    输了八十七点五个亿？

    这是天塌了啊！

    他们当中，没有人能够承担这样的后果……

    “给麒麟少爷打电话！告诉他，出大事了！”

    主管声音颤抖道。

