    “想来就来，想走就走，这等好事可轮不到你们身上！”狄成冷哼，强提口气恢复精神，跃身而起，踏步狂冲，刚猛煞意与夜叉部队相映相合！

    　　葬魂组的这些亡命野兽都是战场的不确定因素，能多杀一个，就能杜绝一次隐患，狄成他们绝对不会放手。

    　　“撤。”声音陡然高亢，葬魂组后撤速度随之提升，调转身形，向着胡同飞奔过去。来的时候他们早已制定好撤退路线，也做好了应对追杀的准备，不过当时的预料是得胜而归，如今却是仓皇逃命。

    　　“留下！！”狄成几步狂踏，猛然跃起，凌空翻腾跨过五步距离，强势杀入葬魂组后方人群。

    　　情势已经转变，狄成可绝不会客气，黄泉挥舞，卷出滚滚刀幕，凌厉锋芒将周身三人锁定。

    　　“你们撤！！”断后的三人心头颤动，在狄成临近的刹那他们已经嗅到了死亡的味道。可生死关头，他们做的不是求救，而是……停住身，心头发狠，抛弃任何防御，发狂的野牛般对着狄成狂冲而来。

    　　他们全是准白银等级的强者，类似萧风等人的实力，抛弃所有，拼死一击，爆发的威力依旧强势无匹！

    　　“蚍蜉撼树，死开！！”狄成怒啸而至，双脚着地刹那，急速全冲的身躯刹那而止，黄泉刀借助由动到静的冲击惯性强势劈砍。

    　　然而……就在狄成气势汹汹的准备开打时，大脑却突然一阵猛烈地眩晕，眼前的视线随之变得昏暗模糊，手中力量急剧消减。

    　　锵！！三柄钢刀硬悍黄泉刀，狂躁的力量犹如怒涛翻滚轰然冲击。

    　　黄泉力量消减，难以抗衡如此怪力，在强猛的撞击中脱手而飞，狄成闷哼一声，踉跄后退，狠狠摔飞出去。

    　　哇狄成条件反射性的想要撑起身，可血气猛的涌下，一口鲜血破口而出，晃动几下，重重扑倒在地。

    　　极限了到极限了持续半小时的疯狂蛮战，身上已经遍布伤口，鲜血大量地流失，终于无法再支撑如此高强度的战斗。

    　　“成哥？”正气势汹汹准备展开追杀战的夜叉队员们齐齐顿住，惊疑之下失声呼喝。刚的那番激战中，狄成留给了她们太多太多的震撼，傲战群煞的形象简直无敌，这会……怎么了？

    　　“你怎么了？”叶婉彤心头颤动，毫无犹豫的放弃追杀，折转方形迅速来到狄成身边，焦急的询问。

    　　“没事，消耗太大了。”狄成艰难地露出个笑容，这一刻，疲倦和疼痛如潮水涌动，来的突然，也来的迅猛，几乎让他陷入昏迷。

    　　“赶紧包扎。”看着狄成身上多数不断渗血的狰狞伤口，叶婉彤顾不得其他，慌乱中撕扯衣服开始包扎伤口，附近的队员们也赶紧把外套脱下，撕扯成布条。

    　　此时此刻，最为惊诧或者不可思议的当属三名劫后余生的葬魂组成员，本来已经抱着必死的决心，可没成想自己不但没事，还把狄成给……震退了？

    　　“别愣神了，走！”乌爪黑袍人再度返回，扯住一人的衣领，粗鲁的轮起来扔进胡同口。另外两人也迅速翻身，来不及为自己的英勇举动感到自豪和庆幸，迅速转头冲进漆黑的胡同。

    　　“狄成，今日之仇他日必报。我的兄弟不会白死，一命换一命，等着吧，你很快就会品尝到什么叫做痛苦！”乌爪黑袍人怨毒的盯住狄成，带着浓浓愤恨的沙哑声音在众人耳边响起。

    　　“游戏刚刚开始，谁是老鼠，谁是猫，我们拭目以待！”狄成强忍昏厥的感觉，冷冰冰的哼声道。

    　　可惜了，本来完全可以给葬魂组带来大的创伤，可自己这突然地变故打乱了夜叉部队的计划，虽然短短几分钟时间，但以葬魂组这群家伙的速度，要想追上已经没有可能。

    　　“谁能笑到最后，谁是……赢家！”乌爪黑袍人冷哼一声，转身就要向离开。

    　　可就在他转身的刹那，胡同口黑暗的边角中忽然出现道白影，飘忽又迅疾的向前冲击，游蛇般绕过守护着黑袍人的两名白银级战士，眨眼便出现在他身后。

    　　“留下。”瘆人的鬼语幽然扩散，修长的手指迅如点芒般对着黑袍人胸腹两处部位点动过去。

    　　心头暗惊，黑袍人全力转身，右爪狠然轮动，向着来人撕裂过去，虽然身负重伤，但黄金中阶的恐怖势力也不是说偷袭就能偷袭的。

    　　可白影仿佛早已预料到他的反应，身躯陡然晃动，双手如蛇般惊险的绕过锐利爪锋，直击肋骨中线鹰窗穴。

    　　砰！千钧一发之际黑袍人再度做出应对，可这一记指点依旧成功点中。

    　　“什么？”眼前一黑，身躯晃动，黑袍人脚步踉跄，差点扑地。可他的身体坚硬如铁，又有黑袍作为掩护，这次点击并未带来想要的效果。

    　　“生？死？”白影再度飘忽，双指如勾般叩向黑袍人太阳穴和哑门穴，两个人体最大死穴。

    　　“给爷爷滚！”生死险境，回过神来的两名护卫怒吼冲击，两柄钢刀一上一下，直取偷袭者。

    　　眉头微微皱起，白影被迫放弃进攻，脚步偏转滑移，从刀芒轮劈下躲避过去，不过……回收的右手却在半空中打了个转儿，一巴掌甩向黑袍人脸颊。

    　　啪清脆的声音在胡同口响起，这一巴掌结结实实[笔趣岛 www.biqudao.vip]的打在他脸上，缠绕的黑纱随之飘起，在轻风中翻飞舞动，飘向大街。

    　　“可曾认识？”偷袭的白影“飘”到大街上，低沉轻缓的古怪音调再次飘起。

    　　随着黑纱的飘落，狄成等人的目光齐刷刷的定向那张露出来的容貌，枯瘦、阴森，这是乍看之下的第一感觉。

    　　又黄又瘦的脸颊犹如干树皮般，干枯冷硬，还带着些许不甚明显的褶皱，就像是个胡乱包了些皮肉的骷髅头。尤其是一双眼睛犀利如电，森冷如冰，但凡被这双眼睛扫过，心底深处便不由出现几丝寒意。

    　　“是你？！”叶婉彤失声惊呼，不可思议的盯住那张枯槁老脸！

    　　“嘶”夜叉部队的成员齐齐吸气，满脸惊容，或者是……惊惧！

    　　其他人或许没什么特别感觉，可身为赤乡监狱的重型囚徒，她们对这个人的印象太深刻了，或者是对那个监区的所有人都充满着畏惧，是数年以来不断累积挤压成型的畏惧。即便是已经离开了那个人间地狱，再次见到那里面的人，掩埋的畏惧仍旧迅速窜了出来。

    　　“果然是你，守坟人，刁尊！”狄成的气息出现些许晃动，他之前已经隐约猜到了黑袍人的身份，可真到完全确定的时候，依旧免不了那种颤动。

    　　死监守坟人！仅次于习羽皇的死监第二王者，守坟人，刁尊！

    　　这是真正的恶兽，真正的疯！天幕后组织忌惮赤乡监狱的原因就是因为这些家伙，忌惮他们的实力，忌惮残酷的生存环境中滋生的邪恶心性。

    　　刁尊的注意力却是定在房中寿身上，肋部的阵阵剧痛让他心生骇然，脸上那一巴掌是让他羞愤。“是你杀了冷山荣？”

    　　房中寿没有丝毫搭理他的意思，见狄成认出了这个家伙的身份，自己的任务也就算完成，留在这里没意思了，还不如去干自己喜欢的事情。

    　　随意的整理下身上的白大褂，提起医疗箱，一声不响的转身离去。

    　　收回凝重的目光，刁尊瞥了眼狄成和叶婉彤等人，冷冷哼笑一声，脚步后移，慢慢倒退进入黑暗中。

    　　“刁尊？怎么是他。”叶婉彤难掩凝重的看向狄成，意思很明确，要不要再次追赶。刁尊的实力完全爆发下足以达到黄金中阶中的巅峰，这种任务即便是在狂煞云集的天中也有一席之地。如果不趁他负伤的空挡灭了他，后患必定无穷。

    　　狄成无力的摇头，慢慢瘫软在叶婉彤怀里，虚弱的感觉再度强烈，他……已经再也没有力气追杀。

    　　“不对啊。”一名夜叉队员忽然疑声道：“如果他是刁尊，谁在SX阻击杨统领？难道……还有与刁尊联合的守坟人？！”

    　　PS：爆发爆发！！本周爆发开始！五！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

