    两个人不知道在研究什么问题，看上去十分投入，李易和如仪从他们身旁走过去的时候，李轩都没有发现。

    李易不由叹了口气，李轩这个对男人比对女人感兴趣的毛病，成亲之后居然还没有改掉。

    如仪转头看着他，疑惑道：“相公叹什么气？”

    李易摇了摇头，暗叹世风日下，人心不古，连李轩都不能免俗，说道：“两个大男人，整天腻在一起，成何体统？传出去就不怕被人笑话？”

    “这有何笑话的？”如仪闻言怔了怔，算学院中并无女子，同窗之间探讨问题极为正常，若真是和女子整日相伴，才是不成体统吧？

    她回头看了一眼，说道：“况且，相公又怎知道，那是两个大男人呢？”

    “什么意思？”

    李易闻言心中一惊，莫非在他不在京都的这段时间里，李轩居然------不可能，这个年代可没有那种神乎其神的技术，他看着如仪，惊讶道：“娘子的意思是，那位沈数……，是女子？”

    想想上次见到那沈数的时候，就发现他有些娘里娘气的，至于有没有喉结，还真没注意，毕竟也没仔细看过，而且这个时代的读书人，都有一点小受的倾向，有的人喉结并不明显，没有了先入为主认为她是男人的概念，李易就觉得如仪说的很有可能了。

    如仪点了点头，说道：“上次她来家中的时候，妾身就发现了，这位沈公子，应是女扮男装的。”

    李易之前还讽刺电视剧里面看不穿女子扮作男装的人，现在看来，根本就不是电视剧里面演的那么一回事，除了真的熟悉到某种程度，要不然一个女人认真打扮之后，还真不容易被人认出来。

    虽然这些日子，景国女子的地位较之以往有了一些提高，但男女之防和之前并无任何区别，算学院只招收男子，想要进来，就得想点其他办法。

    “沈素。”李易的脑海中立刻就浮现出了一道身影。

    这个蠢货，连人家是男是女都搞不清，还整天在自己面前夸耀那位沈数沈公子十分聪明，李易没打算拆穿她，这种事情，还是让李轩自己发现的好。

    两人在湖边寻了一处僻静的地方坐下，学生们上课了，学院内一下子清静下来，微风吹过湖面，漾起波光。

    和她的手握在一起，整个世界似乎都变的安静下来。

    安静而恬淡。

    “相公喜欢男孩子还是女孩子？”如仪忽然问道。

    李易想了想，说道：“女孩吧。”

    如仪问：“为什么？”

    “女孩像娘子啊，一定很乖很听话，不过要小心，不能让如意把她带坏了……”

    “……相公这句话，可千万不要被如意听到。”

    李易转头四下里望了望，柳二小姐今天没跟着出来，应该不会忽然出现，这才回过头，撇了撇嘴说道：“被她听到了又怎么样，难道我会怕她不成？”

    视线不经意的再次撇了撇周围，终于彻底的放下心。

    如仪望着湖面，喃喃道：“再过些日子，如意便十八岁了。”

    柳二小姐现在还没有十八岁，也就是说，自己连一个孩子都打不过，意识到长公主好像也没有十八岁，李易的心中忽然感到有些酸涩。

    如仪继续说道：“有些心事，她和妾身也不会吐露，再过几年，她总是要嫁人的，也不知道她有没有中意的……”

    如仪虽然名义上是柳二小姐的姐姐，但两女的母亲去世的早，长姐如母，她比柳二小姐只大了两岁，从小扮演的，却是亦姐亦母的角色。

    “这些事情，我们就别为她操心了，她武功那么高，又心高气傲，不会喜欢武功不如她的男子，可再往上，武功比她高的，只有那些年纪一大把的宗师……”

    李易摆了摆手，说道：“大不了养她一辈子……，只要她改一改喜欢败家的缺点。”

    “其实妾身也舍不得和她分开。”如仪笑了笑，说道：“爹娘还在的时候，如意还很小，也没有开始习武，整天跟在妾身后面，还和妾身约定以后……”

    “约定什么？”

    李易耳朵竖起来，他可是很少从如仪这里听到柳二小姐小时候的事情，如果能打听到她的一些囧事或者把柄，下次就有和她谈判的筹码了，不至于总是那么被动。

    “没什么……”想到那件荒唐的事情，如仪笑了笑，摇头说道。

    李易有些失望，如仪什么时候也学会吊人胃口了，不行，他回去得问问小环，不过小环和柳二小姐差不多大，又总是迷迷糊糊的，可能也不太清楚，还是得找机会旁敲侧击的问问柳二小姐。

    ……

    小丫鬟喝了一口汤，摇了摇头，说道：“从来没有听小姐和二小姐说过啊，小环不知道大小姐和二小姐有什么约定。”

    她眨了眨眼睛，看着李易，疑惑的问道：“姑爷为什么不去问大小姐呢？”

    如果如仪肯告诉他的话，他也不用过来问小环了。

    李易摸了摸她的小脑袋，说道：“乖，多喝点汤，对身体好。”

    小丫鬟点了点头，揉了揉有些涨涨的肚子，姑爷做的汤很好喝，可是喝的多了，胸口总是胀胀的，感觉有点奇怪，说不上不舒服，但那个地方，总是让人羞于开口，更不好意思对姑爷说了……

    这就是姑爷说的长身体吗？

    李易走出门外的时候，柳二小姐正在擦拭她的秋水，李易觉得她对那把剑比对自己还好，如果他和这把剑同时掉水里，柳二小姐一定选择捞剑而不是捞人。

    如仪和她之间到底有什么不可告人的约定，这个问题从昨天开始就一直在他的心里，要是不问出来，会憋得难受，所以李易打算旁敲侧击的打听一下。

    李易走到她的身旁，好奇的问道：“你和如仪小时候有过什么约定吗？”

    “什么约定？”柳二小姐撇了他一眼，继续埋头擦拭秋水，只是淡淡的问道。

    看她的样子，好像全然忘记了这件事情，看来应该不怎么重要。

    李易摇了摇头，好奇心大减，反而疑惑如仪为什么对一件并不重要的事情遮遮掩掩。

    “没什么，你继续，我去做饭了。”他可不想让柳二小姐知道他在打听她的隐私，转了转头，向厨房的方向走去。

    “约定？莫名其妙。”

    柳二小姐抬头看了他一眼，喃喃了一句，再次低头时，却像是想起了什么，手上的动作猛然一顿，身体僵在了那里。

    “约定……”

    这一刻，某一段虽然久远，但却铭刻在她脑海深处的记忆，悄然浮现

    ……

    李易还没有踏进厨房，眼前白影一闪，柳二小姐瞬时便出现在了他的对面，一脸羞恼的看着他：“你知道些什么？”

    “什么意思？”李易诧异的望着她，疑惑道。

    柳二小姐目光紧紧的盯着他的脸，发现他脸上除了疑惑还是疑惑，并没有其他的表情时，一颗心终于放了下来。

    看来他刚才只是无意，此刻自己都忘记了刚才的事情。

    “没什么。”她挥了挥手，转身离去。

    “等等。”

    李易及时的叫住她，在她转过身的时候，好奇问道：“你们到底约定了什么？”