
　　之前他的运用，将压缩技法领域包裹于招式能量外层，技法领域会先一步爆发扩散。

　　但是，技法领域的爆发和招式本身的爆发，即便间隔再短，还是会给予对手准备时间，能够分别对抗，使得威慑力大大降低。

　　并且，后续招式的爆发与技法领域的特性存在一定不相容之处，容易将技法领域的效果抹除，甚至产生相互之间的影响。

　　如果能够做到技法领域和招式本身完美融合，在爆发的一瞬，既要抵挡招式能量的恐怖冲击，又要抵抗技法领域的强烈冲击，当时即便南罗生和波罗丁两人瞬间反应采取防御姿态，可能也要受到重创。

　　不过，怎么将两者紧密融合，是一件让人头痛的事情。

　　每一个招式，都有自己独特的性质，从能量运行到发力方法，都极具特点。

　　比如，真脉印法之中，碎琉璃印讲究是一个强烈的震荡，而翱翔印的本质，实际上应该是一种极度的锋锐，此外，还有天罚印，应该是一种炸裂般的力量，如同天雷滚滚。

　　就如同武道招式一般，每一个招式，都有一种“劲力”，想要完美融洽，就需要在技法领域方面与招式内核的“劲力”相匹配。

　　这让他不禁想起了当初青灵所施展的百兵圣莲的能力，通过转变不同的结构形态，能够产生不同的影响效果，进而触发不同的技法领域。

　　他能够做到的事情，我为什么不能？

　　更何况，周圆领域，本身就是取了万物流转，太极合和，化生万物，消融万物的意境，其最核心的理念是“易”。

　　既然是“易”，那就应该有千变万化之能。

　　顺着这条思路，周元觉开始了尝试。

　　嗡！！

　　透明薄膜状的技法领域笼罩身周，相互流转。

　　他最先尝试的劲力，是“震”。

　　因为在之前的自在如意极限状态，他使用最多的就是这种劲力，甚至于在当时施展翱翔印之时，剧烈的穿刺效果也会替换成强烈的震荡，技法领域也会产生一定的改变，接近于震荡的性质。

　　这是一个很好的突破口，顺着这条线，回忆当时战斗之时的感觉与画面，一天之后，在深层掌握的加持之下，他很快就实现了技法领域的转变。

　　此时，透明薄膜状态的技法领域，已经变得仿佛凝固，甚至带上了一种淡淡的白色，仿佛一层薄薄的迷雾。

　　这是技法领域之内的力量强烈震荡，使空气、灰尘凝固之后而产生的结果。

　　此时，如果有人身处技法领域之中，全身能量必定会跟随强烈震荡，甚至有可能瞬间被震散身形，直接落败。

　　技法领域的转换成功了。

　　接下来，就是将技法领域和招式相互融合。

　　周元觉继续沉浸入了钻研的状态之中。

　　这是一个相对漫长的过程。

　　整整十五天，一晃而过。

　　如果不是他之前已经积累了足够的积分，闭关这么长的时间，恐怕早就被淘汰机制所淘汰。

　　外界，十五天的风平浪静，让两大阵营的高层很不适应，藏在暗中的威胁，总是让人觉得更加恐惧。

　　而这，也是真境内所有适格者最快乐的时光。

　　不用担心什么时候就会遭受突袭被敲闷棍，可以无所顾虑的猎杀仿真之影，或者相互争斗，而不用草木皆兵，提心吊胆。

　　原来只要普普通通，平平凡凡，就能够很快乐，之前的他们居然看不穿。

　　所有人都希望，周元觉这个魔王一般的恐怖家伙不要再出现，真境之中就这样维持下去该多好。

　　可惜，这是不可能的事情。

　　十五天过去，整个真境已经自然崩溃了三分之二，真境内剩余的适格者不超过三百人，最终圈层已经即将开启。

　　而在靠近最终圈层的地底洞穴之中，已经被冠上了“魔王”名号的周元觉，缓缓睁开了双眼。

　　“半个月的时间，也不过就完成了几个招式的融合，看来想要完全融洽，还需要更长的时间。”

　　“可惜啊，不能再这么修炼下去了，现在，需要去完成这次真境的最后一个目标了。”

　　周元觉神色平静，缓缓站起身来，脚步轻点，迅速的朝洞穴之外走去。

　　现在，他需要进一步减少总榜前十五名的存活数量，以保证在进入最终圈层之后，不会遭到不可对抗的围攻。

　　花了整整一天的时间，他几乎把剩余的整个岛屿绕了一圈。

　　对于普通适格者，他没有过多的击杀暴露自己的位置，他的目标只有总榜前十五。

　　最后，他得出了一个结论。

　　总榜前十五，并没有因为他的消失无踪而彻底放下警惕，相反，这些乐园最顶级的强者，全都至少两人一组，有的甚至三人一组，在进行着行动。

　　而且，大多都是总榜靠前，加上总榜靠后的组合。

　　比如，总榜第一的格列芬，身边跟随的是总榜第十五的强者。

　　天选联盟最强的冰稚月，身边跟着的是天选联盟之中总榜前十五的最弱者。

　　在这种组合之下，即便是周元觉，想要偷袭和击杀对方，也有相当的难度。

　　“十大组织，如今虽然霸占总榜一到九位置，但那只是因为两大组织相争，天选联盟的五大高手作为镇压组织的最高战力，不敢贸然发动排行挑战，以免受到重创，进而给十大组织可乘之机的原因，毕竟十大组织在高手人数上要胜于他们。”23sk.Com

　　“然而实际上，从之前获得的情报来看，在两大阵营的多次碰撞之中，天选联盟原本处于弱势地位，但其中的五大天才却在不断的战斗和压迫之中迅速提升，其实力已经堪比能与总榜前七的存在相抗衡，特别是最为出众的冰稚月、巴雷·圣痕、黑幽影三大天才人物，据说实力在阵营争斗后期，已经能够与总榜前三相比。”

　　“这才是天选联盟能够与十大组织势均力敌的原因。之前，我的目标大部分都是十大组织的适格者，天选联盟的顶级天才，好像还没有碰到过。”

　　“那么，这一次，就从天选联盟下手吧。”

　　“猎杀、围堵了我这么久，这一次，也到了我光明正大的猎杀你们的时候了。”

　　“或许，在最终圈层开启之前，就有可能结束这一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十四章 挑选免费阅读。https://www.23sk.com 