    虽然相处时间不久，但云倾那无事，绝不会多浪费一分一秒时间的性子，还是令人印象深刻的。

    云倾直视着他的眼睛，“有什么线索吗？”

    薄迟寒淡淡一晒，“陆家人可能还没那个资格，被对方看在眼中。”

    云倾点了下头，表示明白了。

    陆家人身上什么都查不出来。

    所有的线索，都落在云千柔身上了。

    都沦落到这个地步，还能继续作，云倾都有点儿佩服对方的韧性了。

    云倾恹恹地打了个呵欠，忽然似想起了什么，又说，“我要回云城一趟，你有什么事，需要我代办吗？”

    薄迟寒大概是早有预料，笑了下，“代我向云缈夫人问好，早点儿回来。”

    云倾微微一笑，“沈家这两天也该有动静了，你帮我注意一下，有什么问题，给我打电话。”

    薄迟寒点点头，说定了之后，云倾上楼去找黑鸦。

    黑鸦已经好几天没动静了。

    虽然那孩子从前消失几个月，甚至闭关一两年都是正常的，但云倾还是敏锐地察觉到一丝不对劲。

    来到实验室外，云倾抬脚轻轻地踢了下门。

    很快，门被人从里面拉开，黑鸦臭着张脸走出来，视线从她扎着绷带的手，滑到她贴在创可贴的脸上，额角青筋都爆了起来，“你找的是个什么男人？每天不是受伤，就是在受伤的路上……他是不是不行？”

    云倾看对方一脸吃了炸药包的表情，眨了下眼睛，“又输给白鸦了？”

    黑鸦一张漂亮的顿时乌云罩顶，瞪了她一眼，转身走回去，没过一会儿，又拿着一瓶药走回来，轻轻地把她脸上的创口贴揭下来，一边重新上药，一边嫌弃的叨叨，“京城的男人都不行，把01叫来！”

    云倾，“……织织有名字。”

    她倒不是没叫，而是小姑娘走了这么久，还没到，八成是又被那那位不知全名的秦姓先生给逮回去了。

    云倾开始思考，要不要再去打一剂预防针，万一织织暴走之下，把人宰了就不好了。

    黑鸦一脸无言地看着她。

    给实验体取名字，这事也就她干得出来。

    云倾忽然又似想起了什么，忽然说，“对了，我要回云城一趟，京城这边你帮我看着点儿。”

    黑鸦盯着她脸上的伤，确定伤口已经开始愈合之后，一脸嫌弃，“你还是多操心自己吧。”

    云倾点头，趁着黑鸦转身之际，忽然出声问，“除了你们几个之外，我身边，暗中还有没有其他人的存在？"

    黑鸦一怔，视线看过来，皱眉，“谁？”

    云倾一直关注对方的表情，确定只有惊讶，没有心虚之后，目光暗了一下，“没有谁，我回去了。”

    说完，转身下了楼。

    ……

    在薄家吃过午饭之后，云倾在猫儿的陪同下去了医院。

    昨晚过后，云千柔因为剽窃罪，已经被当场逮捕，不过因为她怀孕，又动了胎气，刑罚暂缓，但即便如此，还是被看守了起来。

    如若不然，她上午就该被暴怒的陆家人给撕成碎片了。

    死寂的病房里，额头上缠着纱布的女人，正眼神空洞死寂地盯着天花板，耳边忽然传来一声轻微的响动。

    云千柔宛如惊弓之鸟般地望了过去。

    她如今的状况，要么不来人，来了人势必是对她不利的。

    在云千柔虎视眈眈的注视下，病房门从外面被人推开，看守她的警察先走进来，站在门边，随后，云倾走了出来，容色娇艳，尊贵之气逼人。

    云千柔一张脸顿时变得无比扭曲，眼中流露出怨毒，“云、倾！”

    云倾看着云千柔此刻的模样，娇艳的红唇微微一弯，想起她刚重生的时候，也是这样孤零零地躺在医院里，声名狼藉，无人关心。

    果然是天道好轮回，一报还一报。

    猫儿跟看守云千柔的警察说了声什么，对方看了云千柔，什么都没说，转身走了出去。

    云千柔表情顿时变得惊恐起来，慌忙往后缩，“你想干什么？！”

    云倾坐在椅子上坐下，优雅翘起腿，淡淡一笑，“不干什么，只是有几句话想告诉你而已。”

    云千柔咬牙切齿地瞪着她。

    云倾笑了笑，“我要回云城一趟，”在云千柔戒备万分的注视下，云倾语气淡漠落下下一句，“去送云夫人和云先生，最后一程。”

    云千柔顿时惊恐地睁大眼睛，声音在一瞬间变得尖利无比，“云倾，你敢——”

    云倾歪了歪小脑袋，似乎疑惑，“云夫人的第一项罪名被判了五年，第二项罪名牵扯到人命，最少也得十年以上，而就在昨晚，你将你过去做下的所有恶事，都推到了她头上，十几条罪名叠加起来，她被判处死刑，有什么意外的？”

    云千柔煞白着脸，就在嘴唇都在一瞬间失了血色，“不……妈……”

    “至于云先生……”云倾欣赏着云千柔痛苦的模样，唇角勾起一丝凉薄残忍的弧度，“唐总打电话告诉我，云先生的中风虽然被暂时治好了，但他享福享的太久了，无法适应忽如其来的囚犯生活，在里面得罪了人，被一群穷凶极恶的犯人，联合起来打断了手脚。”

    “狱警们发现的有点晚，他从此以后，都只能爬在地上生活了。”

    “而他被打伤后，竟然还不肯安分，胆大包天地越了狱，躲在街头乞讨，被找到的时候，已经不太行了……”

    “怎么说，你父亲和母亲，也“养”了我十几年，我自然要回去，好好“报答”他们最后一程，你说是不是？”

    云千柔听着云倾一句句地道出，云夫人和云父在云城所经历的一切，浑身颤抖。

    纵然她在心狠手辣，亲耳听到自己的双亲，落到这么凄惨的下场，都不可能不触动。

    尤其云夫人，完完全全都是在替她背锅……

    云千柔眼泪直流，咬牙切齿地盯着云倾，“云倾！”

    云倾喜气洋洋的弯着红唇，丝毫不为所动，“对了，还有件事情，陆家人已经知道，你逼疯了陆琪的事情……”

