
　　正如罗伊说的那样。

　　这球再精彩也不过是两分。

　　开拓者进攻过来，罗伊助攻底角费尔南德斯命中三分。

　　98比95。

　　开拓者保持着对比分的紧要。

　　赵宇拿球推进。

　　到前场观察。

　　拍拍头顶，海伍德提上。

　　赵宇借助海伍德的身板突破进入内线。

　　一个华丽的人球分过过掉协防的坎比，轻松飞身上篮打进。

　　100比95，继续维持优势。

　　开拓者进攻，罗伊还是突破分球给到底角的费尔南德斯。

　　费尔南德斯的这次三分没有命中了。

　　赵宇将篮板抓下来。

　　抬头看时间，赵宇运球到前场压节奏。

　　22秒。

　　在进攻时间只有8秒的时候赵宇启动了。

　　一个变向加俯冲，从罗伊跟米勒的夹击中冲过去。

　　高位，降节奏急停，双脚起跳，最高点出手！！

　　篮球划出美妙弧线！！

　　“唰！！”

　　102比95。

　　赵宇的登场帮助小牛瞬间就稳住了局势。

　　“三节60+10！！”

　　“牛逼了。”

　　“第一次见到这么叼的黄皮肤后卫。”

　　“我要去买赵宇球衣了！”

　　“三节60+，啧啧，这砍分能力，无敌了！”

　　直播吧的直播帖子下一堆评论。

　　纷纷表达着对赵宇的震惊。23sK.com

　　赵宇创造了不少奇迹比赛，但这场比赛更甚之前的奇迹。

　　........

　　“这也太帅了吧。”

　　远在国内家中，绑着丸子头，嘴里舔着棒棒糖的娜扎也喊了一句。

　　娜扎在房间里看赵宇比赛，看的很激动。

　　自从赵宇到NBA之后，看赵宇比赛都成了很多女孩们常事，赵宇的帅气一直是很多女粉丝喜欢看球的原因，娜扎就是赵宇的其中一个迷妹。

　　现在娜扎越看越觉得赵宇与众不同。

　　当然，娜扎也跟一般女孩不一样，她跟赵宇私下里很熟。

　　熟到什么地步？两人在手机短信上聊的非常开放，经常撩骚，内容有的时候也让娜扎脸红。

　　“怪不得幂幂跟丫丫也都对这家伙有意思，这么帅，只要是个女孩都会被吸引。”

　　娜扎发现，赵宇似乎隐约成为她们几个做事情跟聊天的中心了。

　　“如果生活在古代，他一定有很多很多老婆。”娜扎嘀咕着。

　　摇摇头，摆脱掉这些不干净想法。

　　娜扎继续专注看比赛。

　　比赛还有一节，接下来会不会更疯狂？

　　..............

　　“难以置信，这菜鸟三节就砍下60+，肯尼，我没看错吧？”TNT的巴克利惊讶的喊道。

　　“你没看错！！”肯尼史密斯也喊道。

　　“这家伙的模板应该定为迈克尔或者科比，而不要定义为某个控卫，他跟其他控卫都不一样。”巴克利喊道。

　　如果不是看今晚赵宇穿着的是小牛球衣，巴克利会误以为赵宇是科比来到了这里。

　　赵宇今晚的气质跟打法，巴克利觉得跟科比没啥区别。

　　“是的，同样的眼神，同样的斗志，这几乎一样。”肯尼史密斯喊道。

　　自从赵宇进入联盟之后，很多专家将赵宇定义为一个擅长得分的控卫，模板是吉诺比利那类。

　　但是现在，两人发现，科比才应该是赵宇的模板。

　　“今晚的波特兰球迷不会好受，他们在自己的主场面对这个疯狂的新秀，他们唯一的期待就期望开拓者能拿下这场比赛，不然这场比赛会成为这个菜鸟的封神战，开拓者其他球员会成为他成名的垫脚石。”巴克利喊道。

　　巴克利跟史密斯两人都是情绪激动的喊了起来。

　　这种球星爆种的时刻，都是对手不愿意遇到的时刻。

　　当遇到这类型的球星爆种时候，无论哪只球队都会感到惧怕。

　　“布兰登、安德烈，你们下手要狠一点，不要让那家伙再得分了！”开拓者主教练麦克米兰冲着两个后卫喊道。

　　罗伊跟米勒都喘着大气，前三节比赛他们都用了各种办法来限制赵宇，但都限制不住，这还能怎么办？

　　“我尽力。”

　　“嗯，知道了。”

　　两人回道。

　　尽管知道很难限制，但依然要答应下来。

　　.........

　　小牛这边的节间休息，赵宇成了众人的中心。

　　上半场比赛赵宇很疯狂了，但没有人想到赵宇的第三节依旧能这么疯！

　　小牛的教练组团队对这类型比赛印象非常深。

　　那是在2005年的时候。

　　洛杉矶湖人在主场112-90大胜达拉斯小牛。

　　那场比赛，湖人的科比-布莱恩特在33分钟内31投18中，其中三分球10投4中，罚球25罚22中，爆砍62分8个篮板和3次抢断。

　　这是那个时候科比的个人单场第三高分。

　　科比在那场比赛状态神勇，在第一节8投7中砍下15分，第二节比赛10投4中，8罚7中，再添17分，第三节更是无人能挡，13投7中，罚球16罚14中，单节狂砍30分！

　　前三节就得到疯狂的62分。

　　而小牛全队前三节65投22中，其中三分球10投0中，罚球24罚17中，一共只得到61分。

　　科比也因此成为历史上第一位个人得分在前三节超过对手全队的球员。

　　这是NBA独一份。

　　如果不是双方分差过大，小牛可能成为猛龙那样的笑料。

　　今天的赵宇让小牛教练组们看到了当年科比的影子。

　　小牛教练们对第四节赵宇的表现愈发期待起来。

　　当年科比第四节没上，现在赵宇上了。

　　赵宇在节间休息一言不发，他就闭上眼睛享受着队友的吹捧跟工作人员的按摩。

　　现在的赵宇不想说任何话，他只想尽可能的恢复体能。

　　很快，末节决战到来。

　　赵宇听到哨声之后，站起来，扔掉毛巾，重新站到场上。

　　几乎所有摄像机都对准了现在的赵宇。

　　他们都在见证着赵宇的传奇之夜！

　　赵宇已经打破了他个人职业生涯的最高纪录，接下来呢？

　　现在赵宇每得到的1分，都将会是未来新秀们追赶的目标。

　　球迷跟媒体，对于高分秀总有一种另类的嗜好。

　　第四节是小牛球权。

　　现在小牛没什么轮换阵容，几乎都是替补，卡莱尔就看谁的状态好，谁的体能足够，就将谁留在场上。

　　赵宇拿球推进到前场。

　　一过半场，米勒跟罗伊就直接过来夹击了。

　　赵宇将球给右侧的马里昂。

　　马里昂右侧持球，没有自己进攻，尽管没人防他了，但他依然在等赵宇跑出空间。

　　海伍德上来给赵宇做无球掩护。

　　赵宇借助这个无球掩护，摆脱夹击。

　　赵宇绕开海伍德身板，冲到马里昂身边接手递手。

　　马里昂顺势帮助赵宇再掩护！！

　　小牛全队的配合都很默契，就是给赵宇创造空间。

　　阿尔德里奇是完全不要内线了，他就想扑赵宇，但被马里昂延缓了。

　　赵宇接到手递手之后，迅速霸气拔起。

　　在阿尔德里奇绕开掩护之前，蹬地跳起，将球快速拨出手！！

　　这是个踩着三分线的高位两分。

　　“唰！”

　　精准指导！！

　　104比95。

　　属于赵宇的疯狂依旧在继续！

　　.............

　　求推荐票、月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第87章，三节60+10，疯狂依旧在继续！！免费阅读。https://xs.23sk.com 