    吴岚加盟谦语传媒，可不只是担任杨谦和戴羽妮的经纪人而已，她好兼任了公司的总经理，只是她这个总经理权利不是很大，需要负责的事情还很繁杂。

    因为谦语传媒目前就杨谦、戴羽妮两个艺人，暂时还不需要迅速扩张。

    如果一下子招来几十个员工，以魔都的工资水平，估计戴振宏给的那一千万也不够几个月花的。

    所以，他们暂时会以比较精简的模式进行运营！

    除了公关、宣传、商务、财务等关键部门需要招募一两个能手过来干活以外，其他像艺人管理、艺人培训等等部门都暂时没有组建的必要。

    吴岚为了替老板身前，在计划书里，她都没打算给自己找帮手，只是给杨谦的助理团队找来一个负责化妆的化妆师。

    这个化妆师是吴岚以前合作过的朋友，不过，吴岚可不是假公济私，她还把朋友坑了，叫人家过来，给的工资不算多，还叫人家把服装助理的活给兼了……

    当然，现在戴羽妮还没看她的计划书，她还开着车呢！

    “吴姐，我先送你去住的地方。你住的地方，其实也是咱们公司办公场所附近的一个公寓楼，房租你不用担心，这个公司给你包了。”

    戴羽妮一边开着车，一边跟吴岚说。

    “好，这次辛苦你送我过去，后面就不用了，我自己坐其他的通勤工具。也不能打扰你学习……”

    吴岚没太留意戴羽妮说的“办公场所”这个词，毕竟公司之前就两个人，办公场所能有多大？

    应该只是一个用来注册公司的小公寓。

    “现在还好啦，我没开学，暂时也还没有很忙。等过几天，杨谦过来魔都了，他就要盯着我学习了。”

    戴羽妮有些不好意思地吐了吐舌头。

    “你男朋友也是挺有意思的，我第一次见要进娱乐圈的人，这么注重学习的。”

    吴岚笑道。

    “他以前在学校的时候，学习就很厉害啊，主修新闻学，然后还学了一个英语的第二专业！而且，吴姐，你知道关键是什么吗？关键是他一个学第二专业的，专八都考了优秀，我这个只学一个英语专业的，怎么也要把专八考过了，不然好丢脸……”

    戴羽妮为了能跟大木头平起平坐，也是下了狠心要好好学专八的。

    不然，按她以前的想法，专四都没考过的人，专八只能躺平——能过则过，不过也没办法。

    “杨谦还是学霸啊！”

    吴岚坐在旁边，看着戴羽妮说起杨谦时候那个眉飞色舞的样子，就知道这姑娘沉迷进去了，被杨谦迷得死死的！

    不过也不难理解，吴岚听了杨谦的那些歌之后，也是惊讶于他的才华。

    有点小帅，还才华横溢的男生，简直就是一剂毒药！

    吴岚这样的过来人看来，但凡是这样的男生，姑娘们就应该离他离得远远的，毕竟他身边会有无数的女生围着，形形色色，前仆后继。

    你能确保他就不会对别人动了心？

    娱乐圈这样的渣男前鉴，可不要太多了！

    当然，吴岚不会傻到跟戴羽妮直说。

    因为这两个都是自己的老板，而且杨谦现在也不是渣男啊，她一棍子打死了，是未卜先知还是怎么滴？

    先看着吧……

    “他们家都是学霸，他妹妹更厉害，今年我毕业的时候，她也要高考，估计能上清北的。”

    戴羽妮继续兴致勃勃地跟吴岚说着杨谦的好。

    “难怪那么在意学习，娱乐圈里的高学历学霸可不多，这个可以着重宣传一下。”

    吴岚拿出随身记事用的笔记本，准备记录下来。

    “这个不行，他说不能立人设，唱歌就唱歌，让歌迷喜欢你的歌，喜欢你的歌声就行了，不需要喜欢你这个人。”

    戴羽妮早就跟杨谦聊过这个话题了。

    “不用喜欢你这个人？”

    吴岚翻开笔记本的手停住了，一脸茫然。

    为什么啊？

    且不说昊天盛世运营偶像明星，恨不得把自己身上每一处都标榜得无比出色，让粉丝们爱得死去活来。

    就算是她以前带的张顾庭，或者以前给施士美当助理，学做经纪人的时候，那些明星也是恨不得立各种各样的人设，什么模范夫妻、健身男神、好爸爸……

    最离谱的还是二十多年前比较流行的“玉女”——虽然现在看起来是很离谱，而且一个比一个绯闻多，但这些称号，在当年可是流量的代表！

    “嗯，杨谦说，他想当一个比较纯粹的歌手，就唱歌、创作，歌迷们也只需要通过音乐，通过他的作品去认识他，不需要了解他的生活，不用像追偶像明星那样追他，喜欢的听歌就行了！”

    戴羽妮其实一开始也不太能够理解杨谦的这种将生活跟事业割裂的想法。

    但后来她跟杨谦在一起，忍不住得意地官宣了一波后，江燊睿就跑来，在微讯上跟她说：“妮爷，你终于跟杨老师在一起了。你们要是不在一起，我都不敢相信爱情了！”

    那时候，戴羽妮就忽然有了一点明悟。

    难怪杨谦不希望她在微播上经常秀恩爱，朋友圈都尽量少一点晒这些。

    不是说她害怕秀恩爱，死得快。

    她是发现像江燊睿这样，把他们当成信仰一样疯狂崇拜的小孩，很容易就成了他们爱情的一个额外的负担！

    这个事情，戴羽妮当然也跟杨谦说过，杨谦说得更加透彻。

    “杨谦说，像我们这样谈恋爱的，要是天天秀恩爱，跟歌迷说我们怎么样怎么样很甜蜜，那他们就会以为会一直这样很甜蜜，把我们当成了密不可分的模范情侣，那样，我们渐渐地就会变得是为了秀恩爱而秀恩爱，为了要给别人看到我们很甜蜜而装甜蜜。”

    “爱情其实是始于轰轰烈烈、甜甜蜜蜜，但到后面就会慢慢地趋向平静，趋向平淡。就好像平常过日子一样，我们都习惯了你中有我，我中有你，偶尔的浪漫，偶尔的争吵，才会有一点点波澜，那才是爱情该有的模样！”

    “要是为了演给粉丝看，强行装甜蜜，或者连吵架都不敢，那样的爱情就成了我们彼此的负担，反而会让我们彼此厌倦。所以，我们还是只展示我们的音乐，少一点展示我们的生活……”

    戴羽妮将杨谦当时絮絮叨叨跟她说的这番大道理复述了一遍。

    她觉得蛮有道理的！

    吴岚听得目瞪口呆。

    这是一个二十多岁的年轻人应该有的理解吗？

    “杨谦真的是，怎么说，一股清流！我感觉很多老明星都没有他活得通透。”

    吴岚哭笑不得地摇了摇头。

    也罢，就按照老板的要求来，以宣传他的音乐为主。

    杨谦的歌，其实已经足够她去宣传了！

    “到了！对了，吴姐，前面这栋写字楼，第二十五层，就是咱们公司以后的地盘了！”

    戴羽妮把车开到一栋公寓的前面时候，她手指指向了后面更高的一栋写字楼，跟吴岚笑道。

    两栋楼距离不太远，写字楼属于一个小区外围，靠近主路的建筑，但公寓就靠近里面一点，也靠着路边，只是这边都是小区之间的辅路。

    “二十五层？一层？”

    吴岚终于听出了问题。

    不会吧？这么大的一栋写字楼，一层那得多大啊？租金得有多高？

    “对，一层！哈哈，放心，咱们是免租金的！”

    戴羽妮似乎是听到了她的心声。

