    “啊……警察同志，救命，救命啊，这个小子是个杀人犯，无恶不作的歹徒，他刚才当着你们的面打断了我的双腿，你们可都是亲眼看见的，快把他抓起来，快当场枪毙他，否不知道他还要伤害多少像我这样的无辜老百姓。”

    顾远痛得龇牙咧嘴，但还是迫不及待地恶人先告状。

    两名接到酒店服务员报警的警员，他们刚刚走进包间的时候，的确是亲眼看见叶冷峰一脚横扫打断了顾远的双腿，都是面带怒气地朝着叶冷峰走去。

    林雨薇急忙上前解释道：“两位警察同志，是顾远和他的保镖出手打人在先，我未婚夫只是正当防卫。”

    “正当防卫？警察同志，你看看叶冷峰这小杂种身上有半点伤吗？而我和我的保镖是被他往死里打啊，他这是想要杀人啊！”

    顾远阴狠狡诈地说道。

    这时叶冷峰一边走向顾远，一边冷声道：“我身上没有伤，是因为我足够强大，你和你的保镖被打得半死，是因为你们太垃圾。”

    “你，你想干什么？警察同志，快拦住他，他要杀我，快拦住他啊！”

    顾远被叶冷峰凌厉如刀的眼神，盯得是头皮发麻，浑身发抖地吼叫道。

    “站住！”

    一名警员厉声喝斥叶冷峰。

    但叶冷峰没有理会，依然朝着顾远走去。

    另外一名警员立刻大声道：“站住，不管你是先出手行凶，还是正当防卫，要是再出手伤人的话，都会罪加一等了。”

    叶冷峰淡然一笑，右手一把抓住顾远的衣领。

    哗！

    顾远身体飞了起来，从包间的窗户冲了出去。

    “啊！”

    顾远吓到魂不附体的惨叫声，由近及远。

    林雨薇和两名警员都是吓懵了，头皮发麻，目光就像是看外星人一般，紧紧地盯着叶冷峰。

    八楼！

    顾远被叶冷峰从八楼扔了下去！

    叶冷峰拍了拍手上的灰尘，走到了林雨薇的身边，微笑道：“老婆，我们回家吧。”

    “叶冷峰，你疯了吗，你杀了人，你也会没命的啊！”

    林雨薇回过神来，急得泪水都在眼眶里面打转地吼道。

    叶冷峰知道林雨薇这是在担心他，内心一暖，说道：“老婆，顾远敢威逼利诱你和他上床，我没有直接将其杀掉，已经算是仁慈了。”

    “你把他从八楼扔下去，他还活得了吗？”

    林雨薇现在满脑子都是想着叶冷峰杀了顾远，这下肯定会被抓进警局里面了，警方不会放过叶冷峰，很有可能会判其死刑，顾家更不会放过叶冷峰，一定会以最残忍的方式报复他，这可怎么办啊？

    这个时候跑到窗户口看了一眼楼下情况的警员，拿出手铐走到了叶冷峰的面前，冷声道：“你真是好运，刚才被扔下去的人摔进了楼下的游泳池里面，估计不会死，但你就算是正当防卫，那也是防卫过当了，而且还敢公然无视警方人员，走吧，跟我们到警局去接受审查。”

    “铐起来。”

    另外一名警员走到了叶冷峰的面前，拿出了一对手铐。

    “不用，我跟你们去警局就行了。”

    叶冷峰面容冷毅道。

    两名警员相视一眼，知道眼前的叶冷峰身手很恐怖，既然他愿意跟着一起去警局，那就行了，没有必要非要铐上，万一横生枝节，那可就不好办了。

    顾远和他的保镖都被紧急送往了医院。

    叶冷峰和林雨薇跟两名警员下了楼，一起前往了警局接受审查。

    警车上，林雨薇小声对叶冷峰说道：“我现在就给公司的律师打电话，让他尽快赶到警局，在律师到来之前，我们什么也不要说。”

    “没事的，我自有办法解决。”

    叶冷峰微笑道。

    “你能有什么办法？别以为你能打，就什么事情就都可以摆平了，在这个世界上光是能打而无钱无势无权，是绝对斗不过这些邪恶大势力的。”

    林雨薇没好气地白了叶冷峰一眼，拿出手机拨通了律师的电话。

    当叶冷峰和林雨薇被带到这个片区警分局的门口时，林雨薇打电话叫来的律师已经等在门口了。

    两名警员要把叶冷峰与林雨薇分开审问。

    “你记住我的话，等律师过去再说话。”

    林雨薇看着叶冷峰担心地叮嘱道。

    “没事的，我们是正当防卫的一方，事情是怎么样，就怎么说。”

    叶冷峰淡然一笑。

    不一会儿叶冷峰就被单独带进了一间审讯室。

    一名身高一米八五左右，体型壮硕如牛的青年男子，穿着警服，坐在椅子上，对将叶冷峰带到审讯室来的警察说道：“你出去吧，我亲自来审问他。”

    审讯室的铁门被关上了。

    叶冷峰走到了壮硕青年警员的面前，坐在了旁边的椅子上。

    壮硕青年警员嘴角露出一丝冷笑，说道：“叶冷峰，顾远只是调戏了你老婆几句罢了，你就把他打个半死，而且还当着执法人员的面将他从八楼扔了下去，你如此横行霸道，目无法律法规，必将会被严惩不怠。”

    “是吗？看样子你比我大度啊，那这样吧，把你的老婆或者女朋友叫来，我也当着你的面调戏她，还威逼利诱她陪我睡觉，怎么样？”

    叶冷峰看出了这个壮硕青年警员不是什么好东西，霸气地轻笑还击道。

    “你……”壮硕青年警员没想到叶冷峰一点也不怕他，就想要用身份来压制，说道：“我叫崔安，是这个警分局的副局长，你故意重伤他人，甚至是有杀人的行为，本来就已经犯了重罪，现在居然还敢顶撞和得罪我，你知道你的下场会有多惨吗？”

    “呵呵，崔副局长，我一走进这个审讯室，你不问青红照白就给我定罪，如果我没有猜错的话，应该是有人给你打了招呼，或者是给了好处，让你把我往死里整吧？”

    叶冷峰冷笑道。

    崔安一惊，他怎么都没有想到，叶冷峰竟然一下子就看穿了他的真实意图。

    的确，刚才他崔安接到了一个电话，对方让他帮忙将叶冷峰定死罪，他为了得到好处，毫不犹豫地就答应了，所以才急急忙忙跑到审讯室来，亲自审讯叶冷峰，要想方设法将其弄死。

