    

    而曹乐依旧是一副不拒绝也不答应的态度，但即便如此，穆卓云依旧没有表现出什么不满，对于碾压莫凡的存在，穆卓云还是非常喜欢的！

    而这地圣泉的守卫，则是一个中阶法师！

    这足以证明地圣泉在整个博城是有多么重视了。

    “这座图腾门后面就是地圣泉了，你可以进去为期一周的修炼，地圣泉会自己保持着一种循环，你可千万不要去碰，只要坐在地圣泉中央的那个皮蒲团上进行冥修或者把控就行....”

    穆卓云简单的给曹乐讲述了一番，热情绝对可以给个八九分了，只不过是不是装出来的，那就没人知道了。

    ....

    地圣泉内是一个完全封闭的密室，青黑色的巨石砌成，每一块黑色的巨石上都雕刻着一些奇怪的魔法图案和咒文。

    对于这些东西，曹乐也有着一些微末的了解，似乎就是关于图腾兽的？

    不过，这些东西跟他也没多大的关系，来到了一座棱形的石阶祭台前，只见石阶祭台一共就四层，最底部被凿开了一条回路的小沟渠，清澈到几乎看不见的圣泉水就在小石沟中缓缓流淌。

    看了看没什么特别的之后，他便是走到了石阶祭台上开始修炼了起来。

    往那皮蒲团上一座，曹乐即便没有进入冥修也可以感受到一股如同坠子滋养般的能量正在往自己身体这里扑来。

    他并没有选择去急着把控暗影系的星子，虽然说在这里把控的话，速度也会很快的。

    可这么合适的地方，不用来修炼空间系，那岂不是有点傻哔的感觉？

    至于中阶魔法？

    他手里有着唐月给的星图之书，即便是还没有掌控四十九颗星子，但要释放一个中阶魔法还并不是什么困难的事情。

    ....

    曹乐进入地圣泉之后，外面一切相安无事，在第六天晚上的时候，突然的博城上空变得阴云密布了起来，紧接着，一场大雨毫无征兆的便是到来了。

    下雨倒没什么意外的，只是让人想不明白的是这一场大雨的颜色，竟然是那般的浑浊？？

    而紧接着天亮了之后，雪峰山驿站的巡逻军法师们，便是遭受到了妖狼族群的进攻！

    好在一位军法师死之前释放了一个紧急信号，这才给了斩空一个警示！

    当他们发现足足数万只魔狼向着这里而来的时候，斩空便是急忙下令，拉响了血色警戒....

    这是灾难，毫无征兆的灾难....

    一场大雨，伴随而来的是成百上千并且还在疯狂朝着这里涌来的妖魔。

    博城自古与魔狼种群厮杀多年，魔狼种群似乎终于无法按捺住内心的渴望，它们在更高级的魔狼统帅下疯狂的聚集，然后疯狂的冲击着博城的这道安全防线！

    地圣泉内，曹乐不知不觉的已经从空间系的入门，勉强修炼到了第二个级别。

    空间系修炼起来，显然要比暗影系困难很多，即便是在这里，他依旧没有办法快起来。

    不过，星子的把控，倒是熟练了不少。

    当然了，他也不只是单单照顾空间系的，暗影系这边，四十九颗星子也是完成了三十八颗的掌控了。

    无论是学习还是修炼，都是一件很漫长枯燥的事情....曹乐心里估算着，自己应该已经快要待到七天了吧？

    “嗡~~~！！”

    而就在曹乐寻思的时候，这被施加了特别禁制的门突然缓缓的打开了。

    “没想到已经一个星期了....”曹乐嘴角微抽。

    很快，他又想到了什么，如果没猜错的话，此时此刻的博城，应该已经是面目全非了吧？？

    封门开启，印入到曹乐眼帘的赫然是一名穿着乳白色制服的女人箭步冲了进来，与此同时他还看到了整个地厅竟然遍布着鲜红的血迹！

    而在她的背后，还有着一只体型堪比一辆小卡车的怪物！

    这怪物自然就是血纹巨魔鼠了，战将级的妖魔。

    “咕咕咕！！！”

    血纹巨魔鼠似乎嗅到了地圣泉散发出来的气息，硕大的灯笼之眼马上锁定了曹乐和进来的女守卫所在的位置。

    锋利的爪子轻而易举的没入到地厅的石砖中，可以感觉到这血纹巨魔鼠正在蓄积力量，就像一辆卡车发动机在咆哮。

    “黑暗召唤！”

    眼看着这玩意都要冲过来了，这个时候，曹乐自然不会就这么傻傻的看着了。

    在女守卫泪流满面不甘的时候，将影仆召唤了出来。

    影仆手提黑色大刀正要冲上去抵挡的时候，女守卫林雨欣却不得选择了放弃外面的同伴，不狠狠的在封门上一拍！

    两边的禁制大门豁然关闭，影仆马上停了下来，因为它察觉的到，这个门上有着禁制！

    “嘭~！！”

    而于此同时，石门一身颤响，显然血纹巨魔鼠撞在了上面。

    林雨欣脸色苍白，她看向了曹乐，显然是有些好奇，这个突然出现的黑暗生物是怎么回事？

    不过，曹乐并没有说话的意思，而她也是很快的收敛情绪。因为现在整个博城已经彻底陷入到了危机之中，地下道之中充斥着妖魔，它们就像是有预谋一般，竟然开始疯狂的进攻地圣泉。

    地面上，所有的魔法师正在抵御妖魔的入侵，地圣泉这边更是遭到了妖魔的奇袭，这种情况下根本不可能有增援，眼下只能够靠他们自己来守护这地圣泉了。

    “跟我走。”简单的三个字落下，女守卫也不知道是按了啥，原本还在循环流动的地圣泉纷纷流入到了某些小孔之中....

    她自然是在用一种特殊的装置，来带走这地圣泉了。

    地圣泉收好了以后，两人便是向着这里出现的一条路走了出去....

    林雨欣小心翼翼的将装着所有地圣泉的瓶子给收好，虽然曹乐没有开口的意思，但她还是解释了一句：“这是地圣泉的紧急保护方案，密室还有另外一条通道，应该是通向你们天澜魔法高中后山的。”

    “博城出事了？”曹乐开口问道。

    “出去了你就知道，先跟我走，他们的目标是地圣泉，决不能让地圣泉落入那些人的手里。”林雨欣不想说过多。

    曹乐也懒得再问，将影仆收回便是一路如同哑巴一样跟上了林雨欣。

    ....        

