    这是一株葫芦藤，通体泛黄，病恹恹的，陷入了沉眠，对外界的一切丝毫不知。

    在古阵的接引下，漫天星辉和霞光璀璨，倾泻而下，没入藤蔓中，但是它却依旧无精打采，严重缺少生机。

    祂就是补天阁的祭灵，一株活了无尽岁月的古藤，即便它已经病恹恹，似到了晚年，依旧有莫名威严，令人心颤。

    “既然我来到了这个世界，成为了补天阁的阁主，就必然不会让补天阁就此覆灭。”

    姜澜需要一个大势力为他打探小妹的下落，收集修行所用的资源。

    而系统给他安排的荒域上古净土，补天阁阁主的身份，刚好满足这一切条件。

    但最大的问题就是，在不久的将来，这株自上古就守护补天阁的葫芦藤祭灵彻底逝去。补天阁也随着祭灵的死去而覆灭。

    “如果祭灵能够活出第二世，那补天阁就不会覆灭了。”

    在这个世界是允许活出第二世的，要么依靠顶级的宝药，要么就是自身惊才绝艳，向死而生。

    “顶级的宝药吗？”姜澜沉吟一声。

    “荒域的中心，那株天下第一灵根肯定有办法让祭灵复苏。还有，柳神也肯定有办法让祭灵复苏。”

    姜澜把主意打到两个恐怖生灵的身上。

    这两位巅峰时期，都是能够覆灭一方宇宙的存在。

    也是如今下界八域中，为数不多的，绝对有让葫芦藤活出第二世手段的大佬。

    强取豪夺肯定是行不通的，得委婉着来，需要耗费一定的时间。

    “就算是能让这两位出手，让祭灵活出第二世，时间上也不一定能来得及。”

    “靠山山倒，只要我拥有和祭灵同等的战力，那效果也一样的。”

    姜澜觉得自身还是太弱了，自身足够强的时候，一切问题就都能迎刃而解。

    这个世界将修行境界分为三个大层次：人道、神道和仙道。

    人道有六个境界，搬血，洞天，化灵，铭文，列阵，尊者。

    在下界八域里，一般情况下，最强的存在就是尊者，即便是有点燃神火，踏足神道的存在，也很少出世。

    当然，像柳神这种在仙道层次中都是禁忌存在的大佬，不能算是八域生灵。

    尊者之后的境界，除了点燃神火的伪神境外，其他的都被姜澜无视了，因为短时间内接触不到。

    而前面的人道六境，却让姜澜有很大的兴趣。

    搬血境是基础，就是淬炼肉身，这个境界被姜澜直接无视了。

    洞天境则是引动气血，在体外开辟出'洞天'，洞天自开辟后，就能够时刻掠夺天地间的神精，自动滋养修士自身。

    化灵境则是重塑真我过程，与以往不同的蜕变，从肉身到精神，再到沟通外界的洞天，产生灵性，都会进行一次蜕变。

    铭纹境则是在体内开始铭刻神通符号，做到举手投足皆有玄法随身。这个境界的修士在古国中，都能够被封为侯。

    列阵境则是在体内铭刻各种阵法，直接一人成阵，战力暴增。

    “这个洞天境太霸道了，还有这个铭文境，一人成阵就离谱！”

    姜澜眸中的重瞳直接迸发出吓人的神光，直接将缭绕在小院中的银辉都压了下去。

    他之前可是得到过一卷概念级阵图。

    虽然是残缺的，但这并不妨碍这道阵法的强大，就算是在体内刻印下一角的残阵，那对于姜澜的战力增幅，都能达到一个不敢想象的层次。

    “现在立刻找一部这个世界的经文参悟一下，将这个世界的修行路纳入自己的道内。”

    姜澜压下心头的涟漪，向着古庭院外走去，根据系统给出的补天阁信息，直奔净土的藏经之所。

    一路走，姜澜一边思索：“现在的我，在这个世界修士的眼里是什么境界，搬血境？”

    姜澜越想越有可能啊，他根本没有修行这个世界的法，就是一个天生就拥有磅礴力量的神人。

    硬要说的话，能算是搬血境修士。

    这个世界的搬血修士，最高单臂一晃爆发出十万斤的力量。

    但姜澜单纯肉身的力量，一只手可以轻松举起来十万吨以上的重物。

    至于最高能举起来多重的东西，姜澜还真没有测试过，又不是闲的没事儿干。

    “如果我引动气血，开辟洞天，那肯定和土著修士不一样。”

    姜澜心中隐隐有些期待，身影化作一道流光，避开各种阵法，穿梭在补天阁内。

    ……

    在补天阁深处，有一方幽静的竹林。

    随着东方旭日初升，竹林中的雾霭被染上了五颜六色的光彩，非常美丽与祥和，朝霞灿烂，洒落在人身上觉得暖洋洋。

    一道流光自竹林中穿过，然后凝聚成姜澜的身影。

    “到了，补天阁的藏经之地。”姜澜轻声念道。

    在他的前方，是一片灵山，霞光万道，瑞彩千条，更有瀑布垂落，看起来景象壮观而瑰美。

    藏经阁就建造在这片浩瀚的灵山禁地之中，未经许可，无人可入。

    姜澜踏足灵山禁地中，一座恢宏而古老的神庙矗立在眼前，这就是补天阁的藏经地。

    从上古屹立到如今，曾见证诸神喋血，圣人争锋，仅仅散发出的气息，就让姜澜有一种的淡淡的压抑感。

    在神庙前，有一方大石，大石上盘坐着一位浑身枯瘦的老者，一动不动，宛若化石般，修行与守护着古地。

    看着眼前的老者，姜澜眼底重瞳浮现出淡淡的微光，开始探查。

    这位老者是一位尊者，但是气血枯竭到了一个极限，或许下一瞬就会陨落。

    老者感应到人来，睁开双眼，眸子昏黄，十分浑浊，就好像一个垂垂老矣的普通人。

    这老者向着姜澜微微颔首，枯瘦的脸上浮现出一个干巴巴的笑容，然后继续闭目调息。

    “大概是一位类似扫地僧的人物吧，可惜气血衰败到极限了。”

    姜澜心底暗暗思忖道，系统给出的补天阁信息仅仅是个大概，并没有这位老者的信息。

    向着这个老者回礼之后，姜澜转身，抬脚踏入了藏经的神庙中。

