    第2679章  强大震慑

    苍霄眉头皱了起来，目光锋利的注视着下方秦轩的身影，当初的丧家之犬，如今已经这般放肆了吗？

    “既然如此，那我便成全你。”苍霄吐出一道冷漠之音，抬起手掌，顿时有一只虚幻的大手穿透空间，朝秦轩的身体扣杀而去。

    秦轩看着那只杀来的大手，身体依旧站在原地没有动，就在此时三道身影出现在上空，只见摩柯古族的强者轰出一拳，轰的一声巨响，那只虚幻大手被轰灭掉来。

    苍霄神色闪过一道锋芒，目光扫了一眼三大古族的强者，怒斥一声：“与苍神殿为敌，你们是想找死吗？”

    “苍神殿！”

    外界四大势力的许多强者脸色皆都大变，眼睛瞪得极大，仿佛听到了极可怕的事情。

    苍神殿，唯一一处真正走出过神明的势力，他们自然懂得苍神殿的实力有多可怕。

    上空那些身影，竟然是苍神殿的强者吗？

    难怪敢直接对秦轩出手，毕竟即便是九域所有势力加在一起，恐怕也不可能抗衡苍神殿的力量。

    然而三大古族的强者仿佛没有听到苍霄的话语一般，身形没有移动分毫，显然不可能因为苍霄一句话便离开。

    当初在天玄城他们没有放弃秦轩，今日自然也是一样。

    见三人没有反应，苍霄眼神中掠过一抹冰冷的杀意，道：“区区三位六阶，也敢阻拦苍神殿行事，今日你们便留在这里吧。”

    只见苍霄脚步直接朝下方走去，一步一虚空，速度快到不可思议，欲直接诛杀秦轩。

    三大古族的强者神色都变得凝重起来，身上同时释放出强大气息，随后暴射而出，朝苍霄的方向截杀而去。

    片刻后，空间中爆发出诸多恐怖的大道攻击，那一片空间仿佛化作战场一般，无数道攻击疯狂碰撞在一起，使得空间不断破碎开来，根本承受不住那等级别的力量

    浩瀚人群看到上空的大战景象，心头噗咚跳动着，尤其是九域人群，他们中的许多人连圣战都没有见过几次，更遑论是这等顶尖圣人之间的战斗，

    直到此刻他们才真正意识到，原来外界的强者能够强大到这等地步。

    “诸位在天玄大陆如此肆无忌惮，未免太不将我等放在眼里了吧！”就在此时，远处空间传来一道浑厚有力的声音，仿佛透着强烈的怒意。

    “这声音……”楚枫神色不由凝滞了下，随后眼中露出一抹欣喜之色，似乎知道是何人来了。

    “来了。”秦轩目光中也露出一抹笑意，并没有感到丝毫的意外，似乎对方的到来在他的意料之中。

    这一刻不少人目光都望向一处方向，便见一道璀璨夺目的神光穿梭虚空而来，那神光之中蕴藏着强烈的封印气息，即便隔着极远的距离，他们都感觉体内的力量隐隐不受控制，仿佛要被封印起来。

    不过几个呼吸的时间，那道神光来到了这片天地，直接冲向那片战场，随后人群便看见一位中年男子周身环绕着九扇封印之门，双掌疯狂轰出可怕的神印，铺天盖地，仿佛要封印一切力量。

    那位中年男子正是封星河，不久前他终于打破了境界桎梏，踏入六阶圣人境界。

    得到秦轩这边的消息后，他便立即赶过来救援。

    苍霄目光望向那位突然加入战场的中年男子，神色极冷，只见他抬手轰出一柄大道神剑，神光大放，吞吐出无穷剑意，将神印不断刺穿开来。

    “三位且让开，这里交给我便够了。”封星河开口说道，这句话自然是对三大古族的强者所说。

    听到此话三人目光狐疑的看向封星河，他们三人联手都不能奈何苍霄，他一人能行？

    下一刻，只见封星河手掌向前伸出，一枚金色的晶体从掌心中释放而出，从中，弥漫出极其浓郁的封印气流。

    无数道金色的封印气流朝各个方向席卷而出，顷刻间，这片空间仿佛被一股无形的力量封印，就连天地间的灵气都停止了流动。

    “封印之晶！”

    三大古族的强者目光死死的盯着那枚金色晶体，内心顿时掀起惊涛骇浪，此人身上竟然拥有封印之晶！

    不仅是他们，苍霄内心也不由得为之一颤，随后他眼神中充斥着狂喜之色。

    他本是为了吞噬之晶出手，然而没有想到的是，如今又看到了另一枚神晶。

    这是上天送给他的机缘吗？

    三大古族的强者见状，没有再犹豫，直接离开了这片战场，虽然封星河只是六阶，但他手中拥有封印之晶这等神物，越境战斗不是什么难事。

    “既然来到九域，便要遵守九域的规矩，否则便要付出一些代价！”一道霸道的声音从封星河口中传出，震颤于空。

    苍霄听到此话脸上却闪过一抹不屑，付出代价？

    他倒要看看，此人如何能让他付出代价。

    “去。”封星河手指朝前一指，只见九扇封印之门同时射出，降临在苍霄周围的空间，一股股强大的封印气流从封印之门上释放而出，朝苍霄的身体弥漫而去，欲将他的身体封印。

    “雕虫小技。”苍霄吐出一道不屑的声音，双手拍打而出，无数掌影出现在空间中，蕴藏着骇人的气息，朝不同方向呼啸而出，如排山倒海一般镇压一切，将那些封印气流尽数震灭开来。

    苍霄目光轻蔑的看了一眼封星河，开口嘲讽道：“就这？”

    封星河脸上没有丝毫的波澜，手掌再次挥动，只见封印之晶化作一道光芒射出，片刻后，封印之晶来到了苍霄的上空。

    “封印之晶！”苍霄目光灼灼的看着封印之晶，充满了贪婪之念，恨不得将之据为己有。

    然而就在下一刻，封印之晶大放神光，一道道绚丽至极的封印神光垂落而下，落在苍霄的身躯之上，使得苍霄神色大变，猛然间意识到体内的力量正在减弱，仿佛被封印下来。

    苍霄眼中豁然间闪过一抹锋利之色，身上的气息瞬间暴涨，脚步向前踏出，仿佛想要走出这片空间。

    “想走？”

    一道冷漠声音在苍霄脑海中响起，下一刻苍霄便见一扇扇封印之门在身周飞速旋转起来，速度快到肉眼无法捕捉，如同一道屏障将这片空间封印。

    “这样便想封禁我吗？”苍霄心中冷笑一声，这一刻体内的血脉咆哮沸腾起来，苍神之力涌入到四肢百骸之中，同时他身后出现一道苍神虚影，似与他身体融合为一，此刻的他即为苍神。

    苍霄手掌拍打而出，一道道掌印轰击在封印之门上，发出轰隆隆的声响，然而封印之门没有丝毫破碎的迹象，而且不断朝他的身体靠近，仿佛想要将他彻底封死在里面。

    在苍霄的身上，七阶圣人的气息已经释放到了极致，一股股骇人的大道波动从他体内扫荡开来，使得封印之门剧烈的震荡起来，难以再往前半分。

    “给我封！”封星河大喝一声，手掌猛地朝下一压，封印之晶释放出更为强盛的光芒，使得苍霄身上的气息骤然减弱了许多，体内的力量被强行封印。

    而就在这一瞬间，九扇封印之门同时往前而行，九道可怕的封印力量落在苍霄的身上，使得苍霄体内不断发出轰鸣声响，力量正不断被封印。

    感受着体内迅速消失的力量，苍霄眼眸深处终于浮现出一抹恐惧之色，再这样下去，他怕是要被诛杀于此。

    “快出手阻止他！”苍霄立即对着上空苍神殿的强者传音道。

    苍神殿诸强者听到苍霄的传音神色瞬间为之一变，没有丝毫的犹豫，他们同时朝封星河释放出攻击，威力惊人。

    感知到上空杀来的攻击，封星河神色锋利至极，手掌挥动了下，九扇封印之门狠狠地拍打在苍霄的身躯上，使得他惨叫一声，嘴里噗的吐出一口鲜血。

    随后封星河直接收走封印之晶和封印之门，身形遁入虚空之中，下一刻，许多攻击落在他刚才所在的位置，将空间葬灭。

    失去了封印之晶的压制，苍霄体内的力量很快便从封印中解脱出来，身上再度释放出强大气息，他目光冷漠的望向一处方位，一道中年身影出现在那里，正是封星河。

    “若有下次，便是鱼死网破的下场。”封星河目光平静的看着苍霄开口道，话语中透露出一股威胁之意。

    苍霄眉头皱了起来，脸色显得颇为难看，刚才若非他让其他人出手相助，只怕真的要命丧于此了。

    封印之晶不愧是天地间的至高神物，威力果然可怕，纵然他的修为比对方强一个境界，依旧要被封印。

    下方，秦轩、楚枫等九域人群脸上都露出一抹灿烂的笑容，刚才封星河差点将苍霄诛杀当场，可以说将九域的气势打出来了。

    这样一来，接下来那些外界势力应该都会老实许多，不敢再随意放肆了，否则便是和苍霄一样的下场！

    这便是强大实力带来的震慑力！

