    见场中剑拔弩张，汪处眉头一竖，正欲大声呵斥，没想到被颜成抢了先。颜成大声道：“干什么干什么？把武器都收起来！武陵跟我们都是玄星阁弟子，是兄弟一家，兄弟之间闹了矛盾，矛盾是要解决，但也不能做这种拼死拼活的姿态。”

    汪处眯着眼道：“那依颜夫子高见，应该如何解决？”

    颜成道：“要文斗，不要武斗。”

    汪处大笑：“文斗好，文斗好，本堂恰好有那吟诗作对的，琴棋书画的。”

    这话纯属壮胆瞎说，武陵分堂以大老粗居多，念书较多的有卫然和匡蕾，但卫然看的以兵书和史书为主，匡蕾看的医书，儒学经典之类就不纯熟了，梁导杂书看了几箩筐，但凡有用的一本不看。至于琴棋书画，卫然的棋是一绝，老黄写字漂亮，琴与画更无一人。

    颜成连忙道：“大家都是修行的人，身上带的是刀枪剑戟，比那诗词歌赋做什么？文斗，是有规矩的斗，各选三人，在演武场上各显身手，点到为止不伤性命，败者心服口服，如何？”

    汪处眼皮一跳，他经营武陵分堂这些年，自然留了一些机关布置，所谓强龙不压地头蛇，就算桂阳高手如云，在占尽地利之便的武陵分堂中战斗，只怕也要两败俱伤。而颜成这只老狐狸，一句“演武场上各显身手”就把地头蛇的优势化解得干干净净，而且理由冠冕堂皇，令人无话可说。

    汪处只能答应，事实上也由不得他有其它选择。

    汪处想了想，补充道：“外面雨大，去演武场不大方便，虽说桂阳豪杰不惧风雨，但既然是文斗，就没必要那么见真章，不如就在外厅里过过招吧——把桌椅茶几盆栽全部移到内厅去。”

    武陵分堂众人纷纷动手，顷刻把外厅搬得宽宽敞敞。

    “就请贵堂挑选三位高手一试身手！”颜成胜券在握，得意非凡，桂阳分堂来了两个化气境，请来的三个外援都是化气境，三对三的话，只需要出动一个外援，就能大获全胜。

    至于武陵分堂的化气境——谁听说过？武陵分堂有化气境吗？化气境的施堂主已经变成桂阳的人了。

    还有一个汪处。汪处确实厉害，但是堂主怎能亲自上场？

    汪处道：“大家都是同僚，知道我们玄星阁不似衙门贪墨，赚几个钱不容易。待会儿比斗起来，若是把墙壁打坏了就算输，也算给我们武陵分堂省几个钱。”

    颜成心里咯噔一下：这个汪处，狡猾啊！三言两语就把化气境的优势消弥了，化气境有让气劲脱体飞出的能力，万一气劲外放被躲过，十有八九会轰击在墙壁上，这样化气境就算输了，而炼精境完全没有这种苦恼。

    见武陵分堂众人精神为之一振，颜成微微一笑：“好，就依汪堂主。”

    桂阳众化气境高手都是神色不变，无非是考验一个控制力而已，不放那么远或者不被躲过就行了。

    赵武问道：“地板呢？打碎地板总不会也算输吧？”

    汪处道：“地板可以打。”毕竟不能太过分。

    郑蓉和也提了个问题：“请问堂主，假如我把这个梁导打飞了，梁导飞出去的身体把墙壁撞碎了，算我赢还是输？”她说话时指着梁导。

    梁导一愣：“我怎么了？我一句话都没说！干吗拿我打比方？吃你们家饭了？”

    郑蓉和鄙夷道：“明明年纪轻轻，留什么唏嘘胡渣？只有白白净净的，鲜鲜嫩嫩的小后生才好看。”

    汪处道：“若是梁导的身体撞碎的，不管因什么缘由而撞，总归是他撞的，所以你赢。”对方不同意规则的话，就玩不起来了。

    梁导被郑蓉和挤兑了一次，心中不快，拿赵武出气，道：“我想和赵武单挑，只怕他不敢接。”

    赵武气得又是跺脚又是翻白眼，因为他们这边有内二外三共五个化气境，怎么轮也轮不到他这个炼精境上场。

    汪处和颜成商讨了一些细节，“切磋”就正式开始了。

    切磋在即，颜成跟各个化气境低声耳语，应该是商量上阵次序。汪处环视武陵分堂众人，正色道：“谁可当先锋？”

    梁导、大猛二人齐齐出列：“属下愿往！”“我来！”梁导这人，平时在内部对汪处很没礼貌，但是外人在的时候，他绝对把该做的都做足，让堂主舒服。大猛则懵懵懂懂，不懂得这些为人处事的技巧。

    汪处的眼神在二人身上一掠而过，说了些不咸不淡的安慰话，最后把眼神落在陈阔、庞海和刘虎三人身上。说到底还是不相信梁导和大猛的实力。

    陈阔的实力在同境界中一直是个佼佼者，一个月之前以压倒性的实力迫退陈武，更是博得满堂喝彩。庞海经历了武陵绝境，死里逃生后实力突飞猛进，据说已经到达化气境，那就是超过陈阔了。

    至于刘虎，汪处只是习惯性的看了他一眼，汪处也知道刘虎比不上卫然，但是刘虎的战斗风格比卫然更适合当先锋。

    汪处看好的三人却各有想法，刘虎一心想打先锋，无奈事先答应了庞海，只得苦苦忍住。庞海不动声色，只是观察——开什么玩笑，同僚们看不出，他如何看不出？对面三个化气境，先下场的只是个探路的棋子！陈阔则自视为副堂主接班人，不肯当头卒，以堕自己身份。

    卫然摇头暗笑：堂主还不知道我和梁导已晋升化气境，也是，一回临沅，堂主就去弄文书的事了，来不及禀报。

    正想着，忽见陈阔昂首阔步上前，大声道：“就让我为堂主拔得头筹吧！”

    汪处笑道：“是为我们武陵分堂拔得头筹！”也好，陈阔打先锋，化气境的庞海留着当底牌。

    陈阔持刀在手，与对手见了礼，他的对手是个干枯瘦小的老头，年纪比颜老夫子还要大，外表却不如颜夫子儒雅，衣服皱巴巴的，佝偻着腰，把本来矮小的身形衬得猥琐，其兵器是一个酒葫芦。

    陈阔虎目中精光暴射，一声断喝，身形如猛兽般扑向对手，典型的陈阔式打法！利用朴刀的沉重和气势的凶猛来遏制对手的变化，使对手陷入“有招使不出”的窘境。

    看那老爷子的模样，应该是走得轻灵诡怪路线，如果不出所料，陈阔这一扑只怕是要落空了。

