    『PS：老有读者问我怎么写系统文，我哪写系统文了？算了，回头我把前面的全改了，本来就没系统。』

    ————以下正文————

    恐怕秦军们万万也没有想到，纵使他们已防守森严，却还是有如同飞蚊般的少梁人无孔不入地潜近了他们的帅帐重地，随时准备着发起突袭。

    不过，秦军的帅帐在哪呢？

    李郃与韩延、吴恒二人一同假扮成值岗的秦卒，看似漫不经心地来回走动值岗，实则暗自扫视黄土塬上的情况。

    只见这片黄土塬上，并非空无一物，比如就在距李郃等人不远的地方，就堆着好几堆的柴火，方才那五名奇兵此刻就猫着腰躲在柴堆后，静静等待着李郃的讯号。

    再往远处瞧，李郃在靠北的位置看到了一片帐篷，大概有四五顶的样子，帐篷前点着一堆熊熊燃烧的篝火，隐约可见那边还竖立着一杆旗帜，虽然因为夜色的关系看不清旗帜上究竟写了什么，但从四周有许多秦卒值岗、巡逻的状况来看，越发证明这就是秦军的帅帐。

    『一、二、三……』

    李郃默数着那片帅帐周围的秦卒，哪怕看得并不真切，他亦估算出那边的秦卒至少有百人左右，防守十分森严。

    倘若那边只有这百余秦卒，李郃自然有胆量尝试一下强杀，但问题在于黄土塬上的秦卒远不止这些。

    哪怕隔得老远，李郃也能看到帅帐北侧的黄土塬尽头上点满了手持火把的秦卒，几乎是彻底堵死了黄土塬的北坡。

    转头看向南侧，在距那片帅帐约几十丈远的地方，李郃又看到了众多的篝火，只见不计其数的秦卒抱着兵器围坐着那些篝火旁，久久没有异动，怕是已烤着火睡着了。

    前有秦卒，后也有秦卒，想要不惊动这些秦卒偷袭秦军的帅帐，李郃怎么想也觉得不可能。

    『既然无法做到不惊动秦军……』

    微吐一口气，李郃心中做出了决定。

    只见他朝着南侧那些围坐在篝火旁的秦军朝韩延、吴恒二人努了努嘴，压低声音说道：“待会你二人带人去袭击那边的秦卒，制造混乱，我看看能否率剩下的弟兄偷袭帅帐。”

    韩延二人转头看了一眼南侧，点点头正要离开，却见李郃伸手抓住韩延，又低声叮嘱道：“若见势不妙，立刻跳河逃走。”

    韩延、吴恒二人点了点头，转身走向南边，同时朝身后打了个手势。

    随即，，一名名的奇兵悄无声息地爬上塬台，猫着身体跟在韩延二人身后，旋即一个个站直身体，假扮巡逻的秦卒。

    此刻南侧那十几、二十堆篝火旁的秦卒，大多确实已经入睡了。

    但也有未曾入睡，或负责往篝火内添柴火的秦卒，但随着韩延、吴恒率领一群奇兵毫不掩饰地接近，当即就有一名秦卒看到了这一行人，站起身来发问：“有何事？”

    韩延故意含糊地回了一句，那秦卒没听清，又问道：“有何事么？”

    从旁，另一堆篝火旁亦站起一名尚未入睡的秦卒，此人察觉出了韩延、吴恒这群人的可疑行径，喝道：“你等何处的军卒？不去值岗，为何来到此处？……站住！不许再靠近！”

    他正喝斥着，忽然目光瞥见了奇兵们身上的佩剑，在一愣之后，脸上顿时露出了惊恐，指着韩延这群人大喊道：“鬼——”

    他才喊出一个字，就见原本满脸堆笑的韩延神色顿变，快步上前，用手中的长戈砸向迎面那名秦卒。

    从旁，吴恒亦拔剑喝道：“杀！”

    一声令下，跟在二人身后的几十名奇兵纷纷拔剑，朝着那些围坐在篝火旁的秦卒发起了偷袭。

    可怜那些秦卒，不少人尚在睡梦中就被奇兵们一剑抹了脖子，死得不明不白。

    “敌袭！敌袭！”

    刚才看出破绽的那名秦卒扯着嗓子尖叫起来，很快就惊醒了这边数百名秦卒。

    这些被惊醒的秦卒下意识怀中的兵器，一脸受惊地四下张望。

    “谁？谁在袭击？”

    “鬼卒！鬼卒！”

    “鬼卒？！这群家伙怎么上来了？巡逻的人在干什么？……哪有鬼卒？”

    数百名秦卒闹哄哄地聚到一起，由于袭击他们的奇兵大多也穿着秦军的甲胄，黑灯瞎火地，他们根本无法在如此混乱的局面下清楚分辨出袭击者。

    但已有秦卒察觉到了这一点，高声惊呼道：“鬼卒穿着我军的甲胄！……那些持剑杀人的，便是鬼卒！”

    听到喊声，秦卒们如梦初醒，纷纷四下张望，排查周围所有手持利剑的对象。

    然而他们面对的奇兵，可不是一般的士卒。

    记得李郃在训练奇兵时，他最着重强调的三点就是体能、技艺、脑子。

    他要求每一名奇兵都要有自己的想法与判断能力，随时随地做出最有利的选择。

    就好比此刻，早在有秦卒喊出‘持剑之人便是鬼卒’前，百人将吴恒与其率下的奇兵们在杀死几名秦卒后就已经换了兵器，混到了秦军的行伍中，趁人不备便再杀几名秦军，令秦军无从分辨到底谁才是他们真正的袍泽。

    只有韩延与一部分来不及更换兵器的奇兵，故意吸引秦军的主意，与秦军们且战且退。

    果然，在韩延与吴恒两支奇兵的相互配合下，秦卒心中惊恐，只感觉身边都是敌军假扮的奸细，用手中的兵器对准任何试图靠近自己的士卒，根本无法迅速做出反击，一时间陷入了惊恐与失措之中。

    远远看到南侧这一幕，李郃毫不耽搁，带着彭丑、狐豨、虎贲几人迅速奔向那片疑似秦军帅帐的兵帐，故作惊慌失策地朝着那边值岗巡逻的秦卒大喊：“敌袭！敌袭！”

    其实此刻在帅帐内值守的那些秦卒，也注意到了南边的骚动，为首一名百人将，他的目光越过李郃等人看向远处，口中大声呵斥：“怎么回事？那边发生了什么？”

    李郃一边快步奔近，一边大声喊道：“是鬼卒！是鬼卒发动了偷袭……”

    “鬼卒？”

    守在帅帐外的上百名秦卒一阵骚动，交头接耳、议论纷纷，脸上满是惊愕。

    “鬼卒为何会出现在这里？”

    “值岗的人在做什么？”

    在他们议论纷纷之际，李郃已带着彭丑几人奔近了他们。

    不得不说，尽管李郃今日白昼在东梁城外大出风头，但大部分的秦卒只知少梁国有个‘李五百将’的猛士，却不知李郃真正的容貌，但此刻李郃带着几人毫不减速地奔向帅帐重地，那名百人将显然也感觉到有点不对劲了，下意识喝道：“停下！停下！我命你们几人停下！不许再靠近了！”

    见对方已察觉出自己一行人的可疑，李郃索性也不再掩饰，一改之前惊慌失措的表情，大声喝道：“奇兵！动手！”

    说话间，他几步冲向迎面的百人将，拔剑朝对方的脑门重重劈了下去。

    事实上那名百人将的反应已经极快了，瞬息间便做出了拔剑抵挡的动作，可惜他臂力不如李郃，再加上仓促抵挡，整个人在巨力下不受控制地跄踉后退，尚未站稳身形，就被欺身上前的一剑刺穿了下颌。

    锋利的剑从他的下颌刺入，从后脑穿过，红白之物溅了其身后的两名秦卒一脸。

    “啊——！”

    此时彭丑亦冲了过来，这五大三粗的莽汉仿佛一条失控的蛮牛，狠狠撞在一名秦卒的胸前，撞地那人眼冒金星，摇摇欲坠，随即彭丑的大手按住其面门，将其与另外一名秦卒的脑袋狠狠撞在一起。

    只听砰地一声，两名秦卒头部遭到重创，顷刻间倒地不起。

    “杀！”

    狐豨、狐贲亦高喊着杀向那群秦卒，尽管表现得不如李郃与彭丑那么出彩，却也杀得几名秦卒节节败退。

    期间，李应、许武、高允、侯赟以及他们率领的奇兵们，也听到了李郃那声‘奇兵！行动！’的高喊，纷纷爬上黄土塬，径直朝着帅帐杀来。

    平心而论，于帅帐四周值守的秦卒，那都是秦军主帅嬴虔的卫士，往低了说那也是百里挑一的勇士，哪怕是遇到魏武卒也未必不能一战，实力与李郃麾下的奇兵几乎相当，但由于双方训练方向的不同，这使得这些秦卒很难抵挡奇兵们的扑杀。

    只要落单且被奇兵缠住，必死无疑。

    “有人袭帅帐！有人袭帅帐！”

    “保护主帅！保护主帅！”

    只见这些嬴虔的亲卫们，一边奋力抵抗奇兵的攻杀，一边高声呼喊求救，期间或有三四名亲卫冲到帐内，唤醒了已入睡的嬴虔。

    “怎、怎么回事？”

    被突然唤醒的嬴虔面色很差，可他还来不及喝斥，就听冲进来的亲卫大喊道：“主帅，鬼卒袭击了帅帐！……你们几个，快保护主帅撤离！”

    一听这话，原本上有困意的嬴虔顿时吓得清醒了，他又惊又怒，还有些不可思议。

    那伙少梁鬼卒，居然袭击了他的帅帐？

    怎么可能！

    他在四周可是布下了重重防御，那些该死的少梁人是怎么进来的？

    难不成是飞进来的？！

    饶是嬴虔贵为王室贵胄、秦军主帅，眼下听到这等噩耗，亦不禁有些六神无主，连忙批上一件外衣，被几名亲卫保护着快步冲出了帅帐。

    待冲出帐篷后他才注意到，帐外喊杀声震天，他精挑细选的亲卫死伤遍地，剩下的则在与一群手持利剑的‘秦卒’厮杀。

    其中有一员‘秦将’尤其勇猛，遭受他嬴虔三五名亲卫的围攻却迅速反杀三人，强悍地犹如怪物一般。

    突然，那名‘秦将’抬头看向了嬴虔，那冰冷不含感情的眼神，让嬴虔心中一颤。

    “挡、挡住他！”

    眼瞅着那‘秦将’掉头向自己杀来，嬴虔惊得脑门冒汗，大声惊呼。

