    和继承了先辈光荣但却没有与之相匹配的实力和胸襟气魄的卢奥斯.珀尔修斯的战斗在八云墨看来乏善可陈。△，

    因此整个比赛的过程中，他只是一直和蛟刘有一搭没一搭地闲聊着。

    直到最后——

    当十六夜用不可思议的力量击败了卢奥斯最后的底牌，也就是阿尔格尔的时候，蛟刘和八云墨才露出了惊叹的目光。

    “真是不可思议，击碎天地的恩赐……还有击碎恩赐的力量居然存于一身，这种悖论竟然成立了……”

    “比起十六夜，我倒是更在意那个阿尔格尔。”八云墨捧着瓷杯，看着被十六夜击败的阿尔格尔，“一二三四……二十七二十八……三十六？”

    “居然被下了三十六层封印，这个阿尔格尔到底是谁？怎么会成为卢奥斯的所有物？”

    “厉害厉害！”

    蛟刘拍着手笑起来。

    “居然一眼看穿了原.魔王身上的封印，不愧是义兄看上的人。”

    顿了顿，他看着阿尔格尔说到：“那可是曾经和白夜叉一样，身为箱庭三大问题儿童之一的强大星灵，不过可以她自己把自己玩儿脱了。”

    “玩儿脱了？”

    “啊，第一次把自己玩儿脱了，从星灵降格成了神灵，第二次玩得更脱，直接变成【perseus】历代领导人的所有物。”

    “能详细说说吗？”八云墨非常感兴趣地问到。

    “那可就说来话长了——”

    “曾经的阿尔格尔，可是拥有美杜莎、莉莉丝等诸多恶名的魔王。对了，她似乎口头禅是‘阿尔酱，超~美丽！’来着……”

    八云墨：“……”

    “最开始怎么从星灵降格成神灵我不太清楚，不过被旧约圣经神群封印后她被转移给了希腊神群保管。”

    “在那里，这个家伙因为性格原因和雅典娜闹翻了。”

    “闹翻了？”

    “对啊！”蛟刘露出了哭笑不得地表情。“具体来说是这样——”

    阿尔格尔（鄙视）：“雅典娜，丑女！”

    雅典娜（勃然大怒）：“ok，来战个痛！”

    于是双方进入了全面战争。

    “——就是这样。”蛟刘耸耸肩，“当初知道这件事的时候我还不相信来着，义兄倒是一点也不惊讶，还说什么‘以阿尔格尔的性格迟早会把自己玩死’之类的……”

    “然后的然后。阿尔格尔有一次喝醉了，第一代的珀尔修斯便乘机斩下了她的头，然后就变成这样了，想来背后应该也有雅典娜在暗中出手吧，哎！女人呐——”

    指着下方已经被十六夜揍趴下的阿尔格尔，蛟刘叹息一声，“变成这样真是够可惜的。”

    八云墨顿时囧囧有神。

    “……神群的生活，真是丰富多彩啊？啊哈哈哈哈哈……”

    游戏结束了。

    十六夜表现出来的，超出了卢奥斯预料的实力让他不可避免的失败。

    黑兔和仁高兴地将蕾蒂西亚的所有权从【perseus】转移到了【no name】。

    然而。共同体驻地的大厅中——

    “““从今以后拜托你了，女仆小姐！”””

    十六夜、飞鸟和耀对着蕾蒂西亚鞠躬说到。

    “呃？”

    “呃？”

    “……呃？呃什么呃啊！你们到底是什么意思啊！？”黑兔脸色大变地对着三人说到。

    “什么嘛，这次比赛最卖力的不是我们几个吗？”

    “是啊是啊，我可是被人狠狠揍了一顿还变成石头了来着。”

    “再说挑战卢奥斯的是我吧，所以女仆小姐的所有权我们以2:2:2:4商量好了！”

    看着正在商量蕾蒂西亚所有权的十六夜、飞鸟、耀和明日奈，八云墨突然开口：“喂喂，你们别忘了我也是有出力的哦，所有权怎么能没有我一份？”

    “你不是根本没有参加比赛吗？”

    “你们挑战对方的那两个恩赐是怎么来的？跟黑兔一样从天上掉下来的吗？”

    “嘁！”十六夜撇撇嘴。黑兔更加不满了：“八云大人！说美丽可爱的黑兔是从天上掉下来的是什么意思啊！？”

    “字面意思，对了黑兔。忘了跟你说个事儿。为了从白夜叉那里得到挑战【perseus】的相关信息，我付出的代价是让黑兔你去服侍那个变态萝莉一天，明天你自己去吧！”

    “怎么可以擅自做出这种决定啊喂！黑兔真的要生气了！”

    “啊啊？兔子急了吗？会咬人吗？”

    “八云大人！！！！！”

    吐槽已经完全跟不上的黑兔彻底陷入了混乱中，一边的仁只能苦笑着看着眼前的情况，不知如何是好。

    作为当事人的蕾蒂西亚却显得很冷静。

    “啊……想要我作女仆吗？没关系的，这一次的事我很感激大家。没有能够比回到共同体更让我感动的了，所以你们的恩情我一定会报答的，女仆的话……没有关系！”

    “蕾蒂西亚大人！？”

    黑兔的声音前所未有的焦急，而一边的飞鸟和耀还有明日奈三个女孩子已经高高兴兴地开始为蕾蒂西亚准备女仆装了。

    “我一直都想要一个金发女仆呢，以前家里那些女仆既不漂亮也不可爱。今后多关照了哦蕾蒂西亚。”

    “附议，我也想有个女仆。”

    “是呢是呢，姐姐大人有蓝，御坂有百合子，墨的话……莉莉娅娜勉强算一个，算来算去就我没有呢！”

    “明日奈，结衣她们还有奈亚子和精灵们不是都没有吗？”

    “……啊啦，墨不要在这种地方吐槽哦，不然会被天诛的哦！”

    有黑气……

    八云墨果断闭嘴。

    看着激动得几个人，蕾蒂西亚点点头：“嗯，好的……不，既然是女仆，应该说‘请您多多关照’才对。”

    见到事已至此，黑兔只能颓然地将肩膀、耳朵全都垂下去。

    ——与【perseus】决斗三天后，夜。

    包括孩子们在内，【no name】共同体所有人全都聚集在蓄水池边。

    “那么！今天算是正式欢迎新同伴加入我们共同体！干杯！！”

    “““““干杯！！！”””””

    包括孩子们在内，大多数人都举起了酒杯。

    唯有八云墨皱着眉头，盯着手中的果酒一脸纠结。

    “怎么不喝？”十六夜见到后，走过来问到。

    “我……不太擅长喝酒。”

    踟蹰一阵，想着反正迟早他们也会知道，八云墨索性现在便说明了这一点。

    十六夜瞪大了眼睛：“这是果酒哎！”

    “果酒也是酒。”

    “噗哈哈哈哈……想不到啊想不到，你这家伙平日里看上去好像什么都擅长的样子，居然不能喝酒？”

    “很奇怪吗！？”

    “来来来，壮士，干了这一杯！”

    十六夜将酒杯举到八云墨身前，挑衅地看着他。

    与此同时，周围的其他人也围过来。

    明日奈更是一脸看热闹的样子，丝毫没有为他解围的打算。

    “……咕！”

    八云墨看着一脸挑衅的十六夜，咬咬牙，端起酒杯。

    仰头，一饮而尽。

    “魂淡十六夜，明天我绝对不会放过——”

    “噗通！”话还没说完，八云墨便倒下了。

    “八、八云大人！！”

    黑兔慌慌张张地跑上来扶住了倒在地上的八云墨。

    “八云大人怎么啦？”

    “啊啦，墨还是老样子，不能碰酒呢……”

    “真的是沾酒即倒啊？”

    “第一次见。”

    “好像很有趣，要不要再偷偷灌他几杯？”

    ……

    热闹的宴会，因为八云墨的突然醉倒似乎变得更加欢乐了。

    夜空中依旧的满天繁星，散发着璀璨的光芒。

    蓦地，有流星从天空划过，随后越来越多，是流星雨。

    “那是什么？”

    抱着已经醉倒的八云墨，明日奈问到。

    “箱庭世界就像天动说描述的一样，万物都是以这里——箱庭都市为中心旋转的。日前你们打败了【perseus】公会，而因失败被驱逐的他们，也将从群星中降下自己的旗帜。”

    就在黑兔做着解释的同时，一个巨大的光充满了星空。

    本应存在于那里的英仙座，消失了。

    黑兔张开了双臂：“今夜的流星雨，也是对我们共同体再上征程的祝福，大家一起欣赏吧——八云大人事先醉倒真是太可惜了！”

    “哈哈哈哈……”(未完待续。)u

    
