    第357章不要打草惊蛇

    屋内的人都是可信之人，谢云谨也没有避着他们的意思，让陆贵把孩子们带下去安排吃东西，陆贵应声带小家伙们下去，三小只不肯走，主要是担心二宝。

    陆娇拉他们过来，哄他们，她们一定会想办法救回二宝的，他们安心去吃东西，别让爹娘担心，三小只才转身跟着陆贵走出去。

    陆贵把孩子们带出去后，众人望向了李南天和周绍功。

    李南天开口道：“我们通过查证得知扬县丞今年五十多岁，娶妻白氏，他们夫妻共生了三子两女，扬县丞和长子长媳关系极其的恶劣，听说他长媳是一乡下妇人，泼辣嚣张，极其的不尊重扬县丞和白大娘子，所以扬县丞发了话，和他们继绝关系，再不来往。”

    “他们呢带着两个儿子在清河县城过日子，因为钱少，日子过得极其的清贫，不过扬县丞长子的日子也不好过，过一阵子就会来扬县丞这儿打秋风，每次都被扬县丞骂，不过白娘子舍不得长子，总会偷偷的塞东西给他。”

    “属下等通过探查，查到每次扬县丞长子过来都会带着一个袋子，然后被白大娘子塞了东西走，属下心中有一个大胆的猜测。”

    “也许扬县丞和长子长媳断绝关系只是一个假像，你们想，扬县丞身为清河县丞，虽不是什么高官，却也是正经从七品官身，他儿媳有多大的胆子竟然如此对待公公和婆婆，所以属下怀疑，这是一种伪装，还是扬县丞主张出来的。”

    “扬县丞眼下所住的房子是租的，他不可能把收贿得来的钱藏在租住的房子里，可他们家没有别的产业，只有乡下长子长媳所住的房子，所以那钱很可能被他长子带回扬家老宅了。”

    李南天话落，屋内众人仔细盘衡，觉得这事还真有可能。

    谢云谨点了一下头道：“不错，那彭家呢。”

    这一次周绍功说道：“至于彭家，彭主薄娶妻林氏，夫妻二人共生三女一子，他两个女儿嫁人了，只剩下一个女儿一个儿子，幼子今年才八岁，十分的宠爱，彭主薄家房子虽然小，但却是祖产，属下悄悄的潜进彭家，通过观察，发现彭家人很重视他们家的驴，不管是彭主薄还是林娘子都喜欢去驴房转悠，不时的给驴添些干料。”

    “属下想着，虽说他们家的驴是唯一值钱的东西，但也没必要重视成这样，所以属下猜测，驴房下面，说不定就藏着他们家收到的那批钱，因为重视那批钱，所以不太放心，才会三五不时的去驴房转悠转悠。”

    周绍功说完，房里的人一致的点头。

    谢云谨则直接下命令道：“李南天，这两天你想办法去扬家所在的村子走一趟，记住，先查探一下，扬家的钱藏在扬家老宅什么地方。”

    “至于周绍功，你想办法潜进彭家，盯着彭家，看看彭家的钱是不是肯定藏在驴房下面。”

    谢云谨说完叮咛二人道：“记住不要打草惊蛇了。”

    “是，公子。”

    两人退了出去，身后的房里，赵捕头望了两人的背影一眼后，挑眉说道：“这两人侦查能力倒是挺不错的，短短时间竟然查到了这么多。”

    赵凌风听到赵捕头的话，立刻得意的说道：“你也不看看这是谁送的人。”

    赵捕头没理他，掉头望向谢云谨和陆娇道：“我查到许县尉的那个小娘，那天确实去过扬家，不过没进门，扬家娘子出来和她说句话，她就走了，后来我通过追查，查到她后来去了张家，目前还没查清楚她居住在张家什么地方。”

    “张家产业很多，查起来很麻烦，不过我一定会查到她的下落的。”

    那个女人杀了他的养女，他定要抓住她，替养女报仇。

    陆娇听了赵捕头的话，想到了自己之前见到的张家小姐张碧烟，那个女人一看就不是寻常人，看上去是个很厉害的人。

    沈秀她不会是搭上了张碧烟这条线了吧？不过不管她搭上哪条线，只要她出现，她们就能顺理成章的抓捕她，谁叫她杀了人呢。

    房里谢云谨眼见着天色不早了，望向众人道：“天色不早了，各位还是回去吧。”

    现在他倒是不担心这些人再遇到什么麻烦了，因为背后的人已经抓住了二宝来对付他，再抓别的人没什么意思了。

    赵凌风率先站起身，眼下背后的人没有动静，他们留下也没什么意思，只能先回去等消息。

    “你们有什么消息，第一时间通知我，说不定我能帮上忙。”

    “行。”

    胡善也带人告辞，同时回去把这里发生的事情禀报给他的父亲。

    韩同则不肯走，二宝被抓走，都是因为韩家管家，若是二宝出什么事，他就是谢家的罪人。

    “云谨，我不走，我守在这儿。”

    谢云谨望着他温和的说道：“你守在这儿也没什么用。”

    他说完望了韩同一眼道：“韩同，你别自责，这事不怪你，我知道若是让你选择，你是绝不可能伤害二宝的，你宁愿伤害自己也不愿意伤害他们，所以别怪自己。”

    谢云谨现在能这样说，都是受到了陆娇的感染，要不然以他以前的性子，他只怕能立刻冷下脸让韩同滚。

    但现在的他和陆娇走得近了，很多时候，思想不再那么阴冷，要明朗阳光得多。

    韩同听了谢云谨的话，眼睛不由自主的红了。

    “谢谢你云谨。”

    云谨不怪他，他很感动，若是云谨怪他，他恨不得去死。

    谢云谨望着他叮嘱道：“不但是二宝，我还会救回南风，你呢再有几天就是院试，这时候你不要把心放在别的上，我会帮你把南风一起救回来，你好好的科考，争取考上秀才。”

    韩家最近一连串的打击，若是韩同能考上秀才，对韩家来说是件喜事。

    韩同自然也知道这事，所以最近一阵很努力，他没想到最后竟然发生这样的事，心里很愤怒，忍不住张嘴骂夏管事。

    “这个该下十八层地狱的东西，我韩家待他不薄，他竟然这样对我们。”

    谢云谨听了他的话，脸色也冷了下来，若叫他遇到那个人，定让那个人死无全尸。

    (本章完)

