    

    
                他们四人坐着的位置不同。

    
                而张清闲，刚好在靠近厨房的位置。

    
                那里飘来的香味，比较浓郁。

    
                此刻听到张清闲说自己突破了，慕容云海三人一脸懵。

    
                随后，他们也渐渐发现，随着吸入香气的量越多。

    
                他们的修为，确实在精进！

    
                这一发现，让几人头皮发麻。

    
                这仅仅闻着香气，就有这种效果，那吃了那些佳肴呢！

    
                咕噜。

    
                四人同时咽了一口唾沫。

    
                而知道这香气能提升修为后，四人开始疯了一样，拼命吸气。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                经过刚才慕容宫跪下一事，他们都不敢在这屋子里乱走，现在能做的，就是坐着用力吸气。

    
                抢夺香气！

    
                其中，慕容宫修为更高。

    
                此时，他更是用出修为，把空气中漂浮着的香气，全部用灵气裹住，然后鼻子用力一吸，全部吸走。

    
                眨眼间，四周的香气没了。

    
                而慕容宫吸走大量的香气后，发现自己的修为，真的精进了一分。

    
                再来多试几次，他觉得自己能突破到分神期！

    
                对此，他忍不住露出了喜色。

    
                但这笑容看起来很是猥琐。

    
                看着这垄断香气的一幕，又看着慕容宫那猥琐的笑容，慕容云海三人都呆了。

    
                在他们印象中，慕容宫一直都是严肃刻板之人啊。

    
                何时有过如此一幕？

    
                “爹，你不能这样无耻啊！留一点给我们啊！”

    
                慕容云海看不下去了，骂出一声。

    
                慕容宫不以为意道：“等我突破到分神，你就有一个分神期父亲，够你吹几年了，所以这样对你有好处，可懂？”

    
                说着，他又闻到香味来了，再次垄断式地一吸。

    
                慕容云海：“.......”

    
                这话真他娘有道理！

    
                而张清闲看了眼慕容云海，他终于知道慕容云海为何也会那么无耻了。

    
                感情是遗传的！

    
                时间过去一会，陈平安终于端着三个菜出来。

    
                这一刻，香味瞬间在整个屋子里面萦绕。

    
                见到陈平安，慕容宫收敛起来。

    
                只能偷偷地吸着香味，眼睛则盯着桌上的三个菜。

    
                这三个菜看起来挺普通的，但他可以确定，这里面绝对添加了仙药！

    
                不然怎会吸一下气味，便能让修为提升！

    
                而慕容云海三人见慕容宫不再垄断，没有像慕容宫那样矜持，此刻他们开始拼命吸着香味。

    
                誓要把刚才那份补回来的样子。

    
                陈平安看着这疯狂的一幕，又一脸懵逼起来。

    
                他开始庆幸自己没有修炼。

    
                他隐隐中有种感觉，修为得用智商来换！

    
                现在慕容云海三人的样子，就像气喘病犯了一样！

    
                陈平安摇头晃脑地回到厨房，把饭装在饭盆里，端着饭盆走出。

    
                而这时要是认真去看，定会发现锅架处煮饭的锅，闪过了一道暗淡的光芒。

    
                陈平安一般都会煮多点饭，这样就能用剩下的饭来喂鸡。

    
                这一大盆饭，他觉得完全够自己五人吃了，甚至还有很多剩。

    
                他也只弄了三个菜，想着慕容云海他们这些修炼的人，也顶多吃几口就不吃了。

    
                毕竟他们修炼的人，吃的是山珍海味，吃不惯这些家常便饭。

    
                他走出大厅，发现慕容宫四人正抹着口水。

    
                如看着未穿衣服的美女一般，死死盯着桌面上的三道菜。

    
                顿时，他开始怀疑，这四个家伙，不会吃惯了山珍海味，突然想尝尝家常便饭了吧。

    
                作为主人，陈平安把饭盆放在自己旁边，一一给慕容宫他们盛了一碗饭，然后才道：“都吃吧，不用客气，我煮了挺多饭的，量管够。”

    
                “好的前辈，我们绝对不客气！”四人仿佛就等这话，此刻听后，正襟危坐的他们，以超快的速度，拿起筷子，去夹菜吃。

    
                陈平安看着他们那样子，被吓到了。

    
                慕容宫速度最快，夹起菜肴就送嘴里。

    
                菜肴入口，他顿时眼冒绿光。

    
                好吃！

    
                香醇嫩滑，汁多味鲜，这是什么神仙美食啊！

    
                不只是好吃，一口下肚后，他突然发现，一股庞大且精纯的灵气，在他肚子里爆开。

    
                这灵气特别温和，竟然全部被丹田吸收！

    
                要知道，吞服丹药或者灵药时，丹田也只能吸收一小部分灵气而已，其余药力都会化作废料排出。

    
                现在可好，那庞大的灵气，竟然全部被吸收了。

    
                那可是精纯不已的灵气啊！

    
                他感觉自己的修为，在急速提升。

    
                快了！

    
                快有突破的迹象了！

    
                我吃！！

    
                慕容宫疯了一样去夹菜，完全不顾形象。

    
                因为他发现慕容云海他们三人，比他还疯狂，三个如同恶鬼一般，拼命去夹。

    
                而慕容宫也看出他们那疯狂提升的修为气息。

    
                慕容云海提升了一级，和张清闲一样，都已是元婴十层了！

    
                慕容雪在吃了几口菜肴后，也一举突破到了元婴境！

    
                这太恐怖了，自己这孙女几天前还是辟谷期来着！

    
                就这年纪和这境界，放在整个王国，都可以名列天才榜前三了！

    
                陈平安看着四人那动作，举起筷子的他，直接石化。

    
                也就一会，在他目睹下，三盘菜瞬间空了。

    
                而且连一丢丢汁水都没了！

    
                慕容雪手慢，没有抢到盘子来舔，只能闷闷不乐地看着慕容宫三人舔干净了盘子。

    
                陈平安无语至极，脸皮疯狂抽动。

    
                他看着四人，如同看着傻子一样。

    
                很想来一句，你们多少天没吃饭了？

    
                陈平安已经无力吐槽。

    
                而就在这时，他发现，吃完菜的四人，突然转移了目光，看向了碗里的饭。

    
                慕容宫四人想法很简单。

    
                既然菜肴都这么神奇，那这些饭呢！

    
                念及此，四人开始尝试。

    
                可不尝试还好，吃了几口后，他们眼睛再次绽放阵阵幽芒。

    
                然后，他们集体看向了放在陈平安旁边的饭盆。

    
                并且互视了对方一眼。

    
                眼中尽是兵戈倒影。

    
                旋即，四人再次疯了，狂吃起自己碗里的饭。

    
                仅仅一会，便把碗里的饭消灭。

    
                同时举着碗到陈平安面前，道：“前辈，那个.....能盛饭吗？”

    
                他们离饭盆远，也不敢碰恐怖的饭盆。

    
                看着嘴巴布满饭粒的四人，陈平安嘴角抽了抽。

    
                你们绝逼是魔鬼！

