    然后对她说：“你要是准备好了，任何时候都可以。”

    为了避免夜长梦多，司柔当然是想要尽快和上官枫领证了，毕竟现在她已经彻底认定上官枫了啊。

    能够嫁给他做妻子，肯定会十分幸福。

    现在司柔已经不觊觎薄景琛了，因为她不管怎么抢也没办法把薄景琛从陆浅手中抢回来。

    她现在要做的事情就是紧紧的抓住上官枫，然后让他帮自己报仇。

    陆浅和薄景琛对她做的事情，她要是不报复回来她实在是咽不下自己心中这口气。

    司柔认真的对上官枫说：“阿枫，我现在都是你的人了，而在我把自己交给你哪一刻，我就已经永远认定了你，所以阿枫，我们明天就去领证吧？”

    上官枫点头：“好，我们明天一早就去排队领证。”

    司柔娇羞的笑了笑，随后搂住上官枫的脖子主动送上自己的吻。

    上官枫和司柔很快就结合在了一起。

    ……

    第二天一早，司柔和上官枫一起去了民政局领证，南想想和时澈来到司柔公寓楼下的时候刚好看见上官枫和司柔手牵手出来的场景。

    南想想拿着望远镜在哪里观察着上官枫和司柔两人，看见两人都穿着白色衬衣，南想想心里有种不太好的预感，她对自己身旁的时澈说：

    “上官枫和司柔都穿着白衬衣，而且脸上还露出如此甜蜜的表情，我怀疑她们俩这是要去民政局领证！

    时先生，这司柔这么坏，怎么可以得到属于自己的幸福？我们必须想办法拆散她和上官枫，让她们俩无法领证成功。”

    时澈一大早就被南想想给叫起来做她司机来了，现在他还一副半梦半醒的状态，听见南想想说要阻止上官枫和司柔领证，时澈一副事不关己的模样。

    “南想想，天要下雨娘要嫁人，上官枫和司柔想要领证，你告诉我你想要怎么阻止这两人领证？”

    南想想把目光时澈身上，时澈被南想想看的浑身不自在：“你看着我做什么？我告诉你，破坏别人姻缘会被天打雷劈的。”

    南想想呸了一声：“司柔这么坏，上官枫和她在算什么姻缘？这顶多算一段孽缘，所以为了拯救上官枫，我们必须阻止司柔嫁给上官枫。”

    时澈头晕的回答：“我没办法，你要阻止上官枫和司柔，你自己想办法。”

    南想想认真的说道：“我已经想到办法了，只要你把这两人的身份证户口本给偷了，他们俩就没办法领证成功了，但因为司柔和上官枫认识我的关系，我去偷肯定会被发现，但要是你去偷就不会了，因为他们不认识你！”

    时澈：“……”

    凭什么偷鸡摸狗的事情要让他去做？

    时澈可是一个非常有原则的人，像那种偷鸡摸狗的事情他是绝对不会做的。

    “我不去！”

    南想想点头：“行，你不去是吧？那我给陆小姐打电话，告诉她你不听话，不乖乖完成她交代给你的任务。”

    眼看着南想想拿出手机就要给陆浅打电话，时澈瞬间改口：“我去！”

