    天色阴沉，血色如墨。

    一片猩红色的海洋翻滚，无数人头在其中沉沉浮浮。

    如今，这片血海正以肉眼可见的方式沉浸这方世界。

    李思坐在山头，眼神冰冷，人头不断在他旁边翻落，一点停止的意思都没有。

    这杀的都是对他有恶意的人，他心中一点怜悯都没有。

    如今他与老道士已经进入了僵局，两人都在等对方熬不住。

    李思此时正在用血池侵蚀大地，挤压老道士的躲避空间。

    而晏无则是用自己的眼瘟感染四方的人和动物，以此来吸引其他鬼仙的帮助。

    谁先达成目的，谁就死无葬生之地！

    “李思，你做到如今的地步已经超乎我的想象，不如我们冰释前嫌如何？”空中传来了晏无的声音。

    听到他的话，李思神色淡然，没有任何变化，如同一座雕塑一般。

    而这，却是已经把态度表示得很是明确了。

    “你以为你会赢？我已经用瘟疫传染了整整一郡的人，用不了多久就会有鬼仙过来，你就准备等死吧！”晏无见李思没有回复，不由冷笑一声。

    听到他的话，李思微微皱眉，但是并没有说什么。

    他现在杀人可能比晏无都还多，自然也用不着说什么残忍。

    如今的他，已经比厉鬼更像厉鬼。

    只是，如果晏无说的话是真的话，那确实是一个大麻烦。

    “轰隆隆！！！”也仿佛印证晏无的话，天空出现了一道裂缝，一层层红黑色的乌云挤了进来。

    “他来了，李思，你死定了！”晏无兴奋的喊道。

    李思闻言，脸色变得十分的难看。

    以如今的形势，他根本就无法杀死晏无了。

    一个鬼仙他还能压制，但是两个鬼仙，他根本无法一起对付。

    除非这鬼仙没有防备的进入这方世界。

    但是晏无根本不会给他这个机会。

    “仙友，不要进来，这人拥有强大的血气，与那姜玄无异，你快快退去，禀告仙主，让仙主来对付他。”也正是此时，晏无的声音在这方空间中响起，朝着裂缝外传播而去。

    而随着他的话，红黑色的乌云，立刻停在了原处，没有了丝毫动静，如同静止了一般。

    李思见到这种状况，也是明白了，自己根本无法对付那新来的鬼仙了。

    那个鬼仙，已经对自己有所防范。

    自己这分身，可能真的会死在这里。

    “可惜了这血池……”李思心中叹了口气。

    这血池能够精炼血气，是不可多得宝贝。

    而如今，要是他这分身死了，血池也会失去。

    晏无感知到外面的状况，心中一喜。

    那裂缝之外的，必然是鬼仙无疑，因为除了鬼仙，根本没有人能撕开这方世界。

    哪怕妖仙也不行。

    如今，这鬼仙听了自己的提醒，也就不会被李思所杀。

    之后只需要这鬼仙给仙主说一声，李思的死期就到了！

    只是，让晏无感觉有些疑惑的是，他在阴司中，从来没有见过有用这黑红色云的。

    这是哪位鬼仙？

    而也就是这个时候，他发现了异状，那黑红色的乌云，根本没有退去的意思，依然停留在原地。

    “仙友，此人血气比姜玄更强几分，你快快去找仙主来对付他！”晏无喊了一声，心中不知道为什么，突然有一种不好的预感。

    “我不是来救你的。”突然，一道清冷的声音出现在这方世界中。

    听到这声音，李思神色微微一怔，他突然感觉这声音很是耳熟，仿佛是在哪里听过。

    而晏无听到这声音，脸色立刻大变。

    这声音，他记忆十分深刻，这是哪条鬼龙的！

    这怎么可能！这鬼龙才过多久，就成鬼仙了？！

    “收了这方血海，我来助你杀了晏无。”也正是此时，女子的声音出现在李思的耳中。

    李思这个时候，也想起了这声音的主人是谁了。

    是龙君！

    那个一直守护一方，最后被他所守护的普通人分食的白昭！

    想起来后，李思也不做多想，立刻就把血池折叠入了空间中。

    随着他的动作，四方的血海消散一空，露出了青色的草原。

    而与此同时，在天边的裂缝下，一名身穿红色轻纱的女子缓缓从中走出。

    “轰隆隆！！！”

    随着她走出，四方雷声响起，黑红色的乌云中闪电四处流窜，一股强大的威势降临了这方世界。

    “是她！”李思看到那女子，确认了自己的猜测。

    随即他眉头渐渐紧皱，他有些不明白，如今的白昭怎么变成了一条血红色的龙，并且还成了鬼物。

    这段时间，到底发生了什么？

    “昂！！！”

    一道龙吟声响起，红昭的身后一条血色龙吟出现。

    听到这龙吟声，李思脸色一变。

    他以前听过白昭的龙吟声，那个时候，充满了堂皇大气。

    而如今这血龙的龙吟，却满是戾气。

    不过想到白昭生前遭受的一切，李思也明白了什么。

    “轰隆隆！！！”

    血色乌云落下，四周空间发出了轰鸣之声。

    李思神色一变，以他观察中，可以看到这血色乌云中，竟然有一个世界在诞生。

    “你疯了！！！你竟然用你的世界挤压我的世界！！！”空间中传来了晏无怒吼的声音。

    红昭默然不语，一双清冷的眸子中不带半点感情。

    “轰隆隆！！！”恐怖的响声传来，四方的空间突然出现裂缝，开始崩塌。

    “红昭！我与你的仇怨已经过去！你如今找我的麻烦，莫非觉得阴司杀不了你不成？”晏无嘶吼出声，声音中满是歇斯底里。

    他根本没有料想到，当初自己下的一颗棋子，夺了自己根基之后，竟然还想杀自己。

    这让他有些想要发疯了。

    李思如此，这红昭也是如此！

    仿佛这老天就要他死一般！！！

    “你死在这里，阴司就不会知道了。”红昭幽幽说道。

    “红昭！！！”

    晏无发出尖锐的吼声。如疯魔一般。

    随着他的吼声，汤山郡中遭受眼瘟的人身上的皮猛地炸裂，密密麻麻的眼珠子化为乌云，遮天蔽日，朝着空间裂缝冲来。

    李思听着二人的对话，并没有多做言语。

    他周身已经笼罩了一层血气。

    如今他也不知道‘红昭’是敌是友，所以心中一直怀着警惕之心。

    毕竟如今的红昭，不是龙，而是鬼，已经不是当初的龙君了。

