    

    接着就是电影中地下世界的展开。

    地下的昆虫世界看起来梦幻无比，但是此时已经不复最初时的美好，现在已经被Q萌的苍蝇大军所统治。

    苍蝇大军整齐有素，控制着地下所有的昆虫，俨然社会一霸。

    归根结底，竟然是市区里乱丢垃圾造成的。

    于是猫和老鼠决定暂时放弃回到地面，而是帮助这里的人一起对付苍蝇大军。

    在猫和老鼠的帮助下，昆虫们拉拢了之前差点吃掉他们的蜘蛛，又移植捕蝇草。

    最终的大战到来之时。

    昆虫们小心翼翼的躲入捕蝇草的大阵之中，苍蝇直接减少一半战力，接着又中了蜘蛛大网的埋伏，损失惨重。

    又是一番搞笑的战斗，猫和老鼠合力战胜了苍蝇首领。

    然后苍蝇首领被蜘蛛直接拖走，结果不言而喻。

    在众昆虫的送别之中猫和老鼠回到了地面，又用缩小机重新变回了原来的大小。

    陈骁扭头问道：“姨父，你看这动画怎么样？”

    老妈说道：“这还用问，刚才就数他笑的最开心了。”

    “我这是童心未泯，活得开心，不过我觉得这个动画做得确实不错，现在小孩子就该教育不能乱丢垃圾。”

    “对啊，不乱丢垃圾，从小做起，立意还是不错的。”

    “动画呢？”陈骁又问道。

    “好看，还可以。”

    “还可以就行。”

    不得不说，吴道义已经完全掌握了猫和老鼠的精髓，将动画的夸张风格完美还原，同时又融入了一些自己的东西。

    而且这部电影，全程都是没有陈骁帮忙的。

    而看过电影之后，陈骁也不得不点一个赞。

    唯一的一个缺点就是这部动画只是2D的，不然的话观赏程度还要再上升一截。

    不过现在这个样子已经很不错了，就是一些年龄大的，看的也是津津有味。

    《猫和老鼠》适宜的可不仅仅是小孩子，这可是全年龄段的。

    动画结束之后，就是一个大片了，朴灿宇主演的《温柔的杀手》。

    这部电影耗资八千万，在今年的贺岁电影之中一眼望去几乎没有敌手，制作牌面最为豪华。

    这点但从其他院线的排片就能够看的出来。

    这些院线的排片都是经过市场调研的，那部电影最受期待，那部电影最初的排片就会高一些。

    当然，比重最大的还是演员阵容和号召力之类的。

    《温柔的杀手》今天第一天上映，院线排片36%，可谓是最受看好的一部电影了。

    而《温柔的杀手》也算是一部成功的偶像电影了。

    在影片的最后，朴灿宇饰演的杀手最后为了自己喜欢的人而毅然的牺牲了自己。

    电影最后的一个长镜头不知道要收获多少的眼泪。

    整部电影可谓是将朴灿宇的个人魅力展现的淋漓尽致，在加上朴灿宇长得不错，可以想到这部电影之后，朴灿宇将收获一大帮的影迷。

    而这部电影也基本奠定了朴灿宇之后的路子，应该就是青春偶像派了。

    电影看到现在已经很晚了，不过陈骁看了一圈，影院里还是满满当当的，没有一辆车离开。

    这还是很不错的，说明影院的电影终于勉强跟得上节奏了，能够留得住人。

    第三部电影是九方影业拍摄的一部小成本的喜剧电影，这种电影在春节是很吃香的，所以近期上映了不少。

    多了之后就有些失去特色了，不过应该还是能够捞回成本之后再赚一笔的。

    这部电影陈骁没有怎么看就下车了，帮助看一下影院现在的运营。

    影院里的工作人员，不时的观察一下每个车里。

    主要是看一下有没有人拍摄电影。

    简单拍摄一下是没有关系的，但是如果把电影录制下来就是违规的。

    不过总有一些漏网之鱼会悄悄的把电影录下来，发到一些枪版电影网站上。

    这种事情是没有办法彻底根除的，在那些普通的院线里这样也是禁止的，但是根本就管不过来。

    唯一有效的方法就是把所有的这类网站全部封掉，但是这就不是陈骁这里能管的了的了。

    现在虽然是过年，但是这些员工还是过来上班的。

    一个原因就是汽车影院只在晚上上班，白天大家该走亲戚什么的都结束了，不影响生活。

    还有一个原因就是伍洋给了五倍的工资。

    上一天的班，等于平常五天的工资，这些员工并没有觉得这样会耽误他们过年，反而觉得赚到了。

    在县城里想要找到这种只在晚上上一个前半夜的工作可不容易，本来工作也不累，现在还有五倍的工资，就算是找兼职也能一找一大堆。

    “今天票价一百五，观影车次一百，退票零人次，三号预售票满，四号预售票满，五号预售票六十张。”伍洋坐在台阶上给陈骁念叨了一串数字。

    “还不错，这个月的电影大盘就指着这几天的票房呢。”

    “我们也不懒，也算是给大盘贡献了一碗水，不过我们现在只是开始。”

    伍洋站在台阶上，看着布满了影院的私家车，挥了挥手，自豪的说道：“陈骁，看到了没有，这就是我们打下的江山。”

    陈骁瞥了眼伍洋，知道这家伙又陷入了对未来的畅想。

    他可以看得出来，伍洋是一个对未来抱有极度幻想的人，这种人看到希望之后，就觉得自己肯定能够成功，而且为此付出自己的努力。

    这是一件好事，也是一件坏事。

    不过好在，伍洪雨一直在指点着伍洋，所以伍洋的性格就全部化成了他的优势。

    伍洋不是一个工作狂，但是他对工作富有极大的热情。

    陈骁这一刻觉得，伍洋将会是一个很可靠的队友。

    于是他笑着回答：“是啊，这就是我们打下的江山，而且终有一天，我们会将我们的版图扩大到每一片土地。”

    “然后，我会向这个世界宣布，我伍洋来了。”

    伍洋接口，接着他身上挂着的小型收音机适时的传来一句电影台词：“你二不二啊！”

    伍洋一阵尴尬，哈哈笑了起来。

    陈骁也跟着笑了起来。        

