    杨智明喊道：“别靠近石头，李云歌能杀人！”

    “老子让你动弹！”叶玄早就到了高处，下面宗门弟子一动，他的子|弹马上招呼了过去，那人仅仅是抬了抬头，就被叶玄一枪贯穿了额头。

    杨智明声嘶力竭的喊道：“陈野，你不能杀我！我死在这里，你回去也不好交代。别忘了，江湖规矩！”

    杨智明说的江湖规矩，是指官道的江湖，我自然也明白他的意思。

    我冷笑道：“杨智明，事到如今，你就只想说这些么？那我可以明确的告诉你，你说这些没有半点用处。”

    “云歌，云歌……”杨智明嘶哑道：“你不是恨陈野么？他就在外面，你……”

    “比起陈野，我更恨你！”李云歌从石镜里面探出来个半个身子，一手搂住了一个宗门弟子的脑袋，另外一只手按着柳叶似的薄刀，慢慢从他喉咙上划了过去，那人双目圆睁着看向杨智明，片刻之后就没了声息，软绵绵倒在了地上。

    杨智明喊道：“云歌，千错万没错都是我的错。你帮我一次，只要我渡过这关，我一定娶你！”

    “娶我？哈哈哈哈……”李云歌在笑，可她的声音却像是在哭：“刚刚你说要娶我？还说，不在乎我身上压过八个男人。我信了，可你却差点要了我的命。”

    杨智明喊道：“我这回说的是真的，我发誓，我可以发血誓？”

    李云歌沉声道：“你会娶我？”

    “会！肯定会！”杨智明话没说完，李云歌留在阵外的尸体走到了杨智明的身前：“你抬起头来，抬头看看我，仔细看好我现在模样，然后，认认真真的告诉，你会娶一个满身窟窿，满身尸臭的女人么？”

    “我会！我会！”杨智明虽然抬着脑袋，眼睛看的却不是李云歌，他在往我的方向看。

    李云歌在杨智明面前蹲了下来：“可我不相信啊！你敢抱我么？现在就抱我！”

    “我敢！”杨智明伸开双臂猛然保住了李云歌：“快！控制住她，逼她……”

    杨智明肯定是想喊逼她“为我所用”，可他话没出口，仅剩的几个宗门弟子全都栽倒在了地上，那些人身上没有外伤，嘴里却涌出了带着碎肉的血迹——是桃小妖出手了，她杀人从来不见外伤。

    杨智明话没喊完就僵住了，嘴里一句话都说不出来，李云歌却轻声说道：“你别说话了，就这么抱着我！”

    杨智明果然不说话了，像是泥塑一动不动的抱着满身是血的李云歌跪在镜阵当中。

    我向叶玄招了下手，他马上山坡上跳了下来，跟我交相掩护着冲向了阵中。

    我们两个快步接近李云歌的当口，她在说道：“曾几何时，我希望你能一辈子这样抱着我。哪怕是我死之后，我也想过，让你带着一面镜子，随时都能看我，哪怕你不看，我也能陪在你身边。可是这一切都做不到了。”

    “能……”杨智明还想说什么，他眼睛却猛的瞪了起来，片刻之后又缓缓合上了双眼，成行的鲜血顺着他脖子流落在地上。

    李云歌身躯也随着杨智明的尸体倒在了地上，附近的镜子里却出现了一个穿着白色衣裙的李云歌。

    梳着一副荷叶短发，别着一只发卡的李云歌，看上去是那样青涩，稚嫩，就好像是刚出校门的学生，或许那才是李云歌自己最喜欢的样子。

    我眼看着李云歌从石镜中走了出来，轻轻拉起杨智明一只手，拽着他的尸体缓步走向远处：“我葬了你吧！无情的人。”

    镜灵不能长时间的走出镜子，镜灵和镜子就像是鱼和水，离水太久它会灰飞烟灭，李云歌要葬杨智明就等于是要放弃轮回，从此灰飞烟灭。

    “等一下！”我上前一步道：“教官是不是你杀的？我也需要你刀上的解药。”

    李云歌转过身道：“你要的东西都在封禁之地里，你走进去就能找到答案，也能找到解药。”

    李云歌没有必要在这个时候撒谎了。她刀上的毒药本来就是为了对付美女蛇，发明毒药的人为的就是一击必杀，没有配制解药也在情理当中。但是，美女蛇为了活命，一定会想尽办法解毒。解药在她们手里。

    李云歌出乎意料的微笑道：“陈野，时至今日，我还是讨厌你，你张狂，粗鲁，凶残，霸道，做事也不折手段。野狐狸，这个绰号真的适合你。”

    李云歌停顿了一下道：“可我也明白了，为什么那么多人护着你，帮着你。刚才我在你身边流泪的时候，你本能挪了一下身子，挡住我眼泪中阴气，那时候，你腰上还顶着一把刀啊！我多希望，有人能像你护着叶玄一样的护着我？曾经我已经有这么一个人，可是那是假的。”

    李云歌仰头看向天空：“假的就是假的，永远不会成真。老天真的很会作弄人啊！你越是想得到的东西，就越是不让你得到。如果，我在这个样子的时候遇见的人是你，或者是叶玄。只要不是他，或许我的人生就是另一番际遇了。”

    我本来想说什么，可是我又什么都说不出来，李云歌转过身道：“小心公子，他才是真正可怕的对手。公子手下不止一个杨智明。那些人却都害怕公子。你现在还不是公子的对手，等到你能跟公子交锋的时候，你才真正能称得上江湖霸才。永别了!”

    李云歌拉起杨智明的尸体，缓步向外走去，李云歌身形就像是牵着情人的手漫步的小女孩，可是她留下却是一路的血迹。

    叶玄走到我身边道：“那人真是李云歌？我怎么觉得不像？”

    我微微点头道：“我也觉得不像！”

    “那是你们没了解过李云歌。”桃小妖走了上来：“你们了解的李云歌，只是把她当成了对手。从没去了解过她的内心世界。如果，你们全面收集过李云歌资料，或许能把对手变成助力。只不过，你们从没想过要这样做而已。”

    叶玄不以为然道：“真要那样，我们不就跟杨智明那畜生一样了吗？再说了，当做对手了解就够用了，谁还没事儿去研究什么内心？”

    我嘴上没说什么，心里却在赞同叶玄的说法。我们两个都是特种兵，接受的训练就是直插对手心脏，一击必中，以最小的代价取得最大的胜利。

    桃小妖说的事情，我想都没想过。

    我岔开了话题道：“小妖，你和李云歌是怎么事儿？”

    桃小妖说道：“本来，我是按照你的吩咐准备假扮李云歌到前面去截住杨智明，没曾想我竟然跟李云歌碰上了。我说服了李云歌，让我先去见杨智明。但是，李云歌却要求自己到你们身后去，我也同意了。就这么简单。”

    “你还真敢干啊！”叶玄顿时目瞪口呆。

    我不得不佩服桃小妖的胆子，换成是我，肯定不敢让李云歌跑到我们身后去，万一失手，后果不堪设想。

    桃小妖看我脸色发沉，赶紧说道：“我有把握李云歌不会出手才让她去的，再说，我也没用本体见杨智明，石头上的影子还是李云歌自己。她是按照我的话，去试探的杨智明。”

    后来，我才知道桃小妖为什么能在这么短的时间里说服李云歌。刺神门秘法最为核心的部分，就是怎么在最短的时间内取得对方的信任，接近对方，一击绝杀。桃小妖跟李云歌见面时，就是动用了这种秘法。

    但是，刺神秘法并非无往不利，万一失手，刺客就等于把自己暴露在对方的刀口之下想跑都跑不了。这一次，如果没有无恨灯的铺垫，没有李云歌独处那段时间的思前想后，桃小妖也没那么容易成功。她不告诉我前因后果，也有几分不想让我担心的意思。

    桃小妖取得了李云歌信任之后，就一直躲在石阵里面，跟李云歌演双簧，桃小妖说话，李云歌控制镜子里的人影。她们两个人能配合得天衣无缝，也得归功于李云歌在镜阵当中可以分影无数。

    从某种意义上，李云歌是在按照桃小妖的安排往自己心里捅刀啊！

    我跟李云歌和杨智明之间斗了这么久，忽然之间失去了两个对手，也说不上是什么感觉。

    我也知道现在不是我该发感慨的时候，还有人等着我去救援。

    镜阵之后就是美女蛇的老巢，真正的龙潭虎穴。

    我和叶玄一前一后把桃小妖给护在中间，从镜阵开口处走了进去。

    我迈出第一步之后，就知道我们被自己眼睛给骗了，石壁背后根本不是什么“一线天”似的岩缝，而是一道看不见尽头的岩洞。

    我本以为，按照断香崖子的地势，我们会是往高处走。没想到，石壁后面地势却是越走越低。如果，我们是在走向地底，那么断香崖子又该有多高？

    我总有一种感觉，断香崖子那边肯定不止三座石峰。

    我们三个就像是在顺着斜坡下山一样走出二三百米，才石洞里走了出来。

    重见天日之后，我第一眼看见的就是一座石块垒砌的城墙。

