    之后是七阶到九阶。

    这种级别的遗迹对应的是帝朝级别，帝朝是什么级别不用说，整个神土没有生灵不清楚。

    至于十阶以上，诸天六朝只是一个从猜测！

    他们想象不到这种级别的古神遗迹，如果被开发出来，并被得到会发生什么，但他们可以肯定。

    或许某个王朝会直接从一阶入十二阶神国也不是不可能。

    听到阿紫说丐帮竟然发现了六阶级别的古神遗迹，也难怪赵煦要失态了。

    这个消息实在是太大了！

    “好！”赵煦深吸一口气后，道：“乔峰不愧是我大宋骨干，这件事他处理的很好，朕会为他记功的！此事过后，无论他想要什么，只要朕能做到，都会满足！”

    熟知乔峰一生所求的赵煦自然知道乔峰想要什么。

    复活阿朱！

    这对于普通人来说，自然是一种奢求，诸天万界无数生灵，不管是谁，心里都有一个遗憾。

    死去多时的亲人好友，或者是一生挚爱！

    饶是诸天六朝，甚至是一些一阶王朝也有了地府轮回，可地府轮回掌管生死，只能掌管各自的世界。

    同时，生灵必须是在地府轮回建立之后死去，生灵在地府有记录的才行，如此才能复活。

    当然，不要以为诸天六朝已经不受生死掌控了，诸天帝王深知地府轮回秩序的重要性。

    一般大臣，如果没有什么特别贡献的都只能轮回。

    除了那些精锐的将士，所有生灵，包括皇族都只能遵循生老病死，投胎重生的规则秩序。

    更别说其他万界的生灵了！

    即便是入主神土，复活生灵也是万界生灵可望而不可即的事情。

    想要复活其他世界的生灵，目前诸天只有一家。

    那便是大隋！

    只有隋帝杨广才能办到。

    一些普通人，怎么可能打动隋帝呢？因此，乔峰想要复活阿朱，靠他自己完全就是一种奢望了。

    但这些只是针对普通生灵，如果是大宋出面找杨广，杨广无论如何都会卖这个面子的。

    听到这话，阿紫心中也是不由一喜。

    但紧跟着像是想到了什么，眼底深处浮现出一抹黯然之色，她自然知道姐夫心系姐姐。

    看完了自己的结局之后，她心里也已经看开。

    既然得不到，不如去大方的祝福，只要姐夫能开心，她做什么都是值得的。

    “阿紫替姐夫谢陛下。”

    点点头，赵煦示意阿紫退下。

    “召集所有顶尖神灵，六阶遗迹，必须保住！”阿紫走后，赵煦沉声道。

    一袭黑色长衫的灵株出现，她恭敬点头后，转身离去。

    神土深处。

    一个月后，乔峰从星舰之上下来。

    神土太大了，饶是星舰的空间跳跃，也足足走了一个月的路程，才堪堪抵达目的地。

    “帮主，到了！”

    一旁的青年乞丐指着不远处，一片漆黑的枫树林，道。

    顺着青年乞丐所指的方向看去，乔峰双目不由一凝，只见方圆数千里的黑色枫树林上空，一道透明光罩笼罩。

    一股股浓郁而强大的神力，相隔千里，乔峰都能感受到那几乎要凝聚为液态的神力之海。

    “走！”

    说完，乔峰脚下一道劲风升起，整个人竟然化作一道筒体金色的神龙虚影，朝着远处而去。

    “帮主的实力又增进了，恐怕已经媲美主世界一些顶尖真灵了。”青年看着远去的乔峰，赞叹一声。

    一个时辰后。

    一座巨大的黑色天渊边上，低沉的龙吼之声响起，乔峰的身影出现，边上早就等候多时丐帮长老纷纷上前。

    “帮主。”传功长老吕章上前。

    乔峰点点头后，看向下方的爆发着汩汩神泉的天渊，问道：“确定了吗？”

    一旁四大长老之一的吴长风开口道：

    “可以确定，天渊下方的古神遗迹，的确达到了六阶级别，帮主，我们下去吗？”

    乔峰却是摇了摇头，道：“再等等，我已经让阿紫去禀报哲宗了，六阶级别的古神遗迹不是现在的丐帮能吃的下的！”

    “丐帮的确吃不下。”

    就在乔峰话音刚落的第一时间，一个冰冷默然的声音在众人头顶上空响起。

    “什么人？！”

    突然出现的声音，让在场数百名丐帮核心成员警惕性大起，纷纷拿起手中的武器，看向头顶。

    四大长老更是直接对周围的弟子大声，道：

    “布阵！”

    “慢！”乔峰突然开口，拦住了其他人。

    此时，乔峰神色凝重无比的看着头顶那凭空走来的黑色身影。

    此刻，他的目光凝重无比，因为这个女人他见过！同时，乔峰脑海中不禁回想起当日在长白山所遭遇的一切。

    当日，自己带着身受重伤的阿紫前往长白山求药，结识了女真人，完颜阿骨打，他们甚至以兄弟相称。

    可突然有天，一个女人从苍穹深处踏步而来。

    蛮不讲理的展开了一场无情的屠杀，女真部族全族被灭，而他也因为气不过，人受不了那女人的残忍怒而出手。

    可他用尽全部的力量，也不是对方的一招之敌。

    虽然这件事已经过去了很久，可乔峰永远不会忘记那漠视众生的冰冷身影。

    “是你！”

    乔峰沉声道。

    “你丐帮这次做的不错。”灵株一步踏出，来到丐帮众人跟前，对乔峰说道。

    看着眼前的女人，乔峰拳头紧攥，他想出手！

    半晌后，乔峰只能生生忍下。

    他虽有面一切对手的勇气，可这不代表他是蠢货，进入神土的他知道，眼前的女人是神灵！

    是站在这诸天万界顶尖层次的生灵。

    这段时间为了复活阿朱，他近乎疯狂的在神土历练，提升自己的实力和生命层次，也有了匹敌顶尖真灵的实力。

    甚至是一些普通的神灵都有一战之力，可面对大宋顶尖神灵，他自认不是对手。

    就算出手了，也逃不开被击败的命运！

    “唰！”

    “唰唰！”

    就在此时，一道道恐怖的身影紧跟着从远处天穹之上落下，不一会，天渊上空已经站满了一道道身影。

    这些人中，有男有女，随便一道身影散发出的气息，都足以让在场所有人窒息。

    “如何？”一道身影来到灵株跟前，问道。

    瞥了一眼下方的天渊，灵株开口道：“我能感受到下方有一股极为庞大的气运凝聚，而且……”

    说到这里，灵株神色凝重，道：“这股气运不同于诸天万朝任何一朝的国之气运，好奇怪……”

    一旁的乔峰盯着下方的天渊，此刻却是眉头紧皱，“好熟悉的感觉，下方的神力波动，我好像在哪里见过……”

    “你说什么？”灵株看向乔峰。

    一时间，所有人的目光都锁定在了乔峰身上，他们没想到这个凡人，竟然知道下方那独特的气运波动。

    突然，乔峰眼前一亮，道：“我想起来了，一个月前，我在神土历练，遇到过一个生灵。”

    “他身上的气息与下面这神力波动出的气息极为相似。”

    乔峰感受不到气运之力，只能通过下方传来的独特的神力波动来判断，这种神力波动他见过一次。

    “是什么？”灵株问道。

    乔峰虎目精光闪烁，道：“文气！”

    “文气？那是什么？”一众顶尖神灵都目露好奇的看向乔峰，这所谓的“文气”，他们还是头一次听说。

    虽然还不敢确定，但他们已经猜的八九不离十，下方那独特的庞大气运，应该就是乔峰口中所说的文气了。

    只是这文气，到底是什么？

