    在石人族来说，返祖，每一个石人族都有机会，无非是愿不愿意而已，无非是对自己人生怎么样选择而已。

    　　但是，半返祖却不一样，半返祖是需要很强大的实力，达到了很高的境界，那才有那个条件和实力去半返祖。

    　　所以，在某一种程度而言，石人族的半返祖就是一种尘封，当然，这种尘封比起各族的尘封手段来，那就更玄妙了。

    　　当然，当石人族的强者一旦半返祖之后，想再一次苏醒，那也不是一件容易的事情，多数半返祖的强者，是不会轻易苏醒的，毕竟，一旦苏醒之后，再一次半返祖，那就更难了，甚至是要付出不小的代价。

    　　石娃娃拜过自己的长辈之后，然后带李七夜走入自己的屋舍。

    　　在这个村庄，石娃娃已经成为了唯一还没有返祖的人了，从人族的角度来说，石娃娃是这个村庄里唯一的一个活人了。

    　　所以，石娃娃居住的房舍也很简单，除了必需之物以外，再也没有其他的东西了。在这样的一个石屋之中，虽然冷冷清清，但，也显得干净。

    　　李七夜安顿下来之后，石娃娃忙是张罗，为李七夜端出好吃的来，一会儿之后，热腾腾的米饭腌肉就端上来了。

    　　“我平日里很少吃饭食，所以，所以家里没有什么好吃的。”石娃娃不好意思，搔了搔头，李七夜为他挑选了那么多的石头，他心里面还是很感激呢。

    　　“没事。”李七夜笑了笑，就算是再简单的粗茶淡饭，他也一样能吃得津津有味。

    　　不过，石娃娃对于饭食没有什么兴趣，坐在一旁，双手拄着下巴，一双乌亮的眼睛看着李七夜。

    　　“少爷辨石的本事那么强大，为什么不去做一个石匠呢？我看，那些门派的石匠大师，只怕都不如少爷呢。”石娃娃很好奇地说道。

    　　他见过李七夜挑石头的本事，十分佩服。

    　　“没兴趣。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，随意地说道：“志不在此。”

    　　“原来这样呀。”听到李七夜这样的话，石娃娃不由有些惋惜，说道：“石匠大师的身份是很高贵的，以前有石匠大师来过我们的风化峡谷，那是前呼后拥的，威风凛凛。”

    　　李七夜笑了笑，慢慢地吃着。

    　　片刻之后，李七夜这才看了看石娃娃，淡淡地笑着说道：“那你呢，你自己有什么打算？跟你村里的人一样，进入返祖，还是有其他的想法呢？”“我，我还没有决定好。”石娃娃有些羞涩，搔了搔头，说道：“我们风化峡谷，大家其实有两个选择了，要么去石化，要么去找个看对眼的人，结婚生崽，我，我是还没决定好了。”

    　　石人族绝大多数后人都踏上了返祖之路，但是，石人族并不禁止后代繁衍，就算是自己的后代要结婚生子，要一代又一代繁衍下去，石人族的长辈若是在世，也一样会支持。

    　　就像石娃娃这样的一个村庄，如果他不再结婚生子，不再繁衍的话，那么他这个村庄就从此荒弃，除非以后再有其他的石人族移居在这里了。

    　　当然，石娃娃以后如果结婚生子，子孙繁衍的话，那么他们这个村庄的香火就会延续下去。

    　　“那你自己心里面想呢？”李七夜笑了笑。

    　　“这个嘛。”石娃娃不由搔了搔头，他还真的是认真想了想，他很少跟外人说话，可以说，李七夜是跟他说了最多话的外人了。

    　　“其实，其实我最想去祖城看看。”石娃娃想了好久，最后说道：“我从来没有去过祖城，听说，那里是我们石人族的皇城，是我们石人族的根，所以，我是想去看看。”

    　　“这个可以有，不错的想法。”李七夜点头，也赞同，说道：“去看看外面的世界，才知道世界之大。”

    　　“是呀。”石娃娃也不由双眼亮了起来，忙是点头说道：“听人说，祖城很漂亮，很威武，我们的石祖就是在那里奠定基业的，就是在那里号令天下的。”

    　　李七夜不由淡淡地笑了一下。

    　　石娃娃说着都兴奋，忙是说道：“我们村里也没有什么规定，没说一定要什么时候返祖，我是在想，在我返祖之前，一定要去祖城看一看，走一走，看看外面的世界，然后再回来返祖也不迟呀。”

    　　看到石娃娃那兴奋的模样，李七夜也不由露出了笑容，这是很纯粹的想法，如少儿一般的纯真。

    　　“那有没有想过找个伴呢？”李七夜露出笑容，有点打趣地说道。

    　　“这个，这个……”石娃娃不由有些不好意思了，毕竟他还是一个小少年，虽然说是石人族，但是，对于未来，总会有一些遐想。

    　　“没有去找找吗？”李七夜也算是关心，也是一种打趣。

    　　“附近村庄，没看到对眼的。”石娃娃有些不好意思，但，也不会说难于启齿，他也坦然地说出口来了。

    　　“说不定去外面，就有看对眼的了，去祖城走走。”李七夜笑着说道：“祖城乃是大地方，万族汇聚，会有让你看对眼的姑娘。”

    　　“好像也是哦。”石娃娃不由搔了搔头，在这个时候，他目光不由亮了起来，神态有些更兴奋了，对于祖城更是有了几分的向往了。

    　　“万一你是喜欢上了其他族的人呢？”石娃娃有些向往的神态，李七夜不由打趣地说道。

    　　“这个——”石娃娃不由搔了搔头，一时之间，也不由有些为难。

    　　事实上，石人族不介意与其他种族通婚，事实上，在石原之上，也有很多石人族的人与其他族通婚的，在祖城更多。

    　　只不过，当石人族与其他种族通婚之后，有了后代，对于他本身就有了更多的羁绊，毕竟，也只有石人族能返祖，和其他种族通婚所生下的后代，是没有办法返祖的。

    　　“如果真的，真的这样。”石娃娃犹豫了一下，说道：“那，那先走走看了，那，那，那不先那么快返祖了。”

    　　说到这里，石娃娃都不由有些犹豫，有些不是那么的肯定。

    　　“去试试吧。”李七夜鼓励地说道：“你若没经历过，又怎么知道好坏呢？不去经历过，又怎么知道人世间的精彩呢。如果说，你一生下来，还没有长大，就开始返祖了，就一下子成为石头了，沉入地下……”

    　　说到这里，李七夜顿了一下“……那么，你生于这个世间，又有什么意义，就算你能长生不死，又有什么意义呢？什么都没有经历过，那是枉于来这人世间一趟。万物有灵，亿万生命，但是，不是每一个生命都是有智慧的，一个人能来到人世间，本身就是一种奇迹，亿万分之一的奇迹……”

    　　李七夜说着，望着石娃娃，继续说道：“……既然是一个亿万分之一的奇迹，那么就不要浪费它，不要去虚度它。跟着自己的心走，去经历自己想经历的事情，不论是好的还是坏的，不论是有结果还是没结果。当有一天，你能回首去看自己的人生之时，看一看它，没结果也好，坏结果也罢，都能让人释怀……”

    　　听到这里的时候，石娃娃听得津津有味，十分的入神，整个都沉浸在了李七夜的这一席话之中。

    　　“……最重要的，你经历过了，拥有过了，这才能让你回首。如果你从来没有经历过，连一个坏结果都没有，那你再去回首，那只不过是一张白纸而已，空洞无物。”当李七夜说完之后，他的这一席话依然在石娃娃的脑海中回荡着。

    　　当李七夜说完之后，继续吃着饭菜之时，而石娃娃呆呆地坐在那里，呆呆入神，久久回不过神来。

    　　对于他来说，李七夜这一席话对于他太深刻了，李七夜这样的一席话直叩他的心灵，为他的心灵打开了一扇门户。

    　　对于石人族来说，返祖，这是每一个石人族的人一生下来就具有的本能，当然，在未来，也有人选择返祖，也有人选择不返祖。

    　　只不过，石娃娃自小生在风化峡谷，自从在这个小天地长大，他一生下来之时，他身边的亲人，他的长辈，都已经一一石化了，一个个化作了石头，沉入地下。

    　　这样的人生轨迹也是影响着石娃娃，对于外面的世界，石娃娃没有抱着多少的幻想，他唯一幻想过的，就是去一趟祖城。

    　　现在李七夜这样的一席话，不觉间为他打开了一扇门户，这是一扇通往外面世界的门户，透过这扇门户，他好像看到了外面的世界。

    　　在以前，石娃娃是想过去祖城，但，这仅仅是心头上的一个念想而已，没有付于行动。

    　　但，现在李七夜这一席话，让他的心动起来了，他的的确确是应该去祖城看看。

    　　“我明白少爷的意思了。”石娃娃回过神来，脸色带着兴奋，染上薄晕，他兴奋地对李七夜说道：“我一定会出去看看，我一定会去祖城逛逛的。”

    　　李七夜点头，含笑。

    　　在这个时候，门外传来了呼呼的声音，而且声音越来越大。

