    “师父，此战共击杀武者438人！”

    丁庆走到秦飞面前，恭敬地道，神情间满是兴奋和激动。

    “初步统计，共有284名七级宗师，137名八级宗师，另外还有10名半步九级强者，7名各大家族的天之骄子。”

    他真是越说越兴奋。

    三百七级宗师，只有16人逃过了一劫，而两百八级宗师，以及五十名八级巅峰宗师，却有113人逃脱。

    甚至，逃走的宗师，大部分都是八级巅峰。

    毕竟，在那种混乱情形下，实力越强，自然就越容易逃脱。

    而且，战争傀儡的局限性很大，并不会刻意针对实力强大之人，他们只会杀人。

    反倒是那十名天之骄子，因为被秦飞刻意针对，只有三人逃过一劫。

    至于那十名半步九级强者，则是被全灭！

    “好！”

    “很好！”

    秦飞听此，双目炽亮，兴奋地连声叫好。

    这结果，让他非常满意。

    对他来说，这近百万的元石，花费得太值了。

    最重要的是，那些半步九级全灭，十大家族的天之骄子，也被杀了七人，这才会让十大家族痛。

    反倒是那些七级和八级宗师，哪怕逃得再多，秦飞也不在意。

    因为，那些半步九级，以及天之骄子，才是各大家族真正重视之人。

    现在，这些人几乎全灭，一定会打痛了十大家族。

    “我倒要看看，他们还敢不敢再来对付我？”

    秦飞的眼中射出道道精芒，喃喃一声，“想要杀我？”

    “下一次，他们又要派出怎样的阵容？”

    那眸中，寒意森森。

    他有九级战争傀儡，那就是一个大杀器。

    半步九级强者，在这些战争傀儡面前，完全不够看。

    派九级宗师？

    这九级战争傀儡，也同样能击杀！

    对十大古武家族来说，这就是一个震慑。

    秦飞敢肯定，哪怕是十大古武家族，九级宗师也不会太多。

    谁还敢轻易派九级宗师出手？

    短时间内，十大古武家族应该会安静一些。

    如此以来，他就有时间解决四方蛮夷，以及大夏境内的战事了。

    待他镇压了一切，到那时，他才能放开手脚，和十大古武家族一战。

    一时间，秦飞的身上弥散出无比强大的气息，斗志昂扬。

    更充满了无尽的自信。

    十大古武家族又如何？

    他手下有八万武者，而且，他还在培养大夏兵甲修炼，这些人，就是他的底气。

    只要这些兵甲成长起来，哪怕十大古武家族再强，那也要被他镇压。

    “入城！”

    “占领南远城！”

    秦飞直接向丁庆命令！

    而这时，经过一段时间的休整，古武阁众人的伤势，都已经恢复了一些。

    踏，踏，踏！

    很快，秦飞带着众人，进入南远城。

    “那楚飞鹏呢？”

    秦飞问道。

    这南远城，有青龙军的十大天王之一的楚飞鹏镇守。

    可结果，他和十大家族的强者一战，连南远城的杂牌军，都被那战斗余波牵连，直接灭杀了。

    但那楚飞鹏，却一直没出现。

    “可能已经逃了。”

    丁庆说道，“却也是一个机灵的人。”

    他说得很是随意。

    秦飞点了点头，也就没放在心上了。

    青龙军的十大天王？

    在他们的眼里，别说这十大天王了，就是整个青龙军，那都不过是一个笑话，他们根本没当回事。

    所以，即便楚飞鹏逃了，他们也不在意。

    跟着，古武阁弟子入驻南远城。

    让秦飞意外的是，南远城的管理竟然很好。

    居民都很安定。

    该工作的工作，该上班的上班。

    哪怕被青龙军占领了，也是秋毫无犯。

    秦飞见此，表情有些凝重。

    这说明，青龙军占据大夏十城，并不仅仅是简单的内乱，他们真的是想问鼎神州大地。

    “十大家族，到底想干什么？”

    “以前，他们对神州大地没兴趣，现在，怎么突然想问鼎神州了？”

    秦飞在心中喃喃着。

    不过很快，他就不在意了。

    十大家族想要问鼎神州，还要先问过他再说。

    有他在，绝对不会给对方任何机会。

    要不了多久，他就会将青龙军镇压。

    然后，古武阁弟子开始在南远城休整，疗伤。

    而秦飞却召集众弟子。

    “这里交给你们了，我独自去京城！”

    他直接道。

    原本，他想带八万古武阁弟子入京城，镇压康皇。

    可现在，因为和十大古武家族一战，八万弟子大部分都受伤了。

    他们想要完全恢复，最少也要两天时间。

    他等不了！

    而且，他一人足矣！

    听此，众人都是一惊。

    “师父，我们陪您去！”

    丁庆第一个站了出来，连忙说道。

    “是啊，师父，我们陪您一起！”

    “师父，您可不能丢下我们啊！”

    “师父，让我们跟您一起吧，也好有一个照应！”

    众人连忙跟着附和。

    他们望向秦飞的目光，都是充满了期待。

    他们迫切地想要跟着秦飞进京城。

    但他们却失望了。

    秦飞摇了摇头。

    “这里更需要你们！”

    他沉声道，“大家受伤了，你们要守护好他们！”

    “你们的责任重大啊！”

    他的语气极为严肃。

    古武阁众人受伤了，确实需要有人守护。

    丁庆等人留下来，就很有必要了。

    近千宗师带着一群六级武者，一旦组成玄武军阵，足以应付大部分敌人。

    除非，十大古武家族直接出动九级宗师。

    而且，他去杀康皇，也没必要带太多人。

    甚至，他独自前往，反而更便利一些。

    毕竟，京城有重炮。

    若他带着八万弟子前往，目标实在太大了，若康皇发疯，直接命令重炮对他们轰击，反而会非常被动。

    而他独自前去，灵活性就强了很多。

    “是！”

    丁庆等人无奈，只能应了下来。

    “师父放心，有我们在，一定会保护好他们！”

    几人的神色，都是郑重不已。

    秦飞点头。

    然后，他又向江梦交代了一声，就准备离开了。

    “可儿？”

    只是，他刚走到门口，却被人挡住了去路。

    他望着江可儿，脸上全是无奈。

    “大哥哥，你别想丢下我！”

    江可儿紧盯着秦飞，抿着嘴，无比肯定的道。

    “很危险……”

    秦飞试图说服她。

    “我不怕！”

    不待他说完，江可儿就直接打断了他。

    那一双妙目，只是盯着秦飞，态度坚决的样子。

    “你答应过我的。”

    她嘟着嘴，望向秦飞的目光，充满了期盼，“大哥哥，你就让我跟着你吧！”

    “我说的是，你要追上我！”

    秦飞淡笑的看着她。

    “我已经追上你了啊。”

    江可儿认真的道，“你是七级宗师，我也是七级宗师。”

    秦飞愕然。

    “但我已经领悟出六势，很快就领悟出第七势了。”

    但很快，他又肯定的道。

    “我已经问过了，其他人只能感悟出一势。”

    江可儿紧盯着秦飞，“而大哥哥是独一无二的。”

    “我现在已经感悟出第二势，可第三势好难的样子，你是不是不想让我跟着你啊？”

    她一副潸然泪下的样子，看起来极为委屈。

    “若是你不乐意，你就直接告诉我，我，我不跟着你就是。”

    她几乎都要哭了。

    这让秦飞大感头疼。

    而江可儿用那水汪汪的大眼睛，就那样望着他，看起来真是委屈到了极点，好像他欺负她了一般。

    这让他不忍拒绝。

    “好吧！”

    最后，他的心一软，还是答应了下来。

    “耶！”

    江可儿立马兴奋的跳了起来，那一双眼睛，更是一下子变的炽亮无比，一张脸就像是盛开的花朵一般。

    漂亮，可爱，迷人！

    “我就知道，大哥哥最好了！”

    然后，她直接上前，一把抱住了秦飞的手臂，脸上全是得意。

    同时，她的上半个身体，也全部压在了秦飞的手臂上。

    一瞬间，秦飞就感受到了无尽的压迫感，以及惊人的弹性。

    嘶！

    秦飞呲了呲牙，整个人都处于一种懵逼状态。

    这江可儿变脸的速度，简直堪称一流。

    前一刻，她还一副可怜兮兮的样子，一转眼，就兴奋的又叫又跳了。

    “你耍我？”

    他瞪着眼，紧盯着江可儿，满脸都是郁闷。

    “没有，绝对没有！”

    江可儿立马保证。

    “人家是真的伤心啊！”

    她肯定的道，“但是，你答应带我，我也是真的高兴啊！”

    她的脸上，全是笑容。

    笑颜如花。

    秦飞扫了她一眼，忍不住翻了个白眼。

    “既然如此，那就出发吧！”

    他也懒得再纠结了。

    既然答应了对方，那肯定不会后悔。

    “是！”

    江可儿连忙应道，整个人都是欢快不已。

    “大哥哥，我们怎么去哪里？这是要行侠仗义。惩恶扬善吗？”

    跟着，她又向秦飞问道。

    一副好奇宝宝的样子。

    秦飞都无语了。

    “你都不知道我要去哪里，你还要跟着我？”

    他没好气的瞪了对方一眼。

    “无论你去哪里，我都愿意跟着你。”

    江可儿很是肯定的道。

    “我说我要上厕所呢？”

    他冲对方哼了一声。

    江可儿眨巴了一下眼睛，望着秦飞，做思考状，然后，认真的点头，“若是大哥哥有需要，我也可以跟着你，给你帮忙的！”

    那俏脸上，全是严肃。

    秦飞直接败退。

    他都不知道对方是大胆，还是傻了。

    “赶紧走吧！”

    然后，他向对方催促。

    两人向南远城外走去。

    可刚走出南远城，他们就被人挡住了。

    “这就是你说的女人？”

    “原来，你喜欢这种年轻的啊！”

    一道声音传来，语气有些不善。

    听此，秦飞不由的皱起了眉头。

