    第7497章我是保镖！“无聊！”

    　　

    　　艾丽莎撇撇嘴，很是嫌弃的样子：“也就只有你们这种人才喜欢这样无聊的事情，算了！你想怎样都行，别把这里弄脏！”

    　　

    　　“弄脏了也没事，反正有人收拾，又不用你动手！”

    　　

    　　乔纳森耸耸肩，随即看向刚刚从地上爬起来的莫里斯等人：“你们既然敢来，就必定是做好了送死的准备！那么现在就开始游戏吧，谁先来送死？”

    　　

    　　凶厉的眼神来回扫视了一圈，最后乔纳森的目光还是落在了莫里斯身上：“还是你吧，看起来你是这些人的头目，实力也稍微说得过去，来吧，我让你一只手。”

    　　

    　　乔纳森说话的同时将左手反背在腰后，右手伸出对莫里斯勾了勾手指。

    　　

    　　莫里斯和其他骑士个个面色苍白，他们的情报中，这个分部可没有乔纳森和艾丽莎两人！

    　　

    　　但关于这两人的资料，莫里斯却多少收集到了一些，这可是两个货真价实的筑基高手！

    　　

    　　从身份上来说，乔纳森和艾丽莎都是新圣域的圣兵队长，这个级别的人一般会留在新圣域比较大的分部中坐镇，像莫里斯他们选择的这个偏远小城分部，基本不会出现圣兵队长级别的高手。

    　　

    　　没想到……今天居然一次遇到了俩！

    　　

    　　“我并不是这里最强的，应该无法满足你的战斗欲望！”

    　　

    　　莫里斯强笑着说道：“或许你应该先看看我们这边的王牌！”

    　　

    　　“哟！还有王牌呢？说的我都有点兴趣了，王牌是谁啊？出来让我们瞧瞧你们的王牌！”

    　　

    　　乔纳森眉梢一扬，饶有兴味的打量着林逸这边的人：“别蒙我啊！我看你们这里，可没什么厉害的人物！”

    　　

    　　莫里斯现在唯一能指望的就是林逸了，所以毫不犹豫的把这最后的救命稻草搬了出来。

    　　

    　　其他人也是一样的心理，齐刷刷把目光对准了依然好整以暇，云淡风轻的林逸。

    　　

    　　“就是这个小胳膊小腿的家伙？这是你们的王牌？确定么？”

    　　

    　　乔纳森顺着众人的目光看过去，一脸迷惑的挠挠头：“看起来就是个lowB！喂，你是什么人？”

    　　

    　　“我是他的保镖！花钱请来的，价钱很贵的那种！”

    　　

    　　林逸冷冷的提醒道：“我跟你说，像我这种价格的保镖一般都嗷嗷厉害，这年头为了赚点利益还真是不容易啊！”

    　　

    　　莫里斯嘴角抽动了两下，大哥你能别玩了么？赶紧动手啊！

    　　

    　　“哈哈哈！原来就是个花钱请来的水货保镖，吹牛成了王牌是吧？哎呀不行了，真是笑死我了！”

    　　

    　　乔纳森听后顿时捧腹大笑，也不知道被哪句话戳中了笑点，竟是笑得停不下来！

    　　

    　　林逸也是无语，真有这么好笑么？自己也没想要搞笑啊！

    　　

    　　“真是一群垃圾！什么垃圾保镖都能当成底牌，真不知道你们怎么想的！”

    　　

    　　艾丽莎面带嘲讽，不屑的扫了林逸等人一眼，转向乔纳森道：“我先进去了，你自己慢慢玩！这种货色，不值得我浪费时间！”

    　　

    　　说完之后，艾丽莎也不等乔纳森的回答，竟是真的转身往里走，显然把林逸等人都当成了死人！

    　　

    　　“去吧，我自己慢慢玩！其他人也不准动手，都散开了把他们都包围起来，别放他们逃走！”

    　　

    　　乔纳森一声命下，新圣域的其他成员迅速将林逸等人围拢在中间。

    　　

    　　“小子，你想怎么个死法？我今天心情不错，可以给你几个选择。”

    　　

    　　乔纳森扭扭脖子，发出嘎巴嘎巴的响声，看着林逸露出戏谑的微笑：“第一个选择，我捏碎你全身的骨头，然后割上成百上千个小刀口，让你的血慢慢流出来，直到流干净为止。”

    　　

    　　“第二个选择，你跪下来求饶，我直接一拳打死你！干脆直接！第三个选择……算了，没有第三个选择了，你就说要受尽折磨凄惨死去，还是跪地求饶，然后获得痛快的死法？”

    　　

    　　“呵……谁说没有第三个选择？”

    　　

    　　林逸淡然微笑道：“第三个选择，就是我把你们都干死！”

    　　

    　　“呦呵！口气不小，倒是有几分王牌保镖的风采！可惜啊，光靠嘴炮可打不赢我们！小的们，都好好看看，老子是怎么虐杀这不知道天高地厚的保镖的！”

    　　

    　　说完，乔纳森直接冲了上来，抡起乌黑发亮的大拳头，冲着林逸的脸就砸了上来！

    　　

    　　林逸好整以暇的抬起手，伸出一根手指头，轻而易举的顶在了乔纳森的拳头上。

    　　

    　　乔纳森脸色顿时大变，一张黑脸瞬间涨红，还好皮肤足够黑，涨红了也并不明显。

    　　

    　　自以为雷霆万钧的攻击，居然被人轻描淡写的挡住，而且还只是一根手指头……

    　　

    　　要完！

    　　

    　　眼前的家伙实力远超想象，根本就不是什么小保镖！

    　　

    　　“你到底是谁？”

    　　

    　　乔纳森不敢收回拳头，生怕自己力气一收，那根恐怖的指头就会跟着点过来，把自己点死！

    　　

    　　“不是说了么，我就是麦克花钱请来的保镖！我还没打你呢，你怎么就傻了？”

    　　

    　　林逸直接一抬脚踹在了乔纳森的腹部。

    　　

    　　乔纳森身体猛地拱起，双脚甚至都有明显的升空和滞空，正要倒飞出去的时候，林逸顶着他拳头的手指一滑，向前探了少许，变成鹰爪扣住了乔纳森手腕。

    　　

    　　于是悲催的乔纳森还没来得及倒飞出去，就被林逸来了个大风车，直接抡圆了掼倒在地！

    　　

    　　轰然巨响声中，地面的砖石被砸碎了许多，乔纳森强壮的身体也承受不住这次撞击，发出清脆的断裂声。

    　　

    　　地上，瞬间出现了一个人形大坑！

    　　

    　　“骨头倒是断的差不多了，不过我没什么兴趣在你身上割来割去，所以就给你个痛快吧！”

    　　

    　　林逸淡然松开乔纳森的手腕，直接一脚呼在那满脸惊恐表情，张着嘴想要求饶的乔纳森脑袋上。

    　　

    　　乔纳森没来得及说出求饶的话，就此咽下了最后一口气！

    　　

    　　“这就是你的第三个选择！”

    　　

    　　林逸轻松加愉快的解决了乔纳森，周围已经掉了一地的眼珠子！

    　　

    　　无论是新圣域还是骑士协会，谁也没想到会是这样的一个结果。

    　　

    　　筑基高手，就这样跟玩儿似的被干掉[58小说 www.58xs.vip]了？假的吧？<!---->

