    

    下午一点。

    lovers coffee咖啡馆。

    陈落枫作为这里的常客，超高的颜值早已吸引了这里所有的姑娘，只可惜是个万年不化的活冰山，好多姑娘店员已经知道了陈落枫来这里必点一杯加重糖和奶的美式，和一碟精美的提拉米苏，就这么一个美男很喜欢吃甜食，却还依旧不胖，这个不胖体质也是吸引众多女孩的一种气质吧。

    天逐渐变冷了，加上柒婆婆不断在耳边的唠叨，陈落枫也只得换上一身内衬黑色高领毛衣外穿长款黑色风衣，下身黑色的休闲裤，雕刻般完美的五官，令人沉迷其中，身上有一种浑然天生的优雅，尊贵，一双过分冷冽的眸子过于冷漠。

    陈落枫轻轻的抿一口咖啡，看着手腕上的蓝宝石手链，阳光穿透了蓝宝石，照射出淡淡的蓝色，而且在影子里面还出现一行字正是‘枫?瞳’陈落枫嘴角微勾，冰冷明澈中略带温柔的眼神，心里一阵舒心，缓缓落下手，就像这寒冷的冬天有了那么一丝温暖。

    此时，门口的风铃响起，走进一个美艳妇般的高贵女性，一身青色过膝式紧身复古裙，有着旗袍的样子，但又不是旗袍，外披着貂皮披肩，穿着过于民风，但是却不老套，反而给人一阵震撼的感觉，古典气息很是浓厚，一袭黑色长发落肩加上迷人妆容瞬间吸引了整个咖啡馆的目光，男生看了离不开眼，女生看了很是嫉妒，女人像是寻找着什么，一个店员走过去“您好，请问有什么可以帮助您的。”

    美妇看到陈落枫的地方，红唇微勾“不用，谢谢，可以来一杯红茶吗？”

    年轻店员点头“好的。”

    自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位美妇却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。美妇坐在了陈落枫对面，陈落枫则是看了美妇一眼，咖啡馆里纷纷看着这里两个人，毕竟这两个人颜值过于真实，店里面的店员也是目不转睛的看着这里。

    陈落枫一眼就认出了美妇，那个学校里面言静萱的母亲，曾在江河大商场见过一次，不过陈落枫也没放在心上，只是没想到那个言大校花母亲是毒蛇帮老大，想在学校里面也不可能受到欺负，难怪陈落枫在学校里面见到过言静萱周围总是有人监视她，只不过陈落枫不喜欢管闲事，看来那群人应该就是他安排的。

    陈落枫淡淡说道“柳媚，江河本地人，今年三十四，毒蛇帮也是从自己遗夫继承，膝下却无一儿女，曾经是柳家的掌上明珠，父亲投资失败，之后酗酒开车遇车祸不治身亡，母亲也在同一年里面乳腺癌死亡，亲戚早已卷席你们柳家所有钱跑路了，我说对吗，柳夫人。”

    柳媚眉间有一丝凝重，随即舒缓下来，双手交叉着撑着想听陈落枫继续讲的样子，唇边一丝隐约的微笑，肉感而且甜蜜。

    陈落枫则是微抿一口咖啡，等待着柳媚开口说话。

    一个店员端着一杯红茶过来，柳媚轻轻一抿“看来你调查出很多了，不得不说，你的手段很强。”

    陈落枫语气很是漠然的说道“我的手段远比你想象的还要可怕，我想柳夫人今天也不是想听我的自夸吧。”

    柳媚一笑“我很喜欢和聪明人打交道，不知陈先生和我们之间的合作是否还算数了？”

    “算，也可不算。”陈落枫打马虎的说道。

    柳媚似乎知道陈落枫会说这句话，也不生气“你就不为你身边的亲人考虑，要知道你的仇人得知你不简单的身份，对你下不了手，万一对你身边的人下手，你敢说你能做到万无一失的准备吗。”

    陈落枫虽然不怀疑十九的身手，但是猛虎也架不住群狼，最近小末已经外派到林雪瞳周围了，柳媚看到陈落枫犹豫接着说道“俗话说最好的防守就是攻击，所以，不知陈先生现在意下如何。”

    陈落枫只是淡淡的说道“也该让我见见那个让你来说服我的人了。”

    柳媚淡淡一笑“好，晚上紫翠楼见。”        

