    平静的日子都是过的很快，转眼半个月过去，这半个月家里平静的什么事也没有，再过几天就是墨府家祭的时间了，墨府追源实则也是清流之家，是秦国一个传承悠久的世家，虽然嫡系没出过什么惊才绝艳的高官，在清流中很有名声，墨化文是墨府的嫡长子，这一脉的家祭自然由他主持。

    不同于一般世家的祭祀，家主必须请富有盛名的清流名士主持，并请其他清流一起来观礼，所有嫡子嫡女都必须穿上家祭特有的粗布衣物，跪在祠堂里，以示对先祖的孝意和对客人的诚心敬礼。

    墨家这一代的嫡女也只有墨雪瞳，这件事当责无旁贷！

    所以这天方姨娘让人送给了给墨雪瞳参加家祭的衣裳，一套白色的粗布衣裙，只在领口袖口处缠上薄薄的毛边防冷。

    “小姐，方姨娘也太不经心了，怎么给小姐送来这样的衣裳。”许妈妈翻了翻衣服忍不住愤愤的道。

    “衣服有什么不对吗？”墨雪瞳哑然失笑，翻着手中的医书嘴角轻扬。

    “方姨娘送来的衣物是没错，样式款式都对，看起来也是厚，可是老奴却发现许多线条都很粗糙，有些地方那些线头竟然又粗又硬还扎手，表面上看起来没什么，可是小姐要是穿上，必然会扎伤皮肤，家祭的时间又长，小姐若是穿上这么一套衣服，必然会全身刺痛。”许妈妈随着墨雪瞳进了里屋，恼怒的嘀咕道，“一年多不见，方姨娘是越来越毒了，这是想害死小姐啊！”

    说到这里，她担忧的看向墨雪瞳，可是出现在她面前的是浅笑淡然的墨雪瞳。

    要害死自己吗？当然不是！

    方姨娘还没有胆敢这么明目张胆的陷害自己，翻了翻放在边上的衣裳，素白的粗布衣裳本就是为了家祭准备的，为了体现家祭的素朴准备的，就算全是线头也没什么说不过去的，本就是粗衣布服，就算自己拿来说只会让人觉得自己娇气又无理取闹。

    细嫩的手指抚在上面，总是偶尔有一根线头特别的扎手，若是无心的人还以为只是线粗一些而己，墨雪瞳却知道是混在粗线中的混了一种叫做“天蚕针”的线，这种线不是秦国本土的，很少有人会识得，听说在燕国的边远地区有一种神秘的蚕会吐这种丝线，墨雪瞳是从一本奇闻异志上看到。

    这种线，名为“天蚕针”，外表与一般的粗线完全相同，但是穿在身上，得到人身上的暖气，时间一长，就会变得如针一般刺人，起初是一根针，后来是十根针，最后来如万针扎人，试问，又有谁能穿得住这么一件衣裳。

    待得脱下，这衣裳就与一般的粗布衣裳无异，连查也查不出来，方姨娘真是好算计，若是自己穿了这么一件衣裳，待得万针齐扎的时候，又如何能安静的坐得住，若是因此动起来，刚会被人冠上家祭无视孝道，轻狂无视祖宗法度，嚣张失礼于众客之前。

    这样的指责足以毁掉一个女子的一生。

    “小姐您看这样的衣服怎么能穿，方姨娘真是太过份了，要不要去跟老爷说一声？”许妈妈只单纯的生气方姨娘没人让把线头挑干净，气恼的问道。

    墨雪瞳微微一笑，摇了摇头道：“妈妈没事的，只是穿一会而己，并无碍事。”

    “可是小姐……”许妈妈还是不放心。

    “妈妈到时候给我准备些厚实的襦衣就行了，这线再硬还能扎进襦衣里去。”

    普通针线是不会，但是“天蚕针”却是可以的。

    许妈妈想了想，也觉得是，索性也不等时间，扯了一边的墨兰，墨玉到外面去为墨雪瞳做一身厚实的襦衣去了。

    第二天清晨，墨雪瞳起了很早，今天就是家祭的日子，墨兰送上来早膳，只有清淡的一蝶黄瓜，一碗清粥，今天是家祭的日子，吃的都不多，但是这也实在太少了，墨荷火大的把清粥重重的放在桌上：“小姐，厨房就只给了我们这么点，说今天只能吃这些。”

    这么一小碗粥，小姐哪吃的饱，而且最主要的是小姐的下顿要到晚上才允许吃，这小碗粥顶一天，小姐体弱怎么吃得消。

    “不用，这些够了！很不错了！”墨雪瞳微微一笑，拿起碗筷，毫不介怀优雅的吃了起来。

    一碗粥不多，一会就喝完了，墨雪瞳不动声色的放下手中的碗，在墨兰的服侍下穿上那套素净的粗布衣裳，头发没有高挽出俏丽的发髻，只是随意的披散下来，在乌发后系上一根浅淡的带子松松的束于脑后，这是晋代仕女的穿着，很符合墨家传承千年的风俗。

    墨雪瞳穿着粗布素衣来到前厅，墨家无嫡子，她这个嫡女在家祭中担着重要的分量，所以她今天的衣服也与平时的裙中不同，袍幅宽袖，很有几分中性的美，乌黑的长发松散的束与腰后，宽大的袍服，束得优美而纤细的腰封，那种素淡的粗衣没有减少她的美丽，却让她平添几分清水自芙蓉的自然之美。

    来到厅前，守在厅在，却没有进去，因为墨化文没有嫡子，她这个嫡女就充当嫡子的份位在门口束客，墨兰墨玉随侍在身后，墨兰放下手中的席子，依古礼让她跪坐在上面，墨玉替她整理了裙据，两人都俱恭敬的跪坐在她身后。

    上午的时候是墨化文接见外客的时间，中午是不备饭的，下午的时候才是正真的家祭，她需要做的是上午在门口跪着束客，下午则进里面陪父亲进行家祭，又因为她是嫡女有些事是不能做的，所以跟随在墨化文身后就行了。

    客并不多，却俱是有名望的人，墨雪瞳低眉顺首的跪在那里，每一位客来，她都带着墨兰墨玉恭恭敬敬的伏下身子，行了个深深的跪礼，等客人进了厅门才起身，身上的粗衣中的刺痛从淡淡的若有若无变成尖锐，特别是她抬身起首间，那些经过特殊加工过的“粗线”就如针一样刺在她细嫩的皮肤上。

    尖锐的刺痛让她的头上开始出现密密的汗珠，脸上浮起淡淡的苍白，伏在手上的手指轻颤了两下，手上有隐忍的青筋。

    墨玉在边上一直观注着自家小姐，发现她的异常，跪伏下的身子抬了起来，刚想开口说话，被墨兰一拉两个人就重重的跟墨雪瞳一起跪了下来，又有人来了！

    浅白色的袍服出现在墨雪瞳跟着，纤弱的身子在袍服下缓缓的伏了下来，恭敬的束客，这是嫡子必须要做到的，对来客越恭敬就表示主家的心意越真诚。

    浅白色的袍服没有跟其他客人一样马上走开，倒是停在她面前，在人在报禀了一声：“白公子到！”

    果然是白逸昊！

    墨雪瞳伏地的身子不由自主的绷紧起来，虽然明知白逸昊此来有助与她，却还是莫名的紧张，对白逸昊她有种从前世带来的恐惧，总觉得那张洁白高远的俊美面容下有太多的阴暗，那不是她可以触碰的一角，她虽然重生，却不愿意为人棋子，重复另样的悲剧。

    她不知道白逸昊为什么会在秦国的作为跟在燕国的如此不同，也不想知道，所以在第一次见到白逸昊的时候她就与他等价交换这次相助，表明两人只是交易关系，她只是一个闺中弱女，当不起他的雄图霸业。

    白逸昊站定在她面前，看着那双白嫩细洁中带着几分隐忍中跳动着青筋的手，眸色一闪，从容温柔的问道：“嫡女何以累至如厮，莫不是身体不适？”

    他这话一出，在厅内聊天的众人齐刷刷的转过头来，看向白逸昊，以白逸昊的身份到哪里也是引人注意的。

    在门口束客的嫡子或嫡女的身份跟平日是不同的，既便是嫡女也是当做嫡子来用的，所以今日墨雪瞳就是墨家的嫡子，客人若是想说上几句话，也很正常，只是因为墨雪瞳才回墨家，并无任何人相熟，所以进去的客人没有与她交谈过一次。

    “无身体不适，公子请进！”墨雪瞳从容的跪着淡淡的道，依然伏地不动，眼角余光处只有那片白色的袍服，白的刺眼，静静的跪伏在那里，更显得腰线修长，纤弱，如同一朵盛开的白莲，在粗陋中更见妖娆之姿。

    “既无身体不适，为何手指颤抖，指背冒汗，身子哆嗦？”他温柔的问道，低低笑问，当着那么多人，他用那种低沉，清润中带些山间流泉般动听的声音说着关切的话，在这样的时刻煞是动人。

    厅房里，墨化文听到忙走了出来，跟白逸昊见了一礼，目光顺着白逸昊的目光落在墨雪瞳深伏着趴在地上的手上，果然细嫩的手上青筋横起，微现哆嗦，显然在用力的隐忍着什么，急问道：“瞳儿，身体可是不好，若实在不行，让敏儿代了你，你去休息吧！”

    “父亲瞳儿没事，并无不适！”墨雪瞳低头伏地跪伏在地，声音依然平和温柔，若不是看到她时不时有些痉挛的手指，谁都不会发现她竟是己经忍耐到了极限。

    她身后的墨玉忍不住起身张了张嘴，身边的墨兰猛的扯了一下衣裳，把她重新扯了下去。

    这样的动作虽然小，但还是落在了墨化文的眼里。

