    朱楹没有发现，带着关飞直接离开了。

    两个人出宫以后马不停蹄的赶了回去。

    巴图汗的手下阿金一路追着，并没有被朱楹他们发现。

    很快，朱楹就追到了郑健的军队，并拦了下来。

    看见关飞和朱楹，郑健愣了一下，激动的上前，问道：“你们出来了？”郑健以为，朱楹是来和自己一起战斗的。

    可是朱楹脸色沉闷的看着郑健，在看着郑健身后的军队，不满的问道：“没有我的允许，为什么你带着兵过来？你要做什么？”

    这时候叶龙走了出来，解释道：“朱楹，是这样的，我呢，打算联合郑健一起攻打大清，相信我们强强联手，一定是可以打败皇太极的。”

    朱楹没有接话，只是把郑健拉到了一边，问道：“郑健，你知道叶龙是什么人吗？为什么你这么轻易就答应了叶龙，这么贸然的带着军队过来？你知道现在皇城中有多的兵力吗？你知道叶龙的目的是什么吗？”

    郑健对于朱楹的这番言论很是不满，于是训斥道：“朱楹，我知道你现在对我的做法不满，可是你现在和关飞在宫中做什么？你们两个到底在干什么你们以为我不知道吗？你们两个现在就想是太监一样在宫中伺候和硕公主，别以为我不知道你的心思，你现在已经爱上了公主，所以不想报仇了，不想复明了，是吗？你就打算在皇宫中浑浑噩噩的过一辈子是吗？你愿意，可是我不愿意！”郑健忍不住怒喝。

    朱楹不可思议的看着眼前的郑健，怎么也没想到昔日这么好的兄弟，居然说出了这样伤人的话来。

    看着郑健，朱楹的心情有些压抑。

    “所以现在，我们之间完全没有商量的余地了，是吗？”

    郑健点点头：“是的，没有任何商量的余地了。”

    两个人剑拔弩张，谁也不愿意妥协，诸葛龙和关飞站在一边，很是为难。

    “大家都是兄弟，为什么闹得这么难看啊？”关飞问道：“咱们坐下来好好的说好吗？”

    “呵呵。”郑健冷笑一声，看着朱楹，问道：“好啊朱楹，那你告诉我，你的计划是什么？”

    朱楹强忍着自己心中的怒意，说道：“我的计划是过段时间，带着和硕公主离开，接着从内部瓦解大清，这样的话，我们攻打起来，也容易的多。”

    郑健嗤笑一声，觉得朱楹的计划是在是太漫长了，而且也不现实，倒不如直接攻打，反正在叶龙的帮助下，事半功倍。

    朱楹也看出了郑健的意思，两个人完全没有商量的余地。

    “所以郑健，你现在是铁了心要刚打皇城，是吗？”

    “对！”郑健斩钉截铁的说道。

    朱楹见状，只得说道：“好，既然这样的话，关飞，你过去，带我的话，让士兵全部回去。”

    关飞正准备过去，但是被郑健给拦住了：“关飞，你要是敢拦着我，休怪我不顾念兄弟的情分、”自从郑辉被杀了以后，郑健的心里面只有报仇，他只想尽快的杀了这些人。

    关飞卡在中间很是为难，不知道该怎么办才好。

    看着郑健这样，关飞笑着说道：“不管怎么说，大家都是兄弟，这件事在好好得商量一下吧，别这么冲动。”

    远处，阿金把这一切都看在了眼里，他立马骑马赶回去准备禀告这件事。

    朱楹听见了马奔跑的声音，知道行踪可能被泄露了，于是拉着关飞，紧张的说道：“关飞，我们极有可能被发现了，现在必须尽快回去！”朱楹大可以不回去，但是和硕公主还在宫中，他答应了公主要把她带出去，所以无论如何，朱楹是不会食言的。

    关飞重重的点点头，说道：“好！”

    郑健见状，冷笑着说道：“朱楹，你就这点出息了，既然被发现了，一不做二不休，就不要回去了，带着兄弟们打过去，我们一定会胜利的！”

    朱楹回头看着郑健，一字一句的说道：“郑健，我看在你是我兄弟，我最后和你说一遍，不要胡来，要是你继续胡来，造成什么后果的话，我一定不会轻饶你，别拿着兄弟们的性命来赌！”说完朱楹就离开了。

    关飞看着郑健，想说点什么，但是又觉得没什么好说的，跟着朱楹离开了。

    诸葛龙站在郑健的身边，也跟着劝说道：“郑健，要不我们还是先别进攻，听朱楹的，我们赢得起，但是我们输不起啊。”

    诸葛龙的一番话让郑健愈发的失望，他没有理会，只是对着叶龙说道：“继续走吧。”郑健是不会有任何的反悔的，既然事情已经到了这一步了，自己就不可能在回头，一不做二不休，这一次，郑健只想给自己的弟弟报仇。

    有了郑健的支持，叶龙笑了笑：“很好郑健，你放心，我不会让你失望的，走吧。”

    朱楹带着关飞回到了宫中，他们的事情一定会被告状，所以在这之前，他必须先下手为强，把这件事告诉皇太极，得到皇太极的信任，自己才能在皇宫中站稳脚跟，也能保住和硕公主的命，带着和硕公主离开这里。

    关飞也看出了朱楹的心思，于是问道：“朱楹，你真的要告诉皇上这些吗？你就不怕皇上杀了我们吗？”

    “要是不说的话，只能等死，到时候救不了自己，也没有办法救了公主，我们只能冒险一试了。”说完朱楹直接闯进了养心殿。

    朱楹的擅闯让钟林为之一怒：“大胆朱楹！这里是养心殿，你怎么敢闯进来！”

    朱楹走到了皇太极的跟前，立马说道：“皇上，出事了，郑健带着军队朝着皇城打了过来，您赶紧做好准备！”

    皇太极不可思议的看着朱楹：“你说的可是真的？”

    “千真万确！”

    见皇太极这样说，朱楹接着又说道：“我也是得到了消息，后来出去查证了这样的情况，确实是如此！”

