    “嗯呢……”

    没过多久，苏云禾感到小腹内热乎乎的。

    这种说不出感觉太舒服了，就像泡在温暖的羊水里，让她情不自禁地叫了一声。

    她睁开眼看着姜小凡，心里涌起一股别样的感觉。

    从小到大，她还没和别的男人这样亲密过。尤其刚才姜小凡帮她吸蜂毒，那种暧昧的动作一想起来就耳根子发烫。

    “好了，你感觉怎么样？”十多分钟以后，姜小凡疲惫地收回手。

    苏云禾感受了一下，发现身体前所未有的轻松。甚至血管里都暖洋洋的，再也没有之前的冰凉感了。

    燕京的那些专家和姜小凡一比，就像走街串巷卖狗皮膏药的一样。

    “会种植新品西红柿，还会古老的中医和推拿，你身上还藏了多少秘密？”

    苏云禾歪着头打量姜小凡，越来越觉得看不透姜小凡。除了好色的臭毛病之外，其他方面都非常普普通通，一点没有室外高人的风范。

    “这些都是我师父教我的。”

    说着姜小凡眼里露出缅怀之色：“我七岁那年上山去采药，不小心掉下悬崖，被一个白胡子老头给救了。他传授了我医术，说我是天命之子，谁能嫁给我是八辈子的福气。”

    苏云禾刚开始听得挺认真，后来才知道姜小凡在鬼扯。她不由得翻了个白眼：“那老神仙肯定没睡醒。”

    苏云禾忽然想起来，既然姜小凡医术这么厉害，为什么不治治他那方面？

    难道说他那方面太严重了，连他自己都治不好？

    这样一想，苏云禾对他又有点小同情。

    正在想着，却听姜小凡开口说道：“我过会去采点中药，明天给你带过去，再给你针灸推拿几次，你的痛经应该就好了。不过想治好先天宫寒，还需要长时间去调理。”

    他一口痛经一口宫寒，让苏云禾羞得无地自容。自己连男朋友都没交过，却和一个男人在聊这些。

    “你真能治好，我会好好感谢你的。我先走了，明天等你来。”苏云禾感觉浑身燥热，说完就往老湾村走去。

    姜小凡送苏云禾离开后，来到龙头山采治疗宫寒的药材。大部分药材都很好找，只有一种赤血石斛比较罕见。

    赤血石斛生长在崖壁上，一般人很难发现，即便看到了也难以采摘。不过姜小凡知道有个地方，或许就有罕见的赤血石斛。

    在黑龙潭东方有座山峰，因为高耸如云被叫做云台峰。云台峰笔直陡峭，宛如一柄利剑直刺天空。那里的地势陡峭险要，野猪毒蛇活动频繁，村里人都不愿意去赶山。

    小时候姜小凡有一次迷路了，误打误撞来到黑龙潭云台峰。他虽然从小生活在山脚下，但还是第一次见到如此雄奇的山峰。

    以至于那一次的景象，深深地烙印在他的心里，成为他日后努力学习、走出大山的源动力。

    姜小凡在密林内穿梭，很快便来到了黑龙潭。

    他看了一眼黑漆漆的潭水，又想起上次潭里的怪事。那股神秘的吸力，竟然让他感到一丝忌惮。要知道获得巫神传承后，寻常的危险根本奈何不了姜小凡。

    “算了，等以后有时间再来研究吧，现在的任务是采赤血石斛。”姜小凡从黑龙潭绕过去，来到云台峰下面，一堵近乎九十度的峭壁出现在眼前。

    姜小凡抬头往上看去，见云台峰的顶峰隐在云雾中，沐浴着夕阳的余晖，宛若一尊远古的金甲巨人。

    姜小凡仰头望着云台峰，心里生出一股万丈豪情。

    爬最高的山，喝最烈的酒，玩最利的刀，追最美的女人。

    “龙头山，云台峰，我来了。”

    姜小凡深吸一口气，突然整个人拔地而起，宛若一颗炮弹撞向陡峭的山壁。快要撞上去的时候，姜小凡抓住崖壁上凸起的石块，双脚用力一瞪，整个人像猿猴般攀爬而上。

    半个小时后，姜小凡穿过缭绕的云雾，顺利登上了云台峰顶。

    一轮夕阳挂在云海上方，将万道金光泼洒到峰顶，姜小凡沐浴在山风和金光中，感情心情空前未有的宁静。

    这是他在城市从未体验过的。

    良久，姜小凡睁开眼睛，往山下看去。

    这是龙头山的最高处，正好能俯瞰到整个老湾村。

    他看着小小的老湾村，忽然感觉哪里有点不对劲。

    “这是……怨龙锁风水困局？！”

    姜小凡看着看着，心里掀起了惊涛骇浪。他不死心地用风水术，在龙头山各处又勘察一遍，结果却是让他感到手脚发寒。

    龙头山在风水学上，是北面十万大青山的九条支脉之一。

    但是不知道什么原因，龙头山和十万大青山之间出现了一条万丈悬崖，就像是有人用利剑斩断了龙头山龙脉，使其变成了死龙脉。

    有人在死龙脉上动了手脚，将死龙脉的杀气汇聚起来，形成了怨龙锁风水困局。

    如果说怨龙锁风水是箭矢，那老湾村就是醒目的箭靶。

    “原来是这样。”姜小凡忽然明白过来，西红柿地里的厄煞阵，只是借助怨龙锁风水困局的煞气而已。

    可是即便小小的厄煞阵，就让老湾村饱受穷困灾病的折磨。

    如果怨龙锁风水困局形成，老湾村就要迎来恐怖的灭顶之灾。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    姜小凡心中快速推算，在风水上万事有弊也有利，一旦化解掉怨龙锁风水困局，老湾村不仅能逃出生天，还会形成“龙戏珠”的绝佳风水局。

    所谓龙戏珠，就是龙头山从东方俯冲而来，宛若一条从天而来的游龙，而老湾村就是那颗明珠。

    龙戏珠的风水局，会让老湾村富泽连绵，百世不断。

    姜小凡缓缓握紧拳头，他感到了责任重大。

    “得想办法化解怨龙锁风水困局……”姜小凡闭上眼在脑海寻找，巫神传承里包罗万象，或许有化解的办法。

    “找到你了！”

    足足二十分钟后，姜小凡忽地睁开眼睛，脸上露出了喜悦的神情。

    在巫神传承风水篇里，有一种四象风水大阵，正好可以化解怨龙锁风水困局。

