
    东荒城城主！

    一瞬间，林辰已经判断出来人是谁。

    没想到，身上的追魂香气味几乎已经散尽，再加上自己扔出了那么多的衣服去进行干扰，最终竟然还是被对方给找到了！

    林辰心中大叫糟糕，施展《咫尺天涯》身法，将地牢的墙壁撞得粉碎，冲出去后没有任何迟疑，朝着和传来声音的方向相背的方向掠去。

    他现在体内有着8颗星辰，离着塑道境中期都已经不远，各种手段齐出，遇到塑道境中期修道者，也不惊慌。

    但东荒城城主是一个塑道境后期的修道者，他若是和对方对上，根本不会有什么胜算。

    没有任何迟疑，林辰选择逃跑！

    打不过还硬要打，那不是勇敢，而是愚蠢！

    眨眼间的功夫，林辰已经掠出上千里距离，彻底远离了血丹门，可一道人影却是比他更快，追赶上来，并且挡在了他的面前。

    “你一个塑道境初期，速度竟然要比许多塑道境中期都快许多，怪不得，我儿明明有着戚峰的保护，结果还是死在了你的手上！”

    寇千里挡在林辰面前，神色漠然，话语仿佛是在夸赞林辰的速度已经超出了塑道境初期层次，但语气却极为森寒，目光就像是花费了一番功夫，终于捕抓到了猎物的猎人。

    “你就是东荒城城主？”林辰见对方的速度，要远比自己快得多了，索性也不再逃跑，站立在半空。

    “你果然知道我在追你！好小子，你倒是狡猾得很，用那么多衣服来干扰我的判断，如果不是你自己愚蠢最终停了下来，一直那么逃下去，我还真的是抓不到你了！”

    寇千里心中满含怒气，被一个塑道境初期耍得团团转，只找出一套套衣服，实在让他很憋屈。

    他盯着林辰道：“我问你，你和我儿寇景轩有什么仇怨，你为什么要杀他？”

    “他杀了我的族人，又抓了我的很多同胞，我杀他是天经地义的事情。”

    林辰一边回答寇千里的问题，一边心中想着，就算打不过，自己大不了躲入神狱塔便是。

    “不行。你不能一遇到对手就想着躲入神狱塔，你应该和他一场，见识下塑道境后期的战力，这对你来说，是一场不错的试炼。”　这时，器灵的声音却是在林辰脑海中响起。

    林辰吓了一跳，以意识和器灵沟通：“你开什么玩笑？我只是塑道境初期，他却是塑道境后期，体内至少21颗星辰，我怎么和他打？”

    然而，器灵却是不回答他了。

    林辰尝试着要进入神狱塔，却是发现自己进不去了。

    “卧槽！”林辰心中忍不住爆了粗口，暗骂这器灵也太坑爹了。自己和对方的境界差距这么大，这哪里还是试炼，这器灵不会是想谋杀自己吧！

    寇千里沉声道：“那些被我儿杀了和抓走的人，实力如何？”

    林辰道：“他们都只是普通人，实力低下。”

    “为了一群实力低下的垃圾，你竟然杀了我儿子，现在看来，你比我想象的还要更加该死！”寇千里寒声说道，眼中充斥怒火。

    林辰被气笑了。

    在很多修道者眼中，弱者的命是不值钱的，被杀了也只是活该，谁让他们的实力太差呢！

    林辰淡淡道：“你觉得强者杀弱者，是理所当然的事情，一切的原罪，都是因为弱者太弱，所以该死对吗？”

    “当然！”寇千里冷哼道。

    林辰道：“既然如此，我杀你儿子也是理所当然的，谁让他比我弱呢？你为什么还要来找我的麻烦？”

    “你——”

    寇千里被噎得哑口无言，随即便是暴怒：“，那么我比你强，我现在便要杀你！”

    下一刻。

    天地变色，天空中突然汇聚大片乌云，乌云中雷电如蛇一般窜动，没有任何征兆的，那些雷电全部劈向林辰！

    轰轰轰——

    林辰脸色凝重，身上气势攀升到巅峰，神兽虚影出现，血鳞甲在体表浮现，体内星辰之力运转如同奔腾的江河之水，他手持轩辕枪施展《破灭七十二式》，将那些雷电全部轰碎。

    只是这些雷电中蕴含的力量太狂暴，速度也太快，一时间林辰应付起来，有些手忙脚乱和狼狈。

    “小子，这只是开胃菜。今天你绝对没有任何的活路！”

    一声狞笑响起。

    寇千里眨眼间出现在林辰面前，一拳轰出。

    “雷崩乾坤！”

    紫色雷芒闪耀，这片天地被照耀成一片紫色，空间以寇千里的拳头为中心向四面八方开始崩塌。

    林辰使用秘法后，战力不过才相当于塑道境中期14颗星辰，而寇千里为塑道境后期，体内有22颗星辰，差的不只是一星半点。

    “破灭苍穹！”

    林辰一枪刺出，空间崩塌，百丈火焰枪自虚空而来，和寇千里这一拳撞在一起，停滞了片刻后，火焰巨枪崩溃消失。

    这一拳余势不止，将林辰手上的轩辕枪打飞出去。

    林辰整个人也倒飞出去。

    寇千里追了上去，一脚对着林辰踩下，他整个人都化作了紫色雷电，一头雷电长发狂舞。

    “镇天印！”寇千里一声冷喝，脸色带着狞笑，脚底下的空间碎灭。

    “火王神印！”

    林辰一掌拍出，漆黑火焰掌印和寇千里脚底碰撞在一起。

    继而火焰掌印湮灭，寇千里一脚跺在林辰胸口，林辰如同炮弹砸向地面，轰的一声，地面出现一个直径上万米，深上千米的巨大凹坑。

    尘土飞扬，大地剧烈震动！

    “这一脚足够将他废了，让他再也站不起来。我不会让他死得太容易，那样子的话，可就便宜他了！”

    寇千里脸色得意，冰冷的目光看向下方。

    刚才简单交手，他判断对方的战力，已经完全达到塑道境中期层次，不过依旧和自己有着巨大的差距。

    自信刚才的一脚，足以将林辰废了！

    他心中也是有些震惊，不明白林辰塑道境初期的层次，怎么会有这么强的战力，实在闻所未闻！

    不过，这些都已经不重要，反正对方今天注定得死。

    尘土被风吹散，一个人影在那巨大凹坑的站了起来，寇千里的脸色缓缓凝固。
