    从傅世瑾办公室出来，林佳佳给陆展鹏打了电话，问他中午所提项目具体是什么，陆展鹏对于林佳佳能这么快给出回应自是十分惊喜，在电话里说了下大概情况。

    隶属傅氏广政的许氏集团最近拿下了ZF一个绿色环保项目，将在海城建成个大型的环保社区，现在头期开工在即，早些日子进行施工建材公开招标；展鹏贸易做各类进出口物品，其中也包括建材材料，自然不会错过这次投标机会。

    不过展鹏贸易虽已将标书送了过去，但并没多少动静，现在离定标会还有一个星期，陆展鹏希望林佳佳能想办法促成展鹏贸易得到这个项目。

    林佳佳听后让陆展鹏将相关资料与文件拿与自己，待她看过后再一同商讨对策，陆展鹏满口答应。

    结束与陆展鹏的通话，林佳佳回到了销售部。

    她刚把张经理可能会跳槽之事向傅世瑾说了，傅世瑾并没多说什么，似是事情已在他掌握之中。

    对此，林佳佳便也安心不少，她相信傅世瑾有自己的主意。

    下班时分，陆展鹏果然将个文件袋交给了林佳佳，说些相关事宜后承诺，只要林佳佳能将项目谈成，他会把展鹏贸易公司百分之二十股份转与她；就连合同都让秘书备好了。

    林佳佳回到花园别苑看过陆父给的各类资料材料，方才明白陆展鹏向自己开出那么丰厚条件的原因所在。

    此次许氏保环城项目虽是对外招标，但很明显，像展鹏贸易这类小公司根本不具备竞争力，且不说许氏会选择信誉与口碑皆好的大型建材公司，就是要论私交，许氏在海城这么久，也有它长期合作的公司，所以展鹏贸易想吞下这块肥肉简直有些异想天开。

    恰好陆父来电，林佳佳便向陆父直接道：“陆伯伯，这件事情难度太大，展鹏公司并无优势，而且是公开招标，估计就想找关系都会困难。”

    陆展鹏呵呵笑，“佳佳，招标说白了就是在实力均衡的情况下比关系；定标结果看似是招标会的人决定，其实都是看东家意思，只要东家有意向花落谁家，他们会按其意思操作。”

    “佳佳，我打听过了，这次项目主要由许少负责，我看你们私交不错，你不妨一试。”

    林佳佳摇头，“私交再好他也是生意场上的人，平时吃吃喝喝可能好说，这种重要之事怎可能会公私不分。”

    陆展鹏又笑了，“佳佳，许少那里如果不松口，你可以试着求下傅大少，他的面子比许少更足。”

    “……”林佳佳默了片刻，点头：“好，我试试。”

    ………

    晚饭时分，傅世瑾回来了，林佳佳如常同他招呼，再一起吃晚饭。

    饭后林佳佳陪着贺淼做了会功课，去卫生间冲澡，回房时，被从书房出来的傅世瑾撞到，他直接抱她到了主卧。

    晚上会发生什么林佳佳已有了心理准备；当傅世瑾即将进入时，她红着脸拿出了药房买的TT，傅世瑾见状一把扔进垃圾桶，低沉问：“不想怀上我的孩子？”

    林佳佳没有跟傅世瑾针锋相对，也没有质问诸如“我以什么身份怀上你孩子”的问题，而是温驯又淡声解释：自己因为痛经服了不少药物，现在身体并不适合怀孕。

    果然，傅世瑾听到这些没再坚持，深吻了吻她，自己做了措施。

    …………

    隔日林佳佳醒来已是九点多了，纵使昨晚傅世瑾动作极力温和轻柔，也抵不住他的耐力与某物的庞大，被折腾得身体几近散了架才昏昏入睡。

    林佳佳动了动有点酸软的身体，拿出手机拨通了傅世瑾的号码。

    电话很快接起，傅世瑾在那头问她有没有睡饱，让她多休息会，说已让何兴给她告了假。

    林佳佳带着几分撒娇地道：“我今天不去上班了，你让何兴给我请全天假。”

    对于她这种温驯，傅世瑾显然十分受用，浅笑应承。

    挂上电话，林佳佳起床洗漱，换了身衣服出门。

    楼下照例有物管礼貌问她去哪，表示要送她；林佳佳直接让司机送她到了许氏集团。

    到达公司前台，林佳佳拨通了许博的号码，告诉他自己在楼下，要请他喝上午茶。

    许博愕然林佳佳的相邀，还是飞快地下了楼。

    见到一袭合身长裙的林佳佳，许博油嘴滑舌赞道：“佳佳，你打扮这么美约我，大哥知道么？”

    林佳佳面色自如地说：“他不知道，我偷偷来的；这个是我们之间的秘密。”

    听言，许博狐疑地打量了林佳佳几眼，怀疑她是不是已经知道他上次背弃了约定。

    可林佳佳小脸上一点异常都没有，许博只得放弃，故意惊叫：“佳佳，你太有觉悟了，终于发现我比大哥好，想投入我的怀抱啦！”

    林佳佳说：“没有，我只是过来求你办件事。”

    许博：“……”

    许博不满：“佳佳，我就没见过谁求人办事说话还这么生硬的，今天如果换成别人，我早给赶出去了！”

    …………

    两人在许氏集团附近的咖啡厅坐下，林佳佳点了咖啡之余还给自己要了份蛋糕当早餐。

    许博伸展四肢坐在舒适的懒人椅中，笑着问道：“佳佳，有什么事找我，还独自一人前来？”

    林佳佳端起杯子喝了口柠檬水，问道：“许博，许氏最近是不是有个环保城项目在建材这块招标？”

    许博点头：“是啊，莫非佳佳有什么指示？”

    没理会许博的玩笑，林佳佳又问：“你们收到的标书里是不是有家展鹏贸易公司？”

    提到公事，许博俊脸上的神色稍正少许，“招标之事有专人负责，我没有过问太多，怎么了？”

    林佳佳轻咬唇：“展鹏贸易公司是陆盼父亲的公司。”

    许博笑了，“是吗，那还真是好巧啊，原来陆盼小姐的父亲也参与了这个项目，我就说自己和陆盼小姐之间有缘份！”

    林佳佳直接说：“许博，展鹏贸易现在虽没什么名气，但很有潜力，不知你们公司能否给它一个机会。”

    “……”许博笑得桃花眼都微眯了，却是毫不松口：“佳佳，你要相信项目组的能力，他们经验丰富，定能将招标之事处理好，你不用操心，他们不会放过任何一个有潜力的好公司。”

    不愧为生意场上的人，但凡与利益相关的事情都不会玩笑。

    林佳佳没再多说，安静喝了咖啡吃了些糕点，继而同许博道别了；走之前，林佳佳让许博别将自己今日找他之事告诉傅世瑾。

    许博倒是爽快答应了。

    入夜，林佳佳睡下不久，傅世瑾开门走了进来。

    闻到他身上淡淡酒味，林佳佳从床上坐起，问傅世瑾要不要给他倒杯水。

    傅世瑾却是扶着她肩膀不出声，黑眸深邃地望着她，清淡问：“有没有事情要跟我说？”

    林佳佳懵懵摇头，“没有。”

    傅世瑾闻言唇角一勾，抬起她下颌道：“今天没出去见谁？”

    林佳佳眨了一下眼，“是司机告诉你的么？我闲着没事去找许博喝了杯咖啡，问下他同陆盼之间的事。”

    “是么？”傅世瑾的手掌轻抚起林佳佳的小脸，意味不明地问：“就没顺道提下展鹏贸易投标之事？”

    “……”

    林佳佳当即了然又被许博背叛，她咬唇：“你既都知道得这么清楚了，还问我干嘛。”

    傅世瑾单手迫使林佳佳松开唇，低头吻了吻她唇瓣，带着几分不易觉察的愠意问：“有事为何不告诉我，要去求别人？”

    林佳佳被吻得脸上有了红润之色：“早几天才为陆伯伯的事麻烦过你，不想又麻烦你，就想找许博提下，以为他能看在陆盼的份上同意帮忙，哪知道……还有他这骗子，明明答应不告诉你，却还是跟你说了！”

    话到后面，林佳佳已气鼓了腮帮。

    气恼的她面色潮红，眸光中还带着几分水波，让傅世瑾又是心痒又是咬牙，“你怎么这般喜欢给自己揽事？”

    林佳佳甩开傅世瑾的手，“就知道你会是这个反应，所以才去求的许博。”

    “谁让你去求别人，嗯？”傅世瑾重新扭过了林佳佳的脸。

    林佳佳问：“那我求你你会答应么？”

    林佳佳小脸平静，可黑白分明的大眼里分明藏着一丝狡黠。

    傅世瑾知道佳佳是故意的，她清楚他不会随意插手许氏的事情，便有意先去求许博，让自己知道后质问她，而她则等着这个时机激他，以便达成她的目的。

    他了然她的小算盘，可仍被这份生动勾得心动不已；仍忍不住入她的套，拒绝不了她的请求。

    傅世瑾修长的手指抚上了林佳佳的淡眉，不紧不慢地道：“那得看你怎么求。”

    许才落音，傅世瑾只觉得自己颈后伸入了只柔软的手臂，继而唇上一暖，林佳佳竟主动吻住了他！

