    “5分的分差，密歇根州大还是有机会的。”

    “机会？你想多了，马上秦和巴特勒就会回来，等他们回到场上，你以为密歇根州大还有机会？”

    “挡不住秦和巴特勒，密歇根州大就赢不了。”

    观众席上，球迷在讨论着。

    一个个都盯着球场，有人紧张，有人期待。

    双方球员已经回到场上，几个密歇根州大的球员你看看我，我看看你，彼此为对方打气，好不容易追到只剩下5分，必须要抓住这个机会。

    不过现实是残酷的，秦昊很快就给了他们一记重锤。

    依然是格林防秦昊，依然是包夹，秦昊分球之后摆脱，迅速来到左侧三分线外接球，格林紧紧追在身后，眼睛死死盯着秦昊，只见秦昊把球举起，格林没有轻易起跳，一只手举起，小心的提防。

    果然，秦昊没有出手，而是迅速突破。

    不过格林这次没能够挡住秦昊，之前格林防的不错，加上秦昊并没有强打，否则以秦昊如今的突破能力，怎么可能会被格林防的得不了分？

    之前是秦昊故意让巴特勒来打，而现在是要收割比赛，巴特勒要出手，他这个领袖更加要得分。

    “嗤！”

    秦昊启动，连续的节奏变化和速度的变化，让格林脚步不稳，秦昊趁机过掉格林，顺势冲进内线飞身跳起。

    中锋普利特也跳起，想要封盖，却见秦昊在空中做了个躲闪，避开普利特的封盖，随后右手抓着篮球，一个反手扣篮。

    哐！

    全场震动，惊呼声一片。

    这是一个空中躲闪之后的反手暴扣，难度很大，看的球迷们血脉喷张，激动地又跳又叫。

    而这还只是开始。

    之后的几个回合秦昊连连突破，如今他的突破能力蜕变，已经超越了ncaa的水平等级，即便格林防守出色，也依然挡不住。

    “嗖！”

    秦昊又一次过掉格林，往前运了一步之后把球冲篮筐方向一抛，巴特勒沿着底线溜内线，飞身跳起就是一个空接暴扣。

    又是一个扣篮，将现场球迷的热情点燃。

    一连几个回合，秦昊爆发出强大的个人实力，让密歇根州大无可奈何，难以阻挡，而当密歇根州大的球员都下意识的将注意力放在秦昊身上的时候，巴特勒又开始爆发了。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这次是巴特勒持球突破，强行挤开防守人，冲进内线之后迎着中锋普利特打进，还造成了普利特的犯规。

    “干的漂亮。”

    “这个2+1真硬。”

    人们大声叫好。

    巴特勒走上罚球线，稳稳将加罚命中，此时雪城大学已经重新将领先优势拉开到了十分以上。

    “嘟......”

    马特教练又叫了一个暂停，但连他也意识到这场比赛拿不回来了，11分的分差，而比赛时间却只剩下两分钟，怎么追？

    叫一个暂停，也只不过是最后的挣扎罢了。

    雪城大学这边。

    众人围住秦昊和巴特勒，一个个都很兴奋，不出意外今天这场比赛能够拿下，他们即将晋级最终四强。

    “秦，你那个空中躲闪之后的反手扣篮真是太棒了。god，在空中躲闪之后还能扣篮，你怎么做到的？”

    “吉米那个2+1也不差，真是硬，普利特都被撞飞了。”

    今天巴特勒表现非常出色，比赛还没结束，他已经拿到了30分，秦昊得分稍微少一些，拿到22分，不过除了得分之外，他还有7个篮板，12次助攻，助攻数创下个人新高。

    福克斯教练也夸奖了两人几句，随后收敛笑容，叮嘱大家不要掉以轻心，打好最后的两分钟。

    其实在上半场结束之后福克斯教练就不怎么担心比赛结果了。

    因为密歇根州大是一支防守型球队，一方是盾，一方是矛，最终决定比赛胜负的关键就是那方打的更好。而巴特勒今天发挥非常出色，秦昊也保持着很好地状态，所以福克斯教练对取胜有十足信心。

    最后的两分钟......

    没有什么意外，雪城大学开始压节奏，到最后密歇根州大只能采取犯规战术，但随着时间越来越少，犯规战术也没意义了。

    “哎。”马特教练喟然一叹，“只怪我们这边没有能够和秦，以及巴特勒媲美的球员，防守端防不住，进攻端又没法和对方比......”

    最终，雪城大学以86:72击败了密歇根州大，夺得中西区冠军。

    一群球员奔向球场上，和秦昊、巴特勒等拥抱在一起。

    巴特勒给了秦昊一个大大地拥抱，激动地眼眶发红：“秦，我们打进四强了，我们赢了。”

    “嗯。”秦昊笑道：“别这样，不就是打进四强吗，后边还有四强赛，还有决赛呢。别忘了，我们的目标可是夺得ncaa总冠军的。”话虽然这样说，但秦昊也同样很激动。

    “对，我们的目标可是ncaa总冠军。”巴特勒重重点头，踌躇满志。

    雪城大学夺得中西区冠军，晋级最终四强。

    这并不令人意外，但巴特勒砍下30分，秦昊拿到两双依然成了球迷们津津乐道的焦点。

    凭着这场比赛的表现，在一些选秀预测网站上，巴特勒的选秀顺位又往前提升了几名，也进入了前十。

    倒是秦昊的选秀顺位并没有太大改变，只是从第八变成了第七（现在的第八就是巴特勒），这和他是一个中国球员有直接关系。

    这就和库里一样，哪怕库里在ncaa打的堪称惊艳，锦标赛阶段更是场均30+，可选秀顺位也不过就是前十，都没能进入前五。

    显然，哪怕秦昊展现出了极高的天赋，可是对于他能否适应nba的强度，是否扛得住伤病的侵袭，人们还是持质疑态度。

    两天之后，ncaa八强赛全部结束。

    四支球队获胜，晋级四强，和秦昊之前预测的出入不大，杜克和肯塔基齐齐晋级四强，让人有些意外的是，戈登-海沃德领衔的西区5号种子巴特勒大学竟然一路逆袭，接连爆冷，在八强赛中击败对手，晋级了四强。

    如此，最终四强分别是雪城大学，杜克大学，肯塔基大学，以及马奎特大学，下一轮，将是它们之间的角逐。

