    在他们二人走后，其余几人在彼此搀扶下起身，都从对方眼睛看到惊愕与不解。

    “那小子，究竟是什么来头？”

    那名倒地的少女已经在同学的搀扶下坐起，她将目光投向远处，脑海中满是先前的画面。

    三楼，校长办公室门外。

    “就是这里？”宋柯抬起头，看着门牌。

    萧尘宇有些怯懦地点了点头：

    “没错，新生报道都要来这里。你进去吧，我就先走了。”

    他说完，就要转身离去。

    宋柯一把抓住他的手，笑了笑道：

    “哎？干嘛那么着急，去，帮我敲门。”

    萧尘宇正欲开口反驳，但又憋了回去，只能叹了口气，上前几步，抬起右手，咚咚咚地敲响大门。

    “请进！”大厅内传来一阵中年男子的声音。

    “吱呀～”萧尘宇双手打力，推开了房门，走了进去。

    林校长看见他以后，疑惑开口：

    “尘宇，你来干什么？”

    武魂殿的人？他们来做什么？萧尘宇瞥了眼四周坐着的白发老者，有些害怕地开口道：

    “校长，我，我刚刚遇到一位迷路的同学，他说他是工读生。”

    工读生！素云涛睁开眼睛，看向门外。

    当他看见宋柯时，当即起身，快步向前：

    “你终于来了，我都等了好久！”

    其余四名魂斗罗同时起身，将目光投了过来。

    我去！这几个人实力不低啊！要不是我有金手指加持，我都要忍不住跪下去了！宋柯感受着四名魂斗罗的压力，额头已经开始出现冷汗。

    虽然他们控制了压力，但这个等级的压力已经超出普通六岁孩子所能承受的范围，但宋柯仅仅是流了汗而已，这也多亏了外附魂骨流星皇铠以及流星泪的帮助。

    什么！如果我猜的不错，这孩子的魂力目前最多只有十级，但竟然能够同时扛住我们四人的威压？这怎么可能！那几名魂斗罗见宋柯安然无恙的站在那里，还能与素云涛交谈，相视一眼以后，都从对方眼里看见相同的惊愕。

    在得知这件事以后，他们本是持着怀疑的态度，但经过刚刚的一番试探后，他们彻底相信了。

    教皇大人的选择果然没错！这小子果然特殊！四人内心同时赞叹。

    托刚刚几人的压力，流星泪迅速恢复宋柯的状态，不仅如此，他的魂力竟然在没有魂环进阶的帮助下，接连提升了两级，已经达到了十五级。

    “你怎么了？没事吧？”素云涛看着宋柯额头的汗水，知道是身后的四名执法长老在试探。

    宋柯深吸一口气，摇了摇头：

    “没事，只是刚刚在爬楼梯的时候有些累。”

    什么！在四名长老的危压下，他只是觉得有些累？素云涛愕然转头，看向那四名长老，却发现四人皆是微微点头，眼神中流露着些许惊愕和赞叹。

    “没事就好。”素云涛强压内心的惊愕，拍了拍他的肩头道，“对了，我今天来是为了邀请你加入我们武魂殿学院，而且，这也是教皇大人的意思。”

    教皇！除了武魂殿的五人之外，其余所有人听完以后，皆是石化在了那里。

    比比东？她怎么会知道我？难不成是素云涛将我觉醒时候的事情告诉了她？

    宋柯对比也十分愕然，但是并未表现在脸上。

    萧尘宇愣在那里，他现在已经完全凌乱了。

    教皇亲点，四名魂斗罗护驾，这宋柯究竟是什么人！

    “怎么？你不愿意？”素云涛看着沉默的宋柯，略带笑意地问道。

    宋柯抬起头，本打算质问一番，但既然事情已经发生了，任他再什么呵斥，也无济于事。

    本打算低调地加入武魂殿，随便混混就行了，现在倒好，被比比东盯上了！

    “加入你们也不是不行。”宋柯侧身走了几步，话锋一转，“但是，我有个要求。”

    这小子！得了便宜还卖乖？四名魂斗罗眉头微皱。

    素云涛也愣了一下，他没想到对方竟然会提要求。

    “好吧，什么条件？”他问。

    宋柯停下脚步，侧过脑袋：

    “不许你们干涉我，其中包括上课，安排各种修炼，各种任务等等，我必须随时处在自由状态！”

    如果不自由，那就没法去抓金手指了。

    “小子，你知道你在胡说什么？”其中一名魂斗罗没忍住，上前几步，魂力大开，震的大楼一阵抖动。

    宋柯转过身，正面强行顶住了他的威压，冷眼相对。

    什么！竟然顶住了老四的威压！另外三人相视一眼，像见到鬼一眼看着宋柯。

    虽然那名魂斗罗只施展了三成魂力，但在这个压力下，就算是魂帝，也不能说完全扛下。

    他们现在有些怀疑，这小子是不是一只人形凶兽？

    才三成威压？刚刚你们四人一起，施展了将近五成威压都奈何不了我，现在就凭你一人？宋柯也不可见地摇了摇头。

    “老四！停手！”其余三人见状，赶忙上前制止。

    这名魂斗罗已经将压力提升至了六成，如果再不制止，恐怕这孩子有危险，如果出了问题到时候没法和教皇交代。

    这时，宋柯装作抵御不住压力，往后退了几步，“啊～”了一声，顺势躺在了地上。

    这！三名魂斗罗同时闪烁至他身旁，慌张将宋柯扶起，给他输送魂力。

    然而，就在这时，那名输送魂力的魂斗罗眉头突然皱起，吓得出手那位冷汗直流：

    “大长老！这，这孩子没事吧。”

    “奇怪，他体内的魂力并没有一点消耗，反而异常充沛？”那名魂斗罗侧头看向素云涛，“你真是觉醒出一个小怪物，这次回去以后，你就来武魂主殿，进行特权长老授勋典礼吧。”

    素云涛心头一动，当即起身，对着四名男子行礼：

    “多谢四位长老成全！”

    领头那位将“昏迷”的宋柯抱起，对着沉浸在惊愕中的林校长道：

    “多谢林校长的茶水招待，这孩子，我们就带走了。”

    言毕，他们没打算停留，抱着宋柯走了出去。

    素云涛对着惊愕状态的校长微微点头，也跟了上去。

    出了门，走在大厅上，几人正好遇见大师带着唐三前来报道。

    看见那名老者怀抱中“昏迷”的宋柯，唐三眉头一皱，当即上前几步：

    “喂！你们干什么，放开我弟弟！”

    那名魂斗罗老者眉头微皱，正欲发火，素云涛从身后跑了上来开解道：

    “哎哎哎，别动手，长老，这位是唐四的亲哥哥，叫唐三，和他弟弟一样，也是先天满魂力，武魂蓝银草。”

    这一家都是什么怪物？那名魂斗罗眉头舒展开来，对着素云涛道：

    “你来解决，我们就先走了。”

    “是！”素云涛恭敬回答。

    那几名老者施展魂技，瞬间消失在了楼道内。

    在这里，四名魂斗罗想离开，还没有谁能拦得住。

    唐三刚准备抬手释放暗器，素云涛道：

    “哎，小唐三，别紧张，你弟弟只是暂时昏迷而已，而且……”

    当下，他将之前的事情说了一遍。

    唐三听闻，猛地甩手反驳：

    “不可能！弟弟不可能加入你们！一定是你们看他天赋好，强迫他的！”

    “哎？小唐三？我们又不是什么强盗！你怎么能这么说我们？”素云涛反驳。

    唐三气得浑身发抖，就要冲出去，拯救自己的弟弟。

    这时，一旁的玉小刚突然伸手拽住了他：

    “小三，别冲动！”

    唐三扭过头，一脸焦急地吼道：

    “我能不着急吗，弟弟都被坏人抓走了！我作为哥哥的，一定要把他救回来！”

    素云涛站在一旁，听的嘴角微抖，听的脸庞发黑。

    玉小刚一把将他拽回：

    “别说了，你弟弟很安全！”

    “老师！”唐三眉头紧皱，但看着玉小刚的表情，又低下头去。

    老师？这人年纪这么大，魂力却只高了我两级，就这也能当小唐三的老师？呵呵，反正他的武魂是蓝银草，认这种人当老师也没什么不可以的。素云涛内心嗤笑。

    解决了暴怒地唐三，玉小刚直起身子，看向素云涛问道：

    “阁下刚刚说，是教皇亲自下令收唐四进武魂殿的，是吗？”

    素云涛微点脑袋，声音不自觉拔高了几分：

    “是的！如果没有什么事的话，我还等着去武魂城参加授勋仪式。”

    玉小刚摇了摇头，转而说道：

    “麻烦你见到教皇以后，帮我转告一句话。”

    哦？你也配？素云涛眉头微挑，“行吧，看在你是唐四弟弟老师的面子上，我会的，你说吧，什么话？”

    玉小刚揉了揉唐三的头，嘴角噙着些许笑意说道：

    “帮我们照顾好他。”

    “就这？”素云涛侧头反问，“没有其他要交代的？”

    玉小刚深吸了口气，旋即缓缓吐出：

    “没了。”

