    江宣凝也消了气，确实，不能因为一时的冲动挡了自己的前程，这部片子她是三番，今年她参演的两部剧收视率都很一般，没有什么热度，不少粉丝不满意，脱粉了很多。就靠着这个片子很多粉丝才留住，后续的资源才稳定下来。

    桑妮说道，“你怕什么啊，你有颜值，有演技有口碑，那个温惜就是一个新人，吃瓜网友都知道她是靠着背后的金主才拿到谢文聿的片子，她的演技肯定很差。到时候，我就买几组通稿，将她的演技踩的一文不值，你就靠着演技跟美貌吊打她出圈。”

    江宣凝一笑，“好了，桑姐，我就是刚刚一时生气，我肯定会好好演这个角色的，你放心了。”

    桑妮说道，“我看那个蒋墨瑶主动跟你交好，你呢就‘指点’她一下，她背后的公司也不简单，是司家的娱乐圈公司，你们交个朋友，以后可以互相帮助。”

    “知道了，我晚上就跟她出去一起吃饭。”说着，江宣凝拿出手机，给蒋墨瑶发了一个微信，约了蒋墨瑶。

    桑妮这才满意，“明天开机，你呢就早早休息，明天用最好的状态。你也是知道的谢文聿虽然为了金钱折腰选择了温惜，但是谢文聿对于演技苛刻至极，温惜如果演的差，少不了一顿批评，她才演了几部戏啊，不像你，身经百战的演技炉火纯青，而且明天是你跟岑月城的对手戏，我会买几张路透图，买个通稿营销你跟岑月城的cp感。”

    “我明白了。”

    -

    岑月城跟闻莱是老朋友了，他像温惜介绍闻莱，在她耳边低语了几句，闻莱看着两人交流笑了一下，托着腮，“你们两个是背着我说什么悄悄话呢。”

    岑月城嗓音温和，“我说，闻莱老师性格温柔和蔼，让温惜平日里面多跟你交流一下。”

    “哦。”闻莱应了一声，“原来是说我好话呢。”

    “自然。”

    今晚上四个人聚餐吃的是火锅，安城有一家本地的铜火锅很出名，谢文聿一直想来尝尝，提前订了位置。

    味道辛辣爽喉。

    温惜不是很喜欢吃辣，就吃了几口青菜。

    不远处，一道光线闪过。

    温惜似乎意识到了什么。

    演员都是天生敏感的。

    岑月城微微皱眉，拉上了窗帘。

    闻莱吐槽，“吃个饭还有偷拍的狗仔，真无语。”

    谢文聿找来了保镖，让保镖出去处理狗仔的偷拍。

    温惜的手机响了一下，她低头看了一眼，是陆卿寒打来的，她站起身，“我出去接个电话。”

    温惜一走。

    闻莱看着岑月城，“月城啊，你跟这个温惜是什么关系啊，两个走到哪一步了啊，我可是第一次见你跟一个女演员主动聊天。”

    岑月城现在的地位口碑在娱乐圈已经算是顶级了，平时想要接近他的女演员很多，想约他出来吃饭的名媛更是多，他几乎都拒绝了。

    岑月城出道到现在，零绯闻，不炒cp，对待身边接触他的女明星更是礼貌有度，完全不会过界。

