    没过一会儿，这些恶臭的垃圾就被吃瓜群众清理开了，菊长冲着副官使了一个眼色，就看到副官亲自上前，一个飞步，对着大门就是“咔咔”两大重脚。

    然后掏出腰间的家伙，朝着天上就开了一枪，“嘣”的一声枪响，吓坏了吃瓜群众们，后面的一群大头兵们，直往里面冲，这哪里是抓人的气势，简直就是杀人的前奏。

    副官举着枪，一脚揣在内门上，发出“砰”的一声大响，大骂道：

    “开门！”

    “快开门！”

    副官连喊了两声之后，房门被打开了，张之维正在家睡觉呢，这会连长衫都顾不上穿，上身还打着赤膊。

    看着凶神恶煞的大头兵们正盯着他，以及副官手里的黑漆漆的家伙，立刻就被吓坏了，哭丧着脸，还没来得及开口。

    就听到一声爆呵声传来，正是菊长的粗狂大嗓门，瞪着一双索命的眼珠子，开口就威胁道：“张之维，你的事犯了，赶紧交待后事！”

    张之维哪里见过这等阵仗，被吓得双腿一软，就瘫坐下去，其家里人也被吓得站在一旁，被菊长瞪的不敢发出一丝声音，一时没反应过来。

    门外的老百姓纷纷开始叫嚷着：

    “张之维，卖国贼！”

    “张之维，卖国贼！”

    “卖国贼，张之维”

    .......

    围观老百姓的声音一浪高过一浪，此起彼伏，纷纷嫌热闹不够大，卖力的叫唤着。

    而瘫坐在地上的张之维，此时脑中一片空白，直接呆住了，嘴唇都在颤抖着，说不出一句话来。

    菊长一看，自己还没怎么着，这个软蛋就被吓得一句话不敢说，心里也是急的很，只好缓了缓语气，说道：

    “没听到外面怎么喊你么？卖国贼，你的事情犯了。”

    可是瘫坐在地上的张之维，依旧不发一语，脸色苍白，眼神空洞，这是被吓得不轻，一时失了魂来，气的菊长心里没来由的火大，大骂一声：

    “带走，这个没长鸟的软蛋！”

    两个大头兵背上长枪，前去架起张之维的两只胳膊就往外走，急的张之维的家人连忙上前央求道：

    “诸位军爷，我儿到底犯了什么事？”

    菊长指了指外面，蔑视的说道：

    “你儿子干的事，你这个当老子的不知道？听听外面在喊什么？卖国贼！好大的胆子！”

    “我儿是北大教授，绝不干这等事情的！”张之维的老父亲顾不得外面怎么喊，连忙上前抓住张之维的胳膊，使劲的摇晃，急吼道：

    “你这个不孝子，你到底干了什么事？快和军爷说你没干。”

    张之维被他老父亲抓的疼了，回过神来，看到自己被两个大头兵架着，要被带走，立刻哀嚎起来，大声喊道：

    “我没干，我没干，我不是卖国贼！”

    菊长可不管这些，这么些年，抓的人多了去了，就没见过哪个坏人会说自己是坏人的，眼睛一瞟，命令道：

    “赶紧带走，别浪费时间。”

    两个大头兵得了命令，架着张之维就走出房门，来到了院子里，张之维的老父亲急的冲上前去，抱着张之维的身子，不让带走。

    哀求道：

    “我儿啊，你快说，快说啊....你到底犯了什么事？”

    张之维被架着，身子动不了，回首看向抱着自己的年迈老父亲，流下了悔恨的泪水，拼命的向菊长摇头解释道：

    “我不是卖国贼，我没卖国啊，我们就是顺带帮曰本人的忙而已！”

    菊长心中一喜，脸上却是更加的阴郁，逼问道：

    “日踏马的，帮了曰本人什么忙？”

    张之维眼泪模糊，嘴里支支吾吾，断断续续的说道：

    “我...我....我就...”

    “给劳资带走！”菊长见张之维吞吞吐吐，心里嗤笑一声，此种情况下，按照经验，只需要在逼一次就完事，于是冷声下令道。

    张之维的老父亲见儿子说不出，要被带走，用手臂紧紧的箍住他儿子的身子，急的往地上一瘫，嘶吼道：

    “我儿啊，你快说啊!!!快说.....”

    “我们诋毁了汤皖，曰本人也想诋毁汤皖，我们就顺带帮了忙！”张之维的心理防线被彻底突破，然后玩命的否决自己的卖国行为。

    “我不是卖国贼啊，我没有卖国啊....我真的没有卖国啊.....”张之维发出惨叫声。

    围观的老百姓把张之维所有的话都听进了耳朵里，自动省略了其他话，只知道张之维帮助曰本人诋毁皖之先生，然后按照自己的理解，这TM不就是卖国贼么。

    “好你个狗日的卖国贼......”有人大骂道。

    “你这不是卖国，是什么？”

    “你就是卖国贼！”

    “卖国贼都不承认自己是卖国贼！”

    .........

    菊长很满意这样的效果，见所有目的，已经全部达到，不禁露出了一点笑容。

    不过这丝笑容很快就消失了，因为围观的老百姓喊得声音越来越大，震的耳朵疼，于是，朝着外面老百姓就大声呵斥道：

    “都TM给劳资闭嘴，不信在叫唤一个试试！”

    外面顿时安静下来，都被菊长给震住了，一个个紧闭着嘴，愤怒的盯着张之维看，如果眼神可以杀死人，张之维这会估计已经死了不下几十次了。

    “带走！”菊长再次下令道，又冲着副官使了个眼色，副官立刻心领神会，收起家伙，走上前去，分开了张之维的老父亲。

    任凭张之维再怎么凄惨的呼喊，都拦不住两个大兵架着胳膊往外走。

    张之维的老父亲老泪纵横，瘫坐在地上，亲眼看着自己儿子被这帮大兵带走，自己却没有任何办法，这种撕心裂肺的痛无法形容。

    菊长看了一眼后，就要拔腿离去，走了一步，却又转身回来，善意的提醒道：

    “老人家，我劝你不要找任何人来说情，这件事已经被上头点了名，全国人民都在盯着，就是天王老子来说情也没用。”

    “不过，应该性命无忧，但是几年大牢是躲不过了。”

    张之维的老父亲听到自己儿子不用被枪毙，瞬间喜极而泣，冲着不远处的张之维就喊道：

    “我儿啊，你一定要好好说清楚，不用杀头。”然后又补充道：“你媳妇和孩子，我会给你看好的，你安心的去吧！”

    菊长走出大门，看到有许多老百姓手里多了许多臭鸡蛋，烂菜叶，准备扔向张之维，及时的冷哼一声，瞪了一圈，张嘴就骂道：

    “一个个瞎了眼了？也不看看是谁，谁敢扔一个，都TM一起带走。”

    “是！”大兵们齐刷刷的喊道。

    老百姓的手只能及时的缩回去，敢怒不敢言，等到一帮大兵带着张之维走远了后，才敢大声骂出来。

    “卖国贼！！”

    “张之维卖国贼!!!!”

    .......

    然后，老百姓手里的臭鸡蛋烂菜叶，疯狂的扔向了张之维家已经破烂不堪的大门，和院里，任张之维的老父亲再怎么央求都没有用。

    等走出胡同口，菊长招来副官，又点了几个大兵，说道：“劳资先带他回去。”

    随后掏出名单，又看了一眼，直接拍到副官的手上，命令道：“这上面的人，都一个不少的给劳资带回来，捂住嘴巴，不要像这个一样，嘴巴没把门。要是遇到不听话的，你知道该怎么做。”

    副官立刻明白了过来，严声道：“收到！”

    菊长笑骂道：“快滚！”

    张之维被菊长带人抓走的事情，就像是蒲公英被吹散一般，漫天飞舞，这条大快人心的消息以极快的速度开始在首都城传播，不下一个钟头，半个城的人就知道了。

    而张之维被抓走前，承认与曰本人勾结的事实，更是被刻意的提到，闻者无不痛骂一声“卖国贼”来泄愤。

    不多久，一个接着一个被抓捕的消息，接踵而来，老百姓们纷纷鼓掌喝彩。

    渐渐的，老百姓的矛头从张之维等人的身上，忽而转向了曰本人。

    本来首都城的老百姓，经过了“二十一条”和年初的抵制曰货行动，就对曰本人的印象不好，甚至出现厌烦。

    再加上汤皖在中间发表了大量关于曰本的言论，以及《R国威胁论》的发表，直接导致了老百姓对曰本呈现抵制情绪。

    如今，曰本人又主动凑上来，整这么一出，顿时就让首都城的老百姓，个个义愤填膺。

    而一些之前对汤皖大加谩骂的老百姓，本就心存愧疚，曰本人刚好又给他们提供了一个逃避的理由。

    那就是这一切都是曰本人从中作梗导致的，所以我们才会误会了皖之先生，因此，冤有头，债有主，所有的锅都让曰本人背。

    “可恶的曰本人，又来找茬！”有人开始骂道。

    “忘我之心不死！”

    “这帮狗粮养得曰本人！！”

    .......

    无数声的谩骂之后，就开始出现了一个声音：“我们要抵制曰货！”

    有了第一个，接下来就有第二个，和无数个抵制曰货的声音，历来都是如此。

    “抵制曰货！！”

    “抵制曰货！！”

    “抵制曰货，交出那个曰本人。”

    “交出那个曰本人，要求道歉！”

    .......

