    现在的慕子安，已是先天大圆满了。

    灵力积累也达到了一定程度。

    接下来，他就要着手准备冲击第三境——宗师之境。

    这在妖兽的世界，被称之为‘妖将’。

    妖兵，妖将，妖王...

    等阶极为森严，比之人族更甚。

    “妖将已经算得上妖族的中坚力量, 放眼何处都算得上一方强者。”

    “至于妖王，乃至妖王之上的第五境，那少之又少，个个都是真正的大人物。”

    想到这里，慕子安也是不禁心生向往。

    等到他有朝一日，踏足妖王，会如何？

    只是, 这时候, 慕子安心头不禁升起了一个疑惑。

    “第三境就是妖将，第四境就是妖王，那么第五境好像是所谓的天人境，那么第六境又会是什么？”

    有些不解，更多的是疑惑。

    慕子安如今也算得上吞噬了不少人类和妖兽的记忆。

    可他寻遍记忆，也寻不到关于第六境的信息。

    不止是第六境，第七境，第八境，更是毫无信息。

    若是真的有着生灵，踏足了这等境界，必然名震大陆吧。

    比如说五行圣宗的宗主——轮转尊者。

    这等存在，哪怕太和国不少人都听说过。

    可他仅仅是第五境——天人境。

    “难不成这一片大陆最强只有第五境，还是说，更强的存在，都去了其他地方？”

    思绪及此，慕子安也是抬眸望向了夜空之上。

    在那，群星闪耀, 明月高悬。

    修炼是一条进化的道路。

    不断的进化, 不断的挖掘自身。

    到了后面，飞天遁地，无所不能。

    如果真的是飞天遁地，无所不能，那么那些最为强大的修行者会不会‘逐月’而去。

    前世，科技发展，都能够逐月。

    这个世界，应该也能吧。

    这样想想，倒是能够解释大陆为何听不到第六境强者的信息了。

    他们可能不在这一片大陆了。

    人往高处走，水往低处流。

    这一片大陆虽然好，但可能不适合那等存在生存了。

    只是，片刻，慕子安摆动枝条，却是不在深究。

    这些距离他，太过遥远。

    现在的他，只是一个小小的树妖。

    “继续打磨吧。”

    说着，慕子安已是一如既往的祭出了木之分身。

    一个又一个稻草人自大地爬出。

    它们身形僵硬，行动缓慢。

    可不知为何，却给人一种极为森然, 阴冷的感觉。

    而这时，

    “强化开始。”

    忽然的开口, 慕子安的进化点尽数投入了这一个能力。

    这一段时间，他已是熟悉了这一个能力。

    如今，是时候强化了。

    作为第一个，他认真开发的能力，慕子安可是对它抱有很大的期待。

    而就在慕子安的进化点尽数投入的刹那，

    “轰隆...”

    陡然的轰鸣之中，慕子安脑海都是一震。

    竟是有着一股清凉，流转于身体。

    “这就是升级之后的木之分身嘛。”

    缓缓的抬眸，慕子安眼眸深处也是有着一抹精芒闪烁。

    【木之分身(lv1)——一再强化之后的木之分身，乃是无数根须编织而成，强度大幅度增加，灵力注入越多，身躯越是恐怖，同时操控起来，更是灵活。】

    简简单单的介绍，却将这一个能力的强大展现。

    就像现在，慕子安召唤出来的五个分身，竟然皆是大放明光。

    浓郁的灵光，将它们身躯笼罩。

    一股可怕的波动，也是从这几道身影上面传出。

    这就是lv1级别的木之分身。

    若说之前的木之分身，只能装装样子，吓吓人。

    那么现在的木之分身，可就不一样了。

    灵力涌动，一个个木之分身都是抬起了拳头，浓郁的灵光不断汇聚。

    “轰隆...“

    伴随着一声巨响，大地都是一沉。

    一个数米深的坑洞，已是浮现。

    “这破坏力怕是比肩后天五六重了吧。”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是欣喜。

    之前的木之分身，实力顶多后天一二重。

    可现在，仅仅强化了一次，破坏力就堪比后天五六重。

    这还是他不熟悉。

    他若是更为熟悉这个能力，其破坏力怕是还要涨几成。

    如此，也是可以想象这一个能力，提升到lv2级，甚至lv3级之后，会有多么可怕。

    “召唤出的木之分身，都堪比一般的先天强者嘛....”

    “这...”

    沉默了许久，慕子安都是感觉到了窒息。

    这，好像不是一般的恐怖。

    “果然，这一个能力，值得开发。”

    心头一笑，慕子安也是继续开始打磨起了这一个能力。

    ...

    夜渐渐深了，迷雾之地深处的一个角落。

    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，一道又一道树根竟是如同小蛇一样蜿蜒而来。

    它们不断爬行，

    不断游走。

    直至交汇于一处。

    而就在这时，

    “唰，唰，唰...”

    连连的破空，这些根须开始不断编织，缠绕。

    直至一道模糊的人形身影浮现。

    这一道身影看起来极为修长。

    面容，也是在根须的交织下，缓缓浮现。

    是的，面容。

    远远望去，这好像是一个真人。

    不过，这还只是一个开始。

    灵力涌动，变异之眼也是浮现在这一个‘稻草人’的眼眶之中。

    而就这一刻，双眸闪动，这一个稻草人好像活过来一样。

    极为有神的双眸，活灵活现。

    人形的身姿，和真人无二。

    只是它的肌肤是黑色的，接近树根的颜色。

    然而，这不是重要的。

    重要的是，这一个稻草人，竟是有着属于自己的面容。

    棱角分明的五官。

    挺拔的鼻梁。

    缓缓的抬手，凝水天赋发动。

    “轰....”

    一个水球已是浮现在了这一个稻草人手中。

    “好久不见了。”

    静静的看着水球之中倒影出的面容，慕子安也是不禁失神。

    他为何开发木之分身这一个能力。

    不止是这一个能力，很有趣，很强大。

    更是因为，这一个能力，能够编织自己的前世。

    就像现在，身处黑暗...他编织的这一道身影，和前世的他有什么区别呢？

    这不就是前世的他嘛？

    唯一，不美的是，现在的他，乃是树根的根须编织而成。

    仅仅是形似。

    本质不同。

    “前世的我是血肉生命，现在的我却不是。”

    这般说着，慕子安也是第一次，用着这般姿态，行走于迷雾之地。

