    慈宁宫内气氛凝滞得令人喘不过气来。

    不多时皇家暗卫急匆匆走进了慈宁宫，跪在了乾元帝的面前。

    “启禀皇上，奴才去了柔然的驿馆，驿馆里的柔然人已经乱做了一团，奴才并没有看到柔然王爷斛律钦。”

    乾元帝的眼睛缓缓眯了起来，咬着牙冷冷笑道：“呵呵，怕是他们的王爷在朕的宫城里吧？”

    “来人，封了柔然在京城的驿馆，所有斛律钦此次带过来的随从全部关到死牢里。”

    “给朕狠狠地打，这些日子斛律钦在大周的京城到底都见了谁，和谁有过交往？”

    “还有那个斛律长风一并抓起来！”

    “是！”皇家暗卫领命后急匆匆离开寝宫。

    也不知道是不是沈知仪的错觉，他竟是发现那个皇家暗卫离开寝宫的时候，居然朝着他这边看了一眼，就匆匆离去。

    沈知仪的眉头狠狠蹙了起来，感觉像是有人在织一张网，似乎想要网住什么东西。

    可是现在织网的那个人是谁他猜不出来，究竟想要网住谁，他也不晓得。

    沈知仪越发地心慌了起来，斛律长风固然和他不相干，可斛律长风和亲的那个姑娘顾落霞。

    她和自己的妹妹沈钰珠关系甚好，如今抓了斛律长风，怕是顾落霞也会无辜受着牵连，这事儿该如何是好？

    沈知仪这些日子在朝堂里也算是历练了很久，不管从哪个角度想。

    斛律钦放火准备烧死皇帝，自己还不小心将自己也烧死在皇帝寝宫中，这绝不像是一个正常人能干得出来的事情。

    寝宫内外跪着的一群人，一个个吓得大气也不敢出。

    乾元帝这一遭是动了真怒，怕是不大开杀戒，难以平息他心头的怒火了。

    不多时皇家暗卫又赶回来禀告。

    “皇上，斛律钦这些日子未曾与大周其他官宦世家权贵联系过，除了……”

    那人的声音微微一顿，随后抬起头看着乾元帝道：“启禀皇上，斛律钦在京城的时候曾经私底下见过一个女人。”

    “是谁？”乾元帝的眉头狠狠蹙了起来。

    果真斛律钦在大周能这般嚣张跋扈，那必然是有外援的。

    若是没有外援，他怎么可能夜半混进了宫城，还在他寝宫地下的密道里放了一把火？

    只不过他自己也被烧死在那里，可能是抱着与他同归于尽的打算了吧？

    想到此，乾元帝的神色越发冷凝了下来，像是一块儿千年的寒冰，冻进了人的骨子里。

    “那个女人是谁？”

    皇家暗卫忙道：“奴才已经命人将那个女人扣在了柔然的驿馆中。”

    “方才奴才们去搜柔然驿馆的时候，发现驿馆中的那些柔然人神色有异，奴才这才发现他们藏了个中原女子。”

    “这些日子，斛律钦只见了这个女子一面，是在御河上的花船里见面的。”

    “这个女人就是大理寺寺卿沈大人的母亲沈夫人。”

    四周的人再也压不住内心的惊讶和意外，齐齐惊呼了出来，所有人的视线都落在了此时跪在青石地面的沈知仪身上。

    这么晚了，沈知仪的母亲居然在柔然的驿馆中，还被皇家暗卫抓了个正着。

    这些倒也是罢了，竟然还和斛律钦私下见面。

    此时宫里头的这位皇帝最喜欢的臣子就是沈知仪了，沈大人出面使出点儿手段，自然能让斛律钦混进宫去。

    这件事当真是细思极恐，毕竟除了沈知仪，陆婴还有一个呼风唤雨的厉害女儿沈钰珠。

    沈钰珠的夫君那可是大周朝战功赫赫的慕世子，如果这个时候真的烧死了乾元帝。

    七皇子便能迅速上位，三皇子最终会落败。

    自从二皇子造反被处死了之后，皇上对自己的两个儿子都不怎么喜欢信任了。

    还将勤王有功的七皇子的兵权也收了回去，难道七皇子不想等了吗？

    所有人都惊出了一身冷汗，这里跪着的有一多半儿人都是七皇子门下的，这事儿当真是闹大了。

    沈知仪脸色煞白，呆呆看着坐在正位上的乾元帝。

    不，不可能啊，这怎么可能？

    虽然陆婴不是他亲生的母亲，可陆婴的人品当真没的说，怎么会做出这种密谋弑君的事情来？

    况且自己的母亲是个内宅妇人，弑君对她有什么好处，那一瞬间他想到了陷害这个词儿。

    继母可能有什么把柄被人抓在了手中，此番这是被人利用了。

    乾元帝冷冷看向了沈知仪，嘴巴里吐出来的话语分外的阴沉。

    “没想到沈大人的母亲竟是藏得这般的深？来人！”

    “父皇。”七皇子忙跪了下来。

    现在沈知仪是他的心腹之臣，若是这个时候他不出面求情的话，以后谁还愿意跟着他？

    况且现在的局面，显然是有人设的一个奇局，设局之人是个高手，打了他们一个措手不及。

    这个人还善于攻心之计，知道出什么牌能让乾元帝感到疼痛难忍，也会下手毫不留情。

    “父皇，沈大人的人品父皇晓得的，沈大人的母亲和斛律钦这个贼子到底是怎么回事，如今还需要再探查一二，还请父皇息怒。”

    乾元帝心思一动，想起来沈知仪曾经救驾的时候，脸色缓和了几分，冷冷看着沈知仪道：“你可有什么话要说？你母亲与斛律钦勾结之事现在已查明。”

    “此间事情若是你毫不知情，朕尚且饶你一次，只要你与陆氏撇清关系……”

    “皇上。”沈知仪缓缓站了起来，因为跪着的时间有些久了，身子微微有几分摇晃。

    他走到了乾元帝面前，再一次跪了下来，重重磕了一个头。

    随后沈知仪抬起头看着乾元帝道：“皇上，臣不能因为自己的母亲犯了大错，就和她撇清关系。”

    “她虽然是臣的继母，可一日为母，便于臣有大恩义，臣不能背信弃义。”

    “臣的母亲这一次犯了错儿，私自结交柔然王爷，但臣相信她绝对不是那种卖主求荣之人，这期间定是有什么隐秘。”

    “只是臣实在不适合继续以大理寺寺卿的身份查办此案，而且臣也有重大嫌疑。”

    咚的一声，他又是磕了一个头，看着乾元帝道：“臣恳请皇上赐罪，将臣打入大牢候审。”

