    第44章灭尽

    沈千洛：“……”

    她知道，因为这世上，只有死士会在执行任务失败后服毒自尽。

    战王府侍卫们走上前，仔细查看那一名名黑衣人……

    木五则望着黑衣人那横七竖八的倒了一屋顶的尸体，忍不住赞叹：“派这么多死士前来暗杀沈郡主，那幕后之人，还真是大手笔。”

    ……

    沈千洛大致望了望黑衣人的数量，派这么多死士前来暗杀她，确实是大手笔。

    “青天白日的，就前来暗杀，这些死士很嚣张啊。”木五望着死士们的尸体，再次赞叹。

    沈千洛：“……”

    确切的说，是这些死士的主子很嚣张。

    暗杀人，一般都是在晚上，因为晚上黑漆漆的，方便暗杀，也方便死士们暗杀后逃离，而青天白日的暗杀，一来，死士们容易暴露，二来，就算暗杀成功，死士们也不容易逃离，一不小心，就会被抓，或被杀，严重了，可能会全军覆没……

    死士们的主子，肯定也知道这些，可他（她）依然派了这些死士在白天暗杀她，可见那人有多嚣张……

    “郡主最近，可得罪过什么人？”木五询问：派这么多死士，在青天白日的前来暗杀郡主，可见那人和郡主应该有着不小的过节……

    沈千洛略略思索：最近一段时间，她得罪的人屈指可数，而在她得罪的那些屈指可数的人里，有能力培养出这么多死士的，更是没有几个，仔细筛选筛选，死士们的主子差不多出来了……

    “砰！”一道剧烈的声响突然响起，不远处，一座房子的屋顶爆炸开来，迸发出漫天的烟尘碎片……

    “郡主，是您的房间……您的房间出事了……”灵香惊声高呼。

    沈千洛目光微凝，飞身落到了自己院子里，院子干干净净，整整洁洁，没有丝毫被破坏的痕迹，只是，她原本应该关闭的房间门大开，透过房门，清楚可见，房间里桌腿，椅腿等等四下散落，茶杯，茶壶，古董花瓶等等瓷器的碎片也散落一地，就连她最宝贝的医书，也被扔的东一册，西一册的，有些医书，还被撕毁了，书页飘的满地都是，整个房间一片狼藉。

    沈千洛不慌不忙，慢悠悠的走了进去，只见房间最隐蔽的角落里，也就是她放贵重物品的地方，串着三个黑衣人……

    说是串，其实一点儿也不夸张，因为她放贵重物品的那个高柜子，伸出了三根手指那么粗的铁杆，铁杆从黑衣人的前胸扎入，后背钻出，将他们牢牢的串在了铁杆上……

    紧跟着跑进来的灵香：“……”

    木五：“……”

    这是怎么回事？

    “还能怎么回事？这三名黑衣人，潜进来偷我家郡主的东西，不小心，中了我家郡主的陷阱呗！”灵香反应了过来，得意的为木五讲解。

    木五：“……”

    灵香没理会他，目光闪闪的看向沈千洛：“郡主，您这陷阱是什么时候设的？”清晨时分，她还遵郡主的吩咐，从这柜子里拿过东西呢，也没发现有陷阱啊。

    沈千洛也不隐瞒：“沈宜阳离开后设的！”

    黑市的坑骗《草木经》，上午时分的沈宜阳借《草木经》，让她清楚知道，云倾城对《草木经》贼心不死，肯定还会再想方设法的对《草木经》出手，为了安全起见，她便在自己房间里设了个陷阱，没想到，还不到半天时间，就派上用场了……

    木五：“……”

    灵香：“……郡主的意思是，这三名黑衣人，是云倾城派来的？”

    沈千洛点点头：“不止这三名黑衣人，外面那些死士，应该也是云倾城派来的！”面前这三名黑衣人和外面的死士，是一伙的……

    先让死士用羽箭暗杀她，等她去反杀那些死士时，这三名黑衣死士就趁机潜进她的房间，寻找《草木经》……

    声东击西，调虎离山，云倾城的手段，真是越来越高明了。

    木五：“……真的？”

    灵香：“……真的？”

    两人似是有些不太相信她的话。

    沈千洛没有说话，冷眼看向三黑衣人，三黑衣人还没有死透，见沈千洛，灵香，木五冷冷看着他们，心知自己已经暴露，任务失败了，牙一咬，嘴角溢出一缕黑血……

    木五：“……”

    灵香：“……”

    这三名黑衣人，还真是死士啊，和外面那群死士也真的是一伙的。

    “咳咳咳……”剧烈的咳嗽声响起，是南宫衍不知何时进来了，此时的他咳嗽不止，咳的面色通红，额头直冒虚汗……

    “王爷！”木五急忙走上前，搀扶他。

    沈千洛也走了过去，在南宫衍背上轻点了几下，南宫衍的咳嗽渐渐停止，只是他额头的虚汗却是越冒越多，面色也渐渐苍白的毫无血色，深邃的眼瞳里时不时的闪过一抹痛楚，似是在强忍着什么痛苦……

    ……

    经脉疼痛，真的不止是说说而已，疼起来，是会要人半条命的……

    沈千洛心里叹息着，伸手握住了南宫衍的手，白白嫩嫩的小手温温暖暖，柔弱无骨，小手上传出的内力，透过肌肤传进了南宫衍手里，如甘泉一般，温润着他的经脉，‘甘泉’所过之处，经脉的疼痛立刻缓解……

    南宫衍目光深深的看着沈千洛，被她握着的手，不知不觉得反握住了她的……

    望着南宫衍的大手紧紧包裹沈千洛小手的一幕，木五撇撇嘴，暗暗啧了一声……

    一刻钟后，南宫衍经脉的疼痛消失，眸子里的痛楚也消失不见，额头的虚汗停止了外冒，他的面色也渐渐恢复了正常。

    沈千洛松开了南宫衍的手，准备抽回，不想，她的手被南宫衍紧紧握着，怎么抽都抽不回了，她不由得疑惑的看向南宫衍：“御王爷。”

    南宫衍蓦然回神，有些慌乱的松开了沈千洛的手，目光不自然的闪烁……

    望着南宫衍心虚的模样，木五又啧了一声……

    “御王爷，一个月内，你尽量不要再用内力了。”沈千洛没发现南宫衍的异常，看着他一字一字慎重叮嘱。

    南宫衍还在心虚，衣袖下的手也微微握着，手心里似乎还残留着沈千洛温暖小手的细腻触感，回应她的话，说的漫不经心的：“知道！”

    在沈千洛看来，这是完全没将她的话听进去：“……”

    木五心中暗叹，沈郡主啊，如果刚才，王爷经脉疼痛时，您没有握着他的手，用内力为他缓解疼痛，他还有可能听您的话，一个月内，不再动用内力，可如今……王爷遇到可动用内力的事情时，不动用内力才怪了……

    沈千洛无语的看了南宫衍片刻，懒得再理会他，转身朝着战王府侍卫们吩咐：“来人，将外面屋顶上，和我房间里的这几具死士尸体，全都集中起来。”

    战王府侍卫们领命而去。

    南宫衍不解的问道：“你要做什么？”

    沈千洛望着自己一片狼藉的房间，目光森寒：“自然是去找这些死士的主子算账。”

    派死士来暗杀她，派死士来抢她的东西，他们对她还真是毫无顾忌。

    既然他们先对她动了手，那就休怪她对他们不客气。

    (本章完)

