    

    赵国平绝对是为了秦风考虑，患者现在的情况有多差劲，就算是一个实习生看病历单都能了解到。

    服用过多种抗生素和药物后，她血管在药物的作用下，已经变得脆弱无比。

    血管，这可是手术中的重要因素。

    多少手术失败都是跟血管有关，甚至大部分的手术都是以避开重要血管为目的。

    秦风将已经准备好的一份手术风险表递给患者的两个字。

    上面描述了患者的病情还有手术风险。

    看着密密麻麻的文字，刚刚交流完的兄弟二人，再次陷入了沉默。

    秦风也没有催促他们，这对于任何人来说，都是一个艰难的选择题。

    其实换做其他医生，可能早就放弃治疗了，让患者家属可以安排后事了。

    只不过这个病人，秦风觉得还有一线希望，就想试试。

    李学文则是有些担心秦风，害怕出事。

    患者家属越是在意患者，就越容易产生医患矛盾。

    要知道大型医院里面，伤医、杀医的事情，每年都会发生上百起，很多人能看到的，只是被报道出来的。

    秦风上手术台一旦失败，这两兄弟的神经就会彻底崩掉，谁也不知道他们会做出什么样的事情。

    暴怒状态的人比神经病还要恐怖，在极端情绪下的人，产生的破坏力远超于常人。

    这也跟我国的医疗国情有关，我国医生一天的手术量可能是国外医生一周的量，护士则是一个当两个人用。

    但是这些并没有换来患者和家属的尊重，反而愈演愈烈，在有心人的引导下，越来越多的人不相信医生，不相信医生，甚至仇视医生。

    也并不是崇洋媚外，而是在国外，医生的地位确实很高，也受人尊敬，薪水也是远超于国内，工作就是一辈子。

    国外医生都是终身制工作，只要被招聘，你就不用担心失去工作了。

    甚至你不去做手术，医院也是无法开除你的，自由自在。

    但是，让秦风去国外的话，秦风肯定是不愿意的。

    李学文想跟秦风说点什么，患者的小儿子一把抢过手术同意书和病危通知书以及责任声明，一股脑的在上面全部签下了自己的名字。

    “我相信妈一定会挺过来的，我也相信医生！”患者小儿子坚定道。

    患者大儿子张了张嘴，想说什么，但是什么也说不出来。

    “医生，我妈就交给你了，一定要把她救回来！”患者小儿子紧紧抓住秦风的手腕。

    秦风感觉自己的手腕开始隐隐作痛起来，但是现在这种情况不能挣脱，只能点头答应下来。

    “放心吧，我们会尽力的。”

    将患者的两个儿子请出去，会议室内只剩下了急诊科的三名医生。

    “小秦啊，你这样还是太冒险了。”李学文道。

    秦风做法没有问题，为医者达济天下，自信也是好事。

    但过于的自信，不怕担当责任，也会成为秦风的一个缺点。

    “我知道，但是我只想救人而已。”秦风道。

    看到秦风坚定的眼神，李学文还想劝说的话停在了嘴边，叹了口气，站起身离开。

    赵国平则是拍了拍秦风的肩膀，“就按照你的想法去做吧，出了事，我担着。”

    李学文并没有走远，而是找到一个消防通道，点燃一根烟抽吸起来。

    刚才秦风那句“我只想救人而已”，给李学文的冲击还是很大的。

    似乎，从秦风来了之后，急诊科变得比以前有人情味了一点。

    以前的急诊科，充满了争吵、有医生和护士的、有医生和家属的、有护士和家属的，各种各样的都有。

    医生怕担责任，作为下级护士自然不可能担责任，你不救他不救，患者家属肯定会有意见啊。

    你不救人，开什么医院？

    一根烟过半，李学文吐出一团烟雾。

    “秦风才是真正的医生啊！”

    剩下的半根烟熄灭，丢进垃圾桶中，李学文转身离开，在那一刻，李学文也想明白了。

    古有义士的留取丹心照汗青，今有医生的健康所系性命相托。

    纵使白大褂不是盔甲，无法抵挡锋利的刀刃，披上白大褂，就要无惧前方的病痛，治病救人才是这身白大褂的意义所在。

    秦风看了一眼时间，凌晨三点，索性也不回去了，给卢杉发了一条微信，就在医院休息室凑合了一夜。

    在秦风睡觉的时候，监护病房那边，两兄弟一直陪着自己的母亲。

    两兄弟心里很清楚，这有可能就是自己跟母亲最后的温存时间了，也是最后一面了。

    看着病床上瘦骨嶙峋的母亲，大儿子忍不住趴在床边痛哭起来。

    “妈，我对不起你，是我不懂事，你能不能再睁开眼睛看我一眼，叫我一声……”

    小儿子一只手握住自己母亲的左手，低着头身体不停颤抖着。

    母亲永远是爱最小的一个，小儿子得到的宠爱也是远远大于大儿子的，大儿子高中就辍学了，出来打工挣钱，成了老板的女婿，一飞冲天。

    小儿子则是一直在读书，出来后也找了一份高薪工作，日子过的很滋润。

    只不过在最开始的几年，也就一年回两次家，而且是分批次的回去。

    有可能大儿子回去，小儿子没回去。

    一家三口，很少有聚集在一起的情况。

    甚至，小儿子公司里面经常要加班，过年都无法回家。

    小儿子另一只手突然给了自己一巴掌。

    “我真不是一个东西，明明每年有机会回去，我却嫌路程太远，不想开车，编理由骗妈不回去。”

    “妈，求求你醒过来，以后每年，不，每个月我都带着你的孙子孙女回去看你。”

    “妈，快点醒过来吧，你说还要看你孙子的新娘子呢。”

    “妈……”

    两个儿子在这时才追悔莫及起来，一直以为他们觉得自己成家立业后，一定能给母亲过上好日子，多陪陪母亲。

    却没想到，见面的次数一年比一次少，甚至愿意跟陌生人在一起过年，都不愿意回家陪自己的母亲。

    自己两人虽然每年都给不少生活费给自己的母亲，但是自己母亲在意的是钱吗？

    以前那么苦的日子都过来了，现在自己母亲需要的是膝下有儿孙嬉戏陪伴，享受天伦之乐。

