    比赛还有两天，战队村中的各支战队间开始有频繁的交流和接触。

    能走到三十二强的都不是弱者，甚至可以说都是未来联邦最精英的一批人，抛开比赛不谈，这是一个建立自己未来社交圈子、打通各种人脉关系的最佳平台，特别是某些自知进入十六强无望的战队，这时候其实已经相当的轻松了。

    大家不再只是呆在各自的别墅中，除了训练室的训练之外，战队村还有专门的大食堂，也是大家交流的场所，只是这里基本看不到s级的身影，让不少想和十大世家攀上点关系的人遗憾不已。不过单只是这大食堂的伙食也足够吸引人了，专业的营养师搭配，波士大龙虾配上变异海蛭，拿着钱都买不到的东西在这里简直随处可见。

    顺带着连钱多多乃至天京学院组团过来的不少学生也沾了战队的光，跟着过来混伙食，这边食堂完全免费，而且只要是战队关系，不过二十个人，随便吃。

    也是刚刚结束上午的训练，食堂里有七八支战上百号人，大多数人都在谈论着新开放的训练馆的见闻，热闹得很。

    远远越铸魂期甚至是英魂期极限的五十倍重力室、拥有各种最先进弹道矫正系统的射击馆……

    马东摆弄着刚刚拍好的照片：“看看！看看！这才叫训练室啊！等哥回了天京，就把咱们奇葩社也装修成这样！一毛一样，到时候如果谁特么来咱们奇葩社，也让他们看看豪门的品味和风采！”

    “东哥666666！”

    “东哥！奇葩社还差跑腿儿的不？算我一个啊！”

    旁边几个跟进来混伙食的天京学生都在起哄，就是钱多多的嘴角抽搐了下，刚才明显看到马东说装修的时候眼睛在瞄自己，不是不想给奇葩社投资，但他妈的动不动就装修一个像斯图亚特这样顶级训练室的场所？大哥，几千万打水漂一样出去都还未必够呢！

    这边正在吃饭的其他几支战队也都笑了起来。这几天马东和他们打得火热，都熟得很了，而且对天京这样的黑马，现在想巴结的人也很多：“真要修成这规模，那可是大手笔。等什么时候你们奇葩社的训练室修好了，可要记得通知我们，咱们组团儿过去给你们开张剪彩，东部地区第一训练馆！”

    “好说！”马东得意洋洋的拱拱手：“到时候过来，咱们钱大经理负责吃喝玩乐、吹拉弹唱一条龙，保证宾至如归、醉生梦死，只服东哥不羡仙！”

    钱多多的嘴都快歪了，这趟组团儿来斯图亚特绝对是个错误！又是训练馆又是负责接待的，自己是赞助商不是你妈！

    其他人都在笑，可冷不丁的，一个阴阳怪气的声音在那边响起。

    “好牛逼啊，感觉已经夺冠了啊！”

    原本挺欢乐的氛围顿时有点僵，整个食堂顿时都安静了下来，马东眉头一挑：“哟，这是谁家放出来的疯狗？见人就咬呢？快站出来给你东哥溜一圈儿。”

    “呵，什么素质！”又是一个阴阳怪气的声音响起，砸场子的显然不止是一个人：“实力强又怎么样，人品太差，还是个**丝的时候死皮赖脸的傍上斯嘉丽才当上了队长，成名之后就开始癞蛤蟆吞天，向卡洛琳小姐表白，这种人不仅嘴强，还是屁王。”

    其他原本只是看个热闹的人，那眼睛瞬间就亮了。

    王重？向卡洛琳示爱？抛弃旧爱？

    坦白说，现在的天京已经有了让很多人正眼相待的资格，但同时，也是有了让很多人嫉妒的条件，别看食堂里这帮人和马东打得火热，可还是貌合神离者居多，毕竟，天京再强也只是平民战队，而不是世家豪门，原来跟自己差不多的家伙突然之间就牛逼了，换成谁心里也有些不平衡，而这些嫉妒心显然被这番言论给挑了起来。

    而且，是人都会八卦，何况这样重量级的爆料，即便真实性有待商榷，可无风不起浪，就算是鬼扯、凭白捏造，可有几个人敢动不动就把卡洛琳扯进这样的闲话里来？

    所有人都露出浓厚的兴趣，那熙熙攘攘的人堆自动分开，两个男人出现在所有人面前。

    看到这两个人，王重的眉头就微微一皱。

    雷龙学院的卡西欧和卡妙？

    预选赛的时候，雷龙学院就一直看天京不顺眼，甚至最后公布出线的总成绩时，卡西欧还带了波节奏，现场置疑王重的笔试水准，如果不是墨星辰的帮忙，还真会出大事儿，那时只把这货当成个跳梁小丑，预赛结束后，感觉这辈子大概都不会再有任何交集了，可没想到居然在这里出现。

    而且，说什么王重向卡洛琳示爱之类的鬼话，就连马东都吓了一跳。

    一方面这样会平白无故的得罪斯图亚特家族，战场上分胜负那是规则之内，可如果出现这种负面新闻可不是什么好事儿了，王重可能不在乎，但马东太懂这其中的道道了，还加上什么抛弃旧爱，这是典型的破脏水，本来嫉妒王重的人现在就多，一旦有了这样的事儿，真的是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎啊。

    卡西欧这家伙的话诛心！

    换一个情况，马东肯定会爆炸，可是现在他却感觉到浓重的危机，这卡西欧是疯了吗，怎么老跟他们过不去，这事儿不对劲啊，一瞬间马东联想到很多，解决不好，那王重和天京战队就完了！

    不等王重这边的人先有反应，那边其他战队的反应已经来了！

    坦白说，看笑话的、异样的眼光有很多。无论是天京战队还是嘴强王者，一直以来让人信服的都是他们的平民身份，联邦的吹捧更是有意把他们塑造成那种从平民中崛起、敢于向强势挑战的不服输的精神。

    可现在再看看，王重向卡洛琳示爱什么的，先不说别的，这简直就是**裸的攀附豪门的行为。

    “真的假的？这位兄弟，哪来的消息啊？”

    “王重队长还有这魄力？”

    “呵，看来王重队长不止是战斗强，嘴上的功夫也甚是了得！”食堂里口哨声四起，看似开玩笑的话却隐藏着许多不怕事儿大的情绪。

    卡西欧笑呵呵的说道：“这个嘛，消息来源是绝对可靠的，不过涉及到当事人的人身安全，来源方式就恕不奉告了。如果你们不相信，你们可以直接问王重队长，问他有向卡洛琳小姐示过爱吗，当然他不一定告诉你们！”

    所有人都看着王重，内心的八卦之火熊熊燃烧，马东心里有点着急，他已经知道卡西欧想干什么，他在激怒王重，一旦王重主动出手，很可能会被禁赛，只是他不明白卡西欧到底和他们有什么深仇大恨要弄到这一步，而且王重和卡洛琳的事儿他怎么知道的？

    真正的内情是王重和卡洛琳在完全不知道彼此身份的时候认识的，可现在被他这么一说完全变味儿了，甚至还把斯嘉丽给带了进去。

    王重眼神平静，却带着一丝杀气，上一次的帐还没算，这次竟然还敢来找事儿。

    “卡西欧队长，做人做到你这份上也够失败的，除了破脏水还能干什么，哦，我知道了，雷龙被淘汰了，哦，对了，你自己也上了cＨＦ的黑名单，有雷帝赛区的兄弟们可能知道他的事儿，除了不要脸也没什么其他特长了，我问你，我和你妈生了你，你知道吗，不知道，你回去问你妈去，但她不一定会告诉你哦！”马东笑道。

    全场爆笑，关于卡西欧的风评一些人还是听说过的，毕竟一个没什么实力却自比s的雷龙队长以及他的小故事还是流传了一段时间，只不过随着淘汰和处罚就销声匿迹了，没想到他又突然冒了出来，还真不甘寂寞，而且，预赛进入正赛的时候，正好是天京把他们给淘汰了，双方就差一名。

    “还有，你觉得你把卡洛琳小姐牵扯进来就算完了吗，斯图亚特家族一定会追查的，饭可以乱吃，话可不能乱说！”马东的眼神隐含着警告，他知道阿萨辛家族不具备这个威慑力，但斯图亚特家族一定有。

    果然卡西欧还是愣了一下，虽然对方说会保他，但毕竟涉及到卡洛琳，万一激怒了斯图亚特，那可谁也不会管他这个小喽啰。

    “呵呵，我好怕，难道联邦连说话都让不说了吗，以王重的成绩凭什么能当天京的队长，还不是靠抱大腿，是不是斯嘉丽主动把队长让给他的，反正我就是看不惯他这种人，怎么还不让我说嘛！”

    他满心的怨愤无处泄，让他真和天京叫板是不敢的。其他队员都已经回家了，可他和卡妙留了下来，来到斯图亚特，就是想要亲眼看到王重和天京被人虐杀的一幕！当他们抽到拜拉迪恩的时候，卡西欧的嘴都笑歪了，结果却让他把嘴气歪！而就是在这个时候，那个人找上了他，也正是那个人，才给了他今天过来这里闹事的材料和勇气！

    四周看热闹的人这时候已经嗨了，坦白说，这消息的真实性有待商榷，不过，倒是越看越有猫腻的！至少，王重并没有当面呵斥他胡说八道！

    如果消息是真的，那这可就是级猛料啊！

    一边是嘴强王者，平民偶像！另一边则是卡洛琳·斯图亚特，联邦最大世家的未来继承人，甚至可以说是联邦未来的女王！

    当然，这事儿的可能性并不是很大，只是闹事儿的从来不嫌事儿大。

    “道歉！”王重淡淡的说道，手指点了点卡西欧，一股强大的气势威慑全场，似乎刚才那一会儿，大家又把天京当成了那个c级**丝，去掉光环可以肆意的调侃。

    但是，现在的王重可以是战胜了s拜拉迪恩的级强者，声音并不大，却压制了全场的气息。

    如果是鬼浩在这里，如果是卡洛琳在这里，没人敢这样乱说话，但是换成王重就可以吗？

    马东知道王重生气了，连忙拉住他，“别跟这种人一般见识。”

    卡西欧和卡妙对望了一眼，两个人都哈哈大笑起来，他们知道对方投鼠忌器，比赛期间选手是不是能私斗的，否则借他们个胆子也不敢来闹事儿。

    “哟，吓死我了，”卡西欧笑得眼泪都快掉下来了：“道歉，道md的，难道你要揍我，好怕怕，来，揍我啊，老子是……！”

    话还没说完，王重的身形就消失了，下一秒！

    轰……

    王重摁着卡西欧的头直接砸到了地板下面，整个脑袋就像栽葱一样插了进去。

    会馆里原本的大笑声瞬间就嘎然而止，画风相当诡异，所有人的嘴巴都张得大大的。

    真、真动手了？而且，还是当着这么多人的面？！

    战队村中严禁一切以任何名义挑起的打斗，这是chF官方再三三令五申的规则，一方面是为了保护参赛队员不在赛前受伤，另一方面也是为了维护联邦赛事的正面形象，卡西欧敢带人到天京训练馆来挑衅，从一开始就没担心过天京的人真敢动手，不外乎是大家斗斗嘴皮子，那可是他们的最爱，来啊，斗啊，互相伤害啊！你可是黑马天京，是嘴强王者，老子贱命一条，又没什么名气，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，怕和你斗？

    问题是王重不但出手了，而且级狠辣，王重的眼神扫过周围，耸耸肩，“第一次见到有人这么犯贱，找打的，还有谁想找打？”

    人类的种类很丰富，有一部分就是犯贱的，一味的平和退让只会让他们得寸进尺，杀一儆百也是要的！

    “你们完了！你们天京完了！”卡妙把卡西欧拖了出来，畏缩的指着王重等人，“敢在这里动手！等着禁赛吧你们！”

    其他人也都看着王重，……这才是卡西欧的真正目的，激怒王重，让天京和雷龙一起被淘汰，这是绝对的损人不利己，但确实是卡西欧这种真小人的性格，只是王重……应该忍耐的啊。

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）