

               他原本是米国市场的核心人员之一，企鹅出现之前，他们msn就是全球即时通讯的老大。

    过着无天敌野蛮增长的日子，没事还可以给自己放个长假去全世界各地旅游。

    可企鹅突然横空出世，一下子就颠覆了他们霸主的位置。

    一年后，总部微软做出决定，退出本土市场，稳固海外市场。

    所以他们全部被外派到了全世界各地。

    亚洲市场是微软比较看中的一个市场。

    在他的认知里，企鹅就是最牛逼的，那些产品思路出神入化。

    每次早就企鹅软件，他都会在研究完了后，感叹一句：“牛逼啊，这群人是外星人吗，他们会想到这点子的。”

    他就这样不停的感慨企鹅数月，心里也想着企鹅不会那么快进军米国以外的市场。

    华夏的滴滴他也了解过，不过那时候也没有深入研究，简单的过了一眼后，他心里直接认定，这不过就是企鹅的山寨罢了。

    包括腾汛被滴滴干出华夏，他也只是叹息了一声：华夏人牛逼啊，一款山寨产品，居然把正品给轰了出去！

    可这几天，他在研究了滴滴之后，整个人都是恐慌的。

    因为他认定了一个事实：狗日的，米国的企鹅才是山寨！滴滴才是正品！

    各种人性化的功能设计，远远要比企鹅精妙的多！

    而他们却被一款山寨产品给弄死，心里那种憋屈别提有多难受的。

    更让他心生恐惧的是，曾经的山寨他们都弄不过，现在正品出现了，你拿什么应对？

    所以，他心里也明白，所谓的联盟，不过是在延时他们的丧钟敲响罢了。

    一时间，他有些心烦意乱。

    看了看时间，到十二点了。

    上了msn查看了下工作，然后习惯性的登录滴滴。

    一点开这个憨态可掬的熊猫头像，马上就蹦出来了一条更新信息。

    愣了下，心里想着，不会是又来什么花招了吧。

    点了下更新，更新速度飞快，仅仅几秒钟的时间就更新完毕。

    刚登录上去，发现群聊的为止，有一个红色的@字符。

    搞什么鬼，这又是什么玩意儿。

    一点开群聊，发现亚洲负责人在群里不停的在@他。

    “麦克！你这个家伙是不是又在家里睡大觉！”

    “该死的！你赶紧回我话，知不知道滴滴又更新了！”

    “哦，买嘎！滴滴产品经理可以连接外星文明吗！”

    “完蛋了！我们全部都去西部养老去吧！”

    “麦克！你再不回我话，我马上把你小时候偷看华斯大妈裙底的事告诉别人！”

    “噗！”麦克一口水喷的到处都是。

    呛的咳嗽了几声后，他神色大变。

    赶紧在群功能里摸索了一圈，而后整个人心都凉了。

    这会自己这边技术团队还在狂抄滴滴，但没想到，自己都还没有抄完，滴滴这边马上又出新内容。

    他的脑海一片轰鸣，不停的在想着滴滴的产品部门。

    这群人脑袋到底是什么做的，怎么感觉这种逆天思维总是层出不穷，让人根本无法接招。

    下意识的冷静了下，吃饭的心情都没有了。

    这时候，突然自己好友栏目里有个讨论组在闪烁。

    他好奇的点进去一看。

    法克！我们的产品经理怎么没有想到这点！

    小圈子讨论，方便用户到了极致！

    这不就是为企业精英量身定制的东西吗！

    贼！妖！这个滴滴团队里面肯定有外星人存在！

    能不能别这么打击人！

    好友摩根说：“这是我用过的最好的一款产品，牛啊！”

    里斯说：我认同摩根的说法，我以前觉得人类的大脑，肯定就止步于企鹅，觉得他们的思维很难超越。可是现在用了滴滴后，我感觉企鹅就是狗屎一样的存在。

    艾伦说：我真期待滴滴能够快点进入我们英国，以解放我们的聊天方式。

    里斯说：艾伦，英国那边生活怎么样？

    艾伦说：还行吧，作为曾经的工业大国，现在我感觉在互联网这块，就是一个原始人类之地。

    这次若不是韩国出差，我感觉这辈子都不知道世界上还有滴滴这么好的互联网产品。

    摩根说：我也深同感受，这样，反正我们也好多年没见面了，趁着这次都在韩国出差。要不我们今天晚上聚会下？

    里斯说：我没问题啊，你通知下麦克，他可是微软在韩事业的总负责人，得他请客，他是东道主！

    摩根说：没错，我想问问麦克现在具体负责微软哪一块，咳，作为一个互联网从业人员。这辈子不就是想进入微软吗？

    说着他@了下麦克：嘿，兄弟，在吗？

    电脑跟前的麦克气的要吐血，心说一定要这么当我面夸奖别人吗？

    悻悻的回了一句：对不起各位，今天我有个非常重要的应酬要出席，不能陪各位了。

    里斯说：麦克不是我说你，从小到大，我就一直觉得你是最抠门的，看吧，每次只要让你请客，你不都是有事。

    算了算了，今天就当什么都没说吧。

    话音刚落，马上就有一条信息蹦出麦克的电脑屏幕。

    “您所在的讨论组，已经被发起人解散。”

    腾的一下，麦克就站起来，望着电脑里的滴滴一阵发抖。

    随时用，随时弃！

    “法克！我要上报安全局！滴滴里面肯定有外星文明！”

    然后冲到了外面的公共办公区域。

    这会已经是中午休息时间，所以员工们的行为有些松散。

    他像头发怒的狮子大吼了一声：“你们都在干嘛！人家都已经那些火把来点火了！”

    “你们居然还在悠哉悠哉的过着日子！”

    “法克！我怎么没有橙子科技神一样的团队！”

    众人吓的一愣，赶紧装作十分忙碌起来。

    这个米国来的洋大人可不好伺候，看谁不顺眼，就可以当场开除，谁也不敢去顶他的晦气！

    气的浑身发抖的麦克在办公室里站了会后，马上招呼了下秘书进了办公室。

    大概三个多小时后，他联盟里所谓的盟友，全部都神情严峻的赶了过来。