    第2章 幺幺零吗？我盗墓遇僵尸了，快来救我

    陈三夜的话刚说完。

    突然，棺材里，那女僵尸陡然睁开眼睛，随即从口里喷出一股黑气。

    一双眼睛里，也冒着黑气，看不清眼珠子。

    接着，女僵尸缓缓地从棺材里直挺挺坐起来了。

    “卧槽，主播快转身，女僵尸睁开眼睛了。”

    “主播小心，僵尸起来了，靠，隔着屏幕都好吓人呀。”

    “我也被吓到了，这不像人扮演的吧？眼睛里都冒黑气？”

    “完了，都说了八卦镜不能移位，主播凉了。”

    “像主播这样的人，注定是要载入死册的，准备默哀吧！”

    “我们那儿一桌坐十个人，我喜欢和小孩坐一桌！”

    ……

    陈三夜仔细看着弹幕，冷笑一声说：

    “好家伙，礼物都刷了，这会儿想吓唬我不给它开瓢？你们钱不是白花了？

    放心，不管你们怎么说，这僵尸的瓢，开定了！三爷我的信誉，岂是浪得虚名？”

    “再说了，这世界上，哪有鬼怪僵尸啊？你们也太迷信了！”

    陈三夜说完，固定好直播的手机。

    这时，身后，一个幽幽的声音响起：

    “你要给我开瓢？”

    陈三夜身子一震，咽了口唾沫。

    随即他对着镜头笑了笑说：

    “兄弟们，说出来你们都不信，我刚刚出现幻听了，你们猜我听到了啥？”

    直播间：

    “不会是听到‘你要给我开瓢’吧？”

    “难道是听到‘你要给我开瓢’了？”

    “应该是听到‘你要给我开瓢’了！”

    “主播你丫的要么回头看一眼，要么赶紧跑吧。”

    “跑啥啊，这不明摆着那僵尸是演员嘛，听说要开瓢这么狠，干脆就假装醒过来吓人了。真把我们当傻子呢？”

    “楼上人间清醒！”

    “这么一说，很有道理呀？”

    “可以说主播噱头玩的挺好，可惜，终究是骗人的。”

    陈三夜看着直播间的内容，是又怕又怒。

    怕的是，似乎身后棺材里的僵尸……真的说了句话？

    僵尸怎么说话？

    怒的是，这些家伙居然又开始质疑他作假请演员？

    他咬着牙，怎么说也得回头确认一下才行吧？

    于是缓缓转身，扭头一看。

    一张惨白却又显得又几分好看的脸，映入眼帘。

    同时，那女僵尸，也正以一个诡异的角度，仿佛看着陈三爷。

    关键，它眼睛冒着黑气，根本看不清眼珠子，说不出的惊悚！

    “你……你刚刚说话了？”

    直播间再次沸腾。

    没见过这么耿直的人，这么诡异可怕的情况下，丫的居然还问一下人家。

    不过，接下来，那女僵尸却又没有再说话了。

    陈三夜盯着女僵尸良久，对直播间的人说：

    “它没说话呀？只是坐起来而已，坐起来能说明什么？”

    他刚扭过头对着手机说话时，那女僵尸又动了。

    只见它忽然直挺挺的站起来，毫无征兆的伸出僵硬的手爪。

    这一幕把直播间的人们吓了一跳，虽然很多人认为是假的，但还是很吓人的。

    “主播，小心僵尸……”

    “僵尸起来了……”

    “……”

    陈三夜笑了：“你们这些人，我都说了这世界上哪有僵尸……”

    话还没说完，忽然身后的女僵尸一把就掐住了陈三夜的脖子。

    陈三夜一愣：

    “卧槽，僵尸啊……救命啊……快点报警……”

    然而直播间里，大部分人都认为这是演的，大家一个劲夸僵尸妆画的好，夸陈三夜演技好。

    “不得不说，主播虽然是骗人的，但大家当做电影看，也很有感觉呀。”

    “没错，礼物还是要刷的，虽然主播不太耿直！”

    “僵尸演得好，这装扮，太刺激了，我有个不成熟想法……”

    “楼上，我国有套成熟的刑法！”

    “万一这僵尸是真的呢？主播不是凉了？要不帮他报警吧？”

    “怎么可能是真的，放心，没事。”

    ……

    墓里，陈三夜被女僵尸从后面掐住脖子，脸都憋红了。

    关键他这个角度还能看到架好的直播手机，看着上面那帮孙子的弹幕，气的他脸更红了。

    自己这边都快挂了，丫的直播间礼物刷到飞起……

    “难道自己就要死在这里了？”

    “那直播间那么多礼物的钱可怎么办？”

    “以后街边那些穿着单薄无依无靠无父无母的妹子，谁去温暖救助她们？”

    “她们太可怜了，不行……我不能死呀……”

    凭着一股子执念，陈三夜努力伸出手，碰到了手机屏幕。

    赶紧点到拨号页，点了幺幺零……

    “嘟~嘟~嘟……”

    在窒息和恐惧的等待中，电话接通：

    “喂，您好，这里是……”

    “喂，妖……妖…灵吗？我……我在地下……直播…开展文物寻找……及保护转移工作时……突然……遇到僵尸了，直播间那……那群畜生是一个也不帮我报警啊……快来救我……”

    电话那头：“先生，请您说人话！”

    “老子盗墓……遇到僵尸啦，来救老子，老子在……东山……要死了……”

    电话那头沉默一下：“盗墓？辱骂警察？马上到！”

    得，直接过滤掉僵尸了！

    挂了电话，直播间的人都笑了。

    “主播牛逼，自己盗墓还报警，佩服佩服，为了演戏，真是拼了！”

    “这是要把自己送进去的节奏呀！”

    “怕不是假报警吧？演的真像！”

    “你看，僵尸掐了那么久还没死，假的！”

    看到弹幕内容，陈三夜差点先气死。

    不过，真要死在这里？

    他咬着牙，在身上摸索一阵，啥没摸到，就摸到了刚才从棺材上拿下来的青铜八卦镜。

    也不管那么多了，拿着八卦镜，往后面女僵尸的头一砸。

    啪的一声，只见青铜八卦镜一碰到女僵尸的头，隐约间火花一闪，女僵尸被击中的地方好像被烧红的铁烫了一下，冒起一股黑烟。

    同时，女僵尸松开了手爪，陈三夜大口呼吸，急忙扭头看向女僵尸。

    “大爷的，你差点断送了多少可怜妹子的温暖你知不知道？”

    一想到这可怕的后果，一想到直播间里那群畜生怀疑这是演的，一想到他们已经刷了的礼物。

    陈三夜顿时怒气冲天，抓紧手里的青铜八卦镜，牙一咬，冲上前就照着那女僵尸脑袋又是一下。

    啪的一声，又是一道黑烟冒起，这青铜八卦镜攻击女僵尸似乎非常奏效，直接打的女僵尸躺了下去。

    陈三夜却不罢休，翻身按住女僵尸，骑在女僵尸肚子上，握着八卦镜，照着它的头，砰砰一通砸。

    就那么几下，女僵尸的头上，已经出现了一个口子。

    这一幕把直播间的众人都看呆了。

    如果是八卦镜砸在女僵尸身上就冒黑烟是什么机关的话，那头上砸出的一个长口子怎么解释？

    “卧槽，这……这真是僵尸？”

    “被这么打，活人谁受得了？真是僵尸啊？”

    “主播诚不欺我，真不是演的呀？”

    “之前说演的那个，你给我去演一个？”

    “这主播能关注，送礼物，他真给僵尸开瓢呀！”

    “刚刚是谁说这僵尸刺激，有个不成熟想法的，来，出来走两步？”

    (本章完)

