
那宫女欣九叽喳还未停歇哩，忽听另外几个宫女异口同声的尖叫道：“是伯陀？真的是伯陀？”

尖叫声过后，几个宫女面如土色，浑身颤抖，动弹不得。

子熙正巧瞥见此景，大为疑惑，拉了拉狐裘领子，径直走到几个宫女面前，问道：“你们都在说些什么呢？怎么吓成这个样子？”

几个宫女愈加紧张，战战兢兢，原以为此时女主正在小憇，不曾今日偏没有午睡。

“夫人……我……我……”那宫女欣九吞吞吐吐，欲言又止。

“有什么大惊小怪的？说：是伯陀什么？”

“夫人：说出来怕吓着夫人……”宫女欣九缩着身，贼着眼，胆怯怯道。

“无妨……我也不是吓大的，你说出来，吓了我也不怪罪你。”

“禀报夫人：刚才奴婢去御膳房准备晚膳，遇见温玉宫的欣六（我们已经好久没有见面了），她就拉着奴婢的手，悄悄地找奴婢聊天……”

“说这些干啥？捡紧要的说。”子熙催道。

“是，夫人。欣六偷偷的告诉奴婢：城里……城里丢失的婴儿……都……都是给……给伯陀……伯陀挖心吃了。”宫女欣九越说越胆怯，声音也越来越小。

原来那称着欣六的正是在温玉宫侍奉夜离的宫女，当日曲易提出生服婴儿的心脏时，她就在当场，而且当时就吓瘫软在地上。虽然夜离当时否决，但后来还是采纳了曲易的建议。因此这贝机国内丢失婴儿之事，欣六也猜了个十拿九稳。她心里揣着惊恐无处发泄，便找欣九排遣。偏欣九喜欢嚼舌根子，又来偷偷告诉了身旁的宫女，不料正让被子熙无意听见。

子熙听说此话，仿佛当头一棒，直震得头昏目眩：“你说什么？给我……给我再说一遍！”

“听说……听说城里丢失的婴儿都是给伯陀挖心吃了。”欣九缩肩嗫嚅。

“这……这怎么可能？”子熙这次听得分明，霎时面色惨白，脚底一股冷气嗖嗖往上直冒，冷遍了全身，身子晃了晃往后倒去。

这可吓坏了几个宫女，一个个面恐心惊，手忙脚乱，急将子熙扶入寝处去了。

子熙吃了这一吓唬，昏了过去，直至傍晚才悠然醒来，但想起夜离挖婴儿的心脏生吃，浑身不寒而栗，虚汗淋淋，夜离在子熙心中最后一席地位也轰然坍塌了。

见子熙醒来，几个宫女都嘘了一口气，放下心来。

宫女欣九整来一小碗糯米粥喂食，子熙只啜了几小口儿，便推开去，食之不下。

如此连续过了两日，子熙依旧打不起精神，整日心思恹然，萎靡不振。及至第三日卯时，忽报宰辅朵颐入惠宁宫来，宣她接诏。

子熙闻报，慌起床整装，一身缟素，领众宫女出宫跪地接诏。

只见朵颐展开诏书，高声宣读道：“奉天承运，伯陀诏曰：兹有前朝（贵）熙夫人，自守孝制以来，昼夜为大行先尊伯陀焚香颂经，祁祷亡魂安康，以致神消形瘦，百思成哀，斯诚足以感动文圣武祖，令万民敬效。自即日起，赦免守孝之期，勿令见忧。特哀斯志，颁此赦诏。”

朵颐宣读罢，又道：“熙夫人，请接圣旨吧。”

“未亡人子熙接旨。”子熙抬纤臂，接过诏书。

朵颐不失时机献媚道：“熙夫人如今守孝期满，来日富贵不可限量，日后还望夫人多多提携啊。”

“未亡人哪里还有什么富贵可言，既然伯陀赦免了我守孝之期，还请朵大人在伯陀面前多美言几句，替未亡人请一道诏书，恩准我早日离开天都圣宫，返回斯图城，以了此残生。”

“熙夫人怎么会说出此话？”朵颐惊讶道，“现如今熙夫人可是集千万恩宠于一身啊，伯陀正要将那新建的黄金台、亲手赐送于熙夫人，熙夫人怎么可以说出离开天都圣宫的话来？”

“朵大人：未亡人近日身体不适，不能陪朵大人叙话，还请见谅。”子熙见言语不谐，不愿多谈，遂吩咐道，“欣九，替我送送朵大人。”

“不必相送，老臣告退。”朵颐见子熙下了逐客令，讪然无趣，略行一礼，灰头土脸而去。

******

朵颐返回温玉宫复旨，将宣诏之事一五一十地禀奏给了夜离。

夜离仔细询问了子熙的近况，当听说子熙身体抱恙时，十分着急，便要亲去惠宁宫探望，抬腿急走了几步，忽又硬生生的收了回来。

原来夜离虽有急切相见之心，但又怕遭子熙小觑，因为他想起上次出惠宁宫时，曾发下誓言：黄金台完工之后，再去见她子熙，如今黄金台还未建造竣工，自然不好意思去见。

最后他暗暗道：这将近两年的光景都已经坚持下来了，又何必在乎多这几日，等到了黄金台典礼之际，我再亲自去请她共赴黄金台，岂不更好？

夜离拿定主意，坦然了许多，自不曾把子熙欲归斯图城的那话放在心头。遂传口谕令御医速去惠宁宫替子熙诊病，务必保证子熙能够在“襄佑节”那日出席黄金台的落成典礼。

随后夜离又传口谕给朵颐：一、自明日起，黄金台收尾工程宜加紧进度，必须在“襄佑节”之前竣工；二、着司仪准备布饰黄金台，例如：张灯结彩、搭建彩蓬等；三、传各郡州文武大臣在“襄佑节”之日，可携带眷属入圣宫，观瞻黄金台的落成典礼，以示与民同乐，天下共庆。

朵颐奉口谕，退出温玉宫，将夜离的旨意传达了下去。

******

曲易暂行黄金台监督之职，得了朵颐的传谕，既令工匠劳工日夜赶工，恰逢天气良好，百工且又效力，终于在“襄佑节”前五日，黄金台已告竣工。

司仪开始着手布饰黄金台，灯笼、彩带、红绳等一应装饰物什、俱在紧锣密鼓的张罗之中。

各郡州文武大臣也备足礼物，携带家眷，陆陆续续的赶往天都圣宫，参加这一盛大的黄金台落成典礼。

而圣宫各处早已布置完毕，满天飞舞的彩带和大红灯笼，更加显示出王室节日气氛的不同凡响。

转眼到了“襄佑节”的前一日，此日天气晴朗，朔风清冷。

夜离决定亲自去一趟惠宁宫，邀请子熙参加黄金台的盛典，因此他早早起床，洗漱完毕，在众宫女的精心梳妆下，浑身上下焕然一新。只见他外穿一件朱紫衬绒大衮袍，内衬雪白丝绸袷，足蹬一双貂皮颉嘴靴，愈加显得精神饱满的样子。

夜离心情欢愉，情不自禁走至落地大铜镜前，左顾右盼，一会儿抖抖衣袖，一会儿拉拉袷袢，一会儿转转身影……恰如过年的小孩穿上了新衣，十分满意，百般矫情，

却在此时，忽有宫卫来报：大呼图领鬼硨大人和血酋长在宫外求见。

夜离闻报，顿时扫了兴头，沉着脸色传令三人入宫晋见。

不多时，曲易领鬼硨及血无演进宫，俯首行礼。

却见鬼硨和血无演二人铠甲破裂，浑身血迹，一副狼狈不堪的模样。

夜离吃惊问道：“你两个怎么变成这般模样了？”

“启禀伯陀：临江郡已被一伙贼人夺去了，众将士都被杀害，只剩鬼硨一人闯出重围。”曲易禀奏道，显然他事先已得到消息。

“一伙贼人？有那么厉害？能杀了寡人的那么多将士？”夜离十分震惊。

“启禀伯陀：那伙贼人头领名叫段思平，手中有一杆神枪，能飞在空中杀人，胯下骑一匹龙马，有角有鳞，也能在空中飞走，小的等人都抵挡不住，因此全军覆没。”鬼硨趴伏在地惶恐道。

“看来又是哪座山头来的恶神与寡人为敌啊。”夜离无奈叹道，“罢了！寡人起初不过想在那临江郡取一些黄金而已，现在黄金台已经建造完工，也就不与他们相争了。鬼硨：寡人也不治你的罪，以后就留在大呼图身边听用吧。”

“谢伯陀大恩。”鬼硨连连叩头谢恩，退立一旁。

夜离转眼直视血无演问道：“血酋长，你又为何变成这般模样啊？”

血无演双膝一折跪在地上，哭丧着脸道：“启禀伯陀：自小藩回到塔提堡后，因为兵力大损，所以经常遭到壹分族和商流族的骚扰和偷袭。就在一个多月前，壹分族和商流族合兵攻占了塔提堡，将我族人全部赶尽杀绝，焉耆长老父子也在乱军中战死。小藩躲过追杀，便想来天都投奔伯陀，在半途中正巧遇见鬼硨大人，所以就一起来了。如今小藩走投无路，还望伯陀看在昔日效力的份上，收留了小藩。”

“原来如此……可惜了那焉耆长老父子啊。那你……从今往后就呆在天都吧，到时侯寡人封你一个官职。”夜离伤叹不已，然后吩咐曲易道：“大呼图，你且先带他们下去，好好洗了一身晦气，明日再一同参加黄金台的落成大典。”

“诺！”曲易俯首应命。

血无演涕泗齐流，叩头不停道：“谢伯陀大恩！谢伯陀大恩……”

在曲易的引领下，血无演爬将起来，同鬼硨退了下去。

血无演国破族亡，最后寄居在贝机国终老而死，当年的豪情犹如烟云散去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099446"  chaptername="第一三二章  心冷接赦诏  黄金台竣工">加入书签</a>
</div>
