    数以十万计的修士进入极地冰原可不仅仅是要对付凌天继而让域外星域出一口气，最重要的是他们要擒获他继而抢到他手中的圣级天地奇葩以及其他各种天材地宝、功法秘籍，不然怕是根本不会有多少修士因为被凌天擒获了一些‘同胞’而含怒出手。

    而从这一点也能看出圣级天地奇葩以及各种天材地宝对域外修士有着怎么样的诱惑力，凌天他们只有十多种圣级天地奇葩尚且如此，更不用说赤血他们手中有数十种乃至上百株圣级天地奇葩了，一旦他们现身在极地冰原定然会有大批修士对他们动手，怕是他们引起的轰动比叶洛他们还要更加强烈很多。

    事实也是如此，得知赤血他们现身在极地冰原之后无数修士沸腾起来，而后大批修士向着赤血他们现身的地方冲来，大有一副是不擒获他们誓不罢休的架势。

    而如果是平时赤血他们自然有些担心这种局面，特别是这一次闯入极地冰原的无一不是超级高手，特别是那些二十二重天巅峰级别的修士还足以对他们造成极大的威胁，他们纵使擒获了不少二十二重天的修士遇到这种级别的修士也只能避其锋芒，而这一次进入极地冰原的修士中可不乏这种级别的高手。

    可是现在情况不一样了，赤血他们巴不得更多、更强大的修士追击他们，因为他们现在有了帮手——在赤血他们心中只要跟凌天联手继而借助他提前就布置好的融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵那么只要不是遇上二十三重天的修士那么他们都能轻松解决，包括对上二十二重天巅峰级别的修士。

    另外，赤血他们已经得知了凌天提前在极地冰原布置的那些传送阵，利用这些传送阵想要摆脱追兵继而保证自己安全还是没有任何问题的。

    既然安全问题不用担心，那么赤血他们自然希望更多强大的修士对他们动手了，不仅仅因为越多、越强大的修士追击他们会让他们有更多机会擒获一些，最重要的是他们能将更多的修士引入凌天提前布置好的陷阱之中，这无疑会让他们擒获更多修士。

    赤血他们可是很清楚擒获的修士越强大、越多那么他们获得的各种圣级天地奇葩就越多，最不济获得的各种圣级天地奇葩的情报也就越多，这对于他们寻找到所有圣级天地奇葩可是很有帮助的。

    想到这些，得知有大批修士在追击他们之后赤血他们自然激动而又振奋了，而他们也如凌天嘱咐的一般一边引诱一边后退，自然是向着凌天提前布置好的陷阱而去。

    当然，赤血他们也会时不时动手，借助擒获的那些强大修士他们会对落单或者有很大把握对付的修士动手，如此他们能提前擒获一些域外修士，如此不仅仅会让他们提前获得一些圣级天地奇葩，另外也能通过灵魂禁制而控制这些修士——这些修士可是他们单独擒获的，自然不用考虑之前凌天提出的原则问题。

    如赤血他们之前所言，虽然他们这样做会彻底得罪域外修士继而有可能引得很多强大的修士对他们动手，特别是其中还有二十三重天乃至更高境界的修士，不过他们已经别无选择了，只能硬着头皮走下去，而他们也只要擒获更多修士才能让他们的整体实力尽可能提升继而才更有信心跟强大的修士对抗。

    没错，赤血他们已经没有回头路了，此时他们只能尽可能擒获继而控制更多域外修士了。

    好在这一次极地冰原之行对他们来说是一次很不错的机会，纵使他们不跟凌天联手也能利用在极地冰原的优势擒获不少域外修士，甚至还可以擒获一些二十二重天后期的修士，如此一来日后他们再对上二十三重天的修士也更有底气一些了。

    想想也是，赤血他们毕竟有冰蝉花继而不用担心极地冰原的冰煞之力，再加上可以使用凌天告知他们的传送阵，借助这些擒获一些较为强大的域外修士还是没什么问题的。

    事实也是如此，赤血他们很快就有了收获，虽然没有擒获二十二重天后期的修士，不过却擒获了一些二十二重天初期、中期的修士，最重要的是这些修士手中还有圣级天地奇葩，这对赤血他们来说无疑是意外之喜，哪怕那些圣级天地奇葩是他们已经获得的——赤血他们已经获得了六十多种圣级天地奇葩，如此他们再获得的大多数都是重复的，特别是未曾获得的大都是极其稀有的，而闯入极地冰原的修士手中的圣级天地奇葩大都是相对比较普遍的。

    虽然如此，不过这也让赤血他们振奋不已，因为他们意识到了在极地冰原获得圣级天地奇葩要比之前容易很多，而只只要擒获的域外修士比较多那么他们自然就有机会获得一些未曾获得的圣级天地奇葩。

    更何况那些重复的圣级天地奇葩对他们来说也并不是一无是处，最起码日后可以利用这些圣级天地奇葩交换情报或者交换未曾获得的圣级天地奇葩，最不济也可以将多余的一些圣级天地奇葩送给凌天——将多余的圣级天地奇葩交给凌天无疑会让他获得更多种圣级天地奇葩，这对他提升实力还是很有帮助的。

    而通过之前的分析赤血他们意识到了他们是同一条船上的人，如此凌天的实力越强大对他们来说就越好。

    除此之外，凌天拥有的圣级天地奇葩数量越多那么之后利用大阵对付域外修士的时候能调动的天地神元力就越充沛继而使得大阵的威力更加强大，而这无疑会让凌天他们有机会擒获更多域外修士。

    也正是想到了这些，赤血他们将一些有三株重复的圣级天地奇葩送给了凌天，而这也让凌天一下就多了将近十种未曾获得的圣级天地奇葩，这对他来说也算是意外之喜了。

    没错，在跟赤血他们分别的时候凌天从他们这里获得了八九种未曾获得的圣级天地奇葩，一下获得这么多圣级天地奇葩，而且都是未曾获得的，这让凌天、小噬他们振奋不已，而他们也再一次确认跟赤血他们联手是很明智的选择了。

    “嘿，没想到赤血他们居然舍得直接将九种圣级天地奇葩送给你，凌天，你这一次可赚大了。”破穹忍不住笑了起来：“虽说这些圣级天地奇葩在域外星域大都是比较普通的，甚至在接下来你擒获的域外修士身上就能获得，不过提前获得这么多还是有不少好处的，比如借助这么多圣级天地奇葩能进一步遮掩你的气息，如此想要瞒过域外修士让他们不知道你的真实实力就更简单容易了。”

    “另外，多了这么多圣级天地奇葩在接下来的战斗中也能帮你不少忙，特别是日后你借助大阵対敌，而这无疑会让你们擒获更多强大的域外修士。”破穹补充道。

    “没错，提前获得这些圣级天地奇葩自然好处多多，特别是有一些圣级天地奇葩不见得能在这一次行动中获得，所以赤血他们送给我们这么多圣级天地奇葩对我们还是很有好处的。”小噬接过话茬，而后他笑了起来：“没想到赤血他们这一次居然如此大方，这倒是有点出乎我的预料。”

    “既然我们日后要跟赤血他们联手，而且一定会联手，那么谁拥有圣级天地奇葩也就没有太大的区别了，更何况赤血他们送给我们的圣级天地奇葩都是重复的，而且最起码有三株是一样的。”凌天道，虽然这样说着，不过他来脸上却满是笑意：“更何况赤血他们应该是不想欠我们人情，将这些圣级天地奇葩送给我们就是在还人情。”

    “还人情？”微微一愣，不过小噬很快就明白过来，他点了点头：“没错，在神界的时候我们帮了赤血他们那么多，不仅仅指点了他们的修炼，还告诉了他们如何融合万剑诛魔大阵、佛国世界，算下来这些都是他们欠我们的人情，如今送给我们一些重复的圣级天地奇葩自然没什么大不了的。”

    “不仅仅这些人情，还有其他的。”凌天道，看到小噬好奇的神色，他笑了一声：“我们告诉了赤血他们宇宙之主真实目的，虽然只是猜测，不过这些对赤血他们来说也是至关重要的，毕竟这避免了他们寻找到所有圣级天地奇葩之后直接去寻找宇宙之主，一旦如此那么等待他们的自然就是陨落了。”

    “除此之外还有另外一点，那就是我们有办法帮石梦他们化解灵魂禁制，最起码我们要比他们更有机会，这也是人情，虽然是以后的人情，不过提前送给我们一些圣级天地奇葩会让他们更加心安一些，毕竟总是欠着别人的感觉并不太好。”凌天道，说着这些的时候他有想起了莲心，而他就是欠莲心的。

    “嗯，这倒也是。”小噬点了点头，他彻底明白了过来，当然对于这样的结果也是很满意的。

