    10月1日早，宁市的百姓们清晨起床，照例购买一份今日份的宁市日报，想要接收一些新的信息。

    因为是特殊节日的原因，他们心中还抱有一些其他的期待。

    要是哪些他们原本看中的东西能在今日打折的话，那么对他们来说是再好不过的消息。

    不多时，报纸翻过另一面，其中整整四分之一的版面上，刊登着一则从未见过的广告。

    “宁康塑料厂联合宁远商场，推出国庆新活动，从10月1日起至10月10日，每日递减式打折，10月1日，宁远商场内所有宁康塑料厂产品原价售卖，10月2日九折售卖，10月3日八折售卖……10月10日一折售卖！”

    “此次活动产品众多，优惠极大，敬请各位宁市顾客尽情期待！”

    而就在众多宁市百姓为看到这一则消息感到高兴时，下一刻，他们又在同一张报纸的另外四分之一版面上看到了另一则全新广告。

    “舒润塑料厂联合长丰商场推出国庆新活动，从10月1日起至10月5日止，凡是在长丰商场购买舒润塑料厂产品，商场都会登录在册，10月6日，会根据所有顾客购买舒润塑料厂产品总额对顾客朋友们进行力度极大的反馈！”

    “五天购买总额超过一百万，舒润塑料厂会反馈给所有顾客价值自身购买金额10%的现金！购买金额超过两百万，舒润塑料厂会反馈给所有顾客价值自身购买金额20%的现金……购买总额超过一千万，舒润塑料厂会反馈给所有顾客价值自身购买金额100%的现金！相当于所有产品全部免费！”

    “本次活动受长丰商场以及相关单位双方共同监督，绝对不存在弄虚作假的情况！广大宁市客户们你们还在等什么？赶快来长丰商场购买吧！！！”

    刷的一下，看到这则广告的宁市百姓，不少人都顾不上其他，真如广告上所说拿着钱包就跑出家门，赶往长丰商城所在的地方。

    在如今这个年代，“全部免费”这一大诱惑，还是一个无与伦比的大杀器。

    很多人根本无法理解一千万这个金额的概念，但是他们却明白，只要自己所购买的舒润塑料厂产品越多，汇聚全宁市人民的力量，在五天之后，就能得到越大的优惠力度。

    就算到最后达不到完全免费的程度，也绝对比平时购买要便宜得多！

    至于宁康塑料厂的广告，则被他们下意识得暂时抛到了脑后。

    宁康塑料厂活动有十天的时间，而舒润塑料厂只有五天，自然是先参加舒润塑料厂的活动最好。

    更何况，宁康塑料厂的活动摆明了时间越往后折扣力度越大，宁市百姓们本来就不准备在前几天的时候购买宁康塑料厂的产品，原本他们还打算抽时间去宁远商场看看参加这个活动的到底有多少人，眼下出了舒润塑料厂的新活动，他们却是看都懒得去看了。

    塑料用品来来回回都是一样的东西，虽说经过这段时间宁康塑料厂不遗余力的广告等活动，宁市百姓们接受了宁康塑料厂是宁市塑料用品最大品牌这件事，但舒润塑料厂却也并非是名不见经传。

    不少人前段时间，还疯抢过舒润塑料厂大力推出的塑料衣架和塑料薄膜，知道这同样是一家实力雄厚的塑料用品工厂，产品质量不会有什么问题。

    而等他们购买过舒润塑料厂的产品，本身再对宁康塑料厂的产品购买欲望就会下降许多，不少人心中都抱着同样的想法：再不济，等到舒润塑料厂的活动过去，要是还想要添置什么塑料用品，再去参加宁康塑料厂的活动就是了。

    反正他们的产品也是越往后越便宜。

    ……

    长丰商场，商场经理陆金鑫看着眼前无比火爆的购买场面，忍不住朝身旁的沈益竖起大拇指。

    “沈先生，高！实在是高！原本之前你找我合作，我还有些犹豫，现在倒是要感谢我自己当初最终能够下定决心和你站在一边。”

    沈益轻笑了笑：“陆经理一个月前在我们舒润塑料厂最困难的时候愿意帮助我们，我沈益自然要给难得的合作伙伴信心，现在陆经理看到了我们的能力，接下来一段时间内，想必我们能够更好的进行合作了。”

    “那是当然！”陆金鑫一口应道，“沈先生你就是一个行走的印钞机，随便一个主意就能换来大把的钞票，我我陆某人又不是傻子，怎么会把这种合作伙伴往外推呢？祝我们接下来合作愉快！”

    他握住沈益的手，脸上堆满了笑容，而后又想到了什么，笑容变得诡异了几分。

    “当然，这时候有些人未必就愉快得起来了……”

    另一边，宁远商场这里，同样是人来人往，但康大同等宁康塑料厂高层却高兴不起来。

    来往人数虽多，但驻足在他们宁康塑料厂产品销售区域内的客户却并没有多少。

    而且所有人都只是来看看，询问一下十日打折活动的真实性，一上午他们连一件产品都没有卖出去。

    这让本是做足准备想要大干一场的宁康高层们不禁都有些心灰意冷。

    而宁远商场的老板在这边陪同了一会儿之后，也忍不住离开去往了其他区域。

    见状，其中一位朱永提拔起来的高层赶紧给众人打气道。

    “诸位，朱厂长不是早就给我们剖析了十日打折这一营销手段的原理了吗？活动的真正发力期是在第三天乃至第四天，第一天没什么人关注是很正常的事情啊！所以大家还是要打起精神来，咱们这个样子，等到活动爆发的时候可不行啊，会让客户们看着不舒服的！”

    听见这话，宁康一众新老高层们才像是得到了安慰一般，神色振作起来，脸上重新有了笑容。

    但是康大同，手里捏着今日份的宁市日报，手指却是微微颤抖。

    听见那番话之后，他不仅没有得到安慰，脸色反而变得惨白起来。

