
　　姜晓海一进门就赶紧掏出手机拨通了邓禾穆的电话。

　　对方不知道在忙什么，手机响了很久。

　　姜晓海一遍遍的拨，一定要等到对方接起。

　　“喂，晓海，你有急事吗？”邓禾穆的声音终于从手机里传来。

　　姜晓海表情一松，柔声说：“你在忙吗？和我说电话会不会打扰到你。”

　　邓禾穆连忙道：“不会，说电话耽误不了多少时间的。”

　　与他一起加班挑药材的药师们朝他挤眉弄眼。

　　邓禾穆脸红，握着手机去外面接听。

　　姜晓海不想再拐弯抹角，她实在没心情多说闲话。

　　所以，直接说道：“禾穆，我今天在宿舍里发现了蟑螂，还有老鼠，几个女孩都吓死了，你那里有没有合适的药啊？”

　　邓禾穆不疑有他，女孩子们都怕蟑螂老鼠之类的。

　　电话里的女孩问的单纯，她口气害怕而急切。

　　显然被吓得不轻。

　　他说：“这种药的管制很严，网上应该有其他方法对付老鼠蟑螂，我给你找找。”

　　姜晓海听他这么说，无语极了。

　　不过，口气依旧温柔，“网上的方法五花八门都不怎么实用，我想要那种没有多少毒性，但能造成伤害的药，就算只是迷晕这些可怕的东西也好啊。”

　　“蟑螂好大个，还会飞，老鼠我最怕了，上蹿下跳往被褥里都钻，太吓人。”

　　“虽然我没有住宿舍，可偶尔也会去住，最重要的是宿舍里还有其他同学，她们也很害怕的。”

　　邓禾穆连忙道：“你别怕，我再去问问师兄们看有没有好办法。”

　　姜晓海气的脸颊通红，所以，你就是不给药是吧？

　　“那你问问你三师兄吧，他是那么厉害的药师，一定有非常精巧的办法。”

　　这算是再一次提示了。

　　中医博大精深，你自己无法配出蒙混过关的药，但高级药师可以啊。

　　邓禾穆说：“几位师兄陪着师父闭关了。”

　　“对了。”

　　说到他这，他忽然想起什么说，“会长好像派人给你外公送寿礼去了。”

　　邓禾穆不解道，“晓海，你们家是不是和会长有亲戚关系啊，或者你家长辈与会长是好友？”

　　“我没别的意思，就是觉得很奇怪，钱家求取筋骨丹的时候，会长明明一万个不同意，怎么突然态度就变了。”

　　“我先前还纳闷呢，这次会长让人给你外公祝寿我才忽然明白过来。”

　　他笑了笑，“原来源头还是在你家啊。”

　　“你在说什么？”

　　姜晓海皱眉，她感觉自己的理解出了问题，她完全不明白邓禾穆说的话。

　　邓禾穆说：“你也不知道吗？我的意思是说，从会长给你外公祝寿这件事上可以看出，他送钱家筋骨丹是因为你们家。”

　　“我猜，你们家是不是有人和会长关系好，或者长辈之间有着深厚的交情。”

　　哐当——

　　手机掉在了地上。

　　姜晓海疯了似的往楼下跑去。

　　“喂，晓海，怎么了？晓海……”

　　楼下，宴会厅。

　　药协会的突然到来把魏家和所有宾客全都惊住了。

　　魏家老爷子在魏闻章的搀扶下亲自去门口迎接。

　　而魏雯雅已经笑着大步超过众人，率先迎了上去。

　　“哎呦，大驾光临啊，大驾光临。”

　　女人笑的皱纹堆积，好似一朵盛开的菊花，她亲自接过药师提着的礼品。

　　笑着说，“你们来已经让魏家蓬荜生辉了，怎么还拿了这么多的礼啊，实在太破费了。”

　　“赶紧接住药师。”她吩咐旁边的侍者。

　　一共来了三个药师，后面的两个药师把手中的东西交给了侍者。

　　走在最前面的年长药师捧着八角木盒递给魏家老爷子。

　　他说：“小小薄礼祝贺魏老爷子高寿。”

　　老爷子端着盒子好似捧着千斤重的石头，他压下心中的情绪笑着说：“谢过丁公了，快请进。”

　　魏闻章轻轻皱眉，问道：“不知会长从何得知今日是家父的生辰？”

　　他这话问的极有技巧。

　　京华市的药协会在国际上都有着举足轻重的地位。

　　好几种丹药已经投放到了全世界的医院。

　　其他配药治疗效果也是极好，特别是这两年在各项重病治疗上有了突破性的进展。

　　还有高级丹药出世。

　　比如前段时间在“天大”拍卖的筋骨丹。

　　此丹专治损坏的筋骨，只要没缺胳膊少腿都能得到有效的治疗。

　　再加上后期复建，可以恢复成正常人的样子。

　　“恢复成正常人”这几个对病患及其家属来说犹如重生的曙光。

　　可惜，高级丹药成本极高。

　　不仅需要炼丹师的技术，还需要大量的金钱来支撑所需的药材。

　　因此，就算是丁老那样的老药师一年才炼出了两颗筋骨丹。

　　由此可见，高级丹药何其珍贵。

　　人们私下里称之为仙丹，一点也不为过。

　　就是这样一个有着世界药学界影响力的药协会，怎会想到给小小的季城富家老爷子送寿礼。

　　这合理吗？

　　任谁看了都不合理。

　　更何况丁老脾气古怪，甚是清高，把任何豪门权贵都不放在眼里。

　　当然，也没谁敢得罪药协会，除非他能保证一辈子不生病。

　　听了魏闻章的困惑，为首的药师回答：“会长与姜豚小姐有些渊源。”

　　此话一出，众人呆愣。

　　什么？

　　丁老和姜豚认识？

　　就是姜晓海的双胞胎姐姐，听魏雯雅说一直住在别处的那个大女儿？

　　不对啊。

　　前几天姜晓海还帮助钱家求取了筋骨丹。

　　既然姜豚和会长关系如此好，为什么不让姜豚开口呢？

　　众人互相看过来看过去，总觉得事情不简单。

　　再看高高兴兴的魏雯雅，此时女人脸上的褶子平了，菊花脸变得惊愕。

　　她张了张嘴，不可置信道：“这位药师，你刚刚说我家大女儿姜豚和丁会长认识？”

　　药师礼貌道：“姜小姐曾想会长伸出过援手。”

　　“那筋骨丹……”

　　魏闻章凭着直觉脱口问道。

　　药师说：“自然是会长承了姜豚小姐的礼。”

　　韩美珠不知何时也走了过来，她急忙道：“所以，药协会给钱家的承诺也是因为姜豚？”M.23sk.com

　　“是的，钱白绣小姐和姜豚小姐是好友。”

　　药师话不多，却句句重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十章 打脸啪啪啪免费阅读。https://xs.23sk.com 