一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第571章三级圣丹！

    时间一晃很快过去，五长老已经按照顺序投放完药材，炼丹已过了大半。

    此时东方白至今还没有动手，旁观的两人几乎百分百肯定这货纯粹放空话。

    五长老一边炼丹，一边也跟着鄙视不已。

    东方白嘴角突然上挑，划出一个优美的弧度，接而他动了。

    一个华丽漂亮的转身，手轻轻扬起，一口古鼎蓦然出现在半空中，轰然落下。古鼎龙纹清晰可见，古朴而又大气，给人一种君王降临之感，压抑的人喘不过气来。

    仅仅这口宝鼎便可知乃绝世神物，谁也不可及！恐怕连门主都镇派之宝也赶不上其十之一二。

    接而三色之火妖异而生，见所未见闻所未闻。随着手中姿势变化，混沌之火冲着鼎炉而去。

    东方白一系列的动作，令在场三人看的愣愣出神，好似傻眼了一般。

    他真会炼丹不成？之前所说的话乃是实话？

    不可能！再怎么厉害难道还能打破炼丹阁所颁布的权威？

    呵呵！灵王境就是灵王境，炼制一级圣丹还有可能，二级圣丹想都别想。

    再看看！才开始炼丹多久啊，就开始放药材了？这岂不是乱来嘛。

    一点道理都不懂？一丁点基础都不会？才开始那两下蛮唬人的，现在看来屁都不懂。

    继续看下去，简直无力吐槽！药材一股脑的全放入鼎炉之中，完全没有主次之分，更没有君臣辅佐之别，这样能炼出什么来？

    两人炼丹持续了一刻钟，东方白口中念念有词，手法变换无穷，一道道混沌之气打入鼎炉之中。

    “凝！”随着一声落幕，东方白的炼丹结束了，比五长老还要快。

    炼丹之初，五长老进行了一半，白大少才开始动作。如此东方白炼制完成，五长老还在继续，速度上的差距不是一星半点啊。

    “你……炼完丹了？”六长老惊讶道。

    “完了啊！”东方白扭扭头随意道。

    “五长老还未炼完，你结束了？”

    “对啊！五长老的炼丹之术太过低级，速度自然会慢些，本少预料炼丹阁的手法肯定不会如此吧？”东方白猜测道。

    “你是在嘲笑五长老的炼丹术吗？”云羽峰越来越对东方白失望，之前的欣赏全然不在，失望透顶。

    “不是！本少仅仅预测一下而已，作为韩阳天域炼丹界巅峰的炼丹阁，如果这般手法水平，本少才是真正的失望。”东方白口气狂妄。

    “五长老乃自己看书钻研炼丹之术，没有拜任何人为师，能有如此成就已经很值得人尊敬了。他可以炼出丹药，也为日月门节省了不少的开支。”六长老极力维护，口气冷冷：“小子，你口中虽否认，但却带着鄙视之意，别以为老夫听不出来。”

    “小子没有鄙视五长老之意，只是这炼丹手法属实太过低级。”东方白直言不讳，不打算藏着掖着。

    “哼！大言不惭！老夫倒要看看你多大能耐！打开鼎盖吧，让我们来验证一下你的炼丹之术。若是达到一级圣丹，算我输。”六长老信誓旦旦。

    “输赢又能如何？本少没有好胜之心。

    “你不是没有好胜之心，而是怕输吧。”风莫宇在一旁帮衬讽刺。

    而在这时，五长老大喝一声，随着一声闷响，炼丹渐渐结束。

    只见五长老此时汗流浃背，满头大汗，气息微微有些紊乱。经过一场炼丹，显然他耗费了不少功力，劳累不已。

    白大少与之相比轻松许多，而他仅仅只是灵王境，若是炼丹成功，孰强孰弱一目了然。

    五长老深呼一口气，强制镇定一下道：“小子，老夫炼丹完成。”

    “速度太慢。”东方白淡淡道。

    “你……！哼！我是速度慢了些，但老夫可以保证百分之百乃二级圣丹，你可敢担保？”

    “不敢！”

    “切！既然没有把握，速度的快慢有那么重要吗？总比炼成一堆渣要强。”五长老口中的渣应该是指东方白鼎炉中的丹药。

    “那让本少看看你的炼丹成果吧。”

    “好！你可要看清楚了！”五长老冷哼一声，手掌猛然一挥，凶猛的灵气将鼎炉上盖子推飞好远。

    盖子打开，一股漫天灵气迅速扩散，浓郁好闻，令人精神大振。

    几人走进，露出欣喜之意，五长老拿出丹药得意洋洋：“看清楚了没有？老夫的二级圣丹！”

    没错！五长老手中的的确是二级圣丹：回气丹！

    “成色马马虎虎，勉强算得上二级。”东方白平静点评。

    “别说的轻松，打开你的鼎盖吧！”

    “好！”东方白同样手掌一挥，鼎炉缓缓打开。

    刚刚露出一丝缝隙之时，一道刺眼金光冲天而去，光芒万丈。此等现象，让在场的三人为之一颤，一双双眼眸瞪大溜圆。

    鼎盖打开，三人迫不及待的走上前，均想看看鼎炉中炼出了什么东西。

    三人往其内看了一眼，一个个目瞪口呆，站在那里一动不动。没有嗤笑，没有说话，甚至没有任何表情，呆呆愣愣，痴痴傻傻！

    “三位，你们难道没见过三级圣丹吗？”东方白淡定无比。

    什么？三级圣丹？

    没错！东方白确实炼出了三级圣丹，而且是三级圣丹中的精品，也为顶级之作！

    难怪刚才东方白说没有把握炼制出二级圣丹……，原来人家是炼制的三级！

    “你……”五长老转过身来，激动不已，嘴巴哆哆嗦嗦不知说什么好。

    “东方白，鼎内的丹药真是你炼制的？”云羽峰使劲吞了一口唾沫艰难道。

    “你们不是亲眼所见么？难道怀疑有假？要不把丹药拿出来一颗仔细瞧瞧？”

    拿出来一颗？什么意思？话中有话！

    其实九龙神鼎中不止一颗三级圣丹，而是九颗！九乃极数！亦是一炉之最！

    东方白只是随口那么一说，五长老真的下手去抓了一颗，拿在手中瞧个不停。

    不止是他，六长老和风莫宇也是如此，一边看一边赞不已。

    “啧啧啧，好丹药啊！简直极品！”

    “好啊！绝对的好东西！”

    “哇！我身为二代子弟还是头一次见三级圣丹，厉害了！”