    

    不汜眸子带着愉悦的神色，他开口道：“岳父，我一定会对尊贵的撒卡小姐好的，您就放心的把她交给我吧。”

    说着他微微弯腰伸手出来，准备要接钟小术的手的意思。

    撒卡.罗雷还处于懵逼的状态中，听着别人的意思是上次和女儿订婚也是不汜？这是什么情况？

    他没有想清楚，还不知道事情的原委，肯定是不会把钟小术交出去的。

    但是这么多人看着，撒卡.罗雷不把自己女儿手放在不汜手里，还以为是他对这个‘比亚’少爷不满呢。

    不汜眸色一闪，打算伸手直接去握住钟小术的手了，而此刻，一身黑色婚纱的少女开口了。

    “父亲，我知道你舍不得我，但是女大当嫁，我会曾经回来看你的。”

    说着，钟小术就从撒卡.罗雷手里抽出了手，并且放在了不汜的手里。

    这么个情况，瞬间给外人感觉就是撒卡.罗雷舍不得自己的女儿出嫁而已。

    撒卡.罗雷看着不汜牵着自己女儿，着急的感觉开口：“你不......”

    “时间差不多，撒卡小姐，我们走吧。”

    比亚家是二等家族，即使要成为夫妻，‘比亚少爷’也要尊称撒卡.术

    撒卡.罗雷要开口，不汜就立刻说话堵住了他的话。

    最后就这么眼睁睁的看着不汜带走了自己的女儿。

    撒卡.罗雷被雷都了，什么情况？女儿不可能不认识这个管家的，居然就这么跟着走了，这是安排好的吗？为什么没有人告诉他？

    “你们看撒卡大人，站在原地一动不动的干什么？”

    “他应该很舍不得撒卡小姐吧，毕竟大人就这么一个女儿，理解理解，走吧，我们还是不要打搅他。”

    撒卡.罗雷：“.......”感觉自己有点像傻子.......

    .

    行驶的豪车里，钟小术坐着看着面前的男人：“胆子不小啊，婚礼你也敢来冒充？”

    公子看着这样姿态的钟小术，鄙视的翻白眼，装，装，你就装吧，不知道是谁心里紧张着生怕反派不来冒充呢。

    不汜眸色暗沉，道：“主人说了，活着出了森林，你什么事情都可以纵容我，这次你也要纵容我。”

    不是商量的语气，是通知。

    你说的什么都纵容的，通知你，顶替比亚家少爷的事情你要纵容。

    少女笑了：“行，我纵容你，但是我不想去比亚家的城堡。”

    不汜看傻了一秒，主人笑着真的太美了，绝对不能让别人看见主人的笑容。

    不汜：“我早就准备好了，婚礼不在比亚家的古堡，我在另外一个地方买了一座古堡，以后就我们两个人生活的，如果主人您需要奴仆，我就是你的奴。”

    他沙哑的声音带着一丝丝的邪魅。

    钟小术心里震动了一下：“公子，他在勾引我，嗷！”

    公子：“这么激动干什么？他不是一直都是你的奴仆吗？有啥好激动了。”

    “你不懂，结婚了这个奴可就污了。”

    公子：“为啥？”

    “性奴~”

    公子......呆住了三秒，然后爆粗口：“卧槽,钟小术，你是魔鬼吗？你还说我看小黄书，你比我污太多了，啊啊啊，我一开始本来很可爱的，我一定是被你带坏的，什么样的宿主就带出什么样的系统，嘤嘤嘤，我就不该跟着你，你把我带坏的。”

    钟小术：“.......公子，别给我甩锅啊，你从一开始就是猥琐污的，这个锅我不背。”

    公子哭唧唧：“但是你在带坏我。”

    “什么叫我带坏你啊，你难道在我说之前就没有听过x奴这个词汇？”

    公子眨巴眼睛：“听过啊。”

    “这就对了。”

    公子懵，对什么啊？

    钟小术心情特别好，不汜很自己的买了一座城堡，这个钱钱是哪里来了？不管了，反正不汜这个安排她很满意。

    比亚家的人都在新城堡等着，其实不汜不喜欢别人来他给主人准备的城堡的。

    但是今天是他和主人的婚礼，这么大的排场没有观众是不是太凄凉了？他不希望给主人的婚礼留下任何遗憾。

    虽然不在比亚家的城堡，但是一样的盛大。

    不汜牵着钟小术走着红毯，在教父面前宣誓，为钟小术戴上戒子，每一幕的美的不像话。

    许多人看着看着哭了，为啥？美哭了，羡慕的哭了呗。

    不汜也成为了比亚家的大少爷，以后那个比亚家的少爷要是回来了，那么就叫二少爷了。

    钟小术以为不汜就是冒顶替了比亚家大少爷的身份，直到某处巧合才发现，不汜还把握住了比亚家的财产，公司，各种......

    “公子，以后那个真的比亚少爷回来，是不是不仅仅身份被人顶了，该继承的家产也没有了？”

    公子捂脸，欲哭无泪：“是啊，都被反派抢了，心疼那个比亚少爷，他可是男配啊，没有了这些东西追求女主更艰难了，哎。”

    钟小术哭笑不得，好吧，就这样吧。

    不汜说的话都是兑现的，这个豪华偌大的城堡真的就只有她和不汜两个人生活。

    两个人生活在这里，那么很方便干一件事情了，就是不仅仅可以在房间里那啥那啥，还可以在走廊上，楼梯上，阳台上，客厅，厨房.......

    还有后花园的玫瑰上也沾了不少不明液体。

    除了外面送来的食物，他们还日常情趣的互咬，不汜有一个习惯，就是每次做完还问钟小术舒不舒服，不舒服就继续，一定要服侍的她通体舒畅来。

    城堡的每个地方都有他们做过的痕迹，就是这么的没羞没臊。

    钟小术一开始感觉走到哪里都不能直视，最后就直接变得厚脸皮了。

    可是公子要哭了：“我每天都关小黑屋，我要给自己升级，我要全方面屏蔽功能，凭什么我要乖乖关小黑屋啊，以后我全方位屏蔽你这个女人！”

    钟小术扶着腰坐在沙发上：“屏蔽吧，屏蔽吧，乖。”

    公子：“你回答的好敷衍哦。”

    钟小术：“要不然你还要我怎么回答？公子，乖，不要屏蔽我，你蹲小黑屋就好了？”

    公子：“啊啊啊，我想打你，你们就不能少做一点吗？”

    钟小术揉着腰，不说话，她腰疼，她也想少做点，但是不汜不同意啊，而且她觉得挺舒服的.......老脸一红。

