    江原问。

    　　路嘉星看了他一眼，迟疑地问：“你觉得送女孩什么礼物最好？”

    　　江原说：“洋娃娃吧，我看许淼淼就挺喜欢的。”

    　　“关她什么事。”路嘉星有点不耐地说：“她不喜欢洋娃娃，房间里堆了好几个。”

    　　江原大概能猜到是谁了，就是昨天路哥带来的，那个特别漂亮的小孩。

    　　他抓了抓头说：“女生不都喜欢好看的东西吗？”

    　　“怎么还有女孩不喜欢娃娃的？”

    　　路嘉星没搭理他，自顾自地想。

    　　他每次去苏家那栋洋房的时候，院子里总会种满了花。

    　　路嘉星觉得自己应该送什么了。

    　　他找了苏瓷院子里没有的花，特意让家里的阿姨都修剪好了，并且装束的很漂亮，这才出了门。

    　　-

    　　苏瓷生病了。

    　　她也没有想到只是出去了一会儿，回来就生病了一整天。

    　　家里的佣人被责骂了。

    　　苏瓷抓着苏父手：“是瓷瓷自己身体不好。”

    　　苏父听女儿开口说话，就让人下去了。

    　　他皱着眉头问：“怎么会突然生病呢？”

    　　苏瓷盖着被子，微微抿唇，有点紧张。

    　　苏母今天提早下了班，一回到房间就看女儿了。

    　　佣人迟疑地道：“小姐这几天一直待在阳台上。”

    　　苏父皱了一下眉头。

    　　苏瓷看了一眼佣人，把被子给埋上了。

    　　苏父看了一眼女儿，脸色缓和下来说：“瓷瓷，你去阳台上做什么？”

    　　苏瓷看着人道：“我想看看小鸟。”

    　　苏母说：“想看小鸟明天爸爸给你买回来，你想要什么鸟？”

    　　苏瓷没说话。

    　　她努力的想了一下，没发现有什么比较好的借口。

    　　只好道：“想看飞着的小鸟。”

    　　苏父微愣，然后沉默了。

    　　摸着她的脑袋道：“可是宝宝身体不好啊，等到以后好一些了，就带你去看小鸟好不好。”

    　　苏瓷心想，路嘉星会带她去看的。

    　　但是她没有吭声，只是捏着被角，乖乖的点了点头。

    　　苏父比较忙，陪了女儿一会儿，就被一个电话给临时叫走了。

    　　但是苏妈妈是特意提前下班的，一直待在房间里没出去过。

    　　苏瓷忍不住从被子里出来一点，看了一眼阳台。

    　　然后问：“妈妈，我想喝水。”

    　　苏妈妈让佣人去拿了一杯水。

    　　苏瓷只好有点闷闷不乐地背了过去，好一会儿，她听见苏母转身，好像出去了。

    　　她这才从床上起来，没有穿鞋，就直接踩下来了。

    　　系统爸爸：“崽崽，你穿鞋啊！”

    　　苏没空理会，她记得她跟路嘉星的约定。

    　　只是她刚想去阳台看一眼，身后就有人走了进来。

    　　苏妈妈一脸严肃地说：“瓷瓷。”

    　　苏瓷回了床上，她听着苏妈妈有点严厉的话语，低垂着脑袋。

    　　苏妈妈也觉得自己的语气有点不对，放柔道：“就那么喜欢看小鸟？”

    　　苏瓷心想，她不喜欢看小鸟。

    　　她把被子给盖了起来，说：“对不起，妈妈。”

    　　苏妈妈揉了揉她的脑袋，叹了一口气。

    　　苏瓷一直惦记着路嘉星。

    　　她闭上眼睛，苏妈妈还在房间里，小声地给她说着故事。

