
　　乱神额头冒出大颗大颗的冷汗，嘴角鲜血溢出，使出最后一丝力气，发出不甘的怨声。

　　“你这个臭娘们，居然敢——背—叛—罗——网。”

　　最后四个字乱神咬得是一字一顿，仿佛生怕在场众人听不清楚般。他好恨，为什么从一开始就没防备惊鲵，否则以他的实力，别说惊鲵，就是黑白玄翦也别想轻易拿下他。

　　随着乱神的倒下，场面顿时陷入慌乱之中，罗网众杀手们，你看看我，我看看你。

　　首先镇定下来的是乾杀，身为杀字级中数的上的高手，他的心理素质自然远超于常人。

　　“惊鲵大人，难道您真的打算背叛罗网吗？”此时乾杀眉头紧皱，看向惊鲵冷声道。

　　惊鲵并没有搭理对方，转身一个后空翻就来到了族宗身前，执剑对准罗网杀手，表明自己的立场。

　　与此同时，低声对族宗说道：“对不起公子，我们那天的对话被罗网打探消息的蜘蛛监视到了，我也是迫于无奈才出此下策。还有绯烟姑娘，方才多有得罪。”

　　听到这话，焱妃的眉头微微舒展开来，但仍旧没有放松对惊鲵的警惕。

　　“好了，我相信你，对于给予你的承诺我也会兑现的。”族宗示意其收起长剑，“你先把剑收起来吧！接下来的事情就交给我吧！”

　　族宗眼中精光一闪，乳白色地光芒透体而出，蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　“蓝银范围缠绕。”

　　一边说着，族宗凭借魂力控制着自己释放出的蓝银皇藤蔓，施展出了蓝银领域第一个附带技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见数百余道深蓝泛黑带有奇特金色纹路的蓝银皇藤蔓同时从地面暴起，飞快的缠绕向罗网的杀手，藤蔓是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆数百平方米的范围，将罗网杀手团团围住，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。

　　看着不断缠绕向自己的蓝银皇藤蔓，罗网众人顿时大惊失色，他们几时见过这样的场景。

　　“啊！救命啊！乾杀大人。”

　　“啊！惊鲵大人饶命。”

　　...........

　　惨叫声来的快，去的也快，眨眼间，罗网杀手们就被蓝银皇藤蔓给生生勒死。仅剩下乾杀一人昏死过去，但他四肢的骨头已经碎了，彻底成为了废人，以这个时代的医疗水平，根本没法治好他。

　　惊鲵看着眼前这幅壮观的场景，久久不能回神，这还是人所能做到的吗？若是自己先前的选择是错误的话，恐怕也会成为躺在地上的其中一员了吧！

　　焱妃也是倒吸一口冷气，饶是族宗向她透露过蓝银皇的信息，心中依旧震惊万分。

　　瞥了眼站在一旁的惊鲵，焱妃走到族宗身前，柔声道：“蓝，那个叫乾杀的还活着，要不要杀了他。”

　　族宗牵住焱妃的那柔弱无骨的纤纤玉手，淡淡笑道：“不用了，总得留个人来给吕不韦做传信的。否则指不定又派人来骚扰我们了。况且他也已经废了。”

　　“你的真名叫什么？”族宗带着欣赏的目光看向惊鲵，还真别说，这套杀手制服穿在她身上确实够味道。这腰、这腿、这月凶，啧啧——简直要人老命。

　　察觉到族宗那异常的目光，惊鲵脸色微红，“回禀公子，我叫田静（就取这个名字了）原是齐国田氏旁支，后父母被歹人杀害。我因具有习武天赋，自幼被罗网培养成了一名杀手。”

　　焱妃见族宗一直盯着惊鲵的身体敏感部位看，伸出小手，摸向族宗腰间，捏了好几次，总算捏到一小团皮肉，稍微一用力，来了个一百八十度旋转。

　　“嘶——”族宗在吃痛之下，有些不好意思的摸了摸后脑勺。旋即低声对焱妃说道：“夫人我错了。”

　　焱妃白了族宗一眼，“我们该走了，这里动静这这么大，估计惊动了不少人。”

　　族宗点了点头，看向惊鲵，“静儿，过来，我们要走了。”

　　惊鲵不知所以，直接走了过来。

　　在惊鲵与焱妃那震惊的目光中，族宗带着他们传送到了云梦山鬼谷。

　　两人只觉眼前闪过一道亮光，再次睁开双眼，已经来到了一个陌生的环境。

　　惊鲵喃喃道：“公子，这里是？”

　　族宗淡淡一笑，牵着焱妃的手走了过去，“待会你就知道了。”

　　待走了几分钟过后，映入众人眼帘的是一座颇具欧式风格的小型别墅，这是族宗前段时间在斗罗大陆天斗拍卖场购买的特殊魂导器。除了方便外，还具有极强的防御力，能够抵挡魂宗以下的攻击。

　　别墅不远处，是一座较为古朴的茅屋。玄翦、魏纤纤夫妇二人正在逗弄着孩子。在察觉到族宗三人到来后，缓缓走了过来，脸上露出会心的笑容。

　　早在几日前，族宗就返回了鬼谷一趟，将他要与焱妃成婚的事情交待了一下。族宗在这个世界没有什么朋友。唯一熟悉的也就玄翦一家、盖聂、卫庄几人了。

　　玄翦拱手道：“恩公”

　　族宗点了点头，走向魏纤纤，轻轻捏了捏她怀中孩子的小脸蛋。还真别说，这个小女孩长得确实听可爱的。

　　“对了，我还不知道这孩子叫什么名字呢！”

　　玄翦脸上露出苦笑，“我的名字充满着不堪与杀戮，所以我让他跟纤纤姓了，名叫魏蓝。”

　　族宗一愣，跟着魏纤纤姓倒也无可厚非，只是这名字怎么和自己的小马甲那么像啊！

　　察觉到族宗的神情变化，玄翦尴尬一笑，“这名字是纤纤所起的，恩公您救了我们一家的性命，她想让孩子长大后，一辈子记住您的恩情。”

　　这时，惊鲵走了过来，“玄翦前辈。”

　　此时她的心中是翻起滔天巨浪，别提有多震惊。

　　谁又能想到，曾经在江湖上叱咤风云，杀人不眨眼的罗网天字一等杀手——黑白玄翦，竟然成了慈夫惠父。

　　“惊鲵，看来你也和我一样。以后在这安心生活吧！不必再担心江湖的恩怨和仇杀。”玄翦淡然道。

　　惊鲵坚定的点了点头，道：“我会的。”

　　魏纤纤将孩子放到玄翦手中，走到焱妃身前，牵着她的手道：“你就是绯烟姑娘吧！恩公已经将一起准备妥当了，我带你过去试试新娘婚服。”

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十九章 主角要成婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 