
            

                    ：[]
                ！！

            
                灵宫！

    这个曾经由上代灵祖创造的势力出现了。

    在灵宫的那些天地灵物出现后，场中局面顿时发生了一些逆转。因为那些天地灵物利用一种灵阵困住了荒族死侍以及一些荒族强者！

    不得不说，这些天地灵物还是有些厉害的。

    跟那些野生天地之灵不同，这些灵物有组织，有训练，她们不仅仅是天地灵物，她们战力也是非常恐怖的。

    看到眼前这一幕，杨叶有了一个想法。

    那就是让小白训练鸿蒙塔内的那些天地灵物，不求她们能够毁天灭地，只求她们有很好的自保能力。

    杨叶转头看向那荒玄，荒玄脸上带着浓浓笑意。

    看到这笑意，杨叶知道，永恒国度这一次怕是没有那么轻松了。

    果不其然，在那些灵宫灵物出现没多久，在场中四周，空间突然渐渐颤动了起来。

    察觉到这一幕，流渊神色顿时戒备了起来。

    突然，一道诡异的叫声在场中响彻而起。

    随着这道诡异叫声响起，在那些天地灵物四周，出现了一道道模糊的虚影。

    “虚无生灵！”

    流渊神色瞬间难看了起来。

    虚无生灵，也就是虚无界的生灵。

    虚无界站在荒族这边了！

    随着那些虚无生灵的出现，场中局面再次逆转，灵阵被破，随着灵阵被破，许多天地灵物瞬间被秒杀！

    这些天地灵物的战斗力自然是比不过荒族死侍与那些黑衣人的，应该说差距有点大。

    就在这时，小白突然出现在了杨叶的肩膀上。

    当看到远处那些灵宫的天地灵物被杀，小白恳求的看向了杨叶。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，其实，他并不想救那些天地灵物，因为那些天地灵物属于灵宫，她们并不一定会尊小白。不过，他并不忍心拒绝小白。

    杨叶抬头看向远处，这时，那荒玄突然冷声道：“杨叶，你若在插手我荒族与永恒国度之间的事情，我荒族”

    杨叶突然转头看向那荒玄，“你咬我？”

    荒玄双眼微眯，浑身气息狂躁了起来。

    杨叶管都没管那荒玄，他看向远处那些天地灵物，“愿意跟着小白的，过来。”

    这时，许多天地灵物看向了小白。

    灵祖！

    许多天地灵物很是犹豫，不过，也有些天地灵物下意识的来到了小白的面前。

    很亲昵小白！

    小白小爪轻轻摸了抹自己面前的一些天地灵物，然后她看向不远处剩下的那些天地灵物，然而，有些天地灵物却是没有过来。

    小白不解的看向杨叶。

    杨叶轻轻摸了抹小白的小脑袋，“她们，有自己的想法，有自己想走的路，有自己的选择，我们不强求，好不好？”

    小白点了点小脑袋，然后带着那些自愿跟着她的天地灵物进入了鸿蒙塔。

    场外，荒族的那些死侍再次举起了屠刀。

    嗤嗤嗤嗤

    场中，无数天地灵物消散天地间。

    杨叶抬头看了一眼无尽虚空，不得不说，这灵宫现任主事的还是挺厉害的，竟然可以让这些天地灵物可以拒绝小白的诱惑。

    不过，这也正常，一朝天子一朝臣。

    小白虽为灵祖，但这不代表天地所有灵物都会尊她为主，毕竟，有些修炼无数年的天地灵物，早已有了自我意识，她们本身，与人类没有太大的区别！

    杨叶扫了一眼四周，他已经没兴趣看下去了。

    正要离开。

    这时，虚空之中突然传来了一道道惊天巨响声，随着这道道惊天巨响声响起，整个天地间开始剧烈颤动了起来。

    这一刻，所有人纷纷抬头，看向了虚空战场。

    分出胜负了吗？

    “哈哈让你们尝尝四维空间之力”

    虚空之上响起了荒帝肆无忌惮的大笑声。

    随着这道声音落下，在那遥远的虚空之上，出现了一股恐怖的力量！

    一股不属于命境强者该拥有的力量！

    “四维空间之力？”

    下方，杨叶眉头微皱。

    随着那股力量的出现，在遥远的虚空战场之中，两道人影缓缓坠落。

    其中一道正是那永恒国度一位散修命境巅峰强者，还有一道，正是那天魂组织的老大。

    两人身体下坠差不多百丈后直接炸裂开来！

    神魂俱灭！

    空中，只剩永恒之主以及那魂教教主！

    “哈哈”

    空中，荒帝的大笑声不断响起。

    砰砰！

    随着两道巨响声响起，整个天际剧烈一颤，紧接着，整个虚空战场上空，空间开始寸寸湮灭！

    借四维空间之力灭三维空间！

    “退！”

    空中响起了那永恒之主的声音！

    退！

    随着这道声音落下，意味着这一战，永恒国度这边输了。

    永恒国度众强者没有丝毫犹豫，纷纷后退，那些荒族强者正要追，不过就在这时，在那曾经被毁的永恒壁障处，突然出现了一道巨大的光幕。

    光幕呈紫黑色，一股股强大的力量不断自那光幕之中震荡而出，那些荒族死侍以及五名黑衣人直接被这些力量震飞到了万丈之外，不仅如此，其中两名荒族死侍反应慢了些，直接被那光幕之中的力量炸了个粉碎！

    即使是那荒玄，也在一瞬间被震飞了出去！

    大阵！

    一个光幕，将两边分了开来！

    而就在这时，荒帝出现在了那光幕前。

    此刻的荒帝，长发披肩，在他周身，空间时隐时现，一股强大的力量弥漫他周身。

    来自四维空间的力量！

    这一刻的荒帝，强的没边！

    可以说，单打独斗，只有两人能够与之对抗。第一个就是没有完全解封的祈比天，还有个自然就是天秀。

    而能够稳压他的，怕是只有完全解封的祈比天，那黑裙女子，以及那竹箱老者，当然，还有那手持黑剑的黑妹。

    荒帝嘴角带着浓浓笑意，他看了一眼不远处的杨叶，笑道：“杨小友过来看戏了吗？”

    杨叶点了点头，“算是吧。”

    荒帝哈哈一笑，“那你可要好好看了，今天这场戏，可是精彩的很。”

    杨叶看了一眼荒帝，“有点好奇，你不怕那黑妹了吗？”

    黑妹，自然是指那拿着黑剑的黑裙女子！

    荒帝摇头一笑，“在之前，我一直不敢出手，就是忌惮她的存在，怕借四维空间之力被她感应到，但是现在，她受了伤，而且，你身后的那两位现在可是在追杀她，她没有时间来管我的。”

    杨叶看了一眼荒帝，没有在说什么，退到了一旁。

    如荒帝所言，现在这世间，基本没有人能够挡得住他，除非那个什么惊先生那个地方的势力出来帮忙永恒国度。

    不过，如果没有特别的大利益，那个地方的人应该不会来帮永恒国度的。

    毕竟，现在的荒帝，理论上来说，他已经超越了一般巅峰命境强者。现在出来对付他，是要付出惨痛代价的。

    荒帝看向面前的那紫色光幕，在那紫色光幕后，是永恒国度的那些强者。

    所有人都在看着荒帝！

    光幕破，永恒国度沦落！

    荒帝摇头一笑，正要出手，就在这时，那永恒之主突然道：“荒帝。”

    荒帝看向永恒之主，笑道：“要投降吗？哈哈抱歉，我荒族不接受投降！”

    永恒之主沉声道：“荒帝，你的目标是那个地方，然而现在，那个地方马上就要破碎，你入主永恒国度，没有任何意义，不是吗？”

    荒帝咧嘴一笑，“永恒国度有那条神灵神脉，永恒国度灵气足够，足以支撑我，让我破开三维维度，达到四维空间。”

    破三维，达四维！

    这就是荒帝的真正目的！

    野心很大很大很大！

    光幕内，永恒之中看着荒帝许久，然后道：“你这是在痴人说梦！”

    “哈哈”

    荒帝摇头一笑，“也许吧。不过，人啊，还是要有点追求与梦想才行，不然，与咸鱼有什么区别？就算到头来，我荒帝失败了，但是，老子不会后悔，至少曾经我拼过，哈哈”

    声音落下，他抬起右手对着那光幕轻轻一压。

    嗤！

    这一压，整个光幕瞬间裂了开来！

    但是，整个永恒之界却是在这一刻有些虚幻了起来！

    见到这一幕，荒帝眉头微皱，“你们利用这永恒之界建立这个防御大阵！”

    永恒之主冷冷看着荒帝，“你若破此阵，永恒之界就会消失，那时，你会后悔的！”

    “后悔？”

    荒帝嘴角微掀，“老子破给你看！”

    声音落下，他一掌落下。

    轰！

    光幕骤然一颤，刹那间，整个光幕直接炸裂开来，化作了无数能量碎片消散天地间。

    与此同时，整个永恒之界开始渐渐虚幻起来！

    这一刻，永恒之界无数生灵开始惨死

    一个世界的毁灭，就意味着无数生灵要被抹去。

    不是天灭，而是人为！

    荒族看着远处永恒国度众人，冷声道：“杀，反抗者都杀！所有”

    就在这时，他突然停了下来，转头，此刻，杨叶与无数永恒国度强者也转头了。

    在那右边，一名白裙女子踏步而来。

    这名白裙女子，杨叶认识，正是那名叫‘一’的女子。白裙女子与那黑妹长的一摸一样，不同的是她全身雪白，一尘不染。

    在她手中，提着一柄犹如白雪所铸的白剑！

    纯白色的剑！

    白色剑剑柄处，刻有两字：往生！           
            