    雪慧几次提到这宝物十分珍贵，一定要得到，‘窥视符纹’也说这是神秘宝物，既然能称为宝物，这尸行母体内的东西定然十分珍贵，绝不只是像‘暴食之牙’或‘噬魂’之类的特殊能力。”

    苏黎一咬牙，终于下定决心，猛地双足一蹬，全速朝着水下潜去，不断接近根茎。

    他想要潜得尽量深一点，距离上方那大花越远越安全，一边下潜他一边扭头注意上方情况，眼见着那上方的大花突然停止了震动，里面的魔魇兽完全停止了挣扎。

    “不好。”苏黎来不及多想，左手一把扯住根茎，右手握紧了砍刀，就重重砍了下去。

    他怕一次性砍不断，这一下用尽力量，甚至于连左手的暴食之牙都冒了出来，如果这一刀砍不断，他立刻就动用暴食之牙。

    不过他显然是多虑了，砍刀挥过，这根茎立刻就被削断了。

    在根茎被削断的瞬间，根茎里喷涌出大量的鲜血，如同喷泉，立刻就将这一片水域染红了，而上方那半透明的大花顿时剧烈抖动起来，花瓣立时张开，然后拼命就朝着下方追来。

    “真的没有立刻死？”苏黎亡魂皆冒，立刻就拼命朝着下方逃去。

    这尸行母的速度极快，花瓣一张，就将里面的魔魇兽吐了出来，只是被吐出来的魔魇兽已经不再动弹，浑身肌肉都像干枯般的塌了进去，变成了一具干尸。

    它喜食人类血液，将人类吸成一具具的干尸，不想天道好轮回，此刻它体内的精血都被尸行母在短短时间内吸了一个精光，它也变成了一具干尸。

    苏黎虽然拼命逃亡，但是尸行母的速度比他更快，很快就追赶了上来，尸行母在追赶之中不断枯萎，半透明的颜色不断变化，表面生出大量黑斑，如同一块块的尸斑，那六片花瓣也在迅速的枯萎脱落，一根根半透明肉须就像腐烂融化般的散去。

    当它追赶到苏黎的时候，苏黎抬头，这才发觉原本恐怖邪恶充满神秘的尸行母，六片花瓣已经完全脱落了，只余中心那模糊的人脸，只是这人脸表面浮现大量尸斑，张大疑似嘴巴的器官，像在嘶吼厉叫，只是却发不出任何声音。

    看到这一幕，苏黎不再惧怕，在水中停了下来，看着面前只余人脸的尸行母上尸斑越来越多，这些尸斑不断腐蚀着人脸，很快，这人脸就像失去了一切精气般的枯萎下去，变得坚硬。

    突然表面出现了一道道的裂缝，当其完全裂开的时候，中心处出现了一团闪烁生辉的光球，这光球足有拳头大小，没入苏黎的额头之中。

    “这是灵源吗？从来也没有见过如此巨大的灵源，而且还如此耀眼。”

    苏黎暗暗称奇。

    同一刻，苏黎的脑海里连着响起一道道讯息。

    “3级灵源者：灵源29/30”

    “获得天赋之灵。”

    “融合天赋之灵，天赋开始激发……”

    “天赋成功激发。”

    “获得天赋：强化眷顾。”

    苏黎感应着脑海里出现的一道道讯息，消化吸收着其中的资料，脸上难掩震惊。

    杀死尸行母，一口气增加了16枚灵源，令他由原本的13枚灵源变成了29枚灵源，这还不算什么，毕竟尸行母如此恐怖强大，杀死它能够得到大量灵源也不算太意外。

    但是这神秘宝物却令苏黎震惊了。

    “天赋之灵，能够激发人体天赋的宝物，而我的天赋是……强化眷顾。”

    “强化眷顾，在进行基本强化的时候将会激发这项天赋，获得眷顾之力，能够增加一次强化的机会，额外获得的强化机会不再激发眷顾之力。”

    感应着脑海里出现的讯息资料，苏黎震惊得无以复加，然后是从心底涌出来的一股巨大狂喜。

    “竟然还有这种天赋，难怪被称为了宝物，难怪雪慧不断强调一定要获得，有了这天赋其不意味着只要我晋升了，进行强化的时候还能再额外的多一次强化机会？”

    苏黎自然明白这天赋带来的惊人变化，这意味着以后别人升级只能进行一次强化，而自己每次升级都能够进行两次强化。

    开始也许这变化还不算太明显，但随着升级次数越多，这变化将是越惊人。

    只要想想未来的可能性，苏黎打心眼里乐了起来，简直是乐不可支。

    已经获得了宝物，而且他在水里也快要达到憋气时间的极限了，苏黎立刻朝着水上浮去。

    魔魇兽是首领级的怪物，杀死它能够百分百得到超声波攻击或次声波攻击，可惜它已经被尸行母杀死了，苏黎心里可惜，但也不算太留恋，毕竟得到的这个天赋太惊人了，他完全满足了。

    这一次的收获巨大，苏黎心情不错，浮出水面，顺着大楼三十层处的一个窗口爬了上去。

    然后，他就坐在了窗台上，长长吐着气，稳了稳心神，再次感应着讯息资料，就怕刚刚产生的一切只是幻觉，他需要再次确认。

    确定自己真的得到了16枚灵源，也确定真的拥有了天赋，苏黎才再次吐着气，嘴里轻轻的哼起了小曲。

    天空一片黑暗，水面的雾气不知不觉已经消失了，苏黎慢慢的从刚刚的巨大喜悦中冷静清醒下来，想到了丁龙云、宫晓和徐雪慧，也看到了不远处飘浮着的尸船。

    这尸船实际就是魔魇兽利用大量人类尸体制造出来的老巢，也是它捉到了新的人类将其饲养起来的地方。

    魔魇兽虽然死了，这尸船依旧飘浮在一边，并没有沉没或消失。

    “对了，他们三个人却是逃到哪里去了？”苏黎想到了丁龙云三人，忙着从窗台跳了下来，然后朝着楼顶方向奔去。

    “丁哥！雪慧！宫晓——”

    苏黎一边飞奔一边大声叫了起来。

    如果他们藏在这大楼的某个角落，定然会立刻听到他的呼叫声，回应他。

    如果他们是乘船离去了，这短短时间应该也不会逃远，登上楼顶也许还能看到他们。

