    “放弃吧，我用过很多方式都没有办法消除的，这个东西就是处于一种存在和不存在的状态，在重新发挥效果之前，就是不存在的状态，你再怎么碰触也就像是碰触到纸张上面的画像一样。”

    安妮解释道，那个画像郑逸尘还撕不坏，也不能给其添加任何的色彩，想要对画像带来影响，只有等画像里的东西跳出来后才能进行影响……可是正常的画怎么可能会从画里跳出来？

    她身上的毁灭印记就是这种存在的状态。

    “呼呼，不排除教会有没有隐藏新的碎片，今天让你们看看这个，就是告诉你们小心点，遇到了类似的东西，别正面战斗……因为根本躲不掉！”安妮拍开了郑逸尘的爪子一脸严肃的说道：“有时候听听前辈的话没有错，作为生命魔女的我都差点死掉，你们这些恢复力和我没得比的魔女，沾上了基本是死定了。”

    “不见得吧。”身份归身份，不对的地方该是反驳还是要反驳的，依琳就对安妮的话带有怀疑的态度。

    安妮哈了一声，多看了萝丽丝一眼：“好吧，当初是她碰到了这个攻击，或许不会有太大的事情，甚至不会有我身上的这种印记残留，可你能保证教会只有那一种东西吗？”

    “要消除那个印记吗？”萝丽丝问道。

    “你自己都不能好好使用的东西用在我身上，是想要谋害前辈吗？”

    安妮想都没想的拒绝道，毁灭印记不生效的时候就是那么一回事，安妮手里的黑玻璃条明显是当初教会使用过的碎片更加完整的，甚至不需要当做消耗品使用，就可以发挥出来极大的威力，拿着这东西尝试激发毁灭印记？

    她怕自己直接就没了！

    “这东西看来你能你用了啊。”郑逸尘对萝丽丝说道，那东西无法变大，炼金化身使用的时候仅仅是一缕气息的泄露就能将其报废，除非拿着这个当做是自爆的炸弹，战斗的时候突然来个出鞘，毁灭气息覆盖全场大家一起上天，问题是之后如何回收呢？

    “等你的变形术完成了你也可以。”萝丽丝摇了摇头，她能用是自己能力的相性合适，不过少了那份纯粹，使用的时候也有个持续掉血的BUFF……郑逸尘能用她不怀疑，抓取能力足够了，只是现在限制郑逸尘使用的唯一原因是体型！

    这东西对保持着龙身的郑易就是一根牙签，他怎么用？

    “好啦，即使更新了装备也是没多大用处的。”安妮摆了摆手说道：“我们现在注定登不上台面，让她拿着这样危险的东西乱跑，被教会的人发现了，嘿，教会那边肯定会有大动作，对了，之前我出去的时候顺便的回去查了一些资料，之后跟我去禁区一次，本体要去！”

    “原因！”

    郑逸尘没说话，萝丽丝首先问道。

    “当然是和变形术有关系了，虽然用空间操作的魔法技巧的确是能够压缩体型，但研究到现在依旧有着不可逆转的瑕疵，我要去禁区收集一些信息，你不放心也可以一起去，当个门将我也不介意。”

    萝丽丝看了一眼手里的‘法杖’，微微的点了点头，说道：“到时候我会一起去。”

    “什么时候过去？”

    “看研究需求了，那边是必须要去一次的。”

    这边的事情交谈结束后，郑逸尘打了个哈欠，揉了揉自己的爪子，回到了自己的座椅上面，拿出来了魔兵召唤书远程的联系起来一些有必要联系的人……关系网他也有的，就是不大，可是每一个点都是极为重要的存在，佣兵公会重要吧？边境长城重要吧？教会那边……算了，保持着现在这么一个尴尬的状态就可以了。

    只要他们不干扰自己的发展，什么都好，总之自己的关系网不大，但维持方面是有必要的……现在郑逸尘的库房里就有很多人关注着呢！那里面的东西出的越多，郑逸尘表示自己就越是开心，没错……出的越多就意味着自己获得的更多。

    虚幻世界和现实中的对接也能够一定条件的达成了，郑逸尘在忙活之前的事情时，没有间断的关注着虚幻世界里的一些情况，比如说略过花钱部分的兑换……一些副职者手边有很多材料，他们就下过特别的委托，一份现实中的材料，换取虚幻世界里同等几份一样的材料。

    反过来说就是虚幻世界里寻找的材料能够以几比一的形式变现出来，接轨的进度更进一步，即使目前变现的基本上都是那些常见的材料，郑逸尘就不信今后这种变现不会上升到更加高级的层次，要知道数据库的完善可不仅仅限于虚幻世界内部收集的信息，还有这外界的那些‘接收点’收集到的信息。

    “呼……真该找个秘书了。”处理完了琐碎的事情后，郑逸尘揉了揉自己的脑袋，听到了脚边的动静，他看向了脚边，萝丽丝抬头看着她。

    “我可以。”

    “唉？好……好吧。”郑逸尘稍稍的想一想就同意了下来，没有什么合适不合适的，只要是施法者都很适合学习，这点郑逸尘是最佳的受益者，他的脑子就因为精神力量的增强变得越来越清晰了，萝丽丝会比他差劲吗？

    既然不会那还有什么好说的，说做就做，郑逸尘将萝丽丝抓起了放在了自己的肩膀上后，整理出来了一份资料，讲解着自己的所掌握的关系网以及一些后续的动向：“对了，虚幻世界那边你也很忙吗？”

    “不忙，事情太简单了。”萝丽丝说道，虚幻世界那边本来她以为是多么复杂的事情的，或者时说郑逸尘太小看自己的威严了……进去的魔兵使们除了最初好奇心过剩作死犯事之外，其他的都是正常类型的玩家。

    他们也不想要把神秘未知的制作者给得罪死了。

    所以萝丽丝的工作就没有多少了，惩罚？她的出手就是在执行者应对不来的前提下出手的，其她的时候没有她多少事情，真正需要她动手的只有外部的入侵。

    问题是现在也没有人做这个死啊，关于作死的之前都倒在了交易模块的储物区里面了，剩下的都算是脑子好使的，明白这个虚幻世界的防护强度不会比储物区差劲，这么作死的人也就少了，因此，哪怕是在虚幻世界里，她也很闲！

    “她的事情已经解决了，为什么还要拉着我。”‘莉莉’低声对身边的女人说道，两人走在街道上面看起来就像是一对母女一样，丹玛丽娜控制着身体稍稍改变了一下外貌，这种感觉就更加明显了，‘莉莉’倒是不觉得有什么的，她没有所谓的亲人概念，有意见的是莉莉，她以前有着正常的家庭，现在丹玛丽娜这一行为让她有点不舒服。

    “什么解决了啊，才刚刚开始呢。”丹玛丽娜轻笑着说道，切断魔女伊芙最终是和她们分开了，对方还有这想要做的事情，哪怕是安妮来了，也没有留住对方，切断魔女若是想要跑路，很轻松，没有什么东西能拦得住她，或者说是能拦住伊芙的东西都是在她的能力影响范围之内的。

    那些强力的禁锢之类的东西，在她面前就是一刀切。

    “我真的不认为你是好心。”

    “我当然不是好心了，是想要看看这次的谋划者是什么人。”丹玛丽娜语气平淡的说道：“这一次的事情实际上隐约的牵扯到了安妮，意味着谋划者的目的并不小，你觉得是哪个教会？”

    “教会？”‘莉莉’疑惑道：“还哪个？圣堂教会会用这样不光彩的手段？”

    “怎么不会用？只要能够解决掉魔女，哪怕是算计自己人的行为都有，他们以前又不是没有做过。”丹玛丽娜想到了什么一般，不由的啧了一声：“还有黑暗教会，一些闲不住的魔女就挺喜欢那边的。”

    ‘莉莉’点了点头，黑暗教会那边有魔女的存在，她不觉得奇怪，就像是核弹一样，大家都知道这东西的危害性，但是谁都想要啊！那就是力量的象征，魔女这样堪比核弹的存在，无非就是不能像是真正的核弹那样，受控制，可即使不能像是真正的核弹受控制，却能进行合作不是？

    “那你能猜到是谁？”

    丹玛丽娜摇了摇头：“现在不行，我们知道的太少了。”

    这事本来她也不想要掺和的，只是明白了那两个衍生魔女的影响者是谁后，就觉得这事不简单了，想要牵扯出来一个魔女的方式很多，从她了解到的少许信息以及推测，伊芙是被当枪使了，主要是吸引火力，外加引出来生命魔女吧？

    唔，需要验证的地方有很多，眼下的来说也只是推测，只是幕后策划的人将主意打到了切断魔女身上，那图谋的就一定不会小。

    毕竟切断魔女能力在一定程度内，就像是万能军刀一样，没有做不到的，命运之线都能暂时或者是永久性的切断，硬要扯上关系，她还有什么做不到的？

    说她有着直接破坏封锁结界的潜力绝不是随便说说以及开玩笑的，她真的能做到！

    所以啊，究竟是谁打着她的主意，同时又想要做什么呢？丹玛丽娜在考证着需要用到切断魔女能力的所有地方……

