
　　二月十八，黄道吉日。

　　这一日，杜启在高昌称帝，并且昭告天下，宣告着夏国的独立。对夏国的百姓来说，这是一桩好事，因为大夏国自此独立，不再是大唐的属国，所以举国同庆。

　　为敌，杜启大赦天下。

　　而在夏国杜启称帝的这一天，夏国的国书刚好提前送达到大唐，恰恰是二月十八这一日，国书已经送到长安城的皇城中。

　　如今的杜启俨然是大唐禁忌一般。

　　少有人提及。

　　甚至许多人不敢随意提及，毕竟李世民两次在杜启的手中吃瘪。尤其最近一次，侯君集被杜启杀了祭旗，苏定方等一众瓜州将士归顺杜启，段志玄更是惨败被擒损失惨重。

　　一系列的情况下来，使得大唐颜面无存。

　　朝野上下，鲜有人提及。

　　都担心触怒龙颜。

　　唐真接到夏国送来的国书，他不曾看国书的内容，但知道是杜启的，一下也是紧张起来。他急匆匆来到李世民的身旁，禀报道“陛下，杜启安排人送来了国书。”

　　李世民眉头抬起，眼中冷光一闪而逝。西域瓜州的一战，对李世民打击颇大。不仅是损兵折将，更是因为他遭到了前所未有的大败。

　　这是他以往不曾遇到的。

　　李世民是战场上的宿将，身经百战。他虽说有不敌的时候，但历经磨难后最终都会取得胜利，都可以扭转乾坤。可这一次，却是狼狈退回来。

　　李世民接过了国书，当他看完书信的内容，怒极反笑道“好得很，好得很啊杜启此子，真是狼子野心，一步步的谋划，到如今脱离大唐称帝。”

　　唐真一听到称帝二字，心头一跳。

　　杜启称帝了。

　　等于杜启和大唐便是对等的身份，再不是大唐的附属国。唐真这一刻，背脊更是微微弓着，一副谨小慎微的样子，不敢有任何大意。在唐真看来，杜启的做法等于是捅破了天。尤其唐真见李世民久久不说话，更是小心翼翼。

　　良久，李世民吩咐道“召长孙无忌。”

　　“是”

　　唐真立刻去安排。

　　旋即，唐真回到李世民的身边道“陛下，是否通知房相他们呢”

　　“不必了。”

　　李世民言简意赅回答。

　　李世民的话语，都清冷了许多。时间不长，长孙无忌迈着小碎步，快速的进入大殿，躬身向李世民行礼，道“陛下”

　　李世民道“辅机，坐”

　　“谢陛下”

　　长孙无忌道谢后，恭恭敬敬的坐下。他看向李世民，尤其看到李世民冷峻的神情，心头却是升起一抹凝重。作为一个追随了李世民近二十年的人，且已经结识了李世民二十余年的人，长孙无忌深知李世民的心思。

　　显然李世民遇到事情了。

　　长孙无忌开口道“陛下莫非是遇到了什么难题吗”

　　李世民说道“杜启送来了国书。”

　　长孙无忌道“杜启如今在西域一家独大，他送国书来做什么”

　　李世民道“杜启在高昌称帝，脱离大唐。恰好，今天就是杜启称帝的日子。恰恰，他的国书也是今天送达，真是挑选了一个好日子啊”

　　长孙无忌心头咯噔一下，内心却也快速思索着。联想到李世民眼下的神情，长孙无忌脸上的神情前所未有的凝重，开口道“陛下，杜启此子本就狼子野心。当年杜启在长安时，臣就看出了杜启的桀骜不驯。此子，极为可恶。”

　　李世民道“如今说这些，已经没有任何的用处。杜启在西域称帝，夏国位于我大唐的西侧，便是如芒在背。相比于昔日的突厥，杜启其人的威胁更大。”

　　长孙无忌道“陛下所言甚是，杜启的确威胁巨大。故而臣认为必须加以遏制，不能任由杜启继续坐大。”

　　李世民道“如何遏制”

　　长孙无忌说道“回禀陛下，臣的建议很简单，就是采取策反拉拢的策略。大唐要着手对付吐蕃、高句丽等，无法去攻伐杜启。我们到如今为止，也不曾得到手榴弹、地雷等武器的制作配方，这对我们也是不利的。眼下臣认为，有三方面的事情要做。”

　　李世民道“说来听听”

　　长孙无忌道“第一个方面，其实是对付吐蕃、高句丽等边境一事。我们要逐步的削弱这些力量，再度增强大唐的实力。”

　　“第二个方面，杜启覆灭西域各国，各国未必就真正宾服，总有一部分人不满杜启。所以我们要做的，就是拉拢这一批人，策反他们，让他们作乱，给杜启添乱。总之西域夏国境内，我们的人越多越好。”

　　“第三个方面，加大对手榴弹等武器的打探，必须把制作配方拿回来。我们大唐有了这些武器，才有利于大唐和杜启开战。”

　　长孙无忌说道“陛下，这就是臣的安排。”

　　李世民听完后眼眸转动，内心快速的思索着，考虑着长孙无忌建议的可行性。片刻后，李世民说道“无忌，你考虑的第一个方面，朕认为不妥，要做出调整。因为要覆灭吐蕃、高句丽等，短时间内根本办不到。”

　　长孙无忌道“陛下打算如何调整”

　　李世民道“联合吐蕃、高句丽等，再纠集北方残存的突厥人，召集所有人一起出兵，联合攻打杜启。事实上此前，我们也曾有这个安排，只不过当时，并非联合出兵。如今，我们建立统一的战线，把所有能统一的都统一起来。把所有能联合起来的，都联合起来。形成一股最强的力量，然后反扑杜启。”

　　长孙无忌闻言露出惊讶的神情，李世民竟然要选择联合吐蕃、突厥等。

　　很让人意外。

　　对李世民来说，近乎是不可能选择的，李世民却选择了这样的安排。

　　可见杜启对李世民的影响。

　　长孙无忌道“陛下，即便要联合吐蕃、高句丽，再联合残存的突厥人等，单单是联络这些人，恐怕也并非个月能完成的，少说也是一年半载，甚至时间更长。毕竟各方的安排调度，以及各方的调整都不容易。”

　　李世民道“不管耗费多长时间，这是眼下唯一能选择的策略。要覆灭吐蕃，没有年的准备。要覆灭高句丽等，也不是一日之功。所以要覆灭各方，短短时间办不到。到了如今，只能选择这一安排。”

　　长孙无忌道“臣便按照陛下的安排，派人联络各方。”

　　李世民道“辅机，这事情由你全权调度安排，消息不能泄漏。”

　　长孙无忌闻言有些错愕。

　　竟是要保密。

　　李世民继续道“等事成进攻之日，再来统一告诉朝中的众人。”

　　长孙无忌道“臣明白了。”

　　这个时候的长孙无忌，已经明白了李世民的心中所想。李世民如今对付杜启，已经不拘泥于形式，采取的手段也更为激烈。

　　李世民摆了摆手道“下去吧。”

　　长孙无忌躬身道谢，转身就退下，他心中却也明白了，如今大唐和夏国之间的战事，才是真正的开始。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第976章 李世民的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 