    第317章月票满百加更

    咳咳——

    普康长者率先轻咳出声。

    显而易见。

    长夏不说，部落没人想到请外援这方面。同时，也没往这上面思考过。但，不得不承认长夏给的想法很有意义。

    “蛇行，这次看你的了。”南风抬手轻拍着蛇行的肩膀，开心道。

    蛇行微笑着，应道：“好的。有需要我帮忙的地方，请尽管开口，我会尽我所能。”

    “没那么夸张。”长夏摇摇头，说：“我就想着蛇兽人兽身更方便在沼泽地带行走。趁着天没黑，找地方落脚。”

    还没正式踏入迷雾岭。

    长夏已经听到各种虫蚁的嗡嗡叫声。

    她将手搭在腰间，随时准备掏出清凉药膏。驱虫粉和艾草蚊香都准备着，打算喷洒和点燃驱虫。

    “迷雾岭多虫蚁毒蛇，先服下解毒丸。驱虫粉准备下，还有把兽皮鞋换上，别穿藤鞋。”苏叶望着迷雾岭，表情开始变得凝重起来。

    迷雾岭容不得马虎。

    每一步都得小心谨慎，踏进去的那一刻。

    谁都不知道脚下藏着的是毒蛇，还是吸血水蛭，抑或是沼泽弯鳄。

    没错——

    迷雾岭的沼泽地带栖息着沼泽弯鳄。

    吃肉的，很凶残的一种生物。

    相较之下，迷雾岭的水蟒至少还有迹可循。

    沼泽弯鳄完全是暗影杀手，它们潜伏在沼泽之中。远看着，像沼泽地和枯木，一旦踏入它们的地盘，分分钟化身暗影杀手，开始猎杀一切靠近沼泽地的兽族和其他生物，凶残的一匹。

    “迷雾岭除毒蛇虫蚁以外，还需要注意吸血水蛭，迷雾岭的吸血水蛭不如巍河血蛭恐怖，却也十分凶残要多注意。除此外，还有水蟒和沼泽弯鳄，这其中沼泽弯鳄最值得当心。这玩意平常就躲藏在沼泽之中，稍不注意就冒出来。”黑猛难得主动出声，解说着。

    这些年，他没少来迷雾岭。

    对这一片十分熟悉。

    队伍里，长夏沉戎初次进入迷雾岭。对了，还有蛇行和蜜露也是第一次来。只是，蛇行蜜露生活在暮霭森林，纵然没来过迷雾岭，也去过其他相似的沼泽地，所以他俩不用特别提醒。

    唯独长夏和沉戎需要提醒，前者没进入过森林几次，后者刚来东陆，对暮霭森林了解有限。

    听着，长夏手臂忍不住冒起鸡皮疙瘩。

    沉戎倒还好。

    这点小阵仗，吓不到他。

    很快，黑猛带着人找到一处适合落脚的地方。

    接下来几天抑或十几天。

    他们都将在迷雾岭逗留，找寻咬伤白清的怪虫。

    “这水干净吗？”长夏紧盯着木桶中的河水，听说迷雾岭有吸血水蛭，长夏对这里的一切都保持着高度警惕。

    深年解释道：“干净，我打的是流动的河水。吸血水蛭生活在沼泽地的死水之中，这水肯定是干净的。”

    呼呼——

    听完，长夏松了口气。

    苏叶看了她一眼，安慰道：“长夏，迷雾岭危险。可是，还没有夸张到处处危险的地步，真要是那样危险，河洛部落这些年就不会只有白清一人受伤……”

    白清被拿来举例。

    只得傻笑着，没敢回应。

    踏入迷雾岭，呼吸着迷雾岭的空气。

    白清感觉身体好像舒适了少许。同时，对迷雾岭隐隐有种古怪的熟悉和依赖。

    这让白清只觉得莫名其妙。

    熟悉还容易解释，这依赖就有点过分了。

    垒灶，生火。

    除了排查附近危险的森达长者和普康长者以外。

    其他人，开始准备今晚的晚餐。

    路过崧山，秉持着不空手的习惯。长夏他们收获不匪，像崧山鸡、崧山菌子和崧山蕨菜，要不是时间不多，他们恨不得进入崧山扫荡一遍。

    “蛇行，长夏打算用蚺肉炒蕨菜，你可以吗？”南风拉着蛇行走到树根角落的位置，小声道。

    蛇族把蚺蛇视为蛇灵，南风趴等下吃饭的时候闹出别扭。于是私下找蛇行，把事情先挑明。

    “吃。”蛇行飞快道。

    这事要是放在蛇岳部落的望月山脉。

    蛇行肯定是摇头拒绝的。

    但是，这里是哪里？

    这里是河洛部落的领地迷雾岭，离望月山脉的蛇岳部落有万里之遥。蚺蛇作为暮霭森林有名的珍味，蛇行只闻其名没闻其味，难得有机会，蛇行哪舍得错过。

    “……”南风嘴角一抽，吐槽道：“蛇行，蛇岳部落让你来河洛部落联姻，果然是有原因的。”

    “南风，你别瞎说。”蛇行捂住南风的嘴巴，辩解道。

    远处长夏等人听着这边两人的谈话，一个个偷笑着。蛇行开朗的性格，倒是跟他俊秀的脸不太一样。

    不过，这样更好些。

    要是蛇行性子古板，他们还真不知道该如何与他交流。

    咕噜咕噜——

    很快，陶罐中炖煮的菌子鸡汤翻滚着。

    诱人的鸡汤香味快速弥漫开来。崧山菌子的鲜美，与崧山鸡的鲜嫩，完美融为一体。闻着味，就令人口舌生津。蚺肉炒蕨菜，素炒蕨菜，再加上清炖崧山鸡。

    总之，今晚的菜色以鲜为主。

    甚至长夏都没有放辣椒。

    选择清炖，崧山的食材很适合这样的做法。

    简简单单的清炖和素炒，完美展现出崧山鸡、崧山菌子和崧山蕨菜的鲜美和鲜嫩。

    还没吃，众人已经感觉到了食物的美味。

    “小长夏，能吃了吗？”普康长者返回，不停地吞咽着口水，连标志性的笑声都全部咽了下去。满心满眼都是眼前的陶罐和石锅中翻炒的食物。

    晚上的主食已然是果粉饼子。

    没办法，谁让果粉饼子煎起来最简单最快。

    粉包和其他做起来都需要时间。

    此刻，所有人都想尽快吃上嘴，哪有什么时间慢慢等。

    “我泡了些干粉，等下放进鸡汤里面一顿煮着吃。”长夏说着，用勺子舀了些汤尝味。她还没吃，就撞到十几双眼睛。

    顿时，她无奈了。

    “吃，可以吃了。”

    长夏急忙尝了一口鸡汤，味道鲜美甘甜。

    说实话，这鸡汤是长夏喝过的鸡汤中最美味的。崧山鸡，真不愧是鸡中霸王，要养，部落一定要养。

    以后要是喝不到这样美味的鸡汤，人生还有什么乐趣？！

    这边长夏话刚落，众人快速动手拿碗拿木筷。

    (本章完)

