    南风夫人怎么也在丛林里？

    欧阳沉沉一听心中焦急无比，南风夫人一直对师父南臣一直有有成见，几次三番想要出手暗算。

    眼下，师父正在丛林里和常乐郡主交手，若是这时候，南风夫人也在……

    欧阳沉沉不敢再往下想。

    另一边，丛林里，常乐郡主忽然有了助力，心头大喜。

    她的实力，比起南臣老先生来还是稍逊色了一些，南臣阻挠她，她有些难以应付，没想到忽然有另外一股文气出现，及时帮助了她。

    对方和自己联手对付南臣老先生的文气，对方很快就落了下风。

    原本常乐郡主还不知道这一股文气属于谁，听南臣老先生一说，这才知道是南风夫人。

    其实常乐郡主对南风夫人没有什么好感，甚至还有些厌恶那个女人。

    常乐郡主清楚南风夫人虽然是萧君赐的师父，可是这个女人和萧君赐之间关系不清不楚。

    那老女人明明已经年纪一大把，却长了副娇艳的外表，萧君赐也很重视她，常乐郡主一直想要对付她，看奈何南风夫人对萧君赐还有些用处，萧君赐很维护她。

    南风夫人对常乐郡主又何尝不是如此，两女在暗地里谁都看不上谁，谁都想置对方于死地。

    南臣老先生的文气被两人的联手逼退，在南臣老先生帮忙的空隙里，东方永和红萱等人得了喘息的机会，可几人也发现了南臣老先生的那股文气被夹击了。

    “先离开这里。”

    凤白泠见状，和凤洛尘各自搀起红萱和东方永先行离开。

    见四人逃走，南臣老先生的文气也消失了，常乐郡主大喜。

    此时，南风夫人的文气已经朝着丛林深处去了，常乐郡主忙也追了上去。

    看南风夫人的架势，应该已经找到了那股神秘的黑雾的来源的所在。

    两股文气一前一后，到了丛林西南处的最深处。

    眼前黑雾浓郁的犹如墨汁一样，就算是文气也不好受。

    常乐郡主感到自己的文气被黑气影响，弱化了许多。

    可见南凤夫人的文气依旧在前面，她也是毫不示弱，冲进了黑雾的最深处。

    兵栈里，被逼退的南臣老先生收回了文气，他的脸色有些难看，一语不发，看那样子很是颓废。

    萧君赐脸上露出了喜色，南臣老先生败退，常乐郡主和南凤夫人联手，两人定能够找到黑雾的来源地，看样子这一次的探索，北歧将会是最大的赢家。

    东方钰的目光则是不断在花无伤和独孤鹜身上来回。

    可两人入定之后，文气都犹如石沉大海，没有任何的回馈。

    岳山也满脸期盼，和其他领队一样，望着常乐郡主。

    只有长孙肉，满脸担忧的盯着独孤鹜。

    常乐郡主一股脑冲进了黑雾的最浓郁处，此时连文气都很难辨识周围的情况。

    南凤夫人的文气也不知去了什么地方，仿佛消失了般。

    常乐郡主的文气艰难的在这一片黑雾中寻找，似是察觉到了有人入侵，周围的黑雾骤然一变。

    长乐郡主的文气觉察到不对头，想要离开这一片黑雾，哪知道周围的黑雾，乃至整个丛林里的黑雾，这时都犹如得到了命令，飞快朝着这边涌来。

    大量的文气，一丝一缕，交缠在一起，很快就化为了个蚕茧般的牢笼，将常乐郡主的文气层层包围住。

    兵栈内，常乐郡主只觉得浑身犹如坠入了冰窖，颤抖个不停。

    “常乐，你怎么了？”

    萧君赐原本还在等待常乐郡主的好消息，没想到常乐郡主忽然出了状况。

    他忙上前，可是常乐郡主这一次却没有回答他。

    在场的十国领队中还有其他的文华印强者，她们看到这一幕都露出了吃惊的神色来。

    吴绾绾愕然道。

    “她好像被什么困住了。连文气都收不回来了，这可不妙了。”

    文气对于文华印强者而言，如她的一半灵魂，一旦文气耗尽或是文气被困住，身体就会有反应。

    可一般而言，这种情况非常罕见。

    毕竟文气虚无缥缈，很少有东西能困住文气，至少吴绾绾此前从未见到过。

    常乐郡主此时正是如此。

    “怎么会这样？南风搞什么鬼。”

    萧君赐此时还以为，是南风夫人动了什么手脚。

    丛林里。

    救……救我。

    常乐郡主的文气被困在越来越浓密的黑雾蚕茧里，她希翼着南风夫人能出手相助。

    让常乐郡主绝望的是南风夫人，并没有出手相助的意思。

    常乐郡主并不知道，就在她的文气被困住时，那个黑雾蚕茧不断变大，周围的黑雾就不断减少。

    这一片区域原来的面貌也露出了出来。

    这里，竟是一个古老的阵法。

    阵法早已失去了原本的力量，可那一笔一划的阵文却依旧清晰可见。

    那一股文气看也不看黑雾蚕茧，而是细细查看起了那个阵法来。

    兵栈内，萧君赐面上的焦虑之色越来越浓。

    此时的常乐郡主已经不能再说话，她身体也不再颤抖。

    她睁开的眼睛里，神情渐渐开始迷离。

    一直沉默不语的南城老先生却是苦笑了一声，忽然开口说道。

    “独孤鹜，这会儿你应该能告诉大伙，那黑雾到底是怎么一回事了吧？”

    南臣老先生此言一出，兵栈众领队都是一惊。

    独孤鹜？

    犹如石雕一样坐在那，许久没有动静，甚至已经被众领队们集体遗忘了的独孤鹜终于动了。

    “南臣老先生，在下也是迫不得已，早前才会对你动手，抱歉。”

    男人声音冰冷，俊脸上浮起了一抹笑意。

    独孤鹜和南臣老先生对视了一眼，两人之间，颇有几分惺惺相惜的意味。

    “黑雾的源头，是一个古阵法。”

    在常乐郡主的文气被黑雾牢牢困住时，那一股游离在附近的文气，被常乐郡主和萧君赐以及众领队们认定为是南风夫人的文气眼看目的达成，这才不急不慢，撤了回去。

    那股文气，不用说，并不是什么南风夫人的文气，而是属于独孤鹜的。

