    大江工厂的爆破让杨元首的心情立刻好了很多，不过第二天他刚从床上爬起来，狗主人就立刻找上门了。

    “元首阁下，昨天晚上名古屋遭遇袭击，原三菱的一座工厂被毁，两百多名工厂职员和附近居民遇难，其中包括八名我国公民。”

    约翰逊语气沉痛地说。

    “呃，如果不是八名贵国公民遇难的话，我会感谢你在这样一个阴雨绵绵的早晨，为我带来一个值得高兴的消息。”

    杨丰一边喝着茶一边说道。

    约翰逊看着他。

    “乔治，你不会以为是我干的吧？你放心，在这种时候，我还是会以大局为重的，就算想在倭国搞爆破，至少也得等这场战争结束后的。”

    杨丰很坦诚地说。

    约翰逊也不信是他干的，大江工厂遇袭前，附近居民听到了明显的炸弹坠落声，而且自从丰田工厂被夷平后，无论美军还是倭国警察，都加强了对工业区的巡逻，绝对不可能再出现让人拉着成吨炸药，堆到工厂外面这么夸张的事情，也就是说基本可以确定是来自空中的轰炸。

    而且附近的雷达，也捕捉到了从天而降的反射信号。

    但问题是，紧接着从附近机场起飞了十几架战斗机，甚至包括夜间截击机，结果一直飞到一万多米高空，都没有发现任何飞机，在将搜索范围扩大到两百公里后，也依然没有发现轰炸机之类目标。

    这样只有两种可能。

    第一，这架飞机很快，快到超过截击机的速度，可以在投下炸弹后立刻飞走，至于雷达没有发现。这个并不难解释，只要是技术水平高超的飞行员，以超低空突防的方式。就完全可以躲过雷达监控，实际上这时候雷达发现不了敌机的机率本来就很高。

    这样可以解释这次袭击或者说轰炸。

    但是。杨丰都不具备这些能力。

    按照驻日美军分析，之前他攻击日产横滨工厂，是用直升机来运输锦衣卫，而且还兴师动众地在倭国进行大搜捕，虽然没搜出结果，但这个结论是没错的。可直升机那慢吞吞的速度，可怜的载重量，是不可能做到这些的。至于从济州岛起飞轰炸机或者从本土起飞轰炸机，那都是不可能的，前者济州岛上没有轰炸机，那地方美军战机天天飞过有什么当然不会不知道，后者恐怕除了b36，这时候还没什么轰炸机能执行半径四千公里的轰炸任务。

    杨丰的确不具备这种能力。

    至于第二种可能…

    那除非这架轰炸机有隐身能力，当然，这只是个笑话而已。

    可不是杨丰干的，那又会是谁干的呢？

    “苏联人，除了史达林。我实在想不出谁会和我一样，喜欢往倭国人头上扔炸弹。”

    杨丰就像跟他心有灵犀一样，一幅很肯定的表情说道。

    史达林当然也是怀疑对象。可问题是这不合理呀，虽然他无论从能力，动机上看都符合标准，但这不像是一个成熟政治家该干的，政治这东西是有着游戏规则的，大家都躲在幕后，操纵棋子们在前面冲杀才是正理，自己上阵扔炸弹就不合理了，这样有**份。大家都是有身份的人。

    他总不能真是伏特加喝多了吧？

    “别忘了仁川港的水雷，不要用我们的思路去想象史达林会怎么干。他和我们不一样，这种du裁者想做什么。很大程度上会受情绪左右，尤其是像他那样。因为军事力量强大，再加上内部没有政敌制约的，个人信心，雄心或者野心总之会极度膨胀，哪怕只是一只小蜥蜴，也会把自己想象成恐龙，在这种心态下，他有时候很容易会做出冲动的决定。所以说这样的人，才是最危险的，因为我们不知道，他会在什么时候膨胀到自以为能统治世界的地步。”

    杨丰很严肃地说。

    他这时候都不禁悚然一惊，这不就是在说自己吗？

    幸好老子还有外挂罩着。

    约翰逊倒是没联系到他身上，如果真是史达林干的，接下来如何应对就非常令人头疼了，水雷问题上杜鲁门的退缩，就已经受到舆论的猛烈炮轰，好在当苏联人的轰炸机带着核弹巡逻后，民众情绪才冷静了一下，但这一次还不有所表示，那是无论如何也说不过去了。

    他不知道这时候，杜鲁门已经在愁得头疼了。

    这件事真得很棘手啊！

    此时米国舆论已经被引爆了，虽然不是信息化时代，但在电报电话的支持下，也基本上算全球化了，名古屋那个恐怖的巨大火团升起后，不到半个小时米国各大媒体就基本上全知道了，那些记者们当然不会管什么是否符合政治游戏规则，这件事明摆着就是苏联人干的，除了史达林不可能有其他人。

    虽然米国人民对倭国人民没什么好感情，但那好歹是他们的地盘，一而再再而三地被打脸简直是可忍孰不可忍，尤其是还死了那么多米国人。

    就在杨丰和约翰逊谈话时候，米国各大媒体已经一片报复的叫嚣，尤其是麦卡锡这样的疯狗们，就像打了鸡血一样，疯狂地叫嚣着战争，要用核弹捍卫米国的荣誉。甚至苏联驻美使馆再次遭到愤怒的民众攻击，就连苏联驻美大使都被砸了一颗臭鸡蛋，捂着眼睛满脸蛋黄的照片更是成了所有报纸的头版。

    愤怒的史达林，直接宣布召回驻美大使，仅仅相隔几个月时间，美苏再次徘徊战争边缘。

    但就在当天晚上……

    “我是一只小蚂蚁，我生来爱顽皮！”

    杨元首哼着歌再次坐到了密室的电脑屏幕前，而他面前的屏幕上，已经换了一个新的城市，一座位于倭国内陆的，并不算出名的城市，各务原。

    而在鼠标的光点下面，是一片同样的巨大厂房，旁边的弹窗里写着的，是川崎岐阜制造厂。

    他这套系统的建立，可是非常不容易的，不仅仅是在天空传输一套实时图像那么简单，这是外星黑科技，现代科技，再加上锦衣卫的渗透，三家合作才完成的，至今也只是对倭国的部分城市完成了覆盖。

    他必须首先要拍摄出卫星图像，然后根据锦衣卫的情报，对图像上有价值目标进行标注，另外用雷达成像卫星对地面测绘，再建立起完整数据模型，当他面对实时图像选择目标时候，电脑系统会自动对实时图像进行比对，并且确定地面建筑的具体名称，然后在自动弹出。

    接下来杨丰需要攻击某个目标，只需要点击目标就可以，系统会自动向旅行者号上的主控系统薇拉发出命令，后者完成飞船姿态调整及瞄准等所有程序，当杨丰第二次点击时，系统会绕开薇拉直接向投弹系统发出投弹命令，炸弹投掷自动攻击目标。

    “很好，就是它了！”

    杨丰对这个目标很满意，川崎啊，曾经他是多么想拥有一辆川崎公路赛，可惜现在却要亲手毁掉了。

    “没关系，我会继承你们的遗志！”

    他一脸庄严地说着点下了鼠标。

    不过他搞错了，这不是川崎的摩托车工厂，因为在他下面的工厂里，大批美倭两国技术人员正在忙碌的对象，是一架受损比较严重的野马战斗机。

    这里是川崎的飞机制造厂，目前刚刚接手了美军飞机的维修工作，前线有大量联军飞机等待维修，而高丽是不具备任何维修能力的，亚洲剩下一个具备维修能力的在遥远的南洋。小的损伤当然好办，但严重的损伤总不能辛辛苦苦运回国内吧？最简单的方法是就近交给航空工业曾经十分强大的倭国，战后倭国航空工业就是这样重生的。

    不但是野马之类螺旋桨战斗机，未来这里还将为美军的喷气式战斗机提供维修服务，甚至还包括贝尔直升机的维修也要在这里进行，可能还会进行新机的组装生产，可以说如果没有这场战争，就不会有未来制造p1反潜机，c2运输机，t4教练机等一系列航空自卫队主力的川崎。

    当然，今天它的历史，也同样划上了句号。

    正当设计了屠龙双发战斗机的土井武夫，一脸谦卑地站在一名米国工程师面前，共同指导着那些工人给这架野马更换刚刚制造出来的零件时，他头顶两万米高空中，数十枚卫星制导炸弹，正在高唱着刺耳的歌声，背衬满天繁星欢快地扑了下来。

    “什么声音？”

    这个经历过当年美军大轰炸的家伙，突然间疑惑地抬起头，旁边的米国工程师茫然地看着他。

    “不好，是炸弹！”

    土井君突然尖叫道，紧接着以极快的速度一头扑到了附近一台机器底下，那名米国工程师依然没反应过来。

    但就在这时候，头顶上猛得一声巨响，紧接着一个巨大的黑影狠狠砸在野马上，恐怖的力量瞬间把野马砸得粉碎，几乎同时外面传来惊天动地的巨大爆炸声，气浪的冲击瞬间把破碎的玻璃就像子弹一样推了进来，那名米国工程师被打得惨叫一声倒在地上。

    “是哑弹，是哑弹！”

    看着野马的碎片中，那枚造型怪异的巨型炸弹，土井君却兴奋地尖叫着。

    下一刻，他的世界一片火红。(未完待续。)