
　　纪宁看着眼前两位五体投地跪伏，心中一紧：“看来我误打误撞，被他们当成了看守者。现在我得小心点，最好弄清楚‘看守者’是干什么的……可千万别倒霉的被戳破了，陷入危机中。”之前那股伟岸之力将自己拉进来，纪宁很清楚，自己在石碑面前还是很弱小的。

　　“看样子，他们对我很尊敬，地位应该没我高。”

　　纪宁思忖着，随即开口道，“你们两个，报上名来。”

　　“小的叫东蛐。”那个体型更高些的汉子连恭敬道，他声音更低沉，显得憨厚。

　　“小的叫西蝠。”那略胖些的也连说道，“我俩等待看守者大人都等了足足三个混沌纪了，我们兄弟俩自从被炼制诞生后，在这十七世界牢狱一直勤勤恳恳，可没有看守者大人，我俩也心慌不安的很，唯恐这世界牢狱出了什么变故。”

　　纪宁心中一动。

　　三个混沌纪？这混沌纪应该是时间单位，听起来，应该代表很漫长的时间。

　　被炼制诞生？难道他们不是生命？

　　十七世界牢狱？牢狱，我这看守者，难道是专门看守牢狱的？

　　“那这世界牢狱可出了变故？”纪宁顺着话问道，他要多问问，从未能得到更多讯息。

　　“承大人的福气，这三个混沌纪一直没出什么变故，那些被关押在这的囚犯，想要翻天？哪是那么容易的？”胖狱卒西蝠连说道，“我也知道大人事忙。平常世界牢狱内的大小琐事尽皆交给我们兄弟俩，真有了变故，我们会立即通知大人，大人只需上禀国主即可，平常大人可以在世界牢狱中游玩，也可潜心修炼，有什么事则尽管吩咐我俩。”

　　“嗯，上禀国主……”纪宁轻轻点头。

　　国？

　　什么国？难道这石碑，就是属于那一国的？

　　“这三个混沌纪。世界牢狱内的大大小小琐事，都说与我听。”纪宁道。

　　高大狱卒东蛐眨巴下眼看着纪宁，暗道：“三个混沌纪元大大小小琐事，得说多久？他也太无聊了吧。”

　　胖狱卒西蝠却兴奋的很，连道：“大人且听我说，呃……是从上一任看守者大人走时说起。还是……”

　　“将上一任看守者大人的一些主要事都说说，尔后说这三个混沌纪。”纪宁正愁知道的少呢，也唯恐身份暴露，出现危险，所以说话尽量小心些，不被这两个狱卒看出破绽。对方虽然恭敬无比，可纪宁却感觉到……天籁小说网

　　自己自从纯阳法力渗透了神纹后。对这混沌空间有一种隐隐的掌控。

　　甚至可以轻易离开这混沌空间。

　　可是……自己对这两个狱卒却没有掌控之能，显然狱卒应该是神秘的国度炼制出来，应该是听从那国度法令的，一旦现自己是敌人，恐怕就会攻击自己。

　　“啊，上一任看守者大人和我们闲聊时说，当然可能上一任看守者大人吹嘘也难说……总之他自己说。他是某位祖神之子，只是因为惹了祸。才被惩罚来当一个混沌纪的看守者的。”西蝠在一旁评价道，“是否吹嘘很难说，我以我西蝠的经验，他应该没说谎。一般被派来当看守者的，都是我‘九方混沌国’的核心，毕竟虽然算是惩罚，无比寂寞的在这呆上足足一个混沌纪，可好歹能学到七大顶尖法门。并且连我们十七世界牢狱中从混沌中萃取出的‘混沌灵液’，也能享用一瓶，这也算大好处了。一般的仙神们，就算愿意孤寂一个纪元，想要学七**门，想要得一瓶混沌灵液，都得不到呢。”

　　“混沌灵液？”纪宁眼睛一亮。

　　《陶吴十八神魔》分三层。

　　第一层入门很容易。

　　第二层却要难上千倍万倍，因为能够化为十八个分身，且个个实力和本尊一样，连根本的神魂都一模一样。须知神力、法力修炼容易，可神魂想要变成十八个一模一样的神魂，同样强大的神魂是非常难的。需要借助些外在宝物，才能修炼。

　　不过如果有混沌灵液，单单混沌灵液一种，就能修炼成《陶吴十八神魔》第二层。可混沌灵液在‘陶吴十八神魔’法门中描述是极为珍贵的。

　　“对，混沌灵液。”番狱卒西蝠连道，“一瓶混沌灵液呢，按照历代看守者大人修炼来看，一瓶就足以将外面的七**门《陶吴十八神魔》第二层练成了。”

　　“混沌灵液在哪？”纪宁询问。

　　“上次的混沌灵液都被上一任看守者大人带走，带回去献给国主了。不过这三个混沌纪……我们十七世界牢狱不断从混沌中淬炼，也积蓄了不少，我兄弟俩一直采集，加上三个混沌纪都没上供，现如今都有十八瓶呢，第十九瓶还未曾满，还在慢慢采集。”西蝠连道。

　　“给我。”纪宁吩咐。

　　胖狱卒西府一怔，犹豫了下，不过还是一挥手。

　　哗。

　　顿时半空中悬浮出现了足足十八个黑色瓶子，瓶子古老表面还带着些神纹，看起来就仿佛凡物。

　　“大人。”西蝠连道，“大人在这至少一个混沌纪，大人只能用一瓶，可千千万万别用多了。国主那边可是很清楚我们这边能采集多少的，若是大人用多了，恐怕就麻烦了。这混沌灵液可珍贵异常……一般都是大人期满要离开时才给大人的。”

　　“放心，我不会自寻死路。”纪宁笑着，一挥手，便将这十八个瓶子收起。

　　西蝠连笑道：“是是是，大人身份尊贵，自不会乱来。”

　　“啧啧，这十七世界牢狱可还有其他宝贝？”纪宁一幅眼中放光的样子。

　　“没了。”胖狱卒西蝠连摇头，他也伺候过好些任看守者了。很清楚这些看守者都是地位特殊，在‘九方混沌国’中都是核心，才能到这种关键之地。说是惩罚，却也是有大好处的。得了混沌灵液，贪心不足想要其他好处太常见了。

　　“真没了，这也就一世界牢狱，关押很多囚犯的地方。”胖狱卒道，“如果大人有手段，从囚犯那得到些好处。那只能说大人厉害。可那些囚犯个个充满恨意，且很多实力滔天，恐怕不但不会给大人你好处，还会杀了大人你。大人如果真想接触囚犯，还是赶紧修炼成陶吴十八神魔，有了十八分身。至少不会有身死之危了。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　囚犯？

　　“你继续说，将那看守者的一些事，以及三个混沌纪的大小琐事都说说。我正闲的无聊，唉，一个混沌纪，太长了。”纪宁感慨着。

　　“大人且听我说。”胖狱卒西蝠兴奋无比。他最喜欢说，可旁边的东蛐却又是闷葫芦。让他不爽的很，他甚至平时和那些囚犯嘀嘀咕咕，让很多囚犯都要杀他，幸好他都是在禁制之外说，囚犯也伤不到他。

　　这十七世界牢狱的囚犯，过半都恨这个嘴碎的胖狱卒。

　　“上一任看守者大人，脾气乖戾。我看他的确是被祖神宠坏了，他刚来……”胖狱卒西蝠开始不断说着。

　　纪宁则是面带笑容听着。一幅很悠闲的样子。

　　闲？

　　他一点都不闲，可他很清楚，自己得到这‘石碑’肯定是走大运了，是大机缘大机遇，越是到这时候就越是小心谨慎，别竹篮打水一场空！

　　……

　　听着听着，纪宁也越加清楚了。

　　这石碑内的确开辟着一处广袤的大世界，听起来应该非常的广阔！那里关押着很多‘九方混沌国’的囚犯。

　　九方混沌国，是一非常强大的国度。

　　这国度中最强大的就是‘九方国主’，一个非常了不起，实力滔天的存在，这种内部开辟了世界的‘石碑’就是九方国主所炼制出，一共炼制了足足三十六块。三十六块牢狱石碑自然形成‘九重锁天阵’，威能惊天动地，敌人难以渗透，只有自己人才能得以进来。

　　三十六块石碑上，每一块都有七**门。

　　一共足足两百五十二种法门，这些法门都是九方国主所留，虽然不是九方国主纵横无敌的绝学，却是国主手中一等一的绝学了。每一个看守者，都能学到自己石碑上的七**门，其他石碑的却是没资格学。

　　……

　　“哼哼，九方混沌国？听起来，应该是混沌中的某个国度。”纪宁暗中嘀咕，“混沌中果然神奇无比，之前都有不少次混沌异族侵入我三界。混沌实在太广阔，且无边无际，甚至能自行孕育出许多真神祖神，甚至孕育出盘古那等存在。拥有这样的‘九方混沌国’也算正常。”

　　“不过这狱卒说，三十六尊石碑形成‘九重锁天阵’，却是笑话了。”

　　“这石碑从上古时就落在了少炎丑手里，现在又到我手里，如此漫长时间，且这石碑一直是单独存在，恐怕那九重锁天阵早就被破了，这石碑也早就分散了。也不知这石碑经历了些什么，竟然到了三界当中。”

　　纪宁虽然惊喜，却很明智。

　　三界和混沌异族都交手多次，像罗睺，乃至更强的万物之主等一个个，都被斩杀。恐怕三界早就得到了一些混沌异族中的宝物乃至绝学。自己只是得到的其中一份而已，似乎自己这份比较厉害。

　　……

　　纪宁在那悠闲悠哉听着，笑道：“好了，可以停下了。”

　　听了足足三天三夜了，总算听差不多了。

　　******

　　星期一，请大家投下免费的推荐票，支持下番茄！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第二十五章 大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 