
　　“看来这幽冥毒火真的早已经离开了。”萧明眉头紧锁，说出上述之话。

　　在他的感知里，峡谷里虽然有不少奇异的火焰，但是那些火焰的气息都非常弱小，没有一朵是和异火搭得上边的。

　　虽然早就知道了这个结果，但是萧明还是觉得有些无奈。

　　“那我们接下来该怎么办？寻找异火吗，如果是这样的话，我们分散开的寻找吧？这样寻找的效率高一些。”紫妍提议道。

　　“分头寻找吗？”萧明沉吟片刻以后，便是摇摇头否定了这个想法。

　　“我们现在已经深入幽冥沼泽，这里危险异常，处处满杀机，分开来的话，我不放心。”

　　“而且，幽冥毒火的毒性特别勐烈，单独遇到了可能会有危险，我们一起行动。”

　　对此，紫妍和小医仙都知道萧明说的很对，故没有意见。

　　萧明向着充满迷雾的峡谷眺望了一眼，似是又发现了什么，突然道：“不过，离开这里之前，我还有事要做，你们在此稍等片刻。”

　　也不等小医仙和紫妍回应，便是一个纵身穿进峡谷之中。

　　一进入峡谷，萧明就感觉周围的雾气宛若有自己的思想一般，拼命的想要钻入他的身体之中，即使他服用了清心丹的身体，也受到了一些影响，萧明知道这是毒素非常浓郁的表现。

　　当即心神一动，一股无形的火焰从身体里冒出，阻隔周围的毒素。

　　没了毒素的影响，萧明得以专心致志的赶路，峡谷之内的情况比，在外面看到的还要恶劣，几乎伸手不见五指。

　　好在萧明精神力足够雄厚，可以轻易的寻找到他自己所想走的路线。

　　而在赶路的过程中，峡谷之中却是诡异的出现了一些巨大蛇类爬行的痕迹，以及一种奇怪的脚印。

　　这种脚印带着璞，明显也不是人类的脚印。

　　“居然然后在这里看到人活动的踪迹，看来这峡谷被不少人“人”光顾过啊。”萧明皱着眉头想到。

　　峡谷的环境恶劣异常，没有一点儿生命气息，会有人进来，就代表着这里有什么东西吸引着他们。

　　萧明会进来也是因为如此，异火产生的场所，一般都有其特殊之处。

　　特殊场所也是一些特殊药材生长的地方。

　　所以萧明才会进来，现在看到了别人活动的痕迹，萧明轻叹道：“希望那东西剩下不少吧。”

　　话毕，萧明速度又快了几分。

　　顺着痕迹行走，一刻钟后，萧明终于到达了一片空地之上。

　　这里和其他地方不同，有一个直径三十米的空地没有任何黑毒雾，空地的中心，乃是一株一人高的伞状小树，树上零零散散的挂着一些紫青色果实。

　　“这是天毒果。”走近果树，萧明便发现紫色果实上，有一些特殊的纹路，当即将这种果实的名字念了出来。

　　“天毒果，果实八品丹药天心炼毒丹的主药材，未成熟时乃青色，成熟时成紫色，其果核内含有一种毒浆，可以让斗宗顷刻间暴毙，不过，这种药材，周边居然没有魔兽守护，树上的药材也只有寥寥几颗……”

　　“果然被人捷足先登了，有这能力的，应该是附近的神秘部落的人吧。”萧明想到到了地图上标记的那些神秘部落，在幽冥沼泽里，他们的嫌疑最大。

　　“这种类似于蛇人族的部落，可不好惹啊，希望别撞见他们。”

　　这种部落一般都有非常强的领地意识，非常排外，为了避免麻烦。

　　即使地图上标记有部落的位置，萧明这些天以来，也一直都是躲着它们走的。

　　摇了摇头，萧明也没有继续想着这些东西，而是取出玉盒，将小树上紫色果实收取，那些未成熟的则是没有动。

　　做完这戏些，微微扫视了一番，萧明便离开了这里，沿着原路返回。

　　片刻之后，等到萧明从谷中出来之时，他便发现紫妍和小医仙她们正在和一个绿皮蜥蜴人对峙着。

　　萧明出来的动静惊扰到那蜥蜴人，其转过头来，发现又是一名人类，当即张嘴，露出一嘴黑牙，叽里呱啦的说了一些萧明听不懂的话。

　　说完，蜥蜴人当即一头扎进不远处的泥潭中消失不见，看的萧明是一脸懵逼的。

　　来到小医仙和紫妍面前，萧明开始了解刚才发生了什么事。

　　经过小医仙的解说，萧明了解了的事情的经过。

　　其实就是小医仙和小医仙她们很平常的在这里等萧明，然后这蜥蜴人刚好路过而已。

　　“刚好路过？”萧明撇了一眼，蜥蜴人刚才站立的地点，发现其留下的脚印，和峡谷中的特殊脚印一模一样，便是明白这蜥蜴人怕不是路过那么简单。

　　它应该是想进入峡谷的，不过刚好被紫妍她们拦住了去路而已。

　　不过，不知道它刚才叽里咕噜的说了什么。

　　萧明会的东西很多，但绝对不包括蜥蜴人的方言。

　　“哎，果然，无论是哪里的方言听着都像天书啊。”萧明突然想起了前世，内心感慨了一句，便立马对小医仙她们说道：“我们该走了。”

　　无论蜥蜴人说什么，反正，萧明觉得它说的不是好话，不然跑那么快干嘛。

　　还是赶紧走吧，省得惹出麻烦，浪费他宝贵的时间。

　　在萧明离开的半个小时后，几个气息雄浑的苍老蜥蜴人突然出现峡谷之外。

　　而在苍老的蜥蜴人中间，萧明他们之前见到那个蜥蜴人赫然就在其中。

　　一出现，几个蜥蜴人就叽里咕噜的聊了半天，一个蜥蜴人进入峡谷之内，片刻之后，又激动的跑了出来。

　　又是一番更加激烈的对话，蜥蜴人们这才在原地消失不见。

　　……

　　时间又过了几天，萧明和小医仙他们已经在森林之中晃荡了许久。

　　还是没有找到幽冥毒火，这期间萧明也进行过人生模拟。

　　里面虽然有提到过，寻找到了幽冥毒火，但却没有提到具体是哪个地点。

　　这让萧明无比蛋疼。

　　不过，这模拟器就是这么坑，要不然，萧明现在也不是来找幽冥毒火，而是先找那风怒龙炎了。

　　好在模拟器也不是一点用都没有，至少，根据模拟器，萧明知道了这幽暗沼泽中的蜥蜴人盯上了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十六章 蜥人免费阅读。https://xs.23sk.com 