
　　涂小安万万没想到，自己经历的人生最大劫数B城之战，遇世界蛇烛九阴，被轮回神树所吞，不过是一场阳谋。

　　这一切的幕后人，就是他的亲身父亲。

　　为的就是更快的让他成长起来。

　　否则，他当初连四阶都没有，面对世界蛇世界树，若两位神没有放水，他拿什么崛起。

　　说是被轮回神树所吞，实则却是在轮回的体内世界修炼罢了。

　　涂小安在轮回神树的体内世界突破四阶，吞噬人蛇美杜莎，收服鸿蒙魔虫六翅血蚊，所得到的好处是无法想象的。

　　没有轮回神树的放水，涂小安能在它的世界肆意妄为么。

　　祖蛇算无遗策，唯一没有算到的就是，涂小安的身边，居然藏着曾经的天地主宰者古神。

　　因为古神的觉醒，不但差点将他的计划打破，更差点让烛九阴这条世界蛇都丢了小命。

　　还在，最后结果有惊无险。

　　所谓父母之爱子，则为计深远。

　　身为父亲的祖蛇虽然从来没有出现过，但却无时无刻不在关注跟帮助自己的儿子成长。

　　他要让自己的儿子，成为这片天地的第五位至高神。

　　可这个愿望，在烛九阴这位蛇神看来，根本就是天方夜谭，你堂堂女娲血脉的天地第一蛇都不能做到，居然想将自己的儿子培养成至高神。

　　这个念头甚至是无比疯狂的，不可理喻的。

　　中年男子祖蛇似乎很坚信自己的想法，看着烛九阴跟原本轮回神树的白衣女人道：“正是因为我成不了至高神，我儿才可以成！”

　　天地第五位神祖，不是人人有份的，泼天的名额只有一个！

　　“大哥，你觉得行就行”烛九阴最后笑呵呵的释怀了，最后道：“那么您什么时候去见见我这个大侄子啊，时机差不多了吧，您也不能总躲在后面偷窥”

　　偷窥这个词一出，让祖蛇一愣，差点想伸手教训一下这没大没小的世界蛇。

　　呼...！

　　他深深吸了一口气：“我儿不成神，我是不会见他的！”

　　“为什么啊，我大侄子也太不容易了，明明有个先天神魔的父亲，却总被人欺负，别人欺负他就算了，他自己都能解决，可面对祖龙的欺负，他能怎么办，只能打碎牙往自己肚子里咽！”烛九阴都为涂小安鸣不平。

　　祖蛇神色稍稍暗淡了下来，眼神闪过一丝愧疚。

　　“老烛，你说什么呢，不会说话就闭嘴，大哥这是用心良苦！”

　　轮回吃喝了一声。

　　“玉不琢，不成器，一个人只有在什么都没有的情况下，才会奋不顾身，才会知耻而后勇，我儿一路走来，虽经历艰难，但也披荆斩棘，也正是因为如此，他才能成长的那么快！”祖蛇满目浮华：“祖龙的那个儿子，被被称为绝世妖孽，已经半步成神了，可在我看来，他那个儿子早就应该是神了，为什么还没有真正封神，那是因为他知道自己有个先天神魔的父亲，他有恃无恐，没有压力，没有置死地而后生的勇气，想成神，没有一往无前的魄力怎么行！”天籁小说网

　　“我儿要走上封神的路了，在这个最关键的时刻，我是万万不能出现见他的，更不能表明我的身份，这是为他好！”

　　只有让他知道，他什么都没有，唯有一条道走到黑，才能真正走出自己的路。

　　祖蛇一番话说下来，烛九阴不仅都动容了。

　　“大哥你是对的，小弟刚才失言了！”

　　祖蛇笑了笑，并不介意，然后转身离开。

　　“大哥你要去哪！”

　　祖蛇那凛凛高大的身影，传出一句冷冽的话：“祖龙那个为老不尊的老东西，越活越回去了，居然对小辈动手，我这个当父亲的，自然要为我儿讨一个公道回来！”

　　话落，人消失不见。

　　“大哥，这是生气了么！”

　　烛九阴怔怔的说。

　　轮回眨了眨丝毫不带感情的眼眸，倒吸了一口凉气：“祖蛇要找祖龙的麻烦了，这是天底下最大的好戏啊！”

　　两位先天神魔的打架，已经不知道多少万年没有发生了。

　　“大哥等等我，这样的好戏，你让我当一个吃瓜群众啊！”

　　....................

　　在一座遗迹的古殿里，一位身高五米以上的强壮男子负手而立，他穿着泛着光芒的黑色长袍，长发披散，整个人隐隐往那里一站，给人一种动荡人魂魄的奇异魅力。

　　仿佛任何人面对它，都要臣服跟膜拜。

　　不，不是任何人，哪怕是仙，是神，都一样。

　　他便是从B城觉醒，后来消失不见的古神。

　　吊打烛九阴那条世界蛇，惊吓到世界树的曾经天地主宰者。

　　他是号称四大神祖之后，最强大的存在。

　　还没有成为至高神，却可以做到遨游宇宙，还活着回来了。

　　在最远古的时候，就有人预测，古神故而没有成为至高神，但也相差不远了，他只是缺了一点因缘际会。

　　这也是他后来遨游宇宙的原因。

　　他要突破至高神那一伟大的层次。

　　可惜，古神遨游宇宙，重伤回来，不久就死了。

　　谁能想到一个死了的人，原本身躯都产生了新的灵魂，却又神奇的活了回来。

　　此时的古神在自己的洞府中，他看着眼前一位男子，淡淡的开口：“现在你是你，我是我了，我且问你，你还要去找那条蛇？”

　　视线转到被质问的男子身上，不可思议的是，他长的跟古神居然一般无二，没有半点变化。

　　“爸爸，爸爸，要找，要找！”

　　哼！

　　古神重重的冷哼一声，似乎非常的生气：“要不是看在你是本神这具身体衍生出来的灵魂，我真想一巴掌拍死你！”

　　他一想到堂堂古神，居然喊一条蛇叫爸爸，一想到这样的画面，就让他发狂。

　　古神离开B城后，用了足足十几年，才将这具新的灵魂转移出来，共同独立。

　　这新的灵魂其实等同与他的双胞胎弟弟一样。

　　而这个双胞胎的弟弟，一出来，就一直喊着找爸爸。

　　这可将古神气坏了。

　　奇耻大辱啊！

　　原本古神以为那条蛇已经死了，因为是他亲自让轮回神树吞噬了那条蛇。

　　可古神万万没想到，自己被轮回神树摆了一道。

　　那条卑微的蛇，还活着。

　　“你要找，就找，但本神告诉你，若让我在碰到那条蛇，我必然杀之！”

　　当初没有新的灵魂干涉，古神本来就是要亲手杀死那条蛇的。

　　现在好了，灵魂被他转移出来了，没谁能干涉他的行为。

　　“我的爸爸，就是你的爸爸！”

　　古神：“.......！”

　　半晌！

　　“滚，有多远滚多远！”一道气急败坏的声音冲天而起。

　　能将曾经的天地主宰气成这样，恐怕也就这个双胞胎弟弟了。

　　古妖！

　　“找爸爸去喽...！”

　　心智不全的古妖欢天喜地蹦跳的离开了。

　　呼...！

　　古神深呼吸了好几口，才勉强平静下来，他死而复生后，面对的都是什么糟心局面。

　　“小央！”

　　噌....！

　　一个器灵凭空的出现：“老主人！”

　　古神一闻言，一股无名火又冒了出来，暴躁的说：“你也想回那条蛇的身边是吧！”

　　他成了老主人，那条蛇成了自己器灵的新主人。

　　太可气。

　　古神觉得自己不将那条蛇杀了，他就没办法脱离那条蛇带来的阴影。

　　堂堂天地主宰，居然活在了一条卑微的蛇阴影中，说来真是天大的笑话。

　　器灵小央惶恐的跪在了古神的面前，尊敬的说：“小央自然是跟在老主人身边！”

　　此话一出，古神的表情才稍稍的缓和了一点。

　　跪在地上的小央暗暗的道：新主人，你要原谅小央，我若不这样说，恐怕老主人就要发狂的杀去找你了，小央是为了保护你。

　　“你起来吧，算你还没有被迷了心智！”古神淡淡的说。

　　那个便宜的双胞胎弟弟，他是拿对方没办法了，两人都是来自一具身体的，若杀了它，古神自己也要死。

　　什么事情都要付出代价，他能死而复生，这就是代价。

　　小央站起来后，有点犹犹豫豫的道：“老主人，还有一件事情，小央要向你禀告！”

　　“说！”

　　小央道：“新主人曾经在收服了几头战宠，都留在了洞府中，不知道怎么处理！”

　　古神从B城离开之后，就一直忙着分化自己新的灵魂，小央才把事情拖到现在才说。

　　最关键是老主人居然放古妖离开了，它觉得时机到了。

　　“哼，都是些垃圾，丢了就是！”

　　小央闻言大喜：“小央知道怎么处理了！”

　　那些垃圾是什么，都是涂小安在B城，开了轮回神树的凶兽果实得的战宠。

　　其中有一头嘤嘤叫的骷髅，一座黑山，号称黑玄大魔王，还有一头神兽青鸟，一位人族的上古女刀仙。

　　涂小安被轮回神树所吞的时候，跟小央说它可以回到古神的身边，但要求它放了几百位妖王回去，还有保证落子烟的安全。

　　小央都照办了。

　　将几百位妖王放回妖灵山脉，也保证了落子烟的安全。

　　但涂小安没有把话说清楚，没有明确的让小央将他新收的几头战宠也放掉。

　　这也照成，新收的几头战宠全部留在了它器灵的洞府中。

　　正常情况下，涂小安的战宠都是在系统内，但当初B城的时候，有小央这个器灵在，凶兽果实开出来的凶兽都脾气很大，不好收服。

　　涂小安都先放在器灵的洞府内，慢慢收服。

　　纵然后来都收服了，也就待在了器灵的洞府内了。

　　才有了现在这一出。

　　“去找新主人去吧！”

　　最后小央一一将涂小安的战宠放了出去，自己跟在了古神的身边。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1106章 找爸爸去喽免费阅读。https://xs.23sk.com 