    所谓的大日领域，在苏莫的幽冥魔瞳观察之下，现只是大日神体和太阳武魂，以及太阳玄力组成的一种的特殊领域。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而他之前攻击了两次，现大日领域在消融他的攻击的同时，其内蕴含的太阳玄力也同样在消耗。

    而且这个消耗的度也不慢，几乎堪比上官昊正常攻击的消耗。

    所以，苏莫想了一个笨办法，那就是耗光上官昊的玄力。

    苏莫有绝对的自信，即便上官昊身为武皇强者，体内的玄力也不可能有他浑厚。

    这就是苏莫的底气，耗也要耗死对方。

    “你是在做梦吗？”

    上官昊闻言不屑一笑，傲然道：“纵观天下，修为不过我的人，无人可以击败我！”

    “能不能击败，你很快便会知道。”

    言罢，苏莫不再多言，他双手一番，双手中各出现了一柄长剑，正是玄黄剑和诛天剑。

    九柄本命灵剑守护周身，苏莫用两柄普通长剑开始了攻击。

    咻咻咻咻~~~~~

    双臂连连挥舞，数十道剑气破灭虚空，向上官昊急斩去。

    嗤嗤嗤！！

    数十道剑气斩入了大日领域之中，立刻开始急消融。

    但是大日领域遭到数十道剑气的攻击，也是微微波动了起来，其内蕴含的太阳玄力不断消耗。

    而后，苏莫状若疯狂，双臂化为了残影，不停的出剑。

    无数道浩大的剑气，覆盖了苍穹，滔滔无尽，铺天盖地的向上官昊袭杀而去。

    璀璨的剑光照耀天地，无上的剑威浩荡八方，上官昊以及他体外的大日领域，都被无尽剑气完全淹没。

    嗤嗤哧哧~~~~

    犀利的破空声、嗤嗤的消融声，充斥在天地之间。

    所有观看到这一幕的人，均是满脸无语，难道苏莫以为这样猛烈的攻击就能击败上官昊吗？

    这显然不可能吧！

    大日领域足以消融一切攻击，只要苏莫的攻击力，没有越大日领域的承受范围，就不可能击败上官昊。

    所以，在众人看来，苏莫如此狂猛的攻击，不仅不会有任何效果，还会很快耗尽体内的玄力，实为不智。

    “真是够愚蠢！”上官昊身躯包裹在大日领域之中，面上露出了不屑的笑容。

    苏莫如此所为，倒是正和他的心意，待到苏莫玄力耗尽之时，就是他获胜之时。

    “最多一刻种而已！”上官昊背负着双手，只是静静的伫立虚空，接受苏莫的攻击。

    他暗暗盘算了一番，以苏莫的修为境界，如此不惜损耗的攻击，最多只能坚持一刻钟的时间。

    那么，一刻钟之后，就是他展开绝杀的时候了。

    在所有人无语的目光中，苏莫依旧不停的出剑，整个人犹如一个不知疲惫的机器一般，疯狂的攻击。

    时间缓缓流逝，很快便过去了一刻钟，苏莫依旧在攻击，身上气势丝毫不减。

    “玄力倒是浑厚！”上官昊冷笑一声，同时他也暗暗准备了起来。

    他估摸着苏莫的玄力已经不多了，很快他就能获胜了。

    然而，事实与上官昊的预料完全不同，眨眼间又过去了一刻钟，苏莫气势依旧丝毫不减，完全没有玄力要耗尽的征兆。

    “怎么回事？玄力居然如此浑厚？”上官昊见此，不禁脸色一沉。

    因为到此刻，他体内的玄力都消耗了一大半，而苏莫居然还没有耗尽玄力。

    要知道，以他的修为境界，体内的玄力浑厚程度，最起码是苏莫的十几倍。

    “哼！我就不信你的玄力难道比我还浑厚！”上官昊嘴角勾起了一丝冷笑。

    咻咻咻咻！！！

    苏莫不停的攻击，万千剑气纷纷洒洒，浩荡天地，犀利无匹的剑雨一往无前，全部袭向了大日领域之中。

    嗤嗤哧~~~

    剑气不断的被大日领域消融，无一能攻击到上官昊的身体。

    大日领域中的玄力不停的消耗，上官昊体外玄力不断的涌动，涌进大日领域之中，维持大日领域的威力。

    就这样，两人陷入了长久的玄力比拼之中，随着时间的流逝，一个时辰过去了。

    “这怎么可能？”上官昊突然怒吼了起来，因为他体内的玄力即将枯竭，而苏莫反而约战越涌，攻击比之前甚至还要强大和狂暴。

    这让上官昊惊恐了起来，武王境三重修为的苏莫，玄力居然比他还浑厚，这完全不符合常理。

    唰！

    没有多想，上官昊立刻取出了一瓶丹药，一把吞服了下去。

    这些丹药都是恢复玄力的上好丹药，等级达到了皇级下品，效果非常的好。

    但是，丹药需要炼化，将药力炼化成玄力，上官昊才能使用。

    而且，上官昊修炼的是精纯的太阳玄力，需要吸收大日精华，不然他的玄力威力大减。

    而现在是在战斗的时候，苏莫怎么可能会给对方机会。

    “杀！”

    苏莫见到上官昊的气势稍稍减弱，立刻展开了最强的攻击。

    双手一挥，两道浩大的剑气连天接地，狠狠的斩向大日领域。

    于此同时，他心神一动，九柄灵剑瞬间合一，如同一道流光，向上官昊爆射而去。

    嗤嗤哧~~~

    两道剑气进入大日领域之中，立刻快消融，但这个消融的度比之前慢了不少，一直攻击到上官昊身前十丈之处，才彻底湮灭。

    而本命灵剑更是厉害，洞穿了大日领域，急刺向上官昊。

    嗤嗤~~

    本命灵剑上冒出阵阵白烟，受到了恐怖高温的煅烧，一直攻击到了上官昊身前三丈之处。

    这时候，本命灵剑只要能再前进三丈，就能袭杀上官昊。

    但是此刻，苏莫心神一阵刺痛，因为本命灵剑已经快承受不住了。

    本命灵剑与他心神相连，若是一旦被毁他也会遭受重创。

    毫不犹豫，苏莫放弃了袭杀上官昊，立刻收回了本命灵剑。

    反正目前上官昊已经是强弩之末了，支撑不了多久了，他犯不得为了争取这点时间，而让自己受伤。

    收回了本命灵剑之后，苏莫身形如电，直接向上官昊冲了过去，手中长剑依旧不停的斩击。

    “不好！”

    上官昊已然脸色大变，他立刻身形急退，想要和苏莫拉开距离，好争取时间恢复体内玄力。

    (本章完)