
　　影子猫翘着尾巴，带领雷洛和金丝雀穿越九池幽暗谷，朝着九幽大长老所指秘密路线前进。

　　飞了小会儿后，影子猫突然停下。

　　“那……”

　　很快，影子猫察觉到不妥，赶忙伪装起自己的神色，想要继续前进，却已经迟了。

　　金丝雀画皮，同样已经眺望过去。

　　雷洛注意到画皮异常，不禁凝望过去。

　　那是千余米外，灰暗朦胧雾气中，一棵二十余米高的树枝上正挂着一颗红灿灿果子，这颗果子直径足足有米许，是如此突兀，显然如此巨大鲜艳翠滴果子出现在这么一颗普通魔藤上，并不是十分和谐。

　　“蘑罗果！”

　　影子猫惊异看向金丝雀，没想到对方也认识这种地底世界极其稀有的东西。

　　金丝雀则见到雷洛疑惑之色后，主动解释道：“传说中蘑罗果是世界地心深处法则的外溢后，偶然所产出的一种法则圣物，就仿佛天生地长元素能量生物一样，充满了随机性。而这些天生地长元素生物，往往在成年后都会掌握着种种不可思议奇妙伟力，因此有极大几率晋升为神级生命体，而蘑罗果则是这些生物完成进阶的梦寐良药。”

　　“哦？”

　　雷洛闻言，微微有些动容了。

　　学术界还从未听闻过，有什么东西能够辅助生物晋升神级，否则的话学术界第二个黄金时代发展也不会如此延迟了。

　　或者从另一个角度看，第二个黄金时代也不会因为晋升渠道匮乏，如此快发展了。

　　画皮察觉到雷洛的不可思议，赶忙解释道：“这种法则材料虽然拥有不可思议功效，但却只会对那些天生地长能量生物产生效力，对于一般生物不但不会产生效力，反而将是致命毒药，所以我们获得这种东西后，一般只能和那些强大的能量生物交易而已。但是擅自交易的话，面对一些晋升神级的传说级能量生物将十分危险，毕竟这些生物一旦发现蘑罗果，几乎是不可能放弃的，而太弱的话，恐怕又很难得到满意的报酬……”

　　雷洛瞥了一眼旁边的影子猫，让它毛影炸立，不禁桀桀一笑。

　　“不论怎样，先去采摘来再说吧！”

　　“我只是奉命负责带领两位前往相应路线，既然两位发现了这株蘑罗果，算是两位的运气，我也就不参与了。”

　　影子猫知难而退，小心翼翼道。

　　雷洛和金丝雀相视一笑，也不多说什么，快速向这株蘑罗果飞去。

　　千余米距离，不过是转眼即逝，但此刻树下，却已经有两群生物因为这株蘑罗果而大打出手了。

　　一群穿着兽皮衣服的原始部落类人生物，皮肤黝黑，身材健硕，大多以女性为主，手持弓箭，呐喊着向几头身披重石盔甲的高大魔物发起进攻。

　　而这几头身披重石盔甲的高大魔物，足足有五六米，力大无比的样子，虽然只有七八个人，在面对足足十倍于自己的类人生物却丝毫不落下风，不时有敌人死于它们的石锤下，血肉模糊飞溅。

　　雷洛和金丝雀的到来，自然而然引起了两拨人的注意。

　　“喳喳喳喳，滚开，这里的蘑罗果我们要了！”

　　金丝雀不客气的叫着，毛发炸立，细密血管肌体仿佛蜘蛛网般散开，释放出了一丝高等魔物可怕威压，顿时正在激斗的两拨魔物一惊，停下了动作。

　　几个较为高大的魔物凝望着金丝雀，微微犹豫后，终究在一个最高大魔物的呵斥下，纷纷掉头离去，隐隐能够看到这些魔物眼眸深处的恐惧。

　　然而剩下的七八十个黑色肌肤类人生物，却仍然不肯离去的样子。

　　“这株神果是我们率先发现的！我们乃是六长老幽暗匕首所属部落，两位可要想清楚了！”

　　雷洛不为所动。

　　此刻他的目光，已经彻底被这株奇异红果吸引。

　　的确如画皮所说，这株名为蘑罗果的魔导果实，的确拥有着一些匪夷所思妙力，因为他竟然从中感受到了星体精华的气息，被层层果肉包裹在最里面。

　　这种感觉，就像是一次辐射武器爆炸后，爆炸核心处聚敛的星体精华残余。

　　如此，他情不自禁伸出右手，向这株‘寄生’在树冠上的果子摘去。

　　另一边。

　　金丝雀画皮则开始对这些不识趣的低等魔物部落，展开了肆无忌惮杀戮。

　　以这只画皮魔的实力，被称作幽暗精灵的生物们自然是难以抗衡，仅仅巴掌大小的金丝雀轻而易举从几名幽暗精灵胸口一穿而过，仿佛来自恐怖噩梦中的生物，金丝雀羽毛上沾染的血渍继续瞬间便被皮肤下的血管状肌体吸收干净，时刻保持着光泽靓丽。

　　地底世界生物间的残酷竞争程度，自然远远不是人类之间所能相提并论，相互间的死亡杀戮几乎是从幼年贯穿到死亡。

　　随着这些幽暗精灵的数量越来越少，金丝雀也从最开始的专注杀戮，转为了恐吓折磨后的享受。

　　它像一只勤奋的牧羊犬，将残余的幽暗精灵赶到中间，围在一起，一个一个虐杀着，惊恐绝望叫声此起彼伏。

　　而雷洛这边，则已经摘下了这颗米许直径的蘑罗果。

　　手中的蘑罗果，竟似没有重量般，仿佛气球般被雷洛摘下后，就这么漂浮在手心。

　　而作为一位成熟的进化奥义学者，雷洛几乎在短短时间内，便完成了对这颗果子的初步成分剖析研究，开始提取储备实验标本。

　　手中细长玻璃试管插入到蘑罗果核心后，雷洛将之收入到空间盒子内。

　　果实表层仅仅不到1cm的切口内，顿时冒出了一股令雷洛心神陶醉的气息，雷洛从中仿佛品味到了数以万计魔物们，迅速死亡后密集的哀嚎，数万年细胞遗传进化记忆的呐喊。

　　没错，的确是星体精华的气息！

　　虽然仅仅只有不到30克的样子，对于此刻的雷洛几乎难以产生质变帮助，但这个法则材料无疑是在告诉雷洛，星体精华显然也是一种法则，甚至可以说是一种经过自然具象化的法则，所以才会帮助拥有汲取到它的生物，获得法则的力量。

　　“等下！”

　　突然，正在研究观察蘑罗果的雷洛扭过头，朝着金丝雀呵斥道。

　　而此刻，金丝雀在击杀了一只幽暗精灵后，正在对最后一只幽暗精灵面部进行侵占。

　　它似乎已经厌倦了这具金丝雀躯体，想要更换一件幽暗精灵躯壳作为新的衣服了。

　　嘎？

　　已经将这只幽暗精灵束缚，口中吐出蜘蛛网般邪恶须根般肌体的金丝雀，扭头看向雷洛。

　　它口中吐出的细密血红肌体，已经粘粘这只幽暗精灵惊恐的脸上，开始侵入肌肤，下一步就要在她体内彻底延伸开了。

　　“不要杀她。”

　　雷洛一闪即逝，出现在众多残酷血腥死去的幽暗精灵尸体上，伸手抚摸向这只僵硬惊恐幽暗精灵，她裸露出的黑色肌肤，充斥着异域的别样诱惑。

　　画皮有些尴尬。

　　这种不进不退的感觉，就像人类撒尿突然憋住一样。

　　眼珠一转，金丝雀若有所思淫笑道：“我了解阁下的心思，放心，即使我进去后，也不会影响到阁下的快乐，反而说不定是双倍快乐。”

　　而被控制住的幽暗精灵，则在惊恐中祈求之色，她侧目看向雷洛，泪水不断从眼角流下。

　　“双倍快乐？”

　　雷洛诧异的看向金丝雀，竟认真的若有所思起来。

　　画皮魔见此，知道事情多半是十拿九稳了，便以充满诱惑语气道：“阁下眼光真是不错，据说幽暗精灵在上古时期也曾辉煌过，侍奉过伟大的真魔，后来虽然渐渐没落了，但内在的妙用……嘿嘿嘿嘿。”

　　“还是算了。”

　　终究，雷洛叹了口气，他挥了挥手，看向金丝雀一副诡异莫名的神色，似乎充满感动的样子。

　　“虽然不知阁下为何突然如此大无畏奉献精神，竟想要将自己和这只幽暗精灵一同，成为我标本室的珍藏，这还是我有生以来第一次遇见这种情况，但相较于阁下甘愿自我奉献的双倍快乐，还是零度空间破解的5厘米超体空间知识更重要些，接下来的路……还需多多劳烦阁下。”

　　随即，在金丝雀目瞪口呆的怔怔出神中，雷洛又道：“当然了，如果阁下坚持这种奉献精神，待寻找到零度空间后，我会安排相应的标本，请阁下继续的。”

　　画皮魔脸色难看极了。

　　这些本已经扑向幽暗精灵的肌体组织，瞬间回到金丝雀嘴巴内，在恶寒与尴尬中，它吞了口口水道：“那我就不打扰阁下了。”

　　这只幽暗精灵在见到金丝雀竟然真的收回了那些恶心的触须肌体后，看向雷洛原本充满祈求的眼神，顿时被感激占据。

　　她泪水比之前更加汹涌了，死里逃生的急促呼吸，让她胸前饱满跌宕起伏着，充满了视觉冲击，同时内心正在暗暗发誓，不论眼前这个人提出什么要求，她都会全力以赴配合，不论怎样总比这个死在这个可怕魔物的寄生要好得多。

　　画皮魔见此，眼神实在有些复杂。

　　它可是清楚知道，这些恐怖的地表学者们制作标本的过程，血腥残酷程度，可绝对不会比自己侵占吞噬的过程好到哪里去，那种对于未知的等待，甚至要更加可怕！

　　果然。

　　接下来，随着雷洛从空间盒子里取出工具箱，将一个个制作实验标本的工具摆出来后，渐渐的，幽暗精灵的感激眼神已经变成了更加彻底的恐惧，不断呜呜挣扎着，换来的却只有那个无比平静人类，不慌不忙对她进行着保鲜处理。

　　金丝雀一声叹息。

　　它环顾四周。

　　幽暗的空间内，空气中充满了不安与躁动，这和夜一幽暗谷毁灭前的氛围是如此的相似，与曾经沉寂腐朽的气息截然不同。

　　“按照道理，这种大名鼎鼎的法则神果，虽然是随机出现，但历史上往往都会出现在那些高等生物密集度极高的大型谷地才对，现在连这种小谷地也能诞生如此法则之物，看来地底世界已经彻底崩溃混乱，接近尾声了……”

　　不提雷洛制作全新标本的过程。

　　雷洛听闻画皮魔金丝雀的话语后，同样抬头遥望着这片古地。

　　这里的环境气息的确十分混乱，就像……自己此刻正在大气层边缘休养生息的星体真身一样。

　　回想起那个名为探索者的时空要塞，在超体人打击下，最功亏一篑再次坠落的情景，雷洛便不由神色一凛。

　　在那种星级战争规模下，真身仅仅只是遭受了几次主战场余波，便落得如此凄惨下场，几乎快要当场解体，体表生物圈灭绝80%以上，便不由让人对无尽黑暗的宇宙深空感到了莫名的恐惧。

　　星幕世界，只是一个被超体人困住的盒子而已。

　　如何打破这个盒子，避免灭绝与死亡，已经成为摆在雷洛面前难以逾越的难题。

　　凛然面色仅仅瞬间，便被雷洛的平静掩饰。

　　他不会在任何人面前表现出自己懦弱的部分。

　　“从身体结构上判断，这些地底幽暗精灵与地表的森林精灵，的确有很多相似共通之处，看来这个种族的历史，似乎远比学术界推测的要长得多啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百零五章 蘑罗果免费阅读。https://xs.23sk.com 