    然而，听了雪千天的话，夜笑却是不由得苦笑一声。

    “岳父大人！”夜笑无奈的说道：“并非我不想提升实力，我晋级破碎境也只有数年时间，因为遇到了几次机缘，所以方才达到破碎巅峰。若是强行提升，倒是也做得到，可是恐怕根基就会受影响。”

    “而且，现在我的修炼道路与其他修炼者已经不同，任何修炼之法都只有借鉴作用。直到如今，对于该如何突破到窥天境，我都没有任何头绪。所以，即便是想要晋升，短时间之内，也根本无法做到。”

    夜笑对于实力提升极为迫切，即便是雪千天不说，他也不会有任何的懈怠。可是，修炼从来不是一蹴而就的事情。需要时间沉淀不说，这种大级别的晋升，更是需要将力量参透，否则的话，即便是力量达到了要求，也无法突破。

    “我知道！”雪千天点了点头，“所以，这一次我前来，便是带你去一个地方。在登天之战开始之前，你不仅需要突破到窥天境，而且需要突破数阶，若是能够达到窥天巅峰是最好不过。只有这样，你才能与真正的强者争锋。”

    夜笑脸色一僵，距离那登天之战，满打满算不足三年时间，想要在这短短三年内，晋升窥天，甚至达到窥天巅峰……这难道是开玩笑不成？

    不过，随即夜笑便是双目一亮，“岳父大人，你要带我去何处？”

    夜笑很快便是反映了过来，雪千天既然如此说，定然是有着不小的把握。很显然，雪千天即将带自己前往的这个地方，便是重点。

    然而，雪千天却是微微摇了摇头，“到时候你便知晓，为了此事，我已经花费了数年时间安排，希望不会出错。”

    夜笑闻言一怔，如今他才知道，雪千天离开数年，竟然是为了自己。

    “呼！”

    长出一口气，夜笑开口问道：“岳父大人，我们什么时候前去。”

    既然雪千天已经为了自己做了那么多准备，夜笑自然不会浪费了这次机会。

    “你在凡域和天域的事情，已经安排好了么？”雪千天问道。

    夜笑摆了摆手，“本来，我还想让惊天阁尽快登临天域，可是如今我才知道，这天域远比我所看到的更加复杂。所以，多沉淀几年，未必是一件坏事。”

    “不错！”雪千天点点头，“这天域诸多势力交织，有不少势力深不可测。所以，谨慎一些比较好。而且，现在你的麾下，力量虽然不弱，可是却缺乏巅峰力量。我知道你的志向，所以，仅凭一个刚刚晋升的窥天巅峰，还不足以让你立足天域。”

    “虽然你还有着其他的力量，但是，之前出现的那人，在你没有绝对强悍的实力之前，还是不要暴露的好。”雪千天淡淡的说道。

    夜笑缓缓点头，雪千天所言不错。以盘族的力量，想要撼动一个普通的祖级势力并不难。可是，一旦盘族出现的消息传出去，到时候所引动的后果，绝不是现在的夜笑所能承受的。

    “小子知道了！”夜笑认真的说道。

    “小子暂时没有其他事情，随后便随岳父大人前去。”夜笑再度说道。

    雪千天点点头，“好，你可以做些安排，明日我们两人启程。”

    说完，雪千天直接进入一座静室，而夜笑思索片刻，便是朝着白星玄所在的大殿行去。

    虽然两族之间的事情已经平定，而且羽鹰族诸多弟子也已经回归族群之中。但是，因为夜笑还在的缘故，鹰天仇、鹰宗父子二人，却是暂时留了下来。毕竟，能够多余夜笑接触，是鹰天仇求之不得的事情。

    白星玄早就对族中所有弟子交代过，所以，即便是进入白星玄所在之地，也根本无需通禀。

    进入大殿，不多时白星玄便是从修炼密室中走出。

    “公子！”白星玄躬身行礼，“公子前来可是有事？”

    夜笑与白星玄比邻而坐，随后淡淡的说道：“这些时日一直在泽天族中唠叨，倒是有劳伯父了。明日，我会暂且离去……”

    “啊……”白星玄一愣，“公子要离去？可是我族招待不周？公子若是有事，仅需下令。我族定会倾力去做……”

    夜笑摆了摆手，和声说道：“伯父误会了，是因为有事，必须我亲自前去。而且，白星易伯父等人，暂时也会停留在族中修炼，也不必随我而去。”

    白星玄刚要开口，却再度被夜笑伸手打断，“伯父，我会交代白星易伯父，待到时机成熟之时，去征伐一片区域作为根基。若是有需要，可能还要请伯父相助一二……”

    这是夜笑早就思量的事情，虽然有泽天二族在，这天兽领也如同夜笑的势力之一。不过，夜笑还是想要自己打造一片根基。并且，夜笑很想知道，挑战成为祖级势力之后，到底会发生怎样的变化。

    现在，白星易已经成为窥天巅峰强者，加上麾下数百窥天强者，若是想挑战一个祖级势力，有着极大成功的可能。

    并且，将来惊天阁登临天域，也需要有立足之地。若是有一个属于自己的祖级势力，这样无疑会方便许多。

    看着夜笑坚定的神色，白星玄只得点头。虽然他并不知道夜笑心中是怎样的想法，不过，他却是会尽全力做到夜笑所说的事情。

    “公子请放心，只要有时机，我泽天族与羽鹰族会倾力推进这件事情，绝不会让公子失望。”白星玄凝声说道。

    两人再度相续片刻，随后夜笑又去拜访了鹰天仇。最后，将自己与两位族长所交谈的事情，尽皆告知了白星易。

    第二日清晨，一抹阳光洒落。夜笑并没有等着白星玄等人相送，而是与雪千天二人，悄然离开了泽天族。

    浮掠虚空，夜笑不由得向下张望。自己从凡域，终于登临到这天域，虽然距离巅峰依旧遥远，但是自己的脚步却是一直向前，总会有一天，在那神域之巅，有自己的一席之地。

    自己这一次前去，必须要将自身力量提升起来。那登天之战，自己必须一步登天，成为万族天骄第一。

    此一去，只为登天！此一去，不名传寰宇，必不回头！

