    看着系统提示的收获，林浪看着自己的经验槽，那是相当的满意啊。

    80:3000，正在向金丹中期迈进。

    一旁的罗强顾伟一行人此时已经有点物质所措了，为啥现在的S级厉鬼这么弱了？

    什么？你说不弱？那为什么扛不住林大指挥一招？

    不不不，不是厉鬼弱了，而是林浪太强了。

    对了，悬崖边的厉鬼，虽然抹除了英嫂这只S级，但如果没有记错的话，在一字长蛇阵内，还有一只不弱于英嫂的厉鬼。

    林浪招呼了还在发呆的罗强顾伟，回到青铜地面雕刻的位置，然后让他们时刻监控此地的异常。

    然后自己一个人只身向着一字长蛇阵前方走去，在去英嫂墓的时候林浪并没有完全想直接抹除英嫂，毕竟自己之前得到的百鬼帛还空着呢，但奈何英嫂不愿意妥协。

    至于英嫂所说的那位神秘存在，林浪相信在鬼潮来临之前他会现身的。

    而现在要去见另外一只厉鬼，林浪不再愿意带着其他人共同前往了，毕竟自己有时候展现的手段不太愿意别人知道。

    顺着英嫂墓的坟前一条线，林浪脚步轻点，在陆地上贴着草面向着悬崖边飞驰而去。

    还未接近悬崖，林浪就能感觉到，即使在白天，这一片区域也是阴森恐怖，就连本来挺茂密的植被到了这里也是显得有些枯黄。

    这只能说明一点，那就是长留在这里的厉鬼实力不低，携带的鬼气已经开始影响周边天地。

    约莫五分钟，林浪来到了一处悬崖边。

    刚刚临近悬崖，林浪便看见了一座孤坟，孤独的坐落在悬崖边，而孤坟坐落的位置，刚刚好在山川地脉神龟的头顶。

    孤坟所处的位置，死死的定住了神龟的头颅，让这本来该是钟灵毓秀的一处福地，变得死气沉沉。

    “可惜了，这福乐坪本应该是很好的风水福地，就这么被毁了，唉”林浪看着孤坟摇头叹息。

    林浪来到孤坟前站定，细细的打量着这孤坟墓碑上的照片，柳叶眉，樱桃小嘴，身穿一件旗袍，看起来就是一位大家闺秀。

    “这是哪家大家闺秀落得这么个下场呢？”林浪看着墓碑喃喃的说着。

    呼，晴朗的天空忽然刮起一阵阴风，一位身穿大红色旗袍的女子出现在孤坟前。

    林浪看着这身穿着，心里登时想骂娘“我尼玛，咋又是红衣厉鬼，这都扎堆儿了吧？”

    “你到我这儿来，想该是英嫂出去了。”那女子率先开口。

    本来林浪还在向如何打破僵局，但这红衣女子却率先打破的尴尬。

    林浪挠了挠头，笑道“那倒不是，她被我抹除了。”

    “嗯？”那女子猛然向着林浪看了过来，一股鬼气也是直冲着林浪过来。

    金光护体，开。

    金光护体开启的刹那，砰的一声响，那红衣女子挥出来的鬼气就消散的无影无踪。

    “难怪英嫂会被你抹除了，我不是你的对手，如果你要将我一起在这个世界上抹除掉，那动手吧，人鬼殊途，也没什么好说的。”初一试探，红衣女子就不再抱有幻象了。

    “我没想来杀你，我就是好奇是谁将你们困在这里的。”林浪平静的看着红衣女子。

    “汪洋”女子淡淡的突出两个字。

    呃，林浪愣住了，在他的潜意识里，这红衣女子估计也和英嫂知道的差不多。

    “汪洋是谁？”林浪问道。

    “一只厉鬼，奇门遁甲，五行八卦，他懂的不少，品级并不比我们高多少，但手段太多。”

    “你叫什么名字？”

    “徐颖。”

    徐颖，还挺好听的，林浪打量了一下这名红衣女鬼，生的清秀，有点知书达理的派头。

    “你被困在这儿多久了？”

    “快五十年了吧。”红衣女子缓缓开口。

    林浪顿时后退了几步“好家伙，你死的时候多大啊？”

    “十八岁。”徐颖没有藏着掖着。

    “能说说你为什么会被困在这里吗？”林浪找了快草地，背对着徐颖坐下，眺望这悬崖外的风景。

    徐颖看着这人的背影，不知道为什么心里的戾气出奇的平静，作为红衣厉鬼，徐颖本来应该是戾气满身，煞气滔天的，比起英嫂，她强出了不止一筹。

    “为什么要问这个？”徐颖缓缓开口。

    “我没想杀你，但你和英嫂终究是害了很多人，我也劝过英嫂，但她听不进去，最后时刻太极端，我不得不将她在这个世界上抹除掉。”林浪答道。

    “我不是兵马村的人，但却是被掳来的，在十八岁生日那天，汪洋夜晚闯进我家，将我掳到此地，只因我是阴年阴月阴日阴时生人，关乎到他的计划，所以将我杀害困在此地。”徐颖说着，身上的鬼气在阵阵翻腾。

    “你知道他的计划吗？”林浪看着远处的风景问着。

    “鬼潮，他要释放鬼潮，阴间地狱想着统治人间，只能通过鬼潮才能实现，大川有七处鬼潮之地，同时也是七个阵眼，兵马村这是其中一处，只要前六处辅助阵眼爆发，那最后一处阵眼就将压制不住，阴间地狱前往人间的通道就将彻底打开，而他们信仰的神就将来到人间。”

    “哦，七处阵眼我知道，我这次来就是评定鬼潮的。”林浪头也不回的仿佛在说一件很稀松平常的事情。

    “呵呵，评定鬼潮？先不说你有没有这个实力，鬼潮爆发起码数以万计的厉鬼会通过阵眼封印冲击人间，到时候仅凭你一人，万万挡不住他们，我本不愿意助纣为孽，但在这个地方，我出不去也就左右不了自己的命运，只能眼睁睁的看着风水流失，封印失效。”徐颖说着，眼中散发滔天恨意，她本来应该有很美满幸福的家庭，却被汪洋带到这里，囚禁了几十年。

    “我能带你出去，但前提是你以后只能听我的。”

    徐颖看着林浪的背影没有再说话，一字长蛇阵虽然简单，但对于鬼怪来说，就是死阵，她被汪洋当做阵眼困在这里，只要她离开这里就会魂飞魄散。

    “你想报仇吗？”林浪终于是转过了头，定定的看着徐颖。

    “只要你能帮我报仇，从今以后听你命行事又有何妨。”

    唰，林浪丢出一张布帛，上有篆字百鬼帛字样，布帛被林浪丢出来以后，慢慢展开静静的悬浮在空中。

    “如果你愿意，我便收你进这百鬼帛，在你灵魂深处种下烙印，从今以后就跟着我，但前提是，我在收你进百鬼帛的时候你不能反抗，否则引起反噬，我重伤，你灰飞烟灭。”说实话，林浪有赌的成分。

    “给你五分钟时间考虑，如果你不同意，只要你以命脉发誓今后不再害人，我便自行离去，你也是可怜人，我不为难人。”说完，林浪站在原地不再说话。

    徐颖看着漂浮在半空中的百鬼帛，终于在两分钟过后向林浪点了点头“我愿意，但你要答应帮我报仇，否则，就算灰飞烟灭我也拉着你陪葬。”

    呵，脾气还挺大，进了百鬼帛还能由得了你？

    林浪咬破中指，一滴鲜血向着徐颖的额头飞去，一瞬间没入，在鲜血没入徐颖额头的时候，徐颖被百鬼帛吸了进去。

