一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪是一个死要面子的人，都快被冻成冰雕了，依旧不愿意放弃，凤仪都喊她七次了，她都是说：“没事，我能打过它！”

    事实再一次的证明，女人时候没事，那就一定有事。

    完颜无泪强大的速度优势，与高超的天人境界的修为，在与冰鸾相斗了半个时辰之后，变成了一尊冰雕。

    这冰鸾不止可以释放强大的冰锥，和冰麒麟一样，它竟然会冰系法术。先是一面面的冰墙凌空出现，让完颜无泪的速度优势荡然无存，释放冰锥让完颜无泪应接不暇，最后是那恐怖的白色寒霜，这玩意似乎比幽泉洞里的幽泉寒潭还厉害，完颜无泪就被冰霜覆盖了几次而已，

    立刻就成为了身上布满冰霜的冰雕。

    见完颜无泪落败，百里鸢哈哈大笑，龙牙匕瞬间出手，叫道：“冰鸾神鸟是本姑奶奶的啦！”

    她以为能捡到便宜，结果不到一炷香的时间，就落了和完颜无泪一样的下场。

    当杨亦双、秦凡真、六戒和尚三人联手都没有奈何这冰鸾的时候，大家都不出手了。

    冰鸾宛如一只斗胜的大公鸡，在天上耀武扬威，甚为嚣张。

    叶小川现在在揍旺财，好好的小日子不过，怎么招惹了这头极南冰川的霸主？

    不过他倒不是很担心，冰鸾就算再厉害，也打不过自己这么多人。

    可是，这种轻松的心态，在凤仪开口后就荡然无存了。

    凤仪道：“小心，周围出现了许多冰川巨兽！”

    叶小川等人急忙张开神识向四周查看，这一查看个个脸色巨变，叶小川也没心思去殴打旺财了。

    一只宛如蜈蚣一般的怪物，破开冰川，从里面钻了出来，好家伙，这形如蜈蚣的怪物，却大的离谱，至少有三十丈之巨，银白色的身体与那密密麻麻的腿，一看就不是善茬。

    没过多久，一条海蛇从冰架下面的海洋里蹿了出来，体型硕大，有百丈之长，都快赶得上烛龙了。

    最离谱的，还是一只三只脚的怪物，头大如山，身如巨象，满嘴獠牙，估计一口能吃掉一座冰川。

    “完了，完了！这是冰鸾的犯罪团伙啊！”

    看到出现的这十几头怪模怪样的巨妖都在虎视眈眈的瞪着自己这群不速之客，那条大海蛇还吐着长长的舌头，这明显是要吃掉自己等人。叶小川立刻就明白，这些怪物都是冰鸾的朋友。

    一只冰鸾好对付，可是现在面对数量如此多的冰川巨妖，这局面就变的相当尴尬了。

    闯祸的旺财，现在已经钻进了叶小川的衣服里，再也不敢出来了，完全没有一点自己是这场祸事的罪魁祸首的觉悟。

    “跑啊！”

    现在不跑，更待何时？

    叶小川抓起云乞幽的手，如离弦之箭，嗖的一声就蹿了出去。

    其他人反应过来，纷纷咒骂叶小川不讲义气。

    任何个人英雄主义，在强大的实力面前都是可笑的，每个人都不觉得在此刻逃走是一件很尴尬很丢人的事儿。

    天上有冰鸾在追，地上有十几头巨妖在追，想下水躲避，那条大水蛇却不答应。

    一路逃命一路跑，一路狂奔一路嚎。

    地面上的兽妖很好摆脱，毕竟它们不会飞，可是天上的那头冰鸾却极难对付，这大家伙飞起来速度极快，不比众人御空飞行的速度慢，尤其是还有漫天的冰锥唰唰的射下，搞的人不厌其烦。

    和事先计划的不一样，本来计划打算在冰川南部修整十天半月，整天与呆萌企鹅为伴，饿了就让叶小川炖一锅鱼汤，累了就在温暖的冰洞睡到天荒地老，人生如此美好，夫复何求呢？

    哪成想所有的美好计划，都被旺财给整没了，逃了三个时辰，足足顶着寒风飞了将近三千里，天都黑了，还没有摆脱那冰鸾的追杀。

    众人见地面上的那些兽妖都不见踪迹，只有这冰鸾还在乐此不彼的追杀自己等人，立刻就怒了，这鸟儿也太瞧不起人了吧？

    也不逃了，九人联手，一起转身攻向冰鸾。

    一路上的节节胜利，让冰鸾的自信心膨胀到了无以复加的地步，它认为这几个人类不堪一击，竟然单枪匹马的冲向九人。

    很奇怪，自己强大的冰锥怎么被这几个人类给化解了？

    自己奇寒无比的寒霜之气，怎么没有冻死他们呢？

    当冰鸾感觉到事情大条的时候，已经晚了。

    面对这九个修为道行都是当世一等一的人类修真高手，冰鸾哪里是他们的对手。

    无数气剑法宝漫天席地的朝着冰鸾打去，冰鸾只坚持了片刻，冰墙防线就全面崩溃，洁白的羽毛哗啦啦的从空中飘落，不知道挨了多少下重击。

    打不过就跑，这是生物的本能，见到自己不是这几个人类的对手，冰鸾就有了退意，转头就朝着修为较低一些的秦凡真的方向冲去。

    看到庞大的冰鸾冲击而来，还有许多冰锥开道，秦凡真快速的打出了金龙符，只听这一声龙吟划破夜空，秦凡真一边催动金龙进攻冰鸾，一边控制聚魂碗法宝挡住那些飞驰而来的冰锥。

    聚魂碗是鬼道法宝，防御力自然比不上六戒和尚的浮屠金钵，片刻间就有许多冰锥突破了聚魂碗的防御圈。

    眼看着秦凡真就要受伤，就在这时，一声娇叱，璀璨的白色剑芒从上而下斩落，剑芒所过之处，飞驰的冰锥全部化为粉末。

    一个白衣飘飘的美丽仙子，挡在了秦凡真的面前，右手握着一柄白光蒸腾的神剑，寒气逼人。

    正是云乞幽与她在冥海里新得的冰系神兵玄霜！

    对付这冰系神鸟，自然要用冰系法宝，玄霜的灵力不在斩尘之下，这还是云乞幽第一次催动此剑，立刻震动全场。

    似乎被震动不止是周围那些人，连冰鸾似乎也被镇住了。冰鸾忽然不跑了，硕大的眼珠子盯着云乞幽手中的那柄不可一世的白色神兵，只是片刻的功夫，冰鸾庞大的身躯竟然泛起柔和的白光，慢慢的变成了白天旺财刚遇到时的那般模样。