

    这话就说的有点不客气了。

    棉花糖们无语的翻了个白眼。

    【抱走软软不约哈，和江影后不熟，不比较。】

    【阮柒粉丝装什么与世无争呢？这条爆料是阮柒故意放出来炒作的吧？】

    【呵呵，十八线糊星也敢来蹭热度！】

    棉花糖：“？？？？？”

    天降横锅？！

    啥也没做也被骂？！！

    还真把他们当成软柿子捏了？！！！

    一向不和人撕逼的棉花糖们怒了，撸起袖子下场开骂。

    先撩者贱！

    棉花糖平时佛系，发起火来却是圈里出了名的战斗机。

    优越感十足的江蔷粉丝们被骂了个狗血淋头，半天没缓过来。

    【软软和江蔷本来就不认识。营销号放这种料，你们不去骂他，跑过来骂软软算怎么回事？】

    【真以为软软没粉丝护着是吧？江蔷粉丝拉踩成瘾，以为全世界人都得惯着你？！】

    【说软软炒作蹭热度？我软宝随便拎出来一个身份都甩江蔷十八条街，用得着蹭她的热度？！长脑子了吗！】

    江蔷粉丝被噎得哑口无言，却又咽不下这口气。

    江蔷是四旦之一，在娱乐圈地位极高，连带着粉丝也优越感十足，自觉高人一等。

    平日里那些小花小生的粉丝遇到他们，都缩着脑袋绕路走，生怕替自家爱豆得罪了人。

    阮柒粉丝是缺心眼吗？！

    江蔷粉丝气的咬牙切齿，理智在棉花糖的鄙视中彻底崩塌。

    各种冷嘲热讽夹杂着脏话在微博上漫天飞。

    一个江蔷大粉忍不住喷了一句：【阮柒粉丝差不多得了。你家主子要是真高贵，怎么没看她把梦天鹅穿身上啊！身份再多又怎么样？还不是穿着扒不出品牌的地摊货！】

    江蔷粉丝们纷纷点赞。

    就在这时，一个比较高冷的时尚博主转发了江蔷大粉的微博，顺便弱弱的评论了一句——

    【世界衣橱：那个……阮柒穿的衣服好像不是地摊货。】

    江蔷粉丝们看到这条评论，全都笑了。

    【不是地摊货，那是山寨货吧？】

    【那个世界衣橱是阮柒请的水军吧？各家品牌都没认领，不是地摊货是什么？】

    【我一个混时尚圈的，都没见过阮柒身上那件衣服，还好意思说不是地摊货？】

    那个叫世界衣橱的时尚博主被喷的够呛。

    他沉寂了好半天，然后又怂怂的冒了头。

    【世界衣橱：……阮柒那件衣服，我曾经见过一次。那套衣服名叫‘the Milky Way’，是F国的设计师苏菲尔退圈前最后一套作品。

    这套裙子全手工制作，裙摆上共有一千零一颗钻石，寓意是一千零一夜，总价值三千七百万。

    至于那个混时尚圈的江蔷粉丝为什么没见过这件衣服，是因为它一直放在苏菲尔的私人衣橱里，从来不对外展出。

    除非是混到一定地位的设计师，或者和苏菲尔有交情，才能有资格看到它。

    顺便说一句，蓝星在苏菲尔面前，连孙子辈都算不上。[我是柔弱的小花.jpg]】

    世界衣橱发完微博，立刻下线深藏功与名。

    江蔷粉丝沉默了片刻，然后开始嚷嚷这个时尚博主一定是水军，他说的什么苏菲尔也是假的。

    结果话刚说完，有人甩出了苏菲尔发的一条ins。

    【苏菲尔：感谢阮小姐，让‘the Milky Way’拥有了它的价值。它不再是私人衣橱中的一件死物，而是拥有生命的美。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江蔷粉丝：脸有点疼。

    这两章太难写了，一千字竟然写了快俩小时。饭都没吃呢……

    走了，吃饭去。求月票。