    “这就是你说的毛皮，嚯，好大的毛皮，有这么巨大的魔兽吗？”

    西蒙带他来到地下室，一地的巨大魔兽皮毛让他吃惊不小。

    “这是熊皮吗，这也太大了吧。西蒙这是什么等级的魔兽皮毛。”

    “这是一只准兽王级的巨熊熊皮，这里的魔兽皮毛最低都是来自于高级魔兽，其中准兽王和兽王级的不在少数。”西蒙说道。

    “我靠，靠，靠，靠，你是怎么做到的。兽王啊，你怎么杀的？”切克温被惊的差点跳起来。

    西蒙手掌轻轻的在脖子上一抹，然后耸耸肩：“就这么杀的。”

    切克温表情严肃的看着西蒙：“我怀疑你的装X。”

    西蒙一脸无所谓的表情：“这些毛皮价值怎么样？”

    “好啊，太好了。这个熊皮非常的完整，往市场上一放，那绝对是顶级货，至少也能卖个五十万以上，如果操作的话，能达到七十万。兽王级的就不用说了，完整的兽王级皮毛，少说也是百万起步。”切克温兴奋的道。

    “你确定？”

    “废话，我会骗你吗？”

    西蒙点点头：“我打算搞一个小型的拍卖会，准备将这些皮毛放进去拍卖，你觉得怎么样？”

    “肯定不好啊，你疯了啊。”切克温无语的道。

    “为什么？”

    “你也不想想，佛萨城有多少人能买得起你这些皮毛的，当然了高级魔兽的皮毛还是可以卖的。但是准兽王，兽王级的皮毛动辄就是五十万，一百万的，有多少人舍得买的。就算有人买，也卖不上一个好的价格，太不划算了。”切克温道。

    西蒙一想，切克温说的确实在理。

    兽皮也不是修炼资源，只能说是奢侈品，用来装X的。佛萨城估计还这么几个人愿意花这么一大笔钱购买。

    “那怎么办？”

    “去其他城市，去大城卖，大城市的有钱人多，能卖的上价。”

    西蒙皱起眉头，去其他城市卖，虽然可以卖上价，但是太麻烦了，他有点嫌麻烦。

    “还是算了吧，太麻烦了，就在佛萨城卖吧，少点就少点。”

    “我去，你这么多毛皮算下来可不少啊，我估计至少也得有几十万，上百万的差距。”切克温无语道。

    “额，这么多。”西蒙愣了一下，摸了摸鼻子，有点尴尬，差这么多的话，这麻烦的代价有点太大了。

    “不如这样，既然你不想去其他城市的话，那就让人来我们佛萨城。”切克温突然说道。

    “怎么讲？那些有钱人愿意来我们佛萨城？”西蒙来了兴趣。

    “当然不是有钱人啦，距离那么远，还有可能出现意外，那些有钱人才不会千里迢迢的跑过来。我说的是商人，商人都是唯利是图之人，我们将消息散布出去，应该能引来一些有资本的大商人过来。让这些商人和佛萨城的有钱人竞争，应该能够卖出更高的价格，如果操作的好的话，对我们佛萨城的商业发展也有帮助。”

    西蒙眼睛顿时就亮了起来，如果那些商人真的来了，或许还能洽谈一些商业合作。如果真成功了，绝对能让佛萨城的商业更进一步。

    “哈哈哈，切克温，你真有做生意的头脑。不错，不错。”西蒙拍打切克温的肩膀，对他的提议非常满意。

    切克温得意的指着自己的脑子：“那是，本大爷的全部精华可都集中在这里。”

    “不过，如果是想要引来那些大商人的话，仅靠这些兽皮吸引力不是很够。不是说它们价值问题，而是品种过于单一。”切克温捏着下巴道。

    “我明白，再加上准兽王级和兽王级身上的超凡材料，你觉得如何？”

    “那当然好啊。”

    “哎，西蒙，我有一个绝妙的主意。”切克温突然兴奋起来。

    “说说看。”

    “如果集全城之力举办拍卖会你觉得怎么样？将拍卖会的规模扩大，吸引更多的商人过来，就如同首都的万博拍卖会一样。如果举办成功，对我们佛萨城有巨大的好处。”切克温满面红光，越说越激动。

    西蒙眉头一挑，陷入沉思。

    “怎么样，西蒙，你觉得怎么样？”切克温迫不及待的问道。

    “可以试一试。”

    “对吧，一定要试一试，西蒙，将这个拍卖会交给我，我一定能举办好。”切克温激动起来，心里已经幻想着拍卖会开始时的盛况了。

    “既然你想要举办的话，那就拿出一套详细的方案出来。”西蒙说道，如果切克温真有这个能力，他倒愿意将拍卖会交给他。

    “你瞧好吧。”切克温自信满满。

    “我现在就回去进行策划。”切克温已经等不及了，自从菲拉死后，西蒙就没见过切克温这么积极的态度。

    切克温离开了庄园，西蒙倒是认真考虑了他的主意，如果真的能举办一场大规模的拍卖会对他对佛萨城都有着巨大的好处。

    如果操作的话好的话，还能通过这些大商人的渠道搞到黑山邪神所需的资源。

    当然了，麻烦肯定也有，不过相比较于好处而言，麻烦倒是其次。

    不过想要举办大型拍卖会，拍品肯定要更好才行。兽王级的超凡材料就有点不够档次了。

    把巨人之血放上去？

    巨人之血那肯定够档次。

    西蒙果断放弃这个想法，巨人之血这么好的东西，肯定是自己留着用。

    起源魔能矿石和起源之晶毋庸置疑可以当做压轴拍品，但是这种东西一旦暴露，麻烦比收益更大。

    还是算了。

    “厄耳戈，你有没有什么好东西作为拍卖会的压轴拍品。”西蒙问向黑山邪神。

    “没有。”黑山邪神冷淡的道。

    “你可是神啊，怎么会没有好东西。像是秘法啊，魔药都可以。厄耳戈，如果这次拍卖会举办成功的话，可以更有效的帮你获取你所需的资源。”西蒙说道。

    “本神拿出来的东西，拍卖后所得都要归本神所有。”黑山邪神道。

    “那是当然的。”西蒙赶紧道。

    “那我提供一套序列秘法。”黑山邪神说道。

    西蒙满是愕然：“序列秘法？你也有序列秘法吗？”

