    天子玺书一至，刘景从今以后再也不是刘表、张津口中的私署零陵太守，而是正式获得国家承认，董督荆南四郡的安远将军。

    刘景一时间归心似箭，眼下已是十二月中旬，加之刘宗已占领郁林郡治布山，南方的军事行动将暂时告一段落，刘景收到天子玺书的次日，便拔营北返。

    沿途郡县吏民显然也知道了刘景封侯拜将，总领荆南的消息，相比于之前，更显更顺。

    七八日后，刘景重返泉陵，他下船后，第一时间入城看望马周。他离开泉陵南下时，马周已昏迷数日，始终不见转醒，刘景心中不禁有些悲观，所幸不久之后，马周就醒了过来。众医皆叹其毅力惊人，这样严重的伤势，换成其他人早就一命呜呼了。

    “子谨……”刘景徐步走进寝室，便看到马周倚靠床榻，翻阅书籍，经过一个多月的悉心治疗，他已经恢复不少，只是因为失血过多，导致脸色略差。

    “刘君……”马周急忙放下书，他左足伤重，难以起身相迎，只得正对刘景，以军礼肃拜。

    刘景快步上前，扶着马周，让他重新躺下：“子谨你脚部有伤，不必多礼，快些躺好。”接着刘景坐到床榻边，拉着马周的手，问道：“子谨，你的伤势如何了？”

    “好多了。”马周一脸暗淡地回道。他已从军医那里知道，自己左足即便伤愈，也难以恢复如初，也就是说，他成了跛子。

    刘景轻轻拍了拍马周以示安慰，看到床边的书籍，转移话题道：“子谨你在看什么书？”马周、蔡升昔日混迹于临湘市井时，大字不识一个，后来二人在刘景的劝导下，才开始发奋读书。

    “《左传》。”马周说道，“刘君想必也知道，我是个闲不住的性子，负伤以来，整日躺在床榻，只好看些书打发时间。”

    刘景颔首道：“《左传》好，这些年来，我读了不下十遍，然而每次再看，仍旧有所得。”

    马周道：“《左传》虽为经典，可里面人物太多，文字也比较晦涩难懂，看得很是吃力。”

    刘景笑道：“我家中有大儒贾逹注解的《左传解诂》，待回到临湘，我让人拿给你。”

    “多谢刘君……”马周先是谢道，接着又道：“对了，还未恭喜刘景，封侯拜将……只是马周日后再不能为刘君前驱。”说到最后，马周一脸苦闷。

    刘景叹息道：“若是没有你们在前方舍生忘死，摧坚陷敌，我又怎么会有今日的成就呢？”继而又道：“子谨不必太过气馁，当年从兄刘（修）元德随州里征讨南阳黄巾蛾贼，痛失一臂，此后居家多年。我在请其出山时，曾对其言：‘昔日孙膑断足，犹能纵横天下，名垂青史。从兄何必介怀断臂？’今日，我将这句话同样赠与你，勉之。”

    马周叹道：“大兄出身名门，熟读兵法，并非粗鄙武夫，纵然断臂，亦无影响，而我……”

    刘景道：“既然你知道自己的缺点，何不以从兄为榜样，从现在开始改变。”

    马周一脸茫然地问道：“刘君，我真的行吗？”

    “不试过，又怎知行不行。”为了让马周振作起来，刘景向他做出保证道：“等你伤愈，我会让你继续带领原来的部曲。”

    “刘君待我马周，何其之厚。”马周感动得热泪盈眶。

    刘景微笑道：“所以你要努力读书，日后统领部伍，为我扫平四方之敌，以作回报。”

    “诺。”马周重重应道。

    刘景一直待了一个多时辰才离开，翌日，大军继续启程北返，刘巴、蒋琬亦随军北上。

    日后的安远将军府，将成为统治荆南四郡的中枢，历史证明了，刘巴、蒋琬二人皆有宰相之才，刘景自然不可能继续将他们留在零陵，安远将军府才是他们发挥才能的地方。

    刘景之前曾和侄儿刘群说，预计会在正旦前归来，不过正所谓计划赶不上变化，刘景在南边多耽搁了一些时日，当他率领舰队回到临湘时，已是建安六年（公元201年）的正月初六。

    刘景刚从船上下来，就看到迎接他的人群中站着一道熟悉的身影，他脸上不禁露出惊喜之色，立刻上前道：“大兄，你何时来的长沙？”

    潘濬回道：“我是腊月二十八到的长沙。仲达，我以疾辞去州职，不及还家，便直接前来投奔你，不知你可愿收留我？”

    刘景大笑道：“不提你我私交，大兄乃荆楚首屈一指的才俊之士，我岂有不欢迎之理？”

    潘濬朗笑道：“有你这句话，我就放心了。”

    刘景又与潘濬寒暄两句，视线转向刘瑍，他已经是朝廷正是任命的长沙太守，按理来说当率领长沙众吏，但他却并没有和长沙众吏站在一处。他回到临湘后，曾明确表示在刘景回来前，不会接任长沙太守，他目前仍以刘景的主记自居。

    刘景拦住刘瑍的手臂，说道：“文朗，此番你甘冒奇险，北上许都，待我向天子贡职请功，使我有了治理荆南四郡之名，我真不知该如何感谢你才好。”

    “我自己不是也捞到了长沙太守的好处吗。”刘瑍解释道：“此非我愿也，我曾向荀令君推荐赖君，奈何为荀令君所拒，荀令君又举荐我，我虽推辞，但别无继任人选，最后只能答应。”

    刘景含笑道：“荀令君素有识人之明，酷爱拔擢才俊，其见到文朗风仪、才具皆超群拔俗，自然会生出提携之心。”

    刘瑍对荀彧亦是感到十分佩服，忍不住赞叹道：“荀令君真乃国器也！我有生以来，见过的儒生士子，不计其数，无一人可与其比肩。”

    刘景道：“我虽从未见过荀令君，亦知他乃国之股肱，只恨距离太远，无缘一见。”

    刘瑍随后肃容道：“仲达，你可知道，北方两大诸侯，已经分出胜负了。官渡一役，袁本初败了，十万大军，全军覆没。”

