    回到玄羽峰的洞府之中，屋内依旧一尘不染。

    不愧是布置了清洁的法阵，效果很不错，省了杨玄机打扫。

    云轻歌从杨玄机肩膀上跳下来，飞到鸟巢之中。

    躺平好舒服。

    去秘妖山脉之前，杨玄机跟李星河说了一声，买完灵果之后，又去玄羽殿天羽阁跟李星河通报一声。

    人却没在，只能留下一块玉简告知一声。

    杨玄机给小麻雀准备了吃的后，盘膝闭目，平心静气。

    神魂进入模拟空间之中，看着模拟器上的奖励。

    杨玄机先兑换了大成的乘风秘术，如果不是很快就要到李星河所说的机缘之地，他也不会兑换大成的乘风秘术。

    这门秘术修行对他来说没有多大难度，就是大成需要花点时间。

    每日修行施展几次，并不影响正常修行，就能大成。

    现在，只能先兑换了，谁知道李星河所说的地方有没有危险，先兑换了再说。

    念头一动，脑海之中多出许多乘风秘术的修行感悟，这些修行感悟勾连杨玄机现在掌握的乘风秘术知识，不断的往上进行构筑。

    没一会，大成的乘风秘术知识构筑完成。

    这种感觉很舒服，就好像有人再给杨玄机解惑一般，把其他的知识一点点给他讲解，教他一步步修成乘风秘术一般。

    等杨玄机回过神来，乘风秘术已经大成了。

    精神没有受到影响，这点出乎杨玄机的预料，不过算起来，这次接收的记忆并不多。

    大部分都是在给杨玄机讲解他没搞明白的知识，让他一点点融会贯通。

    领悟成功，杨玄机退出模拟空间，站起身。

    一步踏出，气流涌动，在转个身，人已经到洞府门口了。

    他的速度提升快一倍了。

    乘风秘术大成对他的速度提升非常大。

    杨玄机忽然想到一种情况，对手还在出招，他一步走到对方身后，一招结束战斗。

    虽然真实战斗，没有这么离谱，但他的战力无疑提升许多。

    识藏后期高手，现在应该可以一较高下了。

    有机会可以试试识藏后期高手的实力，看看双方的差距。

    杨玄机感觉有意思，又继续跨步，在洞府内行走，身形接连移动，转化身形。

    他的身形变换很快，惊醒原本打算休息一小会的云轻歌。

    【臭小子这是......乘风秘术大成了！！！】

    云轻歌呆呆的看着杨玄机，愣了一下。

    她知道杨玄机在步法上的天赋非常高，但这么快就把乘风秘术修到大成，是不是有点快了？

    乘风秘术的名字，他是从杨玄机跟其他内门弟子交流心得时听过，没想到这就大成了。

    乘风秘术是天风幻决的残篇，想要修成大成可不简单。

    天风幻决是王境步法，想要修成，可不简单。

    云轻歌也修行过，花费的时间可不短。

    杨玄机现在修行虽然是残篇，只是灵境的步法，但也没理由修行得这么快。

    如果让那些多年修行天风幻决都没入门的天骄知道这事，估计都怀疑人生了。

    花了几年、几十年没入门，这边没花多少功夫，不仅入门，还大成了。

    在云轻歌眼中，杨玄机能把乘风秘术修行大成，天风幻决估计也能修成。

    在王境之中，天风幻决也很有名。

    “小家伙起来了，那就吃点东西，吃完再休息。”

    杨玄机最后停在小麻雀面前，摸了一下小麻雀的头，轻声说道。

    回来的路上，他倒是想把小麻雀收进御兽牌之中，但小麻雀不愿意，反倒是站在他的肩膀之上。

    小麻雀跟其他的灵兽不一样，就像灵鹤，并不排斥进入御兽牌，有时甚至主动进入其中。

    小麻雀反之，不喜欢进去御兽牌之中，大部分时间都喜欢在外边呆着。

    【臭小子倒是有步法上的天赋，当个斥候还真是绰绰有余。】

    云轻歌心里默默的想道。

    步法修行上有天赋，至少能跑得快些，保命能力很不错。

    杨玄机看小麻雀开始吃准备的食物，他再次盘坐，平心静气，恢复体内消耗的灵力。

    等到恢复之后，杨玄机神魂再次出现在模拟空间之中。

    刚刚的兑换精神没受影响，他打算在兑换下一个奖励物品。

    花费40逆命值，杨玄机兑换到元能遗迹藏宝玉册。

    元能遗迹藏宝玉册是他根据进入秘境之中的人的记忆描绘的宝图，也是给他自己做准备用的。

    兑换成功，玉册出现在模拟空间之中，同时玉册内的内容，全部涌现入杨玄机的脑海之中。

    这个秘境对杨玄机很陌生，但秘境比他预想的要大很多，这个元能遗迹好似一个宗门的遗迹，地方大得很。

    他之前模拟之时，走过的只是外围，对整个秘境而言，根本微不足道。

    秘境之中，还有杨玄机最关心的赤鸢花的位置。

    这个被重点标注出来。

    还有很多出现宝物的地方，这还只是一部分，有些机缘是羽化仙门弟子都不知道。

    这些陌生的记忆一一出现在杨玄机的脑海之中，让他感觉到眉头有点发疼。

    他知道，今晚就只能先这样了。

    继续兑换奖励，有得头疼欲裂了。

    他可没有受虐的体质，并不想再次感受那种痛苦。

    他看了眼模拟空间内的剩余逆命值，还有41点，足够天启城卷宗，不过这个还是明天精神恢复之后在进行兑换。

    他把这个放在最后，也是考虑这其中的信息可能会比较多。

    天启城卷宗到他手中之时，其中记载了近十余年的记录。

    不仅有缉妖的，还有一些人为，其中的信息并不少。

    如果把这些信息全部接收，估计又得体会头疼了。

    现在就把这个痛苦留到明天了，今晚，好好休息。

    风尘仆仆的回来，直接让精神受到影响，可不是什么好事。

    不过，元能遗迹藏宝玉册倒是不亏，下次模拟之时，有可能拿到元能遗迹藏宝玉册赤鸢花，体质进阶就有望了。

    乘风秘术也不差，收获很大，也不枉费他在秘妖山脉之中呆了这么多天。

    收获满满。

    看了眼小麻雀，杨玄机也躺平了。

    躺平好舒服呀！

