    “来吧！”

    陈朽做好了准备，几只蝴蝶也终于将所有的能量都吞噬光了，眼中闪烁着危险的气息。

    但似乎……

    依旧没什么灵智。

    这让陈朽的心往下一沉，这对他来说，可不是什么好消息。

    因为这些蝴蝶进化到这样的程度，都依旧没有灵智的话，他想要收服这些蝴蝶，就变得无比的困难了。

    没有灵智，怎么收服？

    又不是法器、宝器，只需要炼制一番就行了。

    它得先懂道理……

    知道害怕……

    知道恐惧……

    知道畏惧与服从……

    而它们，眼神之中只有凶光，只有暴戾，根本就没有一丝一毫都灵智的样子。

    “无论如何，先试试威力如何！如果威力不够，那也没有必要收服了！”

    陈朽心里安慰自己。

    嗡嗡！

    几只足有五十米巨大的蝴蝶，煽动着翅膀，突然仿佛连虚空都被切割了一般，发出呼啸的声音。

    而一道道刀气一般的力量，瞬间被激发，向着陈朽冲杀了过来，速度如同闪电一般。

    “这么快！”

    这一下，就将陈朽吓了一跳，简直太快了，就算他自己全力爆发攻击，估计也就只有这样了。

    “憾天盾，起！”

    好在陈朽一直都在警惕，早就做好了准备，瞬间激发了憾天盾，一道土黄色的光芒爆发，在他的身前凝聚了一块巨大的能量盾牌。

    这能量盾牌当初在雪山派小世界，面对几千个雪山派的强者的全力攻击，都能撑三次……

    三次之后，才终于炸开。

    陈朽觉得这样足够了，这些蝴蝶只是吞噬了他大概十分之一的玄力而已，就算是再强，总不能比雪山派几千强者的联手攻击还强吧？

    但很快，陈朽就知道他错了。

    轰隆隆！

    一道道蝴蝶激发的劲气攻击在憾天盾之上，只是一瞬间，憾天盾就疯狂的颤抖起来。

    一道道裂缝，出现在了能量盾牌之上。

    喀嚓喀嚓！

    一道道恐怖的裂缝，瞬间出现，不够一眨眼的时间，憾天盾激发的能量盾牌，就整个炸了开来。

    劲气继续冲击，轰在了憾天盾的本体之上。

    手持憾天盾的陈朽，瞬间感受到一股恐怖的力量，直接通过憾天盾，撞入了他的身体之中。

    他忍不住闷哼一声，身体瞬间倒飞。

    他一脸的震惊……

    居然这么强？

    这攻击的力量，甚至已经不输他全力一击的威力了，憾天盾化解了大部分力量的前提下，剩下的冲击力，已经让他有些承受不住，只能后退化解力量……

    同时，也是后退躲避。

    因为几只蝴蝶，还在继续的激发劲气，一片一片的向陈朽攻杀而来，陈朽在后退的时候，憾天盾依旧在接连不断的遭受攻击。

    咚咚咚咚！

    连续不断的攻击，如同雨打芭蕉一般的轰在憾天盾上，直到陈朽一直退了上千米，才终于停下。

    他一脸震撼的看向手中的憾天盾……

    之间憾天盾之上，居然出现了一道道的裂缝！

    裂了！

    就是一轮激发而已，居然就将上品宝器级别的憾天盾给打裂了，这简直是……

    恐怖！

    就算是陈朽自己，想把憾天盾打裂都不容易啊！

    而这几只蝴蝶，只是吸收了他十分之一的玄力成长起来的而已，居然如此恐怖？

    “这些蝴蝶，我要了！我一定要收服它们！”

    陈朽眼睛无比的明亮。

    如果能够收服，就算是让它们吞噬自己的玄力，然后替自己出手……

    也比他自己攻击要强啊！

    简直是力量放大器……

    “就是不知道，已经成长到这个阶段的它们，是不是有什么弱点？有什么办法能够杀死他们？”

    陈朽思考了起来。

    纯物理攻击？

    陈朽看着它们那足有五十米巨大的身体，忍不住有些心虚……

    这巨大的蝴蝶，真的可以用纯物理攻击给干掉吗？

    “不管如何，试试吧！”

    “这世间的万物，都不可能是没有弱点的！”

    陈朽想完，手中出现泣血刀，然后冲了上去。

    他尝试着用泣血刀，爆发绝息一刀斩，劈砍在蝴蝶的身上，结果却让陈朽无语……

    能量攻击，果然对它们无效。

    但它们也没有办法继续吞噬能量，继续变强了……

    要么是它们已经到了极限，要么是陈朽的玄力，已经对它们来说没用，需要更强悍，更高级的玄力，才能让它们继续成长了。

    总之，刀气攻击没效果，但也没有让它们更强大了。

    陈朽尝试了几次，都是同样的结果，顿时放弃了。

    他不再激发玄力，而是让泣血刀自发的吞吐着刀芒，然后飞速的冲到一只蝴蝶的下方，然后重重一刀劈砍在它的翅膀上……

    铛！

    顿时一声金铁交鸣的声响响起，一股巨大的力量反震回来，让陈朽手臂发麻，虎口都差点震破。

    他感觉……

    自己这一刀，就仿佛是砍在了憾天盾上一般。

    而蝴蝶翅膀上，也顿时出现了一道刀痕，没有鲜血渗出来，只有力量爆发，仿佛漏了一般……

    而蝴蝶的气息，也变得弱了一分。

    “原来如此……他们的攻击力，能堪比战王五重天的随意一击，而它们的能量身体，防御力堪比上品宝器级别的防御宝器……”

    “而且，只能用纯物理攻击，伤害的防御宝器！”

    “恐怖！”

    陈朽内心震惊，这诡异的蝴蝶，一次又一次的刷新着他的认知，甚至有些怀疑，这世间怎么会有如此恐怖诡异的存在。

    “难道……它们也跟王母传道岩一样，并不是这个世界的的，而是从天外而来？”

    陈朽突然心里想到。

    看着这些巨大的蝴蝶，陈朽有些苦笑不得。

    这些蝴蝶……

    只是吸收了他十分之一的玄力，却拥有了比他还强的实力，简直是……

    让让你绝望的产物！

    如果陈朽能够收服，碰到强大的敌人的时候，控制它们去应战……

    它们吞噬敌人的力量，却成长到比敌人还强，还怎么都难以杀死，恐怕那敌人也会绝望吧？

    “已经测试得差不多了，现在就想办法收服它们！”

    陈朽没有再继续攻击，该测试的都已经测试了，现在就是好好思考，有什么办法能收服它们。

    他尝试着发出精神波动，去与这些蝴蝶沟通……

    但，丝毫都没有回应。

    这些蝴蝶，似乎是真的没有灵智，只知道吞噬、攻击……

    陈朽尝试了很多次，都失败了。

    而几只巨大蝴蝶，攻击不到陈朽，似乎对陈朽失去了兴趣，突然飞走了……

    飞向了花海后面的山峰……

