    楚毅神色平静，看了皇后一眼，微微一笑道：“娘娘却是想多了，楚某方才摇头并非是说皇子无有帝王威仪，只是想要告诉陛下，小皇子未来能否成为新君，却是要看他是不是有这么一份能力！”

    皇后闻言皱了皱眉头，楚毅所言之意，皇后自然清楚，可是大明帝位传承素来尊崇嫡长制度，纵然成祖靖难获得帝位，但是成祖也如太祖朱元璋一般坚持嫡长子制度。

    皇家子嗣众多，帝位传承更是险恶，若然没有一个固定的制度的话，只怕会使得国家大乱，不知会让多少人生出不该有的心思。

    所以说单单是嫡子继承这一点便保证了皇后所生的这位小皇子未来的地位。

    只要不出什么意外，这位皇子但凡是能够平安长大成人，不是那种特别昏聩之辈，那么便没有任何人能够危及到其地位。

    不过那是以往，如今之大明却是不同，楚毅在朝野之上可谓是一言九鼎，也就是楚毅没有什么野心，否则的话就算是当今天天子的位置都会不稳。

    至于说下一任的帝王人选，如果说楚毅愿意的话，甚至可以一言而决。

    皇后正是清楚楚毅对于天子乃至对于大明的影响力，所以才会显得那么的着急。

    如果说小皇子不为楚毅所喜的话，就算是皇后也清楚，其将来能够顺利继承帝位的可能性微乎其微。

    本以为是楚毅不喜小皇子，现在听楚毅这么一解释，皇后心中稍稍松了一口气。

    一旁的朱厚照也明白了楚毅的意思，看着那憨憨大睡的小皇子道：“大伴所言甚是，朕之江山自然是不能够传给无能之辈，若然朕之皇儿无能的话，朕宁愿另选其他贤良之皇子继承帝位。”

    虽然说这小皇子乃是朱厚照第一个儿子，深得帝心，但是如今朱厚照身体经过邵元节的调理元气已然恢复，只需要有所节制，那么可以预料，接下来朱厚照子嗣必然众多。

    子嗣多了，可供选择的范围自然也就会多，也就意味着嫡长子的位置并没有那么的稳固。

    皇后一脸哀怨的看着朱厚照颤声道：“陛下……”

    朱厚照见状连忙安抚皇后道：“皇后大可不必担心，皇儿乃是朕之嫡长子，除非是真的不成器，否则的话，朕之皇位必然是皇儿的，而且朕也会为皇儿挑选贤良之臣做为皇儿之师，定将皇儿培养成才，以继承大统！”

    听得朱厚照这么说，皇后这才松了一口气，看了眼入睡的皇子，皇后目光落在了楚毅的身上。

    只见皇后努力的忍着身子的不适，缓缓坐起身来向着楚毅一礼道：“武王，妾身有一事相求，还请武王能够答应！”

    在皇后施礼的同时，楚毅微微侧身，没有生受其礼，闻言道：“娘娘何出此言，娘娘为君，楚毅为臣，娘娘有什么事情，尽管吩咐便是！”

    朱厚照笑道：“皇后有什么话尽管说便是，大伴儿不是外人！”

    皇后看着楚毅缓缓道：“臣妾恳请武王能够做为吾儿之太傅，教导皇儿！”

    楚毅眉头一挑，看了皇后一眼，说实话，楚毅还真的没有想到皇后竟然有这么一份心思。

    不过倒也难怪，就算是朱厚照的后宫没有那么乱，可是身为后宫之主，皇后要是没有一点都心机的话，怕是日子也不会太好过。

    皇后现在竟然恳请他做为小皇子的太傅，不得不说皇后此举非常之聪明。

    只要楚毅应下了，那么自此之后，小皇子便是楚毅之弟子，在这个时候，天地君亲师，师长如父，师生关系可以说是父子关系，姻亲关系之外最靠谱的关系之一。

    楚毅一旦成为小皇子的太傅，在外人的眼中，楚毅便成为了小皇子的靠山，任何人想要针对小皇子，那么必然要考虑到楚毅的反应，也就是说，楚毅只要不倒，那么小皇子的地位将稳如泰山一般。

    皇后真的是煞费苦心了。

    朱厚照闻言不由的眼睛一亮，看着楚毅道：“大伴儿，朕觉得皇后所言甚是，大伴一身之才学即便是洪学博儒都未必能够相比，一身武功更是天下罕有人能及。若然大伴儿能够为吾之皇儿太傅的话，那么朕也就不必担心皇儿将来了。”

    皇后一脸殷切期盼的看着楚毅，楚毅只是稍作沉吟，微微躬身向着朱厚照还有皇后一礼道：“陛下，娘娘既然如此信任楚毅，那么臣便恭敬不如从命了！”

    “哈哈哈，由大伴儿做为吾儿之太傅，朕还有什么不放心的。”

    皇后眼中流露出几分喜色，略带感激的向着楚毅道：“臣妾代皇儿谢过武王了，以后皇儿还请武王多多费心！”

    楚毅躬身道：“娘娘尽管放心，此乃臣之本份！”

    皇后诞下龙子，天子有后，消息就如同长了翅膀一般，不过是短短的时间内便传遍了京城。

    文武百官之中，不少老臣在得到天子有后的消息之后尽皆露出欣慰之色。

    虽然说朱厚照如今年纪尚青，按说就算是膝下无子也算不得什么大问题，但是这放在普通百姓之间或许不算什么，若然是皇家的话，若然膝下无子的话，那就是关系到国本是否稳固的大问题了。

    如今皇后诞下龙子，意味着帝位后继有人，承继有序，大明之江山代代传承，国家也就稳固。

    而随着皇后诞下龙子，朱厚照的帝位也就更加的稳固，至于说民间的谣传，相信要不了许久自然而然的也就会不攻而破。

    朱厚照离开坤宁宫之后，第一道圣旨便是将皇子诞生之事传之天下，同时大赦天下，除非是十恶不赦之辈，天子加恩，大赦天下，以为庆之。

    对于朱厚照大赦天下之举，文武百官乃至京中百姓并不觉得奇怪，毕竟此乃应有之举。

    历来皇家有大喜之事总会大赦天下以积福德，而天子之嫡长子降生，此乃皇家之大喜，大赦天下才是正常。

    如果说第一道旨意大家都不觉得惊讶的话，那么随着朱厚照的第二道旨意下达，不少人为之侧目。

    朱厚照第二道旨意的内容却是加封楚毅为太子太傅，王阳明为太子太师，杨一清为太子太保，负责皇长子的教导。

    虽然说皇长子并没有被朱厚照下旨敕封为皇太子，可是朱厚照却封楚毅、王阳明、杨一清三人分别为太傅、太师、太保，这几乎是确定了皇长子的太子之地位，无非就是没有明旨传诏罢了。

    坤宁宫之中，皇后刚刚入睡没有多久便被身边侍奉的心腹宫女所唤醒。

    睡意朦胧的皇后看着那一脸喜色的宫女疑惑道：“采薇，何事唤醒本宫？”

    那唤作采薇的宫女忍着内心的激动向着皇后道：“娘娘大喜，大喜啊！”

    皇后精神为之一振，看着采薇道：“快说，喜从何来？”

    采薇激动道：“娘娘，方才宫中传来消息，陛下已经下旨，敕封武王楚毅为太子太傅，安国公王阳明为太子太师，晋国公杨一清为太子太保，专门负责教导小皇子！”

    “什么！”

    皇后心中一惊，继而面容之上流露出惊喜之色，身子都忍不住有些颤动可见此刻皇后心中到底是多么的欣喜。

    就算是皇后坐镇后宫，对于天下大事不怎么了解，可是前不久朝中大封有功之臣，无论是安国公王阳明还是晋国公杨一清，那都是大明之新晋勋贵，任何一人那都是位高权重之辈。

    王阳明统兵在外，平定江南不提，杨一清却是入内阁，掌兵部，权势赫赫。

    如今太子太傅、太子太师、太子太保三者尽皆是朝中权势赫赫的人物，甚至可以说只要这三者愿意的话，甚至能够架空天子，行那天子更替之事。

    无论是太傅还是太师又或者是太保，这三者皆是东宫太子之老师，素来都是由朝中德高望重，权势赫赫之人担任。

    皇后没想到天子不单单是敕封楚毅为太子太傅，更是加上了王阳明、杨一清，楚毅之能就不提了，而王阳明还有杨一清二人那可是大明百年来，自靖难之后，唯二的以军功封为世袭公爵的存在，能力自是不必说。

    三者任何一人都足可为太子之师，结果天子一下子封了三位，要不是皇后德行贤良，涵养足够的话，怕是陡然闻知此讯，都要忍不住放声大笑了。

    就算是如此，皇后脸上的喜色仍然是遍布面颊，满脸的笑意冲着采薇道：“传本宫懿旨，坤宁宫内侍、宫女，每人赏银十两！”

    采薇一脸喜色的道：“奴婢谢过娘娘！”

    却说天子第二道旨意一出，朝野为之沸腾，一时之间那新出生的皇子成为了所有人所议论的对象，愣是将生擒达延汗的喜讯给压了下去。

    但凡是明眼人都能够看得出来，天子为小皇子所挑选的老师尽皆是文武双全，权势赫赫之人。

    但凡是这小皇子自己稍微长进一些，有楚毅、王阳明、杨一清这三位支持，未来承继大统根本就是顺理成章的事情。

    御花园之中，楚毅正同朱厚照相对而坐，在二人面前，一张棋盘之上，黑白二子纠缠在一起。

    楚毅一子落下向着朱厚照道：“陛下此番却是不该将王阳明、杨一清封为太子太师、太子太保。”

    朱厚照微微一笑，捻起一枚棋子落下道：“朕知晓大伴的意思，大伴儿无非是担心太子三师联合起来影响太大，继而会造成东宫强势，与天子争权。”

    朱厚照能够意识到这点楚毅倒是非常之欣慰，不过倒也不奇怪，朱厚照本身又不傻，就算是以往行事荒唐一些，却也不失人君之本份，加之受楚毅之影响，一些帝王心术，朱厚照还是了解的。

    只听得楚毅微微颔首道：“陛下心中明白这些的话，臣便可以放心了。”

    朱厚照笑道：“朕知道东宫势大的危害，不过朕正值壮年，再行理政二三十年却也不是什么问题，所以说朕并不打算马上册立太子，介时朕之皇子皆由大伴、王阳明、杨一清教导，却是不用担心出现太子势大的情形。”

    楚毅笑了笑，这种办法却是能够解决东宫势大的问题，同时楚毅也意识到朱厚照真的是成熟了许多，已经渐渐的成长为一名合格的帝王。

    楚毅自问若是他所料不差的话，朱厚照不立太子，却令诸多皇子皆在三师门下受教，未必没有给嫡长子施加压力的意思。

    虽然说嫡长子在争夺太子之位上面有着天然的优势，可是优势归优势，如果说自身能力不足的话，谁也不敢保证朱厚照会不会另选其他的皇子。

    甚至再往深处去想的话，太子此举甚至是在分化楚毅、王阳明、杨一清三者，真所谓人皆有喜好，偏爱。

    就算是父母对于自己的子女都有偏爱，更何况是对自己的弟子呢。

    朱厚照将来不敢说子嗣众多，但是也不可能仅仅只有皇长子一人，所以说将来在教导诸多皇子的过程当中，无论是楚毅还是王阳明又或者杨一清，自然而然的就会对某一位皇子产生偏爱。

    楚毅三人不可能都同时偏爱同一名皇子吧，只要三者偏爱的皇子不同，那么相助之间便会产生分化。

    这倒不是说朱厚照已经对楚毅生出了忌惮之心，想要针对楚毅怎么样，朱厚照也没有那么傻。

    以楚毅如今之权势，除非是楚毅自立为王，否则的话，就算是行更替天子之事，天下都不会出什么乱子。

    朱厚照难道就看不出这些吗？显然朱厚照心中再清楚不过，但是朱厚照却是从来没有担心过楚毅会对他不利。

    正如朱厚照先前所说，如果说他连楚毅都信不过的话，那么这天下间还有何人是他能够信任的呢？

    三日后，京城菜市口，以巴尔斯博罗特为首的一部分鞑靼贵族被押上了法场。

    随着一声令下，一颗颗的头颅在鲜血飞溅之间滚落于地，同时天子下旨敕封达延汗为大明长乐公，其余的鞑靼贵族也各有封赏。

    大草原之上，程向武统帅数万大军一路所过之处，一处处的草原部落为其所血洗，直入漠北深处，终于寻到了王庭之所在。

    一张恶战下来，程向武以付出数千大军伤亡的代价击破王庭，将达延汗安排的一众留守贵族尽皆俘获。

    此一战大草原之上至少数十个部落就此覆灭，十几个大部落被迫北迁，而随着王庭被攻破，鞑靼一族在草原之上的势力可以说惨遭重创，自此一蹶不振，数十年都未必能够恢复元气。

    程向武一路纵横数千里，虽然说其间有士卒战死，可是其麾下的人马却是越来越多，纵然是攻破王庭一战死伤数千人，可是人数仍然是比出发前生生的多了近一万之多，除此之外，所解救的为鞑靼所奴役的中原百姓达到了数万之多。

    除了这些被解救出来的中原百姓，被程向武他们所复活的鞑靼人更是近十万之众，而且这些还都是女子，至于说男子不是在抵抗大明军队的过程当中被斩杀便是在事后被杀，反正留下来的尽皆是女子。

    当程向武率领大军返回中原的时候，随行之人近十五万之众，至于说所缴获的战马、牛羊等足足近千万头之多。

    草原之上金银珠宝之类并不是太多，但是扫荡诸多部落乃至鞑靼汗庭所在，也是搜刮了数百万两纹银。

    浩浩荡荡的大军驱赶着密密麻麻数都数不清楚的牛羊缓缓南下。

    距离楚毅被封王已然过去了差不多有一个多月时间，楚毅这一日正在督促位于天津卫的造船厂制造海船，突兀之间，识海为之震动，楚毅心中一惊，挥退了左右，心神沉入识海，顿时楚毅露出惊愕与不解之色。

    原本气运祭坛之上一共也就三十多万的气运，可是现在却是一下暴涨了近二十万之多，生生的达到了五十五万之巨。

    可以说这绝对是楚毅自入这一方世界以来所收获的最大的一笔气运了，愣是达到了近二十万。

    回过神来，楚毅眯着眼睛，心中思量着究竟是何缘由，竟然令他一下暴涨如此之多的气运。

    他花费了那么多的心思，刨除这些年修行所耗，也不过是才攒了三十多万气运罢了，如今可倒好，莫名其妙之间愣是暴涨了近二十万之多。

    楚毅深吸一口气，眼中流露出几分深思之色沉声喝道：“来人！”

    很快就见林平之的身影出现在楚毅面前恭敬道：“见过总管！”

    楚毅不喜人称呼他为王爷，所以大家要么称呼其为楚总管，要么称之为楚太傅。

    看了林平之一眼，楚毅道：“最近东厂、锦衣卫可有什么紧要的消息传来？”

    林平之微微一愣，露出几分不解的神色，不过还是摇了摇头道：“回禀总管，锦衣卫、东厂的消息属下每天都会盯着，并无什么紧要消息！”

    楚毅点了点头，沉吟一番道：“近日若是有什么紧要消息传来，且第一时间告知于吾！”

    【大年三十了，转眼又是一年，跳蚤在这里给兄弟姐妹们拜个早年，感谢大家一直以来的支持，祝大家新春大吉，万事如意！】

