
　　秦非好不容易回到家里，他拿出钥匙打开房门，把钥匙放到了门口的挂钩上，打开了灯，看着空荡的家，心里有些落寞。

　　他一屁股坐到了沙发上，然后看着眼前的夜景整个人陷入了沉默之中。

　　只可惜这些沉默并没有持续很久，他的电话铃声突然响了起来，让他一瞬间有也慌张。

　　毕竟大半夜的电话总是让人有一种不寒而栗的感觉。

　　他拿起手机接了电话却只听见电话那边传来一阵奇怪的冷笑。

　　他又看了一眼手机上的信息提示，然后看着刘钦的名字有一瞬间的挣愣。毕竟两个人向来不怎么友好，着大半夜打电话冷笑吓人也是着实有些没品了。

　　秦非感觉一阵莫名其妙，然后他刚打算开口说话，就听见电话挂断的嘟嘟声。

　　“他怎么了，真的是莫名其妙。”秦非思考了一会儿然后没有把刘钦莫名其妙的电话当回事。

　　他稍微洗漱了一下然后迅速滚到了床上，抱着被子陷入了睡眠之中。

　　第二天一早，他早早的收拾好来到公司。今天有一个大项目要谈，他还是好好的准备了一番。

　　他早早的准备好迎接公司的合作方王老板。他自认为准备的挺充足的，于是就稍微放了些心，只是他没有想到，今天的事情会让他格外气愤。

　　“王老板，辛苦了。”秦非和王老板进行了一番友好的问答就开始进入了工作模式。

　　“秦总，你好呀。我既然来谈合作了自然是有诚意的，我相信我们一定可以合作愉快。具体事项我们还是好好谈一谈。”

　　听着王老板的话，秦非微微一笑然后没有多说些什么，而是引着王老板走进了会议室开始商讨合作的具体事项。

　　“秦总，这个地方可是有些压榨了我了吧。你可是有些不厚道啊。”

　　秦非听到这里也并没有多说什么，只是轻轻一笑，心里格外有谱的说道：“具体项目嘛，我相信王老板一定是可以答应的。我相信我们的项目足以打动您，让您足够的放心。”天籁小说网

　　王老板听到这里也是呵呵一笑，然后拿起合同又看了一遍，然后把合同递给了身后的律师，让律师过目。

　　“秦总，我确实对你的项目很感兴趣，所以我愿意给你让步，希望你可不要让我失望啊。”

　　秦非听到这里知道这个项目肯定是能够成功了，于是心里涌起了一些兴奋的神情。

　　王老板看着眼前意气风发的年轻人，他觉得秦非这个人有些能力，未来不可限量。

　　“王老板，既然这样那我们就直接签好协议吧。”秦非这么说着。

　　王老板轻轻一笑，他开口说道：“年轻人不要心急嘛，总要一步一步来的。”

　　秦非不知道为何心里总觉得有些慌张，他还是觉得早点签完合约更加安心。

　　突然会议室里响起了一阵电话铃声，秦非眉头一皱，感觉自己心里的不安好像成为了现实。

　　“不好意思啊，我接个电话好吗？”王老板说着便离开了会议室。

　　秦非看着眼前离开的王老板觉得事情有些不对了，他有些慌张但是强迫自己镇定了下来。

　　“刘钦啊，怎么了吗？”王老板在门外接了电话，里面正是昨天给秦非打电话的刘钦。

　　“咱们好哥们我也不跟你搞那么多，我直白点告诉你，这个秦非我就是看不惯。为了兄弟，这个合作你就退了吧。”

　　听着刘钦说话，王老板一愣，然后还是答应了下来。

　　“你放心吧，接下来合作不会少了你的，怎么可能会忘了。你放心吧。”

　　听到这里王老板才放下心来，然后他叹了口气，轻轻说道：“真是可惜了。”

　　王老板又跟刘钦谈了会儿后。

　　王老板走进了会议室，看着眼前的秦非有些犹豫，到最后还是开口说道：“不好意思啊，秦总。我们公司出了点问题，现在可能不能跟你签合约了。”

　　秦非听到这里就明白了，确实一个电话对他合作的事情就有极大的影响。同时他也清秦，应该是有人跟王老板说了什么，所以合作才会临时取消。

　　“王老板，不知道我们还有没有机会再合作呢？”

　　王老板看秦非的反应心里忍不住有些更加赞赏，但是刘钦的实力确实是更符合他们公司的发展。

　　“秦老弟，我也不跟你多说别的。其实我也很想跟你合作只是客观条件不允许，我们还是没有缘分。”

　　听到这里秦非有些无奈，但是他也不能再多说别的什么，于是松口松王老板离开了。

　　“秦总，就这样放弃合作吗？”秦非手下的人看着他有些无奈。

　　“那我们能怎么办呢，只能再去找找别的公司谈合作了。”秦非的声音中带这些无奈。

　　“好了，去准备准备吧。我们再多找几家公司谈谈算了。”

　　职员很无奈的看着秦非，没有再多说什么，只是扭头回了办公室。

　　接下来的好几天，秦非多次找不同的公司谈合作，都有些不顺利。有的公司好歹给了他几分薄面，但是有的公司却直接就拒绝了他和老板见面。

　　他走在空荡的街上，想到了刘钦内个奇怪的电话，又想到了王老板突然的变化。他好像突然想明白了什么，但是这种感觉又稍纵即逝。

　　但是他最后还是坚持去了另一家公司谈合作，这一次虽然也没有谈成功，但是秦非也把握到了什么。

　　“秦总，别的我也不能多说什么，只是提醒提醒你，你是不是该思考一下你是不是得罪什么人了。”

　　秦非听到这里立刻就明白了，然后稍微有些暴躁，但是他还在别人的公司于是就没有多说些什么，乖顺的离开了。

　　秦非坐在路边的椅子上，心里充满了酸涩。这个刘钦居然能够这么不要脸，他知道不能得罪小人，可是他却没想到这个刘钦居然这么过分。

　　“不行，我一定要打个电话好好问问他。”秦非念叨着。

　　就在这个时候，秦舞从远处缓缓走来，她看着坐在椅子上的秦非有些无奈，但是她也没有多说什么。

　　而秦非则是看着眼前的秦舞有些挣愣，一时间忘记了自己要给刘钦打电话的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第544章 有些暴躁免费阅读。https://xs.23sk.com 