    唐曼拎着包，歪头奇怪的目光看向景喻：“喻喻，你啥时候包养的小鲜肉？”

    “……我怎么可能会包小鲜肉。”要是包了，且不说席北御是什么态度，爷爷肯定会拿擀面杖把她的腿打断。

    “不是你包养的小鲜肉，那还会是谁这么的浪漫啊？”

    景喻抿唇，没有应答。

    第一个联想到的人就只有席北御，只他在前几天把她在没有打麻醉针的情况下，扔进手术台，痛得让她死去活来，甚至晕死过去。

    但同时也抱着怀疑……

    席北御并不是会做这种事情的人，和他在一起三年，从来没有见过他送过花，也不知他还会懂得花语这种浪漫的事情。

    唐曼则是好奇被吊得高高地：“走走，我们快点出去看看到底是谁。”

    走到医院门外，率先看见庞泽站在门口给进入医院里的每一个人发一束黄色郁金香。

    “夫人！”庞泽看见景喻，提高着几许声调。

    不远处台阶站着的席北御转过身，与景喻的视线在空中对上。

    然而还没有三秒，席北御就率先撇开视线，神情之中带着些许不自觉，大手捂着口鼻，清了清喉咙：“……我来接你回家了。”

    唐曼看见是席北御之后，之前所有好奇心，兴奋宛如被一盆冷血直接从头浇到尾，心都直接凉冷了。

    怎么会是他啊！

    完了完了，喻喻向来都是向着席北御的，这会儿他过来哄，喻喻肯定会原谅他的，就没有办法跟她一起回去了。

    唐曼紧张地目光看向喻喻。

    发现她脸色并不是很好看，眉目都是拧皱着的。

    顿时唐曼心中稍松了口气，还好，喻喻没有因为席北御一点小小花样轻易原谅。

    景喻视线锁定着席北御，想要从他脸上看出来一点端倪。

    她不懂，席北御这么做的意义是什么？

    把她当成小女生，以为轻轻哄哄就会好了伤疤忘记疼？

    “我不回去。”景喻张口断然拒绝。

    听着景喻拒绝，一旁的庞泽连忙走上前，着急忙慌地道：“夫人，这两天席总一直都在忙着公司上的事情抽不开空，就是为了等着您今天出院，而且席总也一直都在挂念着您，席总也知道有不对的地方，所以才让我安排这一切来让夫人开心，夫人您就看在席总是第一次做这种事情，也是第一次拉下面子的份上原谅席总这一回吧。”

    席北御漆黑的眼眸灼灼地凝着她。

    景喻听着面无表情，声色淡淡：“没什么原谅不原谅的，我已经决定要和曼曼一起回去，你们走吧。”

    手术台上的痛她怎么都不会忘记的，他们之间根本就没有原谅不原谅的，只有仇恨、算计！

    “对，喻喻是要回我家的！”唐曼昂起脖子，有几分轻视的气焰。

    景喻也不去看席北御那灼热得令人无法忽略地目光，撇开头对唐曼说：“我们走吧。”

    席北御倏地几大跨步走向景喻，双手扣住她的腰，轻易地将她整个人凌空抱起。

    景喻被吓了一跳：“你放下我！”

    “不放。”席北御手里的力道收紧了几分，漆黑的眼瞳深深望着她的眼底，面色冷峻：“我怎么会学习这种转转弯弯的傻子方式哄你开心，一点屁用都没有。”

    “席总您也知道这是多么傻的方式，况且也用不着这样做，放开我……！”景喻扑腾间，扭了几下腰，随后就感觉腹部那一块不太对劲，被什么人顶着了。

    她的脸瞬间就爆红，心脏不规律的跳动着，忍了又忍，终于还是没有忍住骂道：“你到底还要不要脸！？”

    “你是我名正言顺的太太，有这样的反应，不是很正常？”他薄唇微微上扬，溢了几分邪性：“腿夹住我的腰，不然我现在就把你扔出去。”

    这种大庭广众之下，他起了反应不说，居然还要让她用腿夹住他的腰，这种事情她办不到！

    景喻憋青了脸，倔强地怎么都不动一下。

    席北御手搂住景喻的腰，用了几分力把她往上扔。

    先是往上，然后再重重的落地，她的手受伤，没有办法借力，这样摔下来会无比地疼痛。

    景喻想想就一阵怕，身体比思考更加的诚实，快一步地夹紧了席北御的腰。

    席北御望着她，露出个得逞的笑容，大手把她两条腿抓住，丢下了句：“对付你，还是用这样方式更加的管用。”

    景喻：“……”

    席北御抱着她往车的方向走，景喻想要下也下不下去，周围路过的人都纷纷投过来目光，她只觉得丢脸极了，只好把脸埋在他的肩膀里，不敢抬起。

    打开车门，席北御弯下腰，一只手护着她的头走进了后车座。

    “庞泽，开车。”

    庞泽连忙应了下，伸手就要去拿唐曼手里的行李包：“谢谢唐小姐，接下来夫人就交给我们席总就行了，这几天谢谢唐小姐的照顾。”

    “……席北御他就是抢人！”唐曼避开庞泽要拿包的动作，刚刚被庞泽一直堵着，不让她上前去解救喻喻，真的是气死人了！

    庞泽轻笑了笑：“唐小姐，希望你也能知道一个道理，他们是夫妻，始终是要在一起过日子的，总不能一直看着他们吵架，是不是？”

    唐曼心里很清楚。

    喻喻是放不下席北御的，是那么在乎席北御，离婚是不可能离的，也只能盼着他们不吵架，这样喻喻的日子也能好过一些，能舒服一点。

    “你们都不是什么好东西！”唐曼不得不妥协，可想想还是气不过，一把将手里的行李包扔到庞泽的怀里，放了句狠话之后这才气呼呼的转头离开。

    庞泽拿到包之后，将车启动。

    顺带又打开车里的隔板，这样后车座发生了什么事情，他就不会看见，完完全全给出足够的两人空间。

    前面的隔板一降下来，景喻一下子觉得车子小了很多，就连空气都变得稀薄了许多。

    然而席北御依旧还是保持着抱着她动作，她也挣脱不开。

    她不由地气恼，愤怒地瞪他：“席北御，你又想要玩什么把戏！？”

