    目标，距离一千零一米……

    还有数秒就可能撞击这里的任何物体，但是……

    ‘轰！’爆炸之音瞬间在空中响起，即使在距离遥远的地方，也能闻到弥漫的浓烟之味。

    这里是位于高空之中，船舰所停留之处。

    这艘船现在已经不止被虫群所包围，就连船外围半径数百米的区域，都被大量的黑色尘雾覆盖，而琳的部队就隐藏在这微生物组成的雾气之中。

    这些部队的目的，就是守卫船的外围，面对任何有可能飞过来的增援。

    而就在脑袋虫发疯般的喊出‘它们来了’之后，琳还真见到了一些东西。

    琳在黑雾中的许多微生物都具备强大视力，它们不单能遮蔽琳的部队，还能增加琳的视野范围。

    在黑雾边缘的一些微生物，在刚才看到了一颗奇怪的东西向这边飞过来。

    这颗东西长达五米左右，像是一块锥形的结晶，它以**方式飞行，速度极快，看上去是在很远的地方飞来的……

    琳觉得它可能来自那个发送信号的地方，也就是距离这里一百公里左右，那可能有另外一艘船或者别的基地之类的地方。

    一般来说，琳会试一下它到底有什么威力，不过这次则率先击落了它，看到它爆炸的光辉，就能够确定它是爆弹一类的东西。

    看来‘创造者’不止会使用光线，也会使用一些这种样子的招数。

    而且，飞过来的结晶块还不止一块。

    现在，琳就看到了第二块正在往这边飞来，距离船舰的位置有两公里左右，并在以很快的速度接近。

    ‘创造者’的确打算攻击这里，而且飞过来的结晶有特殊的效果，一般用脑波侦测不到，但是，用眼睛看的话倒是非常清楚。

    看着目标越来越接近，琳已经做好了再次将目标击落的准备，琳将武器对准了目标。

    ‘哔！’一道光线瞬间闪过，天空的爆炸声再次响了起来。

    在烟雾之内，一个琳的兵种‘箭石’拿着刚刚所能发射光线的东西……一块结晶。

    这块结晶是琳在一座停在船身侧面的一座岛屿里发现的，结晶可以算是发射口，后面还连接着能量传输的装置，整个装置很大，需要箭石这种大型兵种才抓的起来。

    琳还没怎么去研究它是怎么运转的，不过已经能将它整个搬下来，并且使用，在这块东西的末端有一个控金者，只要给予这个控金者一些刺激，它就会发射。

    又出现了么……

    现在，琳又看到了两块结晶正在飞过来。

    一颗来自西边，而另外一颗来自东边，它似乎刻意从两个不同的方向飞来，难道是想让琳判断不出它到底是从哪边来的么？

    不过不用管那么多，将它们全数击落就行了……

    箭石将触手中的光线发射装置慢慢转向，对准了来自西边的那颗结晶。

    在光线发射的前一秒，整个黑雾中的所有微生物迅速改变位置，它们瞬间就让出了一个直通黑雾边缘的通道，确保光线畅通无阻。

    琳释放的黑雾只会阻挠敌军，对己方则没有任何的妨碍，在让开的时候，它们甚至可以带走空气中的尘埃，使得空气清晰无比。

    光线的威力，也将提升到最大。

    ‘哔！’在光芒闪烁的瞬间，对面的结晶就化作了轰然的火花，而另一块结晶，也是与这块同样的下场。

    琳从船中的岛屿上一共拿下了五个这种光线发射装置，如果有五个以上的目标的话，就必须用别的方式进行攻击了……

    琳并不知道‘创造者’会用多少结晶来攻击这里，或者说……它会用别的东西进行攻击呢？

    ‘轰！’在浓雾之外，爆炸的声音再次响起，这次飞来的是四颗结晶，它们依旧向之前那样往不同的位置打去，不过依旧被全数击毁了。

    对了，琳感觉到它们的攻击方式实际上可能是在测试哪里有防备。

    这表示它们不知道黑雾内的情况？

    总之，在它们彻底进攻之前，应该将这艘船完全占据才行。

    在船舰之内，印加虫群的军队正在和金色的毛玉交战，在完全被笼罩的黑暗之中，金属的碎裂声不断地响起，一个个金色毛玉不停地被撕裂，倒在虫群之中。

    黑雾对印加虫群也一样有很大帮助，虽然虫群大部分的兵种是用的视力，不过黑雾能够将看到的所有事物化作信息素，再直接专递给印加虫群。

    这使得虫群的部队在黑雾中也如在阳光之下，对周围的环境也一清二楚！

    金色的毛玉部队在黑雾和虫群的撕咬下，已经差不多全都化作碎片了，虫群大军冲入了大厅的东侧通道之中，继续向船舰的深处进发……

    在船中的战斗，让琳有一些奇怪的感觉，它们偶尔会出现一些较强的金色构造体进行战斗，就像是之前的毛玉，它们还是造成了不小的伤亡。

    但是这些金色构造体都是接连出现的，它们很少有一起上的情况。

    这让琳觉得最初的想法有可能，它们可能能是一边制造这些构造体，然后一边将它们投入战斗之中……

    关于这个问题，脑袋虫可能会知道。

    “……咕……”现在脑袋虫和绒球一直待在那个房间之中，它脑中的激素量已经慢慢地恢复平稳，它的思绪也变得清晰了一些……

    “它们会到这里来。”虽然，它还在说着同样的话。

    而且琳发现它好像不认识绒球，也就是说它的记忆一部分损坏了。

    不，并没有损坏，只是呈现出一部分的记忆无法被读取的状态。

    这个可以慢慢地治疗，而且即使在这种状态下，琳也能问它一些问题。

    绒球对脑袋虫问道：“为什么你知道它们要来了呢？”

    “它们告诉我，我知道。”脑袋虫有些颤抖的说道：“它们……告诉我……”

    告诉它？

    琳并没发现到有什么信号往这里传递，难道是……

    在记忆里告诉它的？

    “它们要毁灭这里！”突然，脑袋虫大叫了一声，随之又继续在地上翻滚了起来……RS

