    唯一的一种可能就是，这小子，是一个剑道奇才！

    但是，区区一个小家族子弟，怎么可能比他这个陈氏门阀的天才天赋更高？

    这不可能！

    “陈林，居然败了？”

    不远处山峰的观战台上，陈平一脸瞠目结舌地望着这一幕，旋即那一张老脸就变得无比铁青起来。

    陈林，居然输给了区区一个寒门子弟，被一个无名鼠辈给通关了？

    简直是废物一个！

    陈平气得脸色难看，陈林此败，那可丢的是整个陈氏门阀的脸面！

    “哈哈哈……看来这个叶云，真是一个顶级的天才，如此年轻，就提前领悟了剑气，连身为中级圣徒的陈林都不是对手。”

    “真金不怕火炼，叶云就是一块真金，无论有人怎么暗里使坏，最终都遮挡不了他的光芒。”

    那李长老和司徒长老两人，则十分幸灾乐祸，直呼爽快。

    “承让了！”

    然而就在这陈林还在瞠目结舌，一脸发呆的时候，叶云已是将他撇下，旋即一个纵身箭步，便向着青城山顶的终点暴掠而去！

    击退了陈林这位守关者，意味着他通过了最后一关，这次的考核将再无障碍！

    “想走？”

    然而，叶云还没有走出多远，在他的身后，却陡然传来而来陈林的厉喝声，伴随着一股强横的森冷气息，从背后袭来！

    叶云转过身去，赫然见到了正暴冲而来的陈林，后者的气息，此时非但已经没了方才那受伤所导致的半点萎靡，反而暴涨了一大截！

    这陈林，竟是将凝真境后期的修为，完全爆发了出来！

    陈林本来就有着凝真境后期的修为，他的真气，已经贯通了八条经脉，距离凝真境巅峰层次，已然不远！

    因为受考核的规则限制，他才不得已压制了修为，将自身的境界，压制到了凝真境中期，和叶云相同的地步。

    他以为，即便自己压制了修为，也依旧能够轻易地击败叶云。

    但是，他却没有想到，自己居然失手了！

    在同等境界的情况下，他这个中级圣徒，竟然败给了叶云！

    这是奇耻大辱！

    传扬出去，他恐怕将会成为陈家的笑柄，整个青州圣门的笑柄！

    他怎么可能眼睁睁地看着，叶云从他的眼皮底下通关？

    哪怕是不惜违反考核的规则，施展出真正的实力，他也要将这小子留下！

    “卑鄙小人！”

    “无耻鼠辈！”

    观战台上，李长老和司徒长老两人，几乎同时对陈林破口大骂，气得吹胡子瞪眼。

    他们没想到，这陈林如此卑鄙，居然敢无视考核规则，以本身修为对叶云出手！

    陈平皱了皱眉头，陈林居然被逼到了如此地步，虽然破坏了规则，但在他看来不是什么大事，只要能够废了叶云，挽回他们陈氏门阀的颜面，破坏规矩又如何。

    “给老子滚下去！”

    陈林凶相毕露，一脸狰狞，他迅速冲锋到了叶云的身后，手掌猛然探出，一掌悍然打向了叶云。

    他这一掌，势大力沉，在修为全力施展之下，他的实力显然也是比刚才强出数筹，不可同日而语！

    但是，他这极其自信的一掌，却在即将拍中叶云的霎那，被后者闪电般地反应过来，反被叶云的手爪给锁住了咽喉！

    “什么？”

    陈林一脸不可思议，他都已经不惜破坏规则，暴露真实修为，也要将叶云打下山去。

    可没想到，叶云居然还能够有还手之力？这怎么可能？

    但是紧接着，他的眼瞳便猛然一缩，因为那视线当中，叶云的身体外表，竟已是发生了一些显著的变化！

    此时的叶云，双目血红，指甲修长，一种血色光泽在皮肤下闪动，透露出一种凶戾邪性的气息。

    “不好！”

    见到叶云的这般变化，陈林心中暗叫不妙，可还没等他有所反应，叶云却已是一拳向着他暴轰而来，宛如猛兽突袭一般，狠狠地一拳砸在了他的胸口！

    咔擦！

    伴随着肋骨断裂的声音响彻而起，陈林的身体直接就被打飞了出去，一口鲜血猛然喷出，随即宛如一个沙袋一般，跌落山道，重重地砸在了平台之上。

    “你坏规矩了。”

    叶云目光冰冷地注视着陈林，那略显邪异的眼瞳中，却不含任何感情波动，“身为守关者，竟然明知故犯，破坏规则，被圣门知晓，你应该会很麻烦吧？”

    “我有没有麻烦不知道，但你小子一定是有大麻烦！”

    陈林的脸上，蓦然涌上了一抹阴冷的笑容，“你现在所施展的，到底是什么邪法，如果我没猜错的话，这应该是一门魔道秘法吧？”

    说罢，他便目光灼灼地盯着叶云，色内厉荏地道：“小子，你居然胆敢修炼魔道秘法，和魔盟存在牵扯，这可是重罪！”

    “若是被长老得知，别说考核了，你恐怕连自己的小命都保不住！”

    听得这话，叶云的眉头不由得微微一皱，这事解释起来，的确有点麻烦。

    毕竟在很多迂腐的“正道”人士看来，他这种修炼魔道秘法的行径，的确是大逆不道，罪大恶极。

    见叶云的脸上露出沉吟之色，陈林以为叶云害怕了，顿时就变得更加得意忘形起来，“我就说，一个毫无背景的寒门小子，怎么可能会势如破竹，连我这个中级圣徒都拦不住你，原来，是魔盟想要安插进我们圣门的奸细！”

    “魔盟奸细，人人得而诛之！小子，你这下死定……”

    就在这时，叶云突然消失在了原地，再次出现时，却已经出现在了陈林的面前，直接一巴掌甩在了陈林的脸上， 将后者给扇飞了出去。

    “实力这么废，就知道给人扣帽子，你也配当圣门的圣徒？”

    叶云一脸鄙夷地看着陈林。

    “你……”

    陈林捂着肿的老高的半边脸庞，另一只手颤颤巍巍地指着叶云，眼神中充满了匪夷所思，以及浓浓的愤怒，“你这个魔盟奸细，竟然还敢如此猖狂，你……”

    但陈林话还说完，在他面前不远处的叶云却再度欺身而上，紧接着，在他还没回过神来的情况下，被叶云给直接骑在了身下，然后如雨点一般的巴掌，向着陈林招呼了过去。

    啪啪啪啪……

    叶云连扇陈林数十巴掌，在足足是将后者打成猪头，不成人形之后，方才揉了揉自己有些酥麻的手掌，停手了下来。

