    夏繁星抽出其中的题目，看着上面的那一行字，樱唇微启。

    “服气。”

    能在东城中学读书的，谁不是家里的娇娇女。

    谁会蒸馒头？

    大部分的女孩，说不定连开水都不会烧。

    食堂里，只有夏繁星和一位叫苏柒柒的女孩。

    “夏繁星，你会蒸馒头吗？”

    苏柒柒看着面前台案上的面粉、酵母之类的，完全不知所措。

    “会。”

    苏柒柒一脸崇拜的看着夏繁星，“真的吗？那你能教教我吗？”

    “可以。”

    “太好了，谢谢你，夏繁星。”

    夏繁星在前面做示范，苏柒柒只能跟着学。

    夏繁星动作麻利的和面，苏柒柒瞬间便惊讶不已，她好似在夏繁星的身上，看见了大师的风范。

    后来，苏柒柒问夏繁星，星姐，你有什么不会的？

    夏繁星故作沧桑的回答，不会死。

    一个小时后，两人的馒头都蒸好了。

    这也正好到了东城中学的晚餐时间。

    夏繁星的馒头，个头大小一致，卖相特别好。

    很快就一扫而空。

    苏柒柒不仅没有生气或是妒忌，反而当有人要买她的馒头时，她还像一个推销员似的给同学介绍。

    “同学，别买我的，去买她的，她做的馒头的好吃又好看。”

    夏繁星鲜少能遇上这么直脾气可爱的少女，她对苏柒柒的感觉，挺好的。

    苏柒柒是真的喜欢她。

    她不像宁萌萌，是因为惧怕她才亲近她。

    “我们走。”

    馒头卖完后，夏繁星、苏柒柒一起走出食堂。

    经过花坛，夏繁星摘了几片叶子，用掌心揉碎敷到了苏柒柒的手背上。

    “夏繁星。”

    苏柒柒感动的眼泪汪汪。

    她是第一次，被人如此温柔的惦记着。

    夏繁星还记得自已的手，被蒸气烫伤了？

    “以身相许就不必了。”

    苏柒柒破涕为笑，她像小白兔一般无辜的眼神看着夏繁星。

    “夏繁星，你确定不需要吗？我身娇、体柔、易推倒……”

    “不需要。”

    封弈一下挤到苏柒柒与夏繁星中间。

    讨厌。

    他只是一会不在。

    为什么有人要抢他的星星？

    “这位同学，星星都没有说话。”

    苏柒柒一下跑到夏繁星的另一则，冲着封弈做了一个鬼脸。

    封弈冷着脸，看着苏柒柒。

    “离星星远点。”

    苏柒柒不仅没有远离夏繁星，反而像是示威一样，挽着夏繁星的胳膊。

    “就不。你咬我！”

    封弈气的牙齿咯咯咯作响。

    苏柒柒悄悄的问夏繁星，“星星，他是你男朋友吗？”好小气哦。

    夏繁星一怔，“不是。”

    封弈怎么能是她的男朋友呢？

    他是她的小叔子。

    苏柒柒的这话，也瞬间提醒了夏繁星。

    她好似……和封弈走太近了？

    被别人误会了，倒是无所谓。

    万一，被她前世的老公厉苍穹知道了，她会不会……直接从老婆变成弟妹？

    夏繁星莫名的打了一个寒颤。

    太可怕了。

    这完全是厉苍穹可以做出来的事。

    那个男人，宠弟弟宠的很丧心病狂。

    他要是知道封弈喜欢她。

    他完全会把她五花大绑押着让她和封弈结婚。