    李承乾满面委屈的看着李听雪。

    “说挨揍，不说还挨揍。”

    “下次，我一定闭紧嘴巴，什么都不告诉你了……”

    见李承乾那一副委屈模样。

    李听雪白眼连翻。

    她道：“行了，别跟我整这死出，你也不是孩子了，看起来一点都不可爱了。”

    “我又没说过我可爱。”

    李承乾揉着脑袋说：“这一巴掌打的是真疼。”

    “好好好。”

    李听雪走上前抬手帮李承乾揉了揉头顶道：“是姐姐打错了好吧？是姐姐不对。”

    诶？

    她还会认错呢？

    李承乾仿佛看怪物一样的看了眼李听雪。

    他可是头一回听见自己姐姐跟自己说软话啊。

    而见他那表情，李听雪仿佛触电一样的收回手。

    “你可别给脸不要脸啊。”

    “要是再在这里叽叽歪歪的，我就再给你一巴掌！”

    说着话，她还扬起手威胁李承乾。

    这下，李承乾也不敢说什么了。

    而李听雪变脸也是极快。

    她收起了玩闹的心思，道：“那如今看来，一切的安排都要等高至行那边的战争结束才能开始了……”

    话落，她又看向李承乾道：“那如果，他没成功怎么办？”

    “没成功，就只能让他暂且带着新罗王室撤至百济避难了。”

    李承乾望着眼前地图道：“搞不好，连我们都得撤入高丽道做休整。”

    毕竟，若是新罗王城失守，那就等同于新罗再无能够抵抗倭寇的力量。

    届时所有的压力都将落在大唐一方。

    他们这次，援军总计不过四万人马，而且还有两万人在海岸线驻扎，不可能在第一时间支援过来。

    所以在一定意义上来说，高至行这边只能胜不能败。

    ……

    同一时间，新罗王庭。

    如今，近五万倭军已经抵达金城之外。

    虽还未展开攻城，但也就是这一两日的事情了。

    之前新罗虽也与百济亦或者高句丽展开过战争。

    但却从没有一次被人打到王城之下。

    此刻，面对敌军兵临城下，王庭之内也是人心惶惶。

    满朝文武，皆有些不知所措。

    真平王金白净连夜召集了王庭内的大臣。

    可这些人来归来，但谁都没有说话。

    见此情景，金白净冷着脸道：“你们平时话不是挺多的么？”

    “怎么这时候都哑巴了？”

    众人你看看我，我看看你，谁都没有言语。

    他们现在也不知道怎么办。

    金白净直看向自己宰相宋尚雄，道：“宋大人，告诉本王现在该怎么办？”

    “这……”

    宋尚雄也不知道该如何说啊。

    毕竟，现在王庭的局势已经很明朗了。

    金城之内，只有两万兵马。

    并且这两万人还都是一些刚招收上来的新兵，以及一些从前线战场上退下来的残军。

    他们兵马强盛之时都没办法跟倭寇抗衡。

    难道指望这支充斥着老幼病残的残军就能行了？

    众人心里面其实都很清楚。

    王城被攻破，只是时间问题，除非是有奇迹发生。

    可这话，不能说。

    尤其是不能从他嘴里说出来。

    故而，宋尚雄开口道：“前几天便传来消息，大唐的援军已经在路上了，想必用不了几日就能抵达。”

    “只要我军能坚守三日，定能等到大唐的援军过来。”

    三日？

    就凭己方现在这情况，能守得住三日吗？

    满朝大臣听闻这话，也都是纷纷摇头。

    见此情景，宋尚雄不乐意了。

    他直道：“诸位这是什么意思？”

    “难道，在诸位眼中，我军连三日都守不住吗？”

    “难道，诸位还打算让大王主动向倭寇献降？”

    他这话，表面上是说给满场大臣。

    但实则就是在提醒金白净，实在不行了，还能投降呢。

    可听闻这话的金白净直接就怒了。

    他一拍桌案，站起身来大声道：“新罗建国至今百余年，你们可曾见过投降的君主？”

    众人没说话。

    一个个低垂着脑袋，看也不敢看金白净了。

    金白净不怕别的。

    他就怕这些人一句话不说。

    那是真的气人。

    他现在恨不得直接下令把这些人全给杀了。

    金白净呼呼喘着粗气道：“传我令，命我亲军从即日起不必在王宫值守，全部赶赴城头帮助守军驻守城墙。”

    “大王英明。”

    宋尚雄也知道这事儿不可逆转。

    投降是肯定不可能的了，唯一的指望就是大唐的援军能快点到来。

    故而，他跟着附和道：“臣愿将家中家丁，全部抽调出来交付大王调遣。”

    “宋大人，果真是我朝大大地忠臣，更是本王可以依仗的重臣。”

    话落，他又看向满场众人道：“你们呢？”

    听闻这话，众人直看向宋尚雄，似是要将他给生吞活剥了。

    你嘴巴怎么就这么欠呢？

    难道，就不能少说两句？

    那样的话，自己还能保留一些余力。

    至少在敌人破城之后，还有人护着自己逃走。

    现在可好，都被你这家伙给捅出去了。

    可众人恨宋尚雄归恨他，可既然金白净的话已经说出来了。

    他们不答应，那就显得他们是逆臣贼子一样。

    所以，众人也都纷纷开口，表示自己愿意将家丁都派出来协助正规军守城。

    于是乎，第二日，城头上便出现了一副十分滑稽的场面。

    在身着黑色盔甲的新罗军兵当中，出现了一大堆穿着百姓服饰拎着铁锹锄头的家丁。

    看见这场面的，倭寇主将苏我石川差点把大牙给笑掉了。

    “这些新罗人着实可笑。”

    “一群将领蠢如猪狗，君王也是一样。”

    苏我石川直对身旁诸多将领笑道：“真是不知道，他们是怎么活下来的。”

    听闻他这话，周遭那些倭寇将领也是笑了。

    毕竟，一般的将军指挥战争都是让甲士顶在前面。

    就算是要用到百姓也是让百姓悄悄地在后面协助，不能被敌军发现。

    这样做的目的，无外乎就是掩盖己方缺兵少人的景象。

    可这些新罗人倒好，直接将底牌亮给自己了。

    就几乎就是敲锣打鼓的告诉他们：“我们缺兵少将了，赶紧来打我们吧。”

    苏我石川收起了笑容，道：“既如此，那咱们也别和他们客气了，谁先上？”

    话音刚落，一个身高相对高那么一点点的汉子站了出来。

    他直拱手道：“木麻奇，愿打头阵。”

    “好。”

    “那就由你率领兵马五千前去攻城。”

    苏我石川直道：“若是能一举破城，我记你头功……”

    随后，那木麻奇便去点齐兵马朝着金城浩浩荡荡的杀了过去。

