    温铭没有下飞舟，和他一样的，有数百人，修为大抵在练气中阶以上，其中就有许暮，更让他没想到的是……梧桐居士也在。

    此时的梧桐居士，再也无曾经的风姿，满脸沧桑发丝如雪，浑身上下透着腐臭，这是大限将至的迹象。

    温铭也没上前相认，实在没有必要与一个将死之人再说恩怨，曾经的种种一切，经历几十年来风雨，在这一刻都化作了烟火烟消云散。

    修行，可能到头来，也不过是一捧黄土。

    坐在甲板上，看着飞舟缓缓升空，一个巨大的罩子挡住罡风，只见得地面越来越大，仙桃城却越来越小。

    三十年风雨，这片土地，有着太多的回忆，此时却要离去，一股惆怅涌上心头。

    一个苍老的身影在他旁边响起：“舍不得？”

    温铭一怔，偏过头看去，居然是拘偻着身子，盘坐在甲板上的梧桐居士，犹豫了下道：“没有，只是有些感慨罢了。”

    梧桐居士笑道：“岁月最是磨人，曾经的少年总要长大，长大后要的更多，老了才发现，都是一场空啊。”

    温铭未答，并不十分认同他的话，只是呆呆的看着越来越远的仙桃城，不知道柳少珍有没有收到他的信？她又该哭成什么模样？这婆娘，就是爱哭。

    梧桐居士拿出茶几和火炉，点燃了炉火，烧着水道：“你是温铭小友吧？”

    温铭眼神一凝，偏头看向他，梧桐居士摇摇头：“你的眼神骗不了我的，初次见我时，更是有恨意，呵……起初我还纳闷，以为是仇家，可你身上这么重的药味，想必是炼丹师，有这般高深修为的炼丹师，我一向不得罪，左右一想就想到你了，毕竟当年你的资质，在那一批炼丹师中，也是上佳的，再加上一些机遇，能有这般修为，也是有可能的。”

    旋即又笑道：“你看，我这一问，不就更证实了我的猜测么？”

    温铭也笑了：“你这老家伙，都快死了，还这般话多……怎么，不怕我杀了你么？”

    梧桐居士斟好茶，推过来一杯，慢吞吞地拿起茶盏闻了闻：“你会么？”

    “你倒是看得明白。”温铭坐了下来，问道：“如今与我相认，又是为何？”

    “不过是想找个说话的人罢了。”梧桐居士看着几乎不可见的仙桃城，沉默良久后道：“我也是散修出身，很小的时候父亲出去走一次货，被人杀了，后来家就散了。幸好我的资质还算可以，入了练气后，又去了一家丹铺做学徒，因为没灵石走关系，勉强学了几年被人赶了出来……”

    “当时我就想啊，我一定要做一个大修士，要有花不完的灵石，我实现了，用了七十余年。我游离在黑暗里，为那些大人物办事，修为也到了练气九层，我就想着，如果我也能筑基，成为大人物呢？”

    “然后我就到处寻秘法，求购筑基丹，但筑基丹岂是那么好求的？都在那些大人物手里握着呢，像我这等人，如何能配得上一枚？天幸遇上了朱文上人，为其炼制‘蕴灵丹’，一万枚丹丸换一枚筑基丹。”

    听到这，温铭心头一跳，看了眼梧桐居士：“以你的手段，应该不难吧？”

    梧桐居士笑了笑：“自是不难，我四处布局，寻找能炼此丹者，当时你就是其中一个。我用了近三年时间筹齐，也如愿换得了一枚筑基丹……”

    “然后呢？”

    “然后，然后我就在这了。筑基丹不是仙丹，只是一定程度增加筑基几率……等我再想换一枚时，却发现再没机会了。”

    梧桐居士看着温铭，道：“你说我可不可笑？一名散修，也想筑基，要让那些大人物知道，岂不是笑掉大牙。”

    可笑么？一点不可笑。

    温铭捏着茶盏，道：“如今你不下飞舟，也是想去蛮荒碰一碰运气？”

    梧桐居士摆摆手：“我如今寿元不多，哪里还有机会，只不过是不想回去罢了。出去看看也好，一辈子窝在这片地界，临死前再多看一眼这个世界，也就不枉此生了。”

    许是温铭愿意陪他说话，梧桐居士沉吟了下，努了努嘴，道：“看到那几个没，小心一点……咱们啊，都是棋子，为被人遮掩的棋子啊。”

    温铭不动神色，打量着站在甲板外延的几名年轻修士，一身长袍，神色间泰然自若，丝毫没有像其余修士那般惆怅，

    他们是谁？

    瞥了眼不愿再多说的梧桐居士，把他的话放在心上，毕竟人老成精，百年来练就的一双看人眼角，准错不了。

    三天前，负责管理船仓的剑修，突然宣布如有不愿下船者，可跟随飞舟去往蛮荒，一路衣食住行，都由虚剑山负责。

    蛮荒在哪？谁也不知道，虚剑山剑修也不解释，然后也不知从哪传出来，蛮荒是一个充满机遇的地方，那里有诸多神话传说，无数门派在那驻扎，更有大神通者出没。

    一时间哗然，纷纷议论，但极大多数人对未知还是抱着警惕和恐惧，选择不下船的只有区区几百人。

    待数万修士下了飞舟后，空荡荡的飞舟，就只剩下他们，而这些年轻修士，也是那时候出现的。

    不会是虚剑山剑修吧？

    温铭心中一动，被自己的猜测吓了一跳，旋即又半信半疑的瞅了眼梧桐居士……这老家伙也猜到了吧？

    ……

    飞舟一路风驰电挚的飞行，大地仿佛没有边际，时间只能通过日月轮转来判断；遇到风暴、雷云，飞舟就会下降停落，如此数月之后，终于一道蔚蓝的线条出现在眼眶。

    线条越来越近，最终浮现在眼前的是无边无际的大海，这是温铭在这个世界，第一次看到大海。

    飞舟还在前行，大陆消失在身后，只剩下大海和蓝天，偶尔能看到几个岛屿，也是没有人烟，时间长了就乏味了，数百修士要么聚众论法，要么几人饮茶，或独自修炼。

    数百人不多，很快大家都熟悉起来，作为颇有盛名的温铭，自是成为了圈子核心之一，而温铭也有意无意的与那几名年轻修士说话。

    一眨眼，又是一年过去。

    “这大海有多大啊？都飞了一年多了，要知道从仙桃至幽城，也不过四五日时间。”

    温铭百无聊赖的坐在飞舟边沿，看着天海一色，极远处又有黑色云暴，着实有些急了。

    看着境界一栏：“练气八层：86/100”，喃喃道：“再过大半年，就差不多练气九层了，可这都飞了一年多，还不见陆地，蛮荒到底在哪啊？”

