    银河倒悬，八方入天棺。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    却是远古真魔身躯，修士们齐齐心中一21惊，不可置信地看向高空，那八条巨大而倒悬的银河，那尊如同巨兽的棺椁，居然会是真魔身体的一部分吗？

    那么，真魔在世的时候，又该是何等的雄伟？

    法相无功，乔旦也没有了为难孙豪的心思，没有了法相之助，在这特殊的环境之中，自己还真的很难追得上风遁之术在身的蛮子，只能等以后再让他好看了。

    微微哼了一声，乔旦看向浓浓的魔雾，嘴里问道：“那么，这八大银河，飞空天棺，又代表了什么呢？”

    魔雾之中，洛二悠悠说道：“八大银河，代表了奇经八脉，真魔虽然已经陨落，但是性命双修之后，奇经八脉皆通，生生不息，往返循环，亿万年而奔腾不休，那尊巨大的棺椁，却是象征着真魔已经陨落的十二正经，真魔陨落，被八脉蕴养的正经萎缩而成棺椁之态，埋葬自身……”

    洛二悠悠的声音之中，现场的大能修士们，齐齐看向八河悬棺，心中不由对远古真魔的强大和雄伟神往不已，想当年，远古真魔在世的时候，又是何等的厉害呢？

    仅仅是站在他的身躯之内，大家都有了这种感受，八条银河的宽广，足以看出远古真魔当年强大无比的真元储备和惊天动地的威能。

    难怪神魔绝域会被生生从上虚打落下来，这等绝世大能参战的战斗，一定会惊天动地吧。

    看到这尊棺椁还有八条银河，几位大能几乎是同时心中想到，该不会，万圣宫就是远古真魔之躯所化，而对应的万神宫，却是真神之躯吧？如若真是，可见当年战况的激烈，而且，两者应该是在大战之中，砸落了神魔绝域的同时，同归于尽在了虚空之中吧。

    那么，当年的那场大战，又是何等的惊天动地。

    更是何等的生灵涂炭。

    无论是神还是魔，都有最佳的修炼身躯，而他们的身躯，相传，就是现今最为常见的，妖修化型选的人族身躯。

    当然，也就是飞人族嘴中的飞人之躯，也是男女巫族所说的巫族之躯。

    这些种族在体型上和人族有区别，甚至是神魂上也有不同，但是，身躯的结构却又有一个最大的相同点，都有一个最为有利于修行的相同之处。

    那就是奇经八脉和十二正经的配置。

    十二正经生于体，具有行气血、联接脏腑内外、沟通上下的重要作用，而奇经八脉，既不直属脏腑，又无表里配合关系，“别道奇行”，分别是任督冲带等，一共八大脉络。

    修士修行就是俗话常说的性命双修炼气之法，，其实也就是打开全身的奇经八脉的过程，远古修炼典籍之中，常有“八脉者先天之根，一气之祖”之说。

    远古真魔能够将自己的奇经八脉修炼成八条巨大的银河，其修炼的等级，也真是到了孙豪只能遥想的地步。

    站在银河之下，孙豪心中微微感叹，不知自己在将来能不能将自己的奇经八脉修炼到如此壮观。

    从远古真魔修炼到如此地步，依然滞留此界不去，看得出来，或许将来，自己需要修炼得比这更加强大，才能飞升传说之中的仙界，修成真仙。

    当然，也有典籍记载，在真魔真神那个年代，仙界还未诞生，仙界也不过是后来才形成的世界，所以，是否真要修炼到如此程度，还真是两说。

    无论如何，孙豪感觉自己都大开了眼界，长了见识，真是不枉此行。

    修士修为越是高深，接触到的世界越是广袤，看到的东西越多，也才感觉得到自己本身的不足，前进的方向也会更加地明确，神魔绝域之行虽然危险，虽然痛苦，但是对孙豪来说，却是值得了。

    当然，到了这个地方，孙豪心中已经隐约知道，更大的艰难，更大的危机可能正在等待着自己。

    解释完空中银河天棺的来历，洛二沉默了下去。

    洛兰的声音传了出来：“各位，我们此行，果然是各有机缘，八大银河，其实就是八条入口，每一个入口刚刚好能进入一个修士，不多不少，在场修士一共八人，大家倒是可以各选一条而入，相信，每一个进入天棺之人，都会在其中得到十分丰厚的收获。”

    不死神王的青铜獠牙面具向上扬了几下，低沉地说道：“虽然说八脉八条道，但是其中应该有优劣之分吧，如若本王猜测不出错，代表了任督二脉的银河才是真正的主道吧？”

    现场修士，的确是一共八人，三王，不死神王，巫王还有龙王，两大飞人，乔旦乔日，两位真魔遗族，洛兰和洛二，还有就是勥小山这个蛮子了。

    虽然说，八人对应八脉，都能进入天棺之中，但是根据修士修行的经验来看，八脉的重要程度有区别，那么，进去之后得到的机缘，怕是也有天渊之别。

    不死神王说的不错，修士修行，任督二脉乃是最难贯通，同时也是最为重要的两条脉络，今日之后，很有可能就是机缘最大的脉络。

    八脉之中尤任、督二脉最为重要。在整个性命双修修炼过程中作用极大，古曰：任督两脉人身之子午也，乃丹家阳火阴符升降之道，坎水离火**之乡。

    那么问题来了，天空之中的八条银河，是怎么分布的呢？

    大家该当以什么方式，去决定谁该进入哪条银河呢？还有，是不是一条银河限制只能进入一人呢？

    不死神王说话之后，现场气氛为之一紧。

    洛二嘿嘿笑了几声。

    洛兰清脆地说道：“机缘皆由前定，各位道友今日神魔绝域之后的表现，自然决定了能够进入的八脉路径，属于你的，别人抢不走，不属于你的，你也进不去，各位道友想一想自己的表现，就知道自己能够进入什么样的银河之路了，不过，各位道友所说略微有点偏差……”

    洛兰顿了顿，玉指对高空之中的一条银河一指，嘴里说道：“任督二脉很重要不错，但是，八脉也各有特色，比如说这条冲脉，上至于头，下至于足，贯穿全身；是真魔全身气血的要冲，能调节十二经气血故称‘十二经脉之海’，又称‘血海’，大家都是修士，气血的重要性不用我说也会知道，那么，这条银河的重要性就不在任督二脉之下。”

    洛兰说完，现场几位修士齐齐心动，乔旦和乔日对望一眼，乔旦哈哈大笑：“公主说的不错，血海对我飞人族来说，却是十分重要的脉络，我且试一试能不能入冲脉而去……”

    说话声中，双翅一扇，飞空而起，向洛兰所指的冲脉银河冲了进去。

    两大飞人论个体实力相比不死神王和龙王略有不如，自持很难得到进入任督二脉的机会，与其争抢任督二脉的机缘，不如退而求其次，争一争冲脉血海。

    银河悬空，距离大家十分遥远，乔旦的身躯度极快，很快在大家的眼中化为了一个黑点，冲了上去。

    大约一炷香的时间之后，天空之上，爆出轰的一声惊天巨响，倒悬的银河溅起了冲天巨浪，黑点一头扎进银河之中。

    倒悬的河面波涛滚滚，好似巨龙奔腾不休，大家翘以待。

    又过了一炷香的时间，就在大家以为乔旦已经进入天棺中时，天空之上，又是轰的一声巨响，一个黑点如同弹丸一般向下飞坠了下来，在大家的眼前快放大。

    很快，乔旦羽翼全开护住全身化成的圆球从大家的身边呼啸着，向下冲了下去，又过了半柱香时间，乔旦这才扇动洁白的翅膀，从下边冉冉升起，对着乔日缓缓摇头。

    洛兰在边上咯咯说道：“八脉有排位，冲脉位第三，乔旦前辈既然进不去冲脉，那么任督二脉也就不用尝试了。”

    乔旦闻言，脸色微微一变。

    这是说自己不够资格吗？那么我倒要看看都有哪些修士够格进前三了。

    （强力推荐《级少年宗师》）(未完待续。)