    测试轮盘崩了。

    整个阵法师公会都有些震动，毕竟测试轮盘对于阵法师公会来说，就是脸面。

    很多人都需要测试自己的阵法天赋，并且一旦测试出星级天赋，例如刚刚测试出四星天赋的男子，立刻会被阵法师公会招揽。

    很是郁闷。

    苏辰也没有想到，自己会遇到这种事情，说不定测试轮盘崩裂，和自己有关系。

    并未离开阵法师公会，三人走到一边坐了下来。

    雷绝痕小声道：“苏兄弟，人家的测试轮盘好好的，偏偏你测试的时候崩了，并且刚刚你们也看到了，轮盘上的九星全部亮了，甚至蔓延到了整个测试轮盘，你们说会不会有这种可能，就是苏兄弟的阵法天赋太过强悍，哪怕是测试轮盘都无法承受这股逆天天赋，所以才会直接崩了。”

    齐湫梵噗呲笑了一声，翻了翻白眼笑着说道：“雷大哥，你认为可能吗？就算苏辰的阵法天赋再强，哪怕测试是九星天赋，也不至于让测试轮盘崩了。”

    不要说齐湫梵，哪怕是苏辰都不愿意相信。

    多少有些牵强。

    “雷大哥，这种幻象的事情，咱们不要去考虑。”

    雷绝痕的脸色却很是严肃，说道：“我不是在和你们开玩笑，你们试想一下，测试轮盘好好的为何会崩，苏兄弟打入轮盘内灵魂，直接测试出九星天赋，并且蔓延整个轮盘。”

    “我可以断言，正是因为苏兄弟的阵法天赋太过逆天，所以才会让测试轮盘直接崩了。”

    不管是苏辰还是齐湫梵，都不相信雷绝痕的话。

    不想继续纠结这个问题，苏辰说道：“雷大哥，你说我们向阵法师公会，购买一些阵法资料，你说阵法师公会是否会出售？”

    “苏兄弟，我现在就可以回答你，关于阵法基础，阵法师公会肯定没有丝毫的问题，但是更高级的资料，包括各种强大的阵法，相信阵法师公会肯定不会出售。”

    “我需要的就是基础。”

    自己没有丝毫的阵法天赋，就算拿来阵法高级资料，和高等级的阵法也是无用，基础资料是最合适自己的。

    齐湫梵立刻起身，笑着说道：“我帮你去买。”

    雷绝痕立刻拿出灵石卡，说道：“里面的灵石应该足够了。”

    “多谢。”

    “你我兄弟之间，无需如此。”

    齐湫梵拿着灵石卡离开，雷绝痕却是说道：“苏兄弟，我刚刚的话都不是开玩笑，你在阵法上的天赋，绝对冠绝大陆，能够让测试轮盘崩了，你的天赋不敢想象。”

    苏辰有些郁闷，他也想不通，雷大哥为何如此地断言，自己明明没有任何的星级天赋，至于让测试轮盘崩了。

    可能吗？

    肯定是不可能的事情。

    不一会的时间。

    齐湫梵已经拿着数十枚玉简走了回来，笑着说道：“苏辰，我已经将能买到的所有阵法资料，全部给你买来了，一级阵法到九级阵法随意可以购买，不过王级阵法和皇级阵法，却是属于阵法师公会的秘密，不会出售。”

    收起所有的玉简，苏辰笑着说道：“足够了。”

    有些迫不及待，苏辰立刻灵魂涌入玉简之中，感悟着一枚枚玉简内的阵法资料。

    雷绝痕和齐湫梵都没有去打扰，毕竟这里是阵法师公会，只要他们不走，就不会有人来赶他们。

    阵法师公会购买的玉简，只能够灵魂扫一遍，也就是说，苏辰灵魂感悟后，玉简就算是废了，里面的所有内容全部消失，下个人想要继续感悟，则是需要重新购买，而不能继续感悟这枚玉简。

    两个时辰转眼而逝。

    苏辰已经将所有玉简内的所有内容，全部感悟了一遍。

    简单易懂。

    没有丝毫的阻碍。

    自己不是没有阵法天赋？

    为何领悟起来，会如此地快速。

    将所有玉简全部丢在桌子上，苏辰笑着说道：“我们走吧。”

    “你不要了？”

    “没用了。”

    啊？

    没用了？

    齐湫梵很是震惊，因为在她看来，就算是阵法天赋不错的阵法师，想要领悟所有玉简内的内容，没有几个月时间都不可能。

    仅仅两个时辰，苏辰就已经全部领悟了？

    雷绝痕则是眼神一亮，看来他的猜测不错，苏辰不是没有阵法天赋，而是天赋太强悍，使得测试轮盘直接崩了。

    没有多问。

    幸亏阵法师公会还不知道。

    雷绝痕几乎可以断言，要是此事被阵法师公会知道，想想都会知道会发生什么事情，到时候阵法师公会恐怕会直接出手抢人，毕竟天赋太强能够让测试轮盘崩了，想想都感觉这天赋太可怕了。

    将齐湫梵送回丹塔，苏辰则是和雷绝痕返回住处。

    苏辰取出一枚灵石，还有购买到的布置阵法的物品，则是开始布置阵法起来。

    严格来说，这是他第一次真正意义上的布置阵法，直接上来就是布置八级阵法，换做其他阵法师，敢如此吗？也不可能成功，完全是扯淡的事情。

    阵法和炼丹，制符一样的道理，循序渐进，一步步来，还不是阵法师的前提下，上来就布置八级阵法，完全是违背阵法规则的。

    随着苏辰开始布置阵法，整个人不知不觉之中，已经进入一种奇妙的状态之中，好像布置阵法的速度突然飙升到极限。

    面前突然漂浮出一个圆盘，六种异火在圆盘上跳跃着，正是异火焚荒盘，也正是靠着这件至宝，自己才能够同时融合六种异火，否则的话，想要同时容纳六种异火，的确不是一件容易的事情。

    苏辰也是突然想到，阵法师的致命弱点是布置阵法需要时间，一旦自己能够瞬间布置阵法，那么是不是意味着，自己的战斗力可以提升一个档次。

    现在的他还没有资格谈及，不过却有个大胆的想法，就是借助异火焚荒盘，来凝聚六种异火布置阵法，希望能够做到别人而无法做到的事情，弥补阵法师的这个弱点，要真是如此，自己岂不是可以瞬发阵法？

