    “现在，我命令你们，回去沉睡。”伊丽莎白深吸一口气朗声喝到。

    这话一出，顿时伊丽莎白声音都变得一片空灵，在整个金字塔内不停的回荡。

    阿丹等十位祭祀下意识要说什么，但此时金字塔轰然一转，十位祭祀如遭雷击一般浑身一颤。

    规则便是如此，在没有违背金字塔意志的指令下，图尔丽丹的指令就是最高命令。

    这规则气势说白了，也就是宗教的权利象征。

    比如那最外面的白骨大军，就类似于古代的埃地子民，他们无法靠近金字塔。金字塔是什么，金字塔是文明和权利的象征，就像是古埃地的子民，从事最劳累的工作，而他们的出生从一开始其实就已经注定了。

    商人的孩子注定是商人，军人的孩子注定是军人，掌权者的后代更是出生就站在了顶端，低沉的人民卑微如草芥，唯一的改变或许就是能够成为祭祀。

    文明虽然是他们建造的，但他们无法靠近。

    而金字塔内的普通守卫，他们就类似第二层次的商人活着军人。

    他们捍卫文明，但压在他们头上的就是宗教成员，比如大祭司，他们没有墓室，他们甚至都没有木乃伊的裹尸布条，他们就是干尸，永远拿着武器站在石壁内。

    而最顶层的祭祀，他们是制造规则的一部分人员，因此他们有自己的墓室，他们的灵魂可以回归，就像是神一般。

    而最顶层，规则的主人，就是法老，法老掌权一切，所有的规则都是法老是最高的受益者。而法后是法老的妻子，她的命令等同规则，只要在不违背阿波罗规则的前提下，图尔丽丹的命令就是必须遵守的规则。

    这不关力量，也不关智慧，这就是宗教，阶级高于一切。

    “是！”阿丹在你的十位祭祀全部单膝跪地，一只手放在胸前点了点头，随后十位祭祀起身，走进了一道道石门内。

    随着十位祭祀消失，整个金字塔好似一瞬间恢复了死寂，就像是小黑等人在外面看见的金字塔一般，那一股无处不在的力量都消失了。

    简单来说，就像是一个马达，停止了运转。

    “呼……”小黑和妞妞猛地松了一口气，伊丽莎白这是兴奋的拉着妞妞的手。

    “我们走吧，现在就出去找离开的办法。”

    “不急……”妞妞突然阴恻恻的一笑，下意识一击手刀直接砍在了伊丽莎白的脖子上，伊丽莎白白眼一翻直接晕了过去。

    而妞妞则是小心翼翼的看了看四周。

    “呼……吓死我了，我还真的怕我攻击了伊丽莎白也引起了金字塔的变化，看来金字塔内的规则，是针对木乃伊或者说埃地人的。木乃伊没办法攻击伊丽莎白，而我可以，我之前就考虑这一点，真的吓人啊。”妞妞拍了拍胸脯子，旋即一步踏出来到了尼古拉身旁。

    地上尼古拉已经快痛晕过去了。

    妞妞蹲下身子抓着尼古拉那被小黑捏碎的手，妞妞手里紫光一闪，只见尼古拉的受伤的位置肉芽蠕动，一分钟不到，那就剩皮连接的手腕就恢复如常了。

    “欺骗我们的代价就是痛苦，而我给你的酬劳不会后悔，现在就是一个证明，去，用伊丽莎白的血打开石床，只要救出我爸爸，出去之后你另外一只手我会想办法把你接上。”妞妞沉声道。

    而尼古拉尝试过哪过痛苦，此时剩下的就是本能的求生欲了。

    “你真的没有骗我？”尼古拉低喃道。

    “不要质疑我，你之所以承受痛苦，是你欺骗了我们。”妞妞怒声一吼。

    闻声尼古拉脸上尽是苦笑，叫小黑捏碎皇冠是他们三个人开口的，可受伤的偏偏是他，不过尼古拉也知道现在自己只能配合。

    想到这尼古拉起身，大步跑到了石床边上，此时小黑已经把伊丽莎白放在了石床上。

    “法器给我。”小黑转身看向了左安。

    沉默，左安并没有回答，甚至左安还后退了几步。

    “你也欺骗我？”小黑眼中杀气一闪。

    “不，我只是在想一件事，现在我为了活着，把法器给你。召唤出来了阿波罗，毁灭了整个世界，我苟活有意义么？”

    左安摇头苦笑道：“我有老婆和孩子，所以我不愿意死，但我也不愿意活着和我老婆孩子一起看着世界毁灭。看着埃地化作古老的统治社会，尤其是……构成这一切的还是因为我。”

    “我的孩子如果知道，他会不会觉得他父亲死了比活着好……”左安说到这甚至都哭了起来。

    “我向你发誓，你说的一切都不会发生。因为要救的不是阿波罗，而是我爸爸，我爸爸是一个天大的好人，你不了解他，你不会知道他究竟有多好。但他绝对不会做出破坏的事情来得。他不会同意。”妞妞举着拳头满脸真诚的说道。

    死亡世界内。

    “你女儿似乎以你为荣啊。”阿波罗看了一眼袁大宝。

    “或许吧。”袁大宝淡淡一笑，此时躺在沙地上。不过那脸上，倒是勾勒起了一抹自豪的笑容来。

    当家长，一直都是袁大宝不太满意的地方，从十八九岁收养了程文和程武。程文还好，程文调皮捣蛋甚至辍学，这都让袁大宝一直对自己当家长这件事，抱有怀疑的态度。

    包括后面袁青出生，现在袁青已经两岁了，牙牙学语刚好蹦蹦跳跳的跑，思维也一天比一天情绪。

    等袁青能跑能走的时候，袁大宝还真的不知道该怎么做好一个父亲的责任来。

    而现在从妞妞嘴里听到这番话，袁大宝是真的发自内心的感动。

    金字塔世界内。

    “希望吧。”左安闭上眼睛深吸了一口气，旋即将匕首递给了小黑。

    小黑拿着匕首在手里颠了颠，小黑也不知道这东西是真的还是假的，但小黑同样没有选择，只能相信，这是唯一的选择。

    而石床上。

    尼古拉将伊丽莎白搬了半天，好不容易挪动道石床最中间后，尼古拉对着小黑招了招手。

    “割开她的手腕。”尼古拉说道。

    闻声小黑一丝犹豫没有，直接割开了伊丽莎白的手腕，立刻鲜血激射出来流淌在了石床之上。

    而那些血，此时正顺着石床上面的纹路缓缓淌着。

