    “FUCK！！FUCK！！F~U~C~~~~~K！你们都是饭桶么？”

    渔船上，作为助理副关长的鬼佬，破天荒的丢弃了他的绅士风度，站在甲板上破口大骂。郝仁甚至忍不住的在想，他们海关的怎么都这样，之前那个谁来着，被阿辉送了绿帽子的，布鲁克？

    好像也这个德行。

    这一战，他们缉私实在是太惨太惨了，八支缉私小队，被人家全灭了六个，剩下的两支小队里面也还有一人牺牲，两人重伤。

    光是抚恤金就足以让他们海关破产。

    更何况，还死了个军情局来的上校。

    这么大的牺牲，如果战果丰厚也就罢了，结果他们得到了什么？一艘明确已经报过关了的，普通热带水果？那为什么会打成枪战？

    哦，黑帮火并啊，因为竹联帮和毒蛇帮之间的那些事儿啊，所以我们海关是碰了巧了，被不小心卷入湾湾那边的黑帮仇杀里面去了……个屁啊！

    这让他怎么跟上级写报告？

    犯罪嫌疑人何世昌都被击毙了！

    副关长大人觉得自己的心脏好像出了点问题，需要一点速效救心丸抢救一下。

    当然，整场行动也不是完全没有亮眼的部分，至少那个叫钟秋月的就很猛，一个人呢就把和记一船的人给治服了，不过可惜的是钟秋月是一名警察。

    嗯，显得他们海关更废物了。

    水警那边也是丝毫无损，立下的功劳，貌似也不比他们海关小，更过分的是人家还真没有抢功。

    这就离谱！

    功劳是肯定没有了，他的位子还能不能保得住都是未知数，谁让他贪功，没有让飞虎队第一时间支援，甚至连水警部队，都只让他们外围协助呢？

    虽说这是军情局那个二哔上校的意思，可现在人家死了啊，牺牲了啊，他不背锅谁背锅啊。

    更恶心的是，这次出动的缉私队员清一色的欧洲籍，立下功劳的清一色都是华籍的警员，用膝盖想他也知道明天那些无良媒体们会如何的添油加醋，说他们欧籍警察啥也不是，都是废物点心之类的。

    虽然……他也有点这么觉得。

    然而另一边，他所不知道的是，郝仁在面对着今晚所谓的第一大功钟秋月的时候，也很头疼。

    你不是越狱去找何世昌报仇去的么？怎么跑船上来了？

    上船你就上船吧，你抓小石干什么？我特么是不是跟你八字犯冲啊！怎么哪都有你？

    今天要不是你出来捣乱，缉私那边至少再死上几个，和记的这些人也不会活下来这么多，郝仁都不知道这些和记的小弟里面有没有知道韩宾的。

    这都是小事儿，重要的是，有了钟秋月的证词，郝仁想给小石脱罪的难度直接飙升了一百倍都不止。

    弄得郝仁几乎都想要干掉他了。

    当然，这也就是想想，钟秋月虽然跟郝仁不是同路人，对老家也没什么归属感，屁股歪的可以，但不得不说，他作为警察还是很勇的，虽然不怎么给自己面子，但至少在现在这个背景下，他是个很难得的好警察。

    郝仁有点不忍心杀他，良心上过意不去。

    “石头是你亲手抓的？”郝仁问。

    “是！报告仁哥，姓石的肯定是匪首，我亲眼看见他大杀四方，海关弟兄里至少五个以上都是他杀死的，他一定是案件的主脑之一，我建议对他严加审问，肯定能审问出更多的案情。”

    说完，钟秋月面色古怪地道：“他还说他是卧底，切，拿我当傻子。”

    郝仁嘴角微微抽了一下，神情更加古怪地道：“他真是卧底。”

    “啊？”

    “嗯。”

    “是……您的卧底？”

    “对，今天的交易就是他提供的情报。”

    “…………”

    “…………”

    “不可能！仁哥，就算他是卧底，也一定是变节了，您是没看见，他可猛了，杀起海关的弟兄都不带眨眼的，一个人带动了整船的人。”

    小石原来这么猛啊，这可这得好好表扬一番才是。

    “他不可能变节，他如果变节，就没有今天的情报了。他只是没有探明交易双方的武器装备情况，所以，他应该是卧底。”

    钟秋月听郝仁这么说，一时间也懵了，低头想了半天，突然抬头道：“如果是这样的话，我怀疑他不止是变节，应该是有别的目的，或许就是为了合法屠戮我们的海关伙计，也许是极端仇欧的民族主义者，也许干脆就是内地派来的特工也说不定！”

    看着钟秋月炯炯有神的眼睛，郝仁不由得有些头疼。

    为什么该聪明一些的时候你蠢得跟个猪一样，不该你聪明的时候偏偏要那么聪明啊！

    叹了口气，郝仁道：“算了，先不说他了，我听汇报说，你是阿达安插在和联盛的卧底？”

    钟秋月闻言刷的一下脸上又红又白，诺诺难言。

    “你一个私下殴打、羞辱了何世昌的人，居然还能以卧底的方式卧底到他的身边？来，你给我讲讲，你是怎么做到化干戈为玉帛的，莫非这招叫做不打不相识？给我分享分享先进经验吧，我也好传授传授我下面其他的卧底。”

    钟秋月闻言更囧了，他的这套说辞只能忽悠海关的鬼佬，警队内部，谁还不知道他和吕建达之间到底是怎么回事儿？

    原本以为，上面看在他好歹立下大功的份上会睁一只眼闭一只眼，放他过关，可现在看郝仁的意思，这是不打算放过自己了。

    “仁哥，我……我不是卧底，我……”

    “不是卧底，那就是越狱的通缉犯喽？所以，我现在应该抓你才是了。”

    钟秋月闻言神情一丧，眼泪都快下来了：“仁哥，我求求你，我求求你抬一抬手吧，我知道我冲动，我活该，但是阿达他……阿达是好警察的，我不想连累他。”

    “哦，还行，还算讲义气，这个时候还能想着阿达，你知不知道因为你，阿达本来也是要扒警服的。”

    “仁哥……”

    郝仁点了根烟：“交易一下吧，你放我的卧底一马，我放阿达一马。”

