    江炎在家这几天，一直在想有什么噱头，可以让全球购平台一下子被大众所关注到。

    他虽然熟知很多的商业营销案例，但是总觉得有些过于老套，不够新鲜。

    如今是一个网络发达的社会，世界各地的民众都可以通过网络了解许多新鲜的事物，所以普通的营销手段是很难令民众产生兴趣的。

    徐凤秋刚刚的一番话，却给江炎带来了一个灵感。

    “古今相遇，跨越了时间、地域的限制，凤秋，你这个点子真的是太棒了！”

    江炎开心地直接当街亲吻了徐凤秋一下，弄得徐凤秋有些措手不及，俏脸微红。

    “你干嘛呀？好多人看着呢，什么点子？”

    江炎笑着说道：“看就看呗，现在的人思想开放，当街亲吻这种示爱的行为，只会让大家觉得甜蜜。我最近一直在构思营销创意，始终没有想到满意地点子，但是你刚刚的话，给了我一个很好的启发。”

    徐凤秋听了之后，不由也露出了笑容。

    “是吗？看来多出来走走也是有好处的，自从有了孩子，天天围着孩子转，我都快傻了。”

    江炎对她说道：“早就说给你请两个保姆，帮你一起照顾孩子，但是你又不放心。”

    徐凤秋白了江炎一眼，回道：“让别人照顾，哪有我自己照顾放心？而且，你没看到网上很多那种保姆虐待孩子的案例吗，我一想起来，自己都感到害怕。”

    江炎无奈一笑，解释道：“那种保姆毕竟是极少数，你要是不放心保姆，让爸妈帮你一起带带孩子，不也挺好的吗？”

    徐凤秋连忙摇了摇头，回道：“算了吧，之前一直让爸妈他们帮忙照顾，我也没觉得哪里不好。但是我后来发现，他们的很多带孩子的理念都还停留在几十年前。”

    “我小的时候，物质生活都是比较普通的，吃饱穿暖就算不错了。但是现在社会发展这么快，无论是物质生活，还是精神需求，都大大提升，现在人家很多育婴经验都很科学，跟以前不一样。”

    江炎微笑着点了点头，像这种情况，也不是只有他们一家，基本上每家的老人在带孩子的理念上，都会跟儿子、儿媳有所不同。

    尤其是老年人跟年轻人的生活方式、思想理念存在很大分歧，所以城市里很多年轻夫妻都是不跟父母住一块的，这样可以避免不少的矛盾。

    “那我以后多抽点空，帮你一起照顾孩子。”

    徐凤秋看到有许多父母都带着孩子来云上天城游玩，她不由心思一动，说道：“江炎，我也想找点事情做，要不然每天在家带娃太无聊了。你每次一出差，也不一定走多久，我一个人天天在家也没地去。”

    江炎其实是很支持徐凤秋多出门走走的，他一直想给她安排专门的司机、保姆，想要帮她减轻负担。

    但是徐凤秋却说自己享受不了这种被人伺候的贵太太生活，总觉得别扭，所以就只能自己平时一个人在家。

    “你想要做点事，我当然是支持的。只不过不凡现在还小，你要不等他再大一点？”

    徐凤秋捏了捏自己儿子的小脸蛋，然后说道：“没关系，我可以带着咱们儿子一起工作。”

    “啊？”

    江炎顿时愣住了，满脸疑惑地问道：“带着孩子，怎么工作呀？”

    徐凤秋搂住了江炎的胳膊，嬉笑着说道：“老公，你借我点钱，我自己创业可以吗？我想开一家大型的游乐城，专门卖各种婴儿的产品，比如一楼卖玩具，二楼卖奶粉、衣服，三楼就专门做游乐场，四楼做婴儿护理。”

    听了徐凤秋的这个想法，江炎不由嘴角微微翘起。

    “哟呵，我真没看出来，你还挺有野心的，直接想开个游乐城。”

    徐凤秋有点傲娇地昂起了下巴，得意地说道：“那可不，我老公可是跨国集团的CEO，我总不能给他丢脸吧？要是只开个育婴店，那也太没格局了。”

    江炎笑着说道：“呵呵，你这想法也行，这样一来，你不仅有事情做，而且还能有专业的育婴师帮忙照顾孩子。那我支持你，你想开在哪里，需要多少钱，我让人帮你直接装修好了吧？”

    徐凤秋连忙说道：“不不不，你不要插手，你只需要出钱，剩下的所有工作我自己来，我要设计一个我自己的游乐城。”

    徐凤秋这段时间带孩子，发现了这里面的商机。

    如今的各种婴儿产品都利润很高，而且婴儿的各种护理也都是目前年轻父母们所重视的。

    她想要开游乐城，不光是想给自己找点事情做，也想把游乐城当成个礼物，送给自己的儿子。

    她要将这个游乐城打造成童话城堡一样的乐园，等将来孩子长大了，就可以骄傲的把自己当初的想法告诉他，所以她不希望有其他人插手，哪怕是江炎。

    “地点我还没想好，要不就在这云上天城吧？我当初可是做过这个项目的总监，除了影视基地部分建筑之外，外围有很多的商铺，还有专门给大量游客休息吃饭的地方。”

    江炎点头道：“嗯，这也不错，现在才刚刚试运营，就有很多网红来打卡了，将来肯定能吸引很多的游客们前来。不过凤秋，我必须要提醒你，这婴儿生意虽然利润不小，但是安全问题更为重要。”

    徐凤秋点了点头，说道：“嗯，你说的安全问题，的确是个重要的事。万一有孩子在游乐城内受伤，这可能就会砸了招牌。”

    江炎又说道：“不过你也别担心，安全问题这方面，你可以交给我。我给你配备专业的安全防护人员，每天都进行安全巡查，并且配备几名儿童医生，随时应对突发事件。”

    徐凤秋听了之后，高兴地说道：“那就太好了，我现在已经开始想象我的游乐城是什么样子的了。”

    江炎看到徐凤秋满脸憧憬地表情，心里也很是开心。

    这样一来，徐凤秋也有了自己事情做，江炎就不必担心她平时没人陪，一个人在家会无聊。

    “你还没说你需要多少钱呢？这样吧，我先给你一千万，够不够？”

    一千万，这对徐凤秋来说，简直就是个天文数字。

    她连忙说道：“会不会太多了？你就不怕我做生意赔本了吗？”

    江炎笑道：“哈哈哈，咱们家大业大的，有什么好怕的，你老公赔得起！”

