    “就算杀伐暗域克制血脉连接，光凭两位的个人实力，也不至于拿不下他一个人吧？”

    “起初我们也是这么想到，直到后来被虐的没有半点脾气。”孔宣自嘲一笑，“你们要是不信邪，可以上去试试，别怪我没提醒你们。”

    “真的假的？”胡氏一族少主半信半疑：“那小子真那么厉害？”

    “岂止是厉害, 简直可以用离谱来形容。”裴元奎面露苦涩道：“依我看，他这个榜首的含金量即便放在整个仙资榜的历史上，都是数一数二的存在。”

    此言一出，各氏族人群纷纷倒吸一口凉气，脸色阴晴不定。

    “他确实很强！”梁峰作为高晋的手下败将，难得开口道：“而且我能感觉到, 他比之前又强了一大截。”

    “可他才五十八级, 再厉害又能厉害到什么程度？”北氏一族少主不信邪道。

    没办法，人就是这样，不见棺材不掉泪。

    裴元奎和孔宣也深知这一点，懒得多说什么，微笑着向北氏一族少主做出一个请的手势：“不信就去试试，试试不就知道了？”

    话都说到这份上了，北氏一族少主自然不可能退缩。

    “我还真就不信了，兄弟们，去会会那小子！”

    只见北氏一族少主大手一挥，带着北氏一族众人便浩浩荡荡的杀了过去。

    胡氏一族和梁氏一族则是在一旁观察起来。

    “裴兄和孔兄觉得北氏一族有机会吗？”胡氏一族少主沉吟着看向裴和孔二人。

    却见裴元奎一本正经的分析道：“最多十分钟。”

    “用得着十分钟？”孔宣大惊小怪道：“像他们这么一股脑冲进去，顶多三分钟。”

    闻言，胡氏一族少主眉头紧锁间，陷入了沉默，也不知道在想些什么。

    ……

    高晋这边，自然也发现了其他几大氏族的到来。

    不过他根本没把这帮氏族小年轻当回事儿，对他来说, 这些所谓的古氏族精英翘楚们, 跟场上那些魔物群没什么区别。

    所以当北氏一族大部队杀过来的时候, 高晋看都懒得看他们一眼，一门心思的割自己的草。

    事实证明, 高晋也确实用不着在意。

    北氏一族刚进到杀伐暗域范围，便跟魔物群一起，遭受到了源源不断的瞬影打击，伤害时高时低，但频率高的离谱。

    尤其是当高晋动用【华彩光弹】的时候，一下就是六次瞬影打击。

    可怜的北氏一族众人刚越过魔物围堵的领域外圈，血量就已经被消耗掉了将近一半。

    “我去，这家伙的杀伐暗域伤害怎么这么高？”

    “你傻啊！杀伐暗域本身并没有伤害，是因为那小子的伤害太高。”

    “都别废话！一鼓作气，把他给解决掉。”北氏一族少主一边抵挡瞬影的攻击，一边号令队友向高晋发起集火。

    殊不知，如今高晋的不败金身已经叠出一万两千多双抗，配合剑罡防护，简直肉的一批。

    当他们开始集火的时候，高晋也顺手叠出了五阶段保底。

    飒——！

    五阶段蓄力剑芒划破长空，目标直指领头的北氏一族少主。

    谷趂

    接着便听到北氏一族少主一声惨叫，恐怖的瞬影伤害在同一时间从每个队友身上掠过。

    前一秒还气势汹汹的北氏一族大军, 下一秒便纷纷残血, 为首的北氏一族少主更是口吐鲜血，脸色苍白。

    “撤, 快撤——！”

    感受到高晋的恐怖伤害，北氏一族立刻招呼众人撤退，不敢有丝毫迟疑。

    此时此刻，他才真正意识到高晋+杀伐暗域的组合有多恐怖。

    再看一旁观战的各大氏族，除了裴氏和孔氏以外，其余氏族人群全都瞠目结舌。

    “这就……结束了？”

    胡氏一族少主嘴角抽搐了几下，庆幸自己没急着冲上去。

    一旁裴元奎和孔宣摊手笑道：“都说了，最多三分钟。”

    “联手怎么样？”梁峰提议道。

    “没用，我们两家已经试过了。”孔宣摇头道：“刚刚高晋明显没动真格，那剑芒的威力比之前差太多。”

    “都这样了还没动真格？”胡氏一族少主大惊。

    “你以为呢~！”孔宣瞥眼道：“我俩之前差点没死在那剑芒之下，看到我肩膀护甲上这个洞没有，就是被那剑芒洞穿的，歘，直接就从我肩膀上穿过去了，裴兄更惨，直接从胸口给穿过去了，要不是有众人的血脉连接帮他吊住了性命，估计裴氏一族已经可以挑选新的继承人了。”

    众人不约而同的看向孔宣肩膀上被洞穿的护甲，以及还没完全愈合的伤口。

    面对着触目惊心的洞穿痕迹，各氏族人群不由倒吸一口冷气。

    “嘶~”胡氏一族少主惊疑不定道：“孔兄这护甲应该是用六级远古金属炼制的吧？就这么被洞穿了？”

    “没错。”孔宣暗暗后怕道：“如果是我挨的那种剑芒，北老弟估计已经没了。”

    “能洞穿六级远古金属的剑芒，这也太离谱了吧？”

    “没错，就是这么离谱！”孔宣点头道：“不然你也为我们为啥只能在边上看着？”

    各氏族人群你看看我我看看你，内心久久无法平静。

    与此同时，北氏一族少主已经带着队伍灰溜溜的撤了回来，泛白的脸上还残留着惊恐与后怕：“他特么还是人吗？”

    “说实话，我也觉的他不是人。”孔宣深以为是的点点头。

    “难道只能这样眼睁睁看着他把那份血脉浪费掉？”胡氏一族和梁氏一族众人仍有些不甘心。

    “不然呢？”裴元奎无奈反问道。

    胡氏一族少主似乎想到了，眼眸微转道：“对了，两位没想过动用符宝吗？”

    “你说呢？”孔宣没好气道：“我俩都把符宝亮出来了，人家根本不慌。”

    “意思是他手里也有符宝护身？”胡氏一族少主蹙眉道。

    “没错，而且还不是一般的符宝。”孔宣道：“据我跟裴兄分析，很可能是袁老前辈给他的符宝。”

    一听袁老这个名头，众人彻底陷入颓丧。

    “得~看来是彻底没戏了。”胡氏一族少主摇头苦笑道：“仔细想想也对，袁老之前能破天荒的出面保他，给他一件符宝防身也没什么好奇怪。”

    梁峰这边相对还算看得开，虽然跟高晋有过节，但也深知高晋的强大，“说实话，我还是更好奇他的杀伐暗域，诸位可能不太清楚，但我能明显感觉到，他还保留着原有的天赋。”

    “什么？！”裴元奎等人惊疑道：“梁老弟你确定？”

