
　　朔月天宫阙之中，少阳猷摩擦着掌间的符箓，思量着：

　　“大魁首为何不见我？”

　　少阳猷知晓，如大魁首那般存在，只怕是在自己动身的刹那就知晓了自己的来意，之所以不见自己，自然不可能是忙着下棋。

　　“或许，触动我心绪之事，对于大魁首来说不过是微不足道.........亦或者此事便是大魁首都.......”

　　少阳猷没敢想下去，后面那个猜测太可怕，也太不切实际。

　　以大魁首之修为，整个混元洪荒界能够与其相比者也不过三四人而已，自己何德何能，能够招惹到连大魁首都忌惮之人？

　　而且，大魁首都赐下了符箓，想来是无多大危机吧？

　　是自己想多了.......

　　踏踏踏~~~

　　少阳猷微微思量中，大殿之外，少阳彰再度走进大殿，躬身一拜：

　　“师尊，升天大会即将召开，我朔月天下辖诸多世界之中，此番有望登天者不少。”

　　混元洪荒界无边繁复，每一寸细微虚空之中都可能存在着诸多大界，朔月天作为仙道九天之一，下辖的诸多大界直如恒河之沙。

　　一方面作为弟子试炼之地，另一方面，也汲取其中本源加持朔月天。

　　而升天大会，便是仙道九天吸纳恒沙大界之中的诸多人杰的大会。

　　“升天大会吗.......”

　　少阳猷收敛神思，淡淡道：“此次升仙大会，由张长老主持，你代为师前去溟沧山观礼吧！若有人杰，也不必吝啬，尽管收入门墙之中。”

　　以他的为人，本是不会在意下界的这些后天蝼蚁的。

　　不过十数个混沌之前，升天大会之中诞生了一位来自山海界的无上人杰。

　　短短十数个混沌而已，那人杰便晋升大罗金仙极致，以后天之身在等级森严的仙道九天，朔月天的第十一位太上长老。

　　甚至，隐隐被人称为朔月天第一剑仙，深得三魁首的器重，甚至传授了他独门剑诀。

　　之后，升天大会便被其他太上长老重视起来。

　　少阳猷虽然内心之中颇为看不起那些后天蝼蚁，却也不能不重视。

　　朔月天，乃至于仙道九天的所有太上长老，乃至于魁首，都各成派系。

　　任意一尊太上长老都是一方威慑诸多大界的大势力首脑，虽为联盟，暗地里却也彼此争锋。

　　“是，弟子明白。”

　　少阳彰躬身退下。

　　“哼，张衍.......”

　　目视徒弟消失在大殿之外的长空之中，少阳猷心中冷哼一声，隐隐感觉到压力。

　　那张衍晋升速度太快了，隐隐要盖压他一头，不得不让他心生忌惮。

　　“若非......”

　　少阳猷微微咬牙，突然心中一动，感知到了他所执掌的那一条通往血海的虚空通道，被人触动。

　　“何方孽障，竟然如此大胆？！”

　　少阳猷豁然起身，面色森冷。

　　仙道九天的诸多太上长老一人执掌一条通道，通行于永恒长存的血海焦土战场。

　　他那一条虚空通道，是他通行血海战场的唯一途径，其中更有他所征伐的诸多大界，乃是他为自己准备，快要突破混元之时采摘的果实。

　　那是他的逆鳞！

　　轰隆！

　　少阳猷镇压杂念，一步踏出，便消失在大殿之中。

　　..........

　　哗啦啦~~~

　　铜棺横渡长河，浪花掀起，一朵便是好似是一方大界，恐怖无匹。

　　叶凡俯瞰长河，深邃的眸光之中带着一丝凝重。

　　这一道长河组成的通道，比起曾经的界海还要可怖，点滴浪花之中都可看到残破的大界，更有一方方沉浮不定的大界。

　　隐隐间，可以看到其中无数魔孽一般的存在，在不断哀嚎着。

　　衰败与死亡的气息弥漫，苍凉腐朽之气激荡，一道通道而已，不知埋葬了多少时空，大界，让人望之心寒。

　　曾经被这上苍之上所吞噬的大界，到底有多少？

　　诸天万界之中，竟然有这般毒瘤？

　　荒天帝的未来身，又在何处？

　　“这方通道之中，似乎沟通着我所在的大界.......”

　　叶凡微微皱眉。

　　却是在这流淌的长河之水中，感受到了自己所在大界。

　　就好似，自这一道长河之中，直接便能跨越时空，去往自己那方大界的时空源头。

　　轰隆隆！

　　铜棺横渡之中，长河扬波，这一道通道之中瞬间被巨响充斥。

　　“何人敢擅闯禁地！”

　　一尊神光缭绕，披着仙金甲胄的存在，陡然出现，横亘长河正中，挡住了叶凡的必经之路。

　　“有些眼熟.......”

　　叶凡微微自语一声。

　　这披着仙金甲胄的人影，所散逸而出的气息，与他曾经于乱古时空之中击杀的某一尊准仙帝，有些相似之处。

　　不过，更为强横，隐隐间，已经散逸出似是而非的仙帝气息。

　　“有趣！”

　　叶凡盘膝坐于铜棺之上，神情平静淡漠。

　　话音飘荡之中，玄黄母气缭绕的五指已然探出。23sk.Com

　　轰！

　　好似混沌开辟，宇宙终结一般的巨响之声充塞了这一道荒凉残破的通道。

　　无边可怖的力量橫击无尽时空，覆盖一切有形无形的细微之地。

　　“大罗？！”

　　那身披甲胄的存在面罩之下无情的眼神瞬间凝滞。

　　纵使他无限的毕竟先天，足以横行下界，但是面对此时的叶凡，也根本无有反抗的机会。

　　他念头尚未落下，已然被那覆盖一切，好似穹天压下的手掌，捏碎了坚不可摧的仙金甲胄。

　　狠狠的捏在了掌心之中。

　　数千万年修行，叶凡如今的力量已然不可揣度，这仙金生命似乎可与仙帝一战，对他而言，却不值一提了。

　　他一缕发丝，便可斩落无数准仙帝了。

　　“啊！”

　　甲胄破碎之中，那存在发出一声痛苦的怒吼之声，竟是要直接自爆！

　　“死士吗？”

　　叶凡若有所思，五指轻捏，将其掐死当场。

　　曾经一呼一吸间可以夺取九天十地亿兆生灵精血的准仙帝，此刻便是自爆，也伤不到他丝毫了。

　　噗~

　　准仙帝极限强者的血精挥洒而下，一缕落下便染红了大片河水，其中一方方残破的小界之中，诸多魔孽咆哮着吞噬。

　　呼~

　　叶凡五指一张一合，将血精收起。

　　准仙帝的精血多余此时的他来说虽然没有任何用处，但对于诸多后辈来说，多少还可算宝药。

　　最不济，也可喂黑皇。

　　“闯我禁地，杀我力士........”

　　就在此时，长河尽头，无边雾气之上，一道漠然冷酷的声音震动这一条长河：

　　“当诛！”

　　轰隆隆！

　　话音隆隆如天音震荡，激荡起滚滚浪潮，其中无数残破的大界碎片纷纷破灭开来。

　　少阳猷话音冰冷，神情震怒。

　　此方通道不止是通向他镇压的诸多大世界，更有不能够被外人所知晓的隐秘在其中。

　　其中的某些东西，任何人知晓，都要死！

　　便连他曾经最为钟爱的弟子，在知晓其中隐秘之后，都被他打碎了神魂，抛尸血海焦土的混乱时空中！

　　“少阳猷......”

　　铜棺之上，叶凡抬眼看去。

　　只见这一道无边无涯，蔓延无尽的界海长河尽头，一枚覆压十方无极，横推不可抵挡的混沌大印隆隆而来。

　　所过之处，虚空坍塌褶皱，大片大片的大界残骸为之崩碎开来，反而化作了加持混沌大印的力量。

　　亘古仙庭镇死印！

　　这一仙道九天的无上大神通介于神通与灵宝之间，一经发出，威能会随着毁灭的万物而增长，几乎无边无涯。

　　叶凡自那永恒光芒之中解析出这一道神通的弱点，自然不会坐视它发挥出最强威力。

　　是以，下一刻，叶凡手臂抬起，五指捏合之间，打出一记天帝拳！

　　嗡~

　　一拳橫击，惊艳了岁月古今，快到了绝巅。

　　千万分之一刹那之间，已然横推无尽长河，跨越无垠虚空。

　　重重一拳，砸在那一枚混沌大印之上！

　　轰隆隆！

　　岁月的光辉碎裂，无边长河彻底蒸发消失，与之一同的，是那其中不知埋葬了多少岁月的残破大界，无尽冤魂。

　　“嗯？！”

　　长河尽头的雾气之中，少阳猷长眉一挑，来人竟然是一尊大罗金数。

　　“阁下何人？”

　　破碎的时空碎片之中，少阳猷负手而立，漠然看去。

　　只见那长河另一头，与那崩碎破灭的混沌之中，一少年盘膝坐于铜棺之上，黑发如瀑披撒完美躯体之上，平和之下是睥睨万界的无双大气魄。

　　当即，他心中只觉自己流年不利。

　　自从自那一方下界之中被人斩杀了化身之后，先后遭遇仙秦人屠，王钟两尊无敌人物，此时居然又碰到一尊大罗金数的存在。

　　“数千万年前，我父曾斩你化身.......”

　　叶凡坐于铜棺之上，任由无边时空碎片席卷，纹丝不动。

　　他神情淡淡的看着少阳猷，眸光看不出喜怒。

　　“什么？”

　　少阳猷眸光陡然一缩，无边记忆瞬间浮现心头。

　　数千万年前，他曾以这通道前往一处巅峰下界，欲要夺取本源，哪里想到，被一尊不知名大罗的化身击杀。

　　这个少年，似乎就是他的儿子？

　　数千万年而已，居然已经成为了大罗金数？

　　数千万年何其之短暂？

　　此人何德何能，竟然能成就这般功果？

　　“今日.......”

　　铜棺之上，叶凡神情漠然，言简意赅：

　　“斩你者，叶凡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1402章 斩你者，叶凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 