    “这不是你改关心的问题！”

    韩进可没有给这红脸汉子解释的意思，而是淡声催促道：“现在，你只有两条路可以走，要么签字，然后照我说的做，要么和最开始的那个家伙一起去受刑。你，该做出选择了。”

    “我签！”

    红脸汉子毫不犹豫，抓起笔，在契约上签了字。

    紧接着，他也不用韩进再出言催促，直接就迈步走进了那扇门户当中。

    也就在下一秒中，韩进的脑海中出现了这红脸汉子的详细信息。

    关汉卿，人族，二十七岁，开窍中期修为，所修功法为《大衍锻金功》。

    《大衍锻金功》，人阶下品功法，垃圾中的垃圾，是其人发展的最大障碍。

    其人是特殊人才，对刀道方面有着强悍的领悟能力，如果获得了传承或者有专人指点，成就不可限量。

    看完了关汉卿的资料，韩进的眼睛立刻就亮了起来。

    此刻，他忽然想起了一样东西，一样他觉得短时间内根本用不上的东西。

    是的没错，就是他完成第二个主线任务时给的奖励。

    这份奖励很独特，它不是宝物，也不是什么神兵利器，而只是一尊雕像。

    当然，这也不是简单的雕像，而是一尊待激活的随机单职业专精传承雕像。

    在刚刚得到这份奖励的时候，韩进那是相当激动的。

    他想要让宗门里的所有人都试一试，看看能不能有人可以激活这尊雕像。

    但是很可惜，在经过衍道阁的检测之后，韩进也只能将这东西束之高阁了。

    因为在整个青云门内，没有一个人能满足激活这尊雕像的条件。

    “想要激活随机单职业专精传承雕像，获取里面的传承，必须是在某一方面有强悍天赋的人才可以做到。”

    这一条件，就将青云门的所有人都限制得死死的。

    没办法！

    青云门内天才不少，但却没有一个专精某一方面的天才。

    但是现在，关汉卿的出现，却是完全满足了激活这随机单职业专精传承雕像的条件。

    “刀道领悟力超强的人，若是激活了这尊雕像，那肯定能给宗门带来一份不错的刀道传承。而且……”

    看了看关汉卿的修为境界，韩进的心里简直是乐开了花。

    因为这尊雕像的说明中清楚的写着，只要是能成功激活这尊雕像，那么激活雕像之人的修为可以直接提升一个大境界。

    这个功效，可以说是相当的逆天。

    只可惜，这尊雕像只能让凝玄境界以下的人来激活。

    否者的话，韩进还真打算将这东西一直压在箱子底下，等到找到了修为通天的特殊人才，再拿出来将之用掉。

    而现在，能激活这尊雕像的人出现了，青云门也正值用人之际，韩进自然不会再藏私。

    看了看从衍道阁里走出来的关汉卿，韩进的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑，接着道：“来人，给关汉卿安排一处静室，把这东西给他，让他去自行炼化。另外，派个人守在他的静室外面。一有动静，立刻汇报！”

    韩进将随机单职业专精传承雕像取出，转手递给了一名开窍境界的弟子，让他带着关汉卿离开了。

    随后，韩进则是将注意力放在了剩下的四人身上，淡淡的道了：“我的耐心所剩不多了！你们可要抓住机会，不要做会让你们自己后悔的事情。”

    “我等，愿降！”

    四个人显然是已然悄悄的商量好了，竟是异口同声的选择了投降。

    韩进知道，他们这是看关汉卿得了好处，眼馋了，所以想要碰碰运气。

    对于这几个人的投机心理，韩进的心中只是冷笑，也没有再多说什么，更没有要拆穿他们的意思。

    经过一番细致的盘问，韩进便让他们也测了天赋。

    不出韩进的预料之外，这几个人虽然看起来和关汉卿差不多。

    但事实上，这几个人的天赋，勉强算得上是下等，这辈子也就只能这样了。

    最了不起，他们能突破到凝玄巅峰，也就算是走到尽头了，此生根本无望结丹。

    不过正如他之前所想的那样，苍蝇再小也是肉啊！

    虽然他们的天赋不咋地，但用来当个杂役弟子，那还是绰绰有余的。

    给这些人都安排了一个合适的岗位，韩进便动身赶去了议事大殿。

    将长老们召集齐，韩进开门见山，沉声说道：“这泊龙寨胆敢进犯我青云门，我们不应该无动于衷。所以我打算主动出击，将这个泊龙寨给剿了，不知道诸位意下如何？”

    “赞成！”

    “当然要打了！一个普通的势力而已，若是我们不作出反击，即便我们以后打出了名堂，那也没有脸面在修行界行走！”

    几个好战的长老立刻纷纷开口，表示支持韩进的决定。

    当然了，也有几个长老觉得大敌当前，应该以安稳为主，不宜多生事端。

    争论了片刻，大家也没得出一个统一的结论。

    最终，韩进还是选择了一个比较公平的方式，那就是举手表决。

    “赞成出征的人，请举手！”

    韩进大声的说道，同时也举起了自己的右手。

    其他长老略作思量，也都纷纷表明了自己的态度。

    最终的投票结果是，投反对票的只有四个人。

    “四票反对，占少数，下面我宣布，可以执行讨伐泊龙寨的行动。”

    韩进大手一挥，为这次的会议盖棺定论。

    决定已下，韩进丝毫也不怠慢，立刻开始着手准备。

    很快，韩进便点起了八名开窍境界修士，四十名筑基境界的修士，组成了讨伐泊龙寨的队伍。

    在一名‘降将’的带领下，直接兵临泊龙寨。

    泊龙寨这便已然得到了先锋部队失利的消息，所以早就已经做好了准备。

    当韩进等人感到的时候，泊龙寨已然是吊桥高挑，弓上弦刀出鞘，做好了守城的准备。

    看着寨墙上那些攒动的人头，韩进忍不住抓了抓头发，脸色微微有些难看。

    这泊龙寨地形险要，易守难攻，当真称得上是一座险关了。

