    第397章

    韦浩刚刚说完，侯君集急了，韦浩当着这么多大臣的面，说这个事情，什么意思，不就是说自己贪腐吗？

    “没什么意思啊，我就说你家有钱啊，居然有钱到让你儿子天天去画舫，画舫花钱可是如流水啊，一天不多说，怎么也要2贯钱，啧啧，有钱！”韦浩笑了一下，对着侯君集说道。

    “你血口喷人！”侯君集那个急啊，指着韦浩脸都是通红的。

    “我血口喷人，要不要我现在去画舫把你小儿子给抓回来？怎么了，合着你能弹劾我，我还不能说你了？还有，诸位大臣，你们就知道盯着我这个老实人，这里有一个人家里开销不正常的，你们不去盯着？哦，你们是一伙的！”韦浩站在那里，继续喊道。

    “韦慎庸！”侯君集大声的喊着韦浩。

    “怎么，要打架，随时，来，现在打都可以，我怕你？还削爵，我凭什么削爵？”韦浩大声的冲着侯君集喊道。

    “慎庸，算了，不要说了！”这个时候，李道宗过来了，拉着韦浩往后面走，不希望韦浩在这里起冲突，完全没必要。

    “真是的，以为我好欺负是不是？弹劾我？”韦浩对着侯君集方向喊道，

    这个时候，韦浩也看到了魏征了，韦浩马上喊着魏征：“老魏，老魏，弹劾他，他家开支不正常? 这个钱怎么来的？去查一下！”

    魏征听到了? 无奈的看着韦浩，自己和他不熟悉? 现在他们两个吵架? 把自己搅和进去。

    “我说慎庸啊，现在是就事论事? 你可不要胡搅蛮缠！”长孙无忌马上替韦浩说话。

    “你少来，没见过你这样的舅舅? 对外甥女婿都下手的? 我哪里对不起你了，逢年过节少了你的，还是说没尊重你？还是我要削爵！”韦浩马上冲着长孙无忌喊道，长孙无忌也是被怼的无话可说。

    “好了? 慎庸? 走吧！”李道宗拉着韦浩就往后面走，韦浩这才作罢，

    而在里面的李世民，是听到了韦浩的喊话的，他坐在里面? 没做声，房玄龄也不做声了。

    “玄龄? 你说说，慎庸这次是真的犯罪了吗？真的全部都是慎庸的错吗？”李世民看着房玄龄问了起来。

    “当然不是? 是犯错了，犯罪说不上? 分红的钱? 本来就是韦浩给的? 民部本来就没有，而且，民部也没有给韦浩支持，本来说，韦浩在万年县做的这么好，民部该有奖励才是，

    不但没有奖励，还扣慎庸的钱，这点，民部也有责任，但是也不能全部是民部的责任，今年，朝堂需要花钱的地方很多，主要是之前没做的事情，现在都要开始做，所以，这一块，戴尚书也是没有办法，

    唯独一点，就是慎庸没有和陛下你沟通好，如果和陛下你说说，也许就不会有这样的事情发生！”房玄龄马上拱手回答说道。

    “是这个理，慎庸在万年县可是做了很多事情的，朕都没有想到，让慎庸担任万年县县令，能够给朝堂带来这么大的好处，不说其他的，就说税收，为何就没有人去记住慎庸的功劳呢？你和朕说说，为何没有人记住慎庸的功劳？”李世民对着房玄龄继续问了起来。

    “这，陛下！”房玄龄不知道怎么说了。

    “这孩子委屈，朕心里清楚！可是那些大臣不清楚！六万贯钱！哈，你知道吗？满朝文武，嘲笑朕呢，朕的女婿，不知道为了内帑，为了朝堂弄到了多少钱，为了六万贯钱，要处朕的女婿死罪，还要削爵！慎庸这孩子，心里不知道怎么骂朕这个父皇！现在听听，外面还在说，还在和慎庸吵！”李世民此刻心里是非常生气的，

    韦浩的功劳，他最清楚的，可是那些大臣没人记住韦浩的功劳。

    “陛下，臣等都清楚慎庸的功劳，只是慎庸的性格不好，容易得罪人！”房玄龄马上拱手说道。

    “但是他的性格就是这样，你看他什么时候主动去惹事了？嗯？从来没有主动去惹事情，慎庸的性格，你知道，本来就转不过弯来的人，就知道做事情的人，那些大臣，居然不能容他！”李世民坐在那里，咬着牙说道，房玄龄看到韦浩这样的表情，心里一惊，知道李世民是真的发怒了。

    “诶，这孩子，也确实是性格不好，要收拾收拾，朕本来想着，让他爹打他一顿，但是想了想，还是算了，真的要是打了，朕估计，没有三五个月，他绝对不会到甘露殿来！”李世民叹气了一声说道。

    “是，这次，也确实是受了委屈，让他爹打他，还是算了！”房玄龄点了点头说道，接着李世民就问房玄龄事情，两个人聊了一会，

    房玄龄就出去了，王德马上进来，对着李世民说道：“陛下，齐国公和潞国公求见，还有民部侍郎，工部侍郎，御史大夫等人在外面候着！”

    “不见，朕今天累了，如果不是非常紧急的事情，就让他们回去，朕要休息一下！”李世民对着王德摆了摆手，

    王德听到了，马上退了出去，等长孙无忌听到了王德说陛下不见的时候，也是愣了一下，接着对着书房的方向拱了拱手，就走了，侯君集也是跟着走了，

    韦浩没有回去，而是前往东郊工地那边，现在需要抓紧时间，另外，春播马上就要开始了，作为一个县令，韦浩也要关注一下本县的那些农具，种子的准备情况，另外，自己家里，也是需要过问一下的，

    不过，今年的棉花种子非常多，韦浩准备让自己家的农田，把那些棉花种子全部种上，现在已经在暖棚里面育苗了，等天气暖和了，那些棉花苗就需要移栽出去了，不过还没有那么快，最少需要半个月的时间，

    不过，现在在郊外，很多百姓已经开始在耕地了，在长安附近，有的是种麦子，麦子是去年秋天就种下去了，有的是种水稻，水稻就是春天播种的，而韦浩家里，有2万亩是种植的麦子，剩下的4万多亩，则是种植水稻和棉花。

    韦浩到了东郊那边，看了一下工地的准备情况，就前往下面的庄子了，看那些百姓准备春播的情况，询问那些里长，还缺什么东西，也派人贴出了公告，如果百姓家里，确实是缺少农具，种子，可以带着户籍到县衙那边去借农具和种子，在规定的时间内还就好了，现在也有百姓去县衙那边借了。

    而在长孙无忌府上，长孙无忌坐在客厅，气的不行，他很想喊长孙冲回来，但是他知道长孙冲现在对于韦浩是非常推崇的，如果喊他回来，不但帮不上忙，估计还要数落自己一番，长孙无忌突然感觉很无力，有点心灰意冷了，

    现在是长子不待见他，太子也是重视韦浩，这让他很难受，

    但是真正愤怒的，还要数侯君集，侯君集刚刚回到了府邸，就命令去抓小子侯良义回来，语气非常不善。

    “爹，四郎怎么了？犯了什么事情了？”侯君集的长子侯良道赶紧跟了过去，对着侯君集问了起来。

    “四郎一直在画舫那边？为何没听你说，老夫一直忙着，你们就这样欺瞒老夫不成？”侯君集盯着侯良道质问着。

    “这，爹，四郎的事情，我也不清楚，不能一直在画舫那边吧？”侯良道愣了一下，看着侯君集问了起来。

    “哼，等他回来就知道了，还有，最近你们都是忙什么呢？”侯君集坐在那里，继续问了起来。

    “爹，也没有忙什么？这不，想要弄点工坊，但是发现没人可用，所以这段时间，孩儿一直在和工部的工匠在一起，希望能够拉着他们一起弄一个工坊，现在东郊那边，很多人都想要弄工坊，但是苦于没有技术，

    如果弄出了一个工坊，产品能够大卖的话，那我们家就不缺钱了，而且这个钱，还是干净的，你瞧夏国公，可以说是富可敌国，如果不是给了皇家很多，现在朝堂都未必有他有钱，

    所以，现在大家的心思也是放在工匠上面，不单单我们这样做，就是其他的国公府，侯爷府，都是这样做，可惜，孩儿之前一直在边境地区，没能认识韦浩，如果结识了韦浩，就不愁了，

    你瞧瞧现在李德謇兄弟两个，还有程咬金家，尉迟敬德家的那些人，都有钱了，现在他们吃饭，都是去聚贤楼，吃一顿，就是好几贯钱，这个可不是我们这些人能够比的！”侯良道站在那里，开口说道，

    侯君集听到了他提到了韦浩，气不打一处来，但是长子之前也一直在边境，虽然长子很少出去，但是侯君集为了让自己儿子也更多的功劳，就让他到边境地区负责后勤方面的事情，距离有可能交战的区域，还有一两百里，安全的很，而他次子和第三子，现在都是在那边，家里就是侯良道和侯良义在。

    “以后，不许和韦浩玩，老夫今天被他气的半死，他弹劾老夫，说四郎天天在画舫，一天花销巨大，询问老夫家里没有这么多钱，意思是弹劾老夫贪腐！”侯君集非常严厉的对着侯君集说道。

    “啊？韦慎庸还敢这样说？真是，他一个毛头小子，还敢这样说话不成？他就不怕被人收拾了？”侯良道听到了，震惊的看着侯君集问了起来。

    “找你回来，就是有这个意思，上次，爹在他手上就吃了一个亏，他一个毛头小子，什么事情都没有做，就封了两个国公，凭什么？我们这些老将，在前线浴血杀敌，到后面，也就是一个国公，你记住了，此人，是咱家的仇敌！”侯君集咬着牙，对着侯良道交待说道。

    “知道了，爹，到时候有机会，找人收拾他一下。”侯良道也是咬着牙阴笑的说道。

    “打架，你们是打不过他，这小子打架很厉害，但是真的上了战场就不知道了，所以，不要轻易去招惹他打架，有机会，就直接找人干掉他，

    当然，这种事情，要隐秘做才是，不过引火烧身，需要处理干净，而且也不能现在做，现在大家都知道老夫和他有矛盾，只要他出事情了，很多人就会想到老夫这边，先稳住再说，老夫倒要看看他要蹦跶到什么时候，现在他可是连长孙无忌都得罪了，长孙无忌是谁？

    那是太子的亲舅舅，在太子面前，说话的分量非常重，太子也是依仗着长孙无忌，才能如此顺利的处理朝政，到时候，韦浩和长孙无忌就有得斗了。”侯君集坐在那里，冷笑的说着，

    他今天可是看了好几次长孙无忌的脸色，发现他的脸色都是铁青的，知道太子帮着韦浩说话，让长孙无忌感觉非常没有面子，接下来，长孙无忌肯定会反击的，也会警告太子一番。

    “是，不过，韦浩现在很得宠，贸然去刺杀或者说想要一下扳倒他，不可能，事情还是需要徐徐图之才是，不能操之过急！”侯良道点了点头，对着侯君集拱手说道。

    “那是当然的，但是这次也不是完全没有用，多来几次这样的事情，就算韦浩再得宠，也会被陛下怀疑的！”侯君集还是冷笑的说着，这次虽然没有成功，但是不信任是需要积累的，积累到了一定的程度，自然就会一下效果，这个是侯君集所想的，

    所以，现在他的想法就是，慢慢和韦浩耗着，终究会让韦浩倒下去，尤其韦浩有这么多钱，还有这么多功劳，而且还得罪了这么多人。

    到了下午，韦浩刚刚回到了府邸，就有人过来汇报说，西城学院那边的负责人求见，韦浩一听，也是，皇家学院自己还肩负着负责人的职责，但是自己有段时间没去了。

    “让他进来吧！”韦浩点了点头，对着身边的下人说道，马上学院的负责人，孔颖先进来了。

    “见过夏国公！”孔颖先进来后，先给韦浩行礼。

    “来，请坐，上茶，这次科举，学院那边考的如何？”韦浩笑着对着孔颖先问了起来，孔颖先是孔颖达的族弟，也是一个博学之人，所以被任命为学院的具体负责人，但是韦浩还是他的上司。

    “这次下官过来，就是为了汇报这个事情的，这次我们学院考的非常不错，其中，举人200名，我们学院占据了42人，秀才500名，我们学院占据了113人，可以说，这些学生来学院不过半年有余，就取得了如此成绩，是非常不错的！”孔颖先马上站在那里拱手说道。

    “坐下说，坐下说，好，不错，确实是不错！”韦浩一听，也是非常高兴的说道，学院那边办学不足一年，就有如此成绩，确实是非常不错的。

    “那些举人接到了通知，10天后，要在甘露殿举行殿试，陛下要选出状元，榜眼和探花来，另外，也要选出进士来，所以，现在那些学生也是在紧张的学习当中！”孔颖先再次对着韦浩说道。

    “嗯，告诉他们，要多关注现在大唐的实事，不能读死书，他们已经是举人了，是可以授官的，以后，就是一方父母官了，要多了解民生，多了解大唐最新的朝堂策略，不能就知道读书，这样是不行的！”韦浩对着孔颖先交代说道。

    “是，夏国公，臣也请了中书省的舍人，准备前往授课，你看这样行吗？”孔颖先马上对着韦浩说道。

    “当然行，不但要请那些中书舍人去授课，如果可以，也要请六部尚书，侍郎去授课，毕竟，他们才是最了解朝堂政策的，这个很重要，六部当中，其中民部，工部，兵部，刑部最重要，礼部和吏部这两个部门，他们只是做好分内的事情！”韦浩对着孔颖先交待说道。

    “是，不过，这次科举这么成功，之前，之前！”孔颖先试探的看着韦浩说道。

    “所有的奖励，会快下达，现在陛下忙，还没有注意到这个事情，另外，学院主要是皇家出资得，所以，明天本公去立政殿用膳的时候，会提这个事情，相信皇后娘娘知道了，肯定会非常高兴的，你们放心就是，还是那句话，你们只要办好学院，教好那些学生，其他的事情，不需要你们操心！”韦浩坐在那里，对着孔颖先开口说道。

    “谢谢夏国公，还是要靠夏国公给我们撑着才是，学院这边成绩一出来，就有很多人过来打听，询问下次招生在什么时候，现在我们也没有办法回答！”孔颖先继续看着韦浩说道。

    “下次招生在八月份，每年的八月份招生，另外，只要是秀才，免考入学，不是秀才的，还是需要考试的！”韦浩对着孔颖先交待说道。

    “是，是，有夏国公这句话，下官就知道该怎么办了！”孔颖先听到了，马上点头说是。

    “真不错，差不多五分之一，是吧？”韦浩看着孔颖先开口问道。

    “对，毕竟，上次招生，我们也只是招录了长安城附近那些区域的学子，大唐疆域这么大，很多学子还不知道这所学院，不过，现在他们都知道了！”孔颖先拱手说道。

