    “哪有带不走的？带我去，我直接带走那个蛋！然后跑为上策，别什么同归于尽了，六道圣门那群贱种，不值得你们去拼命！”沈翔说道：“带走龙蛋，然后我们在岛内和他们周旋，我会把他们的领头人物逐一干掉！”

    沈翔是这么打算的，赤龙族只要听他的，那一切都很好办！

    在旁边的沈珍怡此刻只觉得很尴尬，因为她之前对沈翔很不尊敬，什么小坏蛋小坏蛋的叫，而她现在对沈翔很尊敬的话，那就更加尴尬了！

    所以她现在也只能站在旁边一动不动，静静看着沈翔和赤龙族对话。

    “龙主，你不用管我们的！你难得重生，绝不能为我们冒险，你先走吧！”赤龙族长一副豁出去的样子，声音沉重道：“我们被封印那么久，已经彻底脱节，我们本来就是一群废物，死就死吧，只要能保护龙主，我们不怕死！”

    沈翔很纳闷，龙蛋为什么带不走？

    如果带走龙蛋，那赤龙族分分钟可以撤走。他们有一身红色的龙鳞样子也挺强的，虽然有一双难看的蝙蝠翅膀，但可以飞的啊。

    六道圣门那边不可以飞，他们拿赤龙族没有任何办法的！

    “族长大哥，别啰嗦了，快带我去取走那个龙蛋！”沈翔催促道。

    “好吧！”赤龙族长叹了一声，道：“龙主，你只要看见就知道为何取不走了！”

    随后，他走向一棵树，在巨大的树干上，有个隐藏的树洞。

    沈翔一把拉着发呆的沈珍怡，跟了上去。

    “珍怡，你怎么变傻了？”沈翔嘿嘿笑道。

    “我……我……之前曾经对龙主很不敬！”沈珍怡吱吱唔唔道。

    “哪有什么不敬，我们最近不是相处得很好吗？再说了，我还等着和你研究魂赋呢！”沈翔笑嘻嘻道：“别叫什么龙主了，我很不习惯的！”

    “沈……沈公子！”沈珍怡低声道。

    “珍怡，我知道你对我有偏见！但我真心诚意的告诉你，我从来没有睡你的想法！”沈翔低声笑道：“倒是你，三番两次勾搭我，也就我内心坚定，要不然早就被你睡了！”

    “你……”沈珍怡想要说些什么，但又不敢。

    “你虽然总是喊我小坏蛋，但其实你也挺坏的！”沈翔嘿笑道：“之前还要主动给我摸大腿，你这不是勾引我这种纯洁善良的少年吗？”

    “哼，小坏蛋！”沈珍怡终于还是忍不住了，低嗔了一声。

    走在前边的赤龙族长听见之后，干咳了两声，道：“妖魂女皇，请你自重！我们龙主冰清玉洁，你别玷污了他纯洁的心灵！”

    沈珍怡懵逼了，她才不信沈翔是冰清玉洁的。

    不过她现在忽然有些明白，为什么沈翔和雪莹还有凤如雪认识，而且关系还那么好，沈翔是赤龙神主，认识两只凤凰也很正常。

    “小坏蛋，别以为你是龙主，就可以欺负我了！”沈珍怡暗暗捏了捏沈翔的手，低声道：“只要你是坏蛋，我就不会对你客气的，不管你是不是龙主！”

    “知道啦，我高贵的女皇陛下，本公子怎么可能欺负得了你？我实力都不如你……被欺负的只有我！”沈翔撇嘴道：“如今你知道我是龙主，会不会对我有其他坏想法？看来我以后晚上睡觉的时候，得保持警惕！”

    沈珍怡狠狠朝沈翔翻了个白眼，因为见到沈翔这嬉皮笑脸的模样，她没法把沈翔当作龙主尊敬起来。

    不过，她内心对沈翔的态度，确实有了很大的改变。

    赤龙族长他们走进一个树洞之后，就开启一个传送阵，然后传送到那个地宫。

    “赤龙族长，六道圣门就要杀来了，你怎么一点都不怕？”沈珍怡问道。

    “见到龙主，我此生已无憾！”赤龙族长一脸兴奋道：“龙主和我想象中一样英明神武，不愧是赤龙神主，一来到，就给我们赤龙岛带来了变化！”

    “你之前不是还赶他走吗？！”沈珍怡撇嘴道。

    “我那是不想麻烦他！”赤龙族长有些不悦，说道：“妖魂女皇，你肯定很早就知道龙主的身份，要不然你为什么和他如此亲近？而且还是龙主帮你取走朱雀柔情丝的，你和龙主的关系过于亲密了！”

    “你想什么呢！我怎么可能早就知道他是龙主？如果早知道，我……”沈珍怡没继续说下去。

    如果她早知道沈翔是赤龙神主，说不定早把他给拿下了！

    “快带我去看看那个赤龙蛋！”沈翔迫不及待要取走龙蛋，然后带着赤龙族离开。

    “跟我来！”赤龙族长并没有马上将赤龙神主的事告诉其他族人，因为他觉得这种情况下告诉族人，对他们会很残忍。

    因为赤龙神主刚刚出现，但他们就要被六道圣门围攻，而沈翔这个因为重生了，却什么都做不到，这会动摇族人对龙主的尊敬！

    在地宫里面，还有一个很大很深的天坑！

    沈翔和沈珍怡，跟着赤龙族长在地宫绕了几圈，此刻就站在这个天坑旁边。

    “龙蛋就在下面！”赤龙族长说道。

    “黑漆漆的，什么都看不见嘛！”沈珍怡说道：“这个坑很大，只要有万丈宽吧？”

    “万丈宽，数万丈深！”赤龙族长说道：“这个坑，是龙蛋掉下来后砸出来的，这么多年来，我们因为太闲了，所以才填埋这个大坑，只保留在深地的入口，从上面是看不见的！”

    “啥？这个坑是龙蛋砸下来的？那龙蛋岂不是很大？”沈珍怡很震惊道：“有多大？”

    “宽八千丈！”赤龙族长叹道：“所以我说取不走嘛……而且这个蛋在下面很深的地方！”

    “应该是进入地心了！”沈翔说道：“龙蛋在圣玄星的地心！这确实很难取得！”

    “反正已经击穿地层，但并未进入地心，那个蛋卡在进入地心的口子，被地心熔岩托起漂浮起来，所以地心熔岩才没冒上来，我们看下去也是黑漆漆的。”赤龙族长说道：“这么多年来，我们也有下去过的，也想过很多办法要捞上地面，但始终没有成功！”

    “不用进地心去找，那就简单多了！”沈翔拿出六道神镜跳上去，笑道：“珍怡，我们下去！”

    “那么大的蛋，取得走吗？”沈珍怡蹙眉道：“没想到会那么大，我还以为像是朱雀柔情丝的蛋一样小的！”

    “我之前以为顶多也只是像一座房子那么大，没想到居然像是一座超级巨山！”沈翔笑道：“我有办法取走，快上来！”

    沈珍怡只能跳上去，跟着沈翔下去看看。

    “族长，你来吗？”沈翔问道。

    “不去了，我要留在这里，与族人共进退！”赤龙族长叹道：“神主，你速去速回，取不走赤龙蛋也没关系，因为他们也取不走，希望你以后实力足够了，能回来破开赤龙蛋！”

