    　　感谢“墨离哟”、“喜欢.”的打赏支持！感谢大家的订阅支持！感谢大家的月票支持！感谢大家的推荐票支持！

    　　信任是情感经营的重要成分，经营恋爱就像是在经营信任，来一场恋爱就像来一场风投。

    　　若是投资失败——俗称失恋，那么从前往后投入的一切一切，时间、金钱等等等，都将化作沉没成本。

    　　更有痴情种（舔狗），还玩起了“杠杆”，妄想用放大的金钱去挽留平行世界里的人，谈个恋爱都能欠下一屁股债。

    　　而对裴清来说，没有什么是比得到对等、甚至超越付出的回报是更令人开心的，沈佳梦所给予的信任让他倍感荣幸。

    　　既然她都不介意，那自己还要多想些什么呢？

    　　挪起屁股坐到自己的大床上，凑得贴到了她的边上。

    　　“鹅太近啦！”

    　　女孩咯笑着推开他的胳膊，一边撑起身子往里躲，裴清凑得愈近，她往里躲得越远。

    　　只是这床再大，也总有个尽头。后来，等到俩人都各自安好，以河为界，河为一只大熊猫。

    　　“鹅你别挤我！”

    　　“哪有。”

    　　沈佳梦蹬着鼻子呼气，对这家伙的无耻行径难以言对。

    　　“别闹，就这样，挺好的。”

    　　裴清装作不知，本起正经的神色，心安理得地将大半个身的重量都挨在熊猫身上。换言之，就是挨在了沈佳梦的身上，因为力是可以传递的。

    　　然后他就摸起了自己的手机，接下来将是非常正经的游戏时间，带着某个又菜又爱玩的家伙通关！

    　　……

    　　眼馋裴清开船技术的沈佳梦跃跃欲试，抢着要开飞船，却每每扎入怪物堆里，最后的结果不言而喻，被怪物们痛殴，他俩死得可惨可惨了！

    　　“为什么我开不好飞船啊……”

    　　她气馁的样子像个泄了气的皮球，两手瘫落，噘起下唇，眼巴巴地瞅着裴清，似乎是想从他那问出个答案来。

    　　“开得挺好的啊，哪里不好了。”

    　　这明明很菜的操作，却被总是他说成挺好，沈佳梦不乐地捏了捏他胳膊上的肉，瞪他。

    　　但这家伙不只掐肉，还掐皮，而且是上上下下来来回回地掐，弄得裴清很难保持从容。

    　　片刻后，他脸上浮起哭笑不得的表情，无奈地说：“那确实挺菜的……”

    　　“鹅！”她掐得更用力了，丝毫不掩自己的嫉妒！哼，知道你玩游戏很厉害，干嘛要跟我炫耀！

    　　裴清嘶了一声，忙说：“我们可以互补呀，你护盾玩得不是挺好的吗？”

    　　“哼，要不我们去打王者荣耀吧？”

    　　“……真要玩？”

    　　裴清有点跟不上她的思路，怎么又想去打王者了？

    　　看了眼时间，还有三分钟到晚上九点。要打的话估计也就能打个两把左右。

    　　“玩啊玩啊，快和我玩！”

    　　裴清面露心疼，试着说：“那时间会不会不够啊？”

    　　沈佳梦不禁奇怪，怎么会不够时间呢？

    　　“不是才九点钟吗？”

    　　她歪歪脑袋，边说，边换了个姿势，还不忘用膝盖往上怼一怼压着熊猫的他，不过没用，该怎么压还怎么压。

    　　裴清转过头，竟是自己起身了。

    　　一时间，沈佳梦身上就没了那多余得过分的重量，她有点呆。

    　　她会错了意，裴清说的，是没时间干那种事情。

    　　他是心疼他自己！

    　　“唔！”

    　　女孩睁大了眼睛，面色唰红，两手撑著小力地往上推一推，后来，后来就没有后来了。

    　　额头近过咫尺，眉鼻零距离交错，轻轻磕着、轻轻碰着，用醇醇的芬芳，调出一杯令人念起便口齿留香的鸡尾酒。

    　　……

    　　有点甜，有点黏，亚当斯密的无形之手好像为他俩按下了时间快进键，滴滴滴，九点半咯！

    　　“鹅，够啦……”

    　　沈佳梦柔柔地推开他，噘着嘴，眼神里满是嗔怨。

    　　但这出落成羞赧（nǎn）的面红耳赤落在裴清眼里，总给他一股继续下去的冲动，恨不得现在就让他们的进展跳到同居阶段。

    　　有点上头了，他傻笑两声，笑自己的失态。

    　　“那我送你回家？”

    　　“嗯……”

    　　女孩低耸着头，细若蚊声，手脚并用地锁着枕头，把身前的位置塞得满满当当，以免某人欺身上来，搞些零距离的小动作。

    　　裴清被这过分的动人迷住了双眼，像是在看一幅画。

    　　半晌，他忽地抬手，帮她挽起垂落在额前的发丝，然后又呆呆地看起来，怎么看也看不够。

    　　沈佳梦将前颈埋在枕头里，弱弱地提醒一声：“九点半了……”

    　　“嗯我这就送你回家！”

    　　下定决心，裴清不再磨蹭，不再留恋，下了床后也将她拉了起来。

    　　而直到他们走到玄关，要穿鞋了，沈佳梦才恍然发现，自己现在还光着脚呢！

    　　可是她又不想耽搁这分把钟的时间，以往在这个时间点，她差不多都要到家里楼下了！

    　　裴清动作很快，正想回去帮她找，却又被她给牵住了。

    　　他不由地问：“不穿吗？”

    　　“我想快点回去。”

    　　“叫车很快的。”

    　　“鹅快点！快点快点！”催促着，着急得踮起了脚。

    　　裴清无奈，心想这家伙刚才怎么不这么摧呢？也拗不过她，只好看她光着脚穿好鞋，然后两人一起出门了。

    　　之后，在等电梯的过程中，他取出自己的手机，打算叫俩滴滴过来。

    　　他留意到女孩脸上的不舒服，不禁眉头微动，刚想问她怎么了，目光顺着她的手下移，心生无奈。

    　　叫你穿袜子不穿，这下鞋跟磨脚了怎么办？

    　　不用她出声，裴清就找到了正确答案，显得好像她才是后知后觉的那个。

    　　电梯层层往上，但沈佳梦却按着从脚筋处传上来的生疼，抿唇不语。

    　　这家伙，痛都不会出声说一句。

    　　“鞋子磨脚？”

    　　“啊？嗯......”

    　　沈佳梦迟疑两秒，还是点了点头，显得有些无措，不知道该怎么办好。

    　　他不会要回去帮自己找袜子吧？不要不要，那多耽误时间啊！

    　　一边想着，还一边摇着脑袋。

    　　但她的思绪很快就被因失去重心而带来的离地感所惊扰，目光从上临下的高度被生生地抬了一截！这感觉很是熟悉，因为她今天下午才试过。

    　　沈佳梦还是呆住了，她慌乱地挣扎两下，怎么能就这么轻而易举地被他得逞呢？而且这样做不会太羞耻了吗！

    　　不过裴清早就熟悉了这个面皮薄得跟饺子皮似的家伙，掂了一掂，抱得更稳，然后才笑着和她说：“放心吧，外面的天是黑的，没人看得见你。”

    　　还不够，还要再说：“而且你还不如我家的水桶呢，别人哪有心思去看你啊！”

    　　				

