    

    平日里的张妈一向都是比较温顺慈和，忽然板起脸，而且浑身冷到极致的模样，让在场的佣人们都忍不住瑟瑟发抖，纷纷低下头去。

    张妈见状，冷笑一声：“好啊！都到了这个时候了！都没有人站出来，是真的打算要我继续查下去，亲自把你们揪出来吗！”

    这冷呵一下，其中一个佣人浑身一抖！

    她战战兢兢的，从人群中走了出来，浑身都在哆嗦颤抖：“张，张妈……我，我不是故意的啊！是那位小少爷，他，他说要借我的手机用一下。”

    “我，我也没有想到，他借我的手机，就是要把他的母亲白小姐叫过来，我，我不是故意的！”话语到后面，女佣几乎要哭出来。

    她哽咽着道：“我错了，我真的知道错了！张妈，求您不要开除我！我，我家里上有老，下有小的，那个小少爷说的话，我也是没敢真的不当一回事啊……”

    张妈面色一冷！

    她一字一句道：“行了，你自己去领了这个月的薪水，直接回去吧！”

    “张妈！”

    女佣惊愕抬头。

    她还想说些什么，却被张妈倏然打断：“你自己心里究竟是怎么想的，你自己心里最清楚，没有必要在这些事情上跟我解释那么多。”

    “这个月也就刚开始，你领了这个月的薪水，主家也没有任何亏欠你的地方！当然，要是你觉得这个决定不公平，可以！”

    “那咱就按照雇佣时的合同和制度来说事。”

    “我，我……”女佣不敢再多说，嗫嚅着唇，半天说不出一句话来，很快被人给带了下去。

    张妈看着在场的女佣们，冷冷道：“你们被雇佣到念心园来工作，要搞清楚你们的服务对象、以及发放薪资的人究竟是谁！”

    “主人家究竟有什么样的决定，又或者说进行怎样的改变，和你们的工作都没有任何的关系！只要雇佣你们的人还是主家，那你们都要记住！”

    “你们是为主家服务的！”

    “至于其他人，都是附带的，都是客人！”

    “往后要是让我发现你们有人吃里扒外，又或者是做出对主家不利的事情来，那就别怪我翻脸不认人！别说是薪资了，不让你们脱一层皮，都别想从这里离开！”

    “听清楚了吗？！”

    “听清楚了！”

    女佣们纷纷应下，对于张妈所说的这些话，更是紧张到极致！

    果然，一声不吭的，可不代表没一点脾气！

    ……

    另外一边，傅家二房别墅里，客厅内。

    傅兴晟、钱晓宝以及傅凉玥一家三口散落地坐在沙发上，神情间都带着些许的颓丧和灰败！

    终于，一声暴喝打断了他们此时诡异的安静！

    “这个该死的傅凉渊，啊！明明都是一家人，偏偏要做两家子的事儿！”傅兴晟恼怒地抓起桌面的手机，就要摔在地上！

    但，他犹豫了。

    手中的手机虽然也就是十来万，放在平日里他也是眼睛都不眨一下的，可现在，情况已经大不同于以前了！

    要是他真的把手机摔了，再买一个同款的手机，根本就不可能！再说了，他这手机里面放的东西也不少……

    就在傅兴晟犹豫，手机铃声却是忽然响起！

    急促的仿佛在催人命！

    傅兴晟心咯噔一跳，有些抗拒，并不想看究竟是谁的来电！但逃避不是办法！他的眸光，也只能落在上面！

    当眸光落在上面，看到来电显示时，脸色倏然一变！        

