    真特么的累！

    孙大圣在替补席坐下的第一时间，便忍不住直接靠在了椅座的后背上，他是真的累，背靠背的影响再加上他在第一节上场后基本上就是在跟德隆威廉姆斯贴身肉搏，这两个因素加在一起对他的体能消耗很明显。

    科比看着孙大圣的样子：“怎么样？这家伙很难对付吧？”

    孙大圣点了点头，德隆威廉姆斯确实很难对付，这一点他不得不承认：“幸好你赛前给我的建议，要不然的话，我还真不敢贴上去防守！”

    德隆脚步慢是写在球探报告上的，但他自己创造进攻空间能力不足的弱点却是科比告诉孙大圣的。

    毕竟没人会想到，自身突破能力在联盟算是一线的德隆威廉姆斯会存在无法自己创造进攻空间的缺点。

    科比也是在之前多次交手中才发现的这个弱点。

    不过，这个事情，他并没有说出去，甚至连队友都没有说。

    倒不是他藏私，而是德隆的这个弱点算不上什么可以针对的弱点。

    “接下来会更难打，我想我必须给你一些帮助才行了！”科比直接表露会在第二节帮助孙大圣补防。

    孙大圣也没咬牙硬撑，他可不是个死要面子活受罪的人。

    ……

    第二节比赛很快就开始了。

    两边都是替补阵容出战，斯隆这个赛季为了加深爵士队的替补阵容，将基里连科放进了替补席。

    “AK47”算是斯隆打造“新犹他双煞”的牺牲品，爵士队还没有选中德隆之前，基里连科连续两个赛季场均可以贡献15分6篮板3助攻3盖帽1抢断以上的数据。但在德隆到来之后，基里连科的场均得分再也没上过12分，在进攻端的战术地位下降到了4~5名左右，这个赛季更是直接变成了替补球员。

    不过，他进入替补席之后，确实为爵士队的替补席增加了深度。

    但湖人队这边有奥多姆的存在，替补席实力也不弱。

    两边战成一团，打得有来有往。

    虽然是“背靠背”，可湖人队的替补球员状态并没有受到太大的影响，上场比赛菲尔杰克逊想着这场打爵士队会战略性的放弃，所以没控制首发的出场时间，这直接导致了湖人队的替补球员出场时间反而比平常少了点，这么一来，“背靠背”对于他们的影响也没有那么大了。

    甚至在第一节末期湖人队首发掀起的那波反击，带来的士气提升，让他们在场上将分差又多拉开了2分。

    3分45秒，两队首发球员陆续回到场上的时候，湖人队拉开的分差已经达到了5分。

    这场比赛面对的是节奏不快的爵士队，跟这样的球队打消耗战，5分的优势已然是不少了。菲尔杰克逊瞧着湖人队这优势，便让孙大圣在场下继续歇着了，后者第一节打完那累得气喘吁吁的模样，他可看在眼里呢。

    ……

    德隆威廉姆斯沉着脸回到了场上，刚刚的节间休息，他被斯隆骂了一顿，虽然没点名道姓，可谁都听得出来是在骂他，这跟明着骂也差不多。

    这让他有些不爽，但他也知道，第一节爵士队之所以会被反超比分，原因确实是在他沉溺于跟孙大圣的单挑，还总是打不进筐，责任肯定是在他身上的。

    “我希望，可以打出属于爵士队的战术来！”

    这是斯隆的最后一句话。

    言外之意也很清楚：别特么再单打了，赶紧打挡拆！

    斯隆放话，就算他是全明星后卫，该听也得听。

    德隆面对费舍尔主动叫了布泽尔上来挡拆，爵士队回归到正常的进攻战术。

    只是这次布泽尔没能成功空切，加索尔这回对于距离把控得非常到位，就横在布泽尔能接到德隆传球的路线中间，完美地化解了布泽尔的这次跑动。

    不过德隆这边却跑出了空位，面对没能及时补防的费舍尔，他直接空位中投命中！

    “……”这球进的很轻松，但因为面对的是费舍尔的缘故，德隆一阵索然无味，看都没看后者，迅速转身回防。

    德隆又开始得分了！

    现场的观众席跟着紧张了起来……不紧张也没办法，从爵士队的战绩还有这些场次中德隆的表现来看，爵士队输还是赢，跟德隆的状态是呈正比的，德隆表现得越好，这只球队获得的优势就越大。

    现在，德隆开始得分，同样就意味着爵士队要起势了！

    “唰！”

    果不其然，第二节6分钟左右的时间，德隆命中了他的第二个进球，爵士队随着他这个进球，将比分正式反超了1分。

    德隆在这段时间的表现很出色，除了两个投篮以外，还送出了两次助攻。

    “嘟！”

    菲尔杰克逊在这个时候将孙大圣放回了场。

    嘁！

    德隆瞧着孙大圣上场，心里暗啐了一口，刚刚他面对孙大圣的单打效率很低，这事，他到现在还膈应着。

    “来啊，全明星先生，我们继续单挑啊！”

    别叫挡拆！

    别叫挡拆！

    孙大圣上场继续挑衅，同时在心里不停重复念叨着四个字，他希望德隆威廉姆斯继续单打他。

    “哼！”

    但可惜，德隆冷哼了一声，并没有理他，而是招呼了布泽尔上来给他挡拆。

    该死的！

    难打了！

    余光瞥到布泽尔上前，孙大圣整个心里一下子沉了下去。

    跟他一样出现表情变化的还有科比。

    他的目光中也多了几分凝重，身子稍稍往着孙大圣的身侧靠了靠。

    单打的德隆威廉姆斯没有创造进攻空间的能力。

    这是他发现的。

    而他之所以没说，就是因为爵士队的体系。

    斯隆为德隆可以说是煞费苦心……

    挡拆战术加上稍显复杂的UCLA跑位体系，斯隆这套进攻战术帮助德隆威廉姆斯掩盖掉了他创造进攻空间能力不足的弱点！

    换句话说，只要德隆老老实实按照斯隆为他打造的进攻体系来打球的话，那他几乎是没有太多弱点的。

    这也是德隆威廉姆斯叫了挡拆之后，孙大圣跟科比都神情一变的原因，这个时候的德隆会比第一节的他更难对付！

    或者说，也只有这个时候的德隆，才能被称为“吃饭睡觉打保罗”的联盟前五控卫。

    