    第115章 -地火！屠杀！（月票60加更！）

    “RNG要接团，他们这是不想活了啊！”

    “小心一点，这个船长的发育很好。”

    和Scout不同，Jiejie和奥迪现在已经完全沦为了陈歌的迷弟。

    这个男人，实在是太猛了。

    似乎根本没有什么办法能够限制住他，就连换线，他都能打出一打二双杀的战绩来。

    这还让他们怎么去针对？

    “船长呢？找一下位置！”

    Hope也是有些心慌了，他现在一闭眼，满脑子就是提刀拿枪携带着漫天杀意杀掉他和锤石的船长人影。

    而在这个人的背后，赫然是一个年轻帅气，眼神里泛着寒光的年轻人。

    “必须找到船长的位置，不然这波团很难打的！”

    RNG众人一路压进，小明开着扫描，将己方脚下的蓝色方视野全部清理一空。

    而EDG也是寸步不让，双方的真假眼仿佛不要钱一般撒了出去。

    而这就导致了原本在身后，野区之中放下的饰品眼，被不断地刷新消失。

    而陈歌，此刻已经潜伏进了红色方的下半野区。

    想要打团，他在正面是很难打出效果的。

    别说是火药桶有着三格血量，就算是有五格血量，也会在转瞬间被严防死守的EDG众人清理掉。

    借助着爆炸果实，陈歌出现在了下路的河道草丛之中。

    而EDG众人的注意力，此刻都放在了紧紧逼近的RNG众人身上。

    只有这样，虽然RNG是Poke流阵容不假，但是真让女坦盲僧发条开一个好大出来，他们不死也得脱层皮。

    身上带着球的盲僧借助着河道蟹的加速区，朝着EDG众人冲去。

    身后，则是不停拉弓射箭时刻准备丢出大招【腐败锁链】的维鲁斯。

    就在这时，盲僧Q技能【天音波】出手，正好命中了锤石。

    而下一秒，二段Q技能【回音击】便踹了上去。

    这一脚让所有人都瞪大了眼睛。

    这时要做什么？？

    送人头？？

    要知道，无论是锤石的Q和E，还是酒桶的E，辛德拉的EQ二连，甚至女警的W技能，都能打断盲僧的二段Q技能。

    这一波，盲僧就这么一头扎进了EDG的包围之中！

    而小龙堡此刻，眼神也是格外的凌厉。

    空中摸眼来到了辛德拉身旁，小腿陡然绷直。

    酒桶的E技能【肉弹冲击】瞬间撞了过来，大招也是丢向了猛冲而来的RNG众人。

    “一库！”

    伴随着两道金光炸响，女警的身影飞了出去。

    但是方向，却是向着EDG众人的后方！

    而盲僧，则是被辛德拉直接推晕，再被锤石跟上了控制，被铁链拖拽着朝着EDG众人走了过去。

    “我的天！盲僧空中摸眼R闪，目标不是辛德拉而是女警！

    可是EDG也是早有预料，辛德拉和锤石的技能方向就是保护女警的。

    而且Hope也是很快反应了过来，用闪现接了盲僧的R闪。

    这一波！！双方都在算计！”

    米勒大声喊着，场上的团战，即将开启！

    “后退，小心发条的球！”

    Scout脸上浮现出笑意。

    这一波，他早有准备。

    从盲僧摸眼来到他身边的时候，他就知道了，自己根本不是小龙堡的目标。

    盲僧的目标只有一个，那就是他们这边最肥的女警！

    所以，暗黑法球配合着弱者退散，直接朝着女警的方向推了出去。

    不过还是被盲僧踢了出来。

    好在Hope反应了过来，用闪现及时调整了位置。

    他承认，小龙堡的手速确实是有一些快，就连他都才打没有反应过来。

    不过事到如今，只要他们能够拉开距离，发条的大招也没有什么可怕的。

    RNG，这一波炸了！

    EDG众人都在有序后退着，距离也是慢慢来开。

    Meiko的Q技能限制时间过去，大招【幽冥监牢】瞬间开启，挡住了小龙堡继续前进的道路。

    早已被激活仇恨的小龙朝着RNG众人飞了过去，不断地攻击着。

    而Meiko则是看了看自己队友周围的环境，当看到一片漆黑的下路河道草丛时，不由的瞳孔骤然紧缩！

    那里，他之前是做过眼位的。

    可是在后续和RNG的视野争夺之中，三个假眼陆续插在了前方。

    这就导致后方的眼位自动消失。

    在联想到消失不见的船长，Meiko瞬间惊呼出声。

    “远离草丛！”

    EDG众人陡然一惊，还没反应过来，头顶上一片密集恐怖的加农炮弹就瞬间轰落而至。

    船长大招，加农炮幕！

    脚下，两个火药桶瞬间落下，还没等他们去拆，草丛之中仅剩一格血量的火药桶就被陈歌引爆。

    轰！

    轰！

    轰！

    三声爆鸣接连炸响。

    后续两个火药桶的爆炸范围，几乎是覆盖了EDG所有人！

    突然，从阴影之中杀出的海洋之灾就像是一个刺客，瞬间杀向了还在原地释放R技能【让子弹飞】瞄准盲僧的女警。

    EDG五人的头顶之上，血量齐齐轰落一截。

    血红色的数值在五人头顶上浮现，但是陈歌却是丝毫没有动容。

    他现在的目标只有一个，那就是女警！

    锤石的E技能【厄运钟摆】扫了一下，但是根本没有用处。

    被船长大招减速的EDG众人想要救女警，就只能交出自己的位移技能强行杀过去！

    无论是酒桶的ER，还是辛德拉的EQ二连，锤石的Q技能，此刻都陷入了冷却之中。

    唯一的控制技能，便是凯南的大招......

    Hope早在看到血条下降的瞬间就感到一阵头皮发麻。

    而船长杀出来的时候，更是差点哭出声来。

    他何德何能，值得船长这么惦记？？？

    奥迪此刻也顾不得自己大招是个团控技能了，要是再不出手，自家的ADC就要被这个暴徒给活活砍死了。

    “嗨呀！”

    万雷天牢引带着漫天雷霆瞬间杀到。

    开启E技能化身闪电的凯南更是将满腔怒火都宣泄给了船长。

    但是，船长扬起手中弯刀，却没有任何的动作，整个人瞬间化身成为一座金色的雕像。

    竟然是连一丝凯南大招的伤害都没有吃到！

    凯南，空大了！

    “掌控自己！”

    小龙堡的盲僧也是追击而至，Betty维鲁斯闪现给大，腐败锁链丢向了辛德拉。

    足足五条锁链朝着EDG众人延伸而去，有着船长的大招减速，EDG众人不交闪现，便要被控制到死！

    而小明的女坦也是赶来，大招直接朝着用掉闪现挣脱腐败锁链的女警丢了过去。

    这一波，EDG有一个算一个，都别想跑！

    (本章完)

