    第823章小星的玩笑

    司伶伶客气的与杨犄打过招呼，便被君墨曜带进他工作的地方。

    他们刚进来，就见里面办公桌后面忙碌的身影似有所感的看过来。

    当看清进来的人时，对方露出个温和微笑：“你总算舍得回来了？”

    君墨曜也笑了：“是啊，带着我的佳人回来了。”

    说话间，他还转身将跟在身后的司伶伶拉到身边，给替身介绍道：“看到没，这就是我和你说的伶儿。”

    办公桌后面的人目光柔和看向司伶伶：“果然，是个不可多得的绝世佳人。”

    司伶伶含笑看着君墨曜的替身，又回头看看身边的男人：“难怪这么些年，你都能轻松在外面浪。”

    “哈哈哈……”

    君墨曜爽朗的笑道：“这不是为了更好的追求幸福嘛。”

    “属于我的工作，由我的替身来做，只要不影响星际未来发展就没问题啦。”

    “你既然回来了，那么现在我就把这段时间的记忆传输给你，接下来这一切就交给你了。”

    替身起身，离开办公桌，朝君墨曜和司伶伶走来。

    “不不不，不着急。”

    君墨曜急忙摆手，“你这段时间的记忆，小星丝毫没落的传输给我了。”

    “我带伶儿回来只是让大家认识认识她，免得将来有不长眼的惹到她。”

    “等会儿我们还得回68号星，这里，还得劳你多费心。”

    替身：“……好吧，谁叫我是依附你而生的呢。”

    话落，他又重新回到办公桌后坐下：“你们既然要走，就快点离开吧，免得我看着你们生出羡慕。”

    他的语气明明没带丝毫情绪，但司伶伶竟听出了一丝认真。

    于是她笑道：“有什么好羡慕的，阿曜就是你，你就是阿曜，不分彼此的啊。”

    替身重新抬头看向司伶伶，僵硬的唇角倏地勾出一抹极细微的笑意。

    在司伶伶以为自己眼花之时，便听他开口：“那么，让他坐下来工作，我陪你到处转转？”

    “别闹了。”

    司伶伶还没回答，君墨曜却先开口，“小星，看来你胆儿肥了啊，你主人的玩笑都敢开。”

    小星？

    这次司伶伶明白了，刚刚说话的，并非是那个替身，而是代管这个替身的智能管家小星。

    对方也是君墨曜最依赖的智能管家。

    “嘻嘻嘻……”

    果然，没等司伶伶好奇询问，小星便笑嘻嘻出现在君墨曜和司伶伶身边。

    属于小星的独特光屏呈现在两人面前：“嘻嘻，主人，主母，您们别生气嘛。”

    “小星就是和您们闹着玩而已。”

    说着，它将光屏化成一个卡通萌物头像。

    仔细一看，正是司伶伶家小白虎形象：“主母，您啥时候和主人成一家的？”

    司伶伶：“还没正式成为一家。”

    小星：“啊？那什么时候才能正式成为一家呀，我都好久没闻到主母亲自做的美食味道了。”

    司伶伶伸手戳戳小星显现出来的小白虎脸蛋：“这个啊，我正在认真考虑呢。”

    小星的卡通脑袋原地转圈，兴奋的问：“那我现在可以正大光明叫您一声主母了，对吧？”

    “不用再像过去一样，想称呼您一声主母，还得背着您说。”

    司伶伶挑眉看向君墨曜：“是你家主子要求的？”

    (本章完)

