    “是这么包吗？”

    “对，两只手用力一挤……你看我。”

    “是这样？”

    “对。你试试。”

    馅和好了，各自就教各自另一半去包饺子。

    三人分工，韩为包芹菜肉和素馅的，谢博文和苏灵韵包白菜肉的，洛尘和郑冰包萝卜肉的。

    肉是不用剁了，但是菜要剁。切碎然后剁碎，之后放进肉里，加入各种调料盐味精之类的不用说。

    如果帮不上忙那就干点别的，比如郑冰去剥蒜，苏灵韵弄蒜酱。

    韩为帮着林妃岚一起弄，不在乎快慢，不在乎好不好，就是一起包饺子的乐趣而已。

    林妃岚学的认真，大家都很投入。加上宋洪还有这样收集的关于网友和粉丝给节目组的问题。

    “继续？”

    宋洪画外音开口。几人看过去都点头。

    宋洪画外音示意：“那我继续了。接下来是小刘，化名就是小刘。他今年27岁，和一个女同事成为男女朋友关系。不过时间不长。有一次突然发现女朋友居然背着他还在相亲。”

    “哈？！”

    洛尘惊讶：“不会吧？”

    三位女士也抬头看着，韩为嗤笑一声，却没在意。

    林妃岚看看他：“怎么了？”

    韩为开口：“时代发展太快，什么事都有。千奇百怪的。”

    林妃岚不解看着宋洪：“为什么啊？不是劈腿是相亲？”

    宋洪画外音认真：“不是劈腿是相亲。小刘知道后和女朋友大闹一场，但是女朋友也委屈。因为家里安排的，她不好推辞。”

    郑冰疑惑：“和家里说有男朋友不就行了？”

    宋洪画外音开口：“看不上。想让女方分手，但是女方怕男方敏感或者生气，就瞒着。家里安排相亲推辞不过，就打算去坐坐就算了。没想到无意中被男朋友看到。”

    林妃岚对着韩为：“这个就不用那么极端了吧？”

    韩为想了想，饺子包好丢在桌上看着镜头：“他的想法是什么？”

    宋洪画外音开口：“小刘想问问大家如果你们面对这个问题，要怎么处理。如果是分手，那就分手。可是如果想挽回，要怎么挽回？”

    郑冰开口：“首先就第一时间停止相亲。家里不同意慢慢来，不会强硬和家里对抗。可是至少相亲不能继续了，如果这都做不到，女孩成年没成年？家里不同意自己的恋爱对象有情可原，有恋爱对象却还逼着相亲，而且还去了，这就有点生活不独立了。什么都迁就家里，以后真和家里安排的结婚，万一不幸福怪谁？”

    洛尘开口：“自己找的也未必幸福。”

    郑冰惊讶：“所以你能接受？！”

    洛尘笑着摆手：“我没那个意思。”

    谢博文开口：“我觉得或许也该分手吧？对方家里有点太看不起人了。明知道自己女儿和对方恋爱，还没分呢就直接给女儿介绍相亲？为了爱情也不能这么卑微啊？尊重也是相互的。”

    韩为笑：“有点像还没离婚呢，娘家已经开始张罗二婚了。”

    “呵呵。”

    几人都笑出来。

    宋洪画外音开口：“韩为你的意见是……”

    韩为想想：“我这次不怼了，因为我听着有点像是女孩不会处理问题。她责任更大。”

    几人都看着他，林妃岚好奇：“女孩有什么责任？”

    韩为开口：“第一她不该瞒着家里不同意的事，应该和男孩说。第二她也不该和家里瞒着，她没听家里人劝和男朋友分手。就因为她两边瞒着，所以家里以为她听话分手了才介绍相亲。她还去了。而男朋友这边觉得她家里即便可能没那么满意，但也没那么强烈反对的时候，突然就发现女孩居然背着他还相亲？这在男方看来就太过分了。玩人一样，就算女孩最后解释得通，两边都埋怨。”

    “是啊。”

    “这么一听的确是。”

    几人也都附和，韩为看着镜头：“反正我的建议是，男孩不要急着生气或者分手，去问问是不是我猜的这种情况。”

    郑冰笑：“之前我们猜你不让，说那都是推测。就要根据宋导演给的情况来做评论和处理。现在你又开始猜了。”

    苏灵韵开口：“就是，双标啊？”

    韩为无奈：“你俩这就是抬杠。”

    看着两人解释：“因为这件事还不是女孩有男闺蜜那么复杂。你单从宋导演说的情况来看，明显这有很多不合理不合逻辑的地方。女孩要是背着男孩出轨劈腿，虽然是道德问题但还算合理。可是女孩只是背着男孩相亲的话，完全不需要啊。”

    洛尘点头：“我懂韩为的意思。女孩这也不是找工作，现在的先干着，找到更好的跳槽。她如果觉得对男孩不满意想找更好的，提分手就行了。不用再背着男孩去相亲。毕竟相亲是陌生人，不可能超越对男朋友的情感。”

    谢博文开口：“劈腿是因为出轨对象可能也有感情了，只是男朋友又不舍得放开。但是相亲完全不可能盖过对男朋友的感情，如果对男朋友不满意或者没感情，分手再相亲就好。这根本不需要瞒着。”

    几人都明白过来，林妃岚开口：“我赞同韩为。男孩不要急着发脾气或者闹分手，去问问是不是女孩性格有点柔弱，两边压力都大没处理好弄巧成拙了。如果是的话就一起面对，如果不是的话那就分手没商量了。”

    宋洪画外音开口：“了解。”

    韩为环视周围：“差不多了吧？多少个了？”

    大家一起数着，包了一百个，之后再包50个就行了。

    韩为询问：“节目组吃不吃？”

    宋洪画外音笑：“吃的话你们包的了那么多吗？”

    韩为看着几人：“那就都包了，不用非得按照个数。有多少馅包多少，一人分几个也是个意思。”

    “没错。”

    “估计能多包不少。”

    “那来吧。”

    宋洪画外音开口：“那先谢谢了。中间穿插一个问题，不是网友提的个人情感经历，而是搜集网上很多CP粉的意愿。你们知道做恋爱类综艺都会有人把你们CP当真，希望你们真的在一起。即便节目结束也希望你们有互动，公开或私下的。现在问问你们，如果说真的和对方交往不是节目的CP，你们觉得对方是你们的理想人选吗？”

    “哇！！”

    几人都笑，女士低头，男士互相看看。

    韩为对着宋洪：“最后一期你搞事情啊？”

    宋洪画外音也笑：“如今网友什么都懂，你们以后互动少点就知道你们是拆CP了。毕竟节目之外都有各自的工作和私生活。都有不同的选择。”

    宋洪看着韩为：“还是韩为先说？”

    “又是我？！”

    韩为咧嘴，宋洪画外音笑着：“给他们打个样，你不是一直如此吗？习惯了吧？”

    韩为叹口气，看着林妃岚：“你先说？”

    林妃岚抿嘴笑：“我……倒是没什么可说的。”

    韩为询问：“就是说你觉得我做男朋友，真正的那种，你能接受吗？或者不能接受的理由是什么？”

    “哈哈。”

    郑冰笑：“这已经直接预判林妃岚接受不了。”

    几人也都笑，谢博文开口：“韩为第一次这么没自信。”

    韩为摇头：“不是没自信，是感觉这种事真的只能意会不能言传。”

    苏灵韵开口：“你感觉到岚岚好像不喜欢你这种？”

    林妃岚接话：“不能说不喜欢。而是我也……”

    看着镜头：“那我先说吧。”

    几人都笑着，不过都等待。

    林妃岚一边和韩为包饺子，一边开口：“我通过做这个节目也有很多收获。对于男女情感方面。因为当时做节目的初衷也是我长大了，虽然获得影后殊荣，但希望可以戏路更宽。但又没谈过恋爱，又不能真的为了这个去谈恋爱的话，做这个节目是最好的。”

    大家都点头认可。

    林妃岚开口：“有一个话题，我从网上看到的。很感兴趣，就是你选合适的还是喜欢的。”

    郑冰和苏灵韵都点头：“没错。这个话题的确是……”

    谢博文开口：“我选喜欢的。”

    洛尘摇头：“还是合适的更好。”

    苏灵韵开口：“我也选喜欢的。”

    郑冰撇嘴：“喜欢只是一时，合适是一辈子。”

    几人都看着韩为，韩为摇头：“就好像你有的选似的。”

    林妃岚拍手看着韩为：“没错！！就是这个意思。”

    几人茫然：“什么意思？”

    洛尘探身看着两人：“你俩又灵魂对接了？”

    韩为笑没说话，林妃岚开口：“有选择吗？”

    林妃岚开口：“我觉得感情最神奇就是，你理论上可能爱上任何人，甚至都未必是异性。感情来的时候你控制不住，甚至怎么来的你都不知道就心动了。”

    郑冰突然调笑：“是心动啊，糟糕眼神躲不掉……”

    几人也都笑着一起唱。

    林妃岚脸红摆手：“不是……不要闹。”

    韩为也笑着：“继续。不要局限。”

    林妃岚放下手里的饺子皮，组织一下语言，继续讲述。

    而大家也都一边包饺子，一边认真听。

    因为似乎也明白了她一些意思，有时候感情的事，真的没得选。

