    “刚刚那种感觉……”

    陆川静立于海面之上，回望来时的方向，面色沉凝如铁，“是准备了克制打神鞭的宝物吗？”

    虽然很不可思议，但陆川并不觉得有什么意外，而且是在情理之中。

    毕竟，相较于上古神魔之战，已经过去太多年了。

    甚至于，皇天大陆不知历经了几个元会，被献祭了多少次，而幽冥界却一直在发展之中。

    若是想不到对付打神鞭这等道器的方法或秘术，那才叫不合理。

    当然，如道器这等，蕴藏了天道的无上神兵，本身就是不讲道理的存在。

    但无论如何，这也是给陆川提了个醒。

    “神灵……”

    陆川微微垂眸，漠视水波涟漪，搅乱了倒影，突兀飒然一笑，旋即海面两分，如水路天道，迎接君主降临。

    待得陆川进入水中，海面旋即轰然并拢，仿若从未出现。

    海路尽头，是一片残垣断壁，隐约还能看出曾经的辉煌与繁荣，正是水族共主，蛟龙殿所在。

    虽然已尽成废墟，但还有一小部分保存完整，而且已经撑起了一片光幕，将亿万海水尽皆阻隔在外。

    而洪鲪龙君等八名水族天阶强者，已经收拾出了一处宫殿，并且在四处收拢着残存的宝物，以供陆川使用。

    水族四分五裂，蛟龙内乱，虽然损失惨重，但到底是当世顶级大族之一，底蕴深厚。

    也因为事起仓促，青泓龙君等忙着镇压离霜龙君，虽然也搜刮了不少东西，却还是遗留了相当一部分。

    而陆川最看重的蛟龙一族典籍，算不上多么珍贵的宝物，因此毫无损失的保留下来了。

    “尊上，我族所有典籍，已尽数收拢于此！”

    洪鲪龙君迎上陆川，远远便躬身失礼，似乎一点也没有因为，从一族之主，沦为下属的落差，而有所不适应。

    “嗯！”

    陆川不置可否的点点头，没有夸赞，也没有什么表示，仅仅是给他一张玉牌，还有一个纳袋，以不容置喙的语气道，“这里面是跨域传送阵的布阵之法，还有核心阵盘，你且去布置好，随时准备撤退。

    至于这里的东西，也不要过于留恋，正所谓，旧的不去新的不来，蛟龙一族故步自封，横遭此劫，也是时候做出改变了。”

    “是……属下遵命！”

    洪鲪龙君面上出现了一刹那的迟疑，旋即便再次垂首，领命而去。

    “蛟龙一族是把好刀，但先天受制于真龙一族，若不能破而后立，永远也走不出樊篱！”

    陆川深深看了洪鲪龙君那宽大背影一眼，便转身走入大殿之中。

    蛟龙一族，作为水族无数年的共主，其底蕴何其丰厚，收藏更是浩瀚如海，绝非一句空话。

    想要全部看完，也不是一朝一夕的事情，哪怕再强大的神念，也做不到。

    陆川之所以要在此逗留些时日，除了这些收藏之外，更多还是要试探下洪鲪龙君等一众水族强者是否可堪一用，才能决定接下来而如何利用。

    而另一个，便是为了等人了！

    时间一点点过去，陆川沉浸在汪洋书海之中，短短三天，竟是翻阅了不下数十万册秘典。

    让陆川颇为意外的是，其中竟然还有几本龙文秘典，只是与陆川炼化龙卫残念所得的记忆中所知，有着不小的出入。

    显而易见，历经沧海桑田，时代变迁，这龙文在蛟龙一族中，虽然有些传承，却也大部分都失传了。

    即便是能传下来，也渐渐失去了本来真意，似是而非。

    亏得陆川已经明了龙文，否则的话，还真看不懂。

    “蛟龙一族，也属于血脉传承的范畴，这些传承竟然遗失如此之多，而且要以文字记载，当真是有些不可思议！”

    陆川看着面前的书册，神色越发古怪了几分。

    只因为，这些文字竟然都是人族语言，并非是独属于蛟龙一族所有。

    当然，其中也不乏异族文字，甚至是陆川不知道的文字，也有属于虫族的特殊文字，但却并非是象形古文，而是音符。

    这也就罢了，妖族甚至没有自己的文字。

    但陆川对此并不意外，而且早就知道，也约莫清楚大体原因。

    相较于人族的文字，其它异族的传承，多半都是以血脉记忆为主，如此做法的好处便是，只要血脉尚存，能够觉醒血脉，就没有失传的风险。

    当然，坏处也并非没有。

    如此传承虽然隐秘，可也引得异族窥视觊觎，若有特殊法门，未必不能抽取炼化，以此破解异族传承。

    但似蛟龙一族这般用人族文字记载，而且留下这么多，才是真正让陆川颇为意外的地方。

    按理说，以血脉传承，并不需要这种流于字面的记载，毕竟太过多此一举了。

    可蛟龙一族就是这么做了，而且积累如此之多，可见并非一日之功，而是多年持之以恒，无数代积累所致。

    那么问题来了，是什么原因，让蛟龙一族舍弃血脉传承，却要留下这种文字记载的典籍呢？

    甚至于，对于真龙一族，如此尊崇的蛟龙一族，怎么会连龙文这么重要的传承，都渐渐舍弃不用了呢？

    “早有忌惮吗？”

    陆川若有所思的看着满殿玉册典籍，目中精光一闪，“是了，当年的龙族，不过是混沌魔神古纳摩的宠物和美食而已。

    那其附属一族的蛟龙，是不是从很多年前，也沦入了这一列呢？”

    如此想法，并非无的放矢，而是这无数典籍之中，从各个角度，都有所阐述，只是描述的极为隐晦罢了。

    显然，蛟龙一族，对于真龙一族，极为忌惮，乃至是畏惧。

    但偏偏，离霜龙君却投靠了真龙一族，为表忠心，甚至不息冒天下之大不韪，设下真龙殿这等毒计。

    “大明王既然来了，何必遮遮掩掩？”

    就在此时，陆川蓦然抬头，看向殿中一角，淡淡道。

    “阿弥陀佛，陆施主当真是好眼力！”

    但见暗影处，明光大方，一道温润如玉的颀长身影，缓步走出，赫然是已经死于打神鞭之下，尸骨无存，形神俱灭的大明王佛主。

    不过，与此前陆川所见大明王不同的是，这位大明王的气息更盛三分，哪怕隐藏的很好，却瞒不过如今陆川的破妄法目。

    这显然并非是新晋突破，而是早就突破，修为稳固，一身洞天伟力打磨的圆润如一。

    若非陆川破妄法目借那斩龙刀气磨砺，怕是也会如此之前一般看走眼。

    “大明王此来，所谓何事？”

    陆川淡淡道。

    “贫僧此来，一为向陆施主道谢，二来是想请陆施主共商大事！”

    大明王佛主缓步来到近前，立于书山之中，神色出奇的平静。

    “共商大事？”

    陆川眉峰微扬，淡漠摇头道，“这没有什么好商量的！”

    “陆施主！”

    大明王如玉般的面容上，意外之色一闪而没，劝慰道，“虽然陆施主如今修为大进，实力不凡，却也并非无敌。

    老话说的好，多个朋友多条路，想必下一步，陆施主就要开宗立派，凝聚气运，若是再一意孤行，怕是……”

    “君子慎独嘛！”

    陆川飒然一笑，接着话茬，直言不讳道，“只不过，与其商量来商量去，浪费时间，还不如各回各家，各找各妈。

    你说是不是啊，大明王佛主？”

    “阿弥陀佛，陆施主果然是身居大智慧，贫僧倒是着相了！”

    大明王佛主微微一怔，旋即口宣佛号，玉容之上也多了几分笑意，双手合十一礼道，“既然如此，贫僧便不多打扰了，还有几位道友，隐居之地太远，尚需贫僧前去通知！”

    “不送！”

    陆川微微颔首。

    “告辞！”

    大明王佛主颔首还礼，竟是一点也觉得陆川失礼，径直闪身消失。

    “当真是好手段，竟然能做到借假修真，瞒天过海，生生糊弄了一尊半神强者的分神来送死！”

    陆川面露古怪之色，看着大明王佛主刚刚站的位置，不无感叹道，“不过，皇天大陆的水也是真够深的，人族的水，也远比想象中深！

    能够让大明王佛主这等绝顶强者亲自想要，想来至少也是同阶强者才可。

    看样子，那些老怪物也都坐不住了，甚至不息拉下脸来请……不，他们看中的不是我，应该是打神鞭。

    不出意外的话，之后必然还有其它法子，让我出头啊！”

    此前，一鞭打杀大明王佛主，陆川又没有做什么掩饰，近百天阶强者亲眼所见，怎么也不可能瞒住。

    而妖皇借青泓龙君之手，与陆川对了一招，同样坐实了打神鞭的存在。

    也唯有这种至宝，才能让妖皇如此强者，不顾颜面的向一个小辈出手，之后便退走，也可看做是被惊退。

    “大义相挟吗？”

    陆川目露冷色，隐现不屑之意。

    所谓的共商大事，无外乎就是对抗即将到来的域外强者，这在天阶绝顶之流中，已经不算是什么隐秘了。

    如今，除了妖皇这位天下第一强者之外，怕也就只有风头最劲，实力不弱，又有打神鞭在手的陆川，最适合做急先锋了！

    可惜的是，陆川根本不上套，亦或者说，没有足够的好处，陆川宁愿在暗中行动，也绝不会跟一帮随时可能背后捅刀子的人联手。

    “尊上，鳄罗天君求见！”

    正当此时，洪鲪龙君前来禀报。

