    “放心，我心里有数。”

    顾海应答一声，挂断了电话。

    叶萧收起手机，眼神中跳动了两下寒芒。

    其实他已经尽力在低调，至少到目前，还没有一个人，知道自己的身份。

    但是总有一些人，不想让他好过。

    他忽然间有些理解了，前世的英雄电影超人。

    当你的实力强过周围所有人，他们不能掌控你，感到恐惧和不安的时候，你就是有罪的。

    哪怕你没做过一件坏事！

    甚至可能你是一个十全十美的好人。

    你依旧不能改变人类心中的偏见。

    人类一定要给你拴上绳子，把你牢牢的攥在手心，才会感到安全，也才会觉得你是好人。

    哪怕这个时候，你偶尔会杀几个人，都不会有人动你。

    为什么？

    因为这个时候，你就是他们眼中的一条狗，受控于他们。

    你可以给他们带来巨大的利益，远远超过你犯罪的那一点儿小成本，那犯罪也就不是过错了。

    什么所谓的正义，不过是弱者强打精神硬撑面的谎言罢了。

    叶萧不是超人，也不是坏人，但不介意，做点儿坏事！

    ...

    城主府外的园林中，赵先生看着视频，气的暴跳如雷。

    “严惩，一定要严惩不贷！”

    他双手负背，来回踱步，时不时的抽出右手，抖着手指头吼道：

    “把这几个抓到的家伙，全都给我判刑，每人先关十年！一群蠢货，成事不足，败事有余！”

    都天誉脸色冰冷道：

    “赵先生，这就过了吧？他们只是就事论事，是你的人，先动的手。”

    “都天誉，你什么意思？你还想保他们几个不成？”

    “谈不上保谁，我只是就事论事。之前我就不同意这件事，对待那等高手，岂能儿戏？结果被几个孩子认出来，反倒要怪他们了？”

    “你——！好！好！好！都天誉，我看你真是飘了，我要向中州反应，你办事不力，至今未曾找到任何线索。”

    “去告吧，随便告！你来这里，不过是为了刷资历，你可以胡闹，但我都天誉不行，我是江海城的城主！

    论背景，我比不上你赵先生背后有人，大不了，我回家种地就是了！”

    “行，你不想要这个位置，有的是人想要这个位置。我这就向...”

    轰——！

    不等他话音落下，一道数十米长的金色刀芒，笔直落下，当场将他劈成了两半，刀芒搅动的罡风又将他的身躯，彻底撕碎，连一滴渣都不剩。

    刀芒去势不减，落在地面之上，直接将地面轰出一条巨大的沟壑，蔓延出百米之长。

    空气之中，尘烟四起，不少城主府的守卫，都快速的聚集过来。

    “敌袭，有敌袭！”

    “快！保护城主。”

    人声鼎沸，慌乱不已。

    而都天誉，则是傻傻的站在原地。

    不用说，他就算是用脚指头也知道，出手的人，必然是那出手的神秘强者中的一位。

    他只是没想到，对方居然说杀就杀，一点儿都不给姓赵的活路。

    太狠了！

    这手段，吓得他连动都不敢动一下，全身的汗毛孔，都开始分泌出冷汗来。

    过了好一会儿，他才反应过来，他朝着四周看了一眼，除了守卫，其他任何人都没有。

    这让他稍微松了一口气。

    看来，对方已经走了。

    不过，看着地面上的刀痕，他的脸色，又凝重起来了。

    对方能够悄无声息的听到两人谈话，修为着实太高了。

    对方完全可以悄无声息的杀死姓赵的，但是却偏偏没有，这说明什么？

    这说明，人家根本就没把京都赵家放在眼里，所以才会当着自己的面，斩杀姓赵的。

    就是把你当蝼蚁一样蹂躏。

    这也等于间接的告诉自己，他不想被人找麻烦。

    不然下次，死的就不是一个姓赵的了。

    是威胁，也是警告。

    深呼吸一口气之后，都天誉脸色严肃道：

    “今天晚上的事情，任何人都不准泄露出去。”

    “是！”

    众人齐声应答一声，事实上，就算都天誉不说，他们也不敢乱说。

    那可是一位大宗啊。

    神龙见首不见尾，杀人就如同吃饭喝水一样简单。

    这样的人，谁敢去惹、给你一百个头，也不够他砍的啊！

    “另外，把监狱里那几个年轻人也放了。而且从今天起，整个江海城的网络上，再不允许谈论那两位强者的事情。所有的帖子，一律删除，后续所有帖子，一律不允许通过审核。”

    “是！”

    一连发布了好几条命令之后，都天誉方才快步走进城主府，向上面报告这件事情。

    对方在听到了他的汇报之后，先是沉默了片刻，旋即便夸赞了都天誉的处理方案。

    “这件事，你做的相当不错。从今天开始，那几位高人，任何人都不要再去关注了。”

    “是，那赵先生...。”

    “他死有余辜。这件事，你做个报告呈上来，如实禀告。相信，赵家看到，也不会有人说什么。”

    挂断了电话之后，都天誉又长长舒了一口气。

    他知道，这件事，算是彻底翻篇了。

    没办法，权利再高，也是大不过实力的。

    对方可是有好几个，可能是大宗之上的强者！

    要怪，就只能怪赵家，把姓赵的培养的这么愚蠢，以至于他做事不考虑后果，乱来。

    不过，这也让他忍不住的有些好奇。

    这些强者，究竟为什么来到江海城呢？

    是江海城，有什么秘密不成？

    想了好一会儿，他也想不出来个所以然，只能摇摇头，去写报告。

    ...

    叶萧此时，已经出现在几个街道之外。

    他之所以没有出面，并不是怕别人认出他的样子，他只需要动一动念头，就能删除对方，有关于自己的记忆。

    之所以不出面，只是觉得，对付姓赵的这种货色，太LOW了。

    要不是因为不杀他，他还会作妖，叶萧真是连动手都懒得动手。

    脏自己的手。

    都天誉这个人还不错，是个好城主，他就没动。

    反正估计这次过后，也算是表达了自己的意思，估计联盟也不会再想过来找自己了。

    当然，最好是别来。

    来了...就不用回去了。

