    刘玉？林杏很有些讶异，虽说饵下去了，却没想到上钩的是他，即便刘玉颇有些姿色，但昨儿一见他，林杏就直觉危险，林杏向来相信自己的直觉，尤其，他望着自己的目光跟别人截然不同，内容极为复杂，即便自己也瞧不出他的心思。

    却有一点，林杏很清楚，刘玉对自己绝无善意，这也是林杏怎么也想不明白的事儿，自己从十一进宫，就在洒扫处刷马桶，唯一能说上两句话的，大概只有二狗子。便在洒扫处，自己都称得上是个隐形人，怎会招惹上刘玉。

    忽然想起昨儿顺子貌似说过，刘玉也是从洒扫处出来的，莫非刘玉跟自己早就相识？或者自己跟他真有什么关系？

    想到此，侧头问顺子：“刘玉以前也在洒扫处？”

    顺子点点头：“算算日子，林哥哥跟刘玉还是一年进宫的呢，林哥哥之前该见过他的，哥哥不记得了吗？”

    林杏心说自己就是个冒牌货，哪知道之前的事儿啊，不过刘玉究竟打的什么主意，好歹也得探探才行，若他真想害自己，就别怪自己心狠手辣，先下手为强。

    拿定主意，跟顺子道：“你一会儿给刘玉捎个信儿，就说我一准去。”顺子应着跑了。

    天没黑，敬事房的人就来了，把云贵人扶进了软轿抬走了，瞄见那张绯红的美人脸，看的林杏心里都荡漾。

    刘嬷嬷带着宫女跟着去了，大概觉得林杏没什么用，就把她留在了浮云轩，反倒便宜了。

    眼瞅着天黑了，林杏见外头还有些落雪，怕冷在里头又套了层棉袄，从包袱里仍拿了两串钱，忽瞄见云贵人前些日子赏给自己的荷包，里头是两个银元宝，不大，一两一个。想着没准用得着，便从荷包里挖了出来，塞到腰里就出去了。

    郑贯对于林杏的行踪至多就唠叨两句，基本不管，浮云轩从上到下谁不知，林杏得主子看重，即便瞧见她偷懒耍滑，也没人敢吱声，也就更方便了林杏。

    本来顺子死活要跟去，林杏怕刘玉不定安得什么心，若使坏，自己一个人想个法儿脱身不难，带上顺子就难了，故此，好生安慰了顺子几句，答应下次一定带他，小家伙才嘟着嘴回屋了。

    想到顺子那张可爱的小脸，林杏的手就痒痒，这小正太萌起来，真能萌死人，怪不得现代那些阿姨都喜欢这些半大孩子呢，摸摸捏捏的，有说不出的舒爽。

    林杏嘿嘿，刚笑了两声，忽听刘玉阴沉的声音响起：“你倒是心大，这时候还笑的出来。”

    林杏左右看了看，瞄见前头的墙根儿下有个黑影儿，手里的提灯往上照了照，正是刘玉，这一见面，听声儿就没好来的，而且，没有昨儿的陌生，听话头，这小子跟自己貌似真认识。

    林杏眼珠子转了转，走了过去：“刘哥哥这话说的，咱们当奴才的，心不大难道栓根儿绳子上吊不成，有道是好死不如赖活着，到什么时候都得想着以后，这会儿不如意，不定以后就好了，哭丧着脸是过日子，笑着也是过日子，做什么不让自己痛快点儿。”

    刘玉沉默良久：“大半年不见你倒真变了不少，不是知道底细，我都差点儿认错了人。”

    林杏心里咯噔一下，暗道，这小子果然认识自己，两人在洒扫处是有什么恩怨不成？不管有什么恩怨，自己也不能接着，这小子一看就不是好东西，虽说自己不怕他，可树这么个阴险的敌人，也不大妙。

    想着，走到刘玉跟前：“刘哥哥认识我？”

    刘玉冷哼了一声：“这里只你我二人，还装什么，之前倒是错看了你，不想你有这么大的本事，巴上了云贵人。”

    林杏却笑了：“刘哥哥这话可是笑话了，你不一样巴结上了刘秃子吗，只不过弟弟没有刘哥哥的好本事，只能撞大运……”

    林杏话未说完，一只手伸了过来，不等她躲闪，直接卡在了她的脖子上……

    林杏后悔的肠子都青了，她自觉聪明，认为会点儿拳脚功夫，再机灵点儿，无论如何也不会吃亏，这会儿才知道，自己那点儿三脚猫的功夫，也就对付对付四德子那样儿蠢货，刘玉这家伙显然是高手，不出手则已，出手就直接拿住自己的要害，死太监冰凉的手指精准的捏住自己的颈动脉。

    林杏非常清楚，只要他稍微一扭，自己不死也得残，而他的脸几乎贴在自己脸上，也让林杏彻底看清楚了他眼里的恨意，林杏从心里发毛，这小子岂是不怀好意，简直恨不能掐死自己。

    林杏费力的眨了眨眼：“有话好说，有话好……呃……”脖子上的手一用力，林杏险些背过气去，好在他又放松了些，林杏才得以喘息，半天才说了句：“我不记得你了？”

    见刘玉没什么反应，林杏几乎绝望了，想不到自己的小命竟然丢在这儿了，正想着死了是不是能穿回去呢，死太监却开口了：“你倒真长了不少能耐，不记得我了？你当一句话就能把我糊弄过去？”

    林杏一听有门儿，忙道：“真的，不骗你，我也不知怎么回事，一醒过来就什么都忘了，就连二狗子都不记得了，还是他后来跟我说才知道。”

    刘玉看了她良久，眼里虽半信半疑，手却放了下去。

    林杏大松了一口气，正琢磨自己这会儿百米冲刺跑回浮云轩，可不可行的时候，四太监阴沉着声音道：“我劝你还是老实点儿，惹恼了我，这会儿就掐死你，丢进粪池子里当花肥。”

    林杏心里问候了死太监的祖宗八代，可也知道这会儿自己处于绝对的劣势，形势比人强，这口气怎么也得先忍过去，等以后寻机会看老娘怎么折腾你。

    打定主意也就不再想逃跑的事儿了，反而往刘玉跟前凑了凑：“我说刘哥哥，我是真不记得了，不管之前咱俩有什么恩怨，弟弟这儿都给你陪个不是。”

    虽说不舍，还是从腰里把那两腚银子拿出来，塞到刘玉手里：“我刚到浮云轩，就得了这么点儿赏，权当弟弟赔给哥哥的，哥哥就别跟弟弟计较了。”

    林杏说完就见刘玉仍是阴沉的盯着自己，心说，莫非这死太监嫌少，真他娘的贪，不过，林杏明白一个道理，钱再好跟命比起来，也狗屁不是，能换来命，多少钱都值。

    故此，又道：“哥哥要是嫌少，我这儿道是还有个法子，不如哥哥找个大点儿的赌局，咱们多赢它几把，弟弟没别的本事，倒是这手气旺，十赌九赢，这条生财的路子，哥哥看成不成？”

    林杏刚说完，脖子一紧，又给这死太监掐住了：“说，你是谁？”

    林杏不禁怒起来，尼玛，怎么说怎么不行了，她的臭脾气以前可是出了名儿的，什么时候受过这样的欺负啊，怒道：“我他娘知道自己是谁？一醒过来就成了刷马桶的太监，天天起早贪黑的刷马桶，身上比粪坑还臭，好容易巴上个好点儿的差事，你还来找麻烦，你既然想掐死我，就利落点儿，别磨叽，我正他娘不想活了呢。”

    林杏的一番气话，死太监倒笑了，只不过笑的有点儿慎得慌：“你还真不像她，既然，你说十赌九赢，这么大个财路，断了也真可惜。”说着放开林杏。

    林杏揉着自己的脖子，估摸都青了，正摸着就听死太监冷声道：“磨蹭什么？走啊，还想我背你怎么着？”

    “去哪儿？”林杏愕然看着他。

    刘玉：“还能去哪儿，你不会忘了今儿出来的正事儿吧。”

    林杏发现，自己的直觉真他娘灵透了，就知道这小子不是好东西，果然，只不过，自己到底跟这死太监有什么深仇大恨，这死太监恨不能掐死自己，再有，这死太监要带自己去哪儿啊？

    林杏微微侧头瞧了瞧两侧的宫墙，基本宫里的道儿都差不多。自从穿过来，林杏只跟着云贵人去过一趟乾清宫，平常出浮云轩大都是顺子跟着，顺子别看小，记性却好，宫里的道儿大都认识。

    这会儿跟着刘玉，简直就是两眼一抹黑啊，琢磨这死太监别是想把自己带去哪儿灭口吧。

    正瞎琢磨呢，忽听死太监说了声：“到了，进去吧。”

    林杏愣了愣，见眼前像个门，也不知怎么就走到这儿来了，刚要问是哪儿，后背一个大力，就给死太监推了进去，不等她反应过来，院门咣当就关上了，接着就是落锁的声音，然后死太监的声音传来：“你要是有本事自己回去，就依着的话，之前的事儿一笔勾销，你要是回不去，别说我没告诉你，等天亮，给那些管事的大太监拿住，想死怕都不易。”

    林杏知道上当，气的七窍生烟，跳着脚：“刘玉你个死太监，老子死了，做鬼也不放过你，活该你给老变态折腾，你个死太监……”

    林杏跳着脚骂了半天，门那边儿丁点儿动静都没有，倒是自己口干舌燥，嗓子眼儿都快冒烟儿了，茶是别想了，抓了把雪塞嘴里聊胜于无，手里提的灯笼也早不知甩哪儿去了。

    好在下了雪，就着雪光隐约能看清院里的情景，像是一个荒废的院子，也不知是哪儿，不是自己如今就在这儿，林杏都想不出皇宫还有这么破烂的地儿，屋子的窗户纸都没了，一阵北风过来，吹得呼啦啦响，听得人慎得慌。

    林杏一点儿进屋的想法都没有，这么个破院子，不用说，里头也没什么好东西，还是赶紧想着怎么出去要紧，真要在这儿破地儿待上一宿，就算不给管事拿住，也得冻个半死，这死太监还真毒。

    林杏扶着墙慢慢的走，她异常清楚，宫里的墙都高的离谱，就算自己有蹿房越脊的本事，也不可能翻过去，唯一有可能的就是狗洞。

    听顺子说过，宫里养狗的多了，不说嫔妃就是太监都喜欢养狗，故此，大多的院子都会留狗洞。

    林杏怎么也没想到自己有朝一日会依靠狗洞救命，找了一圈真给她找着了，后墙根儿有一个，长时间不用，堆了不少积雪。

    林杏也顾不上冷了，蹲在墙根儿，费了半天力气，才把狗洞里的雪都扒拉出来，两只手冻得都快没知觉了，就着雪光看了看，不禁叹了口气。

    当初刚从洒扫处出来的时候，都快冻烂了，是自己每天用生姜花椒水，泡了好些日子，才好起来，这一下估计又要犯了，刘玉这死太监，等自己出去再想法儿收拾他，这次是自己没防备，下一回非找回来不可。

    林杏搓了搓两只手，弯腰试了试，差不多，缩着身子挤了出去，站起来，把自己身上的雪拍了拍，亏的自己身量小，不然，今儿晚上就只有死路一条了，不过，这是哪儿？

    明显不是刚跟死太监过来的夹道，算了，管它是哪儿呢，总比关在破院子里强，既然出来了，沿着夹道走，只要方向不错，早晚能走回去。

    林杏左右看了看，粗略辨了一下方向，顺着夹道走了下去，越走林杏越觉得自己太想当然，这宫里四通八达，就算白天都能走蒙圈了，更何况，这会儿是半夜，黑灯瞎火的。

    而且，林杏严重怀疑自己辨的方向错了，这怎么越走越不对呢？

    正琢磨是不是换个方向，忽瞧见前面影绰绰的有亮儿，也管不得许多了，奔着亮就过去了。

    近了，倒是瞧见了牌匾，竟是御膳房，不知是不是饿了，离着老远都仿佛闻见一股子香味，林杏忍不住舔了舔嘴唇，咽了下口水。

    她本来就是个吃货，以前守着安然这个顶级大厨，根本不用愁，想打牙祭直接去找那丫头就行，无论南北大菜还是各地小吃，那丫头都能做出最地道的味儿来，如今倒好，别说大菜，就算在浮云轩伙食好了不少，跟自己以前也没法比啊。她想念烤鸭，烧鸡，卤猪蹄，炖肘子……

    林杏眼前划过一盘盘美食，馋的她哈喇子都滴了出来，吸溜了一口，琢磨自己进去打打牙祭，应该没什么吧，这会儿深更半夜的，估摸里头也没什么人看着，好歹先混个饱肚子，再琢磨怎么回浮云轩，也不枉白出来受回罪。

    想到此，便往御膳房望了望，从大门走进去这样找死的事儿，只要林杏没傻，就绝不会干，她估量了一下路线，小心的从旁边绕过去，捋着御膳房的后墙找了一会儿，眼睛一亮，就说得有，别的地儿都养狗，御膳房这么肥的衙门，怎会不养。

    而且，这狗洞也大的多，林杏没费什么劲儿就钻了进去，进去就不用琢磨了，顺着味儿走就成。

    顺着廊子奇拐八绕，终于找着了地儿，伸手戳破了窗户纸，往里头望了望，没见着人，估摸趁着半夜出去吃酒躲懒去了，正好给自己机会。

    林杏蹑手蹑脚的把门推开，走进去之后仍小心的把门掩上，打量一遭，颇有些失望，什么都没有，架子上的食材倒是挺多，可都是生的。

    忽瞄见那边儿的小灶儿上搁着蒸笼，抽了抽鼻子，貌似刚那股子香味就是从这儿传出去的，过去一掀，果然，是一笼喷香的肉包子。

    林杏儿捏了一个刚要往嘴里头塞，忽听门外仿佛有说话声，吓了一跳，忙把包子丢了回去，身子一缩，躲在架子后头，从架子的窟窿眼往外看。

    只见门一开，进来个男的，看见这个男的，林杏儿那颗心忽悠就窜到嗓子眼儿了，心说，不会这么倒霉吧！就偷了一回嘴，重点是还没偷到嘴呢，就给宫里的老大活逮了，要是因这个砍了头，她得冤死。

    别问她怎么知道外头的就是皇上，只要稍微有点儿脑子的，就知道这是常识，深更半夜的，皇宫里除了太监跟军机处两个值班的章京，加上以备不时之需的俩太医，就皇上一个男人。

    而值班的章京跟太医断不会半夜跑到御膳房来的，更何况，外头这位，年纪瞧着有二十五六的样子，据说皇上二十八，天天吃香喝辣，保养得当，比实际年龄小些，也在情理之中。

    别问她怎么看出来不是太监的，她好歹是女人，是不是男人还是能分出来的，不过，这皇上长得还真不赖……

    正想着，忽发现外头的男人没了，林杏愣了愣，莫非走了？这可是自己的运气……

    还没来得及高兴呢，忽感觉旁边反复有一道酷冷的视线盯着自己，林杏浑身的汗毛都炸了，缓缓侧头，眼前一张放大的俊脸……

