
　　小乔先是欺骗野外生存的那个风语者无敌，说她发现了藏宝图的怪物，打不过，求支援。

　　随后她得到李牧他们给的随机卷，就想着赶紧脱离这个鬼地方。天籁小说网

　　飞走之后，她才想起来这茬。

　　不过一想，即使风语者无敌来了又能怎样？

　　给她随机卷的那些人应该早就走远了。

　　而且即便遇上，四个人对一个穿布衣的野外生存，即使打起来也肯定是那个野外生存吃亏。

　　她也就没多想，继续研究自己的藏宝图。

　　至于风语者家族来了二十多人的事，她当然不知道。

　　这边风语者家族的人，带队的是风语者斜阳，一个法师。

　　本来他是个外围成员，但骷髅海的时候风语者家族的核心成员和精英成员也损失惨重。

　　他就递补上去了，现在也是精英人员。

　　老大风语者微笑因为之前白跟了半天，已经兴趣缺缺了，现在僵尸洞又开了，就更不想来了。

　　所以打发斜阳带队过来看看。

　　这个斜阳对李牧是爱恨参半。

　　没有李牧，他成不了风语者的精英人员，轮不到他；

　　同样，没有李牧，风语者家族也不至于损失惨重，让微笑成天把干掉木头人挂在嘴边。

　　但他很清楚，现在的李牧绝对还在“比奇战神”称号的时间内，惹不起。

　　虽然很想立一个大功，也得有那本事不是？

　　所以发现对面是李牧小队，风语者斜阳第一个反应就是——找到小乔，然后离木头人远远的。

　　但看了一圈儿，也没发现求救的小乔。

　　“无敌，坐标对吗，没看见那个老板啊？”

　　“就是这里啊……艹，会不会是被木头人他们干掉了？”

　　风语者无敌忽然灵光一闪说道。

　　“干掉……那个NPC是干嘛的？”

　　斜阳看见李时珍，感觉不对劲。

　　“没准就是那张藏宝图招来的！”无敌眼睛都绿了，大价钱的藏宝图，肯定有说法！

　　“你问问小乔，她在哪，还有这NPC是这么回事。”斜阳还是不敢贸然行动。

　　人的名儿树的影儿啊，木头人现在风头正劲，惹不起。

　　当然了，如果利益足够大，他也不介意铤而走险。

　　“我问了，她不搭理我！”无敌郁闷地说道。

　　“我猜是被木头人挂掉了，木头人要截胡！”

　　斜阳猜测道。

　　“怎么办？要不喊老大？”无敌问道。

　　“可能来不及啊，我通知微笑带人过来，咱们也试试，双管齐下！无敌，你去跟NPC互动一下，看看什么任务。”斜阳下了决心。

　　“我去？好吧……我去。”

　　无敌看着忙着引怪的李牧三人，还有雷电术杀蛇的江山，心里疑惑，但还是忐忑地走了过去。

　　“李时珍先生，有什么我能帮助你的吗？”

　　无敌只能看到这个NPC的名字，只能试探一下。

　　风语者家族的到来，早引起了李牧他们的注意。

　　但看对方没动手，李牧也不想节外生枝，毕竟江山的任务有时间限制。

　　此时看到风语者的人竟然想抢任务，立刻提高了警觉。

　　别人不知道，李牧知道，这任务还真的有可能被抢！

　　当初辉少想抢李牧的探险家任务，徐霞客提出让辉少拿出一块纯度超过20的鹿肉。

　　辉少没有，所以李牧得以继续完成任务，就职成功。

　　不知道李时珍会不会也给其他人机会。

　　“小友，是位野外生存爱好者吧？不巧啊，老夫只对药剂师一行略有心得。”

　　李时珍老先生手拈山羊胡，笑吟吟说道。

　　嗯？！

　　风语者无敌瞬间就激动了！

　　这很有可能是个隐藏生活职业！

　　“斜阳，谁是药剂师，快过来，好像是隐藏生活职业的任务！”

　　斜阳也激动了，木头人就职探险家可是全服公告过的，隐藏生活职业潜力巨大！

　　“七尺大ru，你是药剂师吧，快快快，过去对话！”

　　要是拿下一个隐藏生活职业，这功劳绝对够自己晋升核心成员了！

　　核心成员，那待遇跟精英成员天差地别！

　　一个叫“风语者七尺大ru”的道士，马上屁颠屁颠地过去了。

　　李牧听李时珍的答话，就感觉要坏事。

　　“江山，还差几条？”

　　“红蛇差4条，虎蛇5条！”江山也知道情况不妙，急忙说道。

　　“快快快，别往这引了，江山直接过去杀，快！”

　　时间还有一分钟，怪还有近一半没杀呢。

　　风语者七尺大ru，摆出一个自认为诚恳的笑容，礼貌地说道：

　　“李老先生，有什么是在下可以效劳的？”

　　只见李时珍上上下下打量了他几眼，面色冰冷地说道：

　　“名字下作，有伤风化，就凭你也想觊觎老夫的医术？真是岂有此理！”

　　说罢，李时珍一拂衣袖，嫌弃地走开了。

　　七尺大ru呆愣原地，沮丧地说道：

　　“卧槽，系统提示NPC对我好感度下降10，达到冷淡……”

　　“艹，让你们起名不长脑子，真特么气死我了！还有没有药剂师职业了？”

　　斜阳鼻子都气歪了，赶忙寻找其他药剂师。

　　剩下人都摇摇头，药剂师一般法师就职的比较多，因为他们药水消耗量比较大。

　　而大部分法师都让微笑调走去僵尸洞了，这里就七尺大ru一个药剂师。

　　“艹，天赐良机，就这么错过了，尼玛了个X的！”

　　斜阳痛心疾首，心一狠，说道：

　　“咱们得不到，也不能便宜那几个B，给我搅黄！都别想就职！”

　　“可是……木头人咱们也打不过啊……”有人迟疑着说道。

　　“应该是那个叫江山的法师做任务，杀了他就行了！”斜阳说道。

　　风语者众成员在斜阳的带领下，气势汹汹冲着江山就扑过去了。

　　江山一看这局面，急够呛，这不完犊子了吗？

　　“艹，江山去抢蛇，大宝，娜娜，跟我杀人去！”

　　李牧也顾不上红不红名了，跟隐藏生活职业相比，谁更重要很明显。

　　当下由李牧带头儿，后面跟着时大宝和黛娜，三个人迎着二十多人就冲了过去。

　　黛娜挨个挂毒、扔火符，时大宝专门挑挂了毒的玩家电，李牧是能砍到谁就砍谁。

　　两伙人刚一照面，没有远程杀伤力的风语者家族就被干掉俩人！

　　“卧槽，对面那法师太猛了！伤害快赶上木头人了！”

　　风语者的人感觉大事不好。

　　“慌鸡毛，他伤害高能秒了所有人？不管他们仨，就干那个江山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第四十四章 被搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 