    如果能坐上这个位置以后就可以在轧钢厂只手遮天，横着走。

    谁要是不服从他，就抓住对方的一点错误，就可以让对方下台，然后抓去劳动改造。

    但是，想要坐上这个位置，自然是困难重重，非常艰难的。

    于是，李副厂长开始运作。

    给上面的大佬又是送金条的，又是送古董的还信誓旦旦地表忠心。

    搞定了上面的大佬，还要下面的人支持他给他投票。

    目前，红星轧钢厂有一万左右的工人。

    杨厂长杨立新是厂里的一把手，说话很有份量。

    红星轧钢厂有四个副厂长，李副厂长是其中一个。

    虽然说李副厂长是个副厂长，和另外三个副厂长是平级的但是他却是厂里的二把手。

    因为，李副厂长资历老，会来事，而且上面有大佬支持他。

    另外，红星轧钢厂有八个车间设有八个主任。

    李副厂长要想当上主任，需要得到这些人的支持给他投票。

    目前，有一个副厂长、三个车间主任跟他关系非常密切。

    李副厂长要是去竞选的话，这四个人肯定是支持他的。

    对于这一点，他还是很有信心的。剩下的两个副厂长，其中一个跟杨立新关系非常好，是支持杨立新的。

    另一个赵副厂长既不和自己走得近也不和杨立新走得近。

    除此之外，还有五个车间主任也是支持杨立新的。

    从目前的情况来看，李副厂长的胜算小一些

    所以，要想成功上位上位，必须得把赵副厂长这个关键人物拉拢过来。

    李副厂长心想，当上主任后，就找个污点把杨立新给赶下台，铲除一切跟他有关系的人。

    所以在关键时刻，秦淮茹这种小炮灰就用得上了。

    李副厂长想了想先把秦淮茹弄到质检员的位置上。

    这个工作流动性比较大，接触的人也多，时间上也有弹性。

    再一个，也可以锻炼秦淮茹的交际能力以及说话能力。

    让秦淮茹多和车间主任这些领导接触，熟悉熟悉环境然后伺机而动。

    周末放假的时候秦淮茹一个人来到供销社。

    她是来选购衣服的。

    在六十年代衣服的款式很少，就那么几个款型，军装布拉吉连衣裙，衬衫等。

    而且，那时候的女性穿衣服都很保守，不能露大多身体在外面。

    而且，颜色是黑白灰蓝的这种暗色系，看起来会比较单调。

    秦淮茹直接排除军装和衬衫因为这种衣服大土，而且不能展示出她的身材。

    秦淮茹试了几条布拉吉连衣裙，最后选择了蓝色碎花连衣裙。

    秦淮茹的肤色比较白，穿上蓝色的连衣裙就更能突然她的优点。

    这条连衣裙花了九块五毛钱对秦淮茹来说，绝对算得上是奢侈品了。

    买好衣服之后秦淮茹又去买鞋子

    秦淮茹现在的资金非常充足，肯定要买一双好的鞋子。

    布鞋、胶鞋、塑胶鞋这些材质的鞋秦淮茹看不上。

    秦淮茹肯定要买皮鞋。

    售货员拿来几双不同款式的皮鞋，秦淮茹试了很久，不停地照镜子。

    最后，秦淮茹选择了一双丁字搭扣款式的小皮鞋，鞋跟大概有四厘米厚。

    这双小皮鞋花了秦淮茹八块五毛钱非常地昂贵。

    这个价钱，可以买好多双解放鞋了

    秦淮茹从来都没有穿过这么好的鞋子，这是第一次穿，非常地高兴。

    秦淮茹穿上蓝色碎花布拉吉连衣裙腰部系上一根束腰带，很好的将身材展示出来，再穿上一双丁字搭扣高跟小皮鞋

    秦淮茹虽然生了三个小孩子，但是身材保持得很好

    因为吃不饱肚子然后生孩子比较早，人比较年轻，身材恢复的非常好。

    在一瞬间，秦淮茹就大变样了，售货员都看呆了：“大漂亮了。”

    秦淮茹感叹：有钱就是好，可以体验做人上人的感觉。

    不管走到哪里，人人对你笑脸相迎客客气气的。

    再也不用吃棒子面了天天吃一级白面粉做的馒头面条。

    还可以穿漂亮的衣服把自己打扮的漂漂亮亮，光彩照人。

    还可以去西餐厅吃饭，吃牛排喝红酒

    随着自己地位的提高经济实力自然而然也会跟着提高。

    到了那个时候，贾家母子再也不敢骂她了。

    相反，贾家母子还会反过来讨好她给自己当牛做马任劳任怨。

    贾家母子要是敢打骂自己，就把贾家母子抓起来，送去劳动改造，晚上睡朱棚

    另外，红星四合院的人，也都会来巴结她自己讨好自己。

    到时候，自己风光无限，高高在上让张卫国后悔，当初自己回心转意的时候，张卫国竟然拒绝自己。

    得好好抱住李副厂长这棵大树，他要是有什么需要，好好的满足李副厂长

    以后李副厂长当上了主任以后，大权在握自然就会提拔她。

    但是，一定要抓住李副厂长的把柄

    李副厂长是一只老狐狸，非常狡猾而且还冷血无情。

    反正，李副厂长这个人，就是一个彻头彻尾的人渣不值得自己信任。

    万一某一天，李副厂长提起裤子。翻脸不认人，把自己一脚踢开。

    这时候，就可以用手里的把柄掣肘李副厂长，逼乖乖就范。

    想到这里，秦淮茹心情十分愉悦。

    红星四合院，晚上。

    张卫国闲了下来开始查看监听符今天收集到的信息。

    监听符非常智能可以将信息提炼分类把普通的信息放在一边。没过多久，张卫国把所有人的监听信息看完了。

    当张卫国看完秦淮茹的信息后，大吃了一惊。

    秦淮茹竟然和李副厂长搞在一起，两个人心怀鬼胎，各有各的想法。

    秦淮茹图的是李副厂长的钱财和权力而李副厂长图的是秦淮茹的美色，还有利用秦淮茹，去实现自己的目的。

    在李副厂长眼里秦淮茹就是一个活生生的工具。

    张卫国从监听到信息中得知，李副厂长想把杨厂长扳倒自己当革！委！会！主任。

    城门失火，殃及池鱼。

    张卫国仔细想了想，如果李副厂长把杨厂长扳倒了，肯定会把他堂弟李宗明提拔上去的，让他做总工程师。

    这样一来，张卫国就与总工程师的位置失之交臂。

    张卫国和李宗明接触过很多次，对他的人品和性格比较熟悉。

    李宗明技术水平一般般。

    但是，李宗明善于117钻营，很会拍领导的马屁。

    和他意见不同的人就联合其他同事排挤打压。

    张卫国就和李宗明不合，李宗明想欺负他，但是张卫国有杨厂长撑腰，李宗明不敢欺负他。

    ps：忍着背疼码字，求月票

