    白无尘看着手机笑了下，随后将手机关闭，放在床头柜上准备睡觉。

    此时，门外忽然有人敲门，还是卧室的门，紧接着追影的声音传来：“百里翌，睡了吗？”

    白无尘盯着房门一时没开口。

    追影再次道：“别装了，我知道你回来了，在外面我看见你卧室的灯亮着了。”

    白无尘：“.........”

    “你不开门我就自己打开了，反正你这栋房子所有的密码我都破译了，呵，还骗我说过几天才能回来，我发现你现在撒谎越来越溜了。”

    白无尘脸上闪过一抹尴尬，随即站起来向门口走去，把门打开。

    “哈哈，我就知道你........”

    声音戛然而止，追影惊讶的看着面前的男人：“无尘，你........也在！”

    “我是........”

    没等白无尘解释，追影立刻道：“没事，不用解释，那个，我也没什么事，等明天白天再说吧，我先走了。”

    这误会好像更大了。

    白无尘直接道：“百里翌没回来，就我自己。”

    “啊？你自己！你一个人在这干嘛？”追影脱口而出。

    白无尘：“我送盟主回来，太晚了，就没回去，所以在这借住一晚。”

    “哦。原来是这样啊。”追影笑笑：“我还以为是百里翌回来了呢？我是不是打扰你休息了？”

    白无尘微微摇头：“没有，你是有事找百里翌吗？他这会不忙，你可以直接联系他。”

    “不是，我没事。昨天他跟我说还要过几天才能回来，刚刚在楼下我看见他卧室的灯亮着，以为他回来了呢，又骗我呢。”

    “他，经常骗你？”

    追影：“.........没有，我就这么一说，既然他没回来就算了，我就回去了，你休息吧。”

    白无尘轻咳一声：“我只是过来找点东西，不是睡这里。”

    说着，他走出顺便关了门，又道：“我去客房。”

    追影看了眼他空空如也的两只手，疑惑道：“你拿什么东西啊？”

    这手里分明什么都没有。

    白无尘：“.........东西没找到。”

    追影点点头：“哦。”

    随后两人一起走开，追影下了楼，白无尘去了客房。

    翌日，上午。

    白无尘在院子里等着时浅。

    片刻后，女孩从别墅里出来。

    白无尘立刻颔首：“盟主。”

    “嗯。”时浅点了下，随即道：“我们走吧。”

    “盟主，您要去公司还是去千湖庄园？”白无尘问。

    想了想，时浅道：“去公司吧，你送我到公司楼下，就回千湖庄园吧。”

    白无尘点头：“好。”

    两人上了车，车子缓缓驶出帝园。

    商修元的私人庄园。

    江臣带着两名手下到关押时耀荣的地下室，悄悄把时耀荣带走。

    很快，众人到达郊外一栋别墅。

    时耀荣被丢在沙发上，手上绑着的绳子已经被解开。

    时耀荣揉着自己的手腕，看着江臣问：“你们到底是什么人？到底想干什么？是不是白烟派你们来的？她给你们多少钱，我可以加倍给你们，只要你们放过我，我说到做到。”

