    在这个时候，林清馨表示，还是不要传消息回去了。

    因为这样的话，对于之后的天玄大陆来说，真的不是一件好事。

    这样的话，会让天玄大陆的无数神圣境强者，特别是那些世家之中的强者，没有上古神器的世家，因此疯狂的。

    以上古神器的价值，还是顶尖的上古神器，真要是因此引起矛盾的话，那么就真的会埋下隐患的。

    他们自己得不到，其他任何世家得到，他们都会记在心里，以后说不定会做出什么事情来呢。

    就如林清馨所说的一样，他们根本不会有那种，我们没有出力，我们就不对上古神器产生想法的意思。

    他们只会觉得，既然有了新的上古神器，那么就应该给他们这些没有上古神器的世家。

    可以说，这一点是无论如何都避免不了的。

    正是因为如此，现在这个时候，事情还没有定论之前，谁也不能告诉天玄大陆的那些高层。

    这也是为什么，之前说保密，林清馨没有反对的真正原因。

    因为一旦消息传出去，在林清尘没有回来之前传回去了。

    那么，之后一定会引发巨大的争议，甚至是瞒下隐患。

    到时候，少有的世家强者，都来这边，想要利益最大化，那北境，就要彻底的变味了。

    所以，此刻这个消息，无论如何都不能传递回去。

    其实也就是说，等到林清尘回来，等着林清尘给出一个办法。

    毕竟，此事最大的功劳，是林清尘。

    三位少主，可以说都是他其亲自参与，也是贡献最大的。

    不管从哪方面来说，林清尘都是第一个有发言权的人，甚至于有决策权的人。

    在林清尘没有回来之前，这个消息就暂时的压住。

    等到回来了，想到办法了之后，再去决定怎么处理这件事情。

    有林清尘在，到时候就算是天玄大陆的各个世家强者，知道了此事。

    那么，也绝对不敢，也没有理由，当着林清尘的面，就决定上古神器的归属。

    林清馨说完以后，北冥貂蝉沉默了。

    她知道，林清馨所说的并没有，完全是有道理的。

    在林清尘没有回来之前，没有人可以压得住那些人。

    要是他们非得带走，或者说控制此刻在这里的，长生一族的两位少主，谁能阻止得了。

    就算是林清馨和北冥貂蝉不同意，实力的差距，会让她们什么事情都做不了。

    “关于此事，在他没有回来之前，也不要告诉青阳绿叶，也不要告诉司空昊天。”

    “你应该知道，他们两家，也是没有上古神器的。”

    此刻，林清馨表示，这件事情，在林清尘没有回来之前，连青阳绿叶和司空昊天都不能说。

    因为他们两家，也是没有上古神器的，一旦他们知道了，传递消息回去，到时候两家的强者必然会第一时间过来。

    不管怎么说，他们两家的强者，一直都在北境镇守，也算得上是有功劳的。

    真要是他们两家的人来了，到时候一样会造成很大的影响。

    有可能，关乎到北境局面的安稳。

    林清馨的话说完之后，北冥貂蝉此刻才开口说道。

    “嗯，确实如此。”

    “那就暂时不告诉他们了。”

    随着北冥貂蝉的话说完，林清馨看着北冥貂蝉。

    而北冥貂蝉则是开口说道。

    “我知道，若是能够得到这柄完整的上古神器，对于每个世家来说，都是一种底蕴的增加。”

    “但是我明白，不管怎么样，这柄上古神器，都不可能，也不会有人允许，落在我们有了上古神器的四大世家手中。”

    “所以，对于这件事情，我知道该怎么做才是正确的。”

    北冥貂蝉明白林清馨的意思，那就是她也不能传递消息回去。

    原因很简单，那就是北冥世家已经有了上古神器了。

    之后不管怎么样，这生命神器，都不可能落在他们北冥世家的手中。

    不仅如此，其余的三大世家，也是一样的。

    这其中牵扯的东西太多，不是一两句话可以说得清楚的，但是各自心中，都明白原因所在。

    那就是平衡，一旦此刻有了上古神器的世家，再添一柄上古神器，还是这种顶尖的生命神器。

    那么，本来有的平衡，就会被在无形之中打破，这样的结果，对于天玄大陆，不是一个好的结果。

    所以现在这个时候，北冥貂蝉心中很清楚，自己应该怎么去抉择，才是最为正确的选择。

    可以说，这柄上古神器，可以落在任何世家和顶尖强者的手中，但是，绝对不能落在他们四大世家的手中。

    这一点，是不会改变的，也是改变不了的。

    至少现在这个时候，是没有办法有所改变的。

    林清馨知道了北冥貂蝉的态度以后，自然是不在多说什么了。

    因为没有必要多说了，北冥貂蝉心中有分寸，知道什么事情该做，什么事情不该做。

    这种事情，做了没有任何的好处，以后只能让北冥世家被敌视。

    这种没有好处，只有坏处的事情，她身为北冥世家的少族长，下一代北冥世家的掌权人，实际意义上的执掌者，不会做。

    可以说，这一点还是拎的很清楚。

    既然如此的话，目前也就没有什么好担心的了，唯一要做的，就是等着林清尘归来。

    然后，等着长生一族的强者被击溃，撤退到沉沦之地之中。

    到了那个时候，才是真正开始决定上古神器归属的时候。

    要不要通知各大世家，该怎么决定归属，怎么让众人心中都没有怨言，没有不满。

    这，是一个必须要解决的重大问题。

    到时候，就看林清尘怎么决定了。

    他的态度，可以说至关重要。

    不管是谁，都不能忽略他的态度。

    就在此时，林清尘已经在回来的路上，不但如此，体内的力量，也稍有恢复。

    别的不说，就说御空而行，还是足够的。

    而且，用不了多久，林清尘就会到达此处，有些事情的谜团，也会因此解开。

