    看到这块青铜令牌，秦龙飞顿时偃旗息鼓了。

    “既然你认识虎符，那就最好不过了。”秦百川冷笑一声道。

    “秦百川，你到底要干嘛？”秦龙飞呵斥道。

    “奉长老团令，秦龙飞、秦无名、秦风全部抓入羑内。”

    秦百川高高地把那半块虎符举过了头顶。

    话音刚落，白衣人都对着秦百川鞠了一躬，算是领命，然后直接把秦风三人给包围起来。

    秦龙飞虽然脸色不好看，可是却不知道该说些什么。

    虎符在手，哪怕是自己有玉佩也是不好使的。

    秦风不解的看着旁边的秦无名，问道：“羑是什么？”

    秦无名也不懂，看向了秦龙飞。

    “是长老团的监狱，我们有的玩了。”

    秦龙飞苦笑一声，然后收起玉佩向着外面走去。

    那些白衣人倒是也不敢动手，只能就这么盯着他们离开。

    “秦风，你留下。”秦百川突然道。

    秦风有些纳闷，刚准备停下。

    就见秦龙飞一把抓住了他的手，说道：“想死就别留下，那家伙不是什么好东西。”

    秦风点了点头，跟着一起离开了。

    看着秦龙飞又出面阻拦，秦百川的手指捏的都咔咔作响。

    出了大门，在秦家大门口有一辆马车。

    秦风等人上了一辆马车，开始缓缓走了起来。

    说是马车，倒不如是囚车，密闭的箱子里没有窗户，连进来的那个门都被完全封死了。

    里面一片漆黑，什么都看不到，只能听到三人彼此的呼吸声。

    “秦龙飞，这到底是怎么回事，秦百川不是被带走了吗？他怎么可能拿着虎符回来了？”秦无名不解的问道。

    “你问我，我哪里知道？昨天晚上我还在羑内见到过他，谁知道，他今天就带着虎符出现了。”

    秦龙飞也很是郁闷，“虎符你也知道那是干嘛的，那东西完全能调动秦家任何的势力。我那快玉佩在虎符面前，根本没有什么作用。”

    “行了，不知道就不要猜了。其实这样也挺好的，最起码那个小女孩不用找上我们。”秦风乐天说道。

    这么一说，另外二人谁也不说话了。

    刚才女孩的恐怖，他们可是完全领会了。

    秦无名在那女孩面前根本揍不过三招。

    秦风倒是能硬抗，可却拿她没什么办法，都是以命相搏才能自保下来。

    那个女孩也不知道是什么体质，受伤非但不会影响战力，反而会使得战力攀升，就跟打了鸡血一样。

    现在能进入羑内，也算是有了一个安全之地。

    而且，有秦龙飞在，秦风还真的不相信那秦百川敢把他们一直关在这里。

    在黑暗中颠簸了将近一个小时，马车才停了下来。

    门被打开了，外面同样也是一片黑暗，只有几个火把的光芒在旁边跳动。

    这一下，他们也不用适应光线的变化了。

    下了车，秦风却见四周的人都变了。

    那些穿着白衣服的人都不见了，反而是赤裸上身的大汉守在两边，从他们的身形跟鼓起的太阳穴来看，这些人都是修炼外家功法大成的存在。

    “龙飞少主，这边来。”

    那些满脸横肉的大汉看到秦龙飞，表情立马变得有些谄媚。

    “可以啊，大胡子，这么大的排场？”

    秦龙飞随意打着招呼，似乎跟这里的人很是熟悉。

    “龙飞少主说笑了，我这里平常哪里有什么人，也就是闲得慌。所以弟兄们听到龙飞少爷来，是打心里高兴呢。”大胡子道。

    “滚犊子，你是盼着我进来？”秦龙飞没好气的骂了一句。

    “哪能呢？龙飞少主，兄弟们一起准备好了酒菜，给你接风洗尘呢。”

    大胡子一边说，一边指着远处的桌子。

    满桌子都是菜，看来是花了心思准备了。

    “这还差不多，没白费我之前过来跟兄弟们唠嗑。”

    秦龙飞仿佛是回到了自己家，径直坐在了一把红木椅子上——当然，桌子旁也就只有那一把红木椅子，其他都是凳子。

    秦风跟秦无名都懵了，这是过来囚禁还是过来享福的。

    不过，既来之则安之。

    秦龙飞这派头跟享福没有啥区别，大家估计也可免皮肉之苦。

    看到秦龙飞落在，旁边的五六个人都纷纷坐了下去。

    “通知兄弟们，都开始干饭，我都饿死了。”秦龙飞招呼一声。

    “兄弟们，龙飞少主说干饭了。”大胡子扯着嗓子喊了一声。

    秦风就看到了惊讶的一幕，却见远处的火把一个个升了起来。

    每隔二十米，就会有这么一张桌子，四根火把悬挂四周，十个人坐在那边。

    粗略一看，足足得有十五六张桌子，这会已经全部落座。

    “敬少主。”

    这一百多号人纷纷起身，手中端着那瓷碗。

    “兄弟们客气了，我先干为敬。”

    秦龙飞倒是不含糊，直接端着酒就一口闷了。

    可以看出，秦龙飞在这些人的眼中，还是很有威严的。

    一顿饭吃完，秦风整个人舒坦的躺在了旁边。

    谁能想到，这坐牢甚至比平时都要舒服？

    大胡子拿着雪茄就给秦龙飞递了过来，然后小心的说着：“龙飞少主，房间已经弄好了，您先进去？”

    “别那么麻烦，找个地方就行，说不准待一天就出去了。”秦龙飞随意说道。

    “龙飞少主哪里的话，房间已经弄好了，三个人绝对没有问题。”大胡子露着笑脸说。

    无奈，秦龙飞只能跟了过去。

    三人就这么并肩前行，还真的有那么一点点难兄难弟的模样。

    远处的一个房间，铁门已经被打开了，大胡子已经抢先一步走了进去。

    对着旁边一按，居然还有电灯。

    里面的空间不大，最多也就是五六十平米，除却那显眼的三张床，几乎能想到的电器几乎都有，沙发、电视机、电冰箱、洗衣机、电饭锅等等，甚至于还有独立的卫生间。

    “不错啊……这条件很好。”

    秦风毫不客气，躺在了中间的那张床上。

    “好个什么啊，我觉得还是家里好。”

    秦龙飞可没有那么兴奋，从冰箱中抓了三瓶水给来人甩了过去，然后坐在沙发上打开了电视机。

    “人要知足常乐，你别忘记咱们是来坐牢的。”秦风吐槽道。

    “少主，门我就不关了，有什么事情，招呼外面的兄弟就好。”

    这家伙的察言观色能力可是很强的。

    大胡子一看秦龙飞不满意，心中一突，转身就溜了。

