
　　当天，兰斯在西莉亚的房间里待了很长时间，全程只有男仆阿曼德一人守在外面，直到暮色降临才离开。

　　兰斯前脚刚走，很快首都星贵族圈子里就有关于两人的绯闻流传开来了。

　　毕竟当年一个是芙蕾雅公主的伴读，一个是守护公爵和皇室联姻的未婚夫。

　　有过去的情谊在，传出绯闻一点都不奇怪。

　　而且西莉亚小姐为了和兰斯少爷相处，甚至都没见亲自上门探望的特蕾莎公主。这再一次佐证了西莉亚小姐和特蕾莎公主不和睦的传闻。

　　更加让贵族圈子里目瞪口呆的是，特蕾莎公主去探望默文少爷也没见到本人。

　　这就太有意思了。

　　西莉亚和默文简直是把特蕾莎公主的颜面摔在地上狠狠的踩上几脚。

　　甚至有人猜测是不是俩人之前就说好的。

　　还有人觉得是因为马上新生大赛就要开幕了，埃尔伯特和皇家星舰学院是对手，所以才会……结果这一猜测还没说完就被人直接否定

　　俩人出生最古老尊贵的家族，会如此的幼稚的把学校里的竞争带入社交政治中？

　　没人会天真的以为特蕾莎公主去探病是因为关系好。

　　皇室的一言一行，都和政治相关。

　　但不管如何，这一天决定是特蕾莎公主最丢人的一次，苦心经营了十年的形象，一朝差点崩碎成渣渣。

　　****

　　人工海，红枫金露宫

　　特蕾莎带着豪华仪仗队，排场极大的回到了自己的宫殿，刚走进花园就看到一个背对着她的高大伟岸背影。

　　顿时，受了一天羞辱的特蕾莎眼圈瞬间红了。

　　男人转过身，露出一张英俊儒雅的面孔，他朝着特蕾莎温和一笑，右手按在心口鞠躬道：“见过公主殿下。”

　　“墨菲你回来了。”

　　眼前这位就是银河帝国外交大臣墨菲，也是特蕾莎这一派系的灵魂人物之一，城府极深且手腕高超。

　　是他一手铸造了特蕾莎之前的大好局面，甚至盖过了更有优势的修斯。

　　只是墨菲身为外交大臣，自然难免要处理各种对外星际事务。

　　这次银河帝国和自由联邦在拉尼亚凯亚激战地的争端，就是由墨菲来负责谈判的。

　　墨菲比第八舰队更早的前往拉尼亚凯亚激战地，本想以谈判来平息争端，但结果全帝国公民都知道了。

　　还是第八舰队出动，以武力平息。

　　把自由联邦打输了，打怕了，自然就愿意坐下来谈判了。

　　“你……你怎么会这么快就回来？”特蕾莎不可置信的问。

　　“托扶星少将的关系，他回来的快，我跟随第八舰队回来的就也快了。”

　　墨菲笑容温和，气质儒雅给人如沐春风之感。

　　特蕾莎闻言脸色立刻就变了。

　　“哼！一定是为了林芙那个贱民，没想到冷漠无情的扶星少将也有动情的一天。”

　　墨菲闻言眉头紧蹙，实在不明白短短几个月，怎么天真善良的小公主成了眼前这副模样。

　　本来他还不相信传闻，但现在却不得不相信。

　　“公主殿下。”墨菲神情陡然变了。

　　“你的修养呢？一个淑女动辄把贱民挂在嘴上，你太让我失望了。”天籁小说网

　　ps：看文的小可爱请五星好评呀(#^.^#)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第264章 七大守护公爵的隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 