
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    头皮被揪的很痛，纪由乃抱着脑袋，小脸皱起。

    她就知道，姑妈姑父来准没好事。

    这一进门就动手了！

    心中怨气满满，虽懦弱惯了的纪由乃却也懂得反抗。

    周围医生刚将又打又骂的纪翠华和纪由乃分开。

    就见纪由乃突然抬腿就朝着自己姑妈肚子狠踹了一脚！

    一脚还不够，拽住纪翠华长满横肉的手臂张嘴就用力咬了一口。

    纪翠华疼的扯着嗓子大叫，眼中的狰狞更甚。

    本想死死咬住不放的纪由乃，这时却被两个男医生架起，控制住，根本无法动弹。

    犹如一只生气发狂的小兽，纪由乃死死瞪着纪翠华。

    “我爸妈的钱、房子、财产全被你们一家吞了！你们真把那些东西当你们自己的了？就不怕我爸妈地下有知上来找你们吗！一个月五十万怎么了？我还会住更久！住穷你们！”

    纪由乃话音刚落，当着医务办公室这么多人面。

    原本面容狰狞的纪翠华却突然目光奸诈的转了下，下一秒面露痛色，一脸难受不适的捂着肚子开始喊疼哭诉。

    “疯了，你这孩子是真的疯了！你对我又打又骂就算了，还血口喷人了！”

    “骗子！你这个骗子！”

    纪由乃尖叫挣扎，却被医生绑了起来。

    疯人院里将失控发疯的病人禁锢起来是很正常的事情。

    手脚无法动弹，就像一只任人宰割的小羊。

    而纪翠华，她开始哀嚎博同情，明明先动手打人的是她自己！

    纪由乃看着自己姑妈被自己的主治医生扶着坐到了一边安慰擦泪，检查伤势，自己久未开口却脸色难看的姑父却站起了身。

    姑父是个精瘦的倒三角眼男人，头发稀少，正直中年危机，脸色暗沉，面向给人一种极为不善的感觉。

    眼见着姑父缓缓的朝着自己走来，纪由乃心底油然而生一种莫名的恐惧感。

    “啪！”

    伴随一记清脆的巴掌声，纪由乃瞬间感觉到左脸颊火辣辣的疼。

    “这一巴掌，是替你爸妈打的，他们没教过你要尊重长辈吗！”

    姑父在纪由乃面前站定，一双狡猾阴险的眼睛噙着冷笑。

    疼的眼眸里瞬间溢满泪水，目光噙着不屈服的恨。

    手脚不能动，“呸”地一声，就往她姑父脸上吐了口唾沫！

    倏地，又是一巴掌落在纪由乃右脸颊。

    这一巴掌，更狠，更用力。

    感觉到嘴里有血腥味，委屈的咽下，忍着痛，她无法反抗，根本动弹不了。

    “这一巴掌是替你姑妈打的！她身体不好，你也敢下重手？你小小年纪心思怎么如此歹毒！你爸妈没了，就该轮到我替他们教育你！”

    纪由乃乱糟糟扎起的长发又被揪起了。

    这次是姑父。

    他揪住她的头发，让男医生松开她，一路连拖带拽，恶狠狠的将她拉扯到了她姑妈纪翠华的面前，然后，一脚猛踹向她的膝盖，呵斥道！

    “给你姑妈跪下认错！”

    “我不要！”

    几乎瞬间，泪如雨下，膝盖很痛，却不及心口半分的压抑和闷痛。

    这是何等的奇耻大辱？

    纪由乃腿一软，跪在了纪翠华跟前。

    下一秒却挣扎着倒向一边，一副宁死不屈的模样。

    她感觉到自己的头发被人再次揪起，身子被拽住，强硬的让她跪在地上。

    然后，头被人摁住，死死地，用力的让她往冰冷的地砖上磕去。

    “给我磕头！”

    “……不要！”尖叫，哭喊，挣扎！

    她还是给纪翠华磕头了。

    姑父扣着她的头，用力让她给姑妈磕头认错，直至身旁看不下去的医生出手阻止，才消停。

    “这孩子年纪小失去父母，受了刺激，疯疯癫癫不会尊敬长辈，我得替她爸妈教育，让几位医生见笑了。”

    达到目的，满意了，把纪由乃当废物似的踹到一边，她姑父恢复待人和善的模样，理了理衣服，开始扮演好丈夫的角色，对纪翠华嘘寒问暖的。

    “几位医生是不知道，她爸妈过世前，把这孩子托付给了我们一家，没管好，让她成了这样，我们也有错。”

    纪由乃眼见姑父一脸痛心疾首的模样。

    虚伪！恶心！

    浸满泪的杏眸通红，额头剧痛，脸颊刺痛，眼底充满了绝望和深深的无助。

    她没有办法反抗，怕是就算今天被弄死在这，也不会有人管她。

    既然如此，那为什么还要让她活？

    明明活着，就已经没有任何意义了啊？

    医务办公室的门被突然敲响了。

    “王主任，这些是帝都报社和帝都新闻电视台的人，他们说要采访一个叫纪由乃的病人，就前阵子闹得沸沸扬扬从殡仪馆复活出逃的那个，死了又活的！”

    开门的白大褂医生环视了办公室一圈，一见躺地上被绑住脸颊通红，泪流不止的人正是他要找的，立马惊讶开口。

    “诶！就是地上躺着的那个，就她！”

    这医生不说还好，一说，他身后一群拿着**的人就挤了进来。

    有摄影师，有记者，阵仗不小。

    “观众朋友们，大家好，现在在我们身后的就是一月前从西郊殡仪馆出逃的‘女尸’本人，我们可以看到她现在……”

    女记者话还没说完，就立马被医务主任王医生给厉声打断。

    “我们医院是禁止采访的，请你们出去！”

    这一个月以来，大大小小的媒体报社来了十几家，都是要来采访纪由乃的。

    王主任不知打发走了多少。

    而且现在这个情况，更不可能做采访了。

    “主任是吧？我们是帝都电视台的人，不是那种小报社小电视台，这是我们证件，上头是允许我们做采访报道的，希望你们配合！”

    王主任一见闯进来的女记者拿出了许多相关证件，顿时面色难看。

    帝都电视台是机关政府管辖的单位，和那种一般的媒体不一样，她们说要采访，那他就不能再找理由拒绝了！

    “主任，这是怎么回事？你们是在虐待病人吗？”

    女记者很快注意到纪由乃脸上的巴掌印还有紧紧捆住她的绳子。

    她眼里流露出了深深的痛楚和伤心绝望，看样子很可怜。

    “别瞎说，你们误会了！你们要采访的病人有严重的精神疾病，她有攻击性，我们这么对她也是不得已的！你们看那位女士。”王主任指向纪翠华，“那是这病人的姑妈，刚刚就被病人攻击殴打了，有些严重，我们才采取措施的！”
