    第80章摩拳擦掌

    霍骐轩听到这话，意识到他‘戴罪立功’的机会来了，蹭一下站起来，大声回答：“我想！”

    霍琪琪也跑到二哥身边来，跟着说：“大嫂我也想！”

    池枣枣满意地点点头，给两个小家伙下达指令：“后天中午，带上你们的小伙伴到养鸭合作社仓库附近玩耍。”

    霍骐轩很失望：“啊？就这样？”

    霍琪琪歪着脑袋说：“二哥，咱们不给大嫂她们拖后腿就不错了。你还想冲上去跟大人干架啊？大嫂，我保证把我的小伙伴全带上，你安排我干啥我就干啥，绝对不给你添乱，不拖你的后腿！”

    池枣枣摸摸小姑娘的脑袋，说：“你们什么都不用做，只管在那玩就行。大人之间的事情，小朋友只需要看着，不能参与进来。琪琪，你去给骐轩涂药酒吧。我们有很重要的事要商量。”

    霍琪琪不情不愿地撅起嘴：“好吧。”

    霍骐轩欲言又止，最终一句话都没说，老老实实跟着霍琪琪回房间上药。

    池枣枣有条不紊地把她的计划说出来：“骐英哥，我明早送明洲去学校，拿到供销社的收购单回来，你就把鸭子涨价的消息传播出去，尤其是附近的养鸭大户。

    等舆论发酵得差不多，咱们再把养鸭合作社里囤积的那批平价饲料直接爆光出来。耳听为虚眼见为实，让养殖户，尤其是那些养鸭大户们亲眼见到他们被坑走的平价饲料！”

    霍骐英听得直点头，摩拳擦掌，准备大干一番！

    王小青听到这，总算搞清楚池枣枣的计划，她心里特别高兴：甭管计划成功与否，池枣枣这么为她着想，这份维护之情温暖她的心。

    敲定好细节，池枣枣天没亮载着池明洲到县高中，交代他：“明洲，我今天有事情要做，没法给你送饭。你中午吃食堂，一定记得喝我给你装的水。”

    她往水壶里加入灵泉水，可以有效清除毒素，保证池明洲不受药物的影响。

    池明洲：“姐，你别太担心我，我可以照顾好自己。你忙你的事去吧。”

    时间尚早，供销社还没开门。

    池枣枣打算去集市看看，路过摊主老奶奶的摊位时，发现两位勤快的老人已经张罗着要出摊。

    摊主奶奶热情招呼道：“枣枣，你咋来得这么早？送你弟弟来学校呢？”

    池枣枣力大如牛，对于两位老人家来说很沉的木桌和木椅，在她手里跟枕头似的，轻轻松松地摆放整齐。

    帮老人家摆好摊，池枣枣不顾老人家的挽留，骑着自行车飞快离去。

    何家齐气喘吁吁赶过来，见到摊位摆放得整整齐齐，不由得纳闷道：“爸妈，不是说了让你们等我吗？你们年纪那么大了，咋还搬这么沉的东西？万一闪着腰咋办？”

    摊主奶奶：“枣枣帮忙搬的。”

    “哈？昨天那小姑娘？那她人呢？咋没见人？”

    何家齐着实搞不懂池枣枣在想什么，如果池枣枣真要求他办事，咋不来他跟前呢？

    摊主奶奶白了女婿一眼：“你才当了几年的小领导？脑子被人吹捧坏了？枣枣不是求你办事的那些人！她就是心地善良，见不得老人家受累！”

    何家齐搔搔后脑勺，为难道：“妈，不是我不想帮忙……”

    摊主奶奶懒得听何家齐说这些没用的屁话，打发他走人：“走走走，上你的班去，少来这里碍眼！”

    (本章完)

