    第三百零二章老不正经的！

    在场都是成年人，又怎么听不出任老爷的醉翁之意？

    当然……九叔自然是没什么感觉。

    毕竟男大当婚女大当嫁，而且茅山派属于正一派，又不像全真派那样，禁止门下弟子娶妻。

    再说自家徒弟也算一表人才，不仅懂洋文还是个高材生，绝对配得上任婷婷！

    任婷婷也不笨，听到任老爷这般说法，脸色又是一红，起身离开道。

    “我先走了……”

    “哈哈，还不快去追！”

    任老爷也是大笑，朝苏晨递去一个鼓励的眼神。

    苏晨苦笑。

    恰好九叔竟然也是老不正经，打趣道：“阿晨啊，我看婷婷这丫头，眉眼周正，天庭饱满，一看就难得的旺夫之相……”

    “到时候若是你们两个成了好事，为师也不介意亲自为你们二人，算一个黄道吉日！”

    “……”

    苏晨无奈，他还能说什么呢？

    与其留在这里被两个老不正经的取笑，他还不如陪着任婷婷在街上转一转。

    至于娶妻？

    反正任务一完成，便能离开这个世界，苏晨自然是不必担心，被人硬牵红线！

    来到门口，却见任婷婷还在慢悠悠的走着，显然是故意等自己。

    “任小姐。”

    对于女人的心思，苏晨倒也不算是情场初哥，自然也能猜到这位任家千金并非是对他一见钟情，顶多是有些好奇而已。

    “你是打算直接去买胭脂水粉呢，还是先在镇上逛逛？”

    “先买胭脂水粉吧。”

    任婷婷也是落落大方道，丝毫没有这个时代女性的羞涩。

    “对了。”

    像是想到了什么，任婷婷也是问出了刚才在咖啡店就产生的疑惑：“你是怎么想到，要拜九叔为师的啊？”

    毕竟在许多人眼中，道士也是意味着愚昧封建。

    与苏晨这种学过洋文，又上过大学的高材生来说，简直是格格不入，很难在二者上面找到什么共同点。

    “当然是因为……”

    对此，苏晨也是将之前对付九叔的那一套说辞，复述了一遍。

    “抱歉，我不知道原来还有这种事……”

    听到苏晨那“悲惨身世”之后，任婷婷也是多了几分同情和歉意之色。

    随后。

    二人也是到了胭脂铺。

    这家胭脂铺，自然便是剧情之中，秋生婶婶开的店。

    而此刻，秋生也是在百无聊赖的帮着婶婶看店，有一搭没一搭的看着街上来来往往的人群。

    “师兄。”

    见到秋生，苏晨也是主动打了个招呼。

    “是你啊，师弟……”

    秋生闻言，刚刚转过头便看到了苏晨身后的任婷婷，眼珠子一下子就直了。

    有苏晨在旁，秋生自然不会蠢到再像剧情之中那样，把对方当成妓女，先入为主的就产生了不好的印象。

    所以。

    这一下子就如同是着了迷一样，露出了猪哥相。

    “哼！”

    见到这一幕，任婷婷也是冷哼了一声。

    虽然她喜欢化妆，但并不意味着喜欢被人这样直勾勾的看着，尤其还是一个陌生人。

    “咳咳！”

    见到这一幕，苏晨也是有些无奈，同时为九叔默哀了两秒。

    你说九叔这个人，除了闷骚一点，有些好面子之外，似乎挺正常一个人，怎么能教出这样两个活宝徒弟来？

    “师兄，这位是任老爷的千金，任婷婷小姐！”

    被苏晨这样一提醒，秋生也是回过神来，谄媚道：“任小姐你好，看看有什么喜欢的胭脂水粉？要不要我帮你介绍一下？”

    “不必了，我自己看！”

    得益于刚才的一幕，任婷婷自然不会对秋生有什么好脸色，也是自顾自地看着柜台中的胭脂水粉。

    随后店内又来了一名打扮得花枝招展的女子，却是怡红院的妓女。

    若换做平日，秋生多半会和这女人调笑几句。

    可有了任婷婷珠玉在前，秋生自然也是看不上这种庸脂俗粉。

    倒是这女子，却是一副自来熟的模样，与秋生主动招呼了几句，见后者一副爱答不理的模样，也是匆匆拿走了预定的水粉之后，便是拂袖离开。

    至于任婷婷。

    在选好了自己要买的胭脂水粉之后，也是付了钱离开了胭脂铺。

    “要不我们去河边走走吧？”

    “好！”

    想到九叔现在恐怕还在咖啡馆和任老爷闲聊，自己回去也就是面对文才那张丑脸，苏晨自然也是点头。

    “任小姐，能问你个问题吗？”

    “你为什么对化妆，那么感兴趣啊？”

    提及化妆，仿佛像是变了一个人一样，只见任婷婷兴致勃勃地说道。

    “其实这是我母亲教给我的，所以我很小的时候，就迷上了化妆，后来到省城之后，发现那里很多女性，也都会化妆，这几年我也跟她们交流过一些心得，而且获益不少……”

    “而且我觉得，爱美是女人的天性，而化妆则是上天赐予我们最好的礼物……”

    “所以我打算过几天，开始在镇上教人化妆。”

    “这……恐怕不见得吧？”

    听到任婷婷的话，苏晨也是苦笑道。

    “为什么？”

    任婷婷有些不解，还以为苏晨对化妆有什么偏见。

    “其实任小姐怕是不知道吧，很多的化妆品，尤其是洋人那些新式的化妆品，都含有汞、砷等重金属，长期使用这些东西，对于皮肤都有着不可逆转的伤害性。”

    “啊，真的吗？”

    任婷婷一听，脸上露出了惊慌之色。

    她以前听到的，大都是化妆如何神奇，可以变丑为美，可以掩盖脸上的瑕疵……

    倒是头一回听到，化妆居然对皮肤有害。

    “没错。”

    苏晨也是点头，毕竟这种事情对于后世也不算什么秘密了。

    尤其是一些明星，在荧幕上一个个都是光彩照人。

    但网上曝光的素颜照，却是惨不忍睹！

    归根结底，都是因为她们长期使用化妆品，导致皮肤受到伤害，肤质甚至还不如一些普通人……

    “我以前看过一些学术报道，里面有专业人士调查过，很多化妆品其实都是化工产品，含有很多化学添加剂，以及重金属成分，偶尔打扮一两下还好，如果经常使用，会导致皮肤变得红肿、皮炎，以及很多的皮肤病……特别到了三十岁以后，更是会加速衰老。”

    “而且可能对肝、肾和免疫系统造成损害，甚至诱发癌症！”

