    闻逍遥游止步！

    若不是因为师父的这句话，叶晨不会忍耐玉灵儿。

    而对于这个女人，亦敌亦友的感觉，让他很不舒服。

    叶晨对于没有杀死轩辕狼，发自内心的恼火。

    全身的杀意，到现在都没有完全散去。

    呜呜……

    突然传来汽车发动机的轰鸣声，接着看到一辆车子，如同脱缰的野马一样，朝着他冲了过来。

    叶晨微愣，难道轩辕狼要撞死自己？

    那就来得太好了，他收回心思，快步侧身准备躲开。

    吱！

    车子轮胎发出与地面尖锐的摩擦声，接着晃动着停在叶晨面前。

    叶晨已经看清，是张馨然的车子。

    不过，车内的张馨然，衣衫不整，似乎要昏迷。

    叶晨连忙上前，打开车门，“馨然，你怎么了？”

    张馨然身体一歪，朝着叶晨怀中倒了过来。

    叶晨连忙探手，将张馨然搀扶住，“馨然，你……”

    “晨哥，我……”

    张馨然声音非常虚弱，身体在叶晨怀中一蹭，冲锋衣的拉链发出嗤啦声。

    叶晨没多想，连忙去把脉。

    握住张馨然的皓腕，叶晨就是一愣，脉象正常，连忙低头看向怀中的张馨然。

    张馨然正好仰面看向叶晨，“晨哥，我换的衣服你满意吗？风景美不？”

    叶晨：“……”

    连忙转头，差点儿喷血。

    那么白，要是喷血，可就真的污染了。

    只是，自己让她换衣服，是为了山中追人方便，可也没让她真空好不？

    这女人——真能疯！

    咯咯……

    张馨然发出娇笑声，身体贴紧叶晨的胸膛，“你把一堆死人丢给我，亏你做的出来，人家的心都要吓得跳出来了。”

    叶晨心中无语，这个女妖精，总是想办法诱惑自己。

    连忙松开手，“回去吧！我心情不好！”

    张馨然表情瞬间严肃，“轩辕狼跑了？”

    叶晨点头。

    “他那么厉害？”张馨然抬手将冲锋衣拉严实，看向叶晨，警惕问道。

    叶晨摇头，“我能够杀死他！”

    张馨然挑挑眉，扫了一眼海格尔KTV，“被那个女人给搅合了？”

    “回去说吧！”

    叶晨朝着副驾驶走去。

    张馨然望着海格尔KTV，嘴角弯起冷漠弧度，“对晨哥下手，找死！”

    她坐上车，启动车子，返回澳海澜庭。

    一路上，两个人都没有说话。

    不过，张馨然的内心更加恼火。

    在她心中，叶晨就是她和萧梦雪的，谁想要染指都不可以。

    来到小区下车，张馨然掏出一个手机递给叶晨，“这个是狼门人身上的手机，我猜想应该是控制何舒菲的电话，你试探一下。”

    叶晨接过来，放进兜里，“上楼吧！明天再说。”

    张馨然点头，两个人上楼。

    张馨然提前一层下楼，回了自己房子。

    叶晨上楼，没去打扰王妈和寒雨轩，回了萧梦雪房子。

    萧梦雪穿戴整齐的坐在沙发上，正坐立不安，看到叶晨，连忙起身，“你没事吧？”

    叶晨已经放下心事，笑着说道：“有事！”

    “怎么了？伤到哪里了？”萧梦雪顿时满脸紧张跑过来，关切的查看叶晨的身体。

    叶晨抬手抓住萧梦雪的手，“老婆委屈，我伤心了！”

    “你……”萧梦雪满脸娇羞，心中甜蜜，但还是傲娇的说道：“花言巧语！”

    “我还是狼心狗肺呢！”

    叶晨学着何舒菲的声音说道。

    噗嗤！

    萧梦雪被逗笑。

    不过，下一秒，又是满脸忧虑的说道：“昨天晚上，你还问我爸爸妈妈回来不接受你怎么办？现在看来，回来真的是好麻烦啊！”

    “不麻烦！”叶晨将萧梦雪探手搂在怀中。

    萧梦雪心中充满感动。

    “嫁狗随狗好了！”叶晨憋着笑说道。

    “讨厌！”萧梦雪抬手去掐叶晨的腋下。

    滴滴！

    萧梦雪的手机这时响起，她连忙掏出来，看到是母亲的电话，脸色微变不自然。

    “正常接听就行。”叶晨笑道。

    萧梦雪点点头，带着犹豫，滑动接通，“妈！”

    “你现在马上给我回来，要是与叶晨那小子在一起，我就不认你这个女儿。”何舒菲霸气说道。

    “老婆，你说要换性感衣服上床有激情，怎么去打电话了？”叶晨突然提高声音喊道。

    萧梦雪：“……”

    何舒菲闻听要爆肝：“萧梦雪，你……”

    叶晨拿过手机，直接挂断。

    “我咬死你！”萧梦雪想到自己清誉都没了，扑过来就要咬叶晨。

    “一会儿再咬，我让你看个笑话。”叶晨连忙说道。

    萧梦雪停住，“什么笑话？”

    叶晨掏出张馨然给的手机，打开后，找到通话记录，“这里有没有你母亲的电话？”

    “有！第一个就是！”萧梦雪指着电话号码说道。

    “你听着，别说话！”

    叶晨嘴角弯起弧度，拨打过去，接着免提。

    电话响了一声，就被接通。

    “你好！”何舒菲满是尊敬客气与温柔的声音从另一端传来。

    萧梦雪连忙捂住嘴，才没有惊叫出声，看向叶晨，眼中都是好奇。

    “今天你和叶晨见面怎么样？”叶晨学着李琦的声音问道。

    “我按照你破坏叶晨和萧梦雪婚姻要求，去了就怒斥那小子，只是没想到秦怡冰来主动追求，弄得乱了，我会继续破坏的。”何舒菲小心翼翼的说道。

    萧梦雪的美眸都瞪圆，这是阴谋？

    看着手机，仿佛做梦。

    “那就不要让叶晨和萧梦雪分开了，你让两个人在一起，最好让你女儿把叶晨榨干，累死在床上。”叶晨憋着笑说道。

    “是是是！我现在就通知！”何舒菲却连忙答应。

    萧梦雪脸红的都要滴水，掐在叶晨腋下的玉手，用力打转。

    叶晨挂断电话。

    啊……

    叶晨发出惨叫。

    “狗男人！你竟然有这样龌龊想法！”萧梦雪松手掐腰，看向叶晨，气鼓鼓的说道。

    “稍安勿躁！等你妈的电话！”叶晨揉着腋下，指着萧梦雪的手机。

    萧梦雪刚想说话，手机滴滴响起。

    果真是母亲打来电话，她连忙接通，也按下免提。

    “萧梦雪，你不回来可以，那就和叶晨睡在一起，我要让你们必须一周内怀上孩子。”何舒菲气呼呼霸气的说道。

    萧梦雪心中再次骇然，刚刚那个声音柔和的老妈，怎么一转眼对自己就成了老巫婆呢？

    最重要的是，还真让自己与叶晨睡在一起？！！

    “老婆，我一晚上七次可以不？”叶晨故意装作离老远问道。

    “你们快上床吧！我挂电话了！”何舒菲似乎生怕不上床，急匆匆的挂断电话。

    萧梦雪听着手机里面的嘟嘟声，都要石化了，看向叶晨，一脸的懵。

    这是自己的老妈？！！

