    “我进去，还是让他们进去？你不会打算阻碍执法吧？”

    　　白菲菲看着唐洛，说道。

    　　“还是你进去吧。”

    　　唐洛无奈，有白菲菲在，他也不好发飙了。

    　　虽然他有点怀疑，白菲菲是不是冲着他来的。

    　　可再一想，白菲菲怎么会知道他在这？

    　　他根本没想到，白菲菲是在餐厅的停车场看到他的，然后跟了过来。

    　　这也怪唐洛，某虫上脑的情况下，光想着少儿不宜那点事儿了，哪还有什么警惕性。

    　　白菲菲没吱声，缓步走了进去。

    　　“白队长？”

    　　安蓝看到白菲菲，也很惊讶。

    　　“安小姐，我们又见面了。”

    　　白菲菲看着安蓝，淡淡地说道。

    　　“……”

    　　安蓝有点尴尬，不知道该怎么接话了。

    　　“呵呵，我是不是打扰你们的好事儿了？”

    　　白菲菲看看安蓝，再看看唐洛，说道。

    　　“哎哎，白菲菲，你可别误会啊！我和安蓝今晚一起吃饭，她喝醉了，我送她过来休息而已！”

    　　唐洛心中一跳，马上说道。

    　　“你误会我没事儿，反正谁也不认识我，可安蓝不一样啊！”

    　　听到唐洛的话，白菲菲冷笑，而安蓝却心中感动。

    　　他到现在，还在保护着自己！

    　　“你送她回来休息？仅此而已么？那为什么床上是凌乱的？”

    　　白菲菲看着凌乱的床单，心里更不舒服。

    　　“这个……她喝多了嘛，那肯定不老实，在床上滚来滚去的，所以就这样了。”

    　　唐洛解释着说道。

    　　“是么？可我看安小姐，不像是喝醉了的啊？”

    　　白菲菲转头看着安蓝，说道。

    　　“……”

    　　安蓝脸色微变，今晚她虽然醉了，但却没有醉得那么厉害。

    　　之前那样，纯粹是想借着酒醉来放纵，要不然她怎么好意思？

    　　唐洛瞄了眼安蓝，心里也明白，但他却并没有生气。

    　　“白菲菲，我怎么感觉你今晚像是来找我麻烦的啊？”

    　　唐洛看着白菲菲，有点不乐意了。

    　　“你一个刑警，查得哪门子房啊？”

    　　“我乐意，你管得着？”

    　　白菲菲瞪着唐洛。

    　　“总之，我只是送安蓝回来休息，别的没有，你可别出去乱说！”

    　　唐洛撇嘴说道。<>

    　　“我记得，安小姐是住在希尔顿吧？怎么来这休息？”

    　　白菲菲嘲弄问道。

    　　“这个……这个吧……”

    　　唐洛还真有点不好解释了。

    　　“我比较奇怪，安小姐酒醉，你不送她回希尔顿，反而随便找个酒店？是不是回希尔顿不方便啊？”

    　　白菲菲冷笑道。

    　　“哎，白菲菲，就算你例行公事来查房，这些也不是你该问的吧？我们可以有隐私吧？”

    　　唐洛也没法解释这个，故意沉着脸，说道。

    　　“如果我真是例行公事，现在就可以带你们两个回警察局了！”

    　　白菲菲见唐洛还敢跟自己横，脸色一沉。

    　　“咳，菲菲，你就放过我吧？行不？这样，你放我一马，改日有什么事情，只要你一句话，无论刀山火海，我都给你办了，绝不皱一下眉头！”

    　　唐洛有点认怂了，说道。

    　　“这态度还差不多。”

    　　白菲菲满意点头。

    　　“行了，那我就先走了！不过，我得提醒你们一句，这两天严打，估计一会还会有警察来查房……要是你们想干点什么，小心被抓哦！”

    　　“……”

    　　唐洛傻眼，卧槽，还有查房的？能不能干点正事儿了？那么多大案子不用破啊，跟酒店较什么劲！

    　　“安小姐，再见。”

    　　白菲菲看着安蓝，露出一丝笑容。

    　　她知道，这两人不可能留在这再干点什么了。

    　　“白队长，再见。”

    　　安蓝点点头。

    　　“放心，今晚的事情，只有我一人知道，不会传出去的。”

    　　白菲菲说完，背着手，走了。

    　　等她一转身，脸上就露出得意的笑容，开房？呵呵！

    　　“走，收队！

    　　白菲菲来到门口，笑容一收，对几个警察说道。

    　　“是！”

    　　几个警察没敢多问，他们也都察觉到了，今晚这事儿好像不对劲。

    　　等白菲菲他们走了，唐洛一屁股坐在了椅子上。

    　　他想骂几句，可是又不知道该骂什么好。

    　　而安蓝也舒出一口气，真要是被警察堵到房间里，被传出去了，那就麻烦大了！

    　　她偷偷瞄了眼唐洛，这么一折腾，她也不能再借口酒醉，干点啥了！

    　　再想到白菲菲说，可能还会有人来查房，有点坐不住了。

    　　“那什么，唐洛，要不……我们走？”

    　　“啊？哦，走吧。”

    　　唐洛点点头，都这样了，不走干嘛啊？

    　　刚才某虫上脑，他能把安蓝扔床上又亲又摸的，现在……还真有点不好意思。<>

    　　“嗯。”

    　　安蓝看着唐洛似乎有点扫兴的样子，犹豫一下，说道。

    　　“要不……我们去别墅？”

    　　“去别墅？”

    　　唐洛眼睛一亮，去别墅的话，肯定没人打扰！

    　　不过他想了想，还是摇摇头。

    　　“算了，你今天喝了不少酒，我送你回去休息吧。”

    　　“哦。”

    　　安蓝点点头，有点小失望的同时，也松了口气。

    　　“走吧。”

    　　唐洛站起来。

    　　安蓝从包里拿出口罩和墨镜，戴上，两人离开房间。

    　　“退房！”

    　　唐洛没好气，这什么破酒店，关系一点都不硬！

    　　要是关系硬的话，肯定不会来查房啊！

    　　他不知道的是，根本没什么查房，白菲菲就是冲他去的！

    　　“啊？好的，先生。”

    　　前台忙点头，心里却泛着嘀咕。

    　　等退了房，唐洛和安蓝出了酒店，回到了车上。

    　　不远处，白菲菲坐在车里，见两人出来后，露出得意的笑容。

    　　“我们走！”

    　　“是，白队。”

    　　回希尔顿的路上，气氛稍微有些尴尬。

    　　唐洛几次张口，却不知道该怎么说。

    　　而安蓝也低着头，不知道在想些什么。

    　　十几分钟后，宝马i８来到希尔顿酒店的后门。

    　　“我送你上去？”

    　　唐洛停下车，问道。

    　　“不用，我自己上去就行。”

    　　安蓝轻轻摇头。

    　　“唐洛，你……会不会觉得我是个随便的坏女孩？”

    　　“傻瓜，别多想了，你怎么会是随便的坏女孩呢？你的心思，我都懂。”

    　　唐洛摸了摸安蓝的脑袋，柔声说道。

    　　听到唐洛的话，安蓝开心的笑了：“嗯。”

    　　“早点上去休息吧，明天见。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯，明天见。”

    　　安蓝点点头，在唐洛脸上亲了一下。

    　　“晚安，好梦。”

    　　————

    　　晚上还有更新，最少二十章，这是十三章！

    　　(本章完)

