
英格王国会承认命运织网者教会的合法性，并不仅仅是因为白金汉公爵的暗中操作，也同样是因为英格王国的议会和王室都需要另外一个神灵教会来制衡王国内部日益壮大的海神教会。

雾灾之年后，消失多年的神灵显圣现象也开始在各个教会之中出现，哪怕是再怎么迟钝的人也能够感觉到神灵开始回归世界，所有人都认为神灵回归是为了拯救人类，所以所有的教会信徒都变得无比虔诚，以前有资格的神职人员很难从信徒中选拔出来，神职人员只能从小培养，而现在则是要从一大堆有资格成为神职人员的虔诚信徒中挑选最好的，而虔诚信徒就是教会的在这个灾难时代能够快速壮大的主要原因。

英格王国的情况和其他国家略有不同，其他国家的主要教会无一例外都是教会势力远远超出世俗的权利，各国政府的职能部门几乎都是教会信徒，所以即便有冲突但也不会很严重。

但英格王国在雾灾之年以前，教权和王权的争斗就已经是摆在明面上的事情了，其实硬算起来这应该都是海神教会内部两个权利的争斗，因为王室本身就是海神血脉的拥有者，王室在王国民众眼中就是海神在世俗的化身，所以英格王室王权的核心依然是海神的信仰，这也是英格王室公开自己拥有海神血脉的目的。

但随着雾灾之年后，神灵回归，民众的信仰重心开始转移到了教会，毕竟相比起一个血脉稀薄的神灵血脉继承者来，神灵本身才是信众的信仰核心，而且教会的神职人员也在神灵回归后，开始拥有且掌握一些过去只有高级神职人员才能够掌握的神术，比如几乎所有经过考验的神职人员都会被海神赋予祝福神术等等，这也是神灵回归的标志之一。

感觉到危机的英格王室即便依然掌握了海神神器，让不少国民相信海神回归后，必然能够赋予王室更大的力量和权利，但面对海神教会的壮大，王室还是慌了神，所以开始和同样对教会不满的议会、贵族和学者们开始联合起来，压制海神教会。

只不过，在这个神灵能够在教会仪式上显圣，神职人员能够在普通民众面前展现神术的时代，任何针对教会的压制都是徒劳的，能够对抗教会的也只有教会。

想明白这点的英格王室和议会就想要利用扶持在英格王国同样有着广泛信仰的湖中女士教会来对抗海神教会，可惜湖中女士教会似乎洞察了王室和议会的想法，也或许是湖中女士教会的发展重心已经转移到了各个大陆上，所以并没有理会王室和议会抛出的橄榄枝，依然按照自己的节奏做着自己的事情。

对此，英格王室也毫无办法，虽然湖中女士教会在英格王国的信众远远无法和海神教会相比，但几乎所有英格人都对湖中女士有着一种非常特殊的情感，这种情感就仿佛孩子对于母亲一样，和湖中女士相关的一些信仰仪式已经成为了英格人的日常仪式，湖中女士就是他们生活的一部分，这是海神教会远远无法和湖中女士教会相比的。

在湖中女士教会拒绝合作提议后，英格王室和议会只能另外寻找合作者，最开始他们想到的是在英格王国已经成型的萨满信仰。

只是萨满信仰要么就是太过原始，有着大量骇人听闻的血祭，在英格王国内一些和超凡力量相关的案件几乎都和萨满密教有关。

要么萨满信仰就太过深奥，一些原始教义已经转化成了萨满哲学，只在学院一些学者中流传，根本不会被普通民众接受。

所以在英格王室和议会在为一个合适的、可以抵挡海神教会的合作者感到头痛的时候，白金汉公爵带着他的命运织网者教会出现在他们面前，加上一些威逼利诱之类的操作，原本属于白金汉公爵领地内部的地下教会，就成了英格王国的合法教会，开始在英格王国各地建造教会圣堂。

海神教会自然不甘心被动接受这一切，所以也在之后提出了白金汉公爵领地开放传教限制的要求。

白金汉公爵对此并未拒绝，也没有提出特别苛刻的额外条件，只是要求海神教会公开承认命运织网者是真神教会这一点就可以了。

一个教会是否是真神教会并不是由某一个教会承认与否来决定的，而是由正教庭各个真神教会的代表讨论后，通过各种仪式后获得的神启来决定的，所以海神教会就算承认了命运织网者是真神教会，一旦离开英格王国，命运织网者教会依然是地下教会。

海神教会知道自己承认与否，对于命运织网者教会是否为真神教会都没有任何用处，所以对白金汉公爵的这个要求他们很快就答应了。

而白金汉公爵也知道这一点，他只需要一个由头而已，更何况真神教会的确认仪式和过程并不对外公开，只有各个教会高层和正教庭高层才知道，普通民众并不知道这一点，在普通民众眼中当一个真神教会承认另外一个教会是真神教会时，那个教会就是真神教会。

也正因如此，当海神教会承认了命运织网者教会是真神教会之后，命运织网者教会在英格王国内的传教也变得顺利很多，特别是命运织网者教会举行的各种仪式中出现的神灵显圣现象比起其他教会要多出一倍以上，这个普通民众一种神灵在时刻关注着教会的感觉，进而使得命运织网者的信徒快速增加。

面对命运织网者教会带来的压力，海神教会也加强了对白金汉公爵领地民众的传教力度，只不过白金汉公爵早已协助命运织网者教会将领地内的信徒打造得如铁桶一般，使得海神教会的传教根本就是在做无用功，这也使得海神教会不得不将传教方向转移到了白金汉公爵的一些新兴领地中，莫洛克岛就是这样一个新兴领地。

因为知道莫洛克岛成了跨大陆航线的核心中转站，所以命运织网者教会在白金汉公爵的帮助下，先行一步在莫洛克岛最高的山峰莫洛克火山口建造了一个大型的教会圣堂。

这座圣堂的地基面积之大超过了命运织网者教会其他所有的圣堂地基，因为其地基支撑柱覆盖了整个活火山的火山口，而圣堂主体就在火山口的中心地带，下方就是滚滚流动的岩浆，整个建筑在常人看来堪称神迹。

这也是命运织网者教会想要达成的目的，他们就是想要让来往两块大陆的人看到这个神迹一样的建筑，将命运织网者的名声传播出去。

而海神教会因为种种原因比命运织网者教会慢了几步，直到命运织网者教会的圣堂主体都已经差不多建完的时候，才姗姗来迟。

虽然海神教会迟了一步，但他们并没有就此放弃，反倒奇思妙想一般一改过去教会圣堂那种拱形、立柱状的建筑形式，而是根据现在所处的岛屿环境和航线状态，将教会圣堂建造成了一个尖锥状的灯塔圣堂。

因为白金汉公爵限制出售莫洛克岛的可用土地，所以海神教会的这个灯塔圣堂的根基部分并不是在岛上，而是在海中，而且其根基面积也非常巨大，换算下来相当于莫洛克岛整体面积的六分之一。

灯塔圣堂直接从海中冒出来，以八面尖锥的形态向上延伸，到了最顶端的时候，正好超过了命运织网者教会火山圣堂的高度。

如此巨大的灯塔圣堂在很远的海面上船只就能够看得一清二楚，并且在圣堂建造完成准备安装导航灯的组件时，海神在圣堂显圣，在无数信众和非信众面前赐予了灯塔一朵长明之火，从此这座灯塔圣堂的照明灯不需要任何燃料，也能够灯火长明，而且灯火的强度哪怕是在最大的风暴中，也能够被附近的航船看到，指导着航船进入到岛屿的避风港中。

毫无疑问无论是灯塔圣堂、还是火山圣堂都是非常成功的教会建筑，在这两个教会建筑出现后，与之相关的教会信众也开始快速增加，命运织网者教会更是不再仅限于英格王国内部传教，开始在其他大陆上传播开来，只不过因为不是正教庭承认的真神教会，所以依然是被其他大陆教会打压的地下教会。

不过这两个教会争斗而产生的奇思妙想，也开启了现在各个教会的奇观圣堂时代，各种彰显神灵威仪其奇观式圣堂开始在各个教会的总部或者重要的教区出现。

在希望之星号驶向莫洛克岛的时候，同船上其他乘客和船员一样，雷欧也看到了莫洛克岛那两座奇观建筑，只不过和其他人的略有不同的是更为壮观、给人更多压迫力、拥有不灭神火的灯塔圣堂并没有太多的吸引力，反倒是火山口的命运织网者圣堂更吸引他的注意力。

以雷欧的眼光，灯塔圣堂虽然更加雄伟、更加震撼，但建筑难度却并不是很大，以现有的工业水平，加上超凡力量的介入，在财力和人力允许的情况下，任何一个非教会势力都能够建造出一个类似的建筑，所以灯塔圣堂很难和神迹画上等号。

至于灯塔圣堂顶端的不灭神火根本就不是什么神火，和海神没有半点关系，那上面是一台还能够运转的母舰级战舰上才有的出舱口引导灯。

这种引导灯的主要材料是源自某个中等科技文明无意中研发出来的特殊材料，这种材料被称作永恒光能金属，它能够始终向外散发出一种特殊频率的光波，产生出并不强烈，但在宇宙中那种特殊环境下也能够让人清晰可见的光芒，而且在不破坏其原子结构之前，几乎永远不会减弱。

几乎所有以受光视觉为主的宇宙生物所建造的母舰舰船上，都会在舰载机的出舱口安置这种特殊的金属，用来引导战机回舱。

很显然，海神教会应该是从某个损毁的母舰飞船残骸上发现了这块还完好的永恒光能金属，于是就将这金属当作是海神神迹，安放在了灯塔圣堂顶端。

相比起灯塔圣堂这种建筑结构简单，由工业、超凡力量和宇宙文明科技混合而成的奇观建筑来，火山口上那座纯粹以超凡力量建造而成的火山圣堂反倒更加吸引雷欧，因为他感应到建造这座火山圣堂的超凡力量并不是比他强大太多，仅仅相当于一个八级灵能者，和全盛时期的真实之眼差不多，这也让雷欧猜测到这个被白金汉公爵支持的命运织网者应该是一个半神。

同过去雷欧在感觉到半神力量后，只会觉得这种力量非常强大，而不会有更多细节不同，现在已经达到七级灵能者的他也可以被称作半神，而他感觉到其他半神的力量时，已经能够分析出更得的细节，只是这些细节往往给雷欧带来的是更多的疑问。

这些疑问的产生除了源自于雷欧本身强烈的好奇心以外，更多的也是他对自己未来的灵能等级提升储备知识。

因为随着他步入七级灵能者后，发现自己获得的那套完整的灵能传承知识，除了常规的灵能技能知识依然有用以外，其他和灵能等级提升相关的知识却因为种族文明等等差异，能够给他提供的帮助已经很小了，甚至绝大部分内容都只能被当作参考资料。

雷欧感觉随着生命形态进化到了七级灵能者的层次后，灵能等级的提升已经不能再像之前那样通过原始积累或者取巧的方法来提升了，至于如何才能够继续提升到更高层次，雷欧现在也感到茫然。

虽然他现在才刚刚步入七级灵能者的阶段，就连提升后的力量都没有完全掌握，生命形态所产生的生命信息更是不受控制，无时无刻的不在向外散发，对任何靠近的人都造成影响，但他本能的觉得应该为后续的灵能等级提升做准备了，当想到要提升的时候再去准备那就晚了，所以当命运织网者这个现成的参考对象出现在他眼中，他自然没有放过的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64802594"  chaptername="第一千一百一十五章  神权、教权、王权和政权">加入书签</a>
</div>
