    饼烙甜咸两种口味，烙出来切开盛到小盘子里给扈暖，扈暖坐在板凳上，托着盘子吸哈着吃。

    扈轻烙了十来张，每一张都有锅底那么大，切成六瓣，留出两人吃的其他都装好在食盒，收进扈暖的储物袋。修行累了饿了拿出来直接吃便是。

    “乖宝，你要放些喝的水在里面。记着，尽快吃掉喝掉，要放最新鲜的到里头。”

    扈暖点头记下。

    扈轻拿出她带回来的米饭，趁着油锅做了个蛋炒饭，也不知这米饭放了几天，没敢给扈暖吃，自己吃掉了。

    第二天，扈暖想跟她去上工，扈轻拒绝，且不说花老板是个嫌麻烦的人，侬花阁那种地方她敢让女儿去？

    “记得以前妈妈去上班，是不是也不能带你？妈妈会尽快回来，妈妈的乖宝能不能在家等妈妈？”

    扈暖立即表示自己勇敢，一个人也可以。

    一个人是不可以的，请了荭珊来看孩子。

    荭珊见她连续两天都去做工，忍不住提醒：“小暖有很多灵石的，宗门每月发弟子月例，峰主也给了她一些，你可以多陪她在一起的。”

    扈轻笑笑：“是，只是我闲不住，得有个事做，人一闲下来就废了。”

    荭珊便不好再说什么，她想不通，两人表现得这么难解难分不该抓紧一切时间在一起吗？扈娘子一个凡人牺牲和女儿在一起的时间又能赚得什么呢？不像宗门做父母的真人们，他们一出去就是给儿女找天材地宝。

    想不通归想不通，荭珊没有表现出任何情绪来，对扈轻客客气气很礼貌。

    扈轻很明白她的客气礼貌从何而来，如今娘俩儿全靠了扈暖才在这里立足，这样情况下她更加不能拖后腿。

    这一天事情稍微多一些，扈轻回来荭珊立即告辞，笑言她在坊市还有事情要做，晚些来接扈暖。

    扈轻看到院里多出的两盆花，花老板那里也有，并不是很贵但绝对比她一顿饭值钱，心道荭珊这姑娘表面看着好接触其实心里也是存了距离感的，大约修真之人都这样与别人算得清清楚楚？

    她想起青岩来，青岩的人情越早还越好。

    扈轻做了红烧肉，非常大一锅，趁着才出锅的热气装进五个小坛子里，扣紧盖，收进储物袋。正好留一盘现在吃。

    扈轻叮嘱道：“多吃蔬菜水果。你们食堂里肉好吃吗？”

    扈暖：“很多肉。”

    她不知道她师傅给食堂送了多少野物，食堂少谁吃的也不会少了她的肉。

    扈暖：“不如妈妈做的好吃。”

    那当然，食堂做的饭菜以吸收其中灵力为主，味道清淡，自然不能和扈轻这个饮食文化大国来的比。

    味蕾的满足，并不是修士的追求。

    饭后，扈轻牵着扈暖出去散步，好巧，在街心公园遇到邻居妇人。

    扈暖没有穿弟子服，穿的是一套乔渝买的浅绿色衣裳。乔渝的直男审美，最讨厌好好的衣服上多出没有用的花啊珠子的，所以他挑的衣裳格外的干净。

    这份干净落在某些人眼里便是穷酸。

    妇人从鼻子里怪笑一声：“原来是这么个黄毛丫头，怪不得天天出去找工，小黄毛丫头是四灵根还是五灵根，一辈子筑不了基吧。”

    哈哈哈哈的一阵怪笑。

    周围人并没有附和，养老的生活过得再滋润他们也知道自己凡人的身份和修士天差地别，别人四灵根还是五灵根还是能不能筑基，是他们凡人的嘴能说得？

    大家都被家里修士叮嘱过：管住嘴，管住腿，轻易不要往河那边去，不然被修士杀死也是白死。

    他们对身具大能力的修士骨子里畏惧。

    妇人也是被扈轻天天的美食刺激的狠了，再加上扈轻从未对她的挑衅做出回应，便下意识觉得这娘俩儿好欺负。

    扈轻懒得搭理这种人，牵着扈暖悠闲的走过去。

    妇人气得胸膛起伏，伸出胳膊待追着骂，被旁边人扯了一把：“你疯了？人家闺女再怎样也是修士。真出事你儿子给你撑腰？”

    修士？儿子。妇人脑子冷却下来，不由一阵后悔，嘴上却是强硬：“我儿子可是深受宗门看中，她、她她——”

    周围人交换个眼色，得和这种蠢妇离远些莫被牵连。那女孩看着才几岁，能把生母带来朝华宗坊市生活能是个不入流的低等灵根？也就蠢妇看不清，还亏人家不计较。

    扈暖摇摇两人牵在一起的手：“妈妈，那个人骂我。”

    扈轻：“唔，那人啊，也就剩一张嘴皮子了。跟她计较都是浪费我们的时间。乖宝，防人之心不可无，同时不是所有人都值得我们花费宝贵的时间去计较，有这个时间，我们可以好好享受美好的生活，可以努力提升自己。当你有一天成为他们只能仰望的人，他们的声音都不会传到你的耳边。”

    扈暖：“妈妈，我要长很高。”

    扈轻哈哈笑：“对，长很高。保护好自己。”

    下午荭珊来接人，扈暖将人送到门外。

    荭珊想起来一事嘱咐她：“扈娘子，小暖带回来的点心你不要一次吃太多。”她急急解释：“是因为你们是凡体，那些点心里有灵力，吃多了会伤害身体。”

    扈轻笑着道：“好的，多谢你提醒。那样珍贵的点心我也舍不得一下子吃光呢。”

    荭珊纾了一口气：“我怕你误会。”

    扈轻：“我知道的，凡人都不能去灵气多的地方呢。”

    她忽然想，花老板那里应该不算，侬花阁应该也不算吧，她去那么多次也没觉得身体哪里不舒服。

    荭珊抱着扈暖飞起，扈暖挥手：“妈妈再见，我很快就回来的。”

    荭珊吓一哆嗦，五天后，又是一场师徒大战吗？

    扈轻挥手：“好好听师傅的话。”

    徒弟要回来了，乔渝真人闷闷不乐的在内门里到处溜达。两天了，他还没想出来该怎么给徒弟洗脑，你得修炼你得专心修炼你得一心一意的修炼。

    三不五时闹回家，这是不对的。

    不然给徒弟念念门规？

    她炼气和筑基都弄不明白呢。

    唉，徒弟太小，脑子还有病，不好带啊。

    “师叔好。”

    有人在路边行礼问好。

    乔渝心不在焉的嗯了声，摆了摆手，走过去，站住：“等等，你——过来。”

