    菩提祖师突然遭遇攻击，被打飞了出去，吐血不已，当他的眼睛见到攻击他的是一只和孙悟空一模一样的猴子时，顿时惊呆了！

    两只石猴！！！

    这不可能啊！

    这三界哪来的两只石猴？

    而且攻击他的这只石猴的岁月更大，更成熟！

    在感受了一下这只石猴的气息，菩提祖师不由得傻眼了，这只石猴的修为竟然跟他的修为一样，都是准圣大圆满！怪不得能将他一击打伤。

    难道他就是那传授给猴头功法的猴族前辈？

    “道友，我俩无冤无仇，为何对我动手？难道是为了那只猴子？”菩提祖师小心翼翼的试探道。

    “哼！你这贼道，对我猴族后辈动手，俺岂能饶恕你，看打！”

    孙大圣毫不客气的指责道，拿起金箍棒就往菩提祖师追击而来。

    “道友，误会啊，都是误会，贫道见他天资不凡，想要收他为徒来的，没料到他根本就看不上我欲要传授的道法，这才恼羞成怒的打晕了他。”

    菩提祖师已然身受重伤，见到这自称是猴族前辈的猴子要继续攻击他，可没心思去验证真假，急忙狡辩道。

    “打晕？你那明明就是想打他功法的注意，该对他搜魂，你当俺眼睛是瞎的吗？不知道窥探别人功法是大忌吗？受死吧！”

    孙大圣跳跃着挥舞着金箍棒，朝着菩提祖师打来。

    准圣大圆满修为的法力肆虐，日月变色，山川倒流。

    “不能硬接！闪人。”

    菩提祖师见到这一击，心中闪过这念头，直接施展血遁之法脱离现场，逃往西天灵山。

    见到菩提祖师从他的棒下逃脱，孙悟空急忙收力，硬生生的止住了金箍棒的攻势，一个踉跄，连退数步，消除了所有力道。

    刚才这一棒要是打下去，整个傲来国都要毁灭，到时候，就要被七圣给关注到了，道尊的吸收天道本源计划可就要暴露了。

    他看了看百米外正在昏睡的孙悟空，叹了一口气，自己大闹天宫后被镇压五行山下五百年的时间，而现在，这个世界的他正处在出海寻仙的阶段，他的命运可不能跟我的一样，被佛门当猴耍而不自知！

    我和道尊既然来到了这个世界，只要听道尊的话做事，这个世界的孙悟空就有逆天改命的机会。

    佛门，我们今后的账还没算完呢。

    孙大圣身影顿时消失在了原地，回到了和黄天开辟的空间里。

    “大圣，你还是没能下得去手。”黄天喝着茶水，慢悠悠的说道。

    “他毕竟和我老师一模一样，我没能下得去手，让殿主您失望了。”孙大圣低着头说道。

    “唉！”

    黄天长叹了一声，说道：“没事，反正也不影响计划，你以猴群的老一辈身份出现，就往他们猜去吧，也希望他们能够顾忌一点，别做得太过分了。”

    孙大圣叹了一口气，轻声说道：“但愿吧。道尊，我先出去守护孙悟空，免得他被人所害。”

    “去吧。”黄天摆了摆手，说道。

    当菩提祖师衣衫破碎，捂着胸前的伤口处，来到西方灵山大雷音寺的时候，佛门的众人立马吃惊的望着他，菩提祖师可是准圣大圆满的绝世大能，还是二教主准提佛母的三尸化身，今天居然被人打成了重伤，也不知道是谁下的毒手。

    如来佛祖从莲台上站起身来，微微鞠躬行礼，说道：“祖师，今日为何是这番狼狈？何人所为？”

    菩提祖师脸色一片阴沉，说道：“是被一只妖猴所为，他自称是我那天定徒儿的长辈，只因我搜查我那天定徒儿的记忆，就被他给打伤了。”

    “长辈？祖师，那石猴明明是天产，他哪来的长辈？再者说了，您可是准圣大圆满，能打伤您的，不是同级别强者就是圣人了？猴族也没有准圣啊，难道是他人变化而成的？”

    如来此刻化身一个好奇宝宝，一一的列出这些问题，问道。

    菩提祖师略微有些不满的瞥了如来一眼，说道：“吾也不知，只清楚的是，那袭击我的妖猴血脉的确是灵明石猴，就跟吾那未来徒儿的一样，现在吾那未来徒儿已经被这个所谓的长辈，传授超强的功法，让他修炼到了金仙境界，若是再不想找个问题解决好这件事，恐怕我等谋划就成了一场空，吾西方何谈大兴。”

    菩提祖师一口一个未来徒儿，就好像是已经吃定了孙悟空了一样。

    “什么？那石猴已经拥有金仙修为了？按照他的这个速度，到时候大闹天宫的时候，他岂不是拥有大罗金仙的实力？还有几百年时间才到取经的时间，到那个时候，他最起码也有准圣的实力了？这西行路上，根本就没有妖魔能够阻挡得了他，祖师，那个时候，我们该怎么办？”

    如来焦急的问道，石猴的天资不凡，加上他乃是先天神圣，这才出去寻仙一年多时间，就让他修炼到了金仙境界，等到他们灵山安排的上天做官和偷吃蟠桃和金丹的时候，这石猴就要有大罗金仙以上的实力了，到那个时候，假的大闹天宫就要变成真的了。

    真到那个时候，玉皇大天尊不来找他们麻烦，元始天尊和道德天尊两位圣人也会来找他们麻烦，说好的假打，结果变成真打，玄门的脸都给丢尽了。

    他们佛门可没有太多的天材地宝赔偿天庭。

    “找出那个幕后真凶，将其镇压，石猴可是我佛门大兴的关键棋子，现在他的人生还没有彻底的和我们的计划脱钩，一定要把他控制住，心甘情愿为我们所用，到时候我们让他往东，他绝不敢往西。”

    “可是那个幕后真凶既然能打伤祖师，可见我等诸人不是他的对手。”如来为难的说道。

    “哼！等我养好伤，就回到极乐天找本尊要圣人法器，到时候，我就不信还打不过那个幕后真凶，他既然出手，恐怕是不甘心看我佛门大兴，未来或许会危及到西游计划，他是准圣大圆满，战力非凡又如何？挡了我佛门大兴的路，也得死。”

    菩提祖师阴恻恻的说道。

    “那石猴未曾拜入祖师门下，但终归还是踏上了修行之路，与我等之前的计划并未偏差太多。”

    如来沉吟了一会后，说道：“为今之计，不如按照原计划执行，然后静观其变，那幕后之人既然已经出手，必然不会就此罢休，我等也可借此找出究竟是哪位高人动的手脚，我可不信，那幕后之人真的是猴族的老人。”

    “善。”菩提祖师满意的点点头，这确实是目前最好的办法，以不变应万变。

    “吾先回去养伤了。”

    “祖师慢走。”

    待得菩提祖师离开之后，如来佛祖再次在莲台上坐了下来。

    “观音尊者。”

    “弟子在。”观音菩萨向前一步走了出来，对着如来佛祖行礼道。

    “之前的计划安排得如何了？”如来佛祖问道。

    “回禀世尊，天庭、地府、龙族等皆已安排妥当，只等他石猴回山便可继续执行原定计划。那石猴即便修了神通，也休想逃出我佛门的手掌心。”观音菩萨恭敬的回道。

    “善。后续计划还请尊者多多关注，看看能否将幕后之人找出来。”如来佛祖道。

    “是，弟子明白，这便去看看。”观音菩萨凝声说了一句，恭敬的行了一礼，转身离开了大雷音寺。

