    “昔年哥你别闹行吗？”

    “我说认真的，画不要卖给别人了，我算内定。”某人很霸道地说道。

    况云先的表情也有几分无奈，“说实话，我也很喜欢那幅画。”

    他还想着自己到时候也公平地去参加竞价呢，总是有几分把握可以拿下来的，结果孟昔年这家伙就直接要了内定。

    “以后小小还会有其他的画的，要不然这样，下一幅作品优先考虑给你。”孟昔年挑了挑眉道：“如何？买吗？”

    姜筱无语了。

    这是要了她的这一幅画还不算，还要再替她卖了“下一幅”？

    但是她的下一幅还没画呢，就要人家买？

    画这种东西也要讲究个眼缘的。

    她忍不住在桌下踢了一下他的脚。

    孟昔年脸上半点儿波动都没有，镇定自若。还对她说道：“云先哥有钱得很，你不用替他省钱的。再说，你画的东西，值什么价，云先哥心里也有数。”

    况云先被他说得忍俊不禁。

    “从来没有见过昔年跟我耍嘴皮子，今天倒真是见识到了。是是是，这样吧，小姜，你就再给我画一幅风景，什么时候都可以，我不着急。”

    姜筱有些不好意思，道：“其实我家里还有几幅画，我到时候送一幅给况大哥吧。”

    听了这话，孟昔年又郁闷了。

    他以未婚夫的身份，花了五千块买她一幅画，而况云先一个什么关系都没有的外人，赠送一幅？

    这个账他怎么有些算不清楚了？

    晚上姜筱请客吃饭，况云先询问能不能叫上郑主席，姜筱看了孟昔年一眼，见他点头，便对况云先道：“那就请况大哥帮我请上郑主席吧。”

    她当然知道况云先是想让她先与郑主席多点儿交情，而他会这样打算，一定是因为他还是信得过郑主席的为人的。

    他们先去了饭店，况云先回了学校去打了个电话给郑主席，半个多小时之后两人才前后脚进了饭店。

    看到郑主席，姜筱心中蓦地一跳。

    原来他就是G省画家协会的主席啊！

    这个人，姜筱却是认识的！

    不，应该说是前世的她是见过的，在她坠楼惨死之前没多久，她刚在报纸上看到了郑主席因病去世的报道。

    而让她印象深刻的是，郑主席因病去世的当天晚上，他的爱人在他的画室里自杀追随他而去了。

    当时的评论两极分化。

    有的人说这样的爱情世上已经难得一见了，说他们俩的感情令人羡慕，郑夫人也令人敬佩。

    也有人说，郑夫人的自杀另有原因，而且这个真相还让人十分不耻于郑主席的为人。

    说郑主席这么多年来对夫人的敬和宠都是作戏，因为他早就已经跟画家协会里的一个年轻画家有了地下情。

    那个年轻的女画家心甘情愿当他不见光的情】人，一当就是十年。但是在郑主席去世之后，这名女画家才走了出来，拿着他的遗嘱，跟郑夫人争遗产。

    郑夫人完全是接受不了这个事实，扛不住这个打击所以才自杀的。

    而郑夫人自杀之后，他们的独生女在办完他们的身后事的三天后被一辆货车给压死了。

    