    小树林内。

    邪灵组织的阿莫背着手就朝着范逍走了过来。

    “范逍，你昨天险些送了命，我不信你还能继续坚持下去。”

    “我给你个机会，臣服于我邪灵组织，我就饶你一条狗命，怎么样？”

    范逍冷冷一笑，迎头痛斥道。

    “阿莫，好歹你也是个华夏人，竟敢勾结小鬼子。”

    “难道上个世纪他们对我国发动的那场灭绝人性的战争你都忘了么？”

    “八年抗战，我们战死了多少同胞。”

    “某城市大屠杀，死了十几万手无寸铁的老百姓，尸体要么被活埋，要么被焚烧，要么曝尸荒野。”

    “这帮畜生，在我们国家犯下了滔天的罪行，所到之处，执行三光政策，杀光、烧光、抢光，无数同胞罹难，倒在了他们的枪口之下。”

    “他们是我们的敌人，不共戴天！”

    “既然你甘愿跟他们穿一条裤子，你们还真是蛇鼠一窝，臭味相投，那我今天就替天行道，杀了你！”

    阿莫冷哼一声，眼中闪过一抹阴毒之色。

    “范逍，废话少说。”

    “今天不是你死，就是我亡！”

    “杀！”

    阿莫身形一晃，好像一道闪电般冲向范逍。

    双手挥动起来，就好像轮动起一团风暴，四周树叶被搅动得漫天飞舞。

    在旁边，吸血鬼家族的那个侯爵长老莫干西伺机偷袭，好像一条阴冷的毒蛇窥伺对手。

    随时都准备发动致命一击。

    这两人一个正面硬抗范逍。

    另外一个在一旁打埋伏，一阴一阳配合得很有默契。

    上次，范逍就是被他给重创的。

    当然，莫干也没能讨到便宜，身上范逍一记重击。

    实力跌落到了巅峰时刻的六七成，虽然经过一天一夜的疗养，但也只是把伤势给稳定住了。

    毕竟，他们没有李小凡那样的神医坐镇。

    所有，刚一交手，莫干就察觉到了不对劲。

    范逍的攻势十分的凶猛，跟昨天比起来，竟然丝毫不落下风，上来就把他给压制住了。

    方才他还以为范逍是在故意强撑着，只要自己稍费一番手脚，就能轻松杀了这家伙。

    但现在看来，完全不是那么回事儿。

    对此，莫干十分的震惊。

    “这怎么可能，你昨天明明是受了重伤，命悬一线。”

    范逍接连攻出几拳，逼迫的莫干接连后退，身上结结实实地挨了一拳，吐出一口血。

    范逍步步紧逼，边打边冷笑说道。

    “莫干，你没有想到吧。”

    “你的那些鬼蜮伎俩，向来是不会长久的。”

    “今天你就是你的死期！”

    莫干眼见抵不过范逍，就高声叫道。

    “阿莫西长老，动手！”

    就在他的声音刚刚响起的时候，阿莫西已经动手了。

    他也看出了范逍不对劲，决定提前动手，两人联手先解决了他再说。

    剩下的青龙等人就不足为虑了。

    很快，两人联手。

    莫干西化身为一头巨大的嗜血蝙蝠，眼睛都变成了红色，好像两个大灯笼一样。

    两个漆黑的翅膀伸展开来足有三四米，挥动起来，霍霍作响，好像两个巨大的板斧，掀起道道劲风。

    四周那碗口粗细的大树，一棵又一棵接连不断地被齐刷刷地斩断，石头都被掀飞到了高空之中，相互碰撞发出嘭嘭的声响。

    利爪宛若精钢打造的利刃，每次抓下，都会在地上留下一道道深沟，看上去触目惊心。

    两人这一联手，局面才算是勉强稳定下来，但也仅仅是顶住了范逍的攻势而已。

    想要反败为胜，目前看来，还十分的困难。

    不得不说，范逍不愧是北冥神殿的殿主，十分的强悍，就好像人形战斗机器，猛打猛攻，接连就是好几拳砸在阿莫的胸口上，将对方给砸得倒飞出去，人在半空中接连不断地往外吐血。

    至于盘旋在半空中的莫干西也没占到什么便宜，反而那只利爪被范逍给掰断了一只，痛得嗷嗷惨叫不已。

    不得不飞上了半空，轻易不敢再对范逍发动攻势。

    范逍大踏步地朝着莫干走了过来，说道。

    “你这个民族的败类。”

    “去死吧！”

    说完，范逍就要动手杀了他。

    眼见着自己性命不保，阿莫急忙朝着一旁正在观战的那个身穿江户时代服装的东瀛武士高声喊道。

    “北条先生，赶紧动手。”

    “我们三人联手，一定能杀了他。”

    “咳咳……”

    北条麻匪哼了一声，高傲地说道。

    “根本就用不着连说，我一个人就能杀了他。”

    这个北条麻匪是他刚刚请来的，为的就是以防不测。

    没想到，现在还派上了用场。

    “哼，用不着联手，我自己一个人就行。”

    说完，他缓缓地伸出收拢在衣服袖子内的左手，抬起来对准了范逍。

    范逍吃了一惊。

    因为对方的左手被齐腕斩掉了，露出来的是个黑洞洞的枪口。

    正在范逍以为，对方要发射子弹的时候，却诡异地发现从枪口内飞出两只蜜蜂，嗡嗡地朝着范逍飞了过来，很快就落在了他的身上，相继炸裂开来，发出嘭嘭的声响，原地炸出一团烟雾。

    烟雾过后，却并没有见到范逍的身影。

    因为在爆炸的前一瞬间，范逍就意识到了不妙，身体一个横移，出现在了数米开外之处。

    虽然他的反应够快，但是身上还有些地方被炸伤。

    但好在都有些皮外伤而已。

    “阴阳师！”

    东瀛的阴阳师，最喜欢用这些小昆虫之类的东西，临阵出其不意地炸伤对手。

    而且，威力特别的强大。

    这一点，跟蛊医门倒是有些相似，都是擅长用一些虫子。

    只不过是途径不一样罢了。

    一个是下蛊。

    而另外一个是爆炸。

    随后，三人联手围攻范逍。

    这三人当中，以那个阴阳师北条麻匪的手段最高，而且神出鬼没，往往让人防不胜防。

    很快，范逍就扛不住了。

    而另外一面，青龙虽然占据了主动权，将宫本太郎三兄弟给逼迫得节节后退，其中一个还受了伤。

    但是对方很是顽强，十招之内恐怕还无法打垮他们。

    另外一边。

    白虎跟那个性感熟妇纠缠在一起，双方打得十分激烈。

    更让性感熟妇所无法容忍的是，这家伙是边打边唱。

    “村里有个姑娘，叫小芳。”

    “长得漂亮又好看，一双美丽的大眼睛……”

    那破浪嗓子简直是比猫叫春都要难听，搞得性感熟妇十分的恼火，却又无可奈何。

    “别唱了，难听死了！”

    性感熟妇都要疯了。

    虽然她昨天偷袭重创了白虎，可是对方的实力却并没有受到什么影响。

    而且，因为有了之前的教训。

    她再想偷袭白虎已经不可能了。

