    郭老夫人回房之后，吩咐道：“着人去把老大给我叫回来，说我有要事找他。”

    　　郭祥明如今已经相当于郭家的当家，每天要处理的事务繁多，但是得知母亲要见自己，还是推掉手头所有事情，立刻赶了过来。

    　　到达温泉别院的时候，已经临近傍晚。

    　　“母亲，听说您有事找我。”郭祥明年近五十，但是保养得很好，人看起来也就四十出头的样子。

    　　郭老夫人挥退屋里所有人，厉声道：“你给我跪下！”

    　　虽然不明缘故，但是郭祥明还是顺从地跪下道：“可是家里出什么事了？母亲慢慢说，先不要生气，当心气坏了身子。”

    　　“我问你，三年前你去姜家，当时究竟发生了什么？”

    　　郭祥明万没想到母亲竟然会提起这件陈年旧事，表情瞬间凝固，身子也是一僵。

    　　虽然他很快就调整过来，但是那一瞬的反应，哪里瞒得住一直盯着他的郭老夫人。

    　　“祥明，娘老了，如今家也都交给你们管了，你们就学会开始欺瞒我了是不是？”

    　　“娘，儿子不敢。”郭祥明不知道为何当年的旧事又会被翻出来，但是母亲既然已经知道，他若是还遮遮掩掩，定然要惹得母亲更加生气，“其实当年之事，并非儿子擅自做主欺瞒母亲，而是姜神医让儿子不要声张。”

    　　“那你倒是说说，当年究竟发生了什么？”郭老夫人着急地追问。

    　　“其实真的没有什么大事，儿子当时从应天府买了些珍稀药材过去，见到姜神医的时候，觉得他似乎一副心事重重的样子。

    　　“但是儿子询问是不是家里有事，是否需要帮忙的时候，姜神医却说没事，还与我闲聊了几句。

    　　“但是最后在我离开之前，他却又突然交给我一本手札，说是他最近整理的医案，过段时间可能要交给书坊，印刷发售。

    　　“姜神医还说让我不要告知外人，免得影响刊售。儿子当时没想太多就收下了，没成想还不等儿子到家，姜家就出事了。”

    　　“那手札呢！”郭老夫人问，“你可看了里面的内容？”

    　　“儿子从头到尾仔仔细细地翻看了一遍，但好像就是医案的记录，没有任何其他内容。至于医案之中是否另有玄机，儿子就不清楚了。”

    　　郭老夫人没想到还真问出了自己之前不知道的事儿，心情一时间有些复杂。

    　　“手札现在何处？”

    　　“在家中书房的暗格中放着。”

    　　“尽快取来交给我。”

    　　打发走儿子之后，郭老夫人长出一口气。

    　　许多人都知道她被高阳郡主所救，所以对姜家感激涕零。

    　　但其实鲜少有人知道的是，她与姜家的渊源，是从家中上一代就开始的。

    　　小时候，姜濉曾救过她祖父的一条命，将施家从家破人亡的绝境边挽救回来。

    　　后来，姜潼又救了她的命，让她能够活到现在，儿孙绕膝，得享天伦。

    　　所以但凡有一线希望在，她都希望能帮沈天舒一把，查出当年血案的真相。

    　　对母亲的要求，郭祥明不敢耽搁，也不敢假手于人，连夜返回郭家老宅，从书房暗格内取出手札，又连夜赶路回去，第二天一大早就将手札交到郭老夫人手中。

    　　因为他大半夜折腾了这一趟，还让老家众人纷纷猜测，难不成是生意上出了什么事，很是惶惶了几日。

    　　郭老夫人拿到手札，从头到尾翻了一遍，果然如郭祥明所言，里面都是姜濉记录的医案，以及自己对开方、用药等的思考和一些探讨，实在看不出任何问题。

    　　“行了，这本手札就放我这里吧，你这一夜奔波也辛苦了，下去吃点东西，好生休息吧。”

    　　郭老夫人打发走儿子，这才朝贴身丫鬟问：“沈姑娘如今在何处？”

    　　“回老夫人，沈姑娘昨晚宿在咱们姑娘院里的，这会儿应该已经起来，快到用早饭的时辰了！”

    　　“那咱们也过去凑个热闹。”

    　　郭老夫人到的时候，丫鬟们正在往桌上摆早饭。

    　　“见过老夫人。”

    　　沈天舒跟郭欣桐原本都已经坐下，见到她来，赶紧起身行礼问安。

    　　“听说你们两个一起吃早饭，我这老婆子就觍着脸过来凑个热闹，不知道你们欢不欢迎啊？”

    　　“祖母能来当然好了，平时我请都请不到的，今个儿定然是看在沈姑娘的面子上来的。”

    　　郭欣桐赶紧吩咐丫鬟再多拿一副碗筷，再去后厨添两个菜来。

    　　“你这丫头就会贫嘴，我看要让你多跟沈姑娘学学稳重才好。”

    　　郭老夫人嘴上嗔怪着，心里却忍不住感慨。

    　　她已经许久没见孙女在经期还这般有鲜活气儿的样子了。

    　　这也让她对沈天舒的医术愈发刮目相看。

    　　做大夫还是跟做文章不一样，就算得投名师，也还是很看重经验和阅历的。

    　　难不成沈天舒也跟高阳郡主一样，天资聪颖，生下来就是学医的料？

    　　沈天舒看出郭老夫人似乎找自己有事，所以用过早饭之后，聊了一会儿便提出告辞回家。

    　　郭欣桐不舍地说：“不是昨个儿刚来的么，着什么急走啊？我一个人待在这儿无聊透了，你就多陪我两天呗？”

    　　“我跟家里只说出来留宿一晚，若是回去得太迟了，家里肯定要担心的，下次有机会我再出来找你就是了。”

    　　“欣桐不要任性，知府家规矩多，不比咱们家这般由着你为所欲为，沈姑娘回去定然有事，你既与她亲近，以后有机会多找她出来玩就是了。”郭老夫人说完，转身对沈天舒道，“正好我也要走，咱们一道出去。”

    　　听得祖母发话，郭欣桐不敢再多说，只得依依不舍地跟沈天舒告别。

    　　郭老夫人将沈天舒一路送到门口，道：“这次劳烦沈姑娘大老远跑一趟出来，着实过意不去，所以略备薄礼，还有出诊的诊金。

    　　“谢礼中应该有沈姑娘想要的东西，还望姑娘不要推辞。”

    　　沈天舒听出郭老夫人话里有话，点头道：“那就多谢郭老夫人了。”

    　　马车刚一驶离郭家别院，沈天舒就迫不及待地打开了装谢礼的匣子。

    　　匣子最上层赫然摆着一本手札，上面医案两个字，熟悉得让沈天舒鼻根一酸，眼泪啪嗒一声落在手札上。

