
　　漂亮的女店长在店中一些顾客诧异的目光下，以一副自然装作有些不自然的自然模样，走回到自己的工作岗位上，抬手宣布道：“抱歉，让各位客人受惊了，本店中午餐费一律打八折。”

　　得到了实惠的好处，大多数顾客都有些欢呼叫好起来，但也有一部分在叫好之后，小声地嘀咕起一些碎嘴的话。

　　“这，也太快了吧，有五分钟吗？”

　　“那金发家伙果然是个蜡枪头，如果换我上，面对那样的美女店长，我绝对能坚持几个小时。”

　　“好羡慕啊，哪怕只是五分钟时间，我也想得到那家伙在店长那里得到的待遇。”

　　……

　　手湿漉漉、真的转去餐厅洗手间洗了手，顺带还洗了把脸的吴克，刚走出来就听到那边有几个人在小声地说着这话，顿时有些倒吸了口凉气。

　　这个世界是怎么了？一家看似没问题的餐厅是黑店不说，就连里面用餐的客人也有一些是奇葩的！

　　那位瘦高个的老兄，你确定要被‘膝撞生殖器’、‘酒瓶子爆头’、‘高跟鞋碾后脑勺’、‘腿踢正脸踢到鼻梁骨都断裂’的待遇吗？

　　还有另一位不瘦、身上的确有些肌肉的哥们，哪怕你看起来是挺能挨打的，但坚持挨打几个小时，这牛皮是不是吹破了，你又不是我，正义的SurperBoy，来自于M78星云的氪星超人！

　　见鬼，为什么我要想到挨打，无缘无故的，我也不想挨打，这真是奇葩兴趣的家伙，都影响到了我！

　　吴克顶着一张‘吼里谢特’的脸，直接走回了原来的座位上坐下，小樱这时候面前的冰淇淋甜点才只吃了四分之一不到，看到他回来就抬起头，一下子被那张和便秘有些类似表情的脸给吸引住了目光。

　　“吴克哥哥，你这是？”小樱一副我很好奇的好奇宝宝模样望着他。

　　吴克没有隐瞒，伏身过去凑到女孩也凑过来的耳边，很小声地把刚才去执行正义的时候，所遭遇到的反转事情给说了出来。

　　“啊，这么说……”

　　“嘘~”

　　吴克竖起手指在嘴巴前，小樱捂住自己的小嘴，先是看了看周围，发现没有人在看这边，才有些松了口气。

　　她贴近吴克的耳边，双手捂在边上小声说话道：“这么说的话，这是一家黑店餐厅，而且刚才还在后面黑吃黑了。”

　　吴克感觉这说法有些不对，但仅凭他偶尔看过几次警匪片片段的经历，却也说不出个所以然来，只能点了点头：“大抵是这样的没错。”

　　小樱感觉有些新奇，但很快她的注意力，就转移到吴克刚才那副‘厚礼谢特’的表情上，询问了出来。

　　吴克依旧没有隐瞒，将自己听到别人说的那些想要让自身挨打的话，一五一十地告诉了小樱。

　　女孩也和他有一样的反应，很惊讶这世上居然有人求被打的，顿时再次同步起思维模式的两人，在看向餐厅里某些位置上的家伙时，就都带上了看神经病的有色眼镜。

　　“不过，我那个表情其实也不完全是听到那些人说出的奇怪话语，才做出的。”吴克忽然道。

　　“嗯？”小樱重新看向这边。

　　吴克解释起来：“那个中分金发男有错，但我觉得他错不致死，这家店的女店长打得很对，就连我在门后面看得都心情舒畅，但却也没到那种可以任凭对方，随意处置他人生死的程度。

　　然而，在那个中分金发男被另一个纹身男拖上面包车、可能会在之后遭遇到不测之事的时候，我却没有推开门冲出去，阻止那种不正义的行径。

　　只是在门后面，眼睁睁地看着面包车在街角消失，清晰地听着那辆面包车的引擎声，混入其他车辆的引擎声中。”

　　吴克停了下来，望着正在认真听自己倾诉的女孩，叹了口气：“在我意识到自己什么都没有做的时候，我感觉到了一些迷茫。

　　小樱歪了歪小脑袋：“这不好吗，哥哥什么都不需要做，坏蛋就得到了惩罚。”

　　“但那不是应有的惩罚，小樱你还小，或许不懂，但以前我的养父，史密斯先生曾告诉我。”

　　吴克顿了下，学起小时候父亲说话的语气，说道：“嘿，BOY，若是你以后没改变自己的想法，依旧想当正义的侠士，哦不，是正义的英雄，那么你一定要在自己的心中，给自己一把尺子，这把尺子不是用来量别人的，而是用来量你自己的……”

　　思维一转，吴克忽然想起自己曾经拥有的一件小超人服，被史密斯夫人丢掉的事情，当时送那件宝贝给他的史密斯先生，则是被他的夫人给抓到一边，揪着耳朵训斥：“就是因为你这样惯着孩子，孩子才……”

　　“老婆，我错了，我现在就去拿搓衣板……”

　　Oh，Shift！

　　无关的记忆快点退散。

　　思维重回正轨！

　　“这听起来很深奥，我听不懂，哥哥。”小樱苦着一张小脸，活像解不开数学题的你。

　　“这很正常，当时的我也听不懂，直到逐渐长大，我才明白那是要我给自己的内心，划出一条对正义的底线。

　　比如，以前，我就觉得自己应该在别人需要帮助、呼唤正义的时候闪亮出场，拯救又或者帮助那个需要被帮助的人。

　　然而，今天，我发现我的正义底线，比我想的要低很多，并不是别人需要帮助，我就会冲出去。”

　　吴克有些失落，小樱虽然听不太懂，但却能感受到他的苦恼，拿起冰淇淋里的一根巧克力棒，就准备递过去喂给哥哥，安慰一下他。

　　只是，还未等她完全抽出杯子里的巧克力棒，就听吴克又说道：“其实，我原本也只是想扒光对方、将对方吊在大家都看得见的地方、然后用纸板写清楚所犯下的罪行、再通知城市所有的媒体记者来曝光那人……”

　　抽出来的安慰巧克力棒，被小樱放进自己的嘴里，她像是小仓鼠一样地嚼了起来，虽然，她还不知道社会性死亡的那种事情，但聪慧的她却隐约觉得，那位可能遭遇不幸的坏蛋先生，估计更不希望遭遇到像是她的吴克哥哥这般，富有正义感的正义英雄。

　　然而，看着还在有些唉声叹气，甚至嘴中念叨着‘我感觉我已经不是我自己’的这些、令人有些难以听懂的话的吴克哥哥，小樱想了想，认为还是需要用自己所能理解的方式去劝慰对方。

　　“我觉得，吴克哥哥你不必如此苦恼。”咦，这句式，好像有点熟悉，刚才似乎就说过了类似的，但管他呢，只要有用就行！

　　小樱迎着看过来的吴克目光，神色认真，继续说着自己能想到的话：“吴克哥哥你还是你，我没有感觉有任何变化，其实你并不需要想那么多，只要一开始内心觉得是对的，那就是对的，因为吴克哥哥你一定是对的。”

　　“我一开始……”吴克仔细回想起，在看到金发男被踢晕、拖上车的时候，自己的内心浮动，超级思维给了他很大的帮助，让他能够完整的回忆起来：“我那个时候认为，那人被拖上车也无所谓，没错，哪怕他可能会遭遇不幸？！”

　　“是的，哥哥不需要想太多，只需要遵照内心的真实想法……”

　　小樱的声音突然停了下来，没有超级思维的她，却被自己说出的这句话，引发出了不久前的回忆。

　　在还未被过继到间桐家之前，她的父亲远坂时臣也曾给她两个选择。

　　一是封禁身上那难能可贵的魔术资质，以后当个普通的小女孩。

　　二是被过继到间桐家，成为间桐家的养女，继承间桐家的魔术刻印。

　　当时，那位自己叫做父亲的男人，也是让自己遵照内心的真实想法说出答案。

　　然而，没有主见的自己，却因为对方认为去间桐家是更好的选择，从而顺从地接受了被过继到间桐家的安排。

　　如果当时的自己，能有主见一点的话，真的遵照内心的真实想法去回答，那可能一切将……

　　小樱的思维在【有所不同】之前停顿住，从心底莫名冒出另一个念头：【如果是那样的话，自己是不是就遇不到吴克哥哥了？】

　　一想到那种情况的可能，小樱居然觉得那样会很糟糕，直接打消了刚才，如果之后能会发生改变的念头。

　　她现在的内心在告诉她，一切都很好，哪怕身边没有了父母，但还有吴克哥哥可以依靠，吴克哥哥可是很靠谱、很体贴、很温柔……

　　“啊，我悟了！”思绪被对面响起的声音打断，小樱回过神望过去，就见有些小兴奋模样的吴克哥哥，捏紧着自己的双拳，很郑重说道：“吾心吾行，澄如明镜；所作所为，即为正义！”天籁小说网

　　小樱：“？”

　　“樱大师，无比感谢你，让我领悟了真正的正义精神！”

　　小樱嘴巴微张：“樱大师？”

　　“是啊，达者为师嘛！”吴克没觉得有什么不对，他拍了拍自己的胸口，就说道：“以后，你管我叫吴克哥哥，我管你叫樱大师，咱们各论各的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第十九章 樱大师免费阅读。https://xs.23sk.com 