一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十九章疯女人

    李墨的逐风舟速度很快，但他毕竟只有八十条血脉，此舟是用修为之力控制的，肉体之力再强也无用，而他也没有尽全力操控飞行，而是盘膝而坐开始修行，分处一丝心神来操控，所以，速度并没有达到逐风舟的极致。

    如此情况下，在短短的一个时辰后，李墨便睁开了双眸，因为后方传来了一道龙吟声，旋即只见一道白光，直接来到了逐风舟的面前，那是一条百丈长的巨龙，每一片鳞甲都是在阳光下，反射着夺目的光芒，巨大的龙首，已经堪比逐风舟了。

    在龙首之上，站着一位女子，风华绝代，黑发飞扬，衣衫翩翩。

    李墨眉头一皱，怎么又是这么女子，他脸上露出一丝怒气，直接收了逐风舟，“夏梦仙子，我到底哪里得罪你了，可否明言？”

    “你还敢问？”杨夏梦一怒，俏脸之上露出露出一抹寒意，直接一掌便拍了过来。

    强大的劲风，轰然而来，使的周遭数百丈内，都是狂风滚滚。

    “神经病！”

    李墨怒骂一声，这道狂风太强大了，即便是他，也有些不好抵挡，缩地成寸，他一步朝着一侧跨出，身躯猛然只见消失不见，来到了数百丈外，躲过了这一击。

    “我到底哪里得罪你了？”李墨再次怒问一声。

    “你该死！”杨夏梦咬着牙，这种事情怎么开口？李墨越问，她越是生气，“米粒，一起上！”

    言罢，杨夏梦直接从白龙的身躯之上袭来，而这个叫做米粒的白龙，亦是从另外一侧袭来。

    杨夏梦的身躯之上，闪着两百条血脉光芒。

    李墨看了一眼后，顿时露出一丝疑惑之色，大唐王朝的最强天骄，传闻已经凝血大圆满的存在，怎么只有两百条血脉？

    而且，他能够看出，杨夏梦是盛怒之下，没有刻意隐藏实力，她的修为，就是两百条血脉。

    但此刻显然不是考虑之时，因为杨夏梦与白龙的攻击，一左一右，已然袭来。

    “该死！”李墨低骂一声。

    两百条血脉的杨夏梦发出的攻击，极为的强大，即便是他，都无法抵挡，更别说还有一个堪比杨夏梦的白龙。

    “斜月三星印！”

    李墨直接喝了一声，额头斜月三星印的印记再次出现，他如今的肉体强悍到了极致，斜月三星印带来的副作用已经完全消失，可以长时间的使用，虽然他如今依旧是八十条血脉，但经过增幅之后，直接来到了一百五十条血脉左右的修为，暴涨了数倍以上！

    而且，加上他可以灭杀同等级的强大肉体之力，若是面对其他两百条血脉的修士，他随意碾压，但眼前的是大唐王朝的第一天骄。

    他一拳直接轰来，修为之力与肉体之力全部爆发！

    “轰隆！”

    一声巨响，从虚空之中传来，杨夏梦与李墨的身躯，皆是朝着后方飞去。

    只不过杨夏梦飞了足足三百丈，而李墨只倒飞了两百丈，肉体之力加上修为之力的硬拼之下，他赫然是小胜一筹。

    这时，一道龙爪将虚空划出一道撕拉声，直接从李墨的头顶抓了下来，李墨不敢有任何停息，脚下再次跨出，身子躲过了白龙的龙爪，出现在数百丈之外。

    “原来竟隐藏这么深？八十条血脉，竟然可以与我现在平分秋色，看来你不仅仅是大秦的一名普通天才，你是与秦慕白同一个等级的天骄，若是加之你的肉体之力，可能还会更强！”

    杨夏梦喃喃道，但脸上却没有任何惧怕与担忧之色，她的身躯，再次袭来。

    “霓裳！”

    杨夏梦低喝一声，双手朝着前方一挥，动作优雅，就仿佛是在跳一支舞，她双手之中，出现了两道红绫，旋即猛地朝着虚空之中弥漫而来，瞬间，整片虚空，数百丈的范围之内，皆是红绫在舞动着。

    杨夏梦在其中，双手优雅，但是俏脸之上却布满了寒意，这是一只舞，但却是一只杀戮之舞。

    瞬间，所有红绫，全部朝着李墨疯狂袭来，每一道红绫，比利剑还要可怕，虚空之中，顿时出现无数尖锐的呼啸声。

    “疯女人！”

    李墨怒骂一声，完全搞不明白为什么，这女人莫不是有病？

    他也不再保留，以手指为剑，旋即朝着虚空之中一斩，这正是至简之道，将所有对于剑道的领悟，全部都凝聚在这一击之上，李墨的手指之上，虚空之中，顿时出现了一道百丈大的举行剑芒。

    然后，朝着无数的红绫斩击而去！

    “噗噗噗！”

    无数的红绫，被这道巨大剑芒狠狠斩击破碎，一道道恐怖的劲风，朝着四周溢散。

    旋即，剩余的剑芒直接落在了数百丈下的大地之上，整片大地传来一阵爆响，接着便是无数的尘土飞扬，大地之上，出现了一大片裂痕与巨坑。

    “吼！”

    与此同时，白龙张开大口，猛地朝着李墨大吼一声，只见一道无形的波动，朝着李墨疯狂袭来。

    这道攻击，甚至比方才杨夏梦的红绫攻击还要恐怖，这是龙啸，是一道音波攻击，根本无法完全躲避，。

    “袖里乾坤！”

    李墨低喝一声，大袖朝着前方猛地一挥，这袖子之中，就仿佛是蕴含着一片天地，将这些龙啸完全的吞没。

    但是白龙的修为，相当于两百余条血脉的修士，李墨刚与杨夏梦硬拼一击，立刻再吞下这攻击，即便是他此刻肉体可怕，但也忍不住胸口出现一阵沉闷，脸色微白了一下。

    若不是他的肉体经过那滴紫金血液的改变，此刻，已经死了，绝对不是杨夏梦与这白龙的对手。

    “你有病吧？疯子吗？”李墨对着杨夏梦吼了一声。

    杨夏梦脸色一阵青一阵白，最终再次低喝一声，“就是要杀了你，怎样？”

    旋即，庞大的攻击再一次的传来！

    虚空之中，传来一阵阵的爆响，便是连大地都被波及，出现了一个个可怕的深坑裂痕，周遭偶然有路过的修士，看到这种情况，立刻吓得撒腿就跑，不敢有任何一丝停留。

    这可是两百条血脉以上的凝血老祖攻击，谁敢靠近？

    面对杨夏梦与巨龙的攻击，即便是李墨，也是落入下风，陷入抵挡之中，这还是他使用了斜月三星印的情况，毕竟修为相差太大了。

    一个时辰后，攻击还在继续。

    两人一龙，来到了一座山峰之上，瞬间便将这座山峰给摧毁，庞大的数百丈山峰，轰然倒塌，周遭仿佛是地震一般，剧烈的颤抖了起来。