    下一刻，君凌洵的目光立即转向了四周，他只想知道究竟是什么人得到了自己的储物戒指。

    原本以为所有人都得不到，他的心倒是比较淡定，可现在一想着这些仙灵草全部都落入了他人的手中，他就没法再继续保持淡然了。

    然而，随着他的目光从众人身上扫过，却并未见到任何人的表情有异样。

    顿时，君凌洵的心头布满了疑惑。

    按理来说，以他的修为，一般人想要破除他在储物戒指上的禁制，也是要费一番手脚的。

    只要时间一长，他必然能够感受到是谁破除了禁制。

    可是，对方只是在短短一瞬间便已经将禁制给破除，这就十分奇怪了。

    难不成对方的实力竟然比自己高上那么多？

    这不可能啊！

    身为君家少主，他在这一众修炼者中，实力也是能排得上号的，不可能有人超出他这么多。

    如此说来，那就只剩下一个可能，有人在蝗虫的后方找到了他的储物戒指，并且抹除了他的禁制。

    因为距离远，所以他才感觉不到。

    只是……当时情况发生的那般突然，明明所有的修炼者都被蝗虫追赶着来到了这里，怎么还会有人在那后边？

    萧瑟舞也注意到君凌洵的表情有些奇怪，一副心事重重的模样，忍不住关心道：“凌洵，你在想什么呢？”

    “莫不是担心帝家的人会对我们出手？”

    萧瑟舞压低了嗓音，其实对于这一点，她也同样有些担心。

    之前他们和南宫家族以及楚家是盟友，倒是丝毫不惧。

    不过，现在他们的联盟已经被拆散，那情况可就变得不一样了。

    君凌洵摇了摇头，“我刚才察觉到我储物戒指的禁制被人打开了。”

    此话一出，萧瑟舞也是一惊，秀雅的容颜难掩错愕，“怎么会？你的储物戒指不是没有人找到吗？”

    “不知道。”君凌洵神色复杂，他原本还盼着能有机会回去将储物戒指找回来，不过现在储物戒指已经与他彻底断了联系，想要找回也没有可能了。

    “会不会就是这里的人找到的？”萧瑟舞的目光自众人身上扫过，“当时出现在那里的修炼者几乎全部都在这儿了。”

    “不会。”君凌洵肯定地摇头，“我没有感受到任何波动，你说会不会有人成功穿过了蝗虫的队伍？”

    一直以来，他们都认定那些修炼者不可能活过来，但事实上究竟结果如何，他们也并不清楚。

    倘若有人能够成功穿越那片蝗虫队伍，那也是有可能找到他的储物戒指的。

    “不知道……”

    萧瑟舞茫然的摇了摇头，这种事情没有自己经历，也断然不知道结果。

    “罢了，事已至此，便也不想这些了。”

    君凌洵叹了一口气，没想到最后会是这样的结果。

    本以为这一次自己可以有不小的收获，最后竟是竹篮打水一场空，还落得这般被人笑话，心中的郁闷可想而知。

    “要不我们就趁着现在离开吧？”

    萧瑟舞眼中闪烁着明亮而急切的光芒，继续留在这里，她总觉得十分危险。

