
　　这无异于是告诉他，跟踪他们的人若不是偷拍的狗仔，而是一些对他们不心怀不轨的人，他却没能发现，这岂不是说，烟烟在他眼皮子底下他都保护不好她？

　　从前护不住她，是那时他还年少没什么能力，如今再护不住她，他这么多年未免也太失败了！

　　见他脸色越来越不好，居艳雅突然有点后悔。

　　早知道就随便找个理由不拿这些照片给他看了。

　　他竟这么在意，看来他对施烟这个妹妹是真的很看重。

　　犹疑一下，居艳雅说：“那个，曲影帝你不用担心，底片已经被我毁了，我手机里是最后一份，等你看过后我就删掉，不会流传出去。”

　　“多谢。”施泊骁收住情绪真诚道。

　　没有主动删掉照片，直接把手机还给她，这是信任她的表现。23sk.Com

　　意识到这个，居艳雅心下一阵欣喜。

　　“不用客气，我知道曲影帝是拿作品说话的人，不喜欢一些乱七八糟的炒作，也不喜欢网友过多关注自己的私生活，我也一样。大家都是同行，我既然看到了就顺手帮一下。”

　　“不管怎么说，都很感谢。”

　　“居影后刚才说这个狗仔也偷拍过你？是你发现后逮到他的？”

　　居艳雅一顿，笑说：“不是我，是我的保镖。”

　　“这个狗仔有点身手，藏匿的功夫也不错，这或许就是曲影帝你被偷拍两次都没发觉的原因吧。”

　　“你都发现不了对方偷拍，我更发现不了，不过我的保镖是经过专业训练的，平时比较警惕。”

　　施泊骁再厉害也不能在人来人往的场合眼观四路耳听八方，他去见施烟的时候最多就带一个司机，自然兼顾不到那么多，这才会被偷拍两回都未察觉。

　　而且那个偷拍的狗仔也确实有些本事。

　　毕竟被偷拍的这两回，不止曲泊骁没察觉，施烟也没察觉。

　　居艳雅能发现，也是因为狗仔直接跟到她住的小区门口，藏在树后不小心踩到了落叶发出响声。

　　居艳雅本就敏锐，这才将人逮到。

　　施泊骁点点头：“原来是这样。”

　　心中却还是因自己不够警惕而自责，想着下次一定不会再允许这样的事情发生。

　　缓了缓心底的气，施泊骁看着居艳雅好奇问：“居影后不好奇照片里和我一起被偷拍的女孩是谁吗？”

　　“之前是好奇的，不过现在不好奇了。”

　　施泊骁不解。

　　居艳雅笑说：“现在不好奇，是因为我见到了小烟妹妹啊，已经知道她是曲影帝的妹妹。”

　　“居影后见过我妹妹？”

　　这下施泊骁是真的有点意外。

　　“嗯，见过，就在星期六晚上景海澜组织的小聚上。”

　　“景海澜说要介绍一个妹妹给我们几个交好的姐妹认识，我刚好有空，就过去凑了个热闹。”

　　“曲影帝应该不认识景海澜，她不是我的好朋友，也是海城景家大小姐和海城苏家大少的女朋友。”

　　提起景海澜这个名字，施泊骁只是有点耳熟，一时真想不起来是谁。但经居艳雅这么一介绍，他就知道是谁了。

　　“原来是苏暮的女朋友，这位景大小姐有心了。”

　　“海澜说她认识小烟妹妹的时候还不知道小烟妹妹和苏大少的关系，她是打心底里喜欢小烟妹妹，将小烟妹妹当妹妹看的，和苏大少没有太大关系。”

　　“景大小姐有心了，有机会我会当面致谢。”

　　“看居影后的样子，好像对我妹妹印象很好？”

　　不等居艳雅回答，他就顾自说：“不过也正常，我妹妹一贯讨人喜欢，我就没见几个和我妹妹接触之后不喜欢她的人。”

　　居艳雅：“……”

　　她算是看出来了，曲泊骁就是个妹吹。

　　不过他好像也没说错，像施烟那样气质如兰的人，和她待在一起都莫名让人有种心灵被洗涤的感觉。但凡脑子正常点的人，估计都很难不喜欢她吧。

　　“你说得对，和小烟妹妹接触过后，应该不会有人不喜欢她。”

　　主要是小烟妹妹还待人亲和。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她们才初次见面，小烟妹妹就为她的感情出谋划策了。她能鼓起勇气约曲泊骁都是因为有小烟妹妹的开解。

　　别人怎么想的她不知道，反正她就很喜欢小烟妹妹。

　　施泊骁见她是很真诚地说出这个话，愣了愣，随即挑眉笑说：“居影后，你很有眼光。”

　　之后两人又聊了很久，话题多是围绕着施烟。

　　几乎都是施泊骁在说。

　　大都说些施烟小时候的事。

　　除了拍戏的时候念台词，这次一起喝咖啡，他们说的话比他们认识到现在说过的话还要多。

　　居艳雅发现她好像找到了通往幸福的密码。

　　*

　　星期二下午放学后，施烟接到了一通电话，来自居艳雅。

　　居艳雅来学校找她了。

　　施烟就没有和室友一起去食堂，单独往居艳雅说的地方去。

　　是学校里不常有人去的一处地方，那里很安静。

　　她一到，戴着帽子口罩的居艳雅就从树后走了出来。

　　“小烟妹妹！”

　　居艳雅做了伪装，但并不夸张。

　　身上是很普通的运动服，帽子和运动服配套，并不会显得突兀。大概是她这身打扮有点阳光，戴着口罩也不会显得鬼鬼祟祟。

　　当然，主要还是因为她没戴墨镜。

　　一般来说，只要把眼睛露出来，哪怕是戴着口罩，像居艳雅这样的大明星也很容易被人认出来。

　　但没有。

　　如果不是听到居艳雅的声音，估计连施烟都认不出她来。

　　她化了眼妆还戴着美瞳，眼睛看起来和平时不太像。

　　这是很简单的伪装，却也最有效。

　　“艳雅姐，你怎么来了？”

　　“来找你赔罪啊。”

　　施烟不解。

　　“我们昨晚有聚餐，我见到你二哥了，然后我单独约了他。我和他不是没什么话题嘛，就把话题扯到了你身上，然后你二哥的话就变得多了起来，居然单独和我在咖啡厅里坐了一个多小时。”

　　“我觉得我到底还是利用了你，心里有点过意不去，就亲自跑来找你赔罪了。”

　　“有时间吗？我们一起去吃饭？”

　　看得出她心情很好。

　　施烟就说：“可以。”

　　刚好姜澈回竹苑去取东西了，要晚点才过来，他们晚餐不一起吃。

　　二哥都二十六岁了，既然是不错的桃花，她也觉得居艳雅值得结交，多接触些也无妨。

　　“我看附近有几家不错的餐厅，小烟妹妹想吃什么？”

　　“我都可以，看艳雅姐喜欢。”

　　……

　　两人说着就往校外走，走过一条校园小道遇到了一个熟人。

　　“施小姐。”姜煜先一步打招呼。

　　施烟脚步也停下，微微颔首：“姜三少。”

　　姜煜看看施烟，视线又转向她身边的居艳雅，看不出情绪地说：“施小姐这是要和朋友出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第314章 通幸福的密码免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">