    塔外，航班。

    七百年的沉默旅途，让恶堕们早已忘记了这趟旅行的终点与起点。

    它们安安静静的坐在各自的舱室里，与外来者不同，这里一旦爆炸，它们原本在哪个位置，复活后就还是在哪个位置。

    七百年的时间里，如果没有轮回，这些恶堕都会变得异常强大，但在轮回的作用下，它们本该有的所有成长，都会被轮回吸收。

    木乃伊静静的守护着棺材。七百年来一直如此，作为轮回的拥有者，它的畸变等级只有七阶，放在航班之外，在任何紫色区域红色区域，都远远达不到守护者的级别。

    但这座航班里，它是当之无愧的王者。

    每隔三分钟，航班遭遇气流的广播依旧会响起，成了七百年来，最为喧闹的声音。

    剖腹女忽然睁开了眼，眉眼里带着一丝担忧和困惑。

    旁边的狗头人恶堕深情款款的望着她，七百年来一如既往。

    她像是忽然有了说话的欲望：

    “我不会喜欢你，在这个只有六分钟寿命的世界里，爱情带不来任何甜蜜，你何苦呢？”

    狗头人便是航班“岁月静好”三人组里那个对剖腹女恶堕始终深情的“舔狗”。

    他曾经也有体面的工作，对比很多男人，也算是人中俊杰，虽然不管是收入，能力，头脑，地位，颜值，都是比不上宴朝的。

    那个时候的宴朝，还没有序列25——融入者，但宴朝天生的渣男气质，总是让很多女人飞蛾扑火般的迷恋着。

    其中也包括剖腹女，她的真名叫简秋。

    狗头人恶堕原本的名字叫田京，它喉头发出低鸣，完全不在意简秋拒绝了自己，她拒绝我，本来就是天经地义的事情。

    但她忽然有了说话的欲望，是不是不开心？我要怎么做才能让她开心？这才是田京所在意的。

    成为恶堕之后，田京的某些地方就变得更纯粹。

    如果说七百年来，有过开心的事情，那就是大半年前，那一高一矮两个人类出现的时候。

    那个时候，为了让高个的离开航班，简秋对自己下了一个命令。

    又能够为女神赴汤蹈火了，何其幸运！

    简秋是能够听懂田京的话语的，但她觉得这个男人有些病态，明明自己明确表示了看不上它，它却越发的兴奋殷勤。

    其实不知道什么时候起，一个人喜欢另一个人却爱而不得，进而放低姿态更加去喜欢对方的行为，就被人称作是舔狗行为。

    简秋也觉得这么形容不对，但这种无条件对自己好的人，她就是爱不起来。她明明也希望有人会杀入航班，将自己救走。

    就像当初某个人杀进航班，为了宴家的小女孩。而身旁的这个陪伴了她七百年的人不人狗不狗的怪物，绝对是有这种觉悟的。

    但人们总是对太容易得来的东西，提不起兴趣。

    只是此时此刻，她有着想要说话的欲望，因为她感觉到了有些疼。

    在心脏的位置，那个空空如也的地方，泛起了一阵轻微却真实存在的疼痛。

    明明没有了那颗心，明明已经将那颗心赠送给了白雾，但她还是觉得有种无法言说的痛楚。

    田京很想握住简秋的手，但它不敢这么做。它觉得这太亵渎了。

    其实简秋想过，假如自己没有变成恶堕，假如田京也没有变成恶堕，假如田京不过分卑微，或许是有机会的。

    她忽然想到了自己的后代，那个同样过分卑微的小丫头。这个瞬间，简秋猛然反应过来，自己的空荡荡的心口在疼，是不是因为这个小丫头在难受？

    她很想说些什么，于是也不管爆炸还有三分钟到来，便开始讲述着一些往事：

    “我已经忘了宴家的血脉传承到了多少代，他们有的很单纯，完全不像是我这个怪物的血脉，也有的很邪恶，就像是继承了宴朝的秉性。”

    在喜欢宴教授的那么多女人里，简秋是最优秀的那个。用宴朝的话来说：我喜欢你，你有着完美的基因。

    恋爱脑的简秋以为这是夸赞自己，事实上，宴朝只是想要一个生育工具，说的都是内心的实话——

    当然得有着完美的基因，毕竟恶堕万一生下来了两个孩子，哪怕是实验体，长得好看的实验体，也比长得难看的实验体要好。

    对于宴朝来说，简秋怀孕后，肚子里的两个孩子，就是实验体，哪怕他是孩子的父亲。

    最后，简秋经历了惨无人道的实验，在有了两个孩子后，成为了恶堕。

    “我曾经也厌恶过他们，可是那颗心，却能够让我感受到他们……看着他们一点点成长，看着他们完全和人类一样，我又憎恶不起来。”

    简秋的声音很小，但她知道，旁边的田京会认认真真的听着。

    “我们困在轮回里，但轮回无法切断我们与外界的联系和我们的记忆。我能够与孩子们建立某种联系的事情，宴朝很快知道了。”

    “他并不在意，甚至像是故意在做着某种实验，或者在对我挑衅，但凡有情绪残缺，或者其他疑似恶堕特征的血脉，他都会让所有人孤立他……”

    “有些时候是男孩子，有些时候是女孩子，而每当我想要通过我的心去跟那些孩子说些什么的时候，宴朝一旦知道了，就会想尽办法折磨他们……”

    “甚至会洗去他们的记忆。”

    “他在警告我，让我不要影响这些孩子，我只能看着他们姐弟或者兄妹……完整情绪的那个，日子越来越好，内心却变得越来越坏……而情绪残缺的那个，被孤独淹没被家族嫌恶。”

    田京从来不知道这些事情，它低着头，神情颇为失落。

    简秋并不在意，她只是需要把内心的一些事情讲出来，或许今日，高塔里那个小姑娘正在经历非常痛苦的事情，以至于她也隐隐感觉到痛楚，在那个已经没有了心的地方。

    宴家的孩子总是只有一男一女。

    有时候情绪残缺的是男孩，有时候情绪残缺的是女孩，而宴朝会刻意的区别对待，就像是对简秋的折磨一样。

    情绪完整的那个，总是能够得到家族的青睐，总是能够接触到家族真正的业务。

    情绪不完整的那个……就像是一个有着血缘关系的局外人。

    简秋曾经试图安慰他们，不管是情绪完整的，还是情绪不完整的，但宴朝一旦知道了这些事情，便会严厉的惩处这些孩子。

    甚至将其送去塔外，直接记忆清洗。

    久而久之，简秋心疼这些孩子，便不再敢轻易出现。她只能默默的在遥远的轮回中，看着轮回之外，自己血脉们的人生。

    值得一提的是，简秋只能与宴家的最为年轻的血脉建立这种感应。

    一旦有新的宴家后代诞生，与上一代宴家子嗣的感应就会消失。

    宴朝已经无法再生育，似乎是诅咒也波及到了他，宴朝自然没有办法找到这个女人，但他有着很多方法报复简秋。

    对血脉的折磨，便是报复的方式。

    偏偏简秋是没办法反抗的，她对宴朝有着无尽的怨恨，但那些也属于她的血脉，却让她心疼无比。

    她知道宴朝什么事情都做得出来，以至于她只能默默的做一个旁观者。

    七百年来，看着这些兄妹或者姐弟，渐渐成了陌路人。简秋以为，这将是自己漫长乃至无尽的余生里，将永远面对的折磨与痛楚。

    直到十几年前，发生了两个变故。

    第一个变故，是宴朝似乎与人谋划着什么，数百年来，宴朝虽然一直在警告简秋，阻止简秋影响宴家的子嗣，但至少给了简秋一个“观察者”的权力。

    直到几年前，宴家的孩子，宴知岁……切断了这种联系。

    哪怕简秋从来没有影响过宴知岁，但宴知岁不知为何……就是忽然切断了这种联系。

    于是那一年起，简秋的世界里，只有一个人。

    这个人便是第二个变故的起因——一个情绪残缺最为严重的女孩。

    这个女孩比宴家历代所有情绪残缺者都要严重，因为她完全无法感受到喜悦的情绪，负面情绪的感知就变得异常敏感和容易。

    这样的人，在宴朝看来就是基因失败产物，是一个连出塔都办不到的废品。

    于是在宴家的“光荣传统”下，世世代代都是这么割裂着传承下来的宴家家主，很快就知道了该如何看待自己的女儿。

    小女孩被彻底的孤立，也因为情绪残缺过于严重，从来无法感受到喜悦的她，成为了人们眼中的怪物和异类。

    这个小女孩，就是宴玖。

    即便是在简秋看来，一个无法感受喜悦的孩子，又在这样扭曲的环境下成长，或许将来会真正的成为某个怪物。

    也许疯人院才是她最终的归处。

    宴玖后来也的确去了疯人院，但见证者小女孩慢慢成长，从一个孩子长成了少女的过程里……简秋发现自己错了。

    “我一直以为她会成为一个心智扭曲的怪物，世界上很多怪物都是这样，它们因为与周围的人有差异，哪怕内心想要抹除这些差异，努力的去融入这个世界，却还是被这个世界抛弃，最终变成了怪物。”

    爆炸将近，但七百年的时间，简秋与航班中的无数恶堕，都早已适应了死亡。

    她依旧是有些心疼的语气讲述着自己内心的宝藏：

    “可她不一样啊……这个没有喜悦的孩子，并不厌恶着这个憎恶她的世界，这个世界不曾对她展现温柔，她却始终温柔的对待这个世界。”

    “疯人院里的许许多多奇怪特征的疯子，曾经在庄园里接触过的佣人奴仆，打小便不喜欢自己的哥哥父亲，甚至连曾经劫走了她的劫犯——她都没有生出过憎恶。”

    “我甚至以为她连憎恶一个人的情绪也残缺了，可是有一天我问她，那些人不喜欢你，为什么还要努力对他们好呢？

    她的目光很空洞，眼中带着惶恐对我说，因为不想变得更讨人厌……

    那个时候，我才知道，这个丫头并不是没有憎恶的情绪，而是她总觉得……也许自己表现得再好一点……这个世界就会回应她的温柔。”

    就仿佛是在满是淤泥与腐朽的地方，开出了一朵洁白的花。

    宴家的七百年里，简秋只见过两次这样的事情。

    只是她也知道，这两个宴家的血脉，也许注定是以悲剧收场。

    爆炸发生，航班里的一切再次进入轮回。

    待到意识从灼烧的痛苦中结束后，简秋仿佛没有任何感觉，继续讲述着自己想要说的话。

    田京依旧是默默的陪伴着。

    “剩下的半颗心脏，是我唯一拥有的东西，那是我的至宝，你一定很好奇，我为什么会将那颗心脏，给到那个外来者吧……”

    “其实我也说不好，那个人的演技不错，我那个时候也在想，能够有那么一个人，愿意出现在小玖的人生里，在她消失的时候，不顾一切危险去将她找回来，这是很值得感动的事情。”

    “可我知道……那个人满口谎话……因为小玖的人生里没有这么一个人，如果真有这么一个人，她那么可怜缺爱的姑娘，一定会忍不住跟我提及这个人的。”

    “可是她甚至连编都编不出一个人来喜爱她。”

    “我将那颗心脏给了那个人，我也不知道他对小玖是什么感情……我只是希望也许真的会有一个人，能够发自真心的去喜欢她。”

    田京沉默不语，它的内心只有自己的女神简秋，但这个简秋口中的小女孩，却也让它有些心疼。

    简秋捂着已经空无一物的心口，忍受着那股疼痛，泪雾在她眼眸里生出：

    “但现在看来我好像错了，她在不开心啊……她一定是过得不开心，所以我这里才会这么疼……”

    一直害怕宴朝将自己与宴玖的联系也切断……简秋始终不敢和宴玖聊太多事情。

    但内心深处，她是喜爱这个小姑娘的。

    只是将那半颗心给到了白雾之后，她便再也没有见过宴玖。

    曾经简秋以为在轮回的监狱里，不断的看着子孙后辈成长，扭曲，死亡……是对自己的折磨。

    但现在她发现看不到这一切，才是真正的折磨。

    ……

    ……

    高塔，第三层。

    在所有人看来，第三层都是整个高塔最繁华的一层，这里俨然是一座塔里的城市。

    不像底层二层那般文明落后，也不像四层五层那般人迹罕至。

    这座城市每天都上演着无数喜悦和无数悲伤的故事。只是有些地方无人问津，而有些地方又太过于热闹。

    就好像疯人院里冷冷清清，而明玉庄内，张灯结彩。

    除了人妻聚会，明澈很少会大规模邀请客人来这里，尤其是调查军团的人。

    虽然很欣赏谷青玉，但人家已经是副团长了，明澈可挖不动这个墙角。

    今日的调查军团来了大多数军团里的精锐，镇御军团也一样。

    上次两军演武后，调查军团和镇御军团的关系其实有所缓和。但也仅仅是略微缓和。

    所以看着庄园内到处张贴的“喜”字，他们很好奇，到底谁结婚有这么大的面子。

    尤其是，既然这个人有这么大的面子，能够让团长下达命令给各个分队长，要求前来明玉庄，为何结婚这事儿，之前又没有一点消息？

    高塔精锐齐聚，规模甚至还在两军演武之上，明玉庄里到处都是高手。

    还有人注意到，这些高手中有许多生面孔。

    他们的脸上没有任何好奇，以及参加婚礼的喜乐，这些人只是显得很平静。

    林无柔尹霜还有商小乙王势等人都在庄园里晃悠。

    “草，我早就知道镇御军的三当家有钱，喜欢玩别人老婆，但我真没想到他这么有钱，而且这么喜欢玩别人老婆，这个地方不是专门换老婆的地方吗？这种地方举行婚礼是咋想的？”

    林无柔其实是在表达这个庄园真大，庄园的主人真会玩，当然，他本身对庄园的这些事情不感兴趣，毕竟在林无柔眼里，那些男人女人都是一群“普通货色”。

    尹霜说道：

    “你们都不知道是谁结婚？”

    “不知道啊……感觉像是某个大人物的，你们看！”商小乙指向了大厅一角。

    尹霜林无柔望过去，立马皱起眉头：

    “怎么他们也来了？”

    柳虎，谢英杰，王素，庞黎，郑岳。监察组六人里，来了五个。

    这些人都是高塔最强的存在，林无柔与尹霜等人，这些天出塔，都在他们的监察之下，深刻感受到了与这些第五层高手的差距。

    但也因此，一次次死斗中活下来，让林无柔等人进步神速，只是与监察组的这些怪物相比，依旧还有差距。

    “怎么不见他们的队长？那个长得比你还好看的。”王势好奇的问林无柔。

    林无柔白了一眼王势：

    “哼，不跟你个眼瞎的丑人计较。”

    尹霜总感觉有些不对劲，她一眼望去，发现这场婚礼似乎大多数人都不知道参加婚礼的人是谁。

    仔细去听的话，人们的讨论声中，都是对新郎新娘的讨论。

    大概唯一知情的人，便是明澈，只是明澈并不见踪影。

    尹霜看了一眼队长们所在的位置，发现各个分队的队长都在，但是没有看到七分队的两任队长。

    白雾和五九都不在。

    尹霜还发现，婚礼的流程似乎有些不对劲，满堂宾客已经开始落座，却始终不见新郎新娘。

    高塔人的婚礼流程，没有那么多复古的过程，尤其是如果是军团的领导的婚礼，大概只是在众人的祝福下，交换戒指便可以了。

    所以尹霜猛然想到，这莫非是团长的婚礼？

    这个念头一出现，她便越发觉得可能是这样，尽管两个军团不怎么融洽，但一直有传言，调查军团的团长和镇御军团的团长关系非同一般，都来自第五层。

    如果是调查军团的团长结婚……那么镇御军这边用最好的明玉庄招待，也是合情合理的。

    只是秦团结婚这么大的事情，怎么就没有听人说过呢？

    尤其是秦团这个人是出了名的不近女色。

    新娘是谁？到底得是什么样的女人，让秦团火速结婚？还是说……这并非团长的意愿？

    尹霜也猜不出个所以然来，她继续看着周围，随后又感觉到有些奇怪。

    因为宾客里，她看到了刘橙子。

    前来的大多是调查军团的精锐，刘橙子应该是不会被邀请过来，因为就连阮清韵和审讯组的人都没有接到邀请，理论上来说，刘橙子应该也不会接到邀请。

    尹霜决定过去问问。

    她慢慢穿过人群，来到了刘橙子旁边，然后拍了拍了刘橙子的肩。

    刘橙子一看是尹霜，顿时露出喜色，总算是见到了一个熟人。

    “你怎么会在这里？队长通知你的？你知道这是谁和谁的婚礼？”

    “是副团让我参加这个婚礼的。我不知道啊……我一听是第三层，觉得好玩就答应来了。”

    队长？

    尹霜通过周围人的身份，判定参加婚礼的人都是两军精锐，刘橙子的风评在调查军团男性口碑中不错，是一个和男调查员们走得近的人。

    但实力就……很难说了。

    既然是队长专门嘱咐了让刘橙子参加，想来刘橙子必然是新郎或者新娘的朋友。

    尹霜倒是没有看不起刘橙子，相反觉得挺佩服的，至少她自己做不到跟那些不熟的人聊天。

    当然，她不知道曾经刘橙子拿她举例，给某个小丫头讲述茶文化。

    “走吧，我们在那边，跟我们坐一起吧。”

    “好呀好呀，霜姐姐你可真是天使，来得太是时候了。”刘橙子非常自来熟的挽住了尹霜的手。

    远远看去，两个人就像是一对好姐妹。

    尹霜还记得食域里发生的事情，三姐妹中栗子与沈殊月的对话。

    或许是因为同情刘橙子的遭遇，她冰山一样的面容里挤出一丝笑容。

    调查军团的人便因此坐在了一桌，

    第七分队倒是来的最多的，其他分队大多只有队长少数两三个精锐。

    但七分队先锋组的人，除了白雾和五九，全员到齐。

    虽然大多数人都不知道婚礼怎么一回事，但和尹霜一样，猜到了是高塔高层结婚的人，不止一个。

    管理者结婚，很少有来第三层大张旗鼓的，统治者阶层的人就更是如此。

    很多身居高位者，婚礼都是在第四层或者第五层举办，很少有人会在第三层大肆操办。

    众人虽然好奇，但整个明玉庄的氛围，依旧是欢声笑语。

    他们不在意新娘新郎是谁，仿佛这也只是一场普普通通的婚礼。

    包括监察组的几个人也是一样的想法，只是所谓身居高位的新郎，在他们看来，不过是秦家的一个不招待见的子嗣，他们大多活了几百年，与其他人不同，他们参加婚礼的心态，更像是打算看一个后辈的笑话。

    唯有谢行知的反应略微不同。

    他一直在假装着融入进其他几个高塔家族守护者的话题。

    比如和柳虎庞黎等人吐槽吐槽秦家的人，为何搞个婚礼还得大张旗鼓。似乎对秦家颇为不屑，偶尔也会聊到宴自在去了何处。或者聊聊上次黑色区域的见闻。

    但他的眼神，时不时会盯着天花板——九百米之上的那道天花板。

    这一幕也被打哈欠的郑岳看在了眼里，他觉得有些奇怪，老谢的眼神，仿佛那块天花板会塌下来一样。

