    龙隐和云汐从曼特莱斯家族离开，踏上了返回神州的路程。

    虽然没有从米娜那里得到帮忙，但是，拿到光明神术的秘诀已经很不错了。

    如果能够有人参悟光明神术，就再也用不着担心狼王家族的事情了。

    当然，前提是能够参悟出光明神术。

    返回神州的路上，龙隐一直都在参悟着光明神术，希望能够得到一点收获。

    可惜的是，他完全无法入门。

    甚至说，他已经把光明神术的咒语都反复念诵了很多遍，依然使不出光明神术，反而被云汐取笑了很久，成了一个彻底的神棍。

    想到神棍，龙隐若有所思。

    “回去让老贾看看能否参悟，说不定神棍对于这些东西，天生能够入门呢？”

    放下光明神术，龙隐联系古振宇，询问起神州的情况来。

    了解之下，才发现现在的神州情况有些严峻。

    现在的神州，北边可以说是乱成一团。

    因为狼王家族的人在抢夺着各种药材、矿产，北边的各个城市，都处于混乱之中。

    狼王家族的那许多武者，根本没有办法被驱除出去。

    尤其是颍州和云州，几乎已经成了狼王家族的根据地，汇聚了狼王家族的很多武者。

    在颍州，狼王家族一边在强迫着武家挖掘精金，一边在借用矿洞的灵气修炼，继续强大着力量。

    景清已经率人进攻了这群武者很多次了，但是，他们根本没有其他的办法。

    因为黑暗力量的缘故，一般武者根本打不过狼王家族的武者。

    而高端力量上，昆仑的金丹期面对狼王家族的天位，也只能处于对峙状态。

    毕竟金丹的灵气是会消耗的，到时候就只能用秘境，或者灵石来恢复。

    即便是昆仑，又能有多少灵石？

    而天位武者的力量，很快就可以恢复，占据着天然的优势。

    所以，监察者和狼王家族在颍州僵持住了。

    而另一边，武盟北阁的李国庆，则是率领麾下和狼王家族的人战斗在云州。

    连李国庆都不是天位，他们又怎么可能是狼王家族的对手？

    所以，李国庆是节节败退，折损了许多的武盟成员。

    要不是昆仑有几名金丹期坐镇在云州，那狼王家族就要突破云州南下了。

    但是，昆仑的几名金丹只负责对付天位，其他的天位以下的武者，还得武盟自己负责啊！而普通武者，又怎么可能是狼王家族的对手？

    李国庆没有办法的情况下，多次向武盟总部求援，但是，武盟总部根本就不予理会。

    一方面，龙隐不在武盟，其他长老根本就无法做主。

    另一方面，要是答应支援李国庆，谁去？

    整个武盟总部，现在每一个人都是无比忙碌，根本没有人能够腾出手来去支援李国庆。

    再说了，龙隐的方针，本来就是暂时让武盟韬光养晦，提升实力。

    是李国庆动用了北阁主的权利，私自参战。

    现在打不过了，就来找总部求援？

    总部不但没有人能够支援，就连资源，也是拿不出来的。

    所有的资源，都在维持总部的高速运转。

    当然，在如此高速运转之下，整个武盟总部的力量，可以说一天一个变化。

    连续求援多次，李国庆也火了。

    这总部是什么意思？

    难道就任由他们北阁牺牲在云州吗？

    李国庆安顿好云州事务，亲自赶回武盟总部，见到诸位长老就是一通狂喷：“你们这群王八蛋是什么意思？

    是不是想让我死在云州？

    为什么不去支援我们？

    尤其是你们这么多天位，全部都在总部当缩头乌龟，你们怎么有这个脸面？

    就算你们愿意当缩头乌龟，那炼器堂的兵器和药堂的丹药呢？

    为什么不支援给我们？”

    乐天冷笑着说道：“按照盟主的命令，你李阁主拥有独自决断北方的权利。

    从你担任北阁以来，整个北方的所有药材、矿产就全部都在你手中了。

    你根本就不给我总部面子，一点矿产和药材都没有送来过。

    现在你要丹药和兵器了，你就来总部要？

    你当总部的东西都是凭空生出来的吗？

    看你在北方那么辛苦，我们理所应当支援你一些，但是，我们也说了，需要你用药材和矿产来换。

    结果你什么东西都不出，直接就要，你以为你是谁？”

    李国庆愤怒地说道：“我们现在是在和狼王家族交战，本来就需要药材和矿产，你们还要让我们拿来换？”

    “那又是谁让你和狼王家族交战的呢？”

    陶圣知反问道，“盟主有命令你和狼王家族交战了吗？”

    陶圣知虽然和其他长老不对付，但是，他现在也是总部长老的一员，自然要维护总部的利益。

    经过这么久的努力，陶圣知都成了天位长老，他更加用不着给李国庆面子了。

    李国庆顿时大怒：“我本来就拥有独自处理北方事务的权利，我动手怎么了？

    这件事情我自然会向盟主禀明，只是现在找不到盟主而已，等他回来，我自然会解释的。”

    他为什么决定参战？

    不就是想要提升北阁的名望，结交监察者，再通过和狼王家族的交战，去得到好处吗？

    只是他没有想到，狼王家族的力量太强了，让他偷鸡不成蚀把米而已。

    “你确实有独自处理北方事务的权利，我们也有我们的责任。”

    徐晋冷淡地说道，“我要负责贡献值的审核，不能离开总部。”

    “我坐镇武藏阁，不能离开！”

    乐天一口回绝。

    姜耀辉冷冷地说道：“奉命坐镇总部，除非盟主命令，才能离开。”

    李国庆转头看向陶圣知，有所期待地问道：“陶长老，你应该没有什么事情吧？”

    陶圣知现在失去了财堂的控制，应该会投资他们北阁吧？

    有一个天位帮忙，也是不小的帮助啊！“哎呀！”

    陶圣知突然一脸惨白，“我突破天位的时候受了伤，现在伤势发作了，我要去地宫养伤了。”

    陶圣知一溜烟不见了。

    帮助北阁？

    就北阁那形势，他一个刚刚晋升的天位，能够做什么？

    他就算要投资，也不会投资这种必败的局势。

    

