    当然除了出战准备外，还有救援方面知识，他们也需要深入学习，最好能做到掌握，并灵活变通应用。

    毕竟，一直以来，炎国在救援方面都非常被动，经常出现被人利用围尸打援的僵局面，而造成这个局面的，就是因为敌人知道炎国人重情义，算定炎国军人就算是牺牲自我，都不愿意看到战友牺牲。

    重情义本来是一件好事，但同时也会成为敌人的把柄，特别是那些杀人不眨眼的雇佣兵，他们最喜欢那样虐杀炎国的俘虏，来引出暗处的炎国军人。

    因此作为一个特战指挥官，在救援关键时刻，反应和策略更加关键，同时也是考验一个人心理素质的时候。

    这些学员没有经验，可能一阵慌乱，然后向对方妥协，但那样简直就是在送死，因为对方就是想引他们出来，但要是换成了地狱火基地的打法，绝对不浪费钟老等人的火力不足，马上对着狙击手进行恐怖火力压制，然后烟雾弹、震爆弹一起上，最后掩盖身形再去救人。

    当然也有再简单一些，甚至地狱火出动，绝对带着最先进的钩爪，一抓飞过去，就直接将人给拖回来。

    反正这些新的特种作战方式非常灵活，都充分结合武器的打法，就是也是要给这些学员教导的内容。

    其这也是陈凌自创出来的打法，在某种程度上，已经改变国人还是小米加步枪的心理。

    在他看来，国家反正都已经强大起来，没必要被人压着打，而且在作战中，要先发制人，优先赢得战机更加重要。

    陈凌一边走出去，一边想着将来要给那些学员要展开的教学内容，而在他身后的那些学员听这样的安排，一个个都是一脸诧异，根本没有想到会是这样的结果，纷纷议论起来。

    “教官要带我们去训练场，看来是要直接进入实战的步骤了。”

    “听说他本身就是特战队员的教官，又有如此丰富的实战经验，实战教学，确实不错啊。”

    “你们说，他会教我们练射击，还是格斗？”

    “不知道要学什么项目，反正这个教官非常有实力，估计格斗也不错，不过要是给我们展示下格斗，实力也得在我们之上。”

    “走吧，这么有实力的教官，无论教什么都行，快跟上……”

    很快，所有的学员都迫不及待跟着出了教室，没办法，碰到如此强悍的教官，谁不想多学些，当然他们这么迫不及待，还有一个原因，就是想看看教官的真本事。

    毕竟最近听到有关陈凌的传说实在太多了，什么全国最强的战神，个人单兵实力无人能及，什么指挥实力一流，国内无人能及，就连那场意义重大的海战都是他亲自指挥，而且还听说，他是全国最强突击队的队长……

    总之，关于这个军人的传说都实在太多了，而且听起来都非常吓人，可以说这些传闻，都是一个个奇迹。

    当然传闻越是猛烈，大家对这个战神就愈发兴趣，谁都想看看这个战神，究竟厉害到什么程度。

    这次就有机会，验证下那些传闻是不是有点过于夸张的。

    一群兴致的学员，很快就来到训练场，列队，稍息，不过陈凌还没有开口，就有长得一个比较强壮的学员也试试教官的身手，立刻喊报告。

    “报告，我们不会怀疑教官的实力，就是也想见识见识一下，特种兵的天花板是什么。”

    天花板？这个真难听啊。

    陈凌闻言眉头一皱眉，对于这个称呼没什么好感，不过他并没有直接拒绝对方的要求。

    反正这次课堂的目的非常明显，就是想让这些学员明白，什么是特种作战。

    在面对敌人时，应该有什么样的反应，又应该有什么样的准备才上战场。

    现场教官，让他们感同身受，才是这次的本意。

    陈凌看了那个发言的学员一眼，直接问道：“你要比什么？”

    唰！

    看到教官毫不犹如接下挑战，所有的学员心中的期待更加浓烈起来。

    这些有好戏看了，战神出手，会如何非凡？

    众人眼神里都是期待，都想尽快看看这个教官的真正身手。

    发言的那个学员立刻道：“格斗，我们出几个人，跟导师打，不会太多。”

    格斗！没错就跟教官比格斗。

    身边的队员虽然没有说话，但听到最擅长格斗的那个同学的话，眼神都闪烁着一道亮光。

    这个发言的同学，在大家当中，可是数一数二的，如果再加上几个人，这实力肯定得超出常人的好几倍，恐怕教官会招架不住吧？

    想到这，众人转眼看着教官，很是兴趣的样子，就想看看对方如何应答。

    反正，打与不打，对于教官来说都没什么优势，既然打不过，不如妥协好了。

    在大家认为教官会做出什么避让的决定时，陈凌却转头看了四周一眼，最后平静地说道：“都一起上，别浪费我时间。”

    一起上？！

    这话一出，在场的学员都懵逼了，眼神里都是不可思议。

    本来几个人联手，都够镇压一方了，结果教官的口气竟然更大，直接让大家一起上，什么意思？

    开玩笑吧，我们一起就33人，一队人就算不动手，就直接冲过去，你能招架得住？

    废话，光是用身体，都够压倒你，更何况大家格斗实力也都不差。

    如果这么多人都不能干掉对方一个人，都可以找块豆腐给撞死了。

    众人看着陈凌，眼神里多了一丝戏谑的神情，似乎就看到下一秒，对方倒下的尴尬样子，而此刻，连人群中的唯一女兵，佟云同样不敢接受这样的挑战，睁大美眼，一直盯着陈凌，满脑子都是黑人问号。

    这个教官到底是口气大，还是不清楚大家实力，竟然下这样的命令，让所有人一起对抗自己，这不是找虐受吗？将来要是找不台阶，会很没有面子的。

    佟云看着陈凌，都觉得对方会输，毕竟她自己本身也是格斗高手，早已经看得出来，这里的每一个学员，都不是省油的灯。

    如果集体上，教官根本没有胜算。

    然而，就在大家怀疑不已时，结果下一秒，就看到陈凌已经开始脱衣服。

    卧槽……这是完全不放他们在眼里的意思啊。

