
秋天的早晨有点清凉，也有点湿润，眼下已经临近霜降，不过汉中府的气温却也不像北方那么寒冷，不过由于禁令的缘故，一大早的汉中府显得格外凄凉，除了东市上已经开始陆陆续续的聚集了小贩之外，城内街道两旁只有零零散散的几家卖早饭的小店铺，木质的屋棚下，腾腾的热气冒起，给空旷的街道增添了一缕缕的‘白雾’。

一阵清脆且急促的马蹄声响起，将一家卖羊肉汤的老板惊醒，手中的大汤勺和直径米余的木板盖子也停留在了半空，目光转向了马蹄声的源头。只要是在城中的百姓，无人不知今天即将有大事发生，虽然此时的天才蒙蒙亮，却听到了这‘扰民’的马蹄声，不得不让这年过半百的老板有些诧异。

不过当老板透过薄薄的晨雾看清‘扰民者’之后，心中也是一个激灵，同时升起一股莫名的激动。只有十来人，每人一袭劲装，可黑黝黝的衣肩上却是一枚煞红煞红的五角枫徽章，而且，每人一枚。  山南道的人都知道这枚小小的五角枫徽章代表了什么，突然出现十余人，不用想，这些人也是从侯爵府出发的！

为首的是袁彪，其后紧紧跟随的是枫杀的赵辰逸一组人，一人一骑，面无表情，目光冰冷，飞速穿过羊肉汤老板身边的时候，掠过的那阵疾风都让老板感到一阵寒栗，甚至觉得比前不久刚刚收拾店铺的时候的气温还要寒冷上几分。

距离东城门还有近百米的时候，赵辰逸已经抬手举起一块令牌，高声喝令，没有多余的话，简短干脆：“开门！！”

连路边的羊肉汤老板都有眼里能看出这群人的不寻常，那守门的将领士卒岂能还不如对方？手忙脚乱的指挥着打开城门之后，正想与袁彪等人打招呼行礼，却见袁彪等人根本没有停顿的意思，甚至连马速都没有放缓半分，径直从那没有彻底打开的城门中央疾驰而去。

“我的天啊！”领队的一个小军官此时依旧保持着抱拳行礼的动作，只是脑袋却已经转向了城外，望着十余战马扬起的灰尘，低声感慨道：“这么急？难道又有什么大事要发生了么？”

“张哥！熬夜都熬糊涂了吧！”一个普通士卒笑着靠了过去，低声提醒道：“今天可是咱们忠武侯去祭拜枫家军先烈啊！想必刚才那些个，是要去开路的吧！”

“开路？才十来个人？”领队的军官微微一愣，看着手下正像自己不停的使眼色，连忙反应过来，赶紧将手臂放下，轻咳两声掩饰尴尬之后，突然内心浮起两个字，不禁打了个寒颤，惊呼出声：“枫杀？！”

“嘿！张哥，小声点！”那名普通士卒看来比自己的上司还要有眼色，赶忙狠狠的拉了对方胳膊一把，四下张望一番见没有外人之后，才低声叮嘱道：“我们还是守城就好，最近可是不怎么太平啊！”

“对，对！！”军官也反应了过来，感激的看了对方一眼，有些尴尬的讪笑两下，拍了拍对方的肩膀嘱咐道：“让兄弟们打起点精神，再过一个时辰就能换班回家睡觉了！”

“好嘞！张哥放心！”那士卒高兴的点头应了一声，转身向其余人传达命令去了。

不久之后，城中的人也开始多了起来，不过也仅仅是与刚才比较而言，而且大多都是匆匆忙忙的带着自己的货物赶往东市做交易的百姓，这个时间，一般人可不愿意起这么早出来受冻。

“哗！嚓！哗！嚓！。。”

一阵金属相击的清脆声音突然从远方传起，让街道上仅有的行人商贩不禁停下脚步，满脸茫然的将目光投向源头，寻找着到底是什么东西发出的声响，竟然这么有气势，这么整齐。

突然，南城通往城中心的连接口突然冒出一道亮光，几个距离较近驻足探望的商贩顿时被吓的双腿一软，如果不是靠着道路两旁的砖墙恐怕就要直接瘫坐在地了。

“哗！嚓！！哗！嚓！！”

一排人，一道亮光，一排人，一道亮光。。。

“陌刀军！！”一名自认为还有见识的商贩顿时伸手惊呼，随即便收回手臂紧紧的捂住了嘴巴，眼中浮现出一股恐慌，唯恐刚才的惊呼会将突然出现的陌刀军注意力吸引而导致招来不必要的麻烦。不过这人明显有些多虑了，林寒率领下的陌刀军甚至连一人都没有转头看他一眼，而是径直穿过城中心，朝着北城而去。

“嘿！张老汉！刚才那伙人看起来很威武啊！”一个担着两箱子炊饼的老汉停在了羊肉汤的屋棚下，放下担子后，冲着还算熟悉的老板张老汉笑着询问，可一双掩饰不住贪婪的眼珠子却始终停留在张老汉手下的大锅羊肉汤上。

“看起来？呵！说你没见识还真没见识！”张老汉稍一停顿，手中的大汤勺继续在锅内搅动了起来，面色有些不屑的嗤笑道：“那可是咱们忠武侯刚刚在南边战场训练起来的一支精锐，陌刀军！”

“陌刀军？好像在哪里听说过的。。”卖饼的老汉闻言就是一愣，随即稍稍仰头，挠着后脖根，一脸的疑惑。

“泸州一战，以两百人大破叛军八千人！现在茶楼里的说书先生都传遍了！还用问么？！”张老汉也来了兴趣，伸手将汤勺丢在一旁的桌上，转过身子抬脚踩在一张长凳上，冲着对方招了招手，一脸神秘的卖弄起了自己的消息：“老九啊！我跟你说个内部消息吧！我有个亲戚的儿子就在枫家军里，据说当时的叛军根本不是八千人！”

“哦？我就说嘛！两百人对八千人，怎么可能还能打赢呢！”卖饼的老九没能从张老汉的脸上读出特别的含义，只是自顾自的恍然大悟，随后又不屑的撇了撇嘴角：“那些说书的家伙，成天就靠一张嘴胡吹骗钱的！”

“你这话就错了！”张老汉突然一拍面前的桌子，表情愤然的指着对方纠正道：“不是八千人！而是一万八千人！而且叛军还是守城方！这陌刀军就靠两百人，硬生生的斩杀近万人，俘虏叛军数千人！那一战啊，整个泸州的城墙都被血给染成红色的了！据说后来老天觉得杀戮太重，连着下了半个月的暴雨才洗刷了血水！这也是枫家军后来为什么迟了半个月才回师的原因！”

“一，一万八千人？！！”老九登时张大了嘴巴，满脸的不可置信，可看到张老汉一脸的严肃之后，又有些相信对方的话了，毕竟他也听说了不少关于陌刀军的传说。随即，老九又将目光转向了城中心的地段，虽然陌刀军已经离开了一会，可老九的眼中似乎还浮现着刚才的一幕幕，口中径自喃喃道：“怎么可能。。”

虽然老九的话还是不肯承认‘事实’，可张老汉却从对方的表情看出已经信了，自己的卖弄有了成果之后，张老汉就如同自己当时参加了泸州之战一般，也不顾老九能不能听进去自己的讲解，反正自顾自的开始手舞足蹈起来，时不时的还会抡起大汤勺挥舞几下，唯恐对方不能感受到当时的激烈似得。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001204"  chaptername="第三百四十二章  陌刀军出发">加入书签</a>
</div>
