    第209章 横空出世   

    昆仑——   

    此乃华夏之神山，又有万山之祖的美称，可想而知昆仑在华夏的地位有多高。

    

    以这个名字为这个部门命名，既有内涵又有威慑力。

    

    这不失为好名字。

    

    云锋先是愣了下，嘴里一直低喃着这个名字，而后抚掌大笑，“好好好，这个名字太符合新部门的气质了。”

    

    “而且我听说老前辈过去也是在昆仑隐居，称得上有缘。”

    

    “秦老，您认为呢？”

    

    秦正山没什么意见，乐呵呵说道：“大哥说了算，我没有意见。”

    

    宁川看向李思念，李思念更加没什么想法，于是新部门的名称就这么定了下来。

    可想而知上层对宁川有多看重，连起名这种大事都能由宁川自己做主，他们甚至不会过问。

    

    李思念高兴地说道：“那我也要加入昆仑！”

    

    现在的她已经进入凝气初期，相当于初入武道界的新人，而凝气中期则是相对于武道宗师，凝气后期又相当于武道神境。

    

    李思念踏上这条路之后，发现自己已经跟原有的世界格格不入，而且在天地大变的情况下自然是越强大越好。

    

    在境界上，筑基又对应先天。

    

    在过去的历史中，由于天地元气匮乏，导致武道不太发达，所以难以出现先天强者。

    

    筑基之上，便是金丹、元婴、化神、返虚、渡劫。

    

    传闻中渡劫之后，便有成仙的机缘。

    

    只是由于宁川太过特殊，以至于到现在还是所谓的先天高手，但实际实力却强大得离谱。

    到目前为止，宁川已经渡劫七次，他有预感渡劫九次之后或许会有异变。

    

    云锋看了眼李思念，欲言又止。

    

    李思念一下子明白接下来要谈的事情或许比较重要，便找了个借口离开，现在还轮不到她掺和的时候。

    

    “云锋，你还有什么话要说？”

    秦正山皱眉。

    

    搞得神神秘秘的。

    

    再说了，李思念也不算是外人，没什么不能让他知道的。

    对于其他人或许有保密要求，但对于宁川的家人来说则没有这个要求。

    

    云锋眸光变得凝重，迟疑道：“我刚才突然想到了一件事，不知道当说不当说？”

    

    “但说无妨。”

    宁川示意。

    

    “我总觉得称呼昆仑好似不太妥当，咱们有部队常年驻扎在昆仑山，在过去一段时间里昆仑山出现了许多异变，和其他武道圣地不一样的是——那个地方有点邪门，有些战士声称晚上能够看见群山之间好像有仙子在起舞，有悠扬的奏乐声，甚至还有阵阵低泣。”

    

    “白天的时候，更加邪门。”

    

    “有人目睹昆仑流血，几乎染红了整座山峰，但靠近之后又一切如故。”

    

    总体来说，昆仑似乎沾染了不祥。

    

    云锋还提到另一个问题，那就是历史上不少门派在昆仑山建立，但最终都没有什么好下场，甚至传不过三代。

    

    那些门派的死法也各有不同，有一个宗门是被一场突如其来的暴雪覆盖，所有人都成了一座座栩栩如生的冰雕；有一个宗门某个电闪雷鸣的夜晚被雷电劈死；最离谱的是有个宗门全部人都是被活生生吓死的……   

    “你的意思是，不可轻易取昆仑这个名字？”

    秦正山神色也变得凝重，若真是如此的话确实该再做定夺。

    

    宁川倒不怎么意外。

    

    先前慧空和尚已经跟他说过这些问题，算是意料之中吧。

    

    相对于云锋的忌惮，宁川表现得很有兴趣，轻笑道：“我在那个地方待了近百年却没有遭遇任何意外，而今却发生这样那样的异变，我倒想看看那到底是怎么回事。

    所谓事出反常必有妖，且看那不祥又是何物。”

    

    云锋和秦正山对视了眼，一下子就明白宁川不怕那玩意。

    

    既然如此，那就没什么好劝说的了。

    

    再者说，他们都是坚定不移的唯物主义战士，又怎么会怕了那些所谓的妖魔鬼怪？

    

    宁川关心的是昆仑建立初期能筹集到多少有志之士，云锋沉吟片刻后说带：“其实咱们上层早就有了类似的预案，所以人员储备还算充足。

    现在我们能够调动的人有五位先天高手，一十八名神境武者，再加上近百宗师。”

    

    “还不错，多招些人吧。”

    宁川颔首。

    

    宁川要做的事情是统筹大局，不可能每件事情都亲赴前线，而且有他坐镇之后昆仑势必声名大噪，那些人哪怕想要乱来也得先掂量掂量自己的斤两。

    

    皎月高悬，繁星点缀。

    

    三人在后院聊了足足一整晚，云锋二人于清晨时分离开，走的时候不见丝毫疲惫，有的只是满满的激动。

    

    接下来几日，武道界突然震动。

    

    只因华国突然宣布组建一个名为昆仑的特殊部门，为的是约束武者在华国境内的举动，武者之间的厮杀他们不会管，可若是武者滥杀手无缚鸡之力的平民百姓，那么昆仑势必不会善罢甘休，一定会追究到底！   

    乃至是以命偿命！   

    武道界一片哗然，虽说他们也没有滥杀无辜的打算，可昆仑的横空出世就像是悬在他们头顶的一把剑！   

    谁敢乱来，谁就得死。

    

    武者生性好动，而且他们自认为比平民要高一等，怎么可以被人约束？

    

    一时间，不少人怨声载道。

    

    “你听说了吗，世俗王朝居然筹建了个名为昆仑的特殊部门，为的就是约束咱们武者，还说什么不能滥杀平民！”

    

    “这实在是太过分了，我们武者凭什么跟那些平民一样？”

    

    “杀了就杀了，能奈我何？”

    

    “诶，这话你可别跟我说，你去跟昆仑说去。

    有本事你就去杀一个，看看昆仑会不会把你抓住就完事了。”

    

    “算了吧，你们没听说昆仑之主是谁吗？”

    

    “什么狗屁昆仑之主，都是虚妄而已，咱们掌门出手肯定能镇压对方。”

    

    “我看你在想屁吃，那位昆仑之主乃是大名鼎鼎的宁神仙！不会吧，你居然没听说过宁神仙？

    你若是听说过这位狠人的事迹，我保证你不敢说出这么猖狂的话。”

    

    “……”   

    与此同时。

    

    武道界各大门派的上层人物，都保持沉默没有发声。

    既没有明确表示反对，也没有发声拥护，让原本已经平静的武道界变得暗流涌动。

    

    

