    提了一大袋枪回到家里，老王决定要在新别墅里弄一个枪室，他买了六支突击步枪，三支猎枪，两把狙击枪，子弹千发，足够打一场小型战斗了, 地方小了可不行。

    唯一遗憾的是，听说有一种反器材狙击枪，但并不许私人持有，那玩意听说破坏力惊人。

    “查尔斯，我买枪了，什么时候我们组团出去玩一把？”他一通电话打给了巴克利。

    “嗯哼，买的什么枪？”

    巴克利正在给老婆冲咖啡，用肩膀夹着手机说道。

    他和莫林是89年结婚的, 属于一见钟情，这个时代在美国是很少有黑人娶白人的，所以二人的婚姻在社会上其实受到了很大的非议与排斥，甚至是歧视，但二人的感情非常好，结婚之后他从没有在外面乱搞。

    老王嚷道：“都有，我买了六支突击步枪，还有……”

    “砰！”

    巴克利一呆，手机砸地上了。

    还好，现在的手机高度耐操，没事摔摔更结实，捡起来继续用。

    “该死的，老K，你买那么多枪干什么，想打仗吗？”他笑骂道。

    “我喜欢。”老王嘿嘿笑道。

    “你这么吝啬的人，买枪倒是大方。”巴克利吐槽道。

    “不怕, 我刚接了一个男装品牌的代言，三年三百万，够我买房买枪了。”老王得意地道。

    “谢特！”

    挂断电话后, 巴克利直接将手机扔了。

    这是来找他显摆的，这种人不能惯着，要不然下次搞到代言还会来他面前显摆的，不能给他好脸色。

    他将咖啡递给了妻子莫林，坐在了旁边，有些恼火地说道：“莫林，你说我的身材很兴感，可为什么没有男装品牌找我代言呢？他们宁愿去找老K那个肌肉男，难道他们只喜欢那种猛男吗？”

    莫林无语抚额，天呐，亲爱的，我说你身材很兴感，你还真信，傻不傻啊？

    “老K签约CAA还真是一步好棋，至少现在不错，刚签约就弄到了两个代言和赞助。”

    巴克利羡慕地道：“莫林，你说我下份合同要不要签CAA？”

    莫林微笑道：“可以考虑, 我确实在圈内听说CAA有意向体育界发展。不过目前并没有大动作, 我想包括签约老K在内, 都还只是CAA的一种试水。”

    巴克利道：“听老K说，CAA还会向亚洲进行推广，这家伙走运了。”

    莫林道：“身为第一个进入NBA的亚洲人，老K有这方面的优势，但CAA能拿出多大的资源，又能有多大的效果，谁也不知道。除非，NBA在中国的市场打开。”

    巴克利点了点头，老K刚进入联盟，什么成绩都没有，CAA确实不可能花大代价捧他的。

    ……

    “砰砰砰……”

    晚上，王铁军正跟随张合理进行篮下的步伐训练，以及篮下进攻技巧。

    张合理在亚洲被称为篮下魔术师，步伐基本功扎实，同时篮下的进攻火力十足，以不到两米的身高，和巴克利一样能在禁区打出一片天地，是有真本事的。

    老王现在只要在家，每天晚上都会跟着老张训练一些时间，免得浪费付出的工钱。

    训练完毕，劳力不能浪费，张合理又给他进行全身按摩，用的是药油。

    按摩也很累的，特别是老王这种肌肉男，特费力，老张气喘吁吁地道：“抗伤病能力这种素质，一是天生的体质，二是后天的训练。力量训练就很重要，有了高质量的肌肉群，才可以最大程度地避免受伤。”

    老王被按得昏昏入睡，听到老张的话，忽然惊醒过来，自己也进行了一个阶段的增重力量训练了，肌肉增加了三四公斤，那抗伤病能力有提升吗？

    他一直没注意，这时赶紧打开系统。

    “86级？”

    想了一下，好像是提升了一下，以前是85级才对，不太记得了。

    他又特意看了一下其他的数据，发现弹跳也好像提升了一级，现在是66级，其他就没什么变化了。

    第二天，太阳队踏上了客场之旅。

    王铁军在三个客场中的表现一般，体能出现了一些问题，体能恢复的速度减慢，很容易感觉到疲惫，同时注意力也容易分散，失误和犯规增多，对比赛的兴奋度不够，对篮下的进攻减少，近筐勾手的手感也不好。

    三场比赛，他场均27分钟，9投4中，命中率不到5成，篮下进攻场均只有三次，命中率还可以，成功两次，但近筐的勾手场均6投2中，刚刚三成出头的命中率，和大卫罗宾逊的近筐命中率差不多了。

    对篮下的进攻不足，他的杀伤力也减少了，场均只有6次罚球，场均拿到11分7篮板的数据。

    回到主场，打了两场比赛，他的表现依然如此，状态还是有些委靡不振。

    媒体评价，这是撞上新秀墙了。

    这种状态，一直持续到了三月底，这让他的场均数据大幅下滑，场均时间拉低到了31分钟，14分7.7篮板1.9助攻0.2抢断1.5盖帽2.8失误3.8犯规的数据。

    所有数据中，只有助攻变得更好了一些。

    他的新秀排名跌到了第7，要不是篮板数据还可以，排名会更低，第8的沃尔特威廉姆斯的数据是17分4.5篮板3助攻。

    不过太阳队的战绩依然坚挺，到三月底为止，68场常规赛56胜12负，还是联盟第一。

    巴克利依靠着太阳队的战绩，在三月份依然排名MVP排名榜第一的位置，压着身下的大梦和乔丹等人。

    4月1号，没有比赛，王铁军正好搬家。

    兰斯霍克斯曼给他买了一座独幢社区的别墅，花了三十五万美元，远远算不上豪华，但比他前面免费住的房子要好多了。

    又做了一些改装和装修，在后院加了一间训练室，一共花了近十万。

    然后又买了一辆豪华版奔驰SUV，又花了十几万美元。

    给他请的私人造型师又给他准备了好多套衣服鞋子，男士香水，又花了十多万美元。

    几经折腾下来，加上六十万美元的律师费，重镑品牌付给他的150万美元的代言费差不多花光了，这还没有缴税呢。

    这天中午，他在新家开了一个搬家的派对，请队友们和教练组训练师们过来聚一下。

    办派对老张最积极了，准备了很多菜。

    他现在已经和太阳队的教练组与训练师们混熟了，经常和他们交流经验，感觉进步很多，非常热衷于和其他的训练师进行交流。

    “老K，最后一个月还有14场常规赛，这是你最后的调整机会，我会将你的上场时间增加到30分钟，出手增加到10到12次，你要有一个心理准备。”

    一边吃东西，主教练韦斯特法尔一边说道。

    经过这段时间的体能训练，他认为王铁军的体能极限已经打破了，也就是新秀墙这一关已经过了，一些训练和比赛数据也说明了这一点。

    “我知道了，教练，现在我感觉自己的体能恢复速度好像快了一些，也没那么容易疲劳了，早上起来的时候精力更充足了。”王铁军点头道。

    首席训练师阿隆尼尔森这时道：“最后一个月还是需要进一步的调整，我的建议是上场时间就控制在30分钟，这可以让老K在最后的时间内做一下体能储备。”

    “那就这么做吧。”韦斯特法尔点头笑道。

    “92级了。”

    老王这时看了一下系统，这段时间的体能训练，让他的体能增加了两级，离他的潜力等级只有三级了。

    “系统，这个进步速度，好像比系统的训练提升更快，为什么？”他在心中问道。

    “系统的训练内容更科学合理，宿主如果兑换体能训练功能卡，虽然进步速度略慢，但对身体的消耗却更小，能更大程度上避免伤病，以及延缓身体的衰老速度。”系统道。

    “我入，你不早说，要不我就兑换了。”老王后悔地道。

    “兑换体能训练卡。”

    “已兑换。”

    打开训练卡，训练时间是两个月，完成可提升两级。

    也就是完成这张训练卡的内容，他的体能可以提升到94级，95级就是他的体能极限。

    今天刚好也完成了两个月的低位训练卡的训练，他的低位步伐等级提升了3级，达到了88级。

    另外篮板球训练进行了四十天了，也提升了两级，现在是83级。

    为期两个月柔韧性与协调性训练这个月底结束，现在已各提升了一级，柔韧性63级，协调性68级。

    进步不是很大，主要还靠时间充足的休赛期的加练。

    刚才用了200积分，他还剩下400积分。

    这个月他只拿到了一个总得分达到500分的积分奖励，奖了200积分。

    从十二月底拿到合同，他在太阳队一共打了45场比赛，现在总得分达到了630分，总篮板达到了346个，系统只对达到500整数以上的数据进行奖励。

    ……

    步入93年的4月，常规赛进入了尾声。

    4月10号，太阳队来到了东部，客场挑战公牛。

    这是两队本赛季最后一场常规赛，虽然比赛的胜负对于各自的排名并没有关系，但这场比赛谁都想赢。

    尤其是乔丹，在比赛之前通过媒体放话，今天他要再次在王铁军头上轰下50+。

    本场比赛关注度非常高，因为乔丹，公牛是全联盟最火的球队，太阳队又是联盟第一战绩的球队，但这不是这场比赛关注度最高的原因，关注度最高，是因为上次乔丹被王铁军当众扇了耳光。

    比赛由ABC电视台进行全美直播，解说员是比尔沃顿和约翰·汉克斯。

    约翰汉克斯说道：“迈克尔乔丹和查尔斯巴克利既是冤家对手，又是非常好的朋友，不过现在公牛和太阳队已经彻底因为一记耳光，变成了死对头，乔丹不会放过太阳队的。

    太阳队既是潜在的总决赛对手，也是羞辱他的球队，这场他和上一场打太阳队一样，绝对会有一个爆发，没有人能招惹迈克尔而不受到惩罚，他就是篮球场上的黑耶酥。”

    比尔沃顿笑道：“从邮差被干晕之后，我相信没有人再敢肆意羞辱挑衅老K，今晚我相信老K会疯狂扫荡公牛的禁区，他是征服者凯撒，我认为公牛内线无人可以抗衡。”

    “比尔，卡特怀特和格兰特的内线组合，就算是三大超级中锋，也有周旋的能力。”

    约翰汉克斯提醒了一句，显然他有不同的意见。

    比尔沃顿笑着摇了摇头，身为联盟的巨星级中锋，他更有发言权，说道：“老K现在的实力显然是不如三大超级中锋的，特别是防守端，但他最强的是进攻端，其低位的强打能力，足可以扫荡整个联盟的禁区。

    他的低位打法，与三大超级中锋截然不同，力量与吨位是他的利器，同时那种突然的发力靠打技术，强绝一时，独步联盟。

    这样的低位巨兽，格兰特和卡特怀特都无力抗衡，他们两人即使可以与三大超级中锋进行周旋，但我认为他们今晚会被老K彻底扫荡。”

    “比尔，我认为你有吹捧老K的嫌疑。老K已经低迷一个月了，他还没有能从新秀墙的坑中爬出来，你可别吹过头了。”

    约翰汉克斯笑嘻嘻地道。

    比尔沃顿打了个哈哈，点头笑道：“这个确实，算上防守，老K的综合实力还在一流之下，但我吹吹他的低位，应该还不会被打脸。”

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    球员通道外面，巨大的音噪震耳欲聋，让所有人的耳朵都失去了听力。

    第一次来到九十年代最恐怖的主场，属于公牛的联合中心球馆，面对其恐怖的主场气势，王铁军也不禁为之心悸。

    “小子，这是我的地盘，我会在这里碾碎你的！”

    乔丹的咆哮在他的耳边响起，望着外面的他回头就看到了一张带着极度偏执与坚决的黑脸，那种不可一世的君王气势，震撼着他的心灵。

    “离我远一点，你的口水溅到我脸上了，它很臭。”他猛地推开了乔丹。

    乔丹一个踉跄，险些摔倒，气得他大骂道：“该死的小子，在这里你也敢对我动手？”

    这时球员通道里的十几个安保人员盯上了王铁军，锐利凶悍的眼神透露着他们对他的敌意，没有任何一点掩饰。

    “呵！”

    冷笑一声，他骂道：“老家伙，你就这点本事，要不还像上场比赛一样，你拳击我，我被罚下场？这样你就可以不战自胜了。”

    “混蛋！”

    乔丹暗骂不已。

    这个该死的菜鸟一定不怀好意，他是在引诱自己动粗，然后就会动手打自己，抽自己耳光，一肘干晕自己，所以绝对不能上当，不能动粗，只能在场上用得分教训他。

    这时客队出场，王铁军跟着巴克利跑了出去。

    “滚开一点！”

    不过临出去的时候又突然推了乔丹一下，乔丹撞在墙上，气得他破口大骂起来：“该死的菜鸟，你突袭我？”

    “别特么挑衅我，否则让你和邮差一样。”烦躁的王铁军突然回头咆哮道。

    他受够了这些大牌明星，一个个拽得二五八万一样，高高在上，在他面前还有明星哨，实则个个一肚子的种族歧视，都不是好玩意儿。

    乔丹一窒，邮差？

    那个家伙身体强壮如牛，只休息了一周的时间就恢复了伤势，要是他挨上老K一肘？

    “该死的，得小心一点了！”

    他今晚原本打算多突几次，最好隔扣老K的，现在决定还是尽量不冒险了。

    自从老K一肘干晕邮差之后，这个联盟谁碰上太阳队，如果想羞辱这个菜鸟，都必须考虑这个菜鸟的反应，也包括他。

    当然，有机会他肯定会干的，难道隔扣了老K，老K还敢追着他打吗？

    八点，比赛正式开始。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    公牛队：比尔·卡特怀特，格兰特，皮蓬，乔丹，BJ·阿姆斯特朗

    王铁军跳球，太阳进攻。

    进入左翼低位，面对老将卡特怀特，他强势要深位，直接挤到了离篮筐只有一步的位置，然后背筐要球。

    太阳队有限度地拉开，但拉开效果一般，公牛立即收缩防守阵型。

    球刚从弧顶传出来，但公牛的包夹立即开始了，眼镜蛇格兰特直接丢了巴克利，实施了弱侧协防。

    而乔丹则立即补防巴克利，其他人也立即补防，尽量弥补因包夹所产生的空位。

    老王刚一接球，格兰特从后面冒出来，狠狠地一巴掌打在了他的手上，球掉了。

    这时皮蓬扑了过来，抢到了球，公牛立即由守转攻。

    “特么的！”

    老王连忙追了上去。

    “上次不包夹老K，这次却包夹了，这一定是公牛在为总决赛做准备。”场边，助教刘易斯说道。

    “今晚会很难，如果我们最终能杀进总决赛，这就是总决赛的预演。”

    主教练韦斯特法尔若有所思地点了点头，却又道：“但我相信老K破包夹的能力，他的靠打，公牛那几个内线没有人能扛住，除非使用犯规战术。”

    但他心中还是很紧张，因为他和老K一样，也是一个菜鸟。

    刚一执教，就取得了联盟第一的战绩，然后球队对总冠军的目标要求，这让他的压力山大。

