
　　第六十三章：疯狂召唤“不是吧，这么严重？”卡天不敢置信的问道。

　　“而且我和契约宝珠也失去了联系，由于你的存在所以我才没被发现。”萨摩拉纳连忙点头道。

　　“哦，好吧，我差点忘了契约宝珠的作用了，好像可以排查没契约的人，幸好我体内有家族的血液。”卡天连拍胸脯说道。

　　“好了，还是用你昨天的方法吧去吧，这里离那很近的。”萨摩拉纳向卡天说道。

　　“好吧，无时传送、空间传送、瞬步。”为了节省力量卡天选择了瞬移10米。

　　“不是吧，竟然在城主府？”卡天疑惑的望向了萨摩拉纳。

　　“对，因为历代城主要守护契约宝珠，所以只能这样了。”萨摩拉纳无奈的说道。

　　“好吧，我想我明白了，你找个好点的地方躲着吧！”卡天突然不用萨摩拉纳指路了，这到底是为什么呢？因为……

　　系统：“自主接取剧情任务：最终的胜利。任务（一）：我的地盘。任务内容：有领地和兵团是在阴阳家族的立足之本。任务完成条件：按照阴阳家族的规矩收复家族领地。任务完成奖励：成为此得到领地的领主，得到此领地的最高权力；可组建系统支持兵团，军团系统开启，人数视等级。提示：任务不可取消，时间不限。任务帮助：指引。”

　　“怎么，这么快就有人来争夺家主之位了？”在系统提示一结束，卡天就听见了一阵爽朗的男声。

　　“并没有，不过我不想继续在家族的照顾下成长了。”卡天随意的对着周围说道。

　　而在听到了卡天的回答后那个声音明显的顿了顿说道：“好吧，来到中央的房间，我来看看你合不合格。”

　　卡天没有回答，只是自己向着中间的房间里走了过去。

　　“使用你的全力，否则你是怎么也打不败我的。”来到了中央的房间门口，卡天就听到了里面传来的声音。

　　“开始吧！”卡天一进去就望向了坐在中央宝座上的人说道。

　　“好，契约宝珠，在你的见证下结束我们最后的使命吧。”随着那人的话语周围的环境渐渐的被黑暗所包裹，然后无数道光线透过黑幕照了进来，而身处在这里的卡天则感觉这里像是无尽的星空。

　　“别惊讶，这里是我们的战场，你可以称呼它为星空战场。

　　在这里你不会死亡，只会进入假死状态，当然，进入假死状态之后就代表着你的失败。”好像看出了卡天心中的疑惑，那人向他解释道。

　　过了一下，那人又说道：“好了，契约宝珠确认了你的身份，可以开始战斗了，由于等级差，我必须让你3招，开始吧！”

　　“好。”面对5阶的敌人卡天当然不敢大意，所以一上来卡天就准备使用全力。

　　“装配，召唤神杖。”

　　系统：“开启召唤师天赋，召唤技能可使用。召唤师天赋绑定召唤神杖中……以后不再提示此消息，当你拿起召唤神杖之时自动开启召唤师天赋。召唤神杖自动强化中……完毕！”

　　「召唤神杖（神器）加1。类型：法杖。普通攻击速度。使用：Lv15。15级下召唤技能1，每升一阶可强化一次。异常几率30%（由附加魔力属性而确定异常状态）」

　　“契约召唤：赫德尔；契约召唤：黑白双猫；契约召唤：利特。精灵召唤：火—亚德炎；水—冰奈斯；土—金壁剔；风—雷奥斯；光—电力极闪；暗—瑟冥特克。”

　　「契约召唤：利特：召唤师技能，使用全系魔力召唤出一条全属性幼龙。技能：1级—变异元素刺、威压、撕咬、爪击、飞天（可载一人在10米内空中1小时，后休息30分钟。没人可全天在10米内空中，无需休息。）。5级—怒吼、变异元素化、变异元素守护、元素控（时间：1小时，后休息30分钟。）。10级—龙之叹息、龙与魔法、巨龙之威、王者支配、元素之主（时间：1小时，后休息30分钟。）。」天籁小说网

　　「精灵召唤：亚德炎（火系）：以自身的火系魔力呼唤周围的火元素构成火元素精灵辅助你战斗。目前最大一次召唤数：1。

　　（技能每升5级加一）。场上可最多存在的低级元素精灵数量按呼唤范围内的元素总量决定。技能：火球、火盾、喷火（燃烧5秒）、火焰触手。」

　　「精灵召唤：冰奈斯（水系）：以自身的水系魔力呼唤周围的水元素构成水元素精灵辅助你战斗。目前最大一次召唤数：1。

　　（技能每升5级加一）。场上可最多存在的低级元素精灵数量按呼唤范围内的元素总量决定。技能：水弹、冰锥、冰刺、水盾。」

　　「精灵召唤：金壁剔（土系）：以自身的土系魔力呼唤周围的土元素构成土元素精灵辅助你战斗。目前最大一次召唤数：1。

　　（技能每升5级加一）。场上可最多存在的低级元素精灵数量按呼唤范围内的元素总量决定。技能：拳头、碎石、钢铁之身、石化术。」

　　「精灵召唤：雷奥斯（风系）：以自身的风系魔力呼唤周围的风元素构成风元素精灵辅助你战斗。目前最大一次召唤数：1。

　　（技能每升5级加一）。场上可最多存在的低级元素精灵数量按呼唤范围内的元素总量决定。技能：雷击、吸附、雷圈、反弹（同元素魔法）。」

　　「精灵召唤：电力极闪（光系）：以自身的光系魔力呼唤周围的光元素构成光元素精灵辅助你战斗。目前最大一次召唤数：1。

　　（技能每升5级加一）。场上可最多存在的低级元素精灵数量按呼唤范围内的元素总量决定。技能：闪烁、祝福、恢复、电流闪。」

　　「精灵召唤：瑟冥特克（暗系）：以自身的暗系魔力呼唤周围的暗元素构成暗元素精灵辅助你战斗。目前最大一次召唤数：1。

　　（技能每升5级加一）。场上可最多存在的低级元素精灵数量按呼唤范围内的元素总量决定。技能：潜行、毒蛇刺、弹毒（被攻击）、暗盾。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十三章：疯狂召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 