    在这个时候，不知道有多少修士强者为之屏住呼吸，都不由看着司静如和真仙教主。

    司静如力挺李七夜，她的话是十分有份量，她的话代表着祖神庙的时候，那么，那就意味着她的每一个字每一句话，都是重如泰山。

    当祖神庙力挺李七夜之时，若是祖神庙真的为了李七夜与真仙教为敌，那将会是怎么样呢？

    祖神庙与真仙教为敌，想到这样的一个可能，不知道有多少修士强者在心里面为之一震。

    “要开战吗？”有大人物都不由嘀咕了一声。

    也有了不得的大教老祖也是神态凝重，低声地说道：“若是祖神庙与真仙教开战，那就不得了了，只怕是生灵涂炭，整个天疆都会动荡无比。”

    祖神庙与真仙教为敌，若是祖神庙真的与真仙教开战，那将会是怎么样的结果呢？

    想到这样的一个可能，不知道有多少修士强者在心里都不由为之一阵剧震。

    真仙教之强大，天下是有目共睹的，甚至说，在很长的时间长河之中，真仙教都被称之为天下第一大教，实力之强悍，天下无敌也。

    毫不夸张地说，环顾天下，又有谁能与真仙教为敌呢？又有谁能真正的与真仙教一决高下，只怕是很难。

    但是，这并不意味着真仙教就是真正的无敌，这也并不意味着真仙教就能灭了祖神庙，这并非是如此。

    狮吼国，祖神庙，依然是天疆最强大的传承之一，作为南荒之鼎，狮吼国、祖神斋，并不见得会弱到哪里去。

    虽然说，在近千百万年以来，狮吼国似乎是有积弱之势，而祖神庙也是在这千百万年以来是极少抛头露脸，也没有多少惊人之举，更是没有横扫天下之势。

    但是，这并不代表祖神庙就无争雄天下的实力，事实上，在这千百万年以来，狮吼国都是藏龙卧虎，祖神庙就更加不必多说了，祖神庙那怕是在这千百万年以来，都没有什么惊人之举，但是，低调的祖神庙，依然是让天下为之忌惮，真仙教也好，三千道也罢，都不见得敢轻易去冒犯祖神庙。

    更别说，祖神庙之中，还有无上陛下这样的存在，无上陛下，一提及这个名字之时，在这千百万年以来，谁不忌惮三分？就算是如举世无敌的道君，万世无双的古祖，对于无上陛下，都是不敢有所不敬。

    所以，若是真仙教真的与祖神庙开战，这也不见得真仙教能占多少便宜。

    “两个庞然大物，只怕是不会轻易开战吧。”有世家古祖看着眼前这样的一幕，也不由轻声地说道。

    这样的话，也是得到了不少大人物认同，若是面对其他的小门小派，真仙教轻而易举便可以把对方碾灭，但是，祖神庙这样的庞然大物，就算是真仙教能灭之，只怕是都要付出惨重无比的代价，说不定如当年叶帝之劫一样，使得真仙教再一次衰落。

    不论是对于真仙教还是对于祖神庙而言，他们这样的庞然大物，一旦开战，那都是血流成河，死伤无数，甚至是会把战火燃烧到整个天疆，在这样的情况之下，对于两个庞然大物而言，都会损失惨重，甚至有可能，两个庞然大物都从此殒落。

    所以，只要是稍有理智，对于真仙教而言，都不会轻言开战。

    在这个时候，所有人都不由望向真仙教主，大家都知道，当祖神庙力挺李七夜的时候，真仙教主是否也真的是硬刚下去，或许为了给自己徒弟报仇，不惜一切代价，要与李七夜一战死活，要与祖神庙开战。

    “古祖要出了。”在这个时候，天空之上，垂落一个纶音，这纶音落下之时，天呈异象，犹如是天花坠落，又犹如是天音妙曼，在这刹那之间，天空上竟然是垂落了一种奇妙的仙光。

    一缕缕的仙光悬浮在天空上的时候，好像在那云朵之中，有着一个极乐世界，似乎，在那里端坐着一位仙王，这样的一个仙王端坐于云端，看大世，平万古，一念便三千世界，如此一尊仙王，那怕未曾露脸，但是，所散发出来的一缕气息，都让人心神剧震，在这样的无上气息之下，似乎诸天生灵、九天神魔，都犹如是蝼蚁一般。

    “真仙教的仙王——”虽然未曾看到这位仙王，但是，一听到这位仙王的话之时，犹如大道之音在耳中回荡，在场的所有修士强者都不由心神剧震，都不由为之抽了一口冷气了，骇然。

    “无上古祖呀，这是站在时光长河之中的巨擘吧。”一听到这样的声音之后，不管是大教老祖，还是世家元祖，都不由心神剧震，心里面一寒，颤抖了一下。

    真仙教的古祖，那是多么可怕的存在，那是多么强大的存在。

    在这千百万年以来，真仙教出过的古祖，那都是睥睨万古、傲视天地的存在，堪称是举世无敌也，真仙教的古祖，能称之为仙王的存在，乃是寥寥无几，也正是因为这样的寥寥无几，使得真仙教能屹立到今天的原因之一，听闻说，真仙教的仙王，甚至可以力敌道君。

    虽然说，在这个时候，大家都不知道这位端坐云端的真仙教仙王是哪一位，但是，大家都知道，一旦是能称之为真仙教仙王的存在，那就是恐怖绝伦了，举世无敌，在场的任何一位修士强者、大教老祖，都被这样的存在所威慑。

    所以，在这个时候，不知道有多少修士强者、大教老祖，都打了一个冷颤，双腿发抖。

    虽然说，这位端坐于云端的仙王未曾露脸，也未以无敌仙威碾压所有人，但是，在这个时候，所有的修士强者在心里面都感觉被无上的力量压得喘不过气来，此时此刻，不知道多少修士强者、大教老祖，都纷纷向云端一拜，以向真仙教的仙王致敬。

    在场中，不管是有多么强大的老祖，又或者是多么无双强者，但是，当要面对真仙教的仙王之时，也一样是战战兢兢的，一样是无法与之相提并论的。

    “轰——”的一声巨响，就在这一刻，在那阳坟之中，一道仙光冲天而起，当这样的一道仙光冲天而起之时，整个阳坟上的天空犹如是被贯穿一样，在这样的仙光贯穿之下，虚空出一出了晶洞，似乎，这样的一个晶洞可以穿越时光一般。

    这样的一道仙光冲天而起，在这刹那之间，所有人都感觉时光犹如是停滞了一样，所有人都感觉，在这刹那之间，一切都慢了下来，而且是被放大缓慢了几十倍，每一个丝毫的变化，都是无限地被延长一般。

    “老祖宗来了。”在这一刻，真仙教一位位老祖看到这一道仙光之时，也都不由抽了一口冷所了，不由叫了一声。

    “长生王要来了——”在这个时候，不论是什么存在，那怕是真仙教的仙王，那怕是三千道的横天王，一看到这样的仙光冲天之时，也都不由心神为之一震，都为之屏住呼吸。

    长生王，知其威名者，都知道这个名字是意味着什么，这个存在是意味着什么，可以并肩道君的男人，那是多么可怕的存在，这样的一个存在，若是依然活在人世间，只怕是依旧是让天下人景仰，他的名字就犹如是万古惊雷，能威慑所有人心。

    在这个时候，阳坟之中走出了一个人，一个人迤逦而来，神态自然，犹如是闲庭信步一样。

    这样的一个人，缓步而来，一步千里，犹如是出世嫡仙，让任何人一看，都不由为之肃然起敬。

    长生王，这一个可以比肩于道君的男人，当他走来的时候，没有惊天的神威，也没有碾压万古的气息，他一步步走来，十分的宁静，甚至他身上没有任何死人气息，他犹如是一个活人一样，而且是一个文雅高贵的男人，整个人充满着自然安宁。

    这样的一个男人，那怕是已经是死了，但是，他身上依然是充满着一种生命的灵性，看到这个男人之时，都让人难于相信，眼前的他已经是死亡了，他就好像是依然活着一样。

    长生王，一个中年男子，文雅高贵，整个人看起来是浑然天成，似乎，时光在他身上没有留下任何痕迹一样，似乎，他从时光之中走来，又从时光之中离去。

    就是这样的一个男人，看起来犹如仙人，超凡脱俗，那怕是已经死了，依然让人觉得他是那么的超凡脱尘。

    所以，这样的一个男人，那怕他身上没有任何惊天气息，但是，他缓缓走来的时候，依然让人觉得，他就犹如行走在人世之间的红尘仙。

    “长生王，如嫡仙也。”看着长生王走来，那怕是惊绝的横天王，也都不由轻轻赞叹一声。

    “长生王——”看着这样的一个男人，那怕他是一个死人，但是，在此时此刻，在多少人心目中，他都依然是如同活着一样。

    所以，当长生王走来的时候，在场许多的修士强者都纷纷向长生王大拜。

