    就在李欣和罗宏惊魂未定之时，跟随在后面的那些黑衣男子也开车追了上来。

    　　“不，别开枪，我们要活的，马上追上去，还有联系总部，让他们加派人手。”车里坐在副驾驶上的黑衣男子指挥着。

    　　看着不远处李欣和罗宏开的汽车，心里生气极了，不知道从哪跑出来的一个李欣，任务都要成功了，结果被李欣跟带走了。

    　　不过黑衣男子并不担心，两个外国人又不熟悉巴黎的街道，开着一辆破旧的汽车，很容易就能够追到。

    　　等抓到以后，可就不是像刚刚一样好说话了，尤其是那个后来开车的人。

    　　李欣全心全意的听着林浩指挥，急驶在巴黎的街道上，朝着市中心开去。

    　　罗宏精神稳定一些以后，回过头看着后面紧跟不舍的几辆SUV，双方之间的距离越来越近。

    　　“林浩，（事出紧急，罗宏也顾不得称呼了)后面的车追上来了，怎么办啊？”罗宏急切的朝着李欣右手的智能手表喊道。

    　　“没事，你们往市中心开，剩下的交给我解决就行了，放心吧。”

    　　林浩给了他们俩一个定心丸以后，立刻在电脑上查看起李欣他们所在的街道情况。

    　　要知道，虽然林浩大学是从物理系毕业的，可他最强的能力其实是计算机技术，黑一些交通指示灯跟玩一样。

    　　只见李欣开车过十字路口时，灯牌上都是绿灯，一路畅行无阻，而那几辆黑衣男子的车在过十字路口时都变成了红灯。

    　　但这些人似乎也不在乎红绿灯，直接就闯了过去，没办法，林浩只好在前方提前预设好了红绿灯，等李欣他们过去以后马上变灯。

    　　果不其然，红绿灯突然变化，几辆出租车和私人轿车就撞在了一起，马路一下子被塞了起来。

    　　但黑衣男子的车队一样不管不顾的撞开了堵在马路上的出租车，继续追着。

    　　他们也发现了一些不对劲的地方，对方看样子似乎是有人在通过网络控制交通信号灯，并且实时的指挥着李欣。

    　　于是，他们马上在车里开启了信号遮蔽装置，屏蔽掉了以自己为中心范围1英里内的网络讯号及通讯信号。

    　　但让他们万万没想到的是，鸿雁星座通讯卫星的频道并不在遮蔽范围内，所以林浩给李欣之间的通话也并没有受到影响。

    　　不过林浩见一般的车祸并没有阻挡到对方，于是就让小莹去模拟计算一个方案来进行拦截。

    　　最终小莹通过摄像头发现了街道前方有一辆大型货车在行驶，经过计算，正好在李欣他们开车过去以后，大货车跟另一辆货车撞了上去。

    　　彻底的挡住了整条街道，谁都过不去，黑衣男子把车停下以后，眼睁睁的看着李欣和罗宏开车不快不慢的离去。

    　　生气的拿拳头敲了一下车顶，然后再对讲机里像汇报着，请求再派出另一对来进行追击任务。

    　　并报告说罗宏他们后面有人一直在帮助他们离开，请求派出直升机进行拦截工作。

    　　不过为了降低这次事件的影响，还是没有派出直升机，而是派了一架大疆无人机进行跟踪。

    　　另一队追击人员也在市中心等待着李欣开车自投罗网。

    　　不过让他们没有想到的一件事情就是事事并不会如人所愿。

    　　在市中心里，本来还安静的街道慢慢的出现了一群黄马甲，他们举着牌子成群结队的行走在大街上。

    　　马路两旁的商家见状，熟悉的准备关门，马路上一辆车都没有了，都是拥挤的人潮。

    　　这一下可让这些黑衣男子们不知所措了，这种情况完全在意料之外啊，而且自己这一队人在黄马甲之间显的特别显眼。

    　　这些人的上级一见他们已经暴露了，没有办法只能让他们撤退，先离开市中心再说。

    　　这时最生气的应该就是这次逮捕罗宏行动的策划人了，本来计划的是在对方乘坐飞机回国前在机场逮捕的。

    　　可高卢警方和海关并不愿意配合行动，也不愿意参与到这次事件中来。

    　　只愿意鹰酱家的人自己逮捕以后，配合通过引渡条约直接带到鹰酱家，剩下的高卢并不想参合进来。

    　　头顶上的无人机还在飞着，罗宏给李欣一进市中心就发现街道上都是黄马甲，没办法，只能弃车离开。

    　　通过走路的办法朝着目的地走去，不过好在罗宏在留学的时候，经常来巴黎，也会去大sg办一些文件，所以对道路非常的熟悉。

    　　还带着李欣走一些小路过去，终于花费了20分钟左右，两个人到了大sg门口，可让他们想不到的是，门口站满了警察。

    　　他们两个根本不能靠近，没办法，只好让林浩紧急联系大sg。

    　　黑衣男子们显然知道罗宏会自投罗网，早就在附近等待着，并且朝着他们俩走来。

    　　这时，大sg的小门慢慢打开，几名工作人员走了出来，看到李欣和罗宏以后，立刻围了上来。

    　　在见到熟悉的国人面孔以后，一直处于紧张状态的李欣和罗宏，身体一下子放松了下来，腿都软了，还是工作人员掺着走了进去。

    　　就这样，黑衣男子眼睁睁的看着李欣和罗宏进了小门走了进去，只好跟自己的上级汇报。

    　　本来他们还想上去抢人，可看到门口站着的高卢警察以后，还是没能下定这个决心。

    　　在上级的命令下，只好离开。

    　　至于李欣在进了大s的大门以后，非常不争气的哭了起来。

    　　今天应该算是他过的最刺激的一天了吧，整个演绎了一遍碟中谍的剧情。

    　　两个人身上的事情，如果拍成电影的话一定能够大卖。

    　　最终在工作人员的照料下，两人把事情的原委了解清楚以后就让他们俩先去了房间休息，具体问题都将由他们来核实。

    　　至于林浩这边也舒了一口气，还好这次平安无事，要不然指不定多后悔呢。

    　　之前林浩让林助理第一时间拨打了外交困难救助电话，由于罗宏是以工作签证前往的巴黎，在那边也在重点人员名单上。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

