    在回去的路上，林颖儿一直是闷闷不乐的样子。

    见她一副不开心的样子，林阳笑问道。

    “是因为我没要他们送，你不开心吗？”

    林颖儿摇了摇头，嘟起小嘴看着林阳。

    “哥，以前表姨父一家可不是这样的。”

    “为什么，他们现在对我们这么有敌意。”

    听到她的话，林阳揉了揉她的头。

    “因为，这不是以前了，父母过世了，他们露出了原本该有的嘴脸而已。”

    “不过他们也得了他们应有的教训。”

    听到林阳的话，林颖儿叹了一口气，不知在想什么。

    林阳看着路边街景，也没有多说话。

    突然，一道惊呼声响起。

    “有老人晕倒了，快来人啊。”

    路边，很快聚集了一群人。

    林阳皱眉，也是走了上去。

    穿过人群，一个老人脸色惨白，嘴唇乌青，躺在地上。

    林阳就要上前去，但是被人拦住了。

    “小伙子，你别冲动啊，万一这是讹人的咋整！”

    林阳被路边拉人的小哥逗笑了，自己是医生，能看不出来，那是不是装的吗？

    “多谢你的好意，我是医生，他是不是装的，我还是能看出来的。”

    说完，走到老人面前。

    老人穿着单薄，身体也比较消瘦。

    林阳知道，自己再不动手，老人可就要出世了。

    他立马拿出银针，在老人身上扎了几针。

    几针落下，老人的脸色，以肉眼可见的好转。

    终于，老人的呼吸变得平顺。

    “神医啊，神医。”

    就在大家为林阳鼓掌时，人群中冲出一个男人

    男人身体壮硕，满脸肥肉。

    在他冲出来后，大声叫嚷道。

    “是谁，是谁伤了我爸！”

    他看着正在拔针的林阳，恶狠狠地说道。

    “就是你伤了我爸，赔钱！”

    林阳看了他一眼，淡淡的说道。

    “你爸心脏病突发，是我救了他。”

    “你说是你救的，就是你救的，我看是你害了我爸，赶紧赔钱！”

    听到男子的话，有看不惯的围观群众大叫道。

    “你把是他救醒的，你真是恩将仇报！”

    壮汉一听，立马看向人群。

    “谁，是谁，站出来说话！”

    围观的青年本来打算站出来，但是被旁边的人拉住了。

    “你不要命了啊，他是高勇，姚琛手下的人！”

    一听这话，那个青年立马不敢出来了。

    高勇得意一笑，看向林阳。

    “看到了吗，没人出来为你作证，就是你害了我爸！”

    “今天，你要么赔钱，要么我把你抓起来！”

    看着凶神恶煞的高勇，林阳问道。

    “你这样做，不怕以后没人救你爸吗？”

    “要你管，给我十万，不对给我二十万，这件事就算过去了。”

    一听高勇要二十万，大家都一阵哗然。

    但是碍于高勇的淫威，没人敢站出来说一声不字。

    这时候，救护车的声音响起。

    老人也是缓缓睁开眼睛。

    见到老人睁开眼睛，林阳说道。

    “你父亲醒了。”

    高勇眉头一皱，蹲下身来，在老人耳边说了些什么。

    老人一听，面带犹豫的看了一眼林阳。

    然后，重新闭上眼睛躺在地上。

    看着这一幕，林阳也是被气笑了。

    一旁的林颖儿看的很是生气，她愤怒地走了出来。

    “你们这是讹诈，明明是我哥救了他，他也醒了。”

    高勇冷笑一声，在林颖儿身前小声说道。

    “我就是讹诈怎么了，你还别不服，我有的是办法让你们赔钱！”

    这时候，救护车到场。

    高勇大叫，让护士用担架将自己父亲抬走。

    他拉着林阳，恶狠狠地说道。

    “你别想逃，跟我一起去医院。”

    “我告诉你，护工费，医药费，精神损失费，你一样都别想少！”

    林颖儿还想说什，被林阳阻止了。

    “颖儿，你先回去，这里的事我来处理就行了。”

    尽管有些不愿意，但林颖儿还是照做了。

    见到林阳和高勇一起上车，大家一阵唏嘘。

    到底还是被讹诈了啊。

    来到医院，老人明明已经醒过来了，还是被邀请输液。

    高勇拉着林阳来到走廊，他点燃一根烟抽了一口，朝林阳吐去。

    “我也不多废话了，二十万一次性买断。”

    “要是不然，我把医院所有项目都检查一遍，这一套下来，大几万可就去了。”

    “你也别想着打官司什么的，我警队有人！”

    “社会上，我更是姚少的人，你更是不同意，我让你鸡犬不宁！”

    看着一脸嘚瑟的高勇，林阳一笑道。

    “你想怎么样，随意就行。”

    听到这话，高勇骂道。

    “好小子，你敬酒不吃吃罚酒！”

    他拿出手机来，拨通了一个电话。

    “姚少，我是高勇，有人撞了我爸还想不给钱，你能来一趟吗？”

    挂掉电话后，他对护士招了招手。

    “去，给我父亲做一遍全身检查，什么国外的器械全部来一遍！”

    护士闻言，可怜的看了林阳一眼。

    显然，这不是高勇第一次做这种事了。

    见到护士将自己父亲推走，高勇冷笑一声。

    “这一次不弄你个几十万，我就姓高！”

    林阳一笑，给安天胜拨通了一个电话。

    “老安，我被人讹诈了，你带几个人来一下，我就在第一医院。”

    听到林阳的话，高勇不屑一笑。

    “装腔作势，你叫来的人能比我的人厉害？”

    林阳一笑，就坐在走廊的椅子上。

    高勇见状，也是跟着坐下。

    没多久，一道大喊声响起。

    “人呢？”

    一听这声音，高勇心中一喜，立马叫道。

    “姚少，我在这里。”

    林阳就见到十多个纹着纹身的人，朝着这边走来。

    为首一人抽着烟，纹着一个花臂。

    高勇立马跑了上去，递上一根烟后，指着林阳。

    “姚少，就是这小子。”

    看了林阳一眼，姚琛吸了一口烟说道。

    “还是老规矩吧。”

    “当然，五五分。”

    显然，这不是他们第一次做这种事了。

    姚琛走到林阳面前，看着他说道。

    “朋友，你最好是给钱保平安。

    “那我要是不呢？”

    姚琛脸色一沉说道。

    “你要是不，就不要怪我动手了！”

    “你信不信，我就算打了你，依然能安然无恙！”

    “不信。”

