    结束了骑士团的事情后，法玛斯回到了二楼的房间中，虽然琴和凯亚决定要替众人举行一次庆功宴，但忙于城里各类杂事的代理团长，还是将庆功宴的事情推到了几天之后。

    温迪和荧则是去研究该如何修复碎成好几块的天空之琴，毕竟，这是以琴的名义从西风大教堂中借出来，要还的。

    “也许该离开蒙德了。”

    法玛斯一边想着，一边爬上了二楼的楼梯，他总觉得忘了些什么。

    然而在温妮莎的房间中，一个穿着女仆铠甲，精神奕奕的女孩正有条不紊地整理床铺，桌子地板什么的都已经打扫得一尘不染，效率快得令人惊叹不已。

    法玛斯推门进入，映入眼帘的是像上了蜡的桌面和书架，还有一层不染，可以说是闪闪发光的地板。

    “前辈！”

    听见门外的动静，忙于打扫卫生的女仆也转过头，淡白色的短发遮住侧脸，然后又被一只洁白的小手撩起。

    “是诺艾尔啊。”

    法玛斯看着面前巧笑倩兮的女仆，突然有一种阳光灿烂的感觉。

    “麻烦你了！”看着面前的闪闪发亮的房间和整洁的床铺，法玛斯认真的向诺艾尔道谢。

    诺艾尔回了个礼，笑道：“这是我的荣幸！如果前辈有需要，可以随时喊我，只要你需要，我都会马上到你身边。”

    “很干净了，诺艾尔，真是给你添麻烦了。”

    法玛斯看着诺艾尔淡绿色的眸子，赞许的点点头。

    “啊，没有，诺艾尔才给前辈添麻烦了，在战场上，还要多亏前辈……”

    诺艾尔扭扭捏捏的低着头，揉着衣角：“能为前辈做一点力所能及的事情，是诺艾尔的荣幸。”

    看着面前害羞的女仆，法玛斯差点忍不住想上去直接抱住她，好好的调戏一下这个可爱的玫瑰骑士。

    “嗯……这有澡堂之类的地方吗？我想洗个澡。”

    鬼使神差的，法玛斯的口中说出了这样一句话。

    听到法玛斯的问题，诺艾尔的脸瞬间就红了，法玛斯有种错觉，要是这时候逗她一下，等她鼓起腮帮子生气的模样，一定很可爱。

    “当然有！骑士团大楼有供应热水的澡堂！如果有需要，我很乐意为前辈带路。”

    “那麻烦你了。”法玛斯侧开身子，给诺艾尔让出路。

    在诺艾尔的带领下，法玛斯第一次来到骑士团总部的大澡堂，是不论骑士还是女仆，都在共同使用的大澡堂。

    “的确是很久没洗澡了。”

    感觉到周围空气中浓郁起来的水汽，法玛斯突然觉得洗澡也不是个坏主意。

    身为魔神的他早就不需要清洁身体，哪怕是衣物都是火元素具现化的效果，除了一身铠甲，那是在穆纳塔时，人类为他打造的。

    来到澡堂面前，看着门外挂着男、女字样的木牌时，法玛斯又呆滞了一下。

    就在两人站在澡堂门口时，一个裹着红色浴袍的人影从女澡堂走出，似乎是脚下一滑，直直撞进了法玛斯的怀里。

    “啊，不好意思……”

    捂着胸口，带着兔子发箍的安柏刚准备抬起头，给自己不小心撞上的人道歉，却发现面前的人和他一样，穿着红色的衣物。

    最重要的是，他刚刚撞在了一个男人的身上。

    “诶？”

    法玛斯和安柏的对视了一眼，然后就听见安柏的尖叫。

    “啊！法玛斯，对不起！”

    扶着浴巾的安柏立刻给法玛斯道歉，光洁的小脚紧张的扣着地板。

    看着如同出水芙蓉的安柏，法玛斯差点没移开眼睛。

    “咳，没事。”

    回味了一下刚刚将安柏搂在在怀里的感觉，法玛斯对着安柏摆摆手。

    来不及说什么，裹着浴袍的安柏红着脸，逃也似的进入更衣室。

    “前辈…”

    安柏走后，诺艾尔看着一脸陶醉的法玛斯，突然有一种嫉妒的感觉，看看自己胸前的大小后，又捡回一点自信，开口提醒法玛斯。

    “噢，对，谢谢你，诺艾尔，我自己进去就可以了。”

    回过神来的法玛斯尴尬的点了点头，向诺艾尔道谢后，进入了男澡堂。

    “前辈喜欢…大的吗？”

    等到法玛斯进入澡堂，诺艾尔一脸失落的返回，却在门外遇见了准备来泡澡的丽莎。

    “哟，这不是我们可爱的玫瑰骑士吗？怎么看起来这么不开心呢？”

    诺艾尔如实将心里的想法告诉了拿着换洗衣物前来的丽莎。

    “看来我们的小诺艾尔喜欢上某个家伙了呢？”

    丽莎牵起了诺艾尔的小手，在她的耳边轻声说：“我来教你。”

    “诶…？”

    被丽莎牵手的瞬间，诺艾尔懵住了，只感觉耳边嗡嗡作响，脑子一片混乱。

    她记不得自己是怎么进的浴场，当她回过神来时，自己已经泡在热水池里了，身上的衣服被扒得干净。

    “咦！这…这是怎么回事！”诺艾尔吓了一跳，连忙抱着双腿，躲在那本就不深的水中。

    用热毛巾垫着颈部的丽莎看向诺艾尔，只见她脸颊羞得通红，抱着身子躲在水里，只露出半个脑袋。

    “诺艾尔，不要这么害羞，大胆一点才能得到男孩子的喜欢！”

    “丽……丽莎小姐……”听到被人说害羞，诺艾尔想反驳，不过刚要站起身，想到自己光溜溜的身子将要露出水面，羞耻感瞬间爆表，最后只好放弃反驳，缩回水中。

    “才…才没有害羞……

    丽莎突然站起来，走到诺艾尔身边，

    “啊，丽莎小姐！”

    诺艾尔用手捂着眼睛。

    “放轻松。”丽莎把诺艾尔抱到腿上，一边拉开诺艾尔的双手，一边用手指勾着她的下巴。

    而就在这时，返回拿取衣物的安柏闯入，看到面前这一幕，瞪大了眼睛。

    “我…我是不是应该装作什么都没看见……”

    —————————————

    PS：3000收我就建群，就建群，别催了别催了(???????)

    但愿这章过审。

