    贺岩睁开眼睛，眼球上布满了血丝，可他很快就清醒过来。

    穿衣服出来，先在院子里活动了一下手脚，打了一套拳，才去打了一桶井水洗了把脸，整个人顿时精神起来。

    也没心思做早饭，外头此刻也热闹起来了，索性就在外面买了一碗面条凑合了一下。

    食不知味的吃完，看看天色，直接就往马家药馆而去。

    马家这边，估摸着时日，贺岩也该回来了。

    从前天起，马大夫和马母就有些心神不宁，马远志知道是怎么回事，他自己也有几分心虚，不敢见贺岩，自然也就跟着坐立不安起来。

    倒是贺娟，一来不懂这些，二来马家也无人跟她说这些。

    马大夫和马母都以为贺娟是贺岩亲妹子，小事也就罢了，这种大事那肯定是心里有数，还用他们来多嘴？

    马远志是看贺娟这几日倒是老实，爹娘不说对她有了改观，好歹态度才缓和了些，若是提醒她说贺岩快回来了，贺娟是个藏不住事情的，万一闹起来，反倒不美了。

    那日他听了亲爹的话后，心里怎么都觉得不对劲，瞅着跟贺娟关系软化了后，拐弯抹角的套贺娟的话。

    贺娟对他是不设防的，本来就不是什么聪明人，之前马远志对她有滤镜，自然什么都美化了，也从来不将心机往贺娟身上使。

    如今心里有疑问，拿出对待外人的心眼子来，贺娟哪里藏得住，就算有时候觉得说漏了嘴，极力掩饰一番，可怎么瞒得过马远志？

    因此没几天，马远志就将贺娟和孟氏在家干得那些事情，套了个七七八八。

    知道真相后，马远志真是好玄一口老血没吐出来，他就算是贺娟的男人，也说不出来贺娟这事干得好的话来。

    也算明白了为何他和贺娟成亲后，倒是跟贺岩感觉疏远的原因了。

    这特么还不疏远，那就是圣人了！被吸血吸得还不够，还是退让的还不够？

    更不用说看着贺娟无知无觉，甚至为自己能有这么多嫁妆，而嫁给自己骄傲的样子，他什么都说不出来。

    贺娟也许对不住她亲哥亲嫂子，可对他马远志，那是没有半点二心的。

    再说了，他马远志也是个负责任的男人，既然娶了贺娟为妻，那就要对她好，不能辜负了她！

    只是对于贺岩，他不知道该用什么面目去见他了。

    如今马远志是打定护住贺娟的，对于贺岩这边，他充满了歉意，想弥补，可是又不知道从何弥补起。

    若是，为了弥补，伤害了贺娟，他岂不是又对不住贺娟了？

    马远志真是愁肠百结，几天都没睡好，早上起来打着呵欠开了药馆的门，抬头一看，门口正站着一个熟悉的身影，不是贺岩是谁？

    当场就给吓傻了！

    连话都说不利索了：“大……大哥……你，你啥时候，回，回来的？”

    贺岩上前一步，气势迫人，逼得本就心虚的马远志后退了两步，才开口：“昨晚到的，贺娟呢？”

    马远志就知道事情糟了！昨晚到的，回家没看到媳妇和小舅子，也没急着回杨家村，反而一早就寻到了马家，那想必是知道了什么。

    而且开门见山，开口就问贺娟，那就是认准了。

    忍不住开口，语气就带着一点哀求的意味在里头了：“大哥，这事是娟儿妹妹做得不对！她也是嫁过来我们家不适应，心里憋着火，就冲着嫂子去了！这事怪我！大哥，您就看在咱们兄弟往日的情分上，娟儿妹妹好歹也是你亲妹子呢！原谅她这一回好不好？”

    “我让她给你给嫂子赔不是！以后我也会约束着她，不让她再乱说话了——”

    贺岩没心情听马远志维护贺娟的话，直接打断道：“我找贺娟，你让她出来！难道说，这贺娟嫁到你们马家，就是马家人了，我这个娘家亲哥就叫不动她了是吧？”

    马远志哪里敢接这话，脸色一红：“大哥，我，我不是这个意思！大哥——”

    贺岩冷笑道：“别叫我大哥！连贺娟这个亲妹子都不将我这个大哥放在眼里，更何况是你？我只一句话，让不让贺娟出来？”

    马远志跟贺岩多年的交情，对贺岩自认为不了解十分，也是了解六七分的，这个表情这个语气，显然已经是怒到了极致。

    此刻将贺娟叫出来，那还有好？

    有心还想求求情，听到动静走出来的马大夫开了口：“岩哥儿回来了？怎么还站在门口？快进来坐！”

    一面就瞪了一眼马远志：“你大舅哥上门，你不将人往屋里请，将人拦在门口像什么样子？还不快到后头去，告诉你娘，烧水泡茶？”

    马远志不敢违逆马大夫，跺跺脚，往后院去了。

    马大夫这才面含歉意的走上前，嘴里还寒暄着：“岩哥儿什么时候回来的？可用了早饭？要不留下来用个早饭？”

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，更何况马大夫和贺桥当年是莫逆之交。

    贺岩就算心中再大的怒火，此刻也不能冲着马大夫而去。

    不过让他跟马大夫说笑两句，那也是不能够对，因此只微微点头：“马世叔客气了，我昨晚到家，用过早饭才过来的！世叔不用费心，我过来只问贺娟两句话就走。”

    马大夫听了这话，心头一跳，欲言又止，让他一个做长辈的跟晚辈开口道歉，一时还真有几分说不出口来。

    只含混道：“那也喝口茶了再说，走，咱们到后头去，你婶子也牵挂你好些时日了，看到你回来肯定也高兴。这次县试成绩如何？”努力把话题往别处带。

    因着贺岩的脸色冷凝，也看不出来他到底是考过没有，马大夫心里也没底，觉得自己这话岔开得也不太合时宜，这万一要是没考过，那岂不是又往人心口上捅刀子了？

    贺岩只面无表情的谢过了马大夫和马母的关心也就不再开口了。

    马大夫也没弄清楚贺岩到底县试有没有通过，还好这到后院没几步路，虽然气氛尴尬，好歹是进了后院了。

    马远志已经前脚进来告诉了马母和贺娟，贺岩回来了的消息。

    马母的心咯噔一下，一下子就站了起来，小心的问：“岩哥儿气色可还好？”

    言外之意，脸色好看不？是不是看上去就很生气？

    马远志默默地点了点头。

    那边贺娟也唬了一跳，脸色一下子就刷白了。

