    江枫在兽潮之中疯狂杀戮，丝毫没有察觉到身后苍穹之上，有两双眼睛注视着他。

    如今，他的心中只有一个想法。

    杀穿万兽屏障，离开万妖山，活下去！

    一刀一剑，一拳一掌，雷霆与烈火席卷。

    江枫脚踏七星步，如同杀神降世，万千星辰宝剑环绕周身，各种手段层出不穷。

    一头又一头的妖兽，不断倒在他的脚下。

    直到灵气即将耗尽枯竭，江枫也不曾施展化血玄功，而是动用了之前奖励所得的清灵草。

    这一株地级灵药，直接服用的话，神帝以下，灵气将迅速恢复至巅峰状态。

    “继续杀！”

    江枫暴喝一声，星神剑狱轰然降临。

    江枫手持三千星落，目光一凝，

    “一剑定乾坤！”

    一剑挥动，身后那巨大的星神同样挥剑，所施展的手段，同样是一剑定乾坤。

    一剑之外，横扫百丈。

    百丈之内，妖兽尽皆爆体而亡！

    “杀出去！”

    ……

    时间推移，日落西山。

    天地宗执法队的众人，又是经历了一天的搜寻，依旧没寻到丝毫痕迹。

    事到如今，结果如何，众人心里都有数。

    只是，他们依旧不愿相信这个结果。

    虽然江枫到天地宗的时间不长，但他的资质，众人是有目共睹的。与江枫相处时间最强的人，莫过于大长老。

    大长老虽无法进入妖王山，却是心急如焚，丝毫不比执法队的众人轻松。

    每次执法队的人回来，一无所获时，大长老说的最多的一句话就是：再找找，或许下一次就找到了呢。

    与此同时，洛云依虽不曾多言，但她担忧的神情，大家都看在眼里。

    “女帝以一人之力，护我天地宗多年，而今日，需要我等出手，保护女帝心爱之人，我等怎敢不尽心尽力。”

    “为了女帝，为了天地宗，一定要找到帝君的踪迹……”

    执法队众人心中暗道。

    当天色逐渐暗淡，执法队长云柯暗暗叹了口气，走到女帝和大长老面前。

    “云柯，可曾发现了帝君的踪迹？”

    大长老连忙问道。

    云柯轻轻摇头，拱手道：“暂时……并未发现。不过，就目前的情况来看，没有发现情况，就是最好的情况，有可能是帝君受了伤，躲在什么隐蔽的地方疗伤，我们会继续搜索，一有消息，立刻向女帝、大长老禀报！”

    音落，云柯似乎还有要说的话，却欲言又止。

    “云柯，有什么话，但说无妨。”

    大长老看出了端倪，直言道。

    云柯点了点头，恭敬道：“天地宗不可一日无宗主，弟子恳请女帝、大长老先回天地宗，主持大局。”

    “此处，有弟子监督，不会出差错。”

    此话一出，大长老也点头附和，

    “女帝，云柯所言有理，你是我天地宗的宗主，宗门之中还有许多事情需要你来亲自处理。”

    “况且，青城帝葬以及帝君失踪一事，牵扯了荒木学院和凌天剑宗这两大势力。他们若是知晓女帝不在宗门，恐怕会趁机有所举动，危害我天地宗的利益……”

    大长老劝道。

    洛云依闻言，沉默片刻，轻轻颌首，

    “有江枫的消息，立刻差人来报。”

    “明白！”

    云柯点头道。

    ……

    凌天剑宗，一座剑峰之上。

    此处高耸入云，只有剑凌天和叶天荒二人，负手而立，望着远处翻腾的云海。

    “叶天荒，刚才在剑宫之中，你那提议，可是认真的？”

    剑凌天道。

    叶天荒笑了笑，

    “我荒木学院，共十二首席，这次，我把七位首席都带了来，你觉得我在跟你开玩笑？”

    “而且，你不是想确认一下，江枫到底死没死是吗？对你而言，这也是一次机会。”

    “当然，若是你畏惧女帝的实力，而不敢前往天地宗，那此事就由我荒木学院与天地宗来决定了。”

    言语之间，叶天荒眼睛一眯，脸上浮现出了一抹意味深长的笑容。

    剑凌天闻言，神情一紧，

    “你似乎并没有资格，替整个东胜域的势力，去决定‘那个地方’的归属吧。”

    “你，凭什么？”

    剑凌天沉声道。

    叶天荒咧嘴一笑，

    “凭什么？当然是凭实力！”

    “纵观整个东胜域，有神帝强者坐镇的势力，不外乎就这么几个，屈指可数。”

    “天地宗，荒木学院，凌天剑宗，当属东胜域之翘楚。我荒木学院一旦与天地宗达成了一致，你觉得其他势力，有反对的权利吗？”

    “就算你凌天剑宗有所异议，又有谁愿跟你们结盟，与荒木学院和天地宗这两头庞然大物为敌？”

    “是神武帝国，还是天璇圣地，亦或是像御兽宗这样的二流势力？”

    听闻此话，剑凌天的目光越发阴沉。

    叶天荒有所察觉，淡然一笑，

    “剑凌天，其实你应该感到庆幸，因为我此番前来的目的，是与你结盟。”

    “你要知道，‘那个地方’的开启，还有三月有余，关于此事的一些决定，完全可以放到两个月后去处理。如今前往天地宗，不过是借此事为噱头，是青城帝葬……”

    音落，叶天荒的眼中，浮现出一抹阴狠之色。

    听闻此话，剑凌天眉头一皱，

    “你的意思是……”

    叶天荒笑了笑，

    “以一人之力，硬抗四位神帝，并且，这四人之中还有一位圣帝强者。非但不落下风，且斩断圣帝一条手臂，将其重伤之后，潇洒离去。”

    “而且，据罡锋和炽火两位首席所说，此人从头到尾都在隐藏实力，从未施展过地级以上的功法。纵观整个东胜域，你觉得，谁才有这样的能力？”

    叶天荒冷笑道。

    “天地宗女帝，洛云依？”

    “只不过，那人是四绝体……”

    剑凌天沉声道。

    叶天荒摆了摆手，

    “你怎么知道，女帝没有隐藏实力？”

    “你可曾见过女帝的真正实力？”

    开玩笑，见过洛云依真正实力的人，坟头草都一丈多高了。

    “所以，你想借着这次机会，试探洛云依的实力？”

    剑凌天问道。

    “并非试探实力，而是……以武会友。”

    “剑凌天，这一次，咱们可是盟友啊。”

    叶天荒笑道。

    听闻此话，剑凌天不屑冷笑，

    “盟友？呵呵，谁人不知，你觊觎洛云依多年。江枫若是身死，就算让你把荒木学院拱手送给她，以博得洛云依的欢心，你也会毫不犹豫。”

    “到时候，荒木学院临阵倒戈，我凌天剑宗岂不是腹背受敌？”

    这才是剑凌天担心的事情。

    叶天荒摆手笑了笑，

    “话不能这么说，凡事要往对你有利的的地方多想想。”

    “万一……江枫没死，咱们不就永远都是挚友了吗？”

    剑凌天眉头微皱，面露思索之色。

    “嗯……”

    “嗯？”

