    曾倾城看着岳凡，细细品味刚刚的话，越品越不对劲，越品越生气。

    直到她想通，一把扯开了岳凡的手，“怎么的？你还想坐享齐人之福呗？”

    “冤枉啊！”

    岳凡那个冤啊，现在他比窦娥还特么冤！

    这时，李凤姐见岳凡实在解释不清楚，便开口道，“这位是曾姑娘吧？刚刚之事属实误会，都是那岳公子的朋友贪好玩乱说的，我与岳公子不是你想象的那样！”

    曾倾城听见李凤姐的话，点了点头，说道，“我知道，刚刚来送茶水的伙计已经告诉我了。”

    岳凡听见曾倾城已经知道是误会，便问道，“那你还生什么气？我和李掌柜根本没什么，都是司徒浩南那混.蛋到处乱说的，我们只是想商讨明日的比赛之事！”

    “不知道！”

    曾倾城“砰”的一声就把房门重重的关上了。

    “不知道？”岳凡还想再去敲门解释清楚，却是被李凤姐拦了下来。

    “没用的，在气头上，等她气消了就行了。”李凤姐也是女人，女人当然了解女人了！

    岳凡听见李凤姐的话，只得作罢，看来短时间内，曾倾城是不会再理他了。

    被这么连番的闹腾，眼看都快到黄昏了，借着夕阳，两人便来到了后花园。

    一进后花园，岳凡就被眼前的景色给惊到了。

    亭台楼阁，小桥流水，假山环抱，各种珍奇花草密布，还有温顺的灵兽在一旁嬉戏。

    李凤姐在前面带着路，一步一景，不多时就到达了一处凉亭。

    此时的夕阳映照了一大片云霞，李凤姐靠在凉亭的一处角落，痴痴的看着天边，一滴泪水从她眼里滑落而下。

    “夕阳西下，断肠人在天涯！”

    岳凡看着李凤姐神伤的样子，诗句便脱口而出。

    听到岳凡的诗句，李凤姐回过神来，向他微微致以歉意，“岳公子，见笑了！”

    随后，前一秒还在思忆故人的李凤姐转眼就正色起来，直接问道，“不知岳公子有没有什么良策？”

    李凤姐顿了顿又说道，“刚刚我来找你之前，那蒋庆嘉特意派人来告知，明日比试所用食材，必须全部统一，双方不可夹带任何东西进行比试，这也就是说，之前岳公子的调料已经用不上了！”

    “什么？”

    岳凡很惊讶，想不到蒋庆嘉居然会提出这样的要求，不用想，肯定是八两告的密！

    岳凡的眉头开始皱了起来，如果不能自己带材料，那他的味精就没办法发挥效用了。

    这该如何是好？

    本来，岳凡是信心十足的。

    蒋庆嘉来的有点晚，只看到了菜魂，没有看到岳凡动手把味精放入芡汁的过程，所以他想着，明天只要再来一遍今天的操作就行了。

    千算万算，算漏了八两这个叛徒！

    就在两人一筹莫展之际，一道温婉的声音从空中传来，

    “或许我能帮上忙”

    是曾倾城！

    ……

    曾倾城伴随着夕阳飘落而下，一袭白衣风中摇曳，三千青丝高高盘起，再配合上她倾国倾城的容貌，把岳凡都看呆了！

    岳凡情不自禁的念出了肚子里所剩无几的诗句，“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”

    曾倾城看见岳凡的反应，微不可查的抿了抿嘴，她要的就是这个效果！

    她直接忽略岳凡，走到李凤姐面前，再次开口道，“或许我可以帮上忙！”

    李凤姐看着曾倾城，一时间还没猜出她的身份，因为此时的曾倾城已经卸去了脸上的伪装，恢复了本来的面容。

    “你是？”李凤姐有些疑惑，她确定不认识眼前这位容貌无双的女子。

    岳凡见李凤姐不认识曾倾城，便来到两人面前，向她介绍道，“李掌柜，这是倾城姑娘，由于之前怕麻烦，所以她特意做了一些伪装。”

    李凤姐恍然大悟，她本来还有点疑惑，一位天阶丹药师，怎么就是一副丫鬟打扮，这太不符合常理了！

    “话说，倾城姑娘，你怎么卸掉伪装了？还打扮的这么隆重？”岳凡有些好奇的问道。

    “心情不好，想打扮的漂亮一点！”曾倾城连看都没看岳凡，淡淡回应道。

    ……

    这么任性的吗？

    这还是他认识的曾倾城吗？

    李凤姐听到岳凡说这是曾倾城后，先是惊讶，再是感叹，最后到羡慕，这些表情几乎都在瞬间完成。

    随后，李凤姐就朝着曾倾城恭敬的一拜，这一拜，没有多少含义，纯粹就是见到强者的见面礼节罢了。

    曾倾城直接搀扶起李凤姐，说道，“李掌柜不必多礼，我也只是一个普通人罢了！”

    岳凡被这曾倾城的凡尔赛再次秀到了，都快忍不住大声喊666了。

    对于这灵元大陆来说，天阶丹药师就是最顶级的存在了，至于那传说中的丹帝，自这片大陆有史以来，都没记载过，只不过是修炼者的一些猜想罢了！

    李凤姐尴尬的搓了搓手，一时间她都没什么话说。

    论长相，这曾倾城的容貌绝世无双，论实力，她更是天阶丹药师，连大帝都需要讨好她，无论怎么看，她都自惭形秽。

    曾倾城没有去理会李凤姐的神态，右手一翻，一颗流光四溢的天品丹药便浮现于她的面前，没有多说话，直接屈指一弹，飞到了李凤姐面前。

    天阶极品丹药！

    即使李凤姐经营的龙凤客栈这么有钱，她也是第一次看到这种顶级丹药。

    不过，她丝毫没有表现出一丝贪婪或者激动的神色，而是疑惑的看向曾倾城问道：

    “曾姑娘，这天阶极品丹药弥足珍贵，或许对我的实力提升有些作用，可明天比试的不是武力，而是厨艺。”

    随后，李凤姐把丹药向曾倾城一推，想要归还给她。

    岳凡和曾倾城看到李凤姐的表现，都满意的点点头，想不到面对如此诱惑，她都可以保持的那么淡定，说明这人的心性确实异于常人！

    李凤姐值得帮！

    曾倾城见李凤姐要退还丹药，她便一把抵住了李凤姐的手，“这颗是我特意炼制的厨艺突破丹，本来打算随便练练的，没成想一下子练成了天阶极品，吃下去吧，应该可以助你突破瓶颈！”

    李凤姐听到曾倾城的话，也没有再推辞，她再推辞，就是矫情了。

    她拿起丹药，直接一口吞下。

    丹药一入口，李凤姐全身金光乍现，能明显感觉到，一股属于天品厨师的气息从她身体中爆发而出！

    这时，空中居然开始凝聚雷劫！

    没想到，这突破天品厨师也要渡劫？

    看到雷云形成，岳凡连忙后退，直接退出了这片后花园，直到脱离了雷劫范围才停下来。

    岳凡看向雷云中心的李凤姐，正常的修炼者雷劫他并不陌生，这天品厨师渡劫又是怎么样的，他就有点疑惑了。

    “倾城姑娘，这突破天品厨师需要渡劫，突破天品丹药师需要渡劫吗？”岳凡看向身边的曾倾城。

    曾倾城见岳凡一脸好奇宝宝的模样，便开口解释道：

    “需要，只不过无论丹药师也好，厨艺师也好，经历的天劫与常人不同，那劫云是没什么威力的，那只是上天对渡劫之人厨艺或者丹艺的一种考验，就算失败也不会身死，只不过会打击厨心或者丹心罢了。”

    岳凡不等曾倾城话说完，继续发问，“那失败的话，有什么惩罚呢？”

    曾倾城继续道，“渡劫失败的话，怕是这辈子再也无法到达天品了！”

    听到曾倾城的话，岳凡紧张的看向李凤姐，暗自在心中为她加油。

    曾倾城任务完成，直接悄无声息的离开了这里。

    岳凡刚想回头借机向曾倾城道个歉，却发现身边空空如也，根本没有曾倾城的影子。

    随后，岳凡轻声呢喃道，“倾城姑娘，谢谢了！”

