    朝堂上的事情看起来忽然间有了不小的改变，很多的事情也是有那么一些让人意想不到的，当然看起来也是顺理成章的一件事情。

    有些有意无意的暗示，让当初跟着老朱打天下的麾下将帅明白了一些事情。

    其实这么一些年来，很多人其实也都知道朱皇帝的心思。朱皇帝当初的那些老弟兄们，现在能够留在朝堂上的并不多。除了一些战死、病死或者老死的，也有一些是被朱皇帝给清除的。

    少不了的自然也有汤和那样的，当初几乎是被老朱给刻意的安排告老还乡。朱皇帝的心思很明显，就是要将兵权给收回来，将这些骄兵悍将给闲置。

    而现在自然也是这样，看起来就要开始考虑皇权的更替了，一些不稳定的因素在这个时候也需要考试考虑清除了。聪明一点的主动要求告老还乡，或者是去投奔皇太孙，要不然的话很有可能就是要被无情的清除了。

    对于这些事情，朱皇帝可不会有任何的心慈手软，老朱一旦举起屠刀，不杀个血流成河是不会收刀入鞘的。

    平时是阻碍了老朱的政策等等，那都是要被屠戮。而现在要是阻碍皇权更替，老朱杀起来自然也是更加的得心应手了。

    朱雄英自然也是得到了一些消息，因为最近这段时间请求致仕的折子，或者是通过各种途径想要投奔的，确确实实不算少，这也让朱雄英多少感觉到哭笑不得。

    但是心里更多的还算感觉到比较温馨，觉得有那么一些感动。朱雄英不傻，他知道这些人都是在老朱的授意下做出了一些改变，要不然这些人依然是当今天子的最有力的臂助。

    处理完一天的政务，朱雄英伸了个懒腰，这个时候也该考虑一下休息了，要回东宫了。

    在这样一个关键的时刻，朱雄英其实很清楚一些事情。只要有老朱的授意，很多的事情其实根本不需要多操心，很多权利的更替是比较平稳的。

    只是朱雄英也明白，皇权的更替从来都不只是面上的看起来那般平顺。尤其是这个时候，一些宗室、勋贵，这些人也都是朱雄英需要关注的对象，可不能真的以为老朱坐镇就什么事情都不需要在意。

    说到底就是皇位实在是太有诱惑了，朱雄英的那些个皇叔们心里有些想法很正常。那些个皇叔们，也未必能够心甘情愿的朝着他们的侄儿下跪称臣。

    朱雄英自然知道这些事情，现在应天府的亲王们可不少。再加上那些被老朱召回的就藩的亲王们，接下来的一段时间里，应天府的宗室力量将无比的庞大，这些人也是朱雄英必须要关注的对象。

    他可不打算什么事情都是交由他的皇爷爷来处置好，朱雄英还是需要证明自己的能力。他的这些皇叔们就算是力量不俗，朱雄英也需要让这些人服服帖帖的，可不能让他们有着一些其他的心思。

    这也算是一个不错的机会吧，在宗室们都在应天府的时候，稍微的亮一亮肌肉，朱雄英也不想有太多的后续麻烦。

    朱雄英显然也不是什么善茬，他不会平白无故的对宗室通下狠手。但是朱雄英也很清楚，那些个宗室当中也不见得都是一些个良善之辈，很多人还是有些想法的。

    老朱在的时候，大朱在的时候，一个个的可能就是乖巧的厉害，安心的当个皇子、皇弟，没有什么非分之想。可是如果上位的是朱雄英这个侄儿，那些皇叔们就算是无可奈何，心里肯定也是有着不少的想法，未必会服气。

    现在那些没有就藩的藩王们有想法，还没有就藩的亲王们也是有着不少的想法。

    那就让他们没有什么想法比较好，除了现在在东瀛开国的四叔和七叔，或者是已经过世的二叔他们，这一次基本上算得上是亲王们都要过来了，宗室们要齐聚一堂了。

    看起来是需要好好的亮个相了，朱雄英知道接下来的一段时间里，不只是朝堂上会比较热闹，皇城里也会比较热闹。这些事情，朱雄英自然也是需要做些准备的。

    把玩着玉佩，朱雄英开口说道，“接下来皇叔们也都该入宫了，该准备一番的都要准备。”

    徐妙清自然知道这些，还是很有信心的，“臣妾领旨，后宫之事殿下莫要挂心。”

    这一次亲王们入朝，可不只是说只有亲王们回来。基本上是普遍将世子留在封地处理藩事，亲王们这是要带着家眷们入朝，这也是老朱难得的想着要看看子孙后代们。

    当然了，这里面也是有着一些强烈的信号了，其他人怎么想不知道。但是朱雄英该明白，老朱这是要求宗室们明白这一切，必须要在这里明确地位，要让有些想法的人乖乖的跪下称臣，不该有其他的想法才行。

    这可是一些个比较重要的时刻，朱雄英对于这些事情自然也是心里有数的。对于这样的一些事情，朱雄英现在也确确实实是相当的关注，这一次的亮相非常重要。

    对于很多的宗室，朱雄英也是比较陌生的。而这些亲王或者是堂弟们，对朱雄英也很陌生。

    老朱对于这些事情也是比较重视的，也是比较期待的。

    抱着可爱的胖重孙，老朱笑眯眯的说道，“垠儿，你三王爷就要过来了，咱也看看。咱垠儿出世到现在，家里人还没有认全，这可不好。”

    “所以孙儿常说，要让垠儿出去走走。”站在一旁的朱雄英开口，笑着说道，“不过皇爷爷，垠儿这般穿戴，是不是有些不妥？”

    老朱看了一眼朱雄英，说道，“咱年岁大了，也站不动了。等下你就拿着大圭，咱去接一接你三叔。这么些年，咱也好长时间没有看到他了。”

    朱雄英低头看了看自己身上的衣裳，这就是常服。可是这个‘大圭’，可不是一般的东西。

    这是一块玉质手板，形状狭长而锐上，略似剑叶。这玩意儿就是天子的‘凭证’，这是礼器，这是宣示地位的一种证明。

    现在让小朱拿着大圭，让小小朱穿着太子冕服，老朱这是要狠狠的敲打一下他的儿孙们了。

    按照皇明祖训，亲王入朝时，是需要先朝服去拜见天子的。

    晋王朱棡带着除了长子朱济熺之外的六个儿子来到了奉先殿，一路上他也听到了不少消息。包括一些不是很好的消息，可是看到现在他的父皇神采奕奕的坐在龙椅上，朱棡这个时候心里也安稳了不少。

    其实包括不少的文武，看到了皇帝再次露面，也是觉得心里安稳了不少。

    “三子朱棡、晋王，叩见父皇陛下！”

    “第七孙朱济烨，叩见黄祖父殿下！”

    老朱心情很好，看着这些儿孙们说道，“好了，都平身吧。去武英殿吧，咱也过去。”

    这也是正常的流程，很多人都不会觉得意外。虽然皇帝陛下只是稍微的露面一下，也可以让不少人安心了。至于接下来会发生什么，还是继续耐心的保持着观望的态度吧。

    晋王朱棡看着他的父皇离开，也立刻带着儿子们朝着武英殿走去。

    在武英殿外，朱雄英一身常服，但是手持大圭站在武英殿外。而站在朱雄英身边的，是一身皇太子冕服的朱文垠，这也使得晋王朱棡一下子愣住了。

    皇太孙虽然是一身常服，但是那也是储君的常服，可是手里的那个大圭就不寻常了。而朱文垠穿戴着的可是冕服，这是无比正式的，这也是皇太子的服饰。

    相比起有些错愕、震惊的儿子们，晋王朱棡快步向前，“臣晋王朱棡参见皇太孙殿下！”

    露出笑容的朱雄英赶紧向前，“三叔，何须多礼！”

    晋王朱棡立刻直起腰，回头瞪了一眼儿子们，“还不见礼？！”

    朱济烨领头，立刻跪下，“臣弟朱济烨（朱济熿、朱济炫）等，见过皇太孙殿下。”

    朱雄英立刻扶起来堂弟们，说道，“这般不好，都是骨肉亲族，何须外道！”

    说完这些，朱雄英回头对朱文垠说道，“垠儿，还不见过你三王爷，见过你众位王叔。”

    小小朱有些怯场，这么多人都是他不认识的，有些意外、害羞。

    就在这个时候，身后传来一个声音，“见见他三王爷就行，王叔们就算了！”

    朱棡立刻心里酸溜溜起来了，很明显他的父皇刚刚肯定就是在不远处看着。如果他刚才有些失礼的地方，说不定就是要给圈在皇城里或者赶回凤阳老家训斥一番了。

    朱棡可不傻，虽然他在太原多有不法之事，可是他一直都是很聪明的，多智而残暴就是他最好的一种评价。他很清楚，刚刚那一幕就是他的父皇特意安排的，就是要试探他的态度。

    我可是亲儿子啊，怎么能如此对待？！

    朱棡心里会不会不舒服，老朱其实不是特别的在意。他在意的事情就是要明确君臣之别，尤其是他的三子，这可是他现在在世的最大的儿子，这个晋王的身份自然也特殊起来。

    敲打，自然也就是从这个儿子开始！

