    弗里斯如同一位称职的管家般，在敲门声响起的时候，就快步的走到了房门处，打开了房门。

    “喵、喵，2567在这里喵？”

    “他的朋友来看他喵了！”

    ‘猫女’站在门外，晃动着手中的购物袋。

    “请进。”

    弗里斯透过购物袋，清晰的看到内里装着的三个沙丁鱼罐头，但这并不妨碍弗里斯一丝不苟的欠身，向‘猫女’做了一个请的手势。

    “喵，你的味道怎么那么的像冰箱？”

    “喵最讨厌冷了。”

    “2567喵，还是你的味道好闻！”

    “比上次还好闻！”

    ‘猫女’就如同一只真正的猫儿一般好奇心满满，进入房间后时不时的看看这，看看那。

    还主动的评价着弗里斯，然后，再看到秦然的时候，一下子就从走廊蹦进了书房。

    准准的落在秦然面前的书桌上，就耸动着鼻子，嗅着秦然身上散发出的气味。

    接着，‘猫女’就想要.舔.秦然的脸颊。

    早已从‘血.腥.玛.丽’那里看到过‘猫女’习惯的秦然，很轻松的躲开了这样的.舔.舐。

    “喵，礼物喵！”

    被闪躲的‘猫女’没有任何生气的模样，反而是高高举起了购物袋，一掀底。

    三个沙丁鱼罐头就这么落在了办公桌上。

    “谢谢。”

    秦然一一收起后，真诚道谢。

    廉价的食物，也不会让秦然反感。

    或者说，只要是食物，秦然都不会反感。

    在他看来，送一些食物，总比一些外观华丽，却根本没有实际用处的摆设强得多。

    “弗里斯，加热一下，当做午餐的前菜。”

    秦然吩咐着。

    “是，老板。”

    弗里斯拿起三个沙丁鱼罐头，就走向了厨房。

    “管家喵？厨师喵？”

    ‘猫女’好奇的看着弗里斯的背影。

    “都算。”

    秦然这样的回答着。

    “那侍女喵？仆人喵呢？”

    ‘猫女’继续的问道。

    “他们出去收集关于‘莫丁雕像’的信息了。”

    秦然没有任何隐瞒的说道。

    “‘莫丁雕像’喵？”

    “很可怕的东西喵。”

    “不过，很值钱喵。”

    ‘猫女’.舔.了.舔.自己的手背道。

    “所以，30万的悬赏并不够吗？”

    秦然笑了起来。

    他早已知道对方是为了什么而来。

    事实上，这实在是太好猜测了。

    随着‘暴食君王’的名号开始在艾肯德市内传播，有关他的一举一动，早已落在了所有有心人的眼中。

    不论是让德累斯顿悬赏‘莫丁雕像’，还是让艾玛.艾迪和‘血人’前往打探有关‘莫丁雕像’的信息，都是在向外界宣告着：他，对‘莫丁雕像’很有兴趣。

    而在这样的前提下，来接触他的超凡者，自然是和‘莫丁雕像’有关。

    当然！

    还有另外一个可能。

    不过，并不是眼前的‘猫女’。

    对方的身上没有那样的恶意。

    “不够的喵！”

    “至少需要……喵？喵？！喵？！！”

    就在猫女思考着需要说出一个大致数字的时候，秦然已经走向了书房一侧的书架，扳动了一本书后，随着机簧的响声，书架就向两侧挪开，露出了弗里斯特意打造的密室和从‘恶灵先生’那里收集到的战利品。

    金光！

    闪闪发亮的黄金，在密室灯光的照耀下，显得无比刺眼，‘猫女’捂着双眼，发出了一连串的叫声。

    然后，快速的窜到了秦然的脚边，以猫儿匍匐的姿态，就要去蹭秦然的裤脚。

    秦然向后一撤，躲开了对方，但对方却不放弃。

    “喵是一个可怜的流浪喵！”

    “需要好心人的收留喵！”

    “你一定是好心人喵！”

    “收留喵！”

    “收留喵！”

    ‘猫女’可怜巴巴的看着秦然。

    “收留你？”

    “然后我的会成为你的，你的还是你的，我的沙发、地毯、家具是你磨爪子的道具，我的手臂、腿脚是你磨牙的道具，然后，你会看着我的脸，从心底认为这是一个愚蠢的仆役？”

    秦然抱着肩膀，看着‘猫女’，脸上带着笑意反问道。

    “你怎么知道喵？”

    “不、不，那是你错误的认为喵！”

    “喵和其它的喵不一样，喵是……”

    “告知我你所知道有关‘莫丁雕像’的一切，只要是我不知道的，被证实有用的信息，这里的黄金你可以拿走十分之一。”

    秦然很干脆的打断了装可怜的‘猫女’。

    至于选择十分之一的黄金做为酬劳，而不是更多？

    虽然这些黄金都是来自‘恶灵先生’，在秦然看来没有任何一丁点价值，哪怕一次性花完，秦然也不会心疼。

    但是秦然明白，他如果想要知道更多关于‘莫丁雕像’的隐秘消息，那这些黄金最好省着一点花。

    事实上，如果不是需要‘猫女’去‘宣传’的话，他会给的更少。

    百分之一就可以了。

    这绝对不是吝啬。

    只是有规划的统筹。

    “喵知道一座雕像的下落！”

    “在一个收藏家那里喵！”

    “喵绝对不是想要潜入收藏室，大意被发现后，才来寻求你的帮助喵！”

    “喵是一个正直的喵！”

    听到酬劳，‘猫女’马上站直了身体，以十分认真的口吻说道，但是那种奇怪的口.癖，却让这样的话语怎么都无法显得认真。

    更何况……

    “我说过了，只有证实有用后，你才可以拿走属于你的黄金！”

    秦然淡淡的说道。

    同时，拎起了对方的后脖颈，上下摇晃着。

    哗啦！

    大量的黄金就从‘猫女’身上各处掉出。

    “喵喵喵！”

    被拎住了后脖颈的‘猫女’发出了一连串的惊呼，想要反抗，但是源自猫儿的本能，却让她根本无法反抗。

    只能是任由收集到的黄金，全部的落下。

    “不许再这样喵！”

    “喵会生气的！”

    看着掉落在地的黄金，‘猫女’冲着秦然亮着爪子，恶狠狠的威胁着。

    对此，秦然根本没有理会。

    他单手撑着下巴思考着。

    “收藏家。”

    “还是一个被猫女盯上的收藏家。”

    “里面不仅有‘莫丁的雕像’，‘猫女’这样的超凡者还能够被发现……真的是好巧啊。”

    “你终于按耐不住了吗？”

    秦然双眼一眯，嘴角勾勒出一抹冷笑。