一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十三章李墨的自信

    千羽家族，正式在整个大风部成立！

    千羽通知了所有认识之人，但是没有一个前来，整个千家与千羽一个人，这些是懂得如何取舍的，千羽虽然天赋极好，但毕竟不是战魁级别，没有那个能力，让其他势力对他另眼相看。

    到了千羽家族正式建立那日，没有一个势力前来。

    唯有几名原先千家的弟子走了过来，说道脱离了千家，此后改姓为千羽，他们皆是与千羽一样的年轻人，平日里关系不错，有着共同的目标与理想。

    “我千陈，此后便是千羽陈！”

    “我千浪，日后便是千羽浪！”一名名青年皆是朗声道。

    “千阳呢？”千羽问道，千阳是与他关系极好的一个，一直跟随其后，天赋也非常不错，他非常看重。

    “千阳在家族之中如今正得宠，千家准备将所有资源都倾注在千阳身上，所以，他早便忘了我们，和我们直接断绝了联系，也早忘了千羽哥！”千羽浪说道。

    “既然这样，那便不用理会了！”千羽露出了一抹失望之色，“来，我给你们介绍一下，这位是李墨，如今是我千羽家族的族老，这位是巴旦木，亦是我千羽家族的族老，其余诸位朋友，都是我千羽家族的朋友，日后，我们一同建设家族，今日，没有一人前来，日后，让他们踏破门！”

    “好！”所有人皆是朗声喝道。

    “我等好生修行，争取明年趣祭祖，今年实在是没有办法了！”千羽说道，今年的祭祖全部都是凝血大圆满，它的实力都不行，更别说其他人，“我储物袋中还有一些丹药，还有一些资源，分给你们，不过，李道友的天赋与修为最高，所以，我会给他更多一些！”

    言罢，千羽直接便将储物袋拿出来，将所有东西全部拿出，然后开始分配起来，最终，给李墨面前放的很多，足够三百条血脉的修士，增加好几条血脉了。

    “只要加入我千羽家族，大家便是自己人，都拿着，不用客气！”千羽看着每个人。

    李墨露出一抹微笑，然后将所有东西推开，“千羽，你很想参加这次祭祖吗？”

    “自然想，凡是蛮荒修士，根本无人不想。”千羽点头道，然后将那些东西再次递给李墨，“你如今是我千羽家族的族老了，这些拿着，我也不多，能提升多少是多少！”

    “听闻外面，每个势力都是为祭祖名额而努力，但凡有一个名额的，都是大风部的大势力。”李墨问道。

    “不错，这名额自然也是意味着实力，千家也只有一个名额而已！”千羽道。

    “那么有没有办法，可以让其他修为不够之人也拥有名额呢？”李墨问道。

    “有，那就是你已经确定拥有了名额，然后不去，将这个名额可以转交给其他人。”千羽道。

    “修为比试可以获得一个名额，那么阵法师与丹师的比试，需要达到什么程度便可获得名额呢？”李墨道。

    “前三，一定会拥有名额的！”千羽道，“但这可是整个大风部的阵法师与丹师比试，前三太难了，根本无人能够做到！”

    “那好！”李墨点头，然后看着千羽与巴旦木，“那么你们两个，便跟随我一同去祭祖吧！”

    “什么？”千羽与巴旦木，皆是震惊了，其余的千羽家族几位青年，包括刀犺，大玉儿曲二妹等人，都是震惊莫名的看着李墨，他疯了吗？知道这句话代表着什么意思吗？

    “你如果现在提升到凝血大圆满，有把握在比试中获取名额吗？”李墨看着千羽道。

    “基本前九十名可获得名额，但是这不仅仅是年轻一代的比试，还有那些在凝血大圆满境界中，活了数百年的存在，他们的修为与实力极为强大，整个大风部，至少有千名以上的凝血大圆满，争取到前九十名，我有很大希望，但若是运气不好，一开始便遇见大风部战魁藤山，或者是其他数十位比我天赋更强的，或者是那些在凝血大圆满中活了数百年，有数十位极为强大的存在，根本没有机会进入到前九十名便被淘汰了，所以，即便是我达到了凝血大圆满，也是要看运气的！”

    千羽苦笑一声摇头道，先不说自己的修为只有三百三十条血脉，即便是自己真的已经大圆满，但却依旧是没有很大的机会。

    “修士的比试，丹师比试，阵法师比试，不再同一时间吧？”李墨问道。

    “不再，先是修士比试，再是丹师比试，然后才是阵法师比试，若是同时进行，那我大风部的修士，都不知该去看哪个了！”千羽道。

    “这颗红花给你，应该可以让你突破到凝血快圆满，加之这颗丹药，便可大圆满！”李墨直接拿出一颗红花，一颗丹药，递给了千羽。

    这红花上传来的强大药力，似乎让虚空都微微波动了起来，顿时便让所有人震惊了。

    这种药草，即便是在整个蛮荒之中，都极为极为的罕见，甚至他们没有见过这种药草，但却能够感受到其上强大的药力，还有这颗丹药，之上的药力亦是非常的恐怖。

    千羽只是看了一眼，便立刻心脏急速跳动，若是他服用，绝对可以成为凝血大圆满。

    整个大风部，无数的年轻一代，能够达到凝血大圆满的顶多只有十人左右，若是他服用，便一跃成为整个大风部最出色的天骄之一，即便是千家，也会瞬间后悔到了极点，自己的实力，直接便可达到与千家抗衡的地步。

    所有人，都是极为震惊的看着李墨，他怎么会有这么强大的丹药与药草，而且竟然要给千羽，他为何不自己服用？

    千羽深深的吸了几口气，然后努力让自己平复下来，摇头道：“这太珍贵了，我不能要！”

    “拿着。”李墨说道，正是因为方才千羽对他如此，所以，他才将这红花拿出给千羽，李墨向来如此，旁人对他一分好，他便十倍百倍奉还，当然，旁人若是对他一分恶，他或许不会计较什么，但若是对他亲人，对他朋友，他必定也会奉还。