    

    梦公素吩咐完后，想了一下，拿起终端打给了梦明轩，接通后，直接了当就一句话“梦悠然那个小丫头的婚事，我已经答应让她自己做主了。知道了吗？”

    梦明轩正在会议室里，想着怎么让家族在和第五家联姻后，得到最大的实惠。没想到得到的却是父亲的命令。于是说道“可是，我已经答应了第五家族了。”

    梦公素说道“那就推掉，如果他们有什么不满的让他们找我。就这样”。不等梦明轩说话，就挂了。

    梦公素清楚如果梦悠然真的能解决强身草种植的问题，那首先梦家的实力将会发生天翻地覆的变化，甚至联邦也将迎来长足的发展。区区第五家族，自然不能成为障碍。

    不管梦明轩怎么恼火，烦恼着怎么向第五家交代。也不管梦明堂他们怎么追问，梦悠然就是不开口。

    这些都和侯齐没有关系，尽管不知道梦公素已经派人来牧云星调查梦悠然的事了，就算知道也不在意了。毕竟他已经把所有的强身稻转移到了改造空间，别的事情无所谓了。

    侯齐睡了一会儿就起来了，先把仓库门口买的普通的水云稻弄到仓库里。腾出一个袋子，再次进入改造空间，转移出大约一袋的强身稻，装到袋子里准备带到厨房。做完这一切后，侯齐带着那一袋稻米来到了厨房，先蒸上一锅。想了想，又回到仓库，拿了一袋水云稻回到了厨房，打开后把水云稻和强身稻放到了一起。不仔细观察的话，猛然见到是分不清楚的。

    侯齐觉得自己小心点没有错。这几天自己露出的破绽有点多，没有办法，不管什么事，只要你做过，总会留下痕迹的。希望侯家他们没有注意到自己。

    吃了饭后，侯齐开始修炼。熬气血，淬炼肌肉，再吃饭，再熬气血，接着淬炼。侯齐感觉自己就像预设好的程序一样。哦，不是，中间还去了三次厕所，从改造空间中挪移了两次稻米而已。等到天黑下来的时候，侯齐淬炼的肌肉已经609块了，就差脖子和头部的肌肉了，侯齐知道，淬炼这部分的肌肉必须小心再小心，不然的话，很可能会破坏大脑，让自己变成白痴。其实他现在已经可以淬炼筋膜，进入练筋期了。但是侯齐想要完美的练肉，不然头部的肌肉永远是弱点。

    侯齐想先养足了精神再修炼，要是精神不济的话，很大的机率要出意外的。从屋里出来，侯齐走到沼泽边上，看着沼泽的范围好像越来越大了。这可不行，大海一直在侵蚀着陆地，速度很慢，但是时间长了也不行啊，他早就想种植一种树来抵抗海水的侵蚀了，只不过一直修炼没有时间。

    侯齐看着远处的大海，平静的像一块玻璃，因为牧云星没有卫星，所以这里的大海不会像前世地星的大海，有风浪。这里只有刮风的时候，稍微起点浪。不过就是在平静的海面下面，有着无数的海族，如果不是他们不上岸，怕是没有牧云星现在的和平了。

    不过大海也不能总侵蚀他的领地吧，他的领地本来就不多，他还想种点别的呢。现在改造空间有100夸的二级能量，他想看看二级能量的神奇之处呢。所以决定了。今晚上突破到练筋后，明天就想办法改造一种可以在沼泽里生长的植物。

    想到这里，侯齐回到自己的屋里，打算睡一会儿，然后一鼓作气地突破到练筋期，这样基本上就追上刘国涛了。并且很快自己就会超过他。不过同时，要去买一本武技了，不然空有力量而发挥不了。侯齐知道武技和境界最好同时修炼，这样才能通过武技更好地体会境界，适应自己地力量。他留下20万地信用点就是这样打算的。

    想着武技的事情，是自己去买，还是找别人。自己在侯城买的话，难保侯家就知道了，到时候怎么解释信用点的来源呢？

    正想着，快睡着的时候，终端突然响了。侯齐奇怪，这个时候是谁呀，一看不是自己的联系人，是陌生的号码。侯齐毫不犹豫地挂掉了。谁知道马上又响起了，还是刚才地号码。“还挺执着的，谁呀？”侯齐接通了后，面前出现一个绝美的脸，是梦悠然。此刻她一脸的生气，“林国栋，你个混蛋，为什么开始不接本小姐的通话？”

    侯齐一脸的无奈，说道“大小姐，我显现要睡觉了，有什么事情明天再说，好吗？”梦悠然一脸认真的说道“不行，我告诉你。这次多亏了你，不然我真的被送入虎口了。家里c让我嫁给第五紫林那个变态。我想死的心都有了，不过最后还是靠你说的，让我祖爷爷同意让我自己做主我自己的婚姻。谢谢你了。”

    “我给你说什么了？不是叫你交出自己的领地吗？这有什么，不用谢。”侯齐迷糊的说道。

    梦悠然那边一听急了，“我是用你说的，强身草大范围种植的技术和祖爷爷谈的条件。为此家里还推掉了第五家的虚空石的矿产。你别这个时候掉链子呀。不然我就生不如死了。”

    看着梦悠然都要哭了，侯齐连忙说道“别哭，别哭，我跟你开玩笑的。我说过的话，当然记得。不就是强身草在别的地方种植吗？放心吧！”

    梦悠然那边立马变脸，大声骂道“你真是个大混蛋。你等着，我诅咒你一直单身。找不到女朋友。”

    侯齐也不生气，说道“我单身，我愿意。你要是再骂，我就挂了。我晚点精神恢复了，还要修炼呢！”

    梦悠然急忙说道“别挂，我告诉你，我和祖爷爷约好了，一个月后，在牧云星把强身草种植的亲手交给他。你可不要到时候拿不出东西来。过几天，我把这里的事情处理完，我就去牧云星找你。”

    侯齐一听说道“你放心吧，我拿的出来。不过你不用那么早过来。把你的事情处理干净，在悄悄的过来。”

    梦悠然想如果换了别人巴不得自己去找呢，可是这个林国栋根本就是把自己当成麻烦。不过人往往很奇怪，梦悠然偏偏很喜欢这个感觉。于是答应道“知道了，我又不傻。还有以后我的通话，必须第一时间接听，，，”那边侯齐已经把通话挂断了。“姓林的，你等着。敢挂我的电话。”

    侯齐不管不知多少光年之外的梦悠然，他已经睡着了，并且做了一个梦。梦里庞福萍出现在他的面前，摸着他的头，想说什么，嘴一直动，但是侯齐就是听不到声音。侯齐直说叫妈妈不用担心他，他已经长大了。很快的他一定帮她讨回公道，并叫大夫人生不如死的。

    可是庞福萍的嘴里就是发不出声音，侯齐急了，大声喊道“你说什么呀，妈！”，突然眼前的庞福萍慢慢的和前世的母亲重合了。侯齐看着眼前的人。泪流满面，低声说了一句“妈，如果有轮回的话，我们一定还会再见面的。”这时侯齐突然醒了过来。摸了一下脸上，已经满是泪水了。他来到这个世上就没有做过梦，不知为什么现在会做梦。

    他沉思片刻，找不到原因。不过他想起了见到了前世的母亲，说的那句话，“如果有轮回的话，还会再见面的。”

    侯齐一直觉得很奇怪，在上学的时候，老师从来都没有讲过联邦成立之前的历史。虽然联邦的历史足够长，但是没有以前的历史很是奇怪的。还有根本没有什么神话的传说之类的。有的只是联邦的英雄人物，对联邦的贡献等，还有最多的宇宙万族的特点，分布等。

    侯齐想如果以后实力足够了，一定要查清楚。看看到底是怎么回事。找到这个位面的真相。起来走到庞福萍的骨灰盒前，深深的鞠了一躬后，就去厨房修炼了。“今晚一定突破到练筋。”

    到了厨房，看看稻米，还有不少。整上一锅后，侯齐盘坐在地上，开始闭目养神。等到米饭熟了后，第一次，侯齐只吃了半碗饭。熬炼气血，这次不是很多，因为要淬炼颈肌，所以气血要小心翼翼的。在他的小心下，经过产不多五次补充气血，终于把颈肌群淬炼完毕。

    就剩下头部了。这次侯齐吃的更少，小心的控制气血，慢慢的淬炼颅顶肌、眼轮匝肌、口轮匝肌、咬肌、颞肌、翼外肌和翼内肌等，天快亮的时候。最后一块肌肉淬炼终于完了，侯齐感觉自己的身体好像沉重了很多。浑身充满了力量。精神紧绷了一晚，终于松懈了下来。回到床上，侯齐到头就睡。睡前都是笑的，因为他总算追上大众的水平了，练筋期。离升大学考核还有两个月，看看能不能突破到练骨，追上侯国财，让侯家看看。        

