    努力花钱的第二十九天   

    “刘娟娟又没来？

    ！”

    邵清心刚拍摄完简嘉宁和周琛的戏份, 环顾了下片场后，却发现没瞧见刘娟娟的身影。

    

    他的脸色顿时一黑。

    

    工作人员低声道：我半个钟头前打电话联系过刘老师了, 说是要到了。

    “   

    邵清心的脸色越发难看。

    

    这剧组才开拍几天, 刘娟娟除了第一天准时到，其他日子就没有不迟到过，每次都要别人等个一两个小时。

    

    要不是她带资进组, 邵清心都想翻脸了。

    

    “再打电话催一下。”

    邵清心揉了揉眉心, 压着火气说道，“简嘉宁的戏份都已经拍完了, 现在就等她一个人, 总不能让剧组的人都干等着。”

    

    “好, 我这就打。”

    工作人员忙说道。

    

    这说曹操, 曹操到。

    

    刚说到要给刘娟娟打电话, 刘娟娟就来了, 她还不是自己来的，跟王和伦一块来。

    

    “邵导。”

    刘娟娟看见邵清心，先是笑了下, 虚伪地解释道：“不好意思啊, 路上塞车了, 我们来晚了, 今天和伦非说要送我来拍戏。”

    

    本来刘娟娟的想法是要让王和伦来探班, 可昨晚临时改变主意，觉得让王和伦送她上班, 更能凸显她的地位。

    

    因此, 她就改变了主意。

    

    而在今天早上看到王和伦开的保时捷911后, 就越发觉得自己的主意绝妙。

    

    “邵导，实在对不住, 没耽误剧组的事吧。”

    王和伦伸出手和邵清心握了握，眼神不着边际在四周打量了一遍。

    

    邵清心心里骂了句娘，这都迟到半个多小时，能没耽误吗？

    

    可心里火气再大，终究还是得给金主爸爸一点面子。

    

    “没事，我们也才刚刚拍完，刘小姐来的正是时候。”

    邵清心虚伪地挤出一个笑容，“王先生和刘小姐还真是伉俪情深，还亲自送刘小姐来拍戏啊。”

    

    “刚好有点时间。”

    王和伦笑笑说道，他不动声色地晃了下手中的保时捷钥匙，“再说了，娟娟说你们剧组今天要拍外场，需要豪车，我也想要是你们有需求，我可以把我的车子借给你们。”

    

    车子？

    

    邵清心眼神落在王和伦手上的保时捷车钥匙上。

    

    他眼中浮现出一丝羡慕，“这是保时捷吧？”

    

    “是啊，家里的车。”

    王和伦瞧见邵清心的羡慕时，心里舒爽极了，面上却故作大方，“我就是随便挑了辆车。”

    

    “王先生可真是有钱。”

    邵清心这话倒是发自内心。

    

    他就一小导演，开的还是本田，想要到开保时捷的层次，至少得拍出一部大爆的电影才行。

    

    “也就一般吧。”

    王和伦故作谦虚道。

    

    旁边的刘娟娟心里舒畅极了。

    

    尤其是在看到周围工作人员那些羡慕的眼神，那更加高兴的找不着北。

    

    “老邵，老邵！”

    副导演一脸激动的表情从外面跑了进来，“外，外面有辆豪车！”

    

    刘娟娟唇角勾起，“副导，就是一辆保时捷911，我男朋友家里比这好的车多了去了，没什么大不了的。”

    

    她这话是假话。

    

    王和伦家里是有钱不假，可在北京顶多是二流富豪，保时捷911已经是他车库里最豪的一辆车了，不然以王和伦和刘娟娟两人的性格，也不可能把它开来。

    

    邵清心心里暗道丢脸，这老徐真是的，大惊小怪。

    

    “老徐，你收着点，那是王总的车。”

    邵清心道。

    

    副导演愣了愣，脸上露出错愕的神色，“王总的车，不对吧，我怎么看到开车的人是顾绒绒？”

    

    王和伦两人都愣住了。

    

    一行人赶紧从片场里出来。

    

    一出来，就看见剧组门口保时捷旁边停了一辆布加迪Chiron Pur Sport。

    

    那辆车造型独特，线条流畅优美，非常有科技感。

    

    总之一句话，一看就很贵！   

    好多人都围在车子旁边。

    

    见邵清心一行人来，众人纷纷让出一条道来。

    

    车子里面，剧组的化妆师赵芳玲正坐在驾驶座上，她手摸着那方向盘，兴奋得小脸通红，“顾姐，这车，也太酷了吧，这手感，这质地，我今晚做梦的素材有了。”

    

    顾绒绒道：“你要是喜欢，等回头你拿了驾驶证，我借你玩玩。”

    

    王和伦刚到，就听到这句话。

    

    他的眼神不由得落在车门口弯着腰和赵芳玲说话的顾绒绒身上。

    

    时隔七八天没见，顾绒绒的颜值似乎更能打，连气场也和以前截然不同，是一种嚣张明艳的美。

    

    刘娟娟对跑车不怎么热衷，顶多也就知道法拉利这些牌子，至于什么车型，她就更没兴趣，见到顾绒绒被众人围在中间，心里不禁发酸，阴阳怪气道：”哟，这车什么牌子啊，能有保时捷911贵吗？

    “   

    她话音落下。

    

    周围瞬间安静了下来。

    

    王和伦更是燥得满脸通红，他连忙拉了下刘娟娟的手臂，压低声音道：”娟娟，你少说几句。”

    

    “为什么啊？”

    刘娟娟心里顿时不悦，她看顾绒绒朝她投来诧异的眼神，心里越发恼怒，她以为王和伦是向着顾绒绒，“一辆破车拿来当道具，怕是要被网友笑死，导演，好在和伦今天开了保时捷过来，能借给剧组。”

    

    周围的人眼神越发古怪。

    

    刚刚顾绒绒车子开过来，好些人就过来围观，还偷偷百度了车子的价格。

    

    副导演忍不住咳嗽一声，道：“刘老师，这辆车吧，不便宜。”

    

    “能多不便宜？”

    刘娟娟冷笑。

    

    “也没多贵，就是能买五十辆保时捷911。”

    顾绒绒笑眯眯说道。

    

    刘娟娟脸色刹那间变了，她还死鸭子嘴硬，“你别吹牛了，什么车能值七八千万！”

    

    “别说了！”

    王和伦此时都恨不得有道地缝能钻进去，他打断刘娟娟的话，“这车我认识，就是这个价。”

    

    刘娟娟的脸色一瞬间十分精彩。

    

    由白转青，由青转紫，最后定格在绿色。

    

    简直就是个调色盘。

    

    顾绒绒看着只觉得好笑，她对邵清心道：“邵导，等会儿拍外景就拍这辆车可以吧？”

    

    “当然可以。”

    邵清心连忙点头，顾不得得罪刘娟娟了。

    

    对他来说，刘娟娟的态度固然重要，可更重要的是电影的完成度。

    

    邵清心在《分手后》这部电影里灌注了全部的心血，自然希望这部电影能火。

    

    因此，对于任何让电影更加优秀，更加完美的事情，他都不会拒绝。

    

    “七千万的车，这我可算是开眼界了。”

    

    副导演忍不住摸了一把车门，脸上满是羡慕。

    

    “顾老师，我们能和车子合影吗？

    “工作人员巴巴地看着顾绒绒。

    

    顾绒绒摆摆手，“你们随意吧，只要别弄花了影响拍摄就行。”

    

    “顾老师大气！”

    

    众人兴奋不已，越发觉得顾绒绒实在大方，不比某些人，开了辆车过来，生怕别人摸了后能掉漆似的。

    

    刘娟娟的脸黑的和锅底似的。

    

    进了片场后，她在化妆间内越想这事越气，这生气背后也有存在担忧和恐惧。

    

    给她化妆的化妆师一句话都不敢多说了。

    

    刘娟娟越想越恼怒。

    

    她是女一，顾绒绒是女二，她让顾绒绒来拍戏，是来衬托她的。

    

    可是顾绒绒服装比她漂亮，比她贵，首饰比她华丽比她多，现在就连车子也稳压她男朋友一头，这再这么下去，到那时候，岂不是她给顾绒绒作配了？

    

    她对陈文喜道：“陈姐，你帮我喊邵导过来一下。”

    

    旁边坐着的王和伦愣了愣，“你想干什么？”

    

    “你别管，你要是还当我是你女朋友，你就等会儿站在我这边，帮我说话。”

    刘娟娟咬牙说道，“你可不会帮别人说话吧？”

    

    这话分明是在指着顾绒绒。

    

    王和伦虽然有贼心，但这时候怎么会承认，他立刻摇头：“这不可能，我的心里一直就只有你。”

    

    这话谁信啊？

    

    屋子里几个女人心里难得默契了一回。

    

    从刚刚开始，王和伦那双眼睛就恨不得黏在顾绒绒身上，摆明了就是对顾绒绒贼心不死。

    

    刘娟娟心知肚明，但也懒得戳破，她现在要的就是王和伦的态度。

    

    邵清心那边接到刘娟娟找他的消息，错愕片刻后无奈地去了。

    

    他进了化妆间，门还没来得及关上呢，刘娟娟就朝他劈头盖脸丢来一句话，“邵导，我要删掉顾绒绒的戏份！”

    

    邵清心懵了。

    

    他知道刘娟娟嚣张，可没想到刘娟娟竟然嚣张到这个地步。

    

    “刘老师，这剧本……”邵清心试图说几句好话，扭转下局面。

    

    “剧本我不管，反正我就是不想看到顾绒绒，横竖顾绒绒就是个配角，你删减掉她的戏份，把她的戏份给我不就行了。”

    刘娟娟蛮不讲理地说道。

    

    “可这么做，咱们剧本的完成度……”邵清心都快哭了，这剧本里女二华晓是在男女主分手后和男主相遇相爱，但两人在一起后，男主意外发现女主是华晓的新秘书，三个人的三角戏撑起了整部电影的矛盾冲突，这要是删了，整部剧本就崩了。

    

    “邵导演。”

    刘娟娟语气挑起，脸上露出一个冷笑，“你别忘了，剧组的三成投资可都是我男朋友给的钱。”

    

    “要么你删除顾绒绒的戏份，要么我们撤资，你另找他人投资。”

    

    顾绒绒没想到啊。

    

    她刚刚出来接宋二和红毛，回来后会听到这样的话。

    

    她的化妆室就在前面不远，刘娟娟的门开着，因此这番话是听得一清二楚。

    

    “顾老师。

    “林素刚想劝顾绒绒当做没听见，却瞧见顾绒绒竟然直接走过去，砰地一声推开了门。

    

    这声响动静不小，把化妆室内所有人都吓了一跳。

    

    “顾绒绒！”

    刘娟娟看到顾绒绒后，脸色瞬间变了，“你，你刚刚在外面偷听我们讲话？

    “   

    “偷听？”

    顾绒绒挑起眉头，抱着手臂，“你们门开着，走廊上直接就能听到，何必偷听？

    再说了，你都干得出来威逼别人删减戏份的事，还怕被人发现啊？”

    

    刘娟娟原本是有些心虚，可见到顾绒绒来了，心虚变成了恼怒。

    

    她不客气地对邵清心道：“邵导，现在她也知道了，你自己做选择，是选择她，还是选择我？”

    

    宋二和红毛两人今天是奔着跑车来的，没想到会碰上这起事情。

    

    王和伦这时候也站在刘娟娟这边，“邵导，娟娟说的没错，我给剧组投资可不是便宜某些人的。”

    

    邵清心一下子不知道该怎么办才好了。

    

    于私，他是很想要站在顾绒绒这边，顾绒绒这人说真的，真的没得挑剔，大方脾气又好，演戏还负责，如果顺利拍下去，华晓这个角色真的很吸粉，电影也肯定会有成绩，可于公，剧组的投资三成是王和伦给的，现在已经开拍了，剧组租金、道具什么的都花了不少钱，要是突然把资金抽走，这电影别说拍完了，能继续拍都难。

    

    “王总，您，您这是开玩笑吧？”

    邵清心试图打哈哈缓解下气氛。

    

    可王和伦这时候怎么可能给他面子。

    

    他摇头道：“我可没开玩笑，这电影我就是看在娟娟的面子上才投拍，娟娟不开心，我自然不会给钱。”

    

    邵清心的脸色瞬间苍白，他额头上沁出豆大的汗水，心里纠结。

    

    顾绒绒真是越听越听不下去。

    

    这要不是系统要求她不能直接两手倒钱，她都想拿钱砸在王和伦和刘娟娟这对贱人的脸上。

    

    “不好意思，我冒昧问下，王和伦他投了多少钱？”

    宋二突然开口问道。

    

    “你是？”

    邵清心看到宋二这张陌生的面孔，有些诧异。

    

    “顾小姐的朋友。”

    宋二说完这话，飞快地瞥了顾绒绒一眼，见顾绒绒没否认后，这才放下心来。

    

    “宋二，你该不会想插手这事吧？”

    王和伦脸色有些不太好。

    

    “什么叫插手啊？”

    宋二耸了耸肩膀，他唇角勾起，“老王你这话就不地道了，你这边不是不打算投资，那也不能不许别人投资啊，这也太霸道了，是不是，红毛？”

    

    “没错。”

    红毛虽然不清楚宋二想搞什么，但是这个时候，当然是站在自己的狐朋狗友身旁。

    

    “你！”

    王和伦也有火气了。

    

    在他看来，他这是在拿捏邵清心，宋二插手，就是不给他面子。

    

    邵清心这时候也意识到了宋二这边另有转机，他忙道：“王先生投资了七百万。”

    

    宋二愣住了，“多少？

    “   

    他还以为宋二说话这么牛逼哄哄，怎么也该投资过亿了吧。

    

    结果，就这，就这？

    

    “七百万，您要是觉得多，少点也行。”

    邵清心一狠心一咬牙说道。

    

    他们剧组已经够节约开支，但为了电影，再省点不是不行。

    

    “别，不必不必，这样，我给你凑个机灵的数字，8888888怎么样？”

    宋二咧开嘴，露出一个混不吝的笑容。

    

    邵清心心里悄悄掐了手指头算了下，才明白是八百万。

    

    他难以置信：“您说真的？”

    

    “千真万确，我还以为多大的事情呢，就这点钱。”

    宋二无语，他对刘娟娟和王和伦说道：“老王，你可以带你女朋友走了，这钱我掏了，你和你女朋友一起滚蛋吧。”

    

    “宋二，你别太过分！”

    王和伦想不到宋二竟然真的这么不给面子。

    

    “谁过分啊。”

    顾绒绒冷笑道：“说撤资的不是你们，说要走的不是你们，怎么现在别人上来了，你们就不想走了，我还真没见到你们这种人呢，真以为地球围绕你们转啊。”

    

    “我走就走，你们别后悔。”

    刘娟娟被顾绒绒这么一嘲讽，火气冲上脑袋，直接拉着王和伦，踩着高跟鞋就往外走。

    

    陈文喜等人忙跟了上去。

    

    邵清心这时候只觉得痛快，他早就看刘娟娟不顺眼了，走了，整个剧组就清心了。

    

    “宋先生，您那投资？

    “邵清心小心翼翼地看向宋二。

    

    宋二道：“这事简单，回头你去清乐娱乐公司，咱们签个合同。”

    

    “清乐？”

    邵清心愣住了，“我们电影也有清乐投资。”

    

    这回轮到宋二露出惊讶的神色来了。

    

    他忍不住笑道：“那还真是有缘。”

    

    他是甩手掌柜，家里的产业全不管。

    

    邵清心这回脸上笑容越发灿烂了。

    

    他还有些担忧宋二是空头支票，现在得知他和清乐公司有关系，心里就稳当多了。

    

    顾绒绒这时候忍不住看向宋二，“宋先生，咱们也是非亲非故，你这帮我出头，不怕得罪王和伦？”

    

    “不怕，这有什么。”

    宋二摊手道，“王家难道还能为了王和伦和我们家翻脸？”

    

    这话说的难听，却是不无道理。

    

    商场上可不可能为了小恩小怨就断绝合作。

    

    “再说了。”

    宋二坦白道：“我也是另有目的的。”

    

    林素立刻用警惕的眼神看向宋二。

    

    正当她盘算着等会儿该用什么话来拒绝宋二的“好意”，并且保护好顾绒绒的时候，宋二说道：“顾小姐，你那布加迪能借我多玩几次吗？”

    

    同样好奇的顾绒绒在听见这句话后，忍不住噗嗤一声笑了。

    

    “行，等我电影拍完，借你玩多久都行。”

    

    红毛眼睛都在放光。

    

    宋二也满心高兴，但他矜持道：“这怎么好意思，布加迪我要是开走了，顾小姐你开什么车啊，我玩几次就够了。”

    

    “这倒是没什么。”

    顾绒绒拨了拨头发，“我还有几十辆跑车，可以轮着换。”

    

    宋二：“……”   

    红毛：“……   

    可恶，被她装到了！   

    

