    第331章此子与西方教有缘

    李清微微点了点头道：“九凤人呢？”

    准提笑道：“可不在此？”

    说着，李清的面前，一个妙曼人影，就缓缓浮现。

    李清定眼一看，可不正是九凤？

    如今的九凤，修为已经恢复到了大罗金仙六级左右，显然是蚩尤血肉起了作用。

    只见九凤亦是满脸的激动。

    只不过她位于准提的气机之内，自然也和猴子一样，根本动弹不得。

    只有那眸子却是闪烁不止，含着泪光。

    “小凤！”

    李清一时间惊喜的叫了一声，便起身来到了九凤身侧，将她搂在了怀内。

    但九凤却无法动弹。

    “还不解开她的限制！？”

    一时间，李清转头对着准提就是叱了一声。

    准提的笑脸一时间为之凝滞。

    眼皮一嗒耸，便无奈的挥了挥手。

    瞬间，九凤就脱离了束缚。

    “大王！”

    只见九凤一得自由，便猛的叫了一句。

    继而死死搂住了李清，眼中泛泪道：“妾身还以为这道人是哄骗妾身，没想到是真的，大王！您没事吧！？师尊说您活不过五个月，妾身好怕！”

    李清这才又恢复了笑容，搂着九凤道：“不怕，重楼说寡人活不过五个月？那是纯属放屁，你别听他瞎咧咧。”

    “大王……”

    九凤搂着实实在在的李清，心中这才逐渐安稳下来。

    回想起在魔界之时。

    师尊重楼信誓旦旦的说人皇活不久，她决不能入世去陪着人皇一起死的时候。

    她的心直接就跌落了谷底！

    师尊的话，可是从来没错过的啊！

    至于后面她拼命要离开，却被师尊所束。

    她只得让赵玄玲前来报信，一方面安大王的心，一方面则是让大王提前注意天数。

    准提见两人腻歪的紧，心中升起一丝鄙夷。

    男女之情？小道尔！

    这人皇虽天资绝伦，举世罕见。

    但沾染了情之一道，便可以确定。

    此人永永远远无法证得混元无极大罗金仙道果。

    只能在混元金仙境之中挣扎，乃至最后化作灰灰。

    不过无所谓，本来西方教与这人皇，也只是合作。

    日后渡过劫数，西方教彻底立足东胜神洲。

    那这人皇死不死，便和他们没有关系了。

    想到这里，准提就淡笑一声，一挥手中拂尘道：“大王所托，贫道已经完成，既如此，贫道就不多做久留，免得打扰大王雅兴，只是大王，务要忘记我西方教情义。

    说完，他便打算迈步进入虚空，回往自己的灵台方寸山。

    不过就是这时，他的目光随意一扫之下。

    却忽的落在了那眼珠乱转，身体却动弹不得的猴子身上。

    一时间，准提眉头一挑。

    目中就放出了锐利金光。

    瞬间，猴子的通体，便被他看了个一清二楚！

    “嗯?竟是先天生灵，还是异种灵脉，通体玄灵之生灵！”

    只见准提看透了猴子，便暗自惊疑一声。

    须知，现在已经是洪荒末期。

    天地间基本不孕育先天生灵了。

    更别说猴子这种通体玄灵，先天道体的上佳先天生灵！

    而猴子也不惧怕准提，那目中竟也是放出金芒。

    竟是打算反看准提，要把准提也看的通透。

    也就是现在猴子不能动，否则早就对着准提龇牙咧嘴了。

    “嗯，无事你便回吧，至于你西方教情义？寡人自不会忘。”

    李清此刻则是一挥手，淡淡的说道。

    他和九凤许久未见，自有好多话说。

    不过准提却是并未走，而是直接看向了猴子，笑呵呵的问道：“大王，如此灵物，从何得来？”

    李清眉头一挑，看了看准提，又看了看孙悟空。

    便淡淡道：“他叫孙悟空，乃是寡人义子。”

    “哦？”

    准提一听，眼中顿时露出喜色道：“却没想到，原来是大王义子，好啊，好一个天生生灵，孙悟空！只是不知，如此天资极佳之辈，大王打算让谁来教授他呢？”

    “怎么？你有兴趣？”

    李清顿时淡笑了一声，反而问道。

    准提一时间笑容一顿，不过随后就笑的更加灿烂。

    点头道：“不错，大王啊，贫道观此子，与贫道西方教有缘啊！大王既不愿亲子入西方教修行，那此义子，不妨让贫道收了当弟子，你看如何？”

    李清笑容却是逐渐收起。

    准提见此，笑容也是为之僵硬。

    不过随后就缓声道：“此子天赋极佳，若是给了旁人教授，便凭白毁了璞玉，而贫道不才，也就证了混元无极大罗金仙果位而已，屈居混沌第六座位，但自问，也是一良师，若是大王将此子与贫道当了弟子，贫道定传他大道，是为贫道亲传大弟子！”

    “寡人若不与呢？”

    李清听此，倒是看向准提，似笑非笑的说道。

    “大王，你当真如此没有诚意？我西方教可是全力支持大王，渡过劫数。

    准提心中，也是有些气恼了，只是沉声说道。

    你这家伙，亲子不入西方教，当还能理解。

    你是怕亲子日后为了教派，与你反目。

    可一假子，你也不让？

    难道说你就如此看不起我西方二圣！？

    我与大兄，那是混元无极大罗金仙！

    是元神寄托虚空，不死不灭，不损不伤，万劫不磨的存在！

    你有什么资格看不起？

    李清对准提有些恼怒的话语，充耳不闻。

    而是转头看向了猴子，微微皱眉。

    自己教猴子，当真能比一个圣人教的好？

    而自己提前让他出来，本就逆了天数。

    如今再不让他拜入圣人门下。

    那日后一旦教的岔了，岂不是白白毁了这齐天大圣？

    口口声声说是为他好，为他着想。

    可自己，当真为他想着了吗？

    西方二教主，哪怕再小人，再无耻，再不要脸。

    可终究，人家有着实打实的，圣人道行，无边法力啊！

    想到这，李清就回头又看向了准提。

    点头缓声道：“好了，你莫言语，寡人知晓了，寡人只问你，你当真全心全意待他？而非搬弄气运，打算以他为棋子？”

    准提一听，却是郑重道：“此子贫道的确是看上了他的资质，以及无暇心境，无垢灵台，所以，定会收他为传承弟子。”

    李清这才缓缓点了点头道：“寡人信你，寡人这义子孙悟空，与你收弟子！但他愿意不愿意和你去，便看你自己了！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

