    “杀阵将至，就算大灾也掀不起风浪，给我围杀它！”

    季衍怒喝着，在恐怖的死亡威胁下，他只有一个念头，先下手为强！

    朝山河与刘见心对视一眼，都看到了对方眼底的一抹惊悚感。

    他们也有与季衍等同的感觉。

    “刘老怪, 全力出手吧，杀阵降临，这大灾的最后反扑恐怕要来了！熬过这一关，大劫将止，又是一个甲子的平静时期！”

    朝山河语重心长的劝道。

    “放心，我当全力以赴！”

    刘见心严肃道，手中法决打出，大量青光已特殊方式布列周身。

    隐隐间, 也形成了攻守兼备的阵势。

    “……”

    朝山河脸一黑。

    他是老江湖了，一眼就看出刘见心并不想耗费力量，不然不该出现阵法。

    拥有风灵法的刘见心，在速度上哪怕是体魄法也远远不及，保命能力堪称最强，他们感觉致命威胁预感，在刘见心这里或许并不强烈。

    老话说的好，被老虎盯上了，不需要跑的比老虎快，只要跑的比同伴快即可。

    作为掌握命定神通的大灾，它肯定是顺应命运而行。

    刘见心已经妥善准备好，击杀难度大增，大灾选他作为目标的几率已经极低了。

    朝山河神色阴晴不定，一念之下无数计策略过，但都无效，被他放弃。

    他最终还是选择进入最强状态, 以此阻击大灾，迎来最终的围杀之时！

    “杀！”

    三人都在出手。

    虽然刘见心没有再动用更强的力量，可那贯穿天云的风行大法已然足以碾压一切。

    在三人出手镇压的第四秒，三人把握到了绝佳的时机。

    火命鸢逆转因果的力量慢了一截，没有让风行大法彻底偏转消失，而风行大法是流动的，风网锁死了火命鸢的移动方向，让它动作慢了一截。

    三人同时发动攻击，三道不同方向，强度极高的力量同时压下。

    “呜！”

    火命鸢争鸣一声，因果再度被逆转，从源头修改掉了攻击的可能性。

    但是，因果逆转也是有上限的，火命鸢的力量被云夜分走了一大截，本就无法达到大灾的水平，纯粹靠命定神通在战斗。

    三道攻击虽然退后了一半，但早已经看穿能力本质的三人都是以特殊进行的攻击，力量的存在时间极长，即使倒退也无法完全倒退。

    最终，三道攻击还是迫近了，同时贯穿火命鸢，将其打的粉碎。

    “……还没有结束！”

    就像是抽掉了画面的一帧, 火命鸢突然在天空出现, 与之对应的，所有力量突兀消失。

    三人都看到了，火命鸢有一条尾羽虚晃了瞬间，然后炸开。

    他们这才明白，必须超过其力量限制，才能彻底阻止改命逆因之力。

    火命鸢还有三条尾羽，还能承受三次必死的命运逆转，堪称逆天至极！

    但是，三人反而大喜过往。

    弱点被找到了，那其力量的危险性将大幅度下降，对于他们来说未知才最为可怕！

    “厚土大法！”

    朝山河大吼出声，汇聚了海量的灵气，他也没有时间将其转化为法力，便直接发动大法，山岳虚影再度出现，要镇压火命鸢。

    他余光一扫，白石镇方向青色遁光与黑色遁光已经靠近了，他感觉到难以形容的安心，一旦这两人携带杀阵抵达，这一次大灾劫变就会结束！

    灵法副官，刘权。

    神法副官，季清。

    虽然刘权是后继者，但同时掌握神法和灵法的刘权，要远强于刘见心！

    而作为神法副官的季清，走的神法之路，虽然远不如卓琦涟，可也有着碾压绝大部分白石镇法官的实力，在季家内部地位极高。

    季衍没有失去道器时，就弱季清一筹，现在更是完全无法相提并论了。

    就在朝山河用余光扫过的瞬间，他忽然看到化为遁光而来的刘权朝他伸手，表情一片骇然：

    “小心……”

    “轰！”

    话音刚落，黑色闪光赫然划过天际，恐怖的大爆炸在空中发生。

    所有节奏，瞬间被打断了。

    在场四位法境都瞳孔收缩到极点，神识与各种探测手段发挥到了极致。

    “朝山河！”

    爆炸来的快，去的也快。

    当即就被暴怒的刘见心一挥手清散，但是所有法境都毛骨悚然的现实呈现了。

    处于爆炸中心的朝山河已然尸骨无存，仅仅只有一些法宝碎片被暴风卷出。

    法宝的强度是修士灵力防御百倍以上，哪怕再激烈的战斗也难以损坏，仅仅一道偷袭而已，竟然让这法宝近乎粉碎！

    这到底是什么水平的攻击？！

    “宝镜！神法推演！”

    刘权手中玉镜无数灵纹闪过，重现了刚刚的攻击。

    所有人的神识扫来。

    与刘权给观。

    画面浮现，一道黑光赫然闪过，紧接着法宝碎裂，厚土大法的防御层炸开，整个区域都被大爆炸吞没。

    看不清，减缓！

    画面再度重放。

    但是，依旧看不清！

    刘权阴沉着脸，再度减缓，两次减缓，这一击的速度简直难以想象！

    这一次，众人终于看清了。

    在朝山河微微侧头，将余光放在身后时，其侧面死角突然涌现黑色裂痕。

    然后一道黑光赫然闪过，贯穿法宝守护，贯穿法力防御，直接击中朝山河躯体。

    一瞬而已，朝山河躯体以此为中心螺旋粉碎，死的不能再死了。

    紧接着才是大爆炸，将这片区域吞没。

    “再减缓！”

    所有法境都在大吼。

    刘权同样如此，他冷汗都出来了，手中玉镜催动到了极点，这一次，黑光的正体被看穿，一枚……金属柱？

    开什么玩笑？

    “杨石！！！”

    随着刘权和季衍大吼出声。

    “呜！！”

    火命鸢的鸣叫再度响起，敲响了晚钟，所有法境心头蒙上浓郁的死亡阴影。

    “轰！”

    黑色再度闪现。

    几乎是贴脸在季衍面前爆发。

    “竟然是我？可恶，杨石！你阴魂不散啊啊啊啊啊！”

    季衍几乎是在哀嚎，死亡的恐惧让他不得不拼命了，七重星环交织笼罩躯体，这个瞬间，他只能抬起双手，想交叉护在身前，强行迎接这一击。

    他才是真正明白这一招有多少恐怖的人，当初他就被突然抹去半个躯体！

    而且，这一次的天象，毫无疑问是经过了细致化调整，力量会在撞击的瞬间释放，而不会击穿肉体，轰击到远方，浪费大量破坏力。

    “杨石！！！”

