    兵部苗某、郭某等，贪扣军饷、杀伤人命，更谋害皇孙，罪同谋逆，属十恶。各判剐刑，并牵连三族。

    兵部郎中、员外郎等，协同犯案，罪大恶极，立斩不赦。

    主事以下等官吏，知情不报，亦不可赦，着流放，各往军前为奴。

    一个赦免的都没有。

    朝上众臣，惊恐的惊恐，头疼的头疼。

    整个兵部啊，就此空了！

    “此事嘉定侯做得好，深得朕心。兵部你来领罢，需要什么人，同左相商量。”端方帝板着脸宣布。

    御史台的人条件反射一般张了张嘴，忙又闭上。

    今天的皇帝陛下已经杀红了眼，谁往外跳谁死。

    “臣启陛下。”桓王躬身要求说话。

    端方帝和缓了脸色：“说罢。”

    “此案中，善国公乃第一个请求陛下严查兵部贪腐的，祈陛下旌赏。”桓王理直气壮。

    御史台的人终于忍不住了，皱着眉出列：“善国公乃是桓王外家，桓王殿下举荐时，还是应该避忌一下的。”

    “善国公的确该赏。可朕生着气，忘了。御史台，还有给事中，你们难道不该提醒朕么？你们失职，竟还指责别人多话，是这个意思吗？”

    端方帝冷冷地看着御史大夫，伸手去摸御案上的砚台。

    “臣等不敢。”御史台秒怂。

    端方帝哼了一声，偏头想一想：“桓王说的有道理。虽说那个姓焦的主事很配合，但毕竟算是嘉定侯的亲戚。

    “这样吧，善国公任尚书，嘉定侯做侍郎。兵部你们俩商量着来吧？”

    两个人忙躬身称是。

    端王抬眼看了看上头，斟酌片刻，也出列：“其实与此事没有半点牵涉的，还有恒国公与靖安侯。父皇何不择他二人中的一位去兵部帮忙呢？”

    “恒国公年事已高，算了吧。朕记得两家的小郎君都长起来了？朕的孙儿们都出来学习了，你等家中的小郎君就别一个个的混吃等死了。

    “老权，十二卫中找找，差不多的地方，给你们几家子的孩子们都安排安排！

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵。你们帮了朕，你们的儿孙们也出来，帮帮朕的儿孙。”

    端方帝定了个基调。

    慎国公忙出列，躬身道：“臣正想跟陛下请辞。一时半刻的，臣帮帮忙还行。长久地领京畿卫军，臣老迈，这精力实在跟不上了。还请陛下另择贤能。”

    “好。朕记着。你先管着。等过阵子，朕挑着合适的人，就放你回家含饴弄孙。”端方帝明明白白地上了拖字诀。

    微隐站在后头角落里，抬头看了看站在前头闷不吭声的父亲，舒了口气。

    还好，没添乱。

    回到家，微隐想了想，把朝上的一应决议都告诉了微飏，叹道：“兵部、卫军，我看陛下手里缺人得很。”

    “去年年底到现在，永兴伯府，抄了；永宁伯，回原籍了；慎国公，其实是牵扯进这个案子了。

    “余下的，咱们家比慎国公府还不如，靖安侯也算是正式跟亲家翻了脸。陛下绝不会用他。”

    微飏屈指计数，“如今还闲着、能用的，其实就只有恒国公一位了。偏陛下似乎又不待见他。可不没人了！”

    顿一顿，微飏问父亲：“大伯他们……”

    打从知道焦某竟是假冒自己的救命恩人几十年，和国公便暴跳如雷。尤其再听说自己的大儿子似乎对这件事并不是完全不知情，老头儿简直想要一枪捅死这不孝子。

    好在有嘉定侯摁着，和国公只是马上给端方帝上书：“我没教好孩子，国公的爵位我不要了，我要回老家种田！”

    端方帝留中不发。

    所以到了现在，几乎所有人都处置完了，只有和国公府的这几位到底怎么办，端方帝还没发话。

    “听说，班侯和桓王拟的是发回原籍。”微隐轻叹，“应该都是看在你的面子上，咱们家的事儿，他们不肯说话。”

    “包庇罪犯，该怎么判怎么判，有什么不好说的？”微飏皱眉。

    “若是判了你大伯大伯娘，你琅姐怎么办？阿谟呢？在边关打生打死，难道莫名其妙，又受这对爹娘的连累？”微隐表示头疼。

    微飏语塞。

    这些事，端方帝比她想得还多。所以和国公的奏章他并没有批。而是让人私下里来问微飏：

    “这件事，听你的还是听我的？”

    微飏二话不说：“听你的。”

    她也不知道该怎么办。

    端方帝得了她的回话，这才放心大胆地传旨到和国公府：“和国公心地纯良、世外仙风，可代朕出家。赐封为高山真人，于玄都观清修。

    “长子微佑、长媳焦氏，虽为亲隐，却犯国法，罪不可饶。着发回原籍，一生务农，遇赦不赦！

    “次子微隐，忠直耿介，可承其父功业。封肃侯。

    “肃侯女微氏，聪慧贤达，深明大义。朕心甚喜，认为义女，封长安郡主，赐华亭县为汤沐邑。”

    顺便还把微飏的名分定了下来，是义女——比桓王等都长一辈。

    消息传开，桓王摸着鼻子郁闷。

    倒是梁擎，鼻青脸肿，还开心地笑：“陛下为了替小娘子堵住那几个动歪脑筋的小殿下，也是够拼的。”

    众臣听了，长出一口气。

    对和国公府的处理，都在他们意料之中。唯有这位三小娘子，所有人都提心吊胆，生怕皇帝陛下一个冲动就赐婚给了谁。

    毕竟，陛下对她太宠爱了，几乎可以说：赐婚给哪位皇子皇孙，那就必定是想让哪位继承大位。

    如今这明明白白说是义女，就把跟皇室的名分定了下来。

    从此以后，再不会有人在她和皇孙之间乱做揣测了！

    多好的事儿啊！

    唯有皇后娘娘，服侍端方帝的时候，察言观色地试探：“陛下这么一来，京城的小郎君们可要打破头地求娶了，倒教阿芥作难。”

    “老微被我发去修道，她家是她爹做主了。她爹那就是个铁憨憨，谁敢到他跟前乱说话试试！敢拿着大秦律砸死！”

    端方帝终于把这件案子全都收了尾，心情也算松了松，“邱太医说朕得调养一阵子。

    “阿芥这回也伤着了。朕带她去终南山行宫住一阵子，让太子监国罢。”

    邬皇后又惊又喜：“太子一个人怕是不行！”

    “无妨。有左相他们呢。”端方帝摆了摆手。

