    许了探手一抓，隔空生出雷霆气劲，把这根弩箭震碎。

    白秋练轻轻拉了他一下，许了回以一个微笑，这才厉声喝道：“谁人释放的弩箭？”

    许了从高空降落，他眼神锐利，当然瞧到了放弩箭的人，一个脸色惨白的年轻人，正在指挥数十名壮汉，往一具攻城弩上装填第二支弩箭。

    这些人把弩箭装填完毕，立刻就推转了方向，笔直指向了白秋练。

    许了心头更怒，这些人显然是见到没法伤到自己，就想要射杀了稍弱一些的白秋练，他不知道这些人何来如此大的胆子，但却绝无可能任由他们如此放肆。

    许了催动了夔牛变，一记天鼓雷音手拍下，煌煌雷电之气轰在脸色惨白的年轻人身上，把他周围地面都轰得焦黑一片，但脸色惨白的年轻人身上放出湛蓝豪光，居然抵挡住了雷电妖气，分寸不损。

    许了刚才那一击并未有出尽全力，但也绝非普通人能够抵挡，此人居然仅凭护身气息就能挡下，最少也是七八级妖士的修为。

    许了反应极快，雷电妖气顺势一转，就把正在操纵巨型弩箭的那些精壮大汉悉数轰毙，他见这些人里并无修炼之士，才略略松了一口气。

    如果这座城堡里都是修炼有成之辈，许了要做的就是回去仙域求救，而不是继续逞威了。

    许了毙杀了那些操纵巨型弩箭的大汉，这才催动雷电妖气，第二击天鼓雷音手轰下，威力凝而不散，数十枚雷球在一道湛蓝电光的引带下，兵锋直指脸色惨白的年轻人。

    这个脸色惨白的年轻人眼中阴鸷之色大声。一声厉喝，身上再次放出湛蓝豪光，双手并拢发出了一记刀罡。

    这股力量并非是魔气。而是一股妖气，脸色惨白的年轻人修炼的功法许了也不识得。但却颇为高明，至少不比夔牛变逊色，唯一有差的就是两人之间的修为。

    许了的一招旱雷轰天地，直破脸色惨白的年轻人的湛蓝刀罡，数十枚雷球在一道雷电妖气的引导下，一枚接一枚在这个年轻人的身上炸开，轰碎了他的护身妖气，粉碎了骨肉。直到把他炸成齑粉

    认真起来的许了，绝非是仅仅妖士级数的人可以抵挡，就算三十六道罡脉悉数贯通的巅峰妖王都只有饮恨的下场。

    击杀了这个年轻人，许了眉头就是微微一皱，因为只是这么一会儿，城堡里就涌出来大批的战士，摆明了要战斗到底。

    许了提气喝道：“你们是要造反吗？”

    从城堡的中心位置，先后有三个身穿甲胄的人浮空而起，每一个人都有妖王级的修为，身上的妖气浓烈。跟许了杀死的那个脸色惨白的年轻人气息十分相近。

    一个虬髯大汉望着刚才被杀的年轻人，满眼泪水，大吼一声。从背后掣出一面大斧，化为一团旋风就冲杀了上来。

    其余两个年纪稍轻，跟他容貌相似的男子，也各自抽出了一口巨剑，分开两旁掠阵，居然没有一起上来围攻。

    许了都快气疯了，他不过是从这座城堡上空飞过，就被人无缘无故攻击，那个脸色惨白的年轻人也不知脑子里进了什么牌子的纯净水。第一击还能说是误伤，但第二击就明显是冲着他和白秋练来的。

    恶意针对仙域的人攻击。对浮华世界的人惯例是禁忌，没有人会不知道。

    这些人为了脸色惨白的年轻人报仇。许了倒是可以理解，但没有人想要问他解释一声，为何脸色惨白的年轻人会攻击他们，就跟疯了一样厮杀上来。

    擅自向仙域的人出手，就算是复仇，也是灭门之罪！

    许了冲着上空的白秋练摆了摆手，示意她不用担心，把雷电妖气谷催到了极致，心里暗忖道：“既然你们都不想活了，也须怪不得我心狠手辣！”

    许了把天鼓雷音手催动，一招一雷响天下，雷电妖气汇聚成了一团炽亮雷球，迎着虬髯大汉的斧头推了出去。

    许了有心杀人，就没有留手，虬髯大汉自负武勇一斧辟出，却没想到自己最得意的兵刃在雷电光球之下只成了顷刻就溶化成了铁浆，余势不衰的雷球温度奇高，溶化了他的兵刃，威力也丝毫不见减弱，直直轰上了他的身躯。

    城堡里的人都对自己的主人深具信心，认定他武勇无双，必然可以击杀这个杀了少主人的凶手，但却看到了终生那难以置信的一幕，对方的那个凶手放了一团雷电光球，直接把自己的主人从世界上——抹去！

    虬髯大汉就好像子弹面前的一头苍蝇，虽然被击的粉身碎骨，但却不能阻碍雷电光球分毫，让这团雷电妖气高度浓缩的光球，狠狠的轰在了城堡中央。

    被轰中的地方，立刻就升起了蘑菇云，无数房屋崩塌，雷球落地之处，生生被炸出来一个数十米深的大坑。

    许了战意高昂的望着另外两人，喝道：“你们不知道反抗仙域，是要被灭绝满门的吗？”

    手持巨剑的两人脸上都是震惊之色，他们也想要跟许了拼命，但许了如此强横的手段，让他们拼命鼓足勇气，仍旧不足以挥出手中的巨剑，只能期期艾艾的说道：“我们已经几百年没有见过仙域的人了，在这里安居乐易，为何仙域的人要来毁灭我们的家园？”

    许了眉头微微一皱，他虽然不大了解仙域和浮华世界的关系，但从仙域的各种情况来看，仙域的人的确是几乎没什么兴趣到浮华世界闲逛。

    尤其是浮华世界太过广大，足有几百万平方公里，若是说有些地方几百年都没有玉鼎一脉的传人出现，是真有可能的。

    许了缓缓开口道：“仙域的人什么时候要毁灭过你们的家园？你们为何要冲着我们出手？”

    两人一起喝道：“我们保护自己的家园，不许别人侵入，又有什么不对？”

    许了微微一愣，他这才觉得有些地方大大的不对了，叫道：“你们难道不知道仙域的规矩吗？”(未完待续。)