    轰轰轰轰轰！无数的黑暗之力和魔之起源长河之力被大祭司披荆斩棘般扫开，迅速逼近秦尘。

    “尘！”

    陈思思神色焦急。

    上官婉儿眼神中闪过一丝狰狞，身体中也绽放出来一道道浓郁的黑暗气息，她的身体迅速的与这方天地融合在一起，加速化道。

    虽然她才来到无生魔域没多久，但她却深知大祭司的可怕，这是一个极其恐怖的对手，一旦让她接近秦尘，那么秦尘定然危险。

    她决不能让秦尘和思思遭受到任何危险。

    “小子，想在老身的面前，炼化这片天地，太异想天开了，想不到你小小年纪竟然有这般实力，还有这等诸多异宝，只要掌控了你，便得到了你的所有宝物，那么老身将彻底成为这片宇宙最无敌之人。”

    大祭司盯着秦尘面前的万界魔树和魔魂源器，神色激动。

    这两件宝物，任何一件都是魔族最为强大的至宝，若是能掌控这两件宝物，那么她甚至有可能超越渊魔老祖，成为魔族最为强大的存在。

    到那个时候，她将无惧渊魔老祖，掌控整个魔族，甚至整个宇宙。

    这天下，何处不能去得，为何还要蜗居在这小小的无生魔域之中？

    “轰！”

    大祭司面色狰狞，催动手中祭坛，对着秦尘猛地笼罩而来。

    顷刻间，一道道可怕的气息从那祭坛之中瞬间暴涌而出，迅速笼罩向不远处的秦尘。

    这些黑色气息如同汪洋一般，遮天蔽日，并且带着一股可以掌控神识的力量，顷刻间就来到了秦尘身前。

    “想掌控我？”

    秦尘眼瞳一缩：“没那么容易。”

    话音落下，秦尘身上突然爆发出惊天剑气，无数剑意汇聚在神秘锈剑之上，化作一柄通天利剑，猛地朝前就是一斩！六道轮回剑诀！这一剑斩下，一道恐怖的轮回意境瞬间席卷而出！见到秦尘突然出手，大祭司眉头微皱，她拂袖一挥，一股恐怖的力量席卷而出，那无数黑色气息瞬间涌向那剑意！轰隆！两股力量刚一接触便是猛地爆发开来，整个镜面世界剧烈一颤，而镜面世界内四周无数力量直接剧烈激颤起来，一道道恐怖的力量朝着四周蔓延开来！远处，秦尘持剑而立，他看着大祭司，嘴角泛起一抹不屑，“就这？”

    声音落下，他催动神秘锈剑，朝着前方猛地一斩。

    这一剑斩下，他不仅催动了六道轮回剑意，更是催动了九天神帝图腾和暗罗天之力！三种力量汇聚于一剑，这一剑的威力瞬间倍增！噗嗤！虚空直接被撕裂开来一道长长的豁口。

    察觉到秦尘剑中的恐怖力量，大祭司眉头当即皱了起来，她掌心摊开，一道诡异符文突然间自她手中的祭坛之中暴涌而出，这黑色符文一出现，一股震慑天地的力量便倾泻了开来。

    紧接着，这一道黑色符文瞬间进入到了她的手掌心之中，紧接着，大祭司手掌化作一片巨大的天幕，对着秦尘一掌猛地拍下。

    轰隆！一道黑光突然自大祭司掌心之中喷涌而出！轰！一片浩瀚剑光与黑光突然炸裂开来，一瞬间，两人连连暴退！秦尘这一退，直接退到了思思她们附近。

    轰！秦尘一咬牙，体表昊天神甲浮现，让自己肉身猛地停下，他身躯剧烈一颤，噗嗤一口鲜血直接吐了出来！这一击之下，他立刻受伤了。

    为了不伤到思思，他硬生生的抗下了这一击，而不让任何的余波波及到思思她们分毫，若非秦尘的肉身极其恐怖，昊天神甲的防御也极其惊人，光是这一击，足以让一名顶级的至尊强者肉身崩灭。

    “尘……”思思眼眶湿润，痛苦说道。

    她宁愿是自己承受这样的冲击，也不想让秦尘为自己受哪怕半点的伤。

    让秦尘意外的是，昊天神甲到了至尊境界，居然还有极为惊人的防御，硬生生替他削弱了足足数成的冲击。

    不愧是从幽冥星河中打捞上来的顶级神甲。

    不过即便如此，秦尘还是受伤了。

    远处，大祭司看了一眼秦尘身前的昊天神甲，微微皱眉，“这是什么护甲？

    ！”

    能抵挡住她攻击的，莫非是巅峰至尊的护甲？

    这样宝物，整个宇宙都没有多少件。

    不过到了她这个境界，外物，只能算是外物，真正强大的还是得靠自身。

    秦尘没有理会大祭司，双眼缓缓闭了起来，他体内，无数黑暗王血之力疯狂涌出！一瞬间，这无数的黑暗王血瞬间汇聚成了一股极其恐怖的气势，融入到了神秘锈剑中！轰！神秘锈剑上气息暴涌，爆发出了一道通体漆黑的黑暗剑气。

    大祭司双眼微眯，“黑暗剑气！”

    此时此刻，她的内心无比的震惊，因为她能清楚的感受到，秦尘是一名人族，可一名人族不但掌控了他们魔族的至宝和力量，现在体内更是爆发出来了如此恐怖的黑暗气息，这简直就是天方夜谭。

    更让她震惊的还不是这个，而是秦尘的境界比她低了许多，此时秦尘身上的气息虽然可怕，但连后期至尊都没有达到，而她，却是一尊早就突破到后期巅峰至尊境界无数纪元的顶级强者，甚至都触摸到了超脱境界的一丝端倪。

    可现在，以她的实力，居然一时之间没能拿下秦尘，这让她如何不震惊？

    变态！虽然看秦尘有些不爽，但她不得不承认，眼前这少年真的很变态！就在这时，秦尘突然催动神秘锈剑，一剑斩向大祭司！一瞬间，无数黑暗剑气加上这一剑，宛如一股滔天洪流自虚空内席卷而过，直斩那大祭司！并且，这一股剑气斩出的瞬间，更是引动了这镜面世界中的无数黑暗之力，直扑大祭司。

    “黑暗之力，哼，以为只有你才能掌控吗？”

    远处，大祭司眼中闪过一抹寒光，体内之中，突然浮现一道黑暗气息，紧接着，她整个人突然化作一道残影消失在原地！ 

