    纵郑克邪周身密布护体气劲，但本身修为便不是那人的对手，又切切实实的挨了一掌，只觉一缕诡秘阴毒的内息化作千千万万的毒虫自胸口处扩散开来，他的剑气护身之术完全抵挡不住。

    当即被打飞到数米高空之上，热腾腾的鲜血喷洒，竟将从天空坠落的晶莹洁白的雪花染红。

    最后重重落地，溅起飞雪，抽搐之间，气息已经极为微弱。

    史思明以及唐玲儿两个看着这一幕，又是吃惊，又是绝望，还有许多伤感。

    哪怕郑克邪与史思明再为不睦，明争暗斗，终归是多年的师兄弟，总归有几分真感情在。

    唐玲儿眼眶润湿，顾不得史思明，提着碧绿的秀剑冲上前，将郑克邪扶起，细嫩的白掌轻轻按在郑克邪身后，为其输送内力，却只觉输多少，便散多少。

    仿佛眼前之人是一个四处漏风的破房子，根子已经烂了，如何补也无济于事。

    且郑克邪体内还有一股盘踞不散的阴毒劲力顺着唐玲儿的手掌蔓延传播，好在唐玲儿所修武道乃是火龙洞的绝顶神功之一，咬咬牙，很快将其驱散。

    却对郑克邪的伤势无可奈何。

    而且唐玲儿纵然不善医道，也能看出郑克邪已经气若游丝，回天乏术。

    如今只剩一口气吊着，恐怕要不了多久就会殒命。

    一时间，唐玲儿悲痛万分，眼眶中的热泪再也忍不住，顺着娇嫩的脸蛋滑落，秀美的眼眸遍布血丝，多了几分狰狞。

    抬头愤恨的看了眼打伤郑克邪的那人，轻喝一声，持剑朝着对方刺去。

    唐玲儿的剑术虽不如郑克邪精湛，却也颇有三分韵味，剑法优美，迅捷而流畅，剑路如天空中翱翔的飞鸟，嗡嗡间，如成百上千的鸟儿扑腾着翅膀，朝着敌人啄去。

    “雕虫小技。”

    那许癞子大喝一声，挥手间扫出一道弧形的黑红相间的凝练气芒，招数平庸，却势大力沉，瞬间将剑劲化作的百鸟通通震碎。

    强大的力道，更让唐玲儿的娇躯连连晃动，握剑的手渗出点点血丝，咬着薄唇立在原地调息，虽娇弱，却自如凌寒开放之梅花，高洁不屈。

    那被妖娆少女称作许癞子的男人两眼放光，喉咙蠕动，不由自主的搓了搓双手，一副猥琐龌龊的样子，看着秀丽青春的唐玲儿，以及那凹凸有致的玲珑身段，不由得起了色心，嘿嘿一笑道，

    “小美人，哭什么，你那两个死鬼师兄武功不怎么样，估计那方面也是银样镴枪头，中看不中用，死就死了，不死也没用。

    待你当了本圣子的女人，就知道欢喜和快乐的滋味了。”

    他年纪也不大，但身处邪魔道之中，少年时已经精修魔功，于男女之事极为精通，一眼瞧出那史思明和郑克邪都喜欢唐玲儿。

    于是动了歪脑筋，打算待会儿当着两个男人的面，将唐玲儿将少女变作少妇，一边听着少女凄厉哀怨的惨叫，一边看着两个男人心如死灰的绝望，那该是何等畅快的感觉。

    尤其是唐玲儿，一副威武不能屈的神情，让他心火大盛。

    他这个人还就好这一口，喜欢征服高傲的女人，那种吓一吓就贴上来的贱皮子反而让他厌恶，提不起兴致。

    至于唐玲儿的身份，以及她身后的火龙真君与火龙洞，根本没被他放在心上。

    所谓山中无老虎，猴子称代王，在不少邪魔道人心中，当今天下的九姓十三家，只有聊聊几家值得敬畏和看重，其他不过是沾了开国之功的光，论起底蕴实力，未必有多强。

    火龙洞就是那底蕴不足的宗门之一，放到中古时代，根本排不上号。

    且邪魔道的人本就是无法无天之辈，别说唐玲儿，就是换成大帝北堂盛的女儿，他一样敢染指。

    “啊，狗贼，你敢碰师妹一根汗毛，我做鬼都不会放过你的。”

    郑克邪气若游丝，整个人混混沌沌，意识已经不清，听到如此放肆之语，并没有反应。

    倒是史思明被气的吐血，一口牙齿都快被咬碎了，死死瞪着那人诅咒道。

    暗中，他已经在提聚元气，施展玄火破禁功，积蓄力量，做好搏命一击的准备。

    这也是他能为唐玲儿做的最后一件事了。

    一招过后，他必死无疑，只能祈祷师妹能吉人自有天相，逃脱魔爪。

    内心深处，则不自觉的想到了孟昭，这个一度令他又恨，又嫉的男人。

    此时此刻，他若能有孟昭那近乎后天无敌的武学与气魄实力，何惧此等宵小邪魔的侮辱轻视？早就将其斩杀，以其头颅作酒樽，畅饮血酒了。

    那许癞子听到史思明的愤怒诅咒，不怒反喜，哈哈笑了几声，拍掌道，

    “好，好，你越这么说，本圣子越要看看，动了你师妹又能如何？

    我想想，有了，等玩的差不多，便将你这师妹给剃个光头，送入尼姑庵当尼姑如何？待本圣子起了兴致，再去宠幸几番。

    至于你嘛，死则死了，若真能化作厉鬼找来，本圣子就让你再死一次。

    你当人时不时本圣子的对手，做鬼了，一样要被我踩在脚下。”

    此人也果然是邪魔道出身的凶人，百无禁忌，什么神佛妖鬼，尽都吓不住他。

    能降服他的，只有实力，只有无可匹敌，让他畏惧的实力。

    而其为人行事，看起来也颇为凶邪，绝非善类。

    若真落到他手中，必是求生不能，求死不得的悲惨结局。

    唐玲儿虽一直持剑调息，恢复被震伤的经脉，却一直关注那邪魔道的一男一女，听到男人的话，身躯颤了颤，满面死寂。

    她虽是少女之身，但绝非不谙世事，知道若真如对方所言，自己的后半生怕是真的难以启齿，眼前不自主的闪过一个男人的面容。

    她虽从小和史思明郑克邪两人相处，长大，是青梅竹马，但对两人也只有兄妹之情，而无男女之意，反倒是那个只见过几次面，却让她难以忘怀的男人几度出现在少女的绮梦之中。

    这是懵懂青涩，却又真挚可人的初恋，暗恋。

    罢了，尽管他不知晓，我却要为他守住贞洁。

    心念一动，少女有了打算，伸出一只手掌，雪花落在手心处，很快融化，冰冰凉凉。

    随即，少女提起手中的秀剑，剑身横在白皙修长的颈前，凄美一笑。

    竟是有了自刎以保清白的打算。

