    然后趴下来，糯糯道：“可是你不说，麻麻不知道你到底为什么生气啊。”

    　　路易忍无可忍：“嗷呜。”少跟那些男人说话。

    　　不，最好是一句话也别说。

    　　钱罐子精微歪着脑袋，无辜的眨眨眼眸道：“麻麻听不懂。”

    　　然后抱住小狼崽，就是蹭蹭他的脑袋。

    　　“崽崽好可爱啊，要多叫给麻麻听。”

    　　路易：“.......”

    　　意识到自己被骗了的少主怒从中来，不由得张开嘴巴，朝着人类少女的手指就是咬下去。

    　　发誓今晚别想上他床的少主最后又乖乖的滚到人类少女的旁边。

    　　然后微抬起头，看着人。

    　　苏瓷低头，亲了小狼崽一口：“崽崽晚安。”

    　　路易吃了一整天的醋，竟然就这么平息了下来。

    　　他懒懒地趴在少女的身边。

    　　漫不经心地心想。

    　　这个女人整天说好爱他，还抱他亲他。

    　　他不仅把她给看了，还整天跟她睡在一块。

    　　那几个人类可以吗？

    　　路易冷酷地心想。

    　　-

    　　第二天发完了传单，吴小优拉着少女，去了附近的奶茶店。

    　　她扬起大大的笑容，递了一杯过去：“瓷瓷，请你喝的。”

    　　苏瓷垂眸，接过女生送的奶茶，软声道了谢。

    　　吴小优挠挠头，有点不好意思地说：“是我应谢你才对，我们今天发了那么多传单，要赚翻了！而且这几天的客人也多了起来，组长说要给我们涨工资呢。”

    　　“是她吗？”

    　　“没错，就是她！”

    　　几个男人的声音凶恶的传了过来。

    　　苏瓷刚想回头，就看见吴小优脸色微变了一下，然后拉着她的手，压低声音道：“瓷瓷快跑！”

    　　钱罐子精跟她跑了几条街。

    　　吴小优才停下来，她喘着气，靠在墙上道：“对...对不起，他们是来找我的.....我怕他们知道你跟我在一块，会连累你.....”

    　　苏瓷掀起长睫，看过去：“他们？”

    　　吴小优脸色微变，有点自卑的低下头，声音都变低了起来：“嗯.....是追债的，我妈生病了，借了一大笔高利贷。人到最后也没能救回来，他们现在到处追着我们家要钱....我爸虽然也在努力工作还钱，但还是差了很多...”

    　　她深呼吸了一口道：“对不起，我只是...我一开始没有坦白，是因为怕...”

    　　怕失去朋友。

    　　苏瓷咬着吸管，喝了一口奶茶。

    　　难怪吴小优看上去总是精神疲惫，而且每次出现的时候总是很赶，大概不止在打这么一份工。

    　　“你没有义务要跟我交代这些，所以没关系。”

    　　少女软糯的声音传来。

    　　伴随着一只手。

    　　吴小优抬头看去，少女微垂着眼眸，对着她糯糯道：“他们现在估计追不上来了，走吧。”

    　　吴小优心里不由得感动，大大的点了点头。

    　　她心想，怎么会有苏瓷这么好的女孩呢。

    　　她不会说什么安慰的话，但做的所有动作，每一步都在温暖人的心。

    　　路易听着两个女生的对话。

    　　啧...

    　　这个女人还是一样的爱多管闲事...

    　　她就不怕惹上麻烦吗？

    　　要是伤到自己了该怎么办。

    　　小狼崽黑着脸心想。

    　　而且。

    　　谁让她们牵手了？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

