    楚靖继续道：“但是，事情终归要面对和解决。本王今日前来，也是想要哀悼一下老五，然后将老五的兵符找到，交给父皇。毕竟军营不可一日无帅，若是出了乱子就不是小事。”

    “结果，寒王妃横加阻拦，无论如何也不让本王取走兵符，不知是何意！本王担心她被有心之人利用，更不能将兵符留在寒王府。你来的正好，帮本王劝一劝寒王妃，让她不要再执迷不悟了！”

    一口气把话说完，楚靖心下暗暗有些得意。楚越来了，相当于多了一个帮手，他就无须亲自对付谢瑶。

    楚越听完以后心里冷笑，别人不了解楚靖，他很清楚，不过这时候重要的是兵符，便点头，“本王此行也是为了兵符而来。”

    说完，他直接看向谢瑶，正色开口，“大哥说的没错，军营不可一日无帅，还请五嫂尽快将兵符交出来，本王也好尽快转呈父皇，妥善安排五哥的旧部。”

    谢瑶闻言，美眸中闪烁凛冽如刀的寒光，今日是遇到了两头穷凶极恶的狼！

    想要吞噬楚寒的东西？

    绝不可能！

    “既然都是为了兵符，二位就请回吧。”她声音清冷的开口，然后看向无锋，“无锋，送客。”

    “是！”无锋领命，便走上前来。

    “你！”楚靖震怒，这个女人真是给脸不要脸！

    祁雨龄心中冷笑，竟敢一连同时得罪两位亲王，谢瑶还以为有楚寒给她撑腰？

    简直笑话！

    到最后，谢瑶怕是连怎么死的都不知道！

    外面天朗气清，阳光和煦，但此刻的前厅内却冷意连连。

    楚越皱眉，眼底深处有着一抹潜藏的深冷，语气微沉，“五嫂这是何意？五哥遭遇不测，军营无主，必会发生大事，五嫂为何无动于衷？”

    “我说过，寒王没死。”谢瑶冷声开口，“越王不必多说，无锋，送他们出去。”

    楚越唇紧抿，周身透着一丝怒气，正要开口时。

    院外又来了一人，正是辰王楚夜。

    楚夜迈步进了院中，看见了谢瑶。

    一双黑瞳中泛着温润的光芒，仿佛一道无声的安慰，能够让人心神渐稳。

    不过短短几日，她比上次瘦了。

    谢瑶有些意外的看向楚夜，看到他看来的温和目光时，心里稍松，明白了他的来意，他是来帮她的。

    “大哥，八弟。”楚夜黑眸之中淡淡的光芒流转，声音温和的开口道。

    “三弟。”楚靖只是冷淡的回了一句，远没有对待楚越时的热切。楚夜和楚牧是父皇最宠的两位皇子，他一向和楚牧走得近，便不怎么跟楚夜接触。更何况，他对受宠的皇子都没有什么好感。

    “本王也是刚到。”楚越倒是随和的看向楚夜，缓声道：“三哥也是来哀悼五哥的吗？”

    “哀悼？父皇刚刚公布老五的死讯，一切都还没有准备，何来哀悼之说？”楚夜缓缓说道。

    普普通通的一句话，让楚靖和楚越二人的表情都不太自然。

    楚夜又看向了书房内满是狼藉的地面，眼中凝着几分深沉，“这里，是遭贼了？”

    楚靖的脸色瞬间一变，老四这是什么意思？

    是来帮谢瑶的吗？

    说他不该来哀悼也就罢了，现在他的侍卫分明就站在那里，身上写着大大的‘靖’字，楚夜这是故意的！

    楚越眸光微动，眼睛眯了眯，直接说明了来意，“三哥，如今五哥已经遭遇不测，本王跟大哥都是为了兵符而来。毕竟军营不可无帅，若是出了乱子，就是万奇国的损伤。”

    “但是，五嫂一时无法接受五哥已经没了的消息，应是不愿交出兵符，本王和大哥也很为难。三哥若是有办法，不妨劝一劝五嫂。尽快交出兵符，尽快交给父皇，也好免去一场灾祸。”

    楚夜哦了一声，看向楚靖，“大哥，你也是为了兵符而来？”

    楚靖心知这一次想要单独拿到兵符是不可能了，但也绝不能让兵符继续留在谢瑶手中，暗恨不已，便直接点头，“没错！本王为了江山社稷，却屡遭寒王妃横加阻拦，本王不忍欺负一介女子，就劳烦老三了。”

    楚夜没有立刻回应，而是站在原地沉吟了一下，缓声开口，神情略沉，“依本王之见，老五治下极严，且军营中有薛、郭两位副将在，其他将士倒也不至于闹出多大的动静来。”

    “倒是大哥和八弟在寒王府闹出的动静相对更大一些。若是按照本王的意思，不如二位先行回府，给寒王妃足够的时间去缓冲一下，然后再考虑兵符该如何处理的问题。”

    楚靖脸色一变，不可置信的看着楚夜，刚才只是猜测，想不到楚夜真的在帮谢瑶！

    难道，楚夜疯了吧？帮谢瑶？

    楚越眸光一暗，看了眼狼藉的书房，又看了一眼油盐不进的谢瑶，最后看向了楚夜，心中顿时有了定夺，“三哥说的不无道理。五哥的军营还是治下极严的，短期内应该不会出事。既然如此，本王就先告辞了。”

    楚越朝着众人一拱手，然后干脆利落的转身离去。

    无人看见，楚越转身的瞬间，眼底划过一抹浓浓的森寒之色！

    楚靖见楚越离开的如此干脆，心中虽然暗恨不甘，但是因为楚夜，只能朝着那四个侍卫一招手，脸色阴沉的转身离开。

    侍卫们如蒙大赦，立刻跟上靖王。

    祁雨龄眉头紧锁，冷冷的睨了谢瑶一眼。楚夜是怎么回事？

    为什么他要帮谢瑶？就因为谢瑶治好了他的痨病吗？

    如果没有楚夜，今日一定能逼谢瑶交出兵符不说，还能看到谢瑶凄惨的样子！

    可惜，现在都落空了！

    不过无妨，谢瑶已经得罪了楚越。再加上曾经争夺府邸的事情，楚越一定已经恨上了谢瑶！

    以楚越是皇后嫡出的身份，谢瑶早晚难逃一死！

    “寒王妃，你还是早些认清现实吧！无论你如何做，都改变不了寒王已经遭遇不测的事实！如果我是你，一定早早结束这一切，然后离开京城，去一个遥远的地方，过完下半辈子。”祁雨龄冷冷的扔下这句话，然后迈步离去。

    谢瑶没有理会祁雨龄，看着地上的狼藉，眸光深凝。

