    “共同的利益？难道俄国人也要对付太后不成？”光绪冷笑道。

    “皇上的敌人可不止太后一家，太后与皇上争夺的是朝堂上的权利，但是即使皇上能够从太后手里夺去了权柄，难道就真的是一国之主了吗？我大清外重内轻已经多年。即使太后交权，皇上的政令也不出直隶。现在的北洋与其说是我大清的藩镇倒不如说是一个**王国，比当年的三藩更甚！皇上是打算做一个有名无实的君主呢还是做一个有名有实的君主呢？”袁世凯冷冷的说道。

    “袁项城啊，你还是从北洋中出来的，李鸿章培养了你这么多年，没想到你还会如此中伤他。”对于袁世凯的话，光绪有些摸不清，不知道袁世凯是认真地还是试探。

    “袁某人确实在李中堂手下干过，但是拿的还是大清国的俸禄，领的还是大清国的军队，对于李鸿章的跋扈，再下也有所不满，否则也不会舍弃北洋的大好前程来北京了。”袁世凯毫不畏惧的说道。

    “怕是因为那个徐杰抢了你的风头，让你觉得在北洋无处容身所以才投到皇上这里吧？要是没有徐杰的话，恐怕现在北洋的继承人就是你袁项城了。”翁同龢对袁世凯的话不以为然，心中冷笑道。

    “李中堂毕竟是国之栋梁，不要胡言乱语。但是这借助俄国人的帮助来完成大事倒是可以考虑的，只不过。这俄国人不能要价太高了。”要说光绪对李鸿章没意见，那是不可能的，但是在非常时刻，光绪也不敢动太多的心思，虽说这屋里只有三个人，但是天下没有不透风的墙，要是万一传出去。可就大难临头了。

    但是对于俄国人可能提供的帮助，光绪却无法不重视，别的不说。大量的资金和武备就足够让光绪获得军事上的优势，而且另外还有重要的一条，那就是东交民巷的外国使馆区是游离于清廷管理之外的。如果俄国人能够在那里驻扎一支军队或者让部分武装人员以使馆为基地的话。这支奇兵的效果可是相当大的，毕竟北京有多少部队是有数的，此外如果某一方能多有几百人的话，那作用都是相当大的！

    “俄国人的要求很简单，他们要的只是东北的路权和部分采矿权。现在的东北主要铁路都是北洋的徐大人修建的，依克唐阿大人受限于财力和人力等因素而无法修建大段个铁路。这东北可是我大清的龙兴之地，如果交通命脉都让北洋掌握了，可是大大的不妙啊。”任何人都可以为自己的说法找到合适的借口，袁世凯也不例外。而他说的正中某些人的下怀，宁与洋人。不与家奴，这可是清国不少满足高官的想法啊。当然，这些人当中包括光绪。否则的话，历史上当李鸿章在战前要求为北洋添置火炮的时候，光绪也不会就回“该衙门知道”这5个字了！对于北洋和南洋。中枢的戒备心理还是很深的！

    “如果仅仅是这样的话，倒是可以考虑与俄国人的合作，这北洋最近所做确实跋扈。我大清也不能凡事都靠着北洋，如果能建立一支中枢自己掌控的力量的话，想必皇上的政令下达也会更加顺畅。必要地时候，我们甚至可以削藩。这北洋和南洋已经过于强大了，对中枢形成了严重威胁。”翁同龢立即说道。不管什么时候，翁同龢都不会忘了李鸿章这个死敌！

    “如此说来，这俄国人倒是可以一用，用俄国人来获取权柄，同时利用北洋和俄国人对耗来获取利益。”光绪心中说道。随即点点头算是默许了袁世凯的主意！而在当晚，当袁世凯的特使来到俄国使馆的时候，俄国人也终于松了一口气，他们等待多时的机会终于来了。

    几乎没有什么停留，俄国公使立即拍发电报给圣彼得堡。开始他们筹划已久的计划。

    “马卡诺夫将军，我们很有可能利用这个机会彻底解决北洋舰队的威胁，并入如果可以，我想我们在远东很快将会有第二个不冻港！”沙皇尼古拉二世将一份电报递给了马卡诺夫。

    “这确实是一个机会，如果清廷中枢能爆发内乱的话，北洋将无法有效抵御帝国的进攻。”在马卡诺夫看着电报的时候，俄国战争大臣亚历克赛库罗帕特金一边说着一边看着地图上的东北。眼中露出了贪婪的光芒。

    “大概什么时候动手？”马卡诺夫问道。

    “清朝那个皇帝打算在明年动手，我们还有一年多一点的准备时间。毕竟，在此之前，我们需要分批把武器交给袁世凯，为他们的内斗加把火。而这绝对不能让北洋察觉到。更为重要的是，远东铁路没有修好，我们很难把大量的军队运往黑龙江一线，介于我们需要压制日本，即使经过一年多的准备，我们最多也只能在东北维持6万部队的规模。”库罗帕特金想了想说道。

    “6万部队就想击败北洋陆军？这个不现实。而且即使明年开战，海军恐怕也无法在此之前完成战备！北洋水师不知出于什么目的，他们已经和意大利方面进行了联系，准备增购一条但丁级战列舰。”马卡诺夫摇了摇头说道。

    “一艘战列舰从开始铺龙骨到完工至少要3年以上的时间，这艘战舰可以剔除了。”尼古拉二世不肖的说道。

    “这艘战舰本来是给意大利海军装备的，但是现在，北洋决定抢购，可能是感到造新舰的时间过于漫长了吧，如果对方最终购买成功的话，我们的海军没有任何胜算。”马卡诺夫不同意这个趁火打劫的计划。

    “马卡诺夫，你有必要对听库罗帕特金把话说完，战争的胜负不仅仅是由战场上的厮杀来决定的，政治、经济等诸多方面的因素都会影响甚至颠覆战争的结果。即使我们不能利用这次机会彻底解决北洋这个恼人的势力，但是我们却至少可以重创他们，并且将我们的国境线向南推进一些。这是个难逢的机会，我们必须抓住。”对于马卡诺夫的意见，沙皇尼古拉二世明显听不进去，他敲着桌子说道。随后一甩手离开了。

    感谢书友冰封夜郎和……的月票支持~~。希望大家多多支持作者，毕竟是第一本书，不好的地方还希望大家多多包涵。RQ