    之后琳琳过来了，同沈韫他们坐一起，几个人便一起坐在那用着午餐。

    薛棋端着饭去了别处，东子只能跟着。

    差不多半个小时，沈韫他们吃完，便从桌子前起身，他牵着安夷朝食堂外走。

    薛棋握住筷子的手，在死死收紧。

    东子也坐在那看着沈韫牵着安夷离去。

    薛棋说：“沈韫是疯了？她不知道安夷跟安夏的关系吗？”

    东子也没料想到，沈韫似乎完全不想遮掩了，好像是在昭告天下。

    东子说：“他到底想做什么，他这样……”

    下午两点东子去实验室，沈韫早就在了，他没有午休的习惯，所以一般中午吃完饭，大多都会待在这边，东子以为自己来的早的了，没想到实验室里的人比他的更早。

    东子看到沈韫在一处办公桌前翻着资料，他走了过去问：“你什么时候过来的？”

    沈韫听到东子说话，便抬头看向东子说：“来了有一会了。”

    东子哦了声，又说：“明天有班会，要安排见习的事情了。”

    沈韫翻着手上的资料说：“嗯，我看到通知了。”

    东子看着沈韫想说点什么，可是又说不出口，沈韫感觉东子一直在看着自己，他抬头看向他笑着问：“怎么了，有事要同我说？”

    东子说：“沈韫，你和安夷……”

    沈韫说：“你想问哪方面。”

    东子说：“你们什么时候在一起的？”

    这对于沈韫来说是一个比较难以回答的问题，可是东子却将以前的碎片信息进行结合，他看着沈韫问：“是不是在你和安夏还在一起的时候，你跟安夷就已经有、”

    东子不愿意把沈韫想的那么难堪。

    而沈韫在面对东子的问话，他似乎也无意解释什么，他只说了句：“是不是让你们很失望。”

    这回东子是彻底说不出话来了，他看着沈韫。

    可是如今将一切细细想来，一切都有迹可循，只是东子怎么都没料到会是这样的情况。

    东子尴尬笑着说：“我也就随便问问。”东子忙说：“我还有事，就先去忙了。”

    沈韫：“嗯。”了声。

    东子立马离开了，他突然明白过来，为什么自己每一次带着安夷出现在沈韫面前，薛棋会如次生气，也终于明白过来，沈韫以前对安夷的照顾，并不是对妹妹的那种，还有他几次从沈韫手机内看到的黄色短信。

    东子几乎可以肯定那一定是跟安夷有关。

    他早该看出端倪了，可谁知，他却很离谱的，竟然是最后一个知道。

    他有些无法接受，可身为他朋友，这是沈韫的私事，东子又能够说什么呢，他只能尽量去平复自己的心情。

    第二天果然学校又是一阵腥风血雨，全都是沈韫跟安夷的八卦，一切都沸沸扬扬。

    东子早上去开班会时，班上就已经好几个人来问东子沈韫新女朋友的情况，东子完全不敢说啊，安夷和安夏是妹妹这一点，就是一个雷，他怎么敢往这方面说半个字。

    他们如今大多只知道沈韫的新女朋友是大一的新生，也同样是医学系的。

    好在他们都还没仔细扒，暂时都还只是在听传的阶段。

    就算是这样，东子也不敢回答啊，他支支吾吾的只能回答不知道。

    没多久，沈韫也过来了，他赶到教室，沈韫朝着东子走了过去，沈韫坐在东子身边后，东子看向沈韫。

    他扫了一眼周边的人，很小声说：“沈韫，今天大家都在问你和安夷的关系。”

    沈韫似乎半点的不在意，他说：“我知道。”

    东子对他进行提醒说：“安夷和安夏怎么说都是姐妹，要是被人知道了，好像不太好。”

    沈韫依旧不在意，他说：“任由他们说就好了。”

    沈韫就是想让他们所有人都知道，自己和安夷的关系。

    东子还是很担忧的说：“这样不行，你还是注意点沈韫。”

    沈韫笑着对东子说：“放心吧。”

    可是沈韫完全低估了自己的影响力。

    因为只是一上午的时间，安夷的身份便被扒了出来，沈韫的新女朋友是前女友安夏的妹妹这事情一出，整个学校都爆了，紧接着又回到了沈韫当初和安夏交往期间，却在天台拥吻的女生的事情上，大家都开始纷纷旧事重提，也不知道是谁开始在推测，那个和沈韫拥吻的女生，可能就是沈韫的新女朋友，那个曾被爆出是小偷的安夷。

    整个学校突然之间，全是对安夷的疯狂辱骂以及攻击。

    论坛上，表白墙上各种谩骂席卷而来。

    一切都来的很快，安夷当时还什么事情都不清楚，她和琳琳下课完回宿舍时，刚到宿舍门口，琳琳忽然对安夷大声说了句：“安夷！你看！”

    安夷抬头看去，门上被贴了无数的纸张，纸张上面写着贱人，骚货，小偷，臭不要脸，当代紫菱。

    安夷看着，琳琳也有些没搞明白这是怎么一回事，她问：“这是哪里来的？”

    这时隔壁寝室里头出来不少的人，站在那围观着，琳琳平时和她们关系还不错，所以忙问：“这些东西都是哪里来的？”

    那些人都站在那不说话，眼光往琳琳身边的安夷身上瞟着，安夷也回看着她们。

    接着那些站在那看着她们不说话的人，都在低头小声议论着。

    琳琳不是很明白，接着她们全都进了寝室，没同琳琳说一句话。

    琳琳看向安夷，她便只能走过去将门上有着难堪字眼的纸张全都扯落下来，她说：“可能是别人恶作剧，我们先进去吧。”

    安夷点头，随着琳琳进去。

    可是到达房间，安夷的了手机忽然十几条短信消息传了进来，安夷点开，无一例外，里面同样是贱人，骚货的字眼。

    琳琳正准备去洗漱睡一会儿，她见安夷拿着手机在那定定看着，又问了句：“安夷，怎么了？”

    安夷忽然抬起手将手机给琳琳看着。

    琳琳立马接过拿去看，天啊！

    这时，寝室内的其余室友就在这时走了进来，安夷和琳琳全都看过去，为首的邓雯心笑着看着两人，忽然她对着安夷笑骂了句：“贱货。”

    琳琳无比生气说：“邓雯心，你骂谁呢？！”

    邓雯心笑着说：“我没骂谁啊。”她去自己床边放东西，隔了一会儿，她又对琳琳说：“徐琳琳，你不知道发生什么事情了吗？你要是没看，我可得好好提醒你，你可要看好自己的男朋友了，小心你的好朋友挖你墙角，毕竟她可是个连自己姐姐墙角都挖的烂骚货。”

    “你说什么呢！”琳琳大声说着。

    可能琳琳也意识到了事情不太对，立马去拿手机查看，这一查看，琳琳对着床边坐着的安夷很小声说：“安夷，你、你副统领园网。”

    安夷将手机拿了出来，便去查看，上头全是群起而攻之的辱骂，以及她的扒皮。

    琳琳看着安夷。

    而安夷倒是很冷静，她放下手机说：“困，要睡觉。”

    她便上了床，趴在了床上睡午觉，根本不理会邓雯心她们。

    而琳琳明白过来怎么一回事后，便也什么都不再说，也回了自己的床。

    可是这一切远没有她们想的那么简单，下午午休完，安夷依旧是随着琳琳下楼，去教学楼上课，两人有点口渴，便去小卖部买冰棍，所有人朝安夷侧目，对她指指点点。

    就连小卖部的阿姨都听说了什么，在安夷给她钱时，眼神时不时往安夷身上扫。

    安夷和琳琳买完东西后，便从小卖部离开，等走到人少的地方后，琳琳对安夷说：“安夷，肯定是昨天中午在食堂，沈韫学长带你去吃饭时，别人误会了你跟沈韫学长的关系了。”

    安夷咬着碎碎冰没说话，琳琳又说：“你要不要去解释下？你不是沈韫学长的女朋友，这样他们就不会攻击你了。”

    安夷对于琳琳的话，却只是说了句：“我想上洗手间。”

    琳琳听安夷如此说，便左右看了一眼说：“那我们去学楼的洗手间吧。”

    安夷点头，继续在那吃着碎碎冰，两人不紧不慢的朝前走。

    一路上都有不少人朝安夷看着，琳琳反而比安夷更怕，在她们看向她们这方时，她有些瑟缩。

    好在两人终于到达她们上课的那一栋楼了，琳琳陪着安夷去上洗手间，之后两人便朝教室走到，到达教室门口，教室的门竟然是开着的，可是两人也没觉得有半分的奇怪，安夷伸手去推，忽然头顶，一桶子水毫无预兆从安夷脑袋下浇了下来。

    琳琳尖叫着跳开，而安夷站在那整个人都浇湿透了。

    教室内的人全都朝门口看着。

    琳琳立马冲了过去拉着湿漉漉的安夷问：“安夷，你没事吧？”

    安夷低头看着身上的水，并未有多大的反应，她仿佛什么事情都没发生，继续朝着教室内走去。

    而琳琳完全没想到会发生这样的情况，她随着安夷进教室，因为没多久老师便进来了，看到门口的桶子便问了句：“这桶子是怎么来的？”

    当然也不过是随口问了一句，问完，便朝讲台走了去，拿着课本便对教室内的学生说：“开始上课了，请大家都拿出课本。”

    安夷湿漉漉的坐在教室的角落翻开了课本，一旁的邓雯心她们在捂嘴偷笑着。

    琳琳不断拿着纸巾给安夷擦着。

    而下午在实验室的沈韫，完全不知道外头的情况，他们的实验都在结尾阶段了，所以那一下午都特别的忙，忙到四点的时候。

    去外头买水的东子忽然冲了进来，大喊了一句：“沈韫！”

    正在显微镜前的沈韫抬头看向东子。

    东子说：“你快去操场！安夷出事了！”

    沈韫不解的问：“什么事？”

    东子说：“你快去！”

    东子在那喘着气，沈韫可能猜到了些什么，他摘掉手套迅速出了实验室，东子在后面跟着，两人赶到操场时，似乎是听到谁在吵架，操场的中心围满了人。

    沈韫冲了过去，靠近到圈子边缘后，正看到琳琳扯着脖子同几个女生在那吵架，而安夷站在琳琳身后，浑身都湿透了。

    圈子边缘的人，一看到沈韫靠近，忽然纷纷回头朝沈韫看了过去，她们小声交头接耳说：“是沈韫。”

    沈韫看到琳琳旁边的安夷，起先还没发现什么，可是一靠近，发现安夷竟然是浑身湿透的，他迅速抓住安夷问：“怎么了？怎么浑身都湿了？”

    琳琳一看到沈韫来了，便指着那几个女生对沈韫说：“学长！是她们干的！”

    沈韫抬头看去，那几个女生全是安夷寝室的。

    邓雯心在沈韫的眼神扫向她们时，便立马往后退着。

    沈韫直接将安夷给搂在怀里，他看向那些站在那围观着的人，有人竟然直接站了出来，对沈韫说：“学长！你不能跟这样的人在一起！她是小偷！”

    沈韫冷冷的看着那女生。

    那女生特别激动说：“这个人怎么配的上你！”

    那个女生是曾经拦住沈韫，给沈韫递情书的女生。

    沈韫认出了她。

    东子也从外头冲了进来，对那女生说：“你神经病啊，和谁在一起，要你来同意吗？！”

    那个女生冷声问：“学长，也就是说，您也认同这件事情了？”

    “什么事情。”

    那女生说：“我相信沈韫学长一定是被这女生勾引的，如果不是她勾引，沈韫学长怎么会跟她在一起？我们不相信沈韫学长会做出劈腿背叛安夏学姐这种事情，如果您认同这件事情，那您就是在认同沈韫学长这段背叛伤害安夏学姐而得来的感情！”

    东子竟然被那女生问的语塞。

    在这场风波里，竟然没有任何人骂沈韫指责沈韫，她们将所有事情全都对准了安夷。

    她们始终都不相信沈韫是会做出那种事情的人，她们要维护沈韫。

    沈韫冷笑，面对那女生的话，他说：“那你们看好了。”

    沈韫忽然抬起安夷的脸，当着众人的面，低头便强吻上了安夷，安夷有些没料到，她唔唔推着沈韫，可谁知沈韫竟然抵开安夷的唇，用力的深吻着她。

