    

    在卡车开到一处小河边时，信长让大平将车停下。

    随后信长来到河边，将一大瓶的臭臭花花粉倒入河中。

    顿时整条河便充满了像旧球鞋、垃圾、腐烂的鸡蛋和臭鼬分泌的烟雾的味道。

    河边的众人闻到后都有些反胃。

    但在信长的指挥下还是一个个跳进河中，将空间背包在河里冲洗一遍，然后才从另一边上了岸。

    信长则让双弹瓦斯用溶解液将卡车溶化掉后，又将地下被污染的土挖出倒进河里。

    随后信长自己也从河中浸泡一下，才游到对岸。

    指挥双弹瓦斯对所有人还有背包使用了清除之烟后，才带领众人来到一处山洼。

    （PS：清除之烟虽然是毒系伤害技能，但是在这里我魔改了一下。）

    在这里将这次行动穿的衣服全部烧掉后，又让双弹瓦斯对着众人使出清除之烟。

    在清理掉痕迹后，这才带领众人向森林深处走去。

    穿过一条没有人走过的丛林，来到一处荒无人烟的山脚下。

    让门岩的穿山王挖出一个岩洞，进去后，信长这才与众人开始分赃。

    将东西拿出后，所有人都被这次行动的收获闪瞎了眼睛。

    大量的百年草药，各式各样的培育用品，携带物更是数不胜数。

    单单是信长所需要的剧毒宝珠这里便有三十多颗。

    因为行动是信长策划的，所有事前准备的物资也是信长的。

    最大的难题那个准天王也是信长一个人解决的，可以说几乎整个行动都是他一手完成的。

    所以最后分配下来，信长一人独拿七成。

    大平、崇人、石头、门岩四人共拿两成。

    石头小队的大岛三人分剩下的一成。

    就算是这样，众人也都笑容满面，在收获这么多的情况下就算是百分之一也有上亿联盟币了。

    见众人有些得意忘形，信长便说到：“回去后，不要露富，要不然所有人都会知道是我们抢了彩虹百货。”

    在众人应下后，信长便带着所有人回到了华蓝市城西的院子。

    另一边

    在彩虹百货商场里，警察最终还是突破了进去，但是信长双弹瓦斯的毒雾还没有散去。

    第一批进入商场的警察纷纷倒地，见状在后方指挥的君莎赶紧派出精灵将他们拖出，

    可是在剧烈的毒素下，他们已经浑身发黑，还没来得及抢救，便已经接连死去了。

    君莎赶紧派人将防护服与防毒面具送来。

    等到再次进入彩虹百货后，只见到六只狂暴的准天王精灵，而真正的袭击犯早就跑掉了。

    随后组织了侦查小队，在风速狗的鼻子下，一切味道都逃不出他的追踪。

    经过六个小时的追踪，侦查小队来到小河边，可是这里剧烈的臭气让风速狗的鼻子都失灵了。

    在向后方汇报后，侦查小队便在周围探查起有没有凶手留下的痕迹。

    而在彩虹百货大楼里，虽然信长与小泉战斗的战场已经被六只狂暴的精灵给破坏掉了。

    但是在君莎不断的勘探下，还是发现了与小泉对战的是一位毒系准天王的事实。

    而且在五楼的那一滩脓水，也证实了是小泉的尸体。

    最终在君莎的结论下，这是一次有预谋，有目标的袭击。

    凶手是一名毒系准天王，还有三到九名手下。

    查询了联盟档案库后，整个关东联盟与城都联盟，除去浅红道馆这些官方训练家们。

    只有一个人符合全部条件，那就是曾经的浅红道馆学徒，现在的联盟通缉犯黑田宗太郎。

    将案件分析上传到总部后，联盟便下发了最新的通缉令，黑田宗太郎的赏金足足翻了十倍。

    信长恐怕自己也没有想到，居然会有这么一个背锅侠出来帮他抗下这口硕大的黑锅。

    信长在送走石头四人后，让门岩暂时留了下来。

    通过总部的联络装置，信长联系到了二中队的中队长航平。

    约他在华蓝市的一家咖啡馆见面，航平虽然不知道信长找他什么事，但是还是答应了见面的要求。

    第二天中午，两人在呆呆兽咖啡屋见了面。

    信长给两人点了一杯咖啡后，向航平说到：“我看上了你们中队的几个人，不知道航平队长能不能割爱，将他们转到我的手下。”

    听到信长的话后，航平有些惊讶的说到：“你是精英小队的，怎么会看上我的人了？而且这么做不合适吧？”

    信长也不管航平怎么想，直接了当的说到：“你只要把你手下的七小队给我，我立马将一千万联盟币奉上，相信我，这买卖绝对划算。”

    航平听到信长的话后，虽然有些心动，但还是十分犹豫。

    信长趁热打铁道：“实话跟你说吧，你们七小队的两个家伙跟我有仇，你把他们给我，然后直接上报七小队全员阵亡就是了。”

    听到信长的话后，航平说到：“两千万，你别以为我不知道那个七小队的那些烂事，给我两千万，我就同意这笔交易。”

    “成交！”信长说完后，将咖啡举起，航平也拿起咖啡，两人碰了一下便将这件事定了下来。

    在约定好时间后，航平便走了。

    而信长在喝完咖啡后，也起身回到了城西的院子。

    将他跟航平的交易告诉了门岩，然后说到：“你明天跟我一起去，给我亲手把那两个混蛋干掉！”

    听完信长的话后，门岩只是“嗯”了一声，便转身回屋了。

    信长看着门岩的背影，叹了口气后，也走回了自己的屋子。

    回到房间的门岩握紧了拳头，但还是忍不住留下了泪水。

    自从他的手臂断了以后，虽然他还是保持着面上的坚强，可是没了就是没了，他的内心也变得更加敏感、脆弱。

    之后，信长当上了精英小队的队长，而石头在实力也属于精英中的精英。

    而他，连自己的手下都压不住，还要被那两兄弟嘲笑。

    只是跟信长说了一次，信长就记在了心里，要给他把尊严重新拿回来。

    这么多年了，一直都是信长跟石头在照顾着他。

    “信长，石头，谢谢你们这么多年的照顾！我以后绝对不会再让你们担心了！”

    另一边回到房间的信长也有些无精打采，石头跟门岩是被他带进火箭队的。

    门岩丢掉了一条手臂，一直是扎在他心中的一根刺。

    信长一直认为如果不是自己把门岩带进火箭队，门岩的手臂也不会丢。

    这会可能还在村子里过着无忧无虑的生活吧。        

