 “什么？

！”

肖员外脸色沉冷下来。

玉若和玉雪，小王爷都要纳入后宫之中？

如今肖员外就这两个女儿，要是都被小王爷强行霸占了，岂不是这肖家以后也得归他？

哼，打得一手好算盘啊！“爹，我不嫁！”

不等肖员外开口，玉雪先气呼呼的跑到他的身边，怒视着小王爷。

玉若同样很生气，只不过她的性子更加沉稳，并没有很激烈的表现。

肖员外皱眉看向小王爷，勉强笑道：“小王爷，你也看到了，玉雪和玉若不想嫁，如果没什么其他事情，小王爷请回，在下就不送了。”

“哦？”

小王爷似笑非笑的品了品茶，从怀里取出一张硬纸，“肖员外，这是将军府文令，你还是先看看这个为好。”

肖员外接过文令，只看了一眼，原本难看的脸色愈发的难看。

“父王见我整日游手好闲，所以帮我谋取了一份官职。

从今天开始，南燕国浙州官道以及浙州府地界的所有大陆传送阵，都由小王负责。

呵呵，肖员外的浙州商行如今在我的地盘上营生，今后还请多多关照啊！”

浙州官路衙是个肥差，几乎在南燕国所有混饭吃的商行，都得看官路衙的脸色。

而小王爷，居然一个转身，就成了官路衙的一把手，相当于捏住了浙州商行的命脉。

也就是水，只要小王爷一句话，浙州商行的车队就永远都进出不得浙州城地界！而且浙州商行最大的收入，大陆传送阵的所有权，也将化为虚有！虽然浙州商行有将军府的许可证，小王爷不敢明面上截他们的财路。

但是一些小动作，就足以让浙州商行牵一发而动全身！“哦，我还得说一下，前段时间严家主病故，他们所领的传送阵，我已经让江家接手了。

浙州地界一共十二个传送阵，江家得其四，剩下的八座在你们浙州商行手中。

如果肖员外觉得力有不逮，随时可以跟我说，江家人办事儿很地道，不会让你吃太大的亏的。”

小王爷见利诱不成，索性软刀子威逼。

肖员外握紧拳头，敢怒不敢言，“小王爷，你这是在逼在下啊！”

“哪里哪里。”

小王爷哈哈一下：“肖员外，这事儿我可不敢逼迫你。

你认识那么多达官显贵，我只是一个小小的袭爵王爷罢了……哦，对了，我听说最近叙州那边的经济发展还不错，肖员外也可以考虑去那里再闯一片天地啊！”

肖员外如何不知道小王爷的打算。

这个家伙年纪不大，野心倒是不小。

他打着求亲的幌子，想要吞并自己家族传承千年的家业！不管玉雪和玉若嫁不嫁给他，他都有后招！就在这个时候，门外探进一个脑袋，诧异的问道：“怎么这么久？

玉若，玉雪，是不是你们肖老爷子不答应啊？”

“是谁在外面鬼鬼祟祟？”

小王爷眼见肖员外就要就范了，忽然闯进一个人来，这让他异常愤怒。

“你又是谁？”

那人提着三个大木盒子，皱眉道：“我不喜欢等人。

玉若，如果肖老爷子不愿意，那我就去其他地方想办法。”

“叶大哥！”

肖玉若一喜，连忙把叶凡迎了进来，对肖员外说道：“爹爹，这位是我在大余县城结识的叶凡，叶公子。

他想请爹爹开大陆传送阵，前往郁林国。”

“去郁林的传送阵？”

肖员外一愣，“那地方十年也难得开一次啊！年轻人，你去那里做什么？”

“拜访一位朋友。”

叶凡笑了笑。

神战大陆的大陆传送阵，不是随便一个地方想去就去的。

就好比地球世界的飞机、动车线路，不是随便上一辆车，随便上一架飞机，就能抵达你的目的地。

大陆传送阵同样如此，每一个空间通道都有特定的目的地，索要耗费的材料费用也大不相同。

像去郁林国的空间通道，相当于跨越了小半个大陆，不仅时间要好几天，耗费的空间材料也多得惊人。

肖员外皱着眉头，咋舌道：“年轻人，去郁林国不是不行，只是光是去一趟的费用就得上百万两银子，再加上回来的……你有这么多钱？”

“钱不是问题。”

叶凡摆了摆手，将准备好的大木盒递到肖员外面前：“些许见面礼，还请肖老爷子笑纳。”

肖员外想要客套推脱，却听玉雪在一旁低声道：“爹爹，你就不看看叶凡哥哥送你的是什么东西？”

“丫头，你叫他什么？”

肖员外神色一滞。

玉雪吐了吐舌头，“叶凡哥哥呀！爹爹，他不是坏人，又风趣又大方，对我和姐姐可好啦！”

玉若在一旁点头附和：“叶大哥是女儿认识的所有人中最正派的，爹爹不用怀疑。”

肖员外知道二女儿的性格，她看人不会差，想必这个叶凡，不是那种花花肠子的伪君子，想借着大陆传送阵的事儿，跟他们家套近乎的家伙。

“嘶！”

肖员外打开木盒，只看了一眼里面的玉器，顿时惊得合不拢嘴。

“好！好玉！”

“不仅玉好，还摔不坏，全天下就这一套哟！”

玉若捂嘴一笑：“爹爹，你不是说皇太子很喜欢赏玩玉器吗？

要是把这一套玉器送给太子爷，想必他会很开心的！”

说着，玉若又看向叶凡：“叶大哥，不介意吧？”

“小事儿，送给你们的就是你们的了，随便你们怎么处理。”

叶凡摆了摆手，无所谓的笑道。

“摔不坏的玉器？”

肖员外愕然。

“三宝轩的掌柜出八十万两银子，叶大哥都没卖，就要送给爹爹。”

玉若捂嘴笑道：“我看传送阵所需的材料，就咱们承担吧。”

“好，好！”

肖员外惊喜不已，连连点头答应。

去往郁林国所耗费用，其实用不了百万两，八、九十万两就差不多了。

叶凡的这一套玉盘的价值，就不比费用低。

而且，其真正的意义，远超开起一次郁林国传送阵！全南燕国都知道，皇太子喜爱玉器，几乎到了痴狂的地步。

多少商行老板全天下搜罗，就是为了迎合皇太子的喜好。

有了这一套玉器在手，那么皇太子肯定愿意给自己撑腰。

到时候解除小王爷的威胁，就是他一句话的事儿了。

“肖员外！”

小王爷见他们把自己晾在一边，气得咬牙切齿，“你这是何意？”

“呵呵，没事儿没事儿，小王爷得获高职，老夫恭喜了。

只是新官上任，想必有很多事情需要处理，老夫就不挽留了。”

肖员外底气一下就足了起来。

小王爷暗暗咬牙，忽然展颜一笑：“肖员外，这位朋友送你的玉器，可否借我一看？”

“不好意思，不送。”

肖员外哪里会答应这个要求，当下便起身抱着玉器，准备离开。

小王爷低喝一声，径直上前将肖员外手里的玉器盒夺了过来。

“你干什么？

！”

肖员外大怒。

“肖员外，稍安勿躁。

这等玉器的确是上等货色，只不过你也知道我皇兄嗜玉如命，有了这等好货自然要第一时间送过去。

你虽是浙州商行的老板，但是想要去拜访我皇兄，还得经许多道程序。

不如，我帮你送过去吧，到时候自然会帮你美言的！”

小王爷无耻到了极点，连这种话都说得出来。

玉雪怒声娇喝：“你……天底下怎么会有你这种小人！冠冕堂皇，巧取豪夺，我要去告你！”

“玉雪妹子，侮辱皇亲国戚，可是重罪哦！”

小王爷冷笑一声：“来人！”

话音一落，从外面冲进来十个侍卫。

为首一人气息强横，得有十倍极限的实力。

他身后九人，至少也是八倍极限。

玉雪更怒，被玉若拉了下来。

肖员外握紧拳头，气得说不出话来。

叶凡在一旁看得明明白白，咧嘴一笑：“打住，打住。

小王八是吧？

你好像搞错了一件事情。”

“小子，你说我什么？

！”

小王爷冷眼看向叶凡。

“你刚才自称小王吧？”

叶凡笑了笑：“我听错了吗？”

“是小王！”

小王爷低喝一声，“你不想死的话，就别插手今天的事儿，当什么都没看到，我自会送你去郁林国！”

“你送啊？”

叶凡抱起胳膊，低头想了想：“好像也不错，不过得尽快一些，我有要事儿。”

此话一出，玉若姐妹脸色大变，肖员外更是愤慨。

小王爷哈哈大笑：“不错不错，识时务者为俊杰！玉若妹子，这就是你所说天下第一正直公子，你识人的眼光的确不错！”

“哼！”

肖玉若浑身发抖，看向叶凡的眼神十分怨怒。

“既然如此，那小王就先行告退了。”

小王爷心中痛快无比，对肖员外拱了拱手：“肖员外，小王还得去拜访皇兄，你就别送了。

哈哈……”“小王八，等一下。”

叶凡再度开口。

“你又有什么事情？”

小王爷此时过于开心，也没听清楚叶凡怎么称呼他，“我说过会安排你去郁林国，你等着便是。”

“不不不，我是说你手里的东西。”

叶凡伸出手指，对着小王爷点了点，平静的说道：“你要滚就滚，把我的东西留下来。”

“什么？

！”

小王爷的脸色一沉：“小子，你知道你在说什么吗？”

 