    时间一天一天的过去。

    五号基地的五位星河小队新成员，已经前往了六号基地，他们的机甲已经就位，去了就能够参战。

    六号基地的星河小队新成员，更早一步随队征战。

    韩力、秦佟、哈里斯三位王牌机甲战士的打法，已经恢复到了正常状态。

    他们在战场上不是以击破帝国机甲为目的，而是帮助队友吸引敌方火力、高手，让队友们能够拥有成长的空间。

    无论是苏川云、左手这些老一点的队员，还是新加入的十一名队员，都在征战的过程中不断提升。

    让很多关注星河小队的人，为之侧目。

    在星河小队确定了从残兵连序列选人的标准之后，就遭遇了一些质疑，有很多人不看好。

    他们认为，这些残兵连序列的机甲战士，会成为星河小队的负担、累赘，会让韩力、哈里斯、秦佟、瞎子、瘸子这些王牌机甲战士，或者是即将成为王牌机甲战士的人，被拖累到无法发挥出自身的最大价值，最坏的情况就是为了救人而深陷围攻以至于身死战场。

    但他们都忽略了一个问题。

    梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出。

    星河小队的新队员们，身体残缺只能依靠假肢。

    他们至少也有三个月的时间没有上战场，最多的一个已经离开战场半年时间了……

    这些都是他们的缺陷，是星河小队的弱点。

    但伤筋动骨一百天，需要安装假肢的他们，能够在这么短的时间里恢复正常行动，已经是付出了极大的努力。

    能够重新拿到机甲驾驶资格，更是付出了常人难以想象的苦练。

    虽然身体残缺，但在意志力方面，他们绝对不弱于那些身体完好的联邦特级，甚至有所超越。

    在被骥星河选中的时候，他们就已经找回了信心。

    在跟随星河小队征战的过程中，他们的自信开始提升，让他们的实力得以发挥、成长。

    失去过才知道珍惜，‘死’过才不会害怕。

    抱有残缺之身的星河小队成员们，当得起英勇无畏这个词，也当得起一句话：苦心人，天不负。

    …………

    “精神意志之下，人体才是第一序列机器，机甲不是。”

    骥星河的声音，在星河小队的成员们耳边回响，在很多很多机甲战士的耳边回响。

    还有很多暂时不是机甲战士，但都拥有成为机甲战士梦想的人，耳边也在回响着这个声音。

    这是骥星河的教学视频，都会有的开场白。

    他出了好几部教学视频，最初的命名方式很简单，就是第一期、第二期什么的，每一期会有一个简介，大概介绍教学视频的内容。

    但苏河不同意啊，强行进行了修改，骥星河也没有纠正。

    最广为流传的一部教学视频，名称是《骥家拳法——从零开始篇》。

    这其实是为了骥荣欣月等孩子们准备的教学视频，苏河取的名字非常合适，就是从零开始学功夫。

    很多之前并没有学习过功夫，只是常年锻炼身体，学习了一些军中格斗技巧的士兵们，习惯把这一部教学视频称之为《骥家拳法——筑基篇》。

    事实上，筑基这个词也是苏河传播出去的，使用了一些手段，就变成了大家约定俗成的第二个名字。

    因为骥星河说过：不要太神化我。

    虽然是给孩子们准备的教学视频，但身处于异星上的人，几乎都看过这一部教学视频，哪怕是一些自身会功夫，且实力不低的联邦军人们，也会从头看起。

    为的是触类旁通，为的是站在巨人的肩膀上，好让自己看的更远。

    还有《骥家拳法——进阶篇》，这一部教学视频又分为下、中、上三部，原本是第一期、第二期、第三期的。

    但苏河给改了不说，还利用自身语言和传播的专业技术，让人们在私下将其分别称之为明劲篇、暗劲篇、化劲篇。

    内容非常贴合主体，就是讲怎么修炼出明劲、暗劲、化劲。

    以骥星河自学成才的经验，和如今的高深境界，这部教学视频可以说是通俗易懂。

    其中的关键点还在于全息投影技术，和相关技术的发展，让骥星河在录制教学视频的时候，可以借助相关的技术，让教学内容不仅仅局限于文字、语言、肢体的动作。

    人体肌肉、骨骼的三维模型，完成相应动作时身体的剖析图、视频，先进医疗系统带来的个体身体数据检测等等。

    古武和科技的结合，让学习功夫变的相对简单了很多。

    但简单只是相对而言，该看不懂的还是看不懂，该学不会的还是学不会。

    “队长，骥星河上校的这部教学视频，我怎么看不懂啊？”

    杰克森小队的一名特级机甲战士，趁着自己机甲修理的时间，又看起了骥星河的教学视频。

    不懂就问。

    队伍里有杰克森这样的王牌机甲战士，还是骥星河的徒弟，不问白不问。

    “哪一篇？”

    杰克森认真回应，他很希望他小队的成员们，都能够学习功夫，因为他现在已经发现了能够掌控自己的身体，对于驾驶机甲的提升有多么大。

    “《骥家拳法——高阶教学篇》，就是结丹篇。”

    前面是骥星河上传教学视频到联邦数据库时，苏河给取的正式名称，后面是苏河私下里传播出去的真正名称。

    真要是用结丹篇这个名字，不说骥星河愿不愿意，联邦说不定会直接阻止。

    宣扬封建迷信啊这是。

    “我也看不懂。”

    杰克森的回答让他小队的成员们都懵了，竟然看不懂？

    “不应该啊队长，这又不是骥星河上校出的最难的教学视频，你怎么可能看不懂。”

    “就是啊，你不是骥星河上校的徒弟嘛，他就没给你一点私货？”

    “真的假的啊队长，结丹篇你都看不懂，那练气篇你是不是更看不懂了啊。”

    “……”

    队员们的质疑，让杰克森稍微有些尴尬。

    “咳。我师父说过，最适合自己的才是最好的，结丹篇对应的是明劲、暗劲、化劲之后的丹劲，但无论是什么劲，都只是用劲的方法而已，并不代表着境界的绝对高低。”

    “什么意思？”

    “意思就是我的身体素质很强，就算是我只会明劲，比拼力量的话，师父和韩力都不是我的对手。”

    “是不是啊，那我们锻炼身体素质就行了啊，为什么还要学骥星河上校的功夫。”

    “要学的。”杰克森认真的说道：“因为每个人的身体素质都不一样，可以用天赋来形容吧，有的人再怎么锻炼，力量都不可能有我强。在这种情况下，想要和我打，那只有明劲就完全不够，需要暗劲、化劲、丹劲，来调动更多的身体力量才行。”

    身高超过两米的杰克森，当年输给韩力之后就开始疯狂锻炼身体，天赋得以发挥。

    想要跟他比拼纯粹的身体素质，真的得万里挑一才行。

    “那是不是说，队长你要是练成了丹劲，就能够比现在更强？”

    “理论上来说，是这样的。”杰克森点头之后又摇头：“但有一个问题，我学这个东西花费的时间会很多，可能得不偿失。简单来说，就是我的天赋不在于劲，而在于身体素质。”

    “那为什么不找骥星河上校学呢？有他亲自指导，是不是就学的快一些，不会得不偿失？”

    “我找了啊，我学了啊，这不是战事紧张，我也没机会天天跟在师父身边学啊。”

    “那私货呢？骥星河上校给你的私货呢，队长，你不能私藏啊。”

    “这个真没有。”

    杰克森眼神充满钦佩的说道：“师父在这方面真的是毫无保留，教学视频都是全心全意做的，真要说我之前学到的私货，那就是《骥家拳法——心法篇》了，现在你们都能够看得到。”

    “骥家心法？老大，这个我更看不懂啊，没有动画也没有视频，就是骥星河上校的战斗录像，以及骥星河上校的旁白。”

    杰克森小队的其他人也纷纷出声附和，结丹篇他们都看不懂，更高阶的心法篇了。

    “是啊，我也看不懂，感觉和之前看骥星河上校的战斗视频，也没什么区别啊。”

    “我听说，要是能够学会了心法篇，就能够觉醒出超凡力量，就像是骥星河上校一样。”

    “对对对，我也听说了，说《骥家拳法——心法篇》，其实是内功篇，要是能练成了，就可以拥有一种叫做气的力量。”

    关于气的力量，联邦还是没有公开。

    机甲战士之中，正常情况下只有成为王牌机甲战士才有权限知道，骥星河能够提前知道，是因为他的情况特殊。

    但气的传说，在龙洲自古以来就一直存在着，只是和帝国的‘气’有很大的不同。

    只能说这是翻译的问题，就像是鹰洲的龙和龙洲的龙完全不一样。

    “没有那么夸张。”

    杰克森没有说出气的秘密，而是解释了起来。

    “精神意志之下，人体才是第一序列机器，机甲不是。这句话你们都听过了，其实就是心法篇的内核。”

    “队长，说人话。”

    “简单一点来说，机甲是被我们人体控制的，所以人体的强弱重要性，高于机甲的强弱重要性。而我们的身体，又是被我们的精神意志控制的，所以精神意志的强弱，决定了我们身体的强弱。”

    “感觉听懂了，又感觉没听懂。”

    杰克森略微沉吟，然后调出了一份战报信息，发给了他小队的所有人。

    “星河小队已经是千星之队了，还不算韩力的金星。这一点其实没什么好说的，他们确实很强。”

    “但值得注意的是，刚刚加入星河小队没多久的这些兄弟们，他们重归战场之后，每人已经斩获了至少两颗金星。”

    “我知道很多人都会认为，有韩力、秦佟、哈里斯这样的队友在前面顶着，就算是他们的奶奶驾驶着机甲参战，也能够捡到至少两颗金星。”

    “所以，这些身体残缺的兄弟们，每人能拿到至少两颗金星，又算的了什么呢？”

    杰克森的语气逐渐转为严厉，因为他在他的小队里，也听到一些人议论星河小队的新队员。

    和很多人一样，都会认为把有限的机甲给星河小队的这些新队员，而不是那些身体完好，却始终没有机甲的机甲战士们，是对资源的不公平分配，是一种对资源的严重浪费。

    “但如果大家用心的看一看这些战报信息，看一看星河小队的作战视频，以及这些之前被编入残兵连的兄弟们，在战斗过程中的表现……”

    “我想，大家都会明白两件事情。”

    “第一，别说他们奶奶了，就算是他们自己驾驶机甲都不一定做得到。”

    “第二，精神意志之下，人体才是第一序列机器，机甲不是。”

