    

    “哼？你这穷小子居然也这这里？”

    李梅冷哼着，抱着手臂站在宋宁身后。

    宋宁抽了抽嘴，心中有点无奈。

    这李梅是脑子有问题吗？自己都已经转过身子不搭理他了，他怎么还非得眼巴巴凑过来？

    默默叹了口气，宋宁转过了身子，准备离开。

    “哎。你不准走！”李梅一把拉住了宋宁。紧接着压低了声音说道。“你别以为我不知道你怎么进来的，放弃吧。我女儿你是配不上的！”

    “你要是再缠着我女儿，信不信一个电话就让你颜面尽失滚出去！”

    宋宁本来不想搭理李梅的，听着李梅嚣张的口气倒是乐了，当下在哪里一站，嘲弄的说道。“是吗？”

    “妈！“沈月忧心忡忡的快步走来，当下就要拉李梅离开。

    不料李梅眼瞅着沈月拉自己，越发觉得自己女儿跟宋宁还在藕断丝连，心中一阵怒火瞬间就涌了出来，紧接着便扯着嗓子喊道。

    “保安。保安！”

    宴席上的众人当下就安静了下来，一个个诧异的看了过来。

    刚刚还在推杯换盏的翁荣皱了皱眉，心中多了一丝烦躁。

    这李梅怎么回事，自己把他带回来，还真把自己当回事了。在这里闹什么事情，这不是害他么？

    翁荣可不想自己鱼没吃到，给自己惹一身腥。

    女人终究只是玩物，自己家来青山的主要目的他还是异常清楚的。

    想着，翁荣便没有走出去。而此时青山大酒店训练有素的保安倒是快速的跑了过来。

    “保安，这个人是偷溜进来的，赶紧赶他走！”李梅可不管这么多，高声喝道。

    刚刚快步走过来的刘能，正好是刚刚给李梅开门的保安。

    他刚刚可是清楚的看着李梅他们是翁荣带过来的，翁荣身份多尊贵啊，刘能可清清楚楚看着青山市的领导们对翁荣都客客气气的。

    再加上宋宁穿着并不显眼，刘能在脑海中搜寻了半天也没联系到是什么高官显贵的子女，所以刘能没思索多了，就对李梅的话信了八分。

    “您好，请出示您的身份？”刘能打量着宋宁，倒是假装客气的问道。

    宋宁刚想说话，眼瞅着远处宋程阳正走来，便笑着摇了摇头。“没什么身份，普通市民而已。

    刘能见状，心底一松。眼瞅着一旁青山市的领导们都看了过来。

    心中一阵激灵，这领导们可都看着呢。这不正是自己表现的时候？接着刘能表情便凶狠了起来。

    这做人啊，就得抓机会！

    “您好，由于您身份不明，还请您立刻跟我走一趟！”说着，刘能立马掏出了棍子。

    “对啊，这是什么地方，我怀疑他就是恐怖分子？”李梅见状，冷笑一声，心中已经是得意至极。

    “出示身份？我怎么不知道来这青山大酒店也要出示什么身份啊？”

    宋程阳黑着脸走了过来，一把把宋宁拉在了身后，面无表情的说道。“这是我侄子，你要不要把我一起赶出去！”

    刘能还没有反应过来，远处青山大酒店的经理早就吓得魂不守舍，忙使出吃奶的劲跑了过来。一巴掌就扇在了刘能的脸上。

    “这是警察局宋局长，你不要命了是不是！”

    李梅傻眼了？

    局长？

    宋宁什么时候有个局长叔叔了？

    李梅一看旁边翁荣不知道哪里去了，心中底气早就消失不见，忙哆哆嗦嗦的拉着沈月赶紧往人群溜去。

    ……

    事情归于尾声，李梅眼看着一旁重新出现的翁荣，绝口不提刚刚发生的事。而众人吃喝之后，今日的主角终于出现在众人面前。

    德龙集团董事长——翁志元。

    宋宁看着此时站在话筒前，笑容可掬的翁志元，记忆中的这个大骗子终于与眼前的这个人重合。

    “我是华国人，虽然德龙是一家国外企业，但我翁志元自始至终都深刻记得我是华国人的身份，是西江人的身份！”

    “所以我翁志元有了能力之后，就一定要想办法报效祖国，报效家乡。把我翁某人赚的钱，全部投资给我们的家乡，全部返还给我们的乡亲！”

    “好！”

    场上瞬间响起了热烈的掌声，而此时的翁志元还在台上侃侃而谈。

    “我们德龙公司，为了返利给百姓。决定推出一款新产品来。我们德龙不赚钱，钱全部让利给我们的朋友，我们的乡亲们。”

    紧接着翁志元一挥手，几个青年助理忙走上前台，把大厅的电子屏幕打开，上头一款叫做《德龙理财通》的产品逐渐出现在众人的面前。

    “互联网经济时代已经到来，大家有所不知。我们的国家正处在互联网经济的开启阶段，但在星条国，互联网金融正在蒸蒸日上的发展着。

    在哪里的人们，只需要每天把钱投入在我们的理财通之中，投入十万元。每个月就能分红一万元，一年之内就能收回成本，两年就能净赚十万元！”

    “而现在我翁志元就是要把这种福利性产品带来给大家，让我的家乡，我家乡的父老百姓们都能享受到这种福利！”

    说着，翁志元按下按钮，电子屏幕上清晰的出现了一句话。

    “只要现在投入10万元，三年内就可以获得起码50万元的回报！”

    “所有的投入我德龙都签下责任合同，如果每个月没达到一万元的利息，本金全部退还给大家。”

    “不仅仅如此，投入的越多。我们德龙集团就会给你分红更多。只要投入达到一百万元以上的朋友，甚至可以成为我们集团的股东，参加德龙的董事会。将来德龙集团上市之后。你就是将来的千万富翁，亿万富翁。”

    “朋友们啊，说的好不如做的好。在做的千万富翁，亿万富翁们。机会就只有这么一次，错过了，那就是一辈子了！”

    ……

    台上的翁志元还在侃侃而谈，底下的李梅就已经攥紧一旁的沈月。呼吸都变得粗重了许多，不由得转过头紧张的问一旁的翁荣。

    “小翁啊，你爸爸说的都是真的。只要投入10万元。一个月就能有一万元的利息吗？”

    “那当然，阿姨。我们德龙集团那可是千亿的企业，怎么可能去骗你们呢。”翁荣笃定的点头说道。

    一个月一万块利息，一年就有十二万？

    不仅仅是李梅，台下的众人也开始相互盘算了起来。

