    白起亲自坐镇，枫林国都里面一尊天人境都没有，又怎么可能抵挡得了玄天大军的攻杀。

    面对浩荡的玄天大军冲杀，枫林国都那些试图反抗的防卫军很快就被斩杀，一个个惨死当场。

    看到自己的同伴惨死，一些防卫军直接就被吓破了胆子。

    “我投降，我不打了，我投降！”

    “我也投降，别杀我！”

    一个个防卫军纷纷丢弃手中的兵刃，双手抱头，双手高举。

    为了活命，他们只能赌一把，丢弃兵刃投降。他们都明白，若是继续手持利刃跟这些人厮杀，等待他们的，只有死路一条。

    让这些防卫军松一口气的是，在他们丢弃兵刃投降的时候，这些玄天皇朝的士兵还真的就放过他们了。

    见状，周围的其他防卫军也纷纷做出同样的举动，丢弃手中利刃，选择了投降。

    他们虽然是士兵，是战士，想着忠心报国，但他们也怕死、

    在他们看来，枫林皇朝已经沦陷了，他们所在的枫林国都也将被攻陷，他们继续挣扎下去，也只是让敌军将他们斩杀。

    能有活下去的机会，他们为什么要选择死亡呢？

    带着这样的念头，守卫枫林国都的大军，纷纷投降。

    依旧在坚持跟玄天大军厮杀的只剩下枫林禁卫军，对枫林皇主忠心耿耿的护卫，真正的皇家守卫。

    然而，这禁卫军不过数万人，再加上他们的统领都被斩杀了，他们这些残兵败将，又怎么可能抵挡得了玄天远征军的讨伐。

    一百多万玄天大军在白起的统领下，强势地杀入枫林国都，很快就将那些付偶抵抗之人斩杀。

    玄天大军很快便将枫林国都占据，将其城内的骚动镇压。

    其他几大城门，还在拖家带口想要逃出皇城的人，未曾逃出去，便被玄天大军围聚，封锁在城内。

    这场攻打枫林国都的战争，以玄天大军强势镇压，占据皇城而告终。

    此刻枫林皇朝只剩下半空中，枫林皇主与几大天人境强者正在付偶抵抗，跟玄天皇朝的强者厮杀。

    “看来这场战争，只剩下半空中这场天人之战了。”

    白起站在主城门上，望着半空中的激烈交锋，体内的血液跟着沸腾。

    作为一个被称为杀神的人，白起对于同级别之间的厮杀，自然热血沸腾。

    他双眸望着半空，看着那尊看上去不人不兽模样的怪物，看着他爆发出强大的威能，压制着李太白的杀伐力，眼眸泛起几分狂热。

    他对于这样的对决，这般强敌可是充满兴趣。

    他现在正处于天人境后期的瓶颈，只要再进一步，就能突破天人境巅峰，自然也想要寻找一个强大的敌人，竭尽一切去厮杀一场。

    或许他也能在生死极限下，做出关键的突破、

    “可惜，陛下说了，这一战是李兄的，是他突破的关键一战，我不可以出手干预、”

    白起喃喃道，眼眸中有几分惋惜。

    说话间，白起则是将自己的目光放在不远处正在围剿蒙毅的两大天人境后期身上，眼眸泛起几分狂热。

    “陛下说不能出手干预李兄的战斗，可没说不让我出手帮助蒙兄。”

    白起心中有着一团热血涌动，战意沸腾。

    他现在只有一个念头，那就是全力出手，冲向蒙毅的战场，帮助蒙毅一起出手斩杀这两尊天人境后期的强者。

    就在白起心中生出厮杀执念，叶辰洪亮的声音在半空中响起：“白起，新的敌人即将出现，你出手帮助蒙毅等人将这些敌人斩杀！”

    叶辰的话，让白起，蒙毅等人的神情微微一变、

    玄天皇帝这一番话，倒是让半空中枫林皇朝众多天人境的眼眸泛起几分光芒，他们仿佛看到了希望。

    他们也猜到了玄天皇朝新的敌人是谁。

    “新的敌人？”

    白起脸色浮现几分凝重，他知道陛下既然说有新的敌人，那就肯定有。

    “看来是其他皇朝的人发现枫林国都的变故，派出强者前来驰援枫林国都了。”

    一个个念头在白起脑海中浮现，他大概已经猜到陛下所提到的新敌人到底是那些人。

    “臣遵旨！”

    白起踏空而起，挥劈着手中战刀冲着赵云等人所在掠去。

    既然有新的敌人出现，那他就必须用最快的速度将半空中这些敌人斩杀。

    哪怕是白起想要瞬间斩杀天人境巅峰，也是一件困难的事，既然如此，他就先将赵云等人面对的强敌下手。先将赵云等人的战力解放。

    “咻！”

    强劲的风暴升空，白起手持战刀霸道地出现在赵云等人附近，寒刀闪烁锋芒，凶猛地对这些人杀去。

    “不好！”

    “天人境后期强者？”

    正在与赵云厮杀的天人境强者，望着冲着自己杀来的白起顿时脸色大变。

    他万万没想到，竟然会有天人境后期强者对自己杀伐出手。

    原本他在看到白起现身枫林国都的时候，哪怕是这个人身上弥漫着天人境后期的波动，他依旧没有太大的担忧，因为在他看来，这个天人境后期的强者应该会出手对付那两尊天人境后期的强敌。

    但，万万没想到的是，对方的目标会是自己。

    “糟糕！”

    与蒙毅厮杀在一起的两大天人境后期，脸色一顿变化，他们当即想要摆脱蒙毅，想要出手拦截白起。

    “想要从我面前离开？你们未免想得太天真了。”蒙毅强势爆发，霸道地将面前两人挡住，让他们无法从自己面前离开。

    蒙毅这一阻挡，白起已经强势挥刀，霸道地将与赵云交战的天人境强者斩杀。

    白起的刀下，那尊天人境连阻挡片刻的机会都没有，当场惨死。

    “杀光他们！”

    白起一刀斩杀眼前之人，没有半点停顿，爆发更强的杀气，冲着与独孤求败，达摩两人厮杀的天人境中期强者杀去，他要用最快的速度将这些人斩杀。

    白起的爆发出手，几个呼吸间，半空中有着三尊天人境惨死，这画面让在场的人全都看傻眼了。

    “怎么可能这么强大？”

    与蒙毅厮杀的两人此刻是一脸的震撼，眼眸中全是忌惮与恐惧。

    他们全都被白起迅猛杀敌的场景给震慑。

    对方如此强大，几乎是秒杀其他三人，若是对他们动手，他们能活得下来？

    想到这，两人相视一看，他们做出了同一个选择。

    “逃！”

    两人低吼一声，直接分开两个方向，逃逸离去。

    他们全都被玄天皇朝这些强者给吓破胆了。

    “想要逃？问过我没有！”蒙毅冷笑，挥舞手中战矛强势地朝着一人追杀过去。

    另一侧，白起也爆发惊人的速度杀向另一人。

    枫林皇朝，到这一刻，是真正的的名存实亡！

