    不多时，日足抵达宗家老宅，进屋准备翻阅资料时，才发现其中的藏书缺少了大半，便皱起眉头，心中暗暗生出疑惑。

    “这些书都到哪里去了？”日足朝着附近护卫问道。

    “回日足大人，我不清楚，或许在九尾之乱时，被摧毁了吧。”

    身为分家的护卫轻轻摇头，他没有进入老宅的权限，只能提供猜测。

    日足拧起眉头，若是藏书因为动乱损毁的话，那么他也无从得知那名白眼老者以及孩童的情报了，或许只能请教那些比他更为年长的宗家。

    说宗家，宗家便到了，数名宗家族老听到族地内的动静，找到家主日足。

    “日足，族地内发生了何事？为何会使用回天？”

    “还不清楚…”日足摇了摇头，接着挥了挥手，宣布召开宗家会议。

    而宗家长老也在疑惑中答应了家主的要求，他们也同样一头雾水。

    ………

    木叶村外。

    经历了半小时的赶路，三人已经离开木叶数十公里，站在树冠上时，已经看不到影岩的痕迹。

    “就是这里。”在抵达一处湖泊时，日向藏缓缓停下了脚步。

    日向藏停下后，带着舍人的白眼老者也停下了脚步，转身望向了前者，眉头渐渐皱起。

    “你和那位弱小的宗家一样，也想要做无畏的抵抗吗？”

    日向藏轻轻摇头，笑着说道：“别误会，我只是过来挑选一块合适的交战地点，避免伤害到那些无辜之人。”

    说着，日向藏开启白眼，在白眼的视线下，白眼老者和舍人体内都充斥大量的查克拉，这些查克拉无论是在质量还是数量上都超越了卡卡西不止一筹。

    舍人体内查克拉更是隐隐凝实，堪比尾兽一般。

    而白眼老者体内则是一股精纯且狂暴的力量，那应该就是所谓的转生眼查克拉了吧。

    这两人都是实打实的怪物啊。

    日向藏在心中暗自感慨，不过相比于年幼的舍人，他更加忌惮那位白眼老者，无论是那枚吸收日足的查克拉的光球，还是其他转生眼的能力。

    他的仙人模式真的能够对付吗？

    被日向藏的白眼审视着，老者也缓缓开启了白眼叹了口气，他并不想战斗，但如今也没有选择的余地。

    咦……开启白眼后，日向藏这才发现，老者那双白眼竟然显得有些浑浊，一副十分没有活力的模样。

    那也是因为转生眼所导致的吗？

    压住心中的疑惑，日向藏不再多想，摆出柔拳的防御姿态。

    他发现，不知从何时起，附近树林内多出了几十具傀儡，虽然无法看穿这些傀儡，但他却明白，他们都是由转生眼所控制的。

    下一刻，这些傀儡纷纷扑向了日向藏所在位置。

    面对如此众多的傀儡，日向藏隐隐有着明白鸣人敌人的感受，目及之处尽是敌人，不禁暗道：“这就是人海战术吗？”

    “八卦掌，回天！”

    “八卦连空掌！”

    使用回天弹开了傀儡的包围后，一道道凝实的掌印打飞想要接近的傀儡，那些被打飞的傀儡表面出现了明显的凹痕，却没有彻底丧失行动力。

    “这些傀儡至少拥有中忍的实力，或许更强！”

    落在附近的树冠上，日向藏估计着傀儡的战斗力，凭借着钢铁之躯的特点，他们耐打性极强，对柔拳抵抗力也是如此。

    至少他不能隔空破坏傀儡关节和中枢。

    数个回合的交战后，地面已经散落将近一半的傀儡，日向藏将目光放向白眼老者所在的位置。

    他知晓擒贼先擒王的道理，只是不敢贸然接近老者，一旦他查克拉被夺走，局势将会瞬间落入劣势。

    目视着日向藏的抵抗，白眼老者缓缓说道：“你的确有几分实力，不愧是血脉浓郁之人，但只有这些是远远不够的。”

    又是血脉浓郁之人？

    对于这个称呼，日向藏不禁陷入疑惑，印象中，日向雏田似乎被称作为白眼公主，可是自己查克拉和雏田并无类似之处。

    其实，若是有机会，日向藏并不介意去月球旅游一番，见识下月球一脉的隗宝转生眼。

    但眼下的情况，他若是前往了月球，将会彻底沦为鱼肉。

    来不及多想，白眼老者的身后凝聚出道道金灿灿的能量球，耀眼的能量球像是被吸引一般飞向了日向藏所在的位置。

    身形一闪，利用瞬身术进行闪避，日向藏再度施展回天。

    只是回天的反弹终归是有极限，被弹飞反倒是施展回天的日向藏。

    在一连串爆炸的火光中，日向藏吹散了尘烟，从尘烟中缓缓的走出，在他身旁出现了一道道巨大的弹坑。

    弹坑中融化的岩石，连同周围树木一起燃烧，渐渐形成火势。

    日向藏一步一个脚印，一掌打飞一具傀儡，朝着白眼老者走去，那些能量球威力超越起爆符的数倍。

    然而，恰好就在这时，一股莫名的吸引力出现。

    牵引着的日向藏向白眼老者飞去，而在白眼老者另一只手中，绿色光球已经形成，蓄势待发。

    “这是万象天引？”日向藏暗道不妙。

    转生眼竟然和轮回眼拥有相同的能力，而他已经看到那颗能够夺走查克拉的绿色光球。

    千钧一发之际，日向藏对准了白眼老者的位置，低喝道：“仙法，回天！”

    顷刻间，仙法回天凝聚成形，朝着白眼老者位置掠去，击中白眼老者施展的万象天引。

    瞬时，一股猛烈的冲击波在两人之间形成，伴随着天崩地裂的轰响，周围扎根在地的大树，连带着一起被掀飞。

    处于中心地带的日向藏和白眼老者，更是向后倒退了数十米，才堪堪停下脚步。

    护住了舍人的白眼老者，浑浊的眼睛望向了日向藏的所在位置。

    而此刻稳住身形的日向藏，也恰好望了过来。

    “这究竟是什么查克拉，没有转生眼，为什么你会拥有这么恐怖的查克拉？！”

    白眼老者感知到日向藏的查克拉量，面露震惊。

    他怎么也想不多，对方的查克拉为何会突然增加数倍，这无疑让成竹在胸的他，感到了不安。

