    “你这个伤，一定得注意。要是现在不好好保养好，肯定会落下病根。”王太卡说道：“而且你说你要练舞？我看还是缓缓吧，万一不小心磕了碰了，别说去洛杉矶开演唱会和拍电视剧了，你就算站着走路都费劲！”

    　　“有这么严重？”

    　　“我还真不是吓唬你，真的这么严重！”王太卡说道：“函数的安博，她就是旧伤复发，别说演唱会了，连团综都拍摄不了了。”

    　　“感觉你比之前要靠谱多了！”允儿突然笑道：“你这么一本正经的样子，我还真不习惯。”

    　　“其实我也不习惯，但是现在是做这行的，当然要用点心了。”王太卡轻轻松开允儿：“好了，试试自己走。进公司里面人多，看见不好。”

    　　“嗯。”允儿自己走了两步，没什么大事，就是还是有点疼。

    　　“东西我帮你拿着吧，我把你送到练习室再出来。”王太卡不等允儿的同意，就把允儿手里的袋子拿过来。低头一看，里面全是吃的。

    　　“刚回韩国，好想吃这些，所以就买了。”允儿吐吐舌头说道。

    　　“正常，下次我请你吃包子！”王太卡笑道。

    　　“还是算了！包子我有心理阴影了！”允儿白了一眼王太卡，说道：“不过，你现在到底是做什么呢？”

    　　“摄像师，其实就是拍摄团综之类的，临时的。估计这段日子忙完，就完事了。”王太卡笑了笑：“不过，这次去洛杉矶，我也会跟着去。因为我现在正在拍摄函数的团综。”

    　　“嗯？”允儿想了想，问道：“我记得之前在医院，你就跟我说过，你喜欢这个组合对吧？没想到你也是一个狂热的追星族？”

    　　“那倒不是，你误会了。我就是......”王太卡想了想，也不知道该怎么解释，只能说道：“反正就是现在也快成黑粉了！”

    　　“你一说黑粉我才想起来！”允儿四周看了看，然后悄悄跟王太卡说道：“虽然我也不相信是你，但是我还是要问一下，上次TTS的泼油漆，是不是你做的？”

    　　“什么泼油漆？”王太卡显然是不清楚：“TTS不是你们内部的那个组合嘛？怎么？要单飞？”

    　　“你别瞎说，这要是让粉丝听到，非要撕烂你的嘴！”允儿白了王太卡一眼，不过看王太卡的反应也不像有假，也就不追问这件事了。

    　　“你经纪人和助理呢？就你一个人，腰上还有伤，这要是出点啥事，还不完了！”王太卡问道。

    　　“我故意甩掉他们的。”允儿扶着腰，也是没办法。拍摄《武神赵云》结果坠马，住院治疗的都是外伤，还有内部的拉伤和淤青就不是可以用手术可以治疗的，俗话说伤筋动骨一百天，允儿现在还处于受伤阶段。

    　　“多散步，别做剧烈运动，别提重物。还有就是，可以睡前热敷一下，时间别太久，有个半个小时就好了。可以试试红花油，搓热了在腰上轻轻揉揉，别太用力。”王太卡指了指允儿腰部的位置：“上次你摔的时候，我就在旁边。还好当时我一直护着你骨头的关节部位，要不然你现在可能都没法站在这跟我说话了。”

    　　“这个我知道。”允儿点点头：“后来医生也跟我说过，还好有懂行的人在旁边急救，要不然贸然施救，很可能我当时就腰脱在当场了。给我吓坏了，这次算我欠你一个人情！”

    　　王太卡笑着摇摇头：“我说这个可不是想要你的人情，如果非要算，就当上次在医院欺负你的赔礼吧！”

    　　“本来我都不在意的，你还总是提起。”允儿无所谓的拍拍王太卡的肩膀：“太卡xi，哦，我其实叫你欧巴也是可以的。总之，我允儿可不是那种斤斤计较的小气鬼，之前的不愉快都忘了吧。反正那天我们最后聊的很开心，你还救了我两次。要说欠，也是我欠你的。”

    　　“要是人人都像你这样，那么我在韩国的日子应该会过的非常快乐！”王太卡感叹一句，继续说道：“欠不欠人情的问题太俗了，我以后不说了。不过，我还是想告诉你，差不多得了，那么拼命干啥。明明可以用替身的......”

    　　“既然选择了当演员，总不能每一次都让替身上吧？”允儿有这自己的观点。

    　　“你就是太天真，剧组难道没跟你说替身的事情？就算剧组不说，你的经纪人也会提出来吧？”王太卡问道。

    　　“说了，可是那一场马戏难度又不是很高......”允儿皱着眉：“虽然，我承认我演的电视剧，没有一个火热的，但是我还是觉得有些事要亲力亲为。我说句实话你别生气，我觉得你们国家，对替身的使用太厉害了。据说不止是武戏，连文戏都要替身，简直难以想象。”

    　　王太卡尴尬的笑了笑，说道：“唉！这个确实没的否认，滥用替身这种事，都快成了惯例了。毕竟我们国家和你们国家不一样。人多受众广，随便拍点烂东西也能赚钱。我说句实话你也别生气，地方小，人也少，所以好多东西如果不做到极致，很少被人喜欢。”

    　　允儿皱着眉说道：“你这是在夸嘛？听着就感觉怪怪的？小气，连‘我说句实话你别生气’都要原封不动的再怼回来！真是的。”

    　　“允儿啊！”王太卡突然有点感叹，但是说完觉得有点不礼貌，于是改口：“允儿xi！说实话，我来到韩国这么久，最思念的就是你！”

    　　“你要说什么恶心的话嘛？”允儿忍笑道。

    　　“主要是你啊！真的是我所见过的偶像里面，最最最......好骗的一个！哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　允儿顿时露出了招牌样式的不屑表情，就是俗称鳄鱼允的表情，看着王太卡：“如果不是我腰伤不便，你现在已经倒在地上了！”

    　　“如果不是你腰伤不便，我是不会说这些的，哈哈哈！”王太卡发现自己到了允儿面前，一瞬间嘲讽光环大开！直接找到了那种套路上碾压的快乐！

    　　“无语！”允儿不想说话了。

    　　王太卡笑着刚想说话，突然手机响了，原来是外卖到了。跟允儿聊的开心，居然连饿的事情都忘了。

    　　“我去哪外卖，你要不然等我一下？我顺便给你买瓶红花油回来。”王太卡说道：“或者我一会送到你练习室？”

    　　“不要了，那些药我一大堆，你去拿外卖吧，我一个人就可以上去的。”允儿对着王太卡挥了挥手。

    　　王太卡看着允儿倔强的样子，知道这个时候帮她，反而会伤她的自尊。于是看见允儿站起来一步步走着，也就放下心转身离开了。

    　　而允儿没走两步，就看到了前面一个大美女走过来，脸上顿时露出了笑容，喊道：“好久不见......”

    　　这个人是谁？下章见！

