    第54章 055. 双神位很少见吗？

    波赛西依然不知如何应对。

    她依稀听闻过，上一任海神大人在成为海神之前，曾在大海各处拥有数百女子作为他的妻妾。

    此刻，依这位新任海神大人将自己视为他的女人的逻辑而言，恐怕他以后所拥有的女人也不在少数。

    不愧是海神，比海王可厉害多了。

    虽然波赛西并不想成为一个男人的众多女人之一，但二人既然已经苟合，白泽又是当世唯一的一尊神，若是白泽铁了心要纳她入房，她也确实只能乖乖就范。

    胳膊毕竟拧不过大腿。

    白泽见波赛西沉默不言，以为她的心里有些不情愿，便霸道地安排道：“此事就这么定下了，以后你就是整座海神岛，乃至整个大海的女主人。”

    波赛西轻叹一声。

    恐怕这“女主人”三个字之后，还要再加个“之一”。

    但在白泽的霸道与强权面前，她心底那个模糊的身影已经彻底烟消云散，取而代之的是成为海神的女人的自我认同。

    她抬起头盯着白泽，一双美目连闪，迎着白泽的视线道：“是，海神大人。”

    白泽看着波赛西眼中的光彩，知道她是真心归顺，心中大喜，道：“好！”

    而后他将上身向前轻探，指着自己的脸道：“来，亲你的海神大人一口。”

    波赛西轻轻白了他一眼，一双柔软的香唇即刻印在了白泽的脸上。

    ……

    海神殿外的蓝金色光波终于有所减弱，整个大海上空淅淅沥沥下着的蓝金色雨水也潇潇雨歇，所有逸散而出的能量重新回到海神殿的顶端。

    海神岛的众人以为海神大人的福利就此结束，但海神殿的顶端却猛然向着天空喷涌而出了一道巨大的蓝金色光柱，似乎在向整个大陆宣示着海神神位已被成就。

    斗罗大陆之上，由于距离过远，多数人是看不到那道通天而起的蓝金色光柱的，只有实力达到一定程度或者本身负有神位传承之人，才能在感知中感到这股澎湃的海神能量。

    武魂殿。

    闭目修炼的千道流猛然睁开双眼，满眼震惊地望向海神岛的方向。

    “是海神！那波赛西……”

    同为神位供奉者，千道流十分清楚，若要助考核者完成神位考核，达成新神，他们供奉者到底要付出什么。

    回忆起那个大海无敌的绝世斗罗的倾城笑貌，他长长地叹了一口气，一直以来看上去只有三十来岁的容貌似乎陡然苍老了十余岁。

    虽然他在与唐晨的竞争中落败，但是那道倩影却一直存在在他的心中。

    那是他的青春！

    但此刻，大陆上却有着比青春陨逝更令他感到棘手的事情。

    神！

    斗罗大陆上已经有数万年未曾出现过新神了，此刻新的海神横空出世，不知道会在大陆上掀起多少风浪！

    也不知道这位新的海神大人，到底是一个什么样的人。

    ……

    杀戮之都。

    杀戮之王优雅地端着一杯血腥玛丽，坐在属于他的王位上，正在细细品味，却突然感到一股令他心悸的能量波动从大海的方向传来。

    感受到这股能量波动的同时，他的体内已经被他压制了数十年的唐晨本心开始暴动，似乎想要拼尽一切地突破它的封锁。

    杀戮之王全身上下猩红之气涌动，唐晨那由于猛烈暴动而有些挣脱的苗头被它即刻镇压，镇压之前它似乎还听到这个绝世斗罗在它的压制下痛苦的疾呼：

    “波——赛——西——”

    ……

    七宝琉璃宗。

    “什么！”宁风致一脸震惊地看着剑斗罗尘心与骨斗罗古榕，惊呼道：“神？”

    此刻的宁风致，丝毫没有了往日的恬淡与稳重。

    向他通报消息的二位封号斗罗皆是面色凝重，严肃地点点头。

    宁风致由于武魂限制，最高只能达到七十九级，所以并没有感受到通天的海神神力，但尘心与古榕两位封号斗罗却感受极为明显。

    那股威压，将远隔数万里的他们压制得直欲行跪拜之礼。

    宁风致伸手摸了摸身边的宝贝女儿宁荣荣的头发，蔚然叹道：

    “斗罗大陆上竟然出现了神！真是不知道还会生出什么变数！”

    ……

    武魂殿。

    比比东端坐在教皇宝座上，手持教皇权杖，正在向菊鬼二斗罗训话。

    忽然，三人同时感受到了海神神力所散发出的强烈波动。

    菊鬼二斗罗本就弯腰听着教皇冕下的指示，这股海神气息传来，两位封号斗罗顿时噗通一声跪倒在地。

    但比比东感受到那股惊人的气息之后，却并未如同千道流或者宁风致一般心惊，也并未如菊鬼二斗罗一般不堪。

    这就是心境和底气的区别。

    她本就是罗刹神的传承者，她知道，总有一天，她也会达成这个成就，处在全大陆膜拜的位置。

    况且，她的男人，本身也是一尊神，看惯了一尊神祗整日一副吊儿郎当不正经的模样，她从心底认为：

    神，也不算什么，甚至比普通人还要更好色一些。

    虽然心中不以为意，但她还是挥手驱散了菊鬼二斗罗，见二斗罗颤颤巍巍地互相搀扶着走出教皇殿之后，便运起魂力，震动起腰间的“BB机”魂导器。

    白泽刚刚安抚好波赛西，正准备去找小白清算赌约，却突然收到了比比东的呼叫。

    他略一思索，决定缓一缓小白的赌约收受，先去看看比比东找自己做什么。

    毕竟自己已成海神，小白怎么样也是跑不掉的，倒是比比东，可能会有什么“要事”找自己。

    去晚了，怕会洪水滔天。

    于是白泽立刻一个闪烁，瞬移到了比比东身边。

    普一出现，白泽立刻环视了一圈周围环境，发现自己所在之处乃是教皇殿，而非寝殿。

    得，比比东找自己不是自己想的那事。

    白泽满脸的兴致立刻变得兴趣缺缺。

    见白泽出现，比比东立刻道：“你感受到了吗？那股海神的澎湃神力！”

    白泽一愣，心道你的消息倒是灵通，理所当然地点点头道：“当然感受到了。”

    “你觉得……”比比东煞有介事地问道：“这个海神强？还是你强？”

    白泽闻言，一时没有反应过来。

    不都是我自己吗？

    片刻，白泽恍然，比比东还不知道自己就是新任海神，她还以为自己这个胡编乱造的“性神”会有一天跟海神对线。

    面对比比东略显紧张又好奇地求知眼神，白泽觉得，神位这种不重要的事情，也没有什么好隐瞒的，便无所谓地道：

    “什么强不强的，我就是新任的海神啊，怎么？双神位很少见吗？”

    (本章完)

