    

    而这个柯伊伯带就是像一个巨大的保护罩，将太阳系的八大行星围在其中。它的存在对太阳系有好处，也有坏处。好处就是可以有效保护太阳系，免受太阳系外其他天体的入侵。只要太阳系外有天体要进入太阳系，首先要经过柯伊伯带，而柯伊伯带充满着数不尽的各类天体，这样就可以阻挡系其他天体入侵，将它们挡在太阳系之外。

    这样一来，也便是阻挡太阳系外的外星文明的探测和入侵。

    因为如果站在太阳系外看太阳系，首先看到的就是一个庞大的小行星圈，而不容易看到地球的存在。倘若宇宙真有其他外星文明，当它探测到太阳系，首先看到的是柯伊伯带，而看不到太阳系内陆情况，这么一来地球的存在也不容易被发现。

    不过这个结论，也可以推演出另外一种可能，人类在探索外星文明也会因柯伊伯带而受阻。

    因为倘若外星文明已经发现了太阳系，但看到外层有如此庞大的柯伊伯带这个天然屏障，在不确定太阳系内是不是文明存在的情况下，也不愿意冒险穿越柯伊伯带。

    所以，柯伊伯带给地球提供了天然屏幕保护的同时，也让人类未来飞出太阳系增加了一些阻碍。目前的科技无法做到，但不久的未来，人类一旦走出太阳系探索。那个时候，我们也同样需要穿越柯伊伯带，同样可能会面临未知的撞击风险。

    以上是房子多通过科普阅读，以此了解柯伊伯带的作用，没想到希爱博士的基地，受它启发研制出“伊伯之穹”这套防御系统。

    在一旁的许烨磊也对这套防御系统很感兴趣，但此刻还有更重要的事情做，他开口询问到：“被屏蔽的通信系统恢复了吗？”

    奇宙转过身，继续操作系统，顺带回复许烨磊：“正在恢复中。”

    池烆继续追问那个问题：“基地是被谁攻击？”

    奇宙回复：“正在追查。”

    “信号恢复后，立马查无人机的卖主。”池烆道。

    几秒后，奇宙回道：“外部通信已恢复！”

    池烆听后，抬起手腕，准备同步启动自己的通信，不过被房子多伸手给阻拦了：“先别急着用你自己的通信。”

    池烆看着房子多，房子多接着道：“基地被人攻击，除了被人追踪之外，也有可能是内部泄露。”

    许烨磊闻言，点头道：“多多分析的对。”

    希爱博士直接发话：“奇宙，你把昨天到今天所有对外的通信记录调出来。”

    于是，奇宙一手追查无人机卖主信息，一手调出基地近24小时内的所有通信记录。

    房子多都看愣了，高级人工智能就是这么无所不能。

    记录很快出来，而且经过层层筛查，直接给出了最有可能泄漏基地行踪的人选。

    大家的目光一致看向全息投影显示的人物照片，万万没想到竟是许诺诚。

    “诺诚？不可能？”房子多看了之后，第一反应就是为其辩解。

    许烨磊很是意外：“怎么会是诺诚？”

    池烆听完之后，对奇宙道：“能调出许诺诚的谈话内容吗？”

    奇宙点头：“可以。”

    很快许诺诚的谈话内容被调出，只有一句，那就是基地坐标位置。至于收发人的联系方式，则显示是一组号码。房子多看了号码后，瞬间知道他联系了谁。

    “诺诚怎么会跟队长有所关联？”房子多一时之间有些疑惑。

    “就是那个在医院试图杀你的队长？”池烆道。

    房子多听了这番言论，更是一脸震惊：“杀我？”

    她清晰记得那天队长突然出现，但只是跟她说她可以好好休息，接下来的任务有他继续执行，并没有任何其他的攻击性动作。

    “那天我通过监控及时阻止他对你的狙杀行为，同时在第一时间把你秘密转到干休所，接着转移到这里，就是因为他想杀你。”池烆道。

    房子多未能及时消化这个信息：“杀我？我怎么没有这个记忆？”

