    邮轮上医生共有五名，三名医生在白天工作，余下的两名医生要值班，毕竟邮轮上近三千多人，总有头痛脑热的，尤其老年人就占了近一半。

    通常轮到值班的医生还是比较清闲的，今天到龚艺术值班，他五十多岁，有着比较丰富的内科临床经验，身体硬朗的他，没什么毛病，也没什么其他爱好，就是喜欢欣赏美脚。

    不知道是不是名字里有个艺术种下了他的心魔。

    龚艺术的电脑里存着几十万只美脚美图，有各种各样的美的姿态，有的玲珑之美，有的骨干之美，有的是丰腴之美，各有美感。当然他也仅仅是观看，鲜花止步于欣赏，如何能采摘亵玩呢？龚艺术自持还有道德底线的，只是这个癖好有时会让自己沉醉其中不可自拔。

    他自己也奇怪，自从那天见过掉了一只鞋的躺在手术台上的女子，就开始神思恍惚，那只美脚是从未见到过的，它是这么完美，如同一尊勾魂摄魄的艺术极品，搅扰得他一整天都魂不守舍。

    龚艺术好容易捱到值班前一小时，晚上11点就匆匆来到医生值班房，晚上12点才是交班时候。值班医生老黄有点诧异，于是为了不让人怀疑，龚艺术就假托自己棋瘾发作，和老黄摆下了龙门阵。

    SPA房里的一位女技师小薇今天蛮开心，那个认识近一年多的客人又打赏她了，他是知道了她到邮轮来做技师后特意跟过来的。

    小薇有点感动，今天在单人房特地给他加了餐。当然这个客人也是挺豪爽，于是在休息房里再次打开手机，满意地看到上面1000龙币的打赏。

    身边的小泽和萧萧在抱怨遇到的几个客人是多么吝啬，一毛不拔。“尤其是那个和你家老刘一起来的，一毛小费都不肯出！”萧萧有些愠怒，“哎呦，人家毕竟长得挺帅，又年轻，你还好意思跟人要小费！”小泽捂着嘴揶揄。

    被萧萧捶了一下，“你该不是看上人家了吧！死妮子！”

    只有坐在那里等点钟的小西在注意听广播里的声音，“哦，不是食物中毒，听听，那样他们又可以大快特吃了，那些贪吃的家伙，明天就估计没多少好吃的拿过来喽，姐妹们！”技师们通常只有普通的盒饭吃，邮轮对她们提供的饮食也只有最低标准，幸好小西认识了里面的一位厨师小伙章忠，这个家伙时常会给她带点菜和饮料之类的。

    今晚也是如此，章忠给他的女友带来了丰富的夜宵。

    已是超过晚上12点了，客人也没多少，轮不到点钟的技师们就开始各自行动。

    这四个以姐妹相称的女郎就簇拥到了自己宿舍，拿了碗筷，围着那几盒美味佳肴还有几瓶啤酒享用起来。

    过了一会，章忠也下班了，他这次带来一个同事，也是厨师，赵伯光，看上去是一个老实人，见这么多美女，颇有些拘谨。章忠已跟她们混熟，打趣逗乐他最在行，在四名漂亮妹子的奉承下飘飘欲仙起来，还不时对小西搂搂抱抱，小西是从心里喜欢他的，她挺享受这份温情。

    龚艺术终于打着哈欠将老黄打发走，医护站大门一关就是他的世界了。这里的设施都很考究，密封性也都特别好，通常关上门，里面的动静外面几乎听不到。这也是为了隔绝外面的各种噪音，提升游客的舒适度。

    龚艺术特意拴上了门保险，感觉一股力量充盈着自己全身。我这是怎么了？他有点好笑。

    似乎是有种力量在将自己往那个方向牵引过去，那里最里面一间房间就停放着那具尸体，从证件上看出她叫丽莎。

    太可惜了，年纪轻轻就遭到不幸。但一想到那只纤纤玉足，又不禁神思恍惚起来。

    他强迫自己坐下，饮茶，又复站起，“唉！罢了！罢了！只看一次！”

    他怎么也抗拒不了心中之虎，最后一次！最后，他心里默念。

    一边来到房门前侧耳听听有没有过来的脚步声，却只听到自己心房极速跳动的声音。

    我这是中邪了吗？

    他一边狠狠地骂自己，又转身急匆匆地走向那个最深处。

    邮轮航速比较慢，所以走在过道里非常稳，也静得出奇，只有顶上一排排灯只有在他走过去时才会依次亮起，前面是一片黑域。龚艺术没来由得有些发怵，不过十几米的通道似无穷尽，每前进一步就像往无底深渊在迈进。

    算了吧！内心一个声音对他说，但怎么脚步还是停不下来。

    一个突如其来的“啪！”的轻响锤向他猛跳着的心房，那是后面传来的吗？回头看去却只有不远处大门的一点迷蒙的光亮，走道中的一切都静静沉在了灰暗。

    眼前是一扇很普通的门，但在龚艺术眼里这就是开启美好世界的大门，钥匙插入的一刻，一种激流窜向他的四肢，兴奋让原本有些冰凉的手脚开始温暖，甚至手心都有些渗汗.......

    易立山晚上总是睡不踏实，失眠已经困扰了他几十年了，喜欢在家人睡着的时候起身随便踱踱步，等到什么时候困倦能抓住他后再躺到床上去。

    这次女儿和女婿带着他和老伴一起五个人慕名来到这艘邮轮度假，7岁的孙女比较调皮，但隔代格外亲。他们住在一个套房，其他人都睡得很沉了，一看时钟已经凌晨2点多，但睡意还是没多少。

    再走走吧，索性出去逛逛，说不定很快就困了。易立山一家住在医护站旁边，开门后传来了不知哪里来的凉风让他精神了许多。习惯性的就往右手边走，因为他的家就需要往右走才能从电梯口出去。

    走出过道，还是喜欢走右边。

    左边的一段玻璃窗外是无边的海洋泛着点点波光，应和无垠天穹闪烁着的星辰，一颗流星从天际划出一道优雅的弧线跃入海平面。

    老易仰头叹息一声，人生也如同这流星吧，我这是到达尾迹一段了？再也不能闪耀出光华了！易立山是离休干部，官场混得还算好，职位也做的不大不小，但总有些壮志未酬的意味就离休了的心绪缠绕着他，意难平！

    前面没多远就是医护站，看病挺方便的，这也是女婿为他们特意选的地方，看着女儿女婿平时对他还比较孝顺，想想也挺满足。

    嗯？怎么有什么声音，还有十几步就快到医护站。

    “咔咔！”

    这是医护站的门里发出的，老易赶紧往前走几步，他当过兵，虽然从事文职工作，但胆子可并不小。

    医护站门的上半部玻璃在灯光下出现了一只手！

    老易心头猛跳，门突然被推开了一些，那只手从里面伸出，不停在地上抓挠着，想要抓住什么，一种被掐住脖子的声音从喉管里挤出来，“嘶嘶！”“吼吼！”“嘶嘶！”

    “谁！”老易不敢向前走了，他只能在离那边几步外喊话，“嘶嘶！吼吼！”“嘶嘶！”

    门又一次被推开一些，另一只手随后伸出，“嘶嘶！”

    “来人呐！！”

    老易突然想到求救，他从胸腔中蹦出的声音被卡在喉头，半天都挤不出去，因为他看到有一股大力将玻璃门撞开，里面爬出一个以怪异姿势扭动的人，那是一个披头散发的女人，灯光下那张红色的脸？正望向他这边，露出的牙齿上蜿蜒滴答下一行血。

    她慢慢站起，上身早已被血色涂满，手里还攥着一串长长的柔软东西，滴着红色液体。

    “救命啊！杀人啦！”老易终于能出声了。

    我要跑！

    两腿好似被灌了铅，一步也挪不开，天哪，我要跑！

    我要跑！

    我要跑！

    我要跑！

    肠子，那是一根还在滴血的肠子啊！老易的思维苏醒过来。

    他再次嘶声大喊救命，往后奔跑，不幸撞上了什么东西，胸口好痛，发闷，眼前一花，就栽倒了。在意识开始模糊时，脖颈还能感觉到有两颗锋利的针状物扎了进来，很快全身的热流似乎都向着那里奔涌而去。

