    长白山天池。

    两人这一修炼，不知不觉就过去了三天。

    此时两处漩涡当中，两人第十重的淬炼正进入尾声。

    漩涡的扭转力逐渐减弱，然后慢慢消散。

    而张小剑和秦奋两人都发生了惊人的蜕变！

    小剑身上原本金黄色的铜皮一片片脱落，然后重新长出了白皙滑腻，犹如鸡蛋壳一般的光滑皮肤。

    这皮肤犹如莲藕玉臂一般，白的发光！

    女明星看到了那简直要发疯，羡慕的不行。

    另外一边秦奋也同样如此，他身上原本犹如黑炭，长满大量烫伤伤痕的皮肤也全然不在，变成了和小剑一样的白皙皮肤。

    秦奋被火焰烧光的头发，也此时全部生长出来。

    虽然两人的皮肤看起来好像变白了，武者形态也消失了，但是一股强者的威严，却是缓缓的从两人的身上弥漫而出！

    这一种感觉十分的特别。

    明明面前站着是一个肉眼看起来很普通的人类，但是从感知上，两人却仿佛是一头人形妖兽一般，让人望而生畏！

    一旁，姜鹤年和陶冶子两人羡慕的看着张小剑和秦奋。

    姜鹤年毫不掩饰的说道：“真羡慕啊！”

    “假如我晚生几十年，我也可以淬炼出完全体！”

    陶冶子一嘴苦笑。

    社会总是在进步发展的，御海师和武者的修炼也同样越来越完善和系统。

    在姜鹤年的那个时代，能够顺顺利利的修炼到下一层境界，然后不会走火入魔就已经是千恩万谢了！

    人族对修炼功法的探索，是一个摸石头过河的过程。

    为此不知道牺牲了多少先烈和代价。

    同样在姜鹤年的那个年代，武者能够淬炼到六重就已经是极限了，后面的修炼根本就还没有创造出来的。

    后面姜鹤年虽然成功突破到宗师，也亡羊补牢的完善了自己以往的一些修炼缺陷。

    但是有些机会过去就是过去，过去不可能重来。

    比如完全体！

    完全体的淬炼，在四品之前可以一次性完成淬皮、淬肉、淬血。

    但是超过了四品，就不能再进行第十重的淬炼了。

    比如此时小剑是三品武者，那么小剑可以连着皮肤、肌肉、血液一起淬炼。

    但假如小剑进阶到四品武者，想要再回过头来淬炼自己的皮肤、肌肉、血液，那就完全做不到了。

    此时秦奋是三品武者，他可以把铜皮淬炼到第十重，铁肉也淬炼到第十重，但是血液暂时不行。

    因为此时秦奋只是三品一重淬血武者，他只有淬炼到九重淬血，才能接上第十重。

    在后面也同样如此。

    小剑和秦奋的修炼都只有突破第九重，后面的第十重就又要重新回到天池这里淬炼晋级。

    不过到时候帝都大学还愿不愿意允许，这又是一个问题了。

    但这姜鹤年已经想好了后招，暂时不需要考虑这么多。

    这也是姜鹤年此时羡慕小剑的原因，至少到九品巅峰之前，他的所有经验和道路，前人都已经给他创造和总结出来了。

    他只需要一步步的修炼，再配合他的天赋，便能一步步的走向巅峰！

    而他姜鹤年、费无极、恩全等老人，错过当年十字路口的他们，就只能一直在原地踏步，空留遗憾了。

    ……

    又过去1个小时，围绕在小剑和秦奋两人身周的漩涡旋转的更慢了，天池水面逐渐恢复平静。

    小剑和秦奋张开眼睛。

    “唰！”

    两人眼睛睁开的瞬间，有一道精光就从两人的眼眸当中爆射而出！

    像是强探照灯当中射出的一道光柱。

    秦奋的精光长度是两米，而小剑的精光长度却是达到了夸张的六米，仿佛镭射激光眼一样！

    再看两人，秦奋的身上流淌着一股赤红色的光泽，光泽犹如火焰，在秦奋的白皙的身体上缓缓流淌。

    秦奋的身上是一股，而小剑则是两股！

    一股光色是赤红色，另外一股则是冰蓝色。

    两种截然相反的光泽，以小剑身体中间为界限，缓缓流淌，泾渭分明。

    并且随着他们的流淌，周围的空气或是扭曲或是结出冰霜。

    左边是冰蓝色，右边是赤红色。

    “这……这就是冰火神体吗？”

    经过三天不眠不休的修炼，小剑此时却是依然精神抖擞，双目亢奋。

    他睁开眼睛，感受着身体上的力量忍不住惊喜的说道。

    小剑举起左手，内心一动，冰蓝色的光泽流淌到手心，顿时炽热的天池水面竟然在他的手心结成了冰霜！

    小剑再举起右手，右手的天池水面立即疯狂沸腾，水流快速蒸发！

    最让小剑惊喜的是，他能感受得到，此时“武者形态”已经完全和他的身体融合在一起了。

    也就是说，以后他施展武者的力量，不会变成肌肉怪了。

    而是身体的一举一动，都蕴含着三品十重淬体的属性。

    武者从九重晋级到十重之后，小剑也感觉全身的身体有了一种圆满通透的感觉，对身体的掌控力更加强大！

    最直观的是，小剑的力量、防御、属性又直接翻了一倍！

    小剑有些兴奋的想爬上岸，测试一下他突破到第十重的威力，只不过当他右手撑在天池的岸边准备爬上去的时候。

    右手稍微用力了一下，顿时咔嚓嚓……轰！

    面前的天池岸边直接塌方了！

    塌方面积足有几十平方，十分夸张！

    更远的地方虽然没有塌方，但是密密麻麻的裂纹犹如蜘蛛网一样向远处延伸！

    小剑怔住了！

    刚准备上岸的秦奋怔住了！

    姜鹤年、陶冶子也同样怔住了！

    秦奋怔了两秒，也狂喜的一掌按在了水岸上。

    又是一阵“轰轰”！！

    不过……

    小剑造成的池岸塌方足有几十平方米，秦奋却只有将近十平米！

    一大一小的整个塌方深坑挨在一起，对比十分强烈。

    秦奋：“……”

    秦奋又双叒叕自闭了！

    小剑此时感觉，不使用灵力，只凭借他纯粹的肉体力量，应该可以完全碾压四品初期的妖兽了！

    这是一个恐怖的肉身力量，说小剑就是一头披着皮的人形妖兽都没有丝毫问题！

    “很好，干得漂亮！”

    两个人都成功的淬炼到第十重，姜鹤年和陶冶子都露出了兴奋的笑容。

    由其是陶冶子，此时看着秦奋更是感慨万千。

    秦奋不是一个绝世天才，所以今天能够走到这一步更是让人唏嘘！

    “好了，臭小子，你回去赶快适应你这完全体的力量，然后咱们立即进行血脉进阶！”

    “好！”小剑也是狂喜无比，他终于可以突破到四品了！

    ……

    又是三天后。

    帝都郊外的一处荒凉空地。

    在小剑适应了新的身体之后，他和姜鹤年出现在这里，正准备进行血脉进阶。

    陶冶子和重新变帅的秦奋也在一旁，双目凝重的注视着这边。

    “血脉进阶有点痛苦，你要坚持住。”姜鹤年严肃的对小剑说道。

    “恩！”小剑点头。

    姜鹤年从储物贝壳里取出了一口足有两米来高的鼎炉，平放在地上。

    再拿出一桶淡黄色，波光粼粼犹如琥珀色一样好看的液体倒进炉里，再拿一堆灵柴放在了鼎炉下，点燃。

    眼看炉底逐渐发红，炉内液体发红冒泡。

    姜鹤年下巴点了点张小剑，说道：“好了，跳进去吧！”

    “啊？”

    “师父你确定这不是铁锅炖猪肉而是灵兽血脉进阶？”

    姜鹤年白了张小剑一眼：“别废话，快点进去！”

    “好吧……”

    小剑跳进鼎锅里，黄色的液体刚好淹没他的胸口。

    让他意外的是，锅内虽然沸腾冒泡，但是他进去却是没有丝毫的感觉，只感觉水温稍温。

    小剑很快明白，不是这鼎锅的温度太低，而是他现在耐火耐冰的属性太高了！

    颇有一点死猪不怕开水烫的感觉，所以完全不害怕这大火的烹煮。

    “召唤出你的灵兽。”

    “好。”

    小剑右手手心向上举起，顿时七彩绚烂，栩栩如生的雀尾螳螂虾虚影快速浮现。

    当这灵兽虚影出现的时候，它竟然自动和小剑的身体重置在一起。

    而且鼎炉内的黄色液体在此时似乎受到了某种呼应，竟然自动缓缓的逆流向了小剑的身体。

    这是鼎炉内的繁密法阵纷纷点亮，顿时，让小剑震惊的一幕出现了！

    鼎内犹如琉璃的液体竟然一点点的渗透进了雀尾螳螂虾灵兽虚影当中！

    这一幕，让小剑大呼神奇！

    这么久来，雀尾螳螂虾都永远是虚影！

    看得见，摸不着！

    然而此时，这琥珀琉璃一般的液体竟然能触摸到了灵兽虚影，简直闻所未闻！

    “这是灵虚水，”姜鹤年解释道：“是血脉进阶的重要材料之一。”

    “只有你即将突破到四品的时候，灵虚水才有可能触摸到你的灵兽虚影，并且在鼎炉的炼造下，一点点的进入到你的灵兽当中，从而实现进阶。”

    “你此时才三品，灵兽没有实体，所以才会这么麻烦。”

    “等你后面六品B级血脉进阶到A级血脉的时候，因为灵兽已经有实体，那个时候就不用这样。”

    说完，姜鹤年又从储物贝壳里取出了深海满月芯、巨鲸琉等等血脉进阶的珍贵材料。

    姜鹤年把这些材料一一的扔进到小剑的鼎炉内，然后再添柴加火！

    然后，姜鹤年举起鼎炉的盖子，一把盖上！

    小剑：“……”

    这真的很像是铁锅焖猪肉啊！

    鼎盖盖上，周围立即一片漆黑。

    与此同时，鼎炉的温度提升了好几倍！

    屁股下也逐渐滚烫起来！

    最让小剑要命的是，此时鼎炉内空气闷热无比，小剑真的怀疑自己会不会被活活的闷死！

    “坚持住，千万不能晕过去！”

    鼎炉外姜鹤年的声音传来：“只要能坚持住，你出来的时候就是B级灵兽了！”

    “如果不能坚持住，那你这阵子的努力就都白费了！”

    姜鹤年的声音让小剑内心猛地一凛，当即大喝道：“好！”

    姜鹤年似乎还在外面添柴加火，小剑可以清晰的感受到鼎炉内的温度越来越高了！

    不过让小剑感到欣慰的是，在这大火内，姜鹤年扔进鼎炉的各种珍稀材料缓缓的一点融化，融入灵虚水当中。

    而灵虚水又一点点的渗透进他的灵兽虚影当中！

    当即，小剑可以清晰的感受到，在这些大量珍稀材料的作用下，雀尾螳螂虾正一点点发生着某种改变！

    来自灵兽雀尾螳螂虾的正面反馈，立即让小剑更加的打起精神，全力抵御这鼎炉的烹烧。

    时间缓缓流逝。

    当小剑发现灵虚水只覆盖住半个雀尾螳螂虾虚影的时候，他屁股下传来了一股肉糊味……

    他一点点的熟了……

    小剑的完全体是冰火神体，耐火耐冷属性可以说是非常的高了！

    然而如今竟然连小剑都有点承受不住这高温，可以想象这温度是多么的夸张！

    小剑连忙调动体内的寒冰之力朝屁股下覆盖而去，顿时这种高温就消减了许多，让小剑内心一宽。

    大火烹煮在继续，灵虚水携带者大量的珍稀材料继续渗透覆盖。

    只见凡是被灵虚水覆盖渗透住的地方，雀尾螳螂虾都在发生某种弄奇特的变化！

    而随着这种变化持续，一股惊人的气息从雀尾螳螂虾身上弥漫而出。

    那是B级血脉的气息和力量！

    “再坚持住！”

    “我的皮皮虾就能进化成冰火皮皮虾了！”

    小剑不断的给自己自己打气！

    当灵虚水覆盖皮皮虾虚影大半个身体，小剑屁股下的肉糊味又再度传来。

    “淦！”

    “这一次哪怕我真的熟了，老子我也要坚持到皮皮虾完成进化！”

    “老子我拼了！”

    小剑汇聚起全身的灵力，疯狂的抵御着鼎炉的高温烹煮！

    小剑也终于明白，姜鹤年为什么一定要他淬炼成功完全体才让他进行血脉进阶，一方面是冰火皮皮虾需要他的冰火神体。

    另外一方面如果没有这体质的话，他根本就坚持不下来！

    鼎炉外。

    张小剑在煎熬，姜鹤年也同样在煎熬！

    他一双眼睛紧紧的盯着面前的鼎炉，一颗心也忍不住的砰砰跳动起来！

    小剑能否完全血脉进阶，就完全看这一回了！

    眼看着整个鼎炉被焚烧的越来越通红，里面的水流沸腾声越来越激烈，姜鹤年一颗心也紧紧的悬起来！

    整个人七上八下，紧张的不行！

    旁边的陶冶子和秦奋也同样是紧张的屏住呼吸，一道声响都不敢发出！

    又这般坚持了半个小时！

    就在姜鹤年3人焦急无比的时候，突然，一股极其惊人的气势，浩浩荡荡的从鼎炉里轰的一声爆发出来！

    这一股气势浩浩荡荡，而且携带着一股诡异的冰与火交融奇特力量！

    整个鼎炉也猛地四分五裂，猛地爆炸开来！

    看着这一幕，姜鹤年狂喜无比：“进阶成功，进阶成功了！”

    “这个臭小子的雀尾螳螂虾，进化成为冰火雀尾螳螂虾了！”

