    第113章

    金正楠的话一出口，就像一把刀架在何金鹏脖子上，吓得他双腿一软，噗通一声跪了下去，哭喊了起来：“护国战神，我错了，我不该看不起您，不该扔您的烟，更不该出言侮辱您，请您大人不计小人过饶了我吧护国战神...”

    他真的吓坏了，那可是护国战神啊，自己有眼无珠，把他往死里得罪，现在追究起来，就算护国战神不收拾他，金正楠也得替护国战神严惩他啊！

    “别。”萧战做了个打住的手势：“你多牛逼啊，仗着你二舅金爷的势，又是要给我颜色看，又是要打死我，把我吓得不行，以为你二舅能一手遮天，我哪有资格去饶你这么牛逼的人物，可别再吓我了。”

    金正楠知道，这话是在点他，可给他吓得不轻，上去就是一脚踹在何金鹏身上，将他踹了个人仰马翻。

    “狗东西，就知道仗着我的势在外横行霸道，不知道人外有人天外有天吗？”

    “敢在护国战神面前报我的名头，你想害死我是不是？”

    “在护国战神面前，我算个基霸，今天有这么多大佬来参加我的寿宴，那都是给护国战神面子，想一睹护国战神的风采才来的。”

    “你倒好，我辛辛苦苦打好和护国战神的关系，你却给我往死里得罪护国战神，千里之堤毁于蚁穴，要是不铲除你们这些害群之马，老子早晚被你们害完犊子了！”

    说到这，他又恶狠狠踩了何金鹏几脚。

    然后他看向金成杰，喝道：“还有你，是不是也把护国战神得罪了，给我如实招来！”

    噗通！

    金成杰一哆嗦，轰然跪倒在地，哭喊道：“二叔，我招，我这就招。我来喜来登的时候车位都停满了，没地方停车，就想在马路上这个停车的地方，然后就看到护国战神把电动车停一个马路边的车位上，我下车把他的电动车踹翻，让他把车开走给我停，他不开走，我就报出你的来头吓唬他，说不开走就敲碎他的脑袋，这才把他给...”

    “去你的！”

    没等金正楠动手，金正辉率先就是一个正蹬，给金成杰蹬翻在地。

    “且不说他是护国战神，就算他不是护国战神，把电动车停马路边怎么了，那是你的车位吗，你有什么资格踹翻人家的电动车，让人家把车开走？”

    “真是反了天了你，咱们老金家全靠你二叔光宗耀祖，你竟然给我在外胡作非为，给你二叔抹黑，你不知道这样会害惨你二叔，害惨咱们老金家吗？”

    “今天我要是不打死你，我都不是你老子！”

    话音落下，金正辉拳脚相加伺候起金成杰，打的金成杰哭都不敢哭出声来。

    何金鹏的父母也是，气的一顿暴打何金鹏。

    “好了好了。”

    萧战突然开口：“养不教父之过，你们都有过错，要教训孩子回家再教训，别再老金的寿宴上教训，点到为止就行，免得寿宴开成教训会就没意思了，是吧老金？”

    听闻这话，金正楠精神一振。

    原本他还担心，护国战神会因为这些畜生玩意要办他，就算不办他，也不会再给他面子了，没想到护国战神还挺给他脸，这让他颇为受宠若惊，连忙嘿嘿笑道：“我一切都随战神的意，战神说什么那就是什么，我无条件服从！”

    萧战点点头：“那就点到为止，不过你得记住，你儿子、你侄子、你外甥都仗着你的势得罪过我，事不过三，我不希望哪天又跑出你的什么亲戚，仗着你的势在我面前耀武扬威，那样的话我可得让你的亲戚们无势可仗了。”

    “是是是！”

    金正楠点头如捣蒜，刚好今天是他的寿诞，他的亲戚们全都来了，便当着这么多人的面，严厉警告他的亲戚们：“从今天开始，你们这些我的亲朋好友，谁要是敢再仗着我的势，在外横行霸道，鱼肉百姓，为所欲为，让我知道的话，我打断你们的手脚，都听清楚了没有！”

    “听清楚了！”

    而后，金正楠又冲何金鹏等人喝道：“都给我吹一瓶向护国战神道歉，然后滚出这里，回家好好反思，面壁思过去！”

    “是是是！”

    被打的鼻青脸肿的何金鹏、金成杰啪的站起，很快就都抓起一瓶红酒，头一仰，咕噜咕噜的吹了起来。

    刘若萱的男友郑耀文，以及几个男女青年，还有周玉婷，也都纷纷抓起一瓶瓶的红酒，咬牙吹了起来。

    “你就算了。”

