    在郭一达和小狐狸联手夹击下，苏雨终于保存了性命，鬼樱刀的幻境居然被破了，恐怖的鬼力差点将她扼杀。

    无论是魔剑还是鬼樱刀，都毫无作用，眼前的冥渊强悍如魔，令人胆颤心惊。

    “分头走，我来挡住他。”郭一达握紧双拳，不管唐浩是死是活，都来不及悲伤，眼前这么多人命，必须有一人掩护撤退，不然都得死。

    “你……小心。”小狐狸尾巴一夹，席卷起苏雨，瞬间消失了。

    “快走。”矮子兴扶起苏晴，朝另外一个方向去了，不能再一起逃了，得分头行动，不然会团灭。

    吙炎和吙烟相互扶持着，跌跌撞撞的继续往外跑，两人终于相濡以沫，可死亡却紧跟他们之后，能不能逃出去还另说。

    “又来了一个送死的吗？”冥渊看着郭一达，依然不紧不慢，那些要逃的，怎么都逃不掉。

    “哇……”

    郭一达二话不说，露出了可怕的獠牙，瞳孔变色，尸气大起，直接冲向了冥渊。

    如此强大的鬼气，郭一达一点把握没有，可他没有办法，有些仗，必须要打了。

    冥渊一甩黑袍，几千道鬼气澎湃而出，瞬间冲散郭一达的尸气，他双拳猛轰，和郭一达对打，力如拔山，鬼力和尸力争锋相对，碰撞出了许多火花，可力量上面，郭一达被完全压制了，双拳对轰几分钟，开始完全落于下风，被鬼力震慑的不停后退，冥渊扬起一只脚，如天上长虹，划过了郭一达的身体，砰……

    巨大的爆炸声在郭一达身上炸开，将他震出了十几米远，鬼力破坏着他的尸身，让他遍体鳞伤，滑行了十几米后，他终于停了下来。

    好强的鬼！这鬼的力量，已经完全碾压他，不是一个等级的。

    可郭一达没有丝毫退缩，为了给大家争取时间，他尸气骤起，然后吐出了一口恐怖的尸息，如滔天巨焰，冲向了冥渊。

    冥渊一个手刀劈了过去，伴随着鬼气形成了一道剑斩，将尸息斩断，鬼影瞬移，已然来到了郭一达的面前。

    “好快。”

    郭一达惊呼一声，可身体已经跟不上，冥渊鬼气如螺旋，突然发出一声龙吟，一道鬼气贯穿了郭一达的胸膛，将其身体击碎了一半，无数鬼气跟子弹一样，尽情破坏着他的尸身。

    “啊……”

    郭一达最后一声大喊，运用最后的尸力，将周围点燃了一样，突然大爆，尸气轰然而起，地面崩裂，将冥渊震退了好一段距离。

    冥渊用黑袍遮挡，飘于空中，鬼气形成了一面又一面的盾墙，将尸力挡在了外面。

    “这……都杀不了他吗？”郭一达说完后，扑通一声倒在了地上，胸膛多出了一个黑窟窿，尸力耗尽。

    交手不过短短的几分钟，出招也不多，可郭一达却用尽了全力，但却不能伤冥渊分毫。

    太强了，根本无能为力，怪不得唐浩能命丧他之手。

    “再见了，灵僵。”

    冥渊如幽灵一样，消无声息来到了郭一达面前，他抬起了可怕的鬼脚，力量凝聚，如惊涛骇浪，凶狠的拍打在岸面上。

    砰……

    鬼力骤发，地面凹陷，郭一达的头颅粉碎，散落于周围，地面多了一个深不见底的黑洞。

    “吙族人，你怎么可能逃得出我的手掌心？”冥渊说着，露出了邪恶的笑容，“不过，其他的也别想跑。”

    说完后，冥渊分出了几个分身，然后朝着各个方向追去，而他自己，则追向了吙族的吙炎和吙烟。

    这两个人，必须由他亲自解决，不然的话，绝不心安。

    吙烟和吙炎拼命的逃跑，这时候一辆出租车停在了他们面前。

    “哎，你们怎么伤成这样？要不要帮你们叫救护车？还有，那边怎么了？发生大爆炸了吗？怎么那么响？”司机师傅伸出了个头，热心的对吙炎和吙烟说着，希望能帮助他们。

    “上车！”吙炎推开车门，将吙烟拱上了车，然后自己也一头扎了进去，他们伤的不轻，根本没有能力再跑，有交通工具也只能硬上。

    “你们要去哪？医院吗？”司机师傅连忙问道，他都想打电话报警了，这伤势，莫不是被人砍了？这条街向来偏僻，没想到这么乱。

    “不知道，快开车，快点，随便往哪开都行。”吙炎催促道，他只知道逃，他也不知道要逃向哪里。

    “大哥，随便开是什么意思？你们要讲啊，你们伤成这样，不去医院吗？”司机师傅不停念叨着。

    就在这个时候，吙烟将剑放到了他的脖子上，恶狠狠的说道：“开，不然杀了你，别再跟我啰嗦。”

    正逃命呢，哪有时间跟陌生人啰嗦，而最容易的沟通办法，就是简单粗暴。

    “好，好。”司机师傅怕了，这剑搁人脖子上，谁见谁不怕，只要轻轻一抹，人就没了，他可不想死。

    司机师傅连忙发动车子，然后胡乱开了一个方向，呼的一声，车子飞驰而去。

    吙炎和吙烟终于松了一口气，希望能逃掉，如果再追上来，他们必死无疑了，面对这样的敌人，根本无力抵挡，没想到阳间居然还有比黄泉之下更可怕的恶鬼。

    车子越开越远，越来越荒凉，司机师傅也慌了，不知道这是哪里，反正一直开就对了，他连转弯都不敢，油门也没有松过，因为剑现在都还在脖子上架着，他怕死！

    就在这个时候，突然阴风袭来，一个黑影出现在车前面，司机一个急刹车，差点把自己的脖子给抹了，那剑离他就只有零点零一公分。

    “你大爷的，有病啊，站路中间干嘛？怎么，怕我撞不死你吗？”司机师傅怒了，伸头出去怒骂，这车上的两位狠人得罪不起，还不能骂骂你出出气了？

    那黑影发出一声冷笑，手指一动，顿时好像有一把剑飞过来一样，咔嚓一声，司机师傅都没有反应过来，脑袋就从车窗上面掉了下来，血溅几尺，染红了车窗，身体抽搐了几下，倒在驾驶位上。

    “跑的真快。”冥渊扫了一眼空空的后座，然后发出了一声冷笑。

    跑的再快，也不可能逃得出他的手掌心。

