    大厅——

    九皇子此刻坐在一个位置上，喝着茶，目光一直不停地看向里屋，好像是在看云暮挽什么时候出来。

    心情着实有点微妙。

    自己马上就可以见到她了。

    想想就有点激动。

    九皇子心里有点忐忑不安。

    也不晓得是等了多久，恍然之间，只见一道身影从里屋走出，然后，轻巧地坐到了主位之上。

    云暮挽一袭白衣不染纤尘，双腿交叠，修长的玉手放置在双膝上，威严不失优雅。

    “你来啦。”九皇子明显有点欣喜。

    云暮挽淡淡地点了点头，道：“什么事？”

    “其实也没有什么事情，就是想来感谢你一下，这些东西，都是我送给你的，你别嫌弃就好。”九皇子有些不好意思，他的耳朵微微红了几分，看着云暮挽欲言又止。

    云暮挽瞥了一眼那些小礼物，就是随意地挥了挥手，表示自己收下了，然后看着他欲言又止的模样，略微皱眉道：

    “你还想说什么？”

    “我……”九皇子张口就欲说出自己准备已久的话，然而，就在这一瞬，他又是看见了一道修长高挑的身影从里面走了出来，他的话一下子卡住了——

    男子身形修长，一袭墨色衣袍金丝勾勒，俊美无俦，宛如天雕玉琢，举手投足都透露着无人可比的矜贵。

    冷傲，尊贵，不可比拟……

    北冥渊淡淡地睨了九皇子一眼，然后径直走向云暮挽，他的身躯猛地凑近云暮挽，然后一伸手将她抱起，自己坐到了刚才她的位置上，然后再将云暮挽放置在他的腿上。

    云暮挽：“……”这个男人好好的干什么，这里还有别人在呢！

    “说吧，还有什么事情？”他的语气冰冷，眸色漠然之下，令人不由得脊背发寒。

    九皇子瞬间哑然，看着云暮挽躺在他的怀中，随后，垂眸道：“无事，本宫只是想请云家主往后，能多加合作，互利共赢。”

    “这个，不用多说。”云暮挽悄悄掐了男人的手臂一下，有点尴尬地回话，这个男人可能有毒。

    北冥渊挑眉，将云暮挽抱得更紧了。

    “说完了么？完了你就可以走了。”北冥渊毫不客气地开口，九皇子皱了皱眉，看出了他不喜欢自己，忍不住问了一句道：

    “敢问，阁下是……？”

    北冥渊唇角弧度微微上扬，薄唇轻启道：“自然，是她的夫君了。”

    九皇子抿了抿唇，内心有点复杂，似乎是想到了什么，瞳孔瞬间睁大，脑海之中划过无数信息，然后，倒吸一口冷气，道：

    “原来是云中王，怪本宫眼拙，不知道是云中王，还请恕罪。”

    他记得，云中王是一直带着面具的，没有人知道他长什么样，若不是他们都说她是云中王妃，并且她手上确实是有冥卫，他着实是不敢确定面前这个人的身份。

    想不到…云中王平时清心寡欲，有一天也会这样。

    “嗯。若没事就滚吧。”北冥渊淡淡地说了一句，丝毫不留情面。

    “咳咳，九皇子，啊不，现在已经叫太子了，太子还有什么事情么？”云暮挽无奈，她算是看出来了，这个男人就是故意的。

    “没事了，我就先走了，告辞。”九皇子慌了一下，然后，连忙转身离开，速度之快，令人咋舌。

