    当日头升高之际，整个乌普萨拉人的村庄彻底空了！与此同时，就是昨日一批外来的民众自发闻讯来凑热闹。

    乌普萨拉平日里有四千居民，而今抱着各种目的聚在这里的人，总数已经达到惊人的两万。其实没人统计具体的人数，但是比尔卡集市突然变得大萧条，人口庞大的梅拉伦部族也变得冷清，甚至是处在海洋丁字路口的罗斯的墓碑岛据点也变得冷清。

    人呢？都到哪儿去了？

    所谓有能力划船而来的人都到了，乌普萨拉因留里克，历史上首次达到繁荣的顶点。

    现在太阳距离升到穹顶最高点已越来越近，任何人在地上杵上一根木棍，即可判断日影长度确定时间。影子的长度持续变短，人们的心情也愈发激动。

    两万余人完全挤在以圣树为中心的一小片区域内，小内湖里简直船比鱼多，仿佛湖上长出了一片森林，放眼望去全是大大小小传播的桅杆，这也是乌普萨拉大神庙从建成起到现在从未有过的盛况。

    一百余头长着大犄角的雄驯鹿彼此用麻绳串着。固然有民间传言传说新王登基必是按照乌普萨拉模式搞一出人祭，自民众看到大批驯鹿走过人群中被拱出的通道，就纷纷明白罗斯人的想法。

    罗斯的特色祭祀手段也已众人皆知！就比如湖畔这不又立上了一座木塔，说实话它很高大，引得一群顽童攀塔玩耍。罗斯立木塔就是为了焚烧，所谓以火塔敬奥丁，但凡去过新罗斯堡的瑞典商人都在竭力描述火塔盛况。

    显然这一大群驯鹿就是取代人祭的牺牲，公平的说留里克是真得大手笔，那可是一支庞大鹿群呐！彼时奥列金称王，斩杀十个奴隶祭祀湖神和奥丁，时人称之为大手笔。

    罗斯人太过讲究，一百一十一头有大犄角的雄鹿为牺牲，重新定义大手笔。

    人们为鹿群牺牲聒噪不已，随着时间快到了，起哄大叫的人也越来越多。

    直到密集的牛角号声带着悠扬与雄浑的音色震撼全场，就如同诸神的启示随着长船冲向滩头。

    乌普萨拉大神庙的聒噪戛然而止，数以万计的眼睛转向大神庙的大殿，他们有强烈的预感，罗斯王公以及整个祭司团队即将现身。

    号角声悠扬，接着又是更为空灵的骨笛之声，乃至震彻心灵的鼓声。

    这是诺伦训练的乐队，所有年轻的乐手合奏一曲极具北欧特色的雄浑赞歌。

    他们打扮与祭司极为相似，一身素袍头顶花冠，吹奏着各自的乐器，缓步从神庙大殿中走出。

    诺伦是他们的引领者，亲自吹着骨笛于前方引路。乐师们沿着中心的木通道站成联排，就在人们的凝视中，慢慢地走近圣树又排好队列，笛声、号角声与鼓声依旧声声不息。

    诺伦无视着数以万计的围观者，笃定于自己的演奏。

    万千民众也很有默契保持着安定，或者说他们早已被仪式吸足了眼光，万万不敢做那个破坏仪式美感的恶人。

    伟大的王暂未出现，打扮得酷似祭司的乐师们先行站在祭坛处。那名带头的女乐师似乎不知疲倦，引领整个乐队将多支婉转的曲调交替奏鸣。

    一切尽在留里克的掌握中，他本人正着盛装站在神庙之内。

    诺伦的乐师团队在循环三遍音乐组曲后，便是彻底拉开仪式的序幕。

    看呐！好好看呐！

    五十名身着熊皮衣，顶头霸气熊首獠牙的狂战士，左手持盾右手持钢剑，依旧是围绕中心的木通道，拍着极为整齐的步伐踢着正步于神庙大殿之正门鱼贯而出。

    既然英勇战士突然出场，伟大的王可当现身？

    围观的贵族、民众终于聒噪起来，此刻排成人墙手持战戟的罗斯军队立刻警觉，他们构成的人墙变得密不透风，完全保证仪式现场有足够的空间以展开接下来的仪式。

    那些熊首狂战士完全站在圣树之下，以圣树为中心，圆盾一致向内，一把把利剑直指圣树之下对未来一无所知的鹿群。

    本是安静的户外聒噪起来，拉扯着父亲苍老的手，留里克的心情可是激动万分。

    “他们在等待我们的现身。”

    “是在等待你的现身。”奥托说得贴切。

    “所以我们更要好好表演一番。”罢了，留里克又抬起头看向对于大场面身经百战的露米娅：“我的大祭司，让我们开始吧！”

    头顶巨大鹿角盔的露米娅深深点头，再拍拍自己的脸庞使得精神亢奋。或许那些下级女祭司们会因为大场面有些胆怯，她勉励道：“诸神与国王的仆人们，不要留意凡人的眼光，让我们完成今天的伟大祭祀，恭祝王的诞生。现在！走吧！”

    她双手举起罗斯代代相传的大祭司木杖，向着大殿光明之门踏上坚实的脚步。

    露米娅的靴子踏上倾斜的木道，走出神殿，在数以万计眼睛关注下站在通向树下神龛的木通道上。

    通向圣树的通道并不远，所有祭司像是在走T台，却比T台更为风光。

    那些女祭司们双手捂在胸膛，头顶花冠面色肃穆。仔细听，风吹在她们衣上的饰品还发出清脆的响声。

    直到现在国王仍没有现身，却见头戴鹿角盔的身材矮小的罗斯大祭司，赫然站在了圣树下的神龛处。

    树下是立于地面约一米高的木板平台，陈放奥丁半身金像的神龛就在这里。

    众多女祭司在大祭司带领下向神龛下跪，接着伴随着乐队的奏鸣，合唱罗斯人保存百年有余的对奥丁的赞歌。空灵的合唱安抚了民众的躁动，确实聆听一众少女的歌唱是一种享受，那些围观的瑞典贵族们尽是交口称赞，也仔细观摩罗斯人的祭仪，寻思着自己也当学习一个。

    “组织漂亮的女孩做祭司一同唱歌？你们罗斯人真讲究，可惜，我梅拉伦部族很快会要学会了。”比约恩如此思考。

    终于，她们共唱的空灵圣歌伴随着太阳升到最高点而结束。

    阳光照在上万民众的脸庞，人们眯着眼睛继续等待。

    露米娅等待的就是现在的时刻，她站在树荫下，突然又缓慢地双手举起自己的木杖，高昂起下巴仰望天空。

    她又环顾四周，高呼：“奥丁啊！被您嘱咐的留里克，终于迎来了他的光荣！就让他成为瑞典的王吧！”

    她接连高呼三次，很有穿透力的吼声振奋人心。

    此刻乐队中的号角声接收到了明确信号，他们合力吹号。

    也许这样的场面当有巨型铜钦的雄浑之声烘托场面，十支牛角号的共鸣倒也不赖。

    留里克与奥托已经等候多时了，两代罗斯王公踏上木台走向辉煌。

    就是他们登场的方式令人倍感意外。

    这是儿子的光荣，亦是自己的光荣。奥托明明衰朽，不服老地强行穿上一身锁子甲，唯独头顶未有铁盔。他当众亮出了自己秃顶脑袋以及一脸飘逸的花白胡须，这样的形象在北欧的审美里反而极具魅力，因为有的传说便是指出住在英灵殿的神王奥丁，也总以这样的面目面对众英灵。

    留里克本人则是格外的风采。

    他的金色胡须显然被小刀好生打理过，黄金一般的髭髯须颇为规整，他最为别致的金色马尾依旧是随风飘扬。

    现在问题来了，罗斯的两位至高贵族，今天咱们不戴帽子呢？

    留里克给自己的老爹足够的光荣，奥托就走在儿子面前，尽享民众的注目。奥托不觉得自己又资格为王，被儿子尊为国王，其他贵族是完全不认可的。

    一切都是一场戏剧。

    父子二人走过不长的通道，一路走来就仿佛重新回顾了罗斯的崛起之路。

    昔日窝在峡湾中的偏远部族，今朝终于成为王者。

    越是这么想，奥托的意志力终于不能抑制泪囊的酸楚，他带着清晰可见的泪痕走近圣树，站在了奥丁金像面前。

    此刻的露米娅，右手杵着木杖，左手托举一木匣。

    罗斯公国的两代王公纷纷向着神像与大祭司半跪行李。

    现在，且看大祭司露米娅，她将木杖交给暂时的副手斯维特兰娜，接着命令所有祭司无论等级纷纷向着神像跪下。

    她面对着神像，高举着木匣缓缓将之打开，再慢慢地拿出里面的黄金桂冠。

    如同捧着无价的珍宝，慢慢转过身，珍重地戴在了奥托光秃秃的脑袋上。

    但凡看到大祭司手捧的金色耀眼之物就知道那是一顶王冠，王冠居然戴在了老奥托的脑袋上？

    此举在之前从未向瑞典贵族们生命，无疑引得轩然大波。说好的是留里克为王，这下子奥托成了全瑞典的大王？

    但是，戏剧性的事情发生了。

    头戴黄金桂冠的奥托站起身，刻意当众展示自己的金冠，又尽量大声地宣布：“我！奥托！并没有资格承载这金冠的份量！我是第一代罗斯公爵。现在，就由我将这顶象征瑞典之王的金冠，戴在留里克的头上吧！”

    奥托，摘下了桂冠，准确戴在半跪的儿子头顶。

    这一刻正是整场仪式的高光时刻。

    留里克戴上了这顶金冠，走了以上的流程，是在向全体罗斯和瑞典的贵族宣誓，全新的瑞典王国之国王的王权来自于罗斯王公谱系，绝非是对，梅拉伦谱系国王的继承。

    这是一个非常强烈政治意味的表演，聪明的瑞典贵族纷纷感觉气氛的微妙，尤其是比约恩，他现在完全逊位了，没有当众宣布自己放弃王权算是给自己的巨大体面，可是罗斯人搞出这个把戏，显然国王登基的仪式真的与自己毫无关系。

    罗斯的留里克登基为王，与前代国王没有半个银币的关系。罗斯人把持的瑞典王位不是从梅拉伦人手里继承的，诚然罗斯本就脱胎于瑞典，可今日罗斯人的表现，仿若是外来者针对瑞典的并吞。

    难受的情感为比约恩深深压在心里，他去了王号仍旧是梅拉伦人的首领，至少拥有着公爵的头衔，手下也有两万余部众，固然实力已经远远逊色于罗斯公国，却也大大强于其他的瑞典部族。

    戴上黄金桂冠的留里克环顾四周，伸着右臂向民众执意。

    “所有的瑞典人！”他说，“承蒙神王奥丁的厚爱！我！留里克·奥托松，成为全瑞典之王！现在，我宣布！瑞典与罗斯合并，一个强盛的罗斯王国诞生了！”

    他接连说了很多遍，重点强调国号。

    众瑞典贵族听得真切，做了国王的留里克一直在强调他的王国名号是罗斯王国。

    一块巨石压在心口，比约恩大吃一惊，到头来梅拉伦人失去了王权，最后连瑞典这一概念也保不住了？

    比约恩仔细注意其他贵族们的态度，却见他们清一色笑脸相迎。难道他们从来都无所谓“瑞典”这一概念么？莫非从始至终，仅有梅拉伦人在坚持瑞典的概念。

    家国情怀？和一群仍保留着大量血缘部落遗风的瑞典贵族们，谈及一个统一的瑞典概念过于超前了。

    瑞典的本意就是“诸神治下的圣域”，此乃北日耳曼先民对自己生活的地域高傲的自称。瑞典大大小小的部族有自己的名号，偏偏就只有梅拉伦人奥列金首先以瑞典这一大字眼的名词作为国号。

    留里克是实际的瑞典之王，国号道不是瑞典，这一点诸多瑞典贵族完全无所谓。

    其他贵族不纠结这个，比约恩心里有所不甘又能如何？他并非纠结于面子之人，他的家族实力也弱，未来仍需罗斯贵族的帮衬，这番就隐忍下来。

    瑞典国王诞生了！就是留里克！

    全新之国的国号诞生了，就是罗斯王国！当然，“瑞典王国”这一名号也是非正式的国号。

    人们在欢呼，留里克的呐喊完全背着幸福的海洋所淹没。

    仪式终于达到了顶峰，现在只需要将仪式推向火热的极点。

    成为国王的留里克毅然拔出自己的钢剑，一板一眼地直指台基下的鹿群。

    他的命令话语被民众的欢呼淹没，而那些熊首狂战士是交代过任务的，众多狂战士冲向鹿群，开始最后的剩下祭祀。

    接下来的场面就颇为血腥了……

    话说乌普萨拉前公爵今总督的斯温内德，他因为自己的高贵身份可以亲临祭祀的第一线。把他家眷全部带来，尤其是亲手按住自己儿子海尔贡的肩膀，迫使这个怯懦的年轻人看清仪式的全部流程。

    海尔贡也不是天生的怯懦，他年幼时目睹过人祭，可怕的场面惊吓了灵魂。

    而今，一百一十一头驯鹿被罗斯狂战士按在地上挨个割断喉咙，以猩红鹿血浇灌圣树，他又吓得浑身颤抖。

    实话实说整个屠鹿的场面过于残暴了，今日的驯鹿祭祀创造了一个历史，到底罗斯升级为了王国，过去的最大仪式驯鹿牺牲是十头，今日就提高十倍有余。

    何以执拗于一百一十一头驯鹿？这可是很有讲究的。

    有足够情报证明，被留里克亲手杀了的丹麦先王哈夫根，自称丹麦王时就斩杀一百一十一名奴隶祭奥丁。罗斯不需要人祭这种过于野蛮的仪式，那就以等量的驯鹿替代，千万不能在仪式规模上被手下败将的丹麦王国压一头。

    这一点，特意赶来参与留里克称王仪式的丹麦英雄拉格纳悟出了缘由。

    拉格纳这次可没有白来，他的两个儿子伊瓦尔和比约恩都在，两个孩子都亲眼围观了庞大的鹿祭，他们可没有丝毫的惧怕，恰恰相反觉得留里克大王真的很敬重奥丁神。

    环绕圣树的环形壕沟为鹿血填满，鹿尸纷纷被罗斯士兵当众抬走。有足够消息指出，今夜不但还有一场围绕着燃烧木塔的火舞祭典，正午时分祭祀所用的全部驯鹿肉，皆化作参与者的美餐。

    壕沟形成猩红的浆糊，鹿血在快速凝固，壮观的鹿祭让所有人大开眼界。

    但仪式仍没有结束。

    留里克仍需最后的处置，他拔出自己的切肉小刀，对着自己左手食指轻轻压下去，他的血指划在奥丁金像上成为黑红的血道。

    他又跳下木台基，手持以特殊的长柄水舀，舀着壕沟中的鹿血，亲自泼洒在圣树的树干上。

    最终，他染血的手指意味深长地压在满是鹿血的树干，代表着强烈的象征意义，所谓一位人间之主依靠着这棵“人间的伊格德拉西尔”，与世界之树相连，向众神之王的奥丁直接宣明了国王的意志。

    称王登基的仪式趋近于尾声，那也仅仅是仪式趋于尾声。

    盘踞在乌普萨拉的两万民众即将开始狂欢。

    因为仪式做完，奥丁已经承认了留里克的王位，他是一位慷慨之王，一位给予了全体瑞典部族荣耀与成功复仇的英雄，人们需要一场狂欢。

    这不，夕阳暮色之下，准备好的木塔燃起来了！

    空场之地到处是烤肉的摊子，所有祭祀之鹿被罗斯人剥了鹿皮，鹿肉为所有人分享，哪怕是在场的民众只分到微小的一块鹿肉。

    他们开始了狂欢，头戴黄金桂冠的留里克终于可以名正言顺自称国王。

    他终于心满意足，却也仅仅是暂时的心满意足。

    真的王者不会满足于眼么前的成就，留里克的眼睛即望向西方，也望向东方，更是望向南方。

    罗斯与瑞典合并，一个全新的瑞典王国，或曰瑞典的罗斯王朝诞生了。

    今日的盛大仪式，显然也只是未来辉煌乐曲的序章……

