    秦源看着失望的苏若依，心里对她的疑问再次翻腾起来，这次他忍不住问道，“你真是清正司的？”

    苏若依奇怪地看了秦源一眼，“我不是给你看过腰牌了吗？我不是清正司的，能这么大摇大摆进皇宫来？”

    秦源心想，那你那天受了伤，还躲自己这来？直接找皇宫里的人不就好了？

    不过又一想，有些事还是少打听。

    如果说十六岁上八品都算天才的话，那这苏若依十七岁上六品，还能和五品修者打个平手，那特么都称得上是女帝之资了，这样的人背后一定有大佬罩着，不该问的还是少问为好。

    苏若依叹息了一会儿，然后就大大方方地进了寝殿，往她熟悉的凤床上一坐，对秦源说道，“去，给我弄点水来，渴死了。”

    秦源心想，这货倒是一点都不见外啊，真把这当自己家了？

    好吧，还是给她弄了碗水。

    咕咚咕咚，苏若依一口气喝下。

    收回碗，秦源忍不住问道，“对了，刺客总共有几个，要刺杀谁啊？”

    “总共三个，两个死了，就剩下那一个活着的。”苏若依随口说道，“刺杀的是景王。”

    秦源眼睛微微一眯，觉得这件事越发蹊跷了。

    景王也就是在宫里吃吃喝喝玩玩闹闹罢了，既不参与党争也不参与朝政，为何有人要请五品宗师去刺杀他？

    另外，这特么算哪门子刺杀啊？

    这些刺客还没出手，好像就已经天下尽知了似的，朝兰宫那位肯定是知道的不说，清正司和内廷卫不用说也知道，而且都早早地布下了天罗地网，把他们当肥羊来抢。

    想到这里，秦源又好奇道，“刺杀景王应该归内廷卫管吧，跟你们清正司有什么关系？”

    苏若依扫了秦源一眼，冷声道，“宫里的事你少打听，对你没好处。我不想下次进宫来，这乾西宫空荡荡的，明白了？”

    说完，头顶却是又升起了两点金光。

    秦源心里一乐，这妮子是又想起了自己的救命之恩？

    这就是传说中“救命之恩没齿不忘”？

    那自己要是有小老弟的话，她会不会改成“无以为报以身相许”呢……老婆是女帝之资，偶尔吃个软饭什么的好像也不错？

    秦源这正想好事呢，突然只见苏若依拿出一锭金子放到桌上，然后说道，“这些是感谢你上次救我的。对了，那根金钗呢，还我吧。”

    “金钗？”秦源顿时嘴角微微一抽，又咽了口唾沫，想了一下后，试探着说道，“它…..现在不在我这。”

    苏若依闻言，顿时噌地一下站了起来，杏眼圆睁地瞪着顾运，“什么意思？”

    “就是说，它不翼而飞了，你相信吗？”

    “不翼而飞？”

    苏若依闻言，顿时“啪”地一声把自己剑拍在凤床边的桌案上，冷声道，“我问你答，你要是但凡敢说半句假话，我就马上剁了你！”

    秦源又是眼皮子一跳，心想她这是要审案了？

    “我问你，你之前说没钱买腰牌的，但是晚上我看到你在灯会，这怎么解释？钱从哪来的？你最好老实说，要不然等我去内廷卫问过来，你会死得很难看！”

    到底是清正司出来的，苏若依几句话就问到了要害，看样子智商是在线的。

    这么聪明的女帝老婆还是休了吧，风险有点大……

    还是喜欢那天那个在昏迷中傻乎乎的女孩。

    不过想想，自己确实有点对不住人家，毕竟那是人家母亲的遗物。

    话说回来，自己一开始也没看到那纸条，要是看到了也不至于那么利索地就给化了啊……只是这么说她也未必会信，反倒是给她留下了个狡辩的印象。

    所以，还是换个方式吧。

    于是秦源立即长叹一声，四十五度抬头看向天花板，眼中忽然泛起的泪花，模糊了他的双眼，但是他倔强地吸着气，没让眼泪流下来。

    然后缓缓说道，“行吧，我实话实说。金钗被我化了，然后换成了钱。”

    话音刚落，只听“锃”地一声，苏若依长剑出鞘，明晃晃的剑刃就抵住了秦源的脖子，语如寒冰地说道，“你……说吧，想怎么死？”

    当时那把剑离秦源的喉咙只有零点零一公分，但是秦源不为所动，只是闭上眼，一滴泪珠从眼角无声地滑落，滴在衣服上，却仿佛能能摔出心碎的声音。

    “你杀了我吧，我该死。我明知道那是你母亲的遗物，却自私地将它卖了。我在宫外还有个妹妹，她得了重病，妹妹托人带信过来，问我有没有钱给她买药……身为哥哥，我只恨自己无能，所以一时忍不住，就……我换了十两，因为托人捎钱总是要出这宫的，所以就先去买了腰牌，然后给我妹妹捎去三两，还有四两我不敢动，一直等你来取……”

    你怀念你的老母，我惦记我的妹妹，这有错吗？

    这叫以彼之道还施彼身，既然苏若依如此在意亲情，那秦源相信她就一定吃这套。

    苏若依安静地听秦源说完，果然眼神开始渐渐地缓和，几秒后她就收了剑。

    更意外的是，头顶竟然又冒出两道星光？

    秦源一阵惊奇，心想这是什么说法啊，感动也可以提供星光吗？

    等下，既然她这么容易感动的话……那这女帝老婆还是可以留下的。

    苏若依还不知道，只是这么短短拔剑收剑的一小会儿功夫，她就已经被秦源强娶、休妻、再强娶地糟蹋好几回了。

    她只是觉得，这小太监之前能为了自己冒死去找药，本性善良这点已经毋庸置疑，再加上他又声泪俱下，那多半应该是真的。

    其实她本来也不会杀秦源，毕竟人家救过自己的命，只是出于愤怒吓唬下他罢了。

    想到这里，她便说道，“大男人哭哭啼啼做什么，既是如此，你直说便是，我并非不分青红皂白之人。”

    语气虽冷，但还是把那锭金子放在了秦源跟前，说道，“这些你拿着，给你妹买点好的捎去。”

    秦源松了口气，不过还是打算回头就给那个便宜妹妹捎点钱，然后跟她说下这个事，让她配合一下——虽然苏若依未必真的会那么闲去问，但秦源办事向来稳如老狗，绝不漏半点纰漏。

    白得的金子秦源当然不会推辞，于是说道，“那么，多谢姑娘了。姑娘，你是个善良的人。”

    却听苏若依又道，“今晚我懒得回去了，你去给我弄点宵夜来，晚上我还住这儿。这床……还挺凉快的。”

    秦源愣了愣，心想姑娘你确定吗？

    我不是永久性太监啊，最多做了个半永久，回头找到那条鱼妖……

    好的，女帝老婆。

    晚上我们谈谈人生谈谈理想吧。

