    这话。

    确实是够直白的，而蒋王也听的明白。

    似乎是早就料到了类似的结局，所以此刻的蒋王并没有太大的反应。

    蒋王族可以在，但是不需要封神级的他坐镇了，外加上他这次因为私人恩怨和古凌等人合伙围剿帝世天，发动战争，这些罪，要不他一个人扛，要不蒋王族全体一起扛。

    实际上，燕诺国也没有给蒋王选择的余地，坐在他的位置，首先要考虑的就是帝国今后的发展，以及将以后可能存在的变故全部扼杀在摇篮之中。

    “老夫活了这么多年，够本了！就算这次你们不说，老夫也不会再出现在大众的视线当中，在王族养老也好，在天牢养老也罢，总归是没有落得跟其他三人一样的下场，老夫很感激。”

    说着，蒋王站起身子，抬起双手将身上的唐装一寸寸抚平，然后朝着在场的几人鞠躬表示感谢。

    现在这世道。

    人们都已经习惯了穿着衣服讲话，彼此会给彼此留一些余地，不撕破脸皮对双方而言都是最好的结果，现在燕诺国已经表明了意思，他蒋王非但不能表示半点不满，还要感谢人家给他留了些脸面。

    不然，今天让他来这就不是派人去请来的了，而是直接让御前先锋出动把人抓了往天牢里面一丢。

    再说了，蒋王早在这之前就差不多猜到了自己的下场，换作是他在燕诺国三人的位置上，也绝对不可能让帝都各大世家豪门之间的形式变成蒋王族一家独大，这是潜在威胁，要掐灭就得从他下手。

    “不回王族看看？”这时，沉默了半晌的帝世天突然开口说道。

    闻言。

    蒋王愣了一下。

    但旋即，他却是笑了笑，“多谢帝大人好意，老夫在来之前就已经把该交代的事情给交代了，其实也没有什么特别要交代的，活在这片天底下，就要遵守这里的规则，这道理小家伙们也应该知道。”

    这话，也算是给几人表了个态，该嘱咐的他都跟王族嘱咐了，王族的人也不会因为他的进去给帝国找麻烦。

    对此。

    帝世天倒是没再说什么，之后的事情也很简单，蒋王被请走了，入天牢，大概率直到他死去的那一天都不会再有跟外界接触的机会了。

    蒋王走后，帝世天又在中心办公大楼待了一会，不过燕诺国三人和他聊的大都是一些事关朝廷上的话题，帝世天对此不是很感兴趣，所以摆摆手就告别了三人。

    而对帝世天表现出的抵触和不关心，燕诺国三人也是没有半点的办法，除了感到可惜之外，兴许还有一些不舍吧，毕竟他们三个人，也算是看着帝世天一步步从边疆小卒，成长到今天的独步天下！

    如果帝世天能够挑起大梁，无能是对外还是对内，都能起到什么也无法媲美的震慑作用，哪怕他什么都不做，只需要坐在那个位置上，这座天下都得向他臣服，哪里还需要他们操心帝国的未来啊。

    不过，三人现在也多少能理解帝世天为什么不愿意再扛起那份责任，从之前的对话当中不难听出，帝世天对武道裁决所有很大的不满，他不想再充当别人的棋子。

    其实。

    换做是谁，恐怕都会和他做同样的决定。

    当年的他，满腔热血，镇守边疆十余载不曾退后半步，可后来，云端之上探出一掌大手，随意拨动间就能摧毁他坚守的一切，将天下众生玩弄于股掌之间，一场战争死的死，残的残，是为了大局？

    帝世天根本不信，武道裁决所那种真正超凡脱俗，监视着整个大华帝国的超然势力会不清楚古凌他们的诡计，当初只要他们站出来一步，这场战争就完全可以避免。

    而正是因为他们的放任，甚至是布局，帝世天才不得不赴约藏剑峰，导致古凌抓走姬甜，亚东大军和圣国大军压境。

    一切的一切。

    不过是跟古凌当初所说的一般无二。

    目的，就是为了造帝，再说的直白一些，就是为了让他帝世天俗世入帝，并且让这一切都看起来是那么的理所当然。

    为了将他逼到绝境，好达到破而后立的目的来成就大帝之位，不惜放任战争的发生，对天下众生的命视如草芥，以致于雷狂战死，姬甜献命。

    虽然，帝世天并不清楚武道裁决所为什么不惜这般大的代价也要硬生生将自己逼到大帝之境，但这一切不管是为了什么，在帝世天看来都是不能够接受的，所以，对‘国尊’封号，帝世天才不要。

    不管他们要干什么，是真的为了所谓的大局也罢，还是为了某种不可告人的秘密，他帝世天就不按照你们布置好的路来走，难不成他不当这‘国尊’，谁还能逼他当不成？

    而很显然。通过他去请金鹏出山的一事可以看出来，武道裁决所也对他没办法，甚至对他的态度比之以往更好了，也正是因为这样，所以帝世天才有些不知道用什么样的态度去和武道裁决所相处。

    要说他们有什么目的吧，自己就算现在已经突破到了大帝之境，在他们面前也就是个宛若刚学会走路的小孩，一个金鹏都能轻松的拿捏他，可他们不仅没有半点要求自己做的，甚至还处处维护他。

    但要说他们什么目的，帝世天也是万万不信的，所以他现在和武道裁决所之间的关系非常微妙，除非有那天他们能够坦诚相告自己到底抱着什么目的才能打破这种局面。

    帝世天走出中心办公大楼。

    很快，就有一辆商务车开了过来，老八黎明朝着他笑了笑，“咱现在去哪？”

    帝世天上车，一时没有给出一个答复。

    等抽了一支烟的功夫，帝世天才合上车窗，看了一下腕表，道：“现在还早，去郑家坐坐吧。”

    郑家？

    老八愣了愣，显然是对这个郑家不是很了解，不过他也没有多想，发动车子很快就消失在了中心办大楼之前。

    而后续。

    事关蒋王入天牢的事情也传开了。

