    次日上午。

    天空风急云怒，大雨滂沱。

    金陵城沉浸在一片雨幕当中。

    “娘的…”

    看着门外的滂沱大雨，王野一张脸上写满了无奈：“这鬼天气是怎么了？”

    “大雨下起来没完没了的…”

    “前两天就下了一场…”

    “今天又他娘的开始下…”

    话到此处，他仰头朝着天空喊道：“还让不让人做生意了！”

    呼！

    随着王野的这一嗓子。

    外面一阵疾风呼啸而过。

    本就滂沱的雨势此时又大了几分。

    那雨水打在醉仙楼的屋檐上形成了一个水帘。

    由此可见雨势之大。

    我特么！

    看到这一幕，王野的脸色一变。

    感情自己不喊还好。

    这一喊这鬼天气还他娘的变本加厉的更为凶猛了！

    “老财迷，你是真他娘的闲…”

    看着门口的王野，趴在桌上打瞌睡的阿吉开口道：“有冲天气喊得那两口热气，还不如留着暖暖肚子…”

    “你小子懂个屁！”

    看着一旁的阿吉，王野开口说道：“他他娘的下个没完没了…”

    “客人都不上门了…”

    “让咱们几个喝西北风不成！？”

    “你快拉到吧…”

    听到了王野的言语，阿吉身旁的白露菡开口道：“咱们别的先不说…”

    “就你讹南宫家和谢家的银子都够你胡吃乱造了…”

    “还喝西北风，骗谁呢？”

    话到此处，白露菡翻了个白眼。

    “嘿，你个小丫头片子…”

    王野的双眼一瞪，正准备说些什么。

    而就在此时，却见一个撑着油纸伞的人影直接走了进来。

    看到这个人影，王野脸上闪过一丝喜色。

    娘的，终于有客人了！

    他正准备上前迎接。

    却发现这人影不是旁人，而是张道玄无疑。

    “张道长？”

    看到张道玄之后，王野不由得一愣：“这大雨滂沱的，你不在怡红院里享受人间大乐…”

    “怎么跑回来了？”

    说着，他朝着后方看了两眼：“剑圣大人呢？”

    “啊？”

    听到了王野的言语，张道玄不由得一愣：“慕老头子没回来？”

    此言一出，众人先是相视一眼。

    旋即开口齐声道：“没有啊…”

    尤其是王野，他看着张道玄，开口道：“张道长，你不是和剑圣大人在怡红院享受人间大乐吗？”

    “这到底是怎么回事啊？”

    随着王野的言语，众人都投来了疑惑的目光。

    好端端的剑圣不见了踪影。

    一时间，本就无聊的众人瞬间来了兴趣。

    “我也不知道啊…”

    张道玄找了张凳子坐了下来，开口说道：“方才我们正在怡红院耍的不亦乐乎…”

    “突然那老鸨子进来给将一封书信递给了慕老头…”

    “那老东西看了之后就直接离开了…”

    “我还以为他是回客栈了，结果这里也没有啊！”

    说话的时候，张道玄不由得捋了捋胡子：“这老不死的，好端端能去哪呢？”

    “嗨…”

    看着张道玄如此反应，一旁的阿吉开口道：“您就别在这里担心了…”

    “剑圣大人好歹也是个人仙…”

    “这还能出什么事情不成？”

    闻言，张道玄点了点头，继而道：“话虽如此…”

    “但是我总是感觉有点不对劲…”

    “当时慕老头虽然极力掩饰，但是其目光明显是看到了惊讶的东西…”

    “我这心头总是感觉不对劲，还是去看看为好！”

    话到此处，张道玄拿起油纸伞就准备继续寻找。

    “诶，张道长…”

    看到张道玄如此模样，王野开口道：“你也别一个人找啊…”

    “反正我们这里也没有客人，索性一同帮你找找吧…”

    若是换了旁人，王野真不一定会管这档子闲事。

    但剑圣和张道玄三番几次帮过自己。

    如今出售相助也属于分内之事。

    说着，他踢了一旁的阿吉一脚，开口道：“别他娘的愣着了…”

    “赶紧拿伞，出去找剑圣大人！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉等人应了一声。

    旋即便拿了油纸伞随着张道玄一同出了醉仙楼大门。

    ……

    与此同时，阅江楼前。

    剑圣身着一袭白衣，撑着一柄油纸伞，伫立在风雨当中。

    他眉头微皱，紧盯着正前方。

    仿佛在思索着什么。

    循着他的目光看去。

    只见前方江面波涛翻滚、浪涌如山。

    远处的风景在一片雨幕之下显露出丝丝凌乱之感。

    “这景色不错吧？”

    就在此时，一个低沉的声音从其身后传来：“波涛翻涌，浊浪滔天…”

    “虽不及沧海那般浩瀚无比…”

    “却也有一股奔腾万里、鲸吞天下的气势！”

    “这么多年了…”

    听到了这个声音，剑圣点了点头，开口道：“你喜欢大风大浪、沧海波涛的性子还是没有改变…”

    说着，他缓缓转过身来。

    看着身后那一袭黑衣，容貌与他一般无二的男人。

    “大哥…”

    看着面前与自己容貌一般无二的男子，剑圣眉头一舟沉声说道：“你居然没有死！”

    哗！

    随着剑圣的言语，一道巨浪排空而起。

    狠狠拍在了狮子山下的岸边，碎成千堆雪花。

    哈哈！

    听到了剑圣的言语，男人也没有动怒。

    他哈哈一笑，开口道：“我也没有想到…”

    “昔年被你一道剑气轰入泸沽湖底，还有活着回来的一天！”

    “所以…”

    剑圣从怀中取出一封书信，开口道：“你将我引到此处，是为了报昔日之仇？”

    说着，他手指一弹。

    咻！

    只听一道凌厉的声响。

    这一封书信裹挟一股凌厉的劲气，朝着男人狠狠轰去。

    “是…”

    闻言，男人开口淡淡说道：“也不是！”

    随着他言语，这一封书信在他的面前瞬间停住。

    刺啦！

    登时间一声轻响传来。

    这一封书信凭空化为碎屑，落在了地上。

    随着雨水冲刷不见了踪影。

    “我是想报昔日之仇不错…”

    新建碎裂之后，男人开口说道：“不过在此之前…”

    “为兄倒要看看，盛名之下你的剑法是否有所荒废！”

    话到此处，男人手指一捏剑诀。

    嗡！

    霎时间，一声闷响传来。

    紧接着一股凌厉的剑气席卷而起，以撕风扯气之势，朝着剑圣的面门狠狠轰来！

