    “四天两赛对球员的体能是极大的考验，照这么踢下去的话最多还有十来分钟，球员们的体能极限应该就快到了。”

    别看切尔西是在围攻狼队，但是在体能消耗上，两队是差不多的。

    在今天场上的队员中，有一多半都踢了三天前的联赛，这对他们的体能来说会是极大的考验。

    “切尔西如果不能尽快把比分扳平的话，等到球员们体能达到极限，那时候就算攻也没体力了。”

    路战点了点头，他也觉得体能对两边的球员来说，是个大问题。

    图赫尔显然也考虑到了这个问题，所以在下半场开始之后，他就让队员们持续的发动进攻。

    狼队在轮番的冲击下，防守反而越来越稳固。

    由鲁本内维什带领的中场线也完全投入了防守中，他们构成狼队的第一道防线。

    而后防线上有考迪坐镇，即便这条防线经常被球迷们吐槽是“渣渣”，但今天他们的发挥却无可挑剔。

    “中路的轮转换位再快一点，我不想看到那个小子再突进来！”

    考迪一边看着自己的防守人，一边还没忘了提醒队友们。

    有这样一位防守中坚在，狼队的防守做得滴水不漏，哪怕哪里出现了漏洞，其他人也会马上把漏洞补起来。

    切尔西一时找不到进攻的机会，只能频频在中后场倒脚。

    图赫尔蹲在场边，看着场上的形势，若有所思。

    苏陌一直待在切尔西的半场，并没有和希门尼斯他们一起去进行高压逼抢。

    倒不是说苏陌懒惰什么的，而是他只要待在切尔西的半场，阿兹皮利奎塔和吕迪格就被牵制住了。

    因为以苏陌的冲击力，两个人防起来都很吃力，更别提一个人了。

    波登斯在上一轮的联赛中没有登场，所以体能充沛的他负责积极的逼抢，扰乱切尔西的进攻节奏。

    不知不觉间，比赛已经来到了第65分钟。

    切尔西围攻了半天，除了有两脚不着边际的远射，其它大多数时间都是在传球。

    哔！

    在一次死球过程中，主裁判奥利弗忽然吹响哨声，切尔西队要换人了。

    图赫尔选择的换人时机恰到好处，因为到这时候两队的球员都有点精疲力尽了，换上体能充沛的球员正好可以冲一冲狼队的防线。

    切尔西队比分落后，当然要在进攻线上做调整。

    这一换就是连换两人，蒂莫.维尔纳登场换下了卢卡库，普利西奇换得是萨乌尔。

    卢卡库被换下场后，维尔纳被顶到了中锋位置上。

    但是维尔纳的特点是跑位灵活，抢点精准，策应方面不是他的强项。

    换人之后切尔西在禁区里就没有站桩型中锋了，但是多了两个能突破能跑位的接球点。

    维尔纳和普利西奇上场之后，表现得很活跃。

    维尔纳速度很快，跑位也很诡异，考迪就被他搞得晕头转向。

    而普利西奇的突破是一大利器，本来芒特的突破已经破具威胁了，现在又多了一个普利西奇，这不禁让狼队的防线变得紧张起来。

    切尔西换人之后没多久，便造了一次险情。

    普利西奇用犀利的速度过掉克登东克尔，狼队的后卫球员不得不上来补防。

    这时禁区里的维尔纳忽然启动，突如其来的来了一个斜线前插。

    普利西奇心领神会，立刻送出一记挑传。

    这一球传得角度和力道都恰到好处，刚好从防守球员头顶飞了过去。

    维尔纳不停球直接一记头槌，只可惜角度打得太正，被若泽萨给没收了。

    “哦……Fuck！”

    错失进球之后，维尔纳捂着脑袋怒骂了一声。

    如果他的角度顶得再刁钻一点，那这一球就必进无疑了。

    但即便这球没进，那也是下半场以来切尔西最好的进攻机会了。

    比赛已经踢到了70分钟，狼队球员们的体能已经开始出现问题。

    防守者本来就要比进攻者更消耗体力，图赫尔之所以会选择这个时间段换人，就是准备攻击狼队的软肋。

    哔！

    图赫尔能看出场上的形式，拉热当然也能看出来。

    考迪、基尔曼等队员都是在联赛里踢满全场的队友，如果再不进行人员调整的话，说不定防守端会出什么问题。

    果不其然！

    基尔曼率先被替换下场，替补登场的是老将马萨尔。

    不过另一个换人调整就让人有点看不明白，前场的希门尼斯被替换下场，顶替他位置的是法比奥.席尔瓦。

    人们都觉得狼队应该稳固防守，这时候应该调整一名防守球员上场才是，换希门尼斯的操作让人有点看不懂？

    “拉热是不是想让法比奥.席尔瓦去逼抢，毕竟年轻球员体力充沛，再逼抢上的威胁也大一点。”

    球迷们看不明白，但张军好像看出了点原因。

    希门尼斯是个高中锋，在跑动上本来就不占据什么优势，让他去频繁的高压逼抢有点太难了。

    法比奥.席尔瓦年轻、速度快，逼抢的积极性也完全没有问题。

    两边的教练都在斗法，你这场上前锋增加攻击力，我这边也上前锋，抢你们的球权。

    法比奥席尔瓦上场之后就有表现，在他和波登斯不知疲倦的逼抢下，切尔西的传球出现了失误，狼队获得了一个反击的机会。

    切尔西的阵型都压在狼队半场，在狼队反击的一瞬间，七八个蓝军球员迅速往后场飞奔，比赛节奏陡然就拉快了起来。

    波登斯带球推进了两步之后，便迅速把皮球传给苏陌。

    阿兹皮利奎塔死死卡住苏陌的身位，不让他有转身的机会。

    吕迪格也在后面虎视眈眈，如果苏陌敢转身的话，他肯定毫不犹豫的放铲过来，人和皮球最起码得留下一个。

    不过苏陌并没有要自己进攻的意思，接到皮球之后反而回传了一下。

    中场的鲁本内维什已经赶到，在他接球的一刹那，苏陌忽然动了。

    “嗯？”

    阿兹皮利奎塔刚有点精神松懈，忽然发现苏陌来了一个转身，他顺势就要去卡住身位。

    “歇了半天，也该动一动了。”

