    铮铮铮！

    只见茫茫雾气之中，那三足神人绽放滔天火焰，将四周的水气纷纷蒸干，升空远去，很快四周的雾气消散一空，甚至天上云层积聚，淅淅沥沥的下起小雨，只是这淅淅沥沥的雨点落下，还未靠近黄穹，便被蒸发干净。

    他的身后那尊三足神人，体魄惊人，足足高达一丈八尺，可以清晰的看到那巨大的三足神人一身筋肉虬结，好似一头头莽龙攀附在他的身上，只见黄穹踏出一步，浑身上下顿时充斥着狂暴无比的气息。

    而齐昊身后满月升腾而起，似乎有月华洒落，脚下驾着江流，元力化作大浪滔滔，更有龙蛇潜藏于脚下。

    “金乌神人！”

    齐昊看着对方观想出如此栩栩如生的神人，忍不住也想要观想弥罗宫主人外显，只是下一刻他还是理智的忍住了，因为一旦施展出来，定然会惹人怀疑，何况他这一招也不是用来对付黄穹的。

    “支线任务触发：击败黄穹！完成任务获得三百善功，失败扣除三百善功。”

    居然还能触发系统任务？

    就在此时，对面的黄穹再次踏出一步，漫天火焰猛然相互纠缠，形成一个漩涡，以黄穹为中心汇聚，形成了一件火焰法袍，轻轻的覆盖在金乌神人的体表。

    “炫罗法衣！”

    不远处鱼心月看到这一幕，顿时脱口而出道。

    “是炫罗法衣？这就是炫罗法衣？真的吗？真的吗？师姐，这是不是金火峰峰主的压箱底绝学之一？”童瑶瞪大了双眼，兴奋的双颊酡红。

    “不错，这是金火峰主的招牌武学之一，没想到竟然也传给了黄穹，看来他是真的很看好他。”鱼心月蹙着柳眉，不由自主的升起一丝担忧，“黄庆施展出金乌炫罗功的时候我就知道不妙，一旦彻底观想出这金乌炫罗神人出来，他的战斗力就会暴增一倍不止，即便是我有碧月双轮也不敢说稳胜……”

    童瑶眨了眨双眼看着鱼心月半晌，突然促狭一笑：“大师姐，我看你这样子好像是那些凡俗小姑娘们谈恋爱的样子，你说你是不是看上齐昊师弟了？”

    鱼心月一听，顿时哎呀一声，羞恼道：“你要死啊，臭小瑶！”

    说罢这就作势要揪她的耳朵，吓得童瑶连连后退，用手捂住眼睛，不停的道：“我没看到，我什么都没看到，我真的都没看到……”

    说着说着，她又偷偷将手指的指缝张开，却见到鱼心月根本没有追过来的想法，而是一个人站在原地静静的看着场中两人，只是眉眼处还残留着一丝羞意，自顾自的在那里低声喃喃：

    “黄穹的修为极为高深，已经修炼到了炼假成真的地步，精神力观想金乌神人外显，不仅仅是观想出来，而且还修炼到了和金乌神人表里合一的地步，这个样子，齐昊师弟真的能胜吗？”

    黄穹日夜受到金火峰主的教导指点，一身修为即便是在整个金火峰也排的进前十，此刻施展出金乌炫罗功，顿时惊艳了所有人，不仅观想出来的三足金乌神人极为可怕，甚至还能和自身合一，这威力可想而知。

    “坏了坏了，”童瑶看到鱼心月这模样，顿时心中咯噔，“往日里我若是这般调戏大师姐，师姐早就下场将那狗男人撕碎了，现在这样子，不就是和那些谈恋爱的女子很像吗？嗯不对！不能说是很像！而是一模一样！”

    场中黄穹踏出第三步，他的精神力猛然外放，将他整个人包裹，看起来好似真正的金乌神人，化成战斗形态，身子足足暴涨到了倍余不止，只见那三足神人眉心骤然裂开，露出一枚天眼咕噜噜转动，黄穹悠然的声音从三足神人的尖喙中传出：

    “齐师弟，今天我就让你看看我金火峰的绝学！免得日后你狂妄自大，不知道天高地厚！你放心，你刚刚入门，我就权当教学了，不收学费！”

    说罢，他的身子猛然爆发出狂暴的烈火，好似脚下装了助推器一般，向着齐昊发出恐怖攻势！

    砰！

    齐昊几乎是想也不想的观想弥罗宫主人，整个人顿时调整到了最佳状态，甚至让他感受到了一股如同回到那极天大殿中跳入地窟的感觉，被这恐怖的气势所压迫，心中竟然诞生了各种纷乱的想法，这些想法都是心魔，只会纷纷扰扰自己的内心，齐昊脑海中观想弥罗宫主人，顿时这些想法如同冰雪消融般消散，他想也不想就施展出自己最拿手的百龙衔月图！

    弥罗经为体，其他武学为用！

    此刻，齐昊只觉得自己之前遇到的所有问题都迎刃而解，有了弥罗经支撑，所有武学都乖乖的成为了弥罗经的枝叶，各种武学更是信手拈来。

    当！

    金乌炫罗神人一拳挥出，裹挟着茫茫火焰砸下，轰击向齐昊的胸口！

    这一拳劈出，顿时漫天神火喷涌，好似天降劫火，茫茫劫火要焚烧天地，将整个世界都烧成灰烬！这一拳不仅仅是他肉身力量，三足金乌神人的力量，更有这漫天火焰加持！

    这一拳挥出，黄穹的脸上已经流露出了笑容，因为他知道，齐昊这个刺头挡不住自己这一拳！

    但是，很快一声浩大的钟声响起，顿时激荡天地，只见对方身上蛟龙缠绕，无数头或大或小的蛟龙互相纠缠，同样清晰无比的从齐昊的身上涌出，形成了一口黄铜大钟，大钟表面无数头蛟龙互相游走。

    “黄师兄，你也试一试我这一拳！”

    话音未落，黄穹眼皮猛然跳动，两人贴的太近了，他几乎可以听到对方体内的血液从心脏中泵出、涌向四肢百骸的声音！就好像是发动机爆发，带动了整个身体发动力量，他的天眼此刻咕噜噜转动，清晰的看到了齐昊身上每一寸肌肉的流转变化，嘣嘣嘣的一连串炸响，好似爆炒豆子一般。

    不仅如此，齐昊身上那一头头游走的蛟龙猛然聚集在一起，似乎要要和他融为一体，打出这一拳！

    这一拳的速度太快！

    几乎是接下自己这一击之后，瞬间爆发！

    他感觉到齐昊的精神力死死的锁住了自己，将他所有的退路都封死，无论在自己怎么变化，对方都能有变化封杀自己！

    砰！

    说着，齐昊也猛地砸出一拳，轰击向黄穹的面门！

