    

    她站起身，走到司君衍轮椅前，轻轻抬起他的脸，纤细的手指轻轻摩挲着细腻的皮肤。

    “既然已经做了决定，司上议员就别在轻易作死，这么美的人儿，万一一个不小心把自己弄死了，可就是星耀的损失了。”

    司君衍被她摸的打了个激灵，立刻偏头躲过了她的触碰。

    盛亦凝也不介意，直接拉起司君衍的手，准备好好研究一下他现在的身体状况。

    司君衍这次没再躲，只是看起来依旧有些不自在。

    两人正说话间，卧室的门忽然被人推开，海杰急急忙忙的跑了进来，一脸焦虑。

    “三殿下，您千万别生气！少爷他不是故意要试探您的，他只是………”

    他自言自语了好一阵，这才注意到房间里的情况，立刻惊叫了一声，随即立马退出卧室，还贴心的把门关上了。

    “抱歉，抱歉啊三殿下，臣不知道你们正在做这个！您放心，只要您能消气，少爷他可以让您为所欲为！

    只不过…………少爷现在身体还很虚弱，您差不多就行了，等他身体好了，肯定会好好补偿您的！”

    盛亦凝：“………”

    她回过头，看了眼司君衍。

    果然，对方已经气的脸色发白，要不是站不起来，他估计都要直接出门去打海杰了。

    见他吃瘪，盛亦凝轻轻一笑，语气有些嘲讽。

    “司上议员的属下还真跳脱，若不是亲眼看到你病重那天，他守在床前哭的肝肠寸断，我都要以为他准备卖了你，自己掌管司家。”

    司君衍没回她这话，俊脸一直阴沉着，大概也觉得海杰的作为让自己很丢脸。

    他没再提这件事，直接将金参的位置指给盛亦凝，两人聊起了接下来的治疗。

    因为药材尚未凑齐，即便是以盛亦凝的医术，也只能暂时压制司君衍体内的毒素。

    她给司君衍施针后，又留下冲服的汤剂，这才离开。

    出了司家后，盛亦凝终于忍不住问小黄，“上次那个在军事考核中一鸣惊人的任务还没有完成吗？”

    她记得，那个任务的奖励是一瓶毒素吸附剂，现在不管是她还是司君衍，都很需要那瓶药剂。

    上次的稳定药剂她研究过了，没得出什么结论，大概是系统给的东西已经远超这个时代的医学成果。

    小黄听到她的话，语气还是那么的不正经。

    “宿主，这个任务您已经完成了，奖励已经给您发到背包里了，我那天光顾着看您虐盛恩言，都忘了提醒了！”

    盛亦凝：“………”

    察觉到盛亦凝的不满，小黄立马保证道，“宿主你放心，这种事下次不会发生了，哦，对了，我现在没电了，先回去充电，回见！”

    说完，小黄就没了声音。

    这一刻，盛亦凝简直恨不得将小黄按在地上打一顿。

    她还没来得及实施，忽然接到了锦程的电话。

    一接通，锦程就急匆匆的开口。

    “主子，大皇子正急着找您呢，今天下午宫里要举办祈福活动，叫您进宫参加。”

