    ?公司不远的咖啡店。

    　　李素媛还是很给力的，在很短的时间里就把场地谈下来了。于是王太卡和充儿就在这进行拍摄。正常节目的内容其实是很单调的，王太卡又和充儿确定了一下主题，耽误了一些时间，这才开始正式的拍摄。

    　　拍摄差不多用了一个小时，内容无非就是聊聊天，吃点东西。王太卡因为说话不方便，所以只能保持沉默，所以整体来看更像是充儿一个人在开了一个直播说了些话这样子。

    　　最后王太卡拿着摄像机对着充儿，而充儿则是手里拿着一杯咖啡，轻轻抿了一口，露出开心的表情。拍摄结束。

    　　王太卡停止录制，觉得有些遗憾，因为自己现在说话含糊不清的，所以没办法和充儿交流，结果导致拍摄的内容......有些单调了。

    　　老实说，就是拍摄效果不是很理想。

    　　不过对比于王太卡拍摄所面临的困难来看，达到这种程度也算是很厉害了。这种事估计放在一般人手里，当场就要罢工了。

    　　“为难你了。”王太卡无奈的说道：“全程都是你一个人在说话，我什么都帮不上。”

    　　充儿放下杯子，笑呵呵的说道：“没有，我就当是对你说话了，所以聊聊平时的事情，也觉得挺有意思的。”

    　　王太卡看着充儿笑的乖巧的样子，莫名觉得开心，点点头笑道：“充儿你不应该走可爱路线的，这么温柔的样子更让人喜欢。”

    　　充儿笑出了声：“臭十七，明明是你喜欢这样的吧！哇，你这个人，自私！”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“总感觉笑容应该多出现在你这张脸上，因为太好看了。”

    　　充儿笑着调侃王太卡：“臭十七现在嘴巴很甜啊？不过这种话还是留着跟Victoria去说吧。我就不跟她抢了。”

    　　“这是哪的话？”王太卡微微蹙眉：“莫名其妙和她还有什么联系啊。”

    　　充儿此时坐到了王太卡身边，非常豪气的一伸胳膊，直接搂着王太卡的脖子。那种场景可以想象，完全就是搂着一个跟班小弟的姿势！

    　　“我现在欺负你的话，有意见吗？”充儿笑着问道。

    　　“什么啊？”王太卡诧异道：“为什么忽然坐过来？还装作一副黑社会大哥的样子？”

    　　充儿伸手拿着自己的手机，对着王太卡的正脸轻轻拍了一些，然后很是傲娇的问道：“生气了没？”

    　　“啊，我鼻子！”王太卡揉了揉自己的鼻子，看着充儿有点发愣：“什么情况啊？”

    　　充儿则是说道：“这个仇我早就想报了，现在也不晚。让你当初欺负我！”

    　　“当初？”王太卡愣愣神，马上想起来当初两个人在病房里，充儿用手机丢了一下自己，正好拍在脸上。那时候躁郁症没吃药的状态，王太卡当时就站起来，把充儿手机往外一扔，然后......骂了充儿一顿！

    　　“哎一古，这个坎真的过不去了！每次都要说一遍啊！”王太卡苦笑，只能说道：“你想咋样才能消气？”

    　　充儿哈哈笑道：“我没生气啊！我就是觉得时不时说出来，让你负担一下，我很开心！最重要的是，我又用手机拍了你一下，你还敢说我吗？”

    　　“敢是当然敢，只不过我现在不想那样。”王太卡笑道：“而且你还记仇啊。”

    　　充儿捂嘴笑：“记仇倒是没有，不过一想起当初，在想想现在的我们，我就觉得很神奇。所以重温一下，你当初在我心里是讨厌鬼的时候，是什么感觉。”

    　　“麻蛋智障啊！皮一下，是不是贼开心？”王太卡无奈的说道：“比我还矫情。”

    　　充儿松开王太卡的胳膊，对着王太卡吐吐舌头：“略略略！”

    　　“这个梗，这辈子是躲不过去了。”王太卡倒是没觉得负担，毕竟这也是属于两个人的回忆了。虽然不美好，但是够独特的。

    　　“所以我打算，以后再和你见面，打招呼的方式就是用手机拍你的脸了！”充儿坏笑的说道：“气不气？”

    　　看着充儿一脸坏笑的样子，王太卡却生不起气，只能说道：“不后悔？”

    　　充儿傲气的摇摇头：“不！”

    　　王太卡点点头，然后......一伸手就揪住了充儿的小脸蛋，也是一脸坏笑：“哎呦呵，三天不打上房揭瓦！你今天就算是八十万禁军林充教头，我也马上收拾你！再给我得瑟一个！”

    　　充儿这个委屈啊，臭十七这个卑鄙小人，自己只是借着个理由自己缅怀一下过往，但是这个混蛋却趁机欺负自己！

    　　“你又欺负我！”充儿左边的小脸蛋被王太卡掐住，小眼神里都是怨念！

    　　“好久没掐了，充儿的小脸蛋还是一如既往的光滑啊！”王太卡这个人真的是坏透了，一只手不过瘾，另一只手也伸着掐住充儿的另一面脸蛋。还挑衅！挑衅的话还贼气人：“你再给我‘略略略’一个试试！”

    　　充儿还能怕和王太卡打架，一伸手也揪住王太卡的耳朵，然后还吐吐舌头：“略略略，你打我啊！”

    　　王太卡虽然掐着充儿的小脸蛋，但是也不敢用力，怕真的把充儿弄疼，所以就先松手了：“好了，不闹了，和解行不行？”

    　　充儿气哼哼的不松手，王太卡无奈之下只能拍掉充儿揪着自己耳朵的手，说道：“真的是疯了，我们每一次见面好像都要打架啊。第一次见面那是因为关系不好。为什么现在关系很好了，见面也必须要打一架才行？上次在宝岛宾茶那里，还被你压住，想一想都觉得是黑历史啊！”

    　　充儿拍拍自己的脸，刚刚被臭十七掐的有点疼，再听到这个混蛋说出这么无耻的话语，更是忍不住的说道：“那还不是你先开战的！臭十七，就知道欺负我！”

    　　王太卡倒是无所谓的耸耸肩：“抱歉，真的是习惯了。我想比起躁郁症，我的萌系侵略性更严重！”

    　　“少找借口，哪有什么萌系侵略性啊！都是你瞎编的吧！”充儿怼道。

    　　“骗你干什么？真的有！”王太卡开始甩锅：“还不是充儿你太可爱了，感觉不欺负一下，天理不容！”

    　　“那也不能因为我超可爱，就欺负我啊！”充儿一叉腰，可把自己给气坏了。

    　　王太卡闻言，哈哈大笑，一副开心的样子。

    　　充儿本来还有点小生气，可是看着王太卡那副样子，怎么也气不出来，最后自己反而没忍住，笑了出来。虽然破功了，但是充儿还是装着嫌弃的样子说道：“臭十七，以后不许欺负我！”

    　　王太卡看了看自己的手，自言自语：“充儿的小脸蛋还是一如既往的光滑啊！”

    　　充儿：“臭！十！七！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

