    第81章缝合伤口

    想到步填，宋恒业眉峰骤然蹙起。

    论身手，步填犹在自己之上，出门之前他曾交代，不管找到证据与否，都要在鸡鸣之前赶回来，可直到东方晓白,步填都没有出现。

    两人一起长大，情比手足，宋恒业担心他出事，便亲自沿着商定好的路线寻了过去。

    他轻松避开客栈四周眼线，在府衙遍寻不着，便去了孟家。

    步填应是已经得手，只是尚未逃出去便被发现,宋恒业赶到时，不见步填身影,孟家府兵正在满院子搜查，甚至动用了驻城守军，里里外外水泄不通。

    担心步填被擒，他冒着危险摸到书房的位置，不想孟家府兵也非等闲之辈，立刻展开围攻，他双拳难敌四手，一边应对，一边还要留意着步填留下的暗号，堪堪在胸口中了两刀。

    眼见天要大亮，再不离开当场就要暴露身份，他只得放下搜索步填，只身逃了出来。

    他前脚刚走，宋知书便下令封城，随即展开地毯式的搜索。

    孟闫生性狡诈，待慌乱过后,应该很容易就猜测到国公府的头上，只怕这会儿已经在赶来的路上了。

    顾清悠给他用过麻醉，伤口果然不再火辣辣的疼，只能感觉到她小手微凉的触感在胸前小心摩挲，双眼专注在他胸膛，素手持着针线熟练的上下翻飞着，很快，一条巴掌长的刀口便缝好了。

    她满意的看着细密而整齐的针脚，仿若未出阁的姑娘在欣赏自己绣的嫁衣，擦着额上的汗珠满意点头：“虽不能说完美，但是洞房花烛的时候绝对不会吓到新娘子。”

    没头没脑的一句让宋恒业红了耳根，轻咳一声道：“对了，方才少夫人说去夫人房中，可是有事要商量？”

    顾清悠甩甩酸麻僵硬的双手，将针线伤药都收拾好，闻着屋里一股巨大的酒味，又稍稍开了窗户通风才道：“其实也不着急，本来是是找你商量，既然要对孟家下手，干脆就玩把大的，想多搜集些他勾结朝臣为祸百姓的证据来着,但你既然受伤，这事就先缓缓吧。”

    扶着窗棂的手一顿，她豁然回头：“所以你是怎么受伤的？”

    刚才慌了神，她竟然都没想到这个问题。

    对她的后知后觉并不意外，宋恒业稍微活动下身体，上药缝合之后感觉好了许多，便试着想起身。

    顾清悠再次把他摁下：“我看你那些药确实挺有效，现在伤口已经不再渗血了，只是回京的话肯定不能骑马，就跟着我和母亲乘马车吧。”

    自顾自又念叨一番，见宋恒业始终没回答她的问题，追问道：“对了，步填怎么也不在？他还没从上京回来吗？”

    却见床上的人眉眼满是倦色，已然睡了过去。

    也是，一宿没睡，还流这么多血，寻常人早就晕过去了，也就他体格强健，不仅撑着回来，还硬是挺到她把伤口缝好才睡着。

    顾清悠放轻动作，将他换下来的血衣跟地上破碎的泥封打扫干净，又不敢乱扔，只能先包起来藏好，轻轻掩门退了出去。

    薛兰遍寻她不着，还以为被孟闫给抓走了，见她带着做贼似的悄悄进门，抚着胸口道：“恒业还未找着，你又跟着丢了，一个个想吓死老娘吗？”

    “我正想跟您说呢，他已经回来了。”

    顾清悠拿帕子洗了把脸，不见霜降等人，疑道：“霜降去哪了？”

    薛兰白她一眼：“小妮子以为你出去了，非要去找你，掌柜的却一口咬定你刚刚上楼，死活不放她出门，这会儿正蹲在楼梯口生气呢。”

    随着顾清悠走近，她使劲嗅嗅鼻子：“你喝酒了？怎么这么大的酒味？”

    顾清悠抬起袖子闻闻：“有吗？不觉得啊？”

    这么说着，还是马上将衣服脱下来，换了件干净的。

    “恒业到底去哪了，怎么没过来？”

    “他受伤了，还挺严重的，我刚去帮他缝伤口了。”

    至于他到底去过哪里，顾清悠也猜个差不离：“我估摸着他应是与咱们想到一处了，去找证据的时候受伤的。”

    薛兰面色一顿：“想不到这小小的西关县竟藏龙卧虎，恒业身手有目共睹，能把他打伤，必定非等闲之辈。”

    而且今日一行，必定已经打草惊蛇，孟闫定会加强防范，今后再想找寻证据，恐怕难上加难了。

    薛兰沉思片刻，吩咐道：“你让成业派个人去找孟闫，就说秀女迟迟不来，我们就先不等了，让他立刻放我们出城去，先平安回到上京再说吧。”

    顾清悠却道：“若是昨晚这么说尚且来的及，这会儿他们正满城捉拿刺客，说不定已经怀疑到咱们了，肯定不会轻易放行的。”

    现在最大的问题是，步填不在，宋恒业又身负重伤，万一孟闫真的问起，她们该如何作答呢？

    母女两人一筹莫展，门外忽然响起前门声，薛兰做个嘘的手势，扬声道：“是谁？”

    “回夫人，小人是客栈掌柜，想过来禀报少夫人，刺客已经捉拿归案，可以放心出门去了。”

    顾清悠暗道不妙，疾步上前打开房门道：“你说的可是真的？刺客抓住了？几个人？哪里的？”

    步填尚未回来，莫非……

    想到这种可能，后背不禁冒出冷汗，若果真如此，只怕今天谁也走不成了！

    掌柜的见她激动，目光露出狐疑，顾清悠意识到自己失态，忙拍拍胸口道：“我的意思是说，那些刺客同党啥的，可没有人漏网吧？万一逃窜到客栈来，那可吓死人了！”

    掌柜换上笑脸，答道：“贵人莫慌，听路过的官兵说，刺客共有两人，现已抓获一人，但其同党身负重伤，已然成不了气候，相信很快就能缉拿归案。”

    “好，我知道了，你退下了。”

    掌柜的正要躬身退下，却听楼梯处传来一阵嘈杂的脚步声，霜降急急忙忙跑了回来，见她好端端站在这里，惊喜道：“少夫人原来在这，外面忽然来了好多官兵，说是要缉拿刺客，奴婢怕您跟夫人受惊，所以赶忙来通报。”

    (本章完)

