    此后的几天，沈家风平浪静。

    黎落每天去一趟医院探望白卿宁，小家伙昏昏沉沉躺了两天，到了第三天，他醒了过来，姐弟俩隔着重症监护室的窗户玻璃对视，白卿宁对她笑了笑。

    系统发出怨气值下降的提醒。

    第六天，白卿宁从重症监护室转移到普通病房，虽然每天大部分时间都在昏睡，但他算是成功渡过危险期，接下来只要移植的脏源没发生排异反应，他就算是渡过这一关了。

    白卿宁一痊愈，黎落心思活络起来。

    她要对付的人是沈临涯和杨雍，这俩无论哪一个都不是省油的灯，能成功让他们狗咬狗还好，万一计划被识破，等着她的就是万劫不复。

    沈临涯会不会放过她不好说，杨雍绝对不会饶了她。

    在知道任务危险性的情况下，她得想个办法把白卿宁转移走，能保一个是一个。

    但是沈临涯生性多疑，要找个什么样的理由在他眼皮子底下把人弄走呢？

    偷偷弄走是不行的，一个大活人凭空消失，黎落无法解释，沈临涯说不定还会从中察觉到她一直存了异心。

    思来想去，黎落想到了前世帮过白未晞的陈菁和教授，也许他们能帮上她的忙。

    黎落为白卿宁筹谋出路的同时，也没忘了时刻监测杨雍。

    前前后后往他身上投了二十多张窃听卡，她发现这人的私生活不是一般的乱。

    几乎每天都要找不同的女人乱搞，搞事地点包括但不限于车上，电影院，洗手间隔间，甚至带女人逛街逛一半都能发情，在商场的试衣间来一发。

    沈临涯虽然三天两头跟他见面，倒是如他所说，没参与杨雍搞的这些“刺激”，甚至他还劝过杨雍几回，让他收敛着点，这种事搞多了无非两种后果，要么染病，要么死在女人身上。

    在这期间，沈家发生了一件小事。

    黎落这天从医院回来，发现沈临涯的助理正在往家里搬大大小小的礼盒，从礼盒精美程度不难看出里面装的东西价值不菲，她好奇问了一句：“这些都是什么？”

    助理应道：“是生意上的合作伙伴送给老板的生日礼物。”

    黎落一愣：“沈临涯快过生日了？”

    “对，下周三。”

    黎落了然，琢磨着是不是也该跟风给沈临涯选一件礼物，毕竟都知情了，总不能装聋装瞎。

    然而沈临涯当天晚上下班回家，看见在客厅堆成一座小山的礼盒，脸色一沉：“谁送来的？”

    助理一看他神色就知道大事不妙，连忙说：“是供应商和客户送的，说是给您的生日礼物……”

    沈临涯脸上以肉眼可见的速度浮起怒色，他一脚踹翻了那座小山，冲助理吼道：“扔出去！全部扔出去！！！”

    助理一脸惶恐，忙不迭地叫人把礼盒全部搬走。

    从楼上下来的黎落刚好目睹了这一幕，她走到沈临涯旁边：“怎么了？”

    沈临涯胸口起伏不定，拳头攥得骨节发白，可见气得不轻，他做了好几个深呼吸的动作，压下火气：“没事，我不喜欢过生日。”

    黎落想起他对自己出身的态度，估摸着又是自卑心理作祟，她倒是没继续问，转移话题道：“明天我想去趟医院。”

    沈临涯立刻问：“怎么了？哪儿不舒服？”

    “不是不舒服。”黎落拿出报纸给他看，“有个专攻心脏病研究的医科教授到医院讲座，我想去听听。”

    “有这个必要吗？这种什么教授博士办的讲座，都是糊弄普通人的，说浅了没用，说深了你们又听不懂，何必浪费时间。”

    “反正没什么事，我想着多了解一下这方面的信息也好，说不定能为阿宁以后的疗养起到作用。”

    沈临涯见她坚持要去，松了口：“好吧，我陪你一块去。”

    “你不上班吗？”

    “我是老板，上不上班还不是我一句话的事。”沈临涯亲昵地搂住她的肩，“而且上班哪有你重要。”

    第二天，黎落早早和沈临涯一起出了门，她倒不是热衷于什么讲座，对讲座内容更没有兴趣，而是这位叫纪原的教授，正是前世攻略线中和陈菁一起帮助过原主的人。

    如果不出意外，她能在讲座上遇到陈菁。

    到了讲座中心，虽然时间还早，已经有不少人在等着了，前排位置几乎坐满。

    黎落为了让陈菁认出她，而不是她主动去向陈菁搭讪，从而引起沈临涯怀疑，硬是让沈临涯去跟坐在前排的人交涉，花钱让出了两个前排座位。

    九点半，工作人员说完开场白，一片掌声中，纪教授被请上台。

    看见西装革履走上台的纪教授那一刻，黎落愣了一下。

    又双叒叕遇见熟人了——周晏清。

    在那么多个世界见过周晏清，黎落这会儿已经没剩下多少激动了，只是心里有细微的不满，凭什么周晏清大部分时间都能替到这些高学历高智商的群体身上？

    学霸了不起吗？！

    想起上个世界见到他，他已经完全恢复记忆，那等会儿讲座结束后，她要是上去打个招呼给点暗示，是不是就能相认？

    想到这里，黎落期待起来。

    “你笑什么？”旁边的沈临涯突然出声，打断了黎落的思绪。

    黎落回过神，这才发现自己不知不觉笑了起来，面对沈临涯怀疑的眼神，她顿了顿，脸上笑容不变，低声跟沈临涯咬耳朵：“你有没有觉得这个教授很像一个明星？”

    沈临涯对娱乐圈不了解：“什么明星？”

    “就是前几年挺红那个，叫什么封聿，我当时还追过他演的古装剧。”

    沈临涯：“……”

    他一把盖住黎落的眼睛：“在我面前犯花痴，你是不是活腻了。”

    他语气里没有多少生气成分，黎落一把拉下他的手：“看看又不要钱。”

    讲座很快就开始了，黎落单手拄着脑袋，没听进去多少内容，全程盯着台上的人看。

    如果她没算错，这个世界的周晏清已经37岁了。

    37岁的男人，举手投足间尽显成熟稳重风范，加上讲座内容风趣幽默，时不时引得台下的听众发出一串哄笑，整场讲座下来，台上台下都充满了轻松愉快的气氛。

    黎落出神地想，如果周晏清没出意外，平平安安活到37岁，是不是也会像眼前这个纪教授一样，在专业领域做出出色的成绩，受人敬仰。

