    托着夫人的手臂上了台阶步入二门，犹豫了下吴鹤还是问：“和长乐一起的那人……看着不一般。”

    “我也是头一次见，应是她江湖上的朋友。”祝长敏维护得不着痕迹，“她师父在江湖中很有些地位，认识的人也多，长乐从小到大朋友都是一堆一堆的，每回听她说起她在外边那些肆意我都羡慕不已。”

    “莫说你，我都羡慕。”

    身为世家子，吴鹤的无奈和不得已从来都不少，但是和别的兄弟们比起来他又要好上许多，毕竟他们多数掀了盖头方知新夫人长什么样，最多也就是在什么场合由长辈们给机会遮遮掩掩的见上一面，他却是自小就和长敏相识的。

    平日还不觉如何，今日吴鹤觉得尤其得意。

    “鹤哥。”一声惊喜的呼喊让吴鹤愣了愣，下意识的就看向夫人。

    祝长敏神情却毫无变化，停下脚步等着对方走近。

    “夫人，夫人也在。”快步过来的女子有一张宜喜宜嗔的脸，刚才的喜和现在的自责切换自如，“妾身只顾着高兴了，忘了规矩，请夫人责罚。”

    祝长敏捏了捏耳垂，今日为了镇场子她戴了全套头面首饰，份量十足，其他都还好，耳垂有点儿疼了。

    光顾着这疼，回话倒显得随意：“无外人在，今日就算了，下次需得注意些。”

    “是，妾身错了，妾身就是看到鹤哥太高兴有些忘形了，以后一定注意。”

    女子偷偷抬眼看向吴鹤，似是想走过来又似是不敢，怯生生的样子小动物一般。

    若在平时吴鹤极吃这一套，长敏太大家闺秀了，什么都依着规矩来，也就少了些趣味，这妾室美月却不同，她会撒娇偶尔也会适当的撒泼，会生气，会和他闹，也会由着他胡闹，累了时身边有朵这样的解语花非常解乏，所以他才会抬她的身份。

    可今日他的心神全被和平日不同的长敏吸引住了，反倒将妾室那点小心思看得明明白白，皱了皱眉就道：“再高兴也不可忘形，该有的规矩都需得有，不可仗着夫人好说话就胡来。”

    “是。”美月垂下头去，看起来柔顺又听话。

    祝长敏有些乏，回头道：“我去看看娘吃药了没。”

    “一起去。”

    见他要走，美月顿时急了，突然扭开头去捂着嘴干呕起来。

    祝长敏脸色一变，她是过来人，这反应……

    闭了闭眼，祝长敏回头吩咐：“请大夫进府。”

    “送她回屋去，不舒服就该好好休息。”吴鹤没多想，示意丫鬟婆子送美月回屋，“长敏，走吧。”

    “鹤哥……”

    吴鹤猛然间福至心灵，他记起来了，从美月唤他‘鹤哥’后，长敏就再没唤过！

    看向在他前边半步的祝长敏，他下意识的要上前，祝长敏却又往前走了，“我先去看看娘，夫君送姨娘回房吧，等大夫来了我再过来。”

    “长敏……”

    祝长敏只当没听到，快步离开，去婆婆屋里侍候着吃了药，要陪着说话时被婆婆催着去用饭，她这才回了自己屋子。

    天色暗下来，挥退来点灯的丫鬟，祝长敏独自坐了半会。

    她明白有些事不可阻挡，可是……太快了，她还没有做好心理准备。

    她也不是没有幻想过能像爹娘一样，现实狠狠的给了她教训后她就知道了自己没有娘亲幸运，那就做好吴夫人吧，便是为了娘家她也要稳稳当当的做好吴夫人，更何况她还有儿子，她得替他撑起一片天。

    颤抖着手倒了杯冷茶喝下，缓了片刻后她缓了过来。

    “掌灯。”

    丫鬟快步进来，跟着一起的还有掌事娘子，“夫人，大夫检查过了，美月姨娘只是受了些凉，吃两剂药就好了。”

    祝长敏将冰冷的掌心合拢，“吩咐厨娘注意着些她的吃食，别冲着药性。”

    “是。”掌事娘子是陪嫁，看着这样的小姐也难受，低声安慰道：“您要想开些，这是迟早的事。”

    “我现在不就是在适应这种感觉吗？”祝长敏又给自己倒了杯冷茶，“将来便是真的发生了我也不怕了。”

    这时又有丫鬟来回话：“大公子让人来传话说去向老爷请安后就过来和夫人一起用饭。”

    掌事娘子一听忙道：“你告诉来传话的人，就说夫人有些不舒服，歇下了……”

    “告诉他我知道了。”

    丫鬟出去回话，掌事娘子难受得不行，“您何必如此自苦。”

    “没什么，他想看什么样，我就给他看什么样。”祝长敏给自己倒了第三杯冷茶喝下肚，“若这样能让我多做些事，无妨。”

    她不能让长乐单打独斗。

    就好像心里所有的事都随着这三杯茶一起吞进了肚子里，祝长敏心里瞬间敞亮起来，“生辰中之前的那些衣裳都收着了吧，如今我应该都能穿得下，找一身深色一些的出来。”

    “您是要……”

    “去找吧。”

    “是。”

    起身坐到梳妆台前，祝长敏看着铜镜里的自己，将那些过重的首饰都卸了，重新给自己描了个妆，眉尾画出挑高的弧度，让她看起来多了些锐气。

    吴鹤的眼神，她懂了。

    那边，吃饱喝足的祝长乐坐在房子的最高处打量这个不算熟悉，但也来过几次的宅子，和御史大夫府自然是比不过，却也是四进带东西跨院的大宅子。

    “我爹是清官没错吧，这家业怎么攒下的？”

    秋离提议，“你可去信问问。”

    祝长乐双手托腮驳回这个馊主意，“云北离着远有利有弊，眼下已经是利远大于弊了，虽然做不了什么但是安全，就让他在那里好好呆着吧，有断龙阙坐镇，玲珑阁也有人手在那，我放心，兴风作浪的事有我就够了。”

    长乐对自己的定位精准得让秋离忍不住笑，他点点头：“好，我们兴风作浪。”

    祝长乐托着腮转头，因着瘦了些显得没那么圆的脸因为她的动作又圆起来了，秋离戳了戳，长乐噗出一口气，配合的给他表演了一出漏气。

