    第190章 武松打虎是甲的

    小木屋。

    吃过午饭。

    向往众人正在草坪上晒太阳。

    就在这时，桃源村的老村长气喘吁吁跑过来：“请问一下，老神仙在哪？”

    刚才村长去了小木屋。

    结果并未看到叶玄。

    “村长爷爷，老爷子好像去钓鱼了，你找他有什么事情吗？”

    子枫妹妹疑惑的问道。

    村长满头大汗：“那我再等等吧，等老神仙回来再说。”

    不一会儿。

    叶玄就钓鱼回来了。

    手上提着一个木桶，木桶里面起码有几十条鱼，这都是叶玄一会儿功夫钓到的。

    “老爷子钓鱼的功夫，越来越精湛了。”

    “大家发现没，老爷子的鱼线上，依然没有鱼钩！”

    “老爷子钓鱼从来都不用鱼钩，真踏马牛逼啊！”

    “这么多鱼，难道向往小组今晚又要吃烤鱼了？？”

    ……

    “老神仙！”

    看到叶玄归来。

    村长显得有几分激动。

    “怎么了啊？”

    叶玄看村长神色焦急就知道，村子又发生了什么事情。

    村长来到叶玄身前，直接开门见山说道：“老爷子，大事不好了啊！我们村里闹贼了！”

    闹贼？

    听到这个词。

    再次所有人都是愣了愣。

    叶玄也是眉头微皱，桃源村怎么可能会闹贼呢？

    在叶玄的印象中，桃源村安居乐业，民风淳朴，他在这里生活了也快上百年。

    从来没有听过什么闹贼。

    但是叶玄也知道，村长不会骗自己。

    于是问道：“被偷了什么东西？”

    “鸡！”

    村长说道：“根据村民的反馈，昨晚我们桃源村，起码丢失了20只鸡，就连我家里养的两只老母鸡也不见了！”

    “桃源村的家家户户都养了鸡，我觉得大家应该不会做出这种事，所以我觉得强盗，很有可能是外面进来的人！”

    村长如此猜测道。

    听到这话，直播间的观众们气愤起来。

    “卧槽！！偷鸡？？”

    “谁这么缺德啊，连鸡都偷？？”

    “村里养点鸡鸭不容易，一般都是过节过年的时候吃，但是把人家辛辛苦苦养大的鸡给偷了，人家过节吃什么？”

    “现在都21世纪了，居然还有人干些偷鸡摸狗的事情。”

    “楼上的都是城里人吧？在我们农村，少鸡少鸭都是很常见的事情，一般出现这种情况，大概率是人为的！”

    ……

    叶玄想了一下，问道：“你说一晚上少了二十只鸡？”

    村长点头：“对！而且这是保守的数字，估计真正的损失，还要更多！”

    “有意思。”

    叶玄又问：“你知道，是什么时候不见的吗？”

    村长想都没想：“是昨天晚上，我家一共6只鸡，被关在鸡圈中，结果今早起来我去一看，只剩下4只了！”

    “行，你带我去你家的鸡圈看一下吧。”

    叶玄将手上的鱼竿，还有水桶放了下来。

    他隐隐觉得事情不简单，不过鸡真正丢失的原因。

    还得去案发现场看了才知道。

    三分钟后，叶玄就来到了村长的家里。

    后面还跟着一群人。

    当然是向往成员了。

    彭彭：“长这么大还是第一次见鸡圈。”

    子枫妹妹则是捏着鼻子：“味道好大啊，不行了，我得去外面透气。”

    说完，子枫妹妹就来到了外面。

    没办法，女孩子本来就对气味比较敏感。

    叶玄扫了一眼，鸡圈并不大，大概也就五六平米的样子。

    黄老师：“怎么样，老爷子，看出了什么吗？”

    直播间的弹幕：“老爷子能破案吗？”

    “偷一次就会偷第二次，最好把小偷抓出来了！”

    “这还用说，老爷子都来了，肯定能知道是谁偷的鸡！”

    ……

    叶玄看了两眼，然后说道：“这应该不是人作案，如果我没猜错的话，可能是某些动物。”

    动物？

    众人不禁一愣。

    “喜欢偷鸡的动物，莫非是黄鼠狼？”

    “问题是这桃源村有黄鼠狼吗？”

    “狐狸也很喜欢偷鸡，对了！还有蟒蛇！”

    “靠，蟒蛇都来了，你们不要吓唬人啊！”

    “桃源村连熊都有，有黄鼠狼，蟒蛇这些不是很正常吗？”

    “……”

    就在这时。

    叶玄忽然蹲下来，目光盯着脚下的土地，他看到上面有一些痕迹。

    “跟我来。”

    随后叶玄起身，顺着这些痕迹走去。

    身后的村长，和向往众人都是不明所以。

    但因为好奇，还是跟上了叶玄的步伐。

    几分钟后。

    一处山洞前。

    “卧槽，老爷子说的动物，不会是躲在这里面吧？”

    “好多草，里面看都看不清。”

    “这么大的洞口，难道是野猪不成？？”

    “你见过野猪会偷鸡的？？”

    ……

    在弹幕热火朝天议论之时。

    叶玄捡起一块石头，然后朝着洞口扔进去。

    砰！

    一道奇怪的声音响起，好像是砸中了什么。

    “你们退后一些。”

    叶玄提醒了一声，村长和向往众人立即后退。

    “吼！”

    就在这时，洞口处传出某种兽类的吼叫声，让黄老师等人脸色一变。

    村长则是脸皮都在颤抖着：“老虎，这是老虎的叫声！”

    “我的妈呀，洞口里面的竟然是老虎！”

    观众们也是瞬间沸腾起来。

    因为老虎的吼叫声，十分有辨识度，几乎一听就能听出来。

    果然。

    不超过三秒。

    洞口中，一道巨大的黑影慢慢钻出来，正是一头凶猛的老虎！

    足足一米多高的壮硕身躯，让众人都笼罩在他的阴影之下！

    “我的妈呀，好大的老虎！”

    “子枫，彭彭，快跑啊！”

    “黄老师小心，何老师小心！”

    【生物研究生】：如果我没看错的话，这应该是一头西伯利亚虎！

    看到生物研究生的弹幕。

    有水友反问：什么是西伯利亚虎？

    【生物研究生】：“西伯利亚虎，又称东北虎，是虎的亚种之一。是现存体重最大的肉食性猫科动物，其中雄性体长可达2.8米左右，尾长约1米，最大体重达到350千克以上。”

    “野生西伯利亚虎体色夏毛棕黄色，冬毛淡黄色。背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，通常2条靠近呈柳叶状。”

    “头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间常被串通，极似“王”字，故有“丛林之王”之美称。”

    看完这位【生物研究生】水友发的几大段话。

    水友们：“谢谢大佬科普！”

    “卧槽，我可是听说，西伯利亚虎凶的一笔，是世界上最残暴的老虎种类！”

    “这么说，老爷子他们岂不是很危险。”

    ……

    观众们一下子心脏都提到了嗓子眼。

    虽然都知道叶玄是神仙，但这头西伯利亚虎，体型未免也太大了。

    人类看到老虎的第一反应是什么？

    无疑是害怕！

    所以此刻，无论叶玄曾经在他们面前展示了多强的手段，但心里总归还是害怕的。

    “别…别过来啊！”

    面对猛虎的出现，其余都差点吓尿了，唯有叶玄，一脸平静。

    “吼！！”

    猛虎两颗铜铃般的大眼瞪着叶玄，似乎在想，这个人类为什么不怕自己。

    然而，叶玄却注意到，这头西伯利亚虎的腹部鼓鼓的，以他的见识和阅历，一眼就看出来这是一头怀孕了的老虎！

    而且，即将分娩！

    正因为叶玄等人打扰到了它分娩，所以这头猛虎才会流露出如此强烈的敌意。

    “放心，我不会伤害你的。”

    叶玄淡淡一笑。

    “你能跟我交流？”猛虎无比错愕，同样用兽语回应叶玄。

    “是啊，而且我还知道，你肚子里的宝宝要出生了。”

    说完。

    叶玄一步步走到猛虎的面前，在无数道震惊的目光中，叶玄伸出手，抚摸着猛虎的脑袋！

    “我靠！！！老爷子竟然摸老虎的脑袋？”

    “老虎的脑袋和猴子的屁股，都是摸不得啊！！”

    “这头老虎竟然毫无反应，真是见鬼了！”

    “新手的还在扣牛逼，老手已经见怪不怪了。”

    ……

    “你回去吧，把你肚子里的宝宝生下来。”

    “放心，我不会打扰你的。”

    听到叶玄的话，这头猛虎竟然非常人性的点了点头，然后钻回了洞穴内。

    看到猛虎又回到洞穴。

    黄老师连忙问：“老爷子，怎么了，老虎怎么又回去了？？”

    “因为它要生小老虎了。”

    叶玄平静说道。

    “难怪我刚才看到它肚子怎么大，原来竟然是怀孕了。”

    子枫妹妹心有余悸的说道。

    叶玄淡淡一笑：“走吧，不要打扰到它，虽然它对我没有敌意，但我不放心你们。”

    众人错愕的点头。

    然后跟着叶玄，回到了老村长家里。

    “我还以为是人偷的鸡，没想到竟然一头老虎！”

    村长无比感叹道：“我们桃源村真的越来越不太平了，熊，野猪，现在连老虎都有了！”

    “以后我都不敢随便出门了。”

    黄老师打趣说道：“怕什么，下次遇到老虎，你就学习武松，给他两拳！”

    村长嘴角微微一扯，神踏马给它两拳。

    “你想要我白白送命，就直接说好了。”

    “我又不是那武松，怎么可能打得过老虎？”

    村长不由翻了翻白眼。

    “对了老爷子，你认识武松吗？？”

    黄老师转过头，一脸八卦的望着叶玄。

    “不认识。”

    叶玄摇头：“不过我知道，武松打虎是假的。”

    什么？？

    武松打虎竟然是假的？？

    “不会吧！”

    “我记得高一还学过有关武松打虎的课文呢！”

    “这竟然是假的？？”

    “所以三碗不过岗的典故，也是假的咯？”

    “你干脆直接说，水浒传全部都是假的不就好了？？”

    “不不不，水浒传虽然是小说，但是他里面的人物，基本都要历史人物原型的，比如说宋江，他的人物原型，就是唐朝的一位好汉官员！”

    ……

    “老爷子，这究竟是怎么回事啊？？”

    众人的目光好奇的看着叶玄。

    叶玄解释道：“虽然，你们很有可能难以接受，但我还是想说，武松打虎的故事是假的。”

    “首先，武松其人是有历史原型的。”

    “历史上的武松生活也在北宋末期，因为在杭州刺杀贪官被官府逮捕杀害，并没有打虎的事迹流传。“

    “现在西湖边上还有武松墓，和苏小小墓在一起。”

    “我知道你们此刻在想什么，一个人赤手空拳打死老虎，是否可能？”

    “其实我觉得，未必不行。”

    叶玄说道：“首先，搏斗不能只比较力量、速度等基础能力。”

    “实战很复杂，千变万化，一个赤手空拳的人如果有实力有经验，未必就一定会被野兽打败。”

    “有些正史里就记载着一些勇士可以“手格猛兽”，比如曹操的儿子曹彰。”

    “其次，在古罗马有角斗士，他们有时候和人打，有时候和野兽打。”

    “据说一开始角斗士是没有武器和防具的，但是这样一来，他们和野兽打的时候大多数情况下都是野兽获胜，看着没意思，后来就增加了武器和防具，让战斗更激烈。”

    “赤手空拳的角斗士大部分打不过野兽，但也不是说所有角斗士都打不过野兽。”

    “再有，老虎是一个物种的名称，有东北虎，有华南虎，有公有母，大的几百斤，小的可能就几十斤，都叫老虎，打死任意一只都算打死了老虎。”

    “而电视剧拍武松打虎，就准备了两只老虎，一只大的，拍远景，一只小的，拍近景和与人搏斗的画面，因为小老虎好控制一点。”

    “最后，关于《水浒传》里打虎的描写，其实是当年施耐庵写武松打虎写不出来，一出门正好看到看到一个人和一条狗打架……

    “施耐庵看了半天，于是灵感涌现，写出了经典的打虎段落。”

    “……”

    听完叶玄的话，尤其是最后一段话。

    众人除了无语还是无语…

    尼玛的！

    武松打虎这么经典的桥段。

    竟然是作者施耐庵，看了人跟狗打架的场面，才写出来的？？haou81

    “笑死我了，人跟狗打架可还行。”

    “666，施耐庵可真是个创作鬼才！”

    “这你们就不懂了吧，创作来源于生活，只能说施耐庵的想象力很丰富。”

    “能把狗想象成老虎，这想象力确实够丰富！”

    ……

    听完叶玄说的纠正，众人不禁对水浒传好奇起来。

    “那鲁智深倒拔杨柳，不会也是假的吧？”

    “还有林冲雪夜上梁山！当时看的我热血沸腾！”

    “武松醉打蒋门神！看的好爽！”

    “潘金莲出轨西门庆呢？我对这个比较感兴趣！！”

    “老爷子，这些不会都是假的吧？？”

    …………

    (本章完)

