
一个个符文被刻画出来，最终勾连成一道玄妙的符阵。接着陆凡将葫芦中的朱砂倒了出来，然后再一拍葫芦，被他收集起来的虎妖之血流了出来。

虎妖之血配合上上等朱砂，调和之后用来绘制符文，勾连成符阵。这样制作的符阵威力强大，同时可以运转上百年时间，至于百年之后怎么办？自然由百年后的人来解决。

可就在陆凡准备行动的时候，脚下突然传来微微震动。与此同时，金刚伏魔大阵也是微微晃动，不过紧接着一道金光升起，大阵再次稳定下来。

“不好，幽冥裂缝中有东西想要冲出来！”看到这一幕，陆凡瞬间就明白了。今天这树妖突然发难，完全就是早有预谋的。甚至陆凡怀疑，那树妖入魔也是有人刻意安排的，要不然那树妖怎么会被幽冥之气所侵染。

现在看来，十有八九是这幽冥裂缝中的东西想要突破封印降临阳世。

“咚！”

“咚！咚！”

沉闷的撞击声再次响起，那金刚伏魔大阵上佛光不断闪烁。

“快，快对着阵法进行加固！”燕云烈脸色微变，立刻说道。

而就在这个时候，云顶山周围的山石突然开始崩塌，无数岩石开始崩裂，陆凡两人所处的塔林在剧烈的晃动中，直接下陷数尺，看到这种情况，陆凡脸色大变。

还没等他们反应过来，一个巨大的破口出现在眼前，紧接着一股阴风呼啸而出。

“我们上当了，下面那东西借助法阵威力减弱之后，将阵脚给挖了！”陆凡脸色难看的说道。

原本这金刚伏魔大阵有金身法相镇压，封印的幽冥裂缝自然是无法靠近，可是那些和尚们贪图香火钱，将这金身移走，结果这封印威力大减，下面的鬼东西不仅想要将封印破开，还想要将这金刚伏魔阵彻底毁掉。

“燕兄，想要解决这幽冥裂缝，只能我亲自下去一趟了！”陆凡手持紫霄剑脸色凝重的说道。

“陆道长，斩妖除魔怎能少得了我，咱们一起去！”燕云烈铿锵一声拔出背上那柄阔剑说道。

“燕兄，这地穴直通幽冥，其中危险重重，一不小心就是身死道消，燕兄可是想好了？”陆凡直接说道。

“哈哈哈哈，我辈修行自是要斩妖除魔，何惧生死！”燕云烈哈哈一笑，那股意气风发万丈豪情再次出现在他身上。

看到这一幕，陆凡也不在多数，手掌一番，再次取出一摞符篆道：“这下面凶险万分，这些符篆赠与燕兄护身！”

“多谢道长！”燕云烈没有客气，直接接过符篆，一脸郑重的抱拳说道，经过上次的逃亡，他可是非常清楚，这些符篆的威力，有了这些符篆，他的实力可以直接提升一倍。

“燕兄小心，贫道先走一步！”陆凡说完身合剑光，瞬间从那洞口进入到幽冥裂缝中。

刚一进入地穴，周围浓郁的幽冥之气扑面而来。来到这里之后，陆凡没有任何不适，拥有通幽之术，他可以在阴世幽冥来去自如。

“呼！”

巨大的风声扑面而来，陆凡身上剑光一闪，瞬间躲了开去。

“轰！”

山石破碎，陆凡定眼一看，一条足有数丈长的岩石手臂正撞击在岩壁之上，岩壁微微晃动，原本的洞口也扩大了一分。

“大胆妖孽，居然敢破坏封印，扰乱阴阳！”陆凡一声大喝，紧接着剑光横扫，直接向那手臂砍去。

“砰！”

乱石纷飞，剑光横扫而过，直接将那条岩石手臂斩断。

“该死的牛鼻子，竟然敢阻我黑山老祖，活腻了吧！”闷雷般的声音响起，紧接着一只巨大的岩石组成的手臂轰然砸了下来。

“轰！”

剑光激射，陆凡瞬间躲了开去，紧接着巨响传来，无数岩石崩落。

“黑山老妖！”陆凡眼神瞬间变得凝重起来。这要正是那头黑山老妖，那事情就满烦了，其法力远超那千年树妖，陆凡推测，这老妖至少也有数千年的法力。

“道长，我来助你！”就在这时时候，上方传来一声大喝，紧接着就看到一个雄壮的身影挥舞着巨剑从天而降。

“轩辕神剑，斩妖除魔！”凌厉的剑光轰然斩下，狠狠劈在黑山老妖的手臂之上，石块纷飞，在那手臂上留下一个硕大的豁口。

只是这点伤势对于黑山老妖来说，根本算不上什么，只见那黑山老妖手臂横扫，反手就向燕云烈拍去，这一掌下去，就算是一头大象也能给你拍成肉泥。

“燕兄小心！”

“丙火神雷！落！”

耀眼的火光突然出现，瞬间将周围照亮。

“轰隆隆！”

巨响传来，雷光闪烁，正飞快拍下来的手臂在这雷光中直接被炸成了碎片。

“你们该死！”连续被毁了两只手臂，黑山老妖大怒道。

巨石翻飞，无数石块从天而降，铺天盖地一般向两人砸下。

“剑影分光！”

紫霄剑瞬间飞起，然后在空中一分二，二分四，四分八，不过是一瞬间的功夫，天空中就出现上百道剑光，紧接着陆凡手掐剑诀，剑光瞬间冲天而起，将那漫天落石直接打的粉碎。

击碎巨石，剑光速度丝毫不减，瞬间击中了后面的黑山老妖身上，一时间黑山老妖庞大的身躯被打出来大量破口，巨大的身躯也忍不住连连后退。

轰鸣声传来，紫霄剑直接将黑山老妖的身体洞穿，然后飞了回来。

“该死的臭道士！我要将你碎尸万段，打入幽冥地狱永世不可翻身！”黑山老妖怒吼连连。

“就凭你？”陆凡冷哼一声，紧接着紫霄剑横扫而过，一道道如同沟壑一般的伤口出现在其巨大的身躯之上。

“百鬼夜行！森罗地狱！”

强横的鬼气直冲而来，无数厉鬼、鬼卒、鬼将突然出现，然后直接向陆凡和燕云烈冲了过来。

“诛邪破煞符！”

“丙火神雷！落！”

燕云烈和陆凡大喝一声，只见十几张符篆飞出，瞬间落入冲上来的鬼怪身上，大量鬼怪直接湮灭，紧接着耀眼的火光升起，无数鬼怪瞬间被雷火包裹，转眼间就消散在天地间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70387247"  chaptername="第一百三十八章  黑山老妖">加入书签</a>
</div>
