    不过此时唐三还在向大家详细介绍着飞天神爪的具体属性和操作。

    苏白虽然内心很急躁，但还是得耐着性子听下去。

    毕竟唐三是这个暗器的开发者，对于它的了解程度和用法那肯定比苏白这个自己凭空瞎琢磨出来的全面、合理。

    正在此时戴沐白半带着迟疑道：“如果只是这样的话，飞天神爪的威力虽说也很可观了，但跟我们魂技的威力相媲美还是有一段差距的。”

    唐三闻言微微一笑。

    “当然不止是如此，否则它也不用叫飞天神爪了。”

    “它最主要的功效是帮助我们‘飞’起来，尽管并不是真正的飞，但作为一件工具还是很有用地，你们看，这是它地第三种效果。”

    一边说着，唐三先重新将钢爪弹开。

    然后朝着大约二十米外地一株大树抬起左臂，拇指猛地伸直。

    只听嗖地一声，附带在护臂上地钢爪闪电般弹出。

    在阳光照射下带着一道闪亮地光芒，眨眼间已经飞了出去，噗地一下，直接抓入树干之中。

    众人清晰地看到。在钢爪后面连接着一根大约只有细麻绳粗的钢索。

    紧接着，唐三无名指伸直，脚尖在地面轻点。

    身体如同离线之矢一般，在钢索地牵引下眨眼间扑到了那棵大树之上。脚尖在大树上轻点。凭借着飞天神爪地拉扯，整个人横在树干之上。

    食指弹动。松开钢爪。唐三几个起落已经回到了众人面前。

    “在一些特殊地地形。飞天神爪能够发挥出很好地作用。”

    “同时，它也可以用来抓人。钢索的长度为三十米，收缩力大约是三百斤，只要我们地体重不超过三百斤。就可以凭借它攀登上一定高度地地方。”

    苏白见此微微点头。

    这种用法跟他预想的大差不差。

    只不过他总感觉唐三用起来显得不够流畅，缺了一份潇洒。

    苏白忍不住瞥了一眼唐三平凡的容貌以及略显精壮的身躯，摇了摇头。

    此时的唐三下身是黑蓝双色的破旧棉裤，上衣也是缝缝补补的蓝色劲服……

    或许唯一令人注意的就是那双异常明亮的双眸。

    所以在外人看来唐三总是很平凡。

    不过即便如此，在小胖子马红俊的眼中唐三这飘逸的身姿已经很炫酷了。

    当下马红俊舔着脸说道：“三哥，这简直就是飞檐走壁、溜门撬锁必备工具啊。”

    溜门撬锁？

    苏白：……

    唐三：……

    小舞等人：……

    苏白对马红俊的脑回路

    唐三一脸黑线，瞪了他一眼道：“说的什么话胖子，这怎么能叫溜门撬锁呢？”

    “哦。对了，友情提醒你一下胖子，你可要注意到自己的体重，要是哪天你的体重超过了三百斤，它对你可就没用了。”

    马红俊：……

    他黄豆般大小的小眼睛失神的看向唐三。

    好似在说人艰不拆。

    唐三并没有过多理会马红俊的反应，他面朝苏白等人沉声说道：“现在大家把左臂抬起，我教一下你们怎么安装和使用。”

    唐三伸手从二十四桥明月夜中取出为苏白他们量身定做的飞天神爪。

    在教会了七人如何安装和使用后，唐三就摆了摆手，和小舞两人挥了挥衣袖，不带丝毫留恋的走人。

    在唐三跑路后，苏白一想到自己的绝招大业当即火急火燎的打了个招呼后迫不及待的打算去尝试一下自己的新想法。

    ……

    史莱克学院苏白专属修炼地。

    苏白表情严肃。

    如果仔细看的话，不难看出苏白瞳孔深处夹杂的坎坷和期待。

    此时距离唐三给予众人飞天神爪又过了四十天时间。

    在这段时间无论是苏白亦或是宁荣荣、小舞等人的实力都有着不同程度的进步。

    值得一提的是苏白的魂力又涨了一级。

    现在的他已经是个35级的魂尊了。

    比他原先预料的要快了半个月左右。

    按苏白的理解是这段时间他废寝忘食，一天工作学习超过十四个小时，这点进步理所应当。

    唐三、小舞不知不觉魂力也精进了一步，这让苏白微微有点惊异。

    要知道唐三上次突破距离现在还不到四个月时间……

    这就又进步了一级？

    这速度是不是有点离谱了……

    毕竟他苏白现在都要两个月左右才可以升一级。

    唐三：？？？

    现在史莱克全员的魂力等级如下：

    邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。

    香肠专卖奥斯卡。三十一级三环器魂尊。

    千手修罗唐三，三十三级三环战魂尊。

    邪火凤凰马红俊，二十八级二环战魂大师。

    柔骨魅兔小舞，三十二级三环战魂尊。

    七宝琉璃宁荣荣，二十七级二环器魂大师。

    幽冥灵猫朱竹清，二十八级二环战魂大师。

    以及最后的青莲谪仙苏白，三十五级三环战魂尊。

    按理说每个人实力都有所精进是个让人振奋的好消息，可戴沐白在听闻苏白、唐三、小舞接连突破后，他的表情相当诡异。

    尤其是对于苏白突破35级。

    想想苏白当初刚步入史莱克学院的时候魂力等级。

    28级。

    那时候他呢？

    37级。

    整整差了几乎一个整段。

    经过大半年的时间。

    现在的情况是苏白35级，他38级。

    戴沐白：……

    而且他的年纪比苏白大了四岁。

    戴沐白自问自己已经够努力了，够拼搏了。

    可为什么他原本的优势在一步一步的被苏白等人赶超？

    苏白如此，唐三、小舞亦然。

    戴沐白虎眸中闪过一丝黯然。

    有时候不得不承认天赋的差距确实是努力无法抹平的。

    不过……

    就算和苏白等人在天赋上有着无法磨灭的差距，可起码他老大戴维斯在他这个年纪可没有这份实力！

    戴沐白重拾信心，干不过苏白还干不过其他人吗？

    比如说先欺负个邪火土鸡马红俊？

    ……

    暂且先不管众人的实力突破，苏白现在研究的事才是重中之重。

    毕竟耗时他四十多天研究的绝招总算已经有了初步的雏形。

    现在就是见证奇迹的时刻！

    自从那天从唐三的手中获得飞天神爪这个现阶段的神器后，关于他绝招的进展那可以说是一帆风顺。

    同时经过这么长时间的研究他已经成功将两朵莲花的融合控制在了0.1s左右，虽然距离他瞬发的要求还有一段距离，不过现阶段的使用已经是足够了。

    他也猜想过是不是可以多朵莲花融合然后爆发出更大的威力。

    他也尝试了。

    最后的结果就是宿舍床上躺了三天。

    因为多朵莲花融合所耗费的精力和魂力都远不是两朵莲花融合的难度能比的。

    以他现在的魂力储备和精神力来说根本控制不住其中的平衡点。

    所以最后的结果就是青莲在融合中爆炸，把自己弄得狼狈不堪。

    自此以后苏白就熄了这个不切实际得想法，他打算等自己到魂宗得时候再进一步进行尝试。

    现在嘛，珍惜生命，远离融合。

    青莲融合得速度增加对于他绝招的推动绝对是质的促进。

    目前苏白绝招的理念……

