    陆翌然见安澜坐在那里岿然不动，目光只定定地盯着那鉴定结果，似乎是想要将那鉴定结果都瞪出一个洞来的模样，只勾了勾嘴角。

    “我让人，给我和盛弈寒做了亲缘鉴定。”

    安澜这才忍不住地抬起了头来，眼中满是诧异：“你？和盛弈寒？”

    “嗯。”陆翌然点了点头：“你大概不知道，上周星期天的早上，你们刚刚离开之后没有多久，陆五叔就来了。”

    “他想要从我这里，带走盛弈寒，甚至愿意将手里好不容易拿下的项目，拱手让给我。”

    安澜皱了皱眉，陆五叔她是见过的，也听说过一些数年前陆五叔的过往。

    会利用孩子，去争夺家产的人，断然不是表面上表现的那样，对利益毫不在乎。

    如果盛弈寒只是陆五叔的情人的养子，陆五叔断然不可能这么做，一个情人的养子，他为何要在意他的死活。

    除非……

    安澜目光落在那亲缘鉴定书上：“盛弈寒，是陆五叔亲生的孩子？”

    陆翌然点了点头，眼角带着笑：“嗯，安总真聪明。”

    “……”

    安澜皱起眉头看了陆翌然一眼，陆翌然这语气，未免有些太过亲昵。

    放在现在他们两人的关系中，实在是有些，不太合适。

    安澜想着，只抿了抿唇，拿起了放在茶几上的亲缘鉴定结果书，只扫了一眼最后的结果。

    “盛弈寒是陆五叔和盛雪敏的亲儿子，可是他们却一直对外宣称，盛弈寒是他们的养子？宣称，他们为了保护自己的亲生儿子，将自己的亲生儿子送到了国外？”

    “所以……”安澜喉头微微有些发紧：“那个被送到了国外，这么多年完全没有多少消息的人，才是真正的子清？”

    “可是盛弈寒的长相，和我走失多年的弟弟，很像。”

    陆翌然点了点头，又从一旁拿出了一份资料，一点一点的推到了安澜面前。

    “陆五叔来找了我之后，我就有了怀疑。在叫人抽了血去做亲缘鉴定的同时，我还找到了盛弈寒身边的人，包括，在盛弈寒身边照顾了多年的保姆，盛弈寒的经纪人。”

    “我们从盛弈寒的经纪人那里得知，虽然他认识盛弈寒的时候，盛弈寒差不多就长现在这样了，但是他发现，盛弈寒的脸挺不稳定的，之前还因为一次意外，下巴被撞出了一个坑，然后去修复过。”

    “后来，我让陈航，去查了盛弈寒的医疗信息。”

    陆翌然指了指茶几上的那份资料：“都在这里面了。”

    安澜拿起桌上的资料，翻了开。

    “盛弈寒在不大的时候，大概十四五岁的时候，就去动过脸了。”

    “我们找到他在一个整形机构的资料档案，里面显示，他在他们那里，几乎是整张脸都全部动过了。而且当时他去面诊医生的时候，自己带了参考照片，明确说明，要照着那张照片上面那张脸整。”

    安澜已经看到了资料档案里面关于盛弈寒的面诊描述：按模板整形。

    安澜翻看了后面的医疗档案，但是盛弈寒当时似乎没有一次成功，或者是第一次的效果并没有完全令他满意，所以盛弈寒在半年之后，就又动过第二次。

    安澜翻到最后，看到了盛弈寒拿来做模板的照片。

    照片上，似乎是一个少年的照片，少年穿着一件米白色的针织衫，看着镜头，眉眼温柔。

    安澜心头猛然一动，不知道为什么，虽然只是看到一张照片，可是安澜却十分确定，这就是温子清。

    少年时候的温子清容貌已经逐渐张开，气质也有了很大的不同，可是眼睛里面的光，却是和小时候一样。

    安澜喉头微微动了动，深吸了一口气，才开口道：“是他。”

    “他就是我弟弟。”

    安澜抬起头来：“他现在在哪儿？还在国外吗？”

    陆翌然摇了摇头。

    “摇头是什么意思？是不知道，还是不在？”

    安澜的心紧了紧，盛雪敏和陆五叔是什么样的人，她虽然不知道，可是心里却也隐隐约约能够从他们行事风格上猜到一些。

    再加上有盛弈寒这个一个亲儿子。

    子清只是养子，而且早早被送到了国外，他们肯定不会对子清好的。

    子清会不会……又被丢了？

    “我不知道。”陆翌然抿了抿唇：“之前五叔和盛雪敏每年都要打着探望自己亲儿子的名义出国几次，但是我最近查的时候才发现，他们每次去的都是不同的国家，明显不是去探望，而是去旅行的。”

    “我们也查过他们去过的一些国家，一无所获。”

    安澜握着那资料的手紧了紧，好不容易等来了一丝线索，如果又没了消息……

    安澜深吸了一口气，心里有些难受。

    “不过……”

    陆翌然看向安澜：“之前我和吴文杰他们讨论过，觉得，温子清应该还在盛雪敏他们手里。”

    安澜猛然抬起头来。

    “因为，盛弈寒现在是明星。”

    “盛弈寒的脸是照着温子清的脸整的，如果他们真的彻底不管温子清，温子清那个时候已经是少年人了，对很多事情都明白了，他很有可能会想办法筹钱，回到华国。”

    “如果他回来的话，势必会对盛弈寒有所影响。万一有人拍到温子清的脸，万一有人最后揭露出，盛弈寒是照着温子清整容的，那盛弈寒也就毁了。”

    安澜心头微微一动，明白陆翌然话中的意思：“所以，盛弈寒绝对不可能放子清回国，最好的办法，就是将子清控制在自己手中。”

    安澜皱了皱眉：“可是……”

    可是并不是只有这种办法，其实最好的办法，是让子清……

    安澜微微一颤，嘴唇颤抖着，有些说不出口。

    最好的办法，其实是让子清，彻底从这个世上消失。

    这样，才能以绝后患。

    陆翌然看着安澜的反应，沉默了片刻，只低声安慰着：“不会的。”

    这三个字实在是有些干巴巴的，陆翌然说完，便又沉默了下来，只操控起轮椅：“走，找盛弈寒去。”

    “想办法，撬开盛弈寒的嘴巴。”

