    “小二，怎么今天这么冷清？”白易依旧是日常不喜欢自己做饭，他坐在客栈的一张凳子上，对着旁边的小二问道：“平日里，客栈生意不是挺红火的吗？”

    小二将一壶茶放在木桌上，回答道：“白公子您忘啦？今儿个是陈家老爷子的大寿啊！”

    小二顿了顿，继续道：“陈家为了把大宴搞得热闹些，让人办了一条流水席，规模大得很。”

    “陈府里面，接待的是各方达官贵人。”

    “陈府外面，接待的是清河县的百姓，只要谁饿了，谁都能去流水席那蹭一顿。”

    “并且是足足开九天九夜的宴席呢！”

    听罢。

    即使并不怎么缺钱的白易，也不由咋舌陈家的财大气粗，自己那位工具人圣女的家境，不是一般的夸张啊！

    大摆流水席请全县的百姓免费吃宴？这得花多少的银两？

    虽然，不太可能整个清河县的人，都会去蹭饭。

    但是几万人总得有吧？

    再加上一些有头有脸的人物，那人数就更加的夸张了。

    白易都升起要不要去蹭顿饭的念头？

    不过……

    想到前些天因为结算奖励的内力，都能引起陈千雪的狐疑，他还是暂时打消了这个念头。

    尤其是自己现在不仅会《养剑术》，还具备剑来这个初生天赋。

    甚至，还有白萍剑这柄灵剑。

    这都太容易暴露了。

    尤其是在圣女面前。

    忽然。

    冷清到只有大猫小猫两三只的客栈，走进来了几名气质非凡的人，从他们表露于外的气质就能看得出来，他们与普通人不搭边。

    全是修仙者！

    三名修仙者！

    “也不知道为何师妹这么的执着，宫主已经让她不要招惹灵剑宗的陈千雪了。结果她不知从哪得到的消息，知道了陈千雪的爷爷90大寿，到时那位灵剑宗陈千雪也会出面。”

    “然后她直接偷偷溜出来了！她肯定是想找那位陈千雪的麻烦，毕竟几年前正心宫与灵剑宗交流切磋的时候，灵剑宗的陈千雪把师妹收拾了一顿。”

    其中一名修仙者，一副愁眉苦脸的模样，忍不住叹气说道：“结果现在好了，宫主让咱们把她给劝回来，劝不回来也要把她绑回去。”

    “这哪有那么容易找到她呀！宫主也不是不知道师妹的性格，苦了咱们仨了啊！”

    另外一人拍了拍他的肩膀，说道：“师妹毕竟是宫主的小女儿，她平日里自尊心就非常的要强，那次切磋失利，让她耿耿于怀。”

    “她如今知道陈千雪下山，肯定想找机会找回场子。找到她应该不难，只要等到晚上，直接去一趟陈府就行。”

    “难的是，怎么把她带回正心宫……”

    最后一人点了点头：“确实，师妹小时候就溜出去过，当时还是咱们仨出宫找她，磨了两个多月才把她带回去……”

    说到这里，三人面面相觑，皆皆叹气。

    感慨自己倒霉至极，这种折腾人的任务，竟然接到了两次。

    旋即。

    他们在客栈内找了张桌子坐下。

    “小二，来几壶酒！啧，好久没有喝世俗的酒了，先来回忆一番当年的味道。”

    “……”

    离他们不远的白易，把他们三人之间的对话听得很清楚，大概知道自己遇到了三个倒霉蛋。

    他们是正心宫的修仙者，而且白易感受不到他们的灵力波动。

    唯一的可能性就是他们都比白易强。

    修为都不低。

    也对……

    毕竟是正心宫宫主的小女儿偷偷溜走了，派出宫找她的人肯定实力要强，实力不强恐怕也没那个能力把人绑回去。

    对于正心宫，白易略有了解，对方是一个正道修仙门派，名声显赫。

    属于和灵剑宗同一级别的修仙门派，据说比灵剑宗更加历史悠久。

    传闻是传承了数万年。

    正心宫宫主之女……

    与陈千雪切磋过……

    白易若有所思。

    他没忘记自己已经是炼气境界修仙者，完全可以邀请两个人进入修仙模拟器。

    之所以没有急着邀请第二个人，是因为没有找到合适的人选。

    清河县修仙者是不少，但都是资质不咋滴的散修。

    一些宗门弟子也有，但资质也不太好。

    陈千雪是一个例外。

    有资格当他的工具人的人选，至少也是陈千雪那个级别的。再不济，比陈千雪差一丢丢也是可以接受的。

    可惜，这个要求貌似高了一点，清河县没有这种人。

    但是。

    现在。

    情况出现了一点小改变。

    正心宫宫主之女，与陈千雪切磋过，目前想找陈千雪要回场子与面子……这几点要素就足以说明，对方满足白易心中挑选工具人的要求。

    唯独让他觉得有些棘手的，是他不太了解这个正心宫宫主之女。

    想将一个人邀入修仙模拟器，他需要与对方保持在一个距离内。

    并且，还得得知对方的一些基础信息。

    前者还好。

    他大不了可以逛遍整个清河县，地毯式搜索总能把对方揪出来。

    但是后者。

    白易并不知晓对方的基础信息，对方在清河县有些名气不显。

    总之……

    就是没有陈千雪那么出名，白易收集不到基础信息。

    脑海中思绪运转，他忽然站起身。

    脸上挂着一丝礼貌的笑容，走向那三名来自正心宫的修仙者。

    “三位道友，你们竟然是来自正心宫的得道高人吗？在下乃清河县一名散修，姓白名易。自小听闻正心宫的鼎鼎盛名。”

    “踏入修仙之路之前，就听人说……正心宫的实力，还在灵剑宗之上，便升起想拜入正心宫的念头。”

    “可惜，根骨资质不行，唉！”

    在三人错愕狐疑的目光注视下，白易如同一个自来熟。

    坐在了一张空的凳子之上。

    “今日竟然见到来自正心宫的道友，属实是三生有幸啊！”

    见人说人话。

    见鬼说鬼话。

    白易虽然没有专门学过，但也知道想和人搭话，开吹就完事了。

    果不其然。

    当他说出“听人说正心宫比灵剑宗强”这句话的时候。

    面前三人狐疑错愕的面色，显然稍微缓和了一点。

    吹到点了。

    “我等确实是来自正心宫。道友没有入得了正心宫，也不必灰心。当年我也是花了好些年，才能等到拜入正心宫的契机。”

    一名年轻一点的正心宫修仙者，回以礼貌的微笑：“道友当年听的传闻有失偏颇，正心宫并没有比灵剑宗强多少。”

    “只是比灵剑宗，稍微多了一点底蕴罢了。”

    “不值一提。”

    “……”

    ……

    ……

