
黄梦然听到姜阮的话，眼睛里都闪烁着亮晶晶的光芒。

是啊，她也希望自己堂堂正正的做个女孩子。

苏老爷子听到姜阮的话，当即表示要召开家庭会议。

到底是家里的掌权人，说是十分钟内要在客厅聚集，果然效率很高。

就连刚把跑车从车库里开出来的苏泽旭，也被一并叫了回来。

十分钟后，一家人整整齐齐的坐在客厅。

苏老爷子左边站着姜阮，右边站着黄梦然。

就连苏明薇都好奇，为什么她家这小兔崽子今天跟老爷子这么亲近了。

一想到或许是因为这兔崽子开窍了，知道主动讨好老爷子，苏明薇得心情好了一大截。

“今天我要告诉大家一件事，梦然是女孩子。”

苏老爷子的话说完，苏泽旭忍不住嗤笑出声。

“爷爷，这个还用宣布吗？我们上次就知道了，他是女孩子。”

“严肃一点。”

苏老爷子说完，苏泽旭不敢再放肆，只有规规矩矩坐下。

只有苏明薇忐忑极了，她低着头不敢说话，两只手紧紧地扣在一起。

她有预感，或许老爷子说的，正是她担心的那种事。

“梦然妈妈。”

果然，苏老爷子喊住了她：“你给大家说说，我说的是什么意思？”

“当然了，你也可以选择不老老实实的回答这个问题，但是我告诉你，如果被我查出来，休怪我不给你留面子。”

苏老爷子的话说完，苏明薇的心都要跳出嗓子眼了。

她一双眼睛愤怒的看着黄梦然，恨不得把这个小兔崽子狠狠地揍一顿。

黄梦然根本不顾她给她的警告，反而将之前的白色药丸放在桌子上。

而后小心翼翼道：“我把你给我的药换成维生素片了，你的维生素，我换成这个药了。”

“什么！”

苏明薇猛地站起来，却发现她嗓子也粗了不少。

一边的叶玫瑰正是一副看好戏的嘴脸，这让苏明薇更加没有面子了。

黄政庭看出来事情一定不小，赶忙站起来道歉：“爸爸，虽然我不知道发生了什么事，但是您的身体要紧，您先消消气。”

他说完这话，又走到苏明薇面前呵斥：“这到底是怎么回事？还不快跟爸爸交代清楚！”

黄政庭一声喝声，苏明薇也吓了一跳，她支支吾吾道：“我说，我、我都说。”

等到大家听完苏明薇的话之后，所有人的三观都被颠覆了。

他们从来都没想过，事情竟然会发展到这种地步。

黄政庭也大为惊叹，他不可置信道：“怎么会这样？明薇，你怎么可以这么糊涂？你知不知道，你这是害了她！”

苏老爷子看着黄政庭。

随即道：“我不管你是真心关心这个丫头，还是假意，总而言之，我会立马着手办理她户口以及身份证上的事情，从今往后，她就是我苏家的孙女。”

“至于苏明薇，这是你们夫妻二人的事情，你们自己看着办吧。”

苏老爷子说完，冲着一边的管家道：“回头多给小姐准备一些尺寸合适的衣服。”

黄梦然听到这话，将饱含热泪的视线看向爷爷。

他一直以为爷爷不喜欢自己，看来，爷爷还是喜欢的呀。

姜阮也在这个时候开口：“快去换身衣服，就要上课了，要不要我顺便送你去学校？”

“你送我？”

黄梦然几乎不敢相信自己的耳朵  。

“嗯，当然，给你十分钟时间，记住，身为学生，不要化妆。”

“好！”

黄梦然高兴地跑上楼，黄政庭看着苏明薇冷喝道：“你给我到书房来。”

苏明薇战战兢兢的站起来，叶玫瑰看到这两个人离开，忍不住冷笑。

“苏家果然家大业大，什么事都有。”

她的话说完，就看到姜阮正盯着她。

她有些心虚，冲着姜阮道：“我先回房休息了。”

她知道，姜阮让她办的事情她还没有办完。

回到房间的黄梦然，直接把放在衣柜里的裙子拿出来。

正当她在身上比划的时候，又犹豫了。

如果她真的穿着女装去学校，会被大家笑死的吧……

但是，这一天总会到来。

最终，她选择了一身连衣裙换上，而后下了楼。

坐进车里，黄梦然一言不发。

现在的黄梦然带着假发，穿着女装，的确怎么看都是一个小姑娘模样。

只是她垂着脑袋，一副极度自卑的神情。

终于，车子缓缓停靠在校门口，姜阮冲着她道：“要我陪你进去吗？”

黄梦然摇摇头。

姜阮今天特意穿着运动装，高高扎起马尾，怎么看都是一副清纯美少女的模样。

她是准备跟黄梦然一起去学校的。

哪里知道，黄梦然却拒绝了她。

随后拉开车门，直接朝着学校走去。

果然，立马有几个男生围了过来。

“嗨，美女，新来的啊？”

“怎么不说话？抬起头让我们看看嘛，害羞什么。”

“是啊是啊，以后都是一个学校的，抬头不见低头见。”

黄梦然听出来了，这些声音，是平时跟她玩的好的几个男生。

她有些生气，正当她准备离开，就被一个男生挡住了  。

“问你话呢，你怎么不说？瞧不起我们哥几个？”

黄梦然生气了，直接抬起头，冲着面前几个凶巴巴道：“瞎了你们的狗眼？是你爷爷我！”

几个男生听声音没反应过来，但看容貌，一下子吓得往后退几步。

“好家伙，怎么是你？你男扮女装啊？别说，还挺好看。”

其中一个男生认出来，嘻嘻哈哈的笑着。

另外一个大胆，也是跟她玩的比较好的，上前摸了一下她的下巴道：“皮肤也很滑，有意思，你要是个妹妹，哥哥保护你，不过黄梦然，你这样打扮，我们真有些不习惯。”

他说完，脸竟然不由自主的红了。

“滚，谁男扮女装了，爷是纯姐们！以后不跟你们这群臭男人一起玩了。”

“哈哈哈哈……”

她的话说完，几个男生笑得前俯后仰。

而就在这个时候，班花跟着一群女生也从旁边路过，看到一个比自己好看的女生竟然是黄梦然那个没出息的，立马一脸鄙夷。

她上前道：“你们都别欺负她，我觉得这样蛮好的。”

她故意说着，看向身边的女生。

几个女生也在这个时候七嘴八舌的议论起来。

“对啊，我也觉得蛮好，毕竟，她之前都有假装过女生，我还看到她包里有口红呢。”

“我也有看到过，他还喷香水，对了，每次我看他看我们男班长的眼神都不一样，啧啧……”

“呸，还不是个死变态，不男不女的家伙，不对，你们说放假这几天，她该不会是去做变性手术了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69009165"  chaptername="第225章  黄梦然被骂死变态">加入书签</a>
</div>
