    海底五千米，发射火箭。

    这已经是一个在地球科学里，不可能被完成的壮举。

    没有那么强大的能源，可以推动着火箭排开水下恐怖的压力，升入空中后，还能飞翔。

    也没有那么强的材质，可以无视深海挤压，维持稳定性。

    除非...

    神力！

    没有事先准备开掘的东西，在发觉找到地方后，苏摩快速向上游去，脑子里飞速衡量利弊。

    “两个选择”

    “第一，山海绘卷卡片改变地形，将这片群山直接推动到海面之上，形成新的浮岛”

    “但这样一来，没有找到海神之前，我就得先期投入一张传奇级卡片，代价很大..”

    “第二，我利用...食神权限，创造出一种含有巨大能量的...”

    “食物？”

    “只要力量足够大，火箭的外壳足够强，哪怕是海底五千米，我也照射不误！”

    在没有真正见到火箭全貌，准备发射前。

    苏摩并没有选择去看航天知识方面的书籍。

    一方面是他不想让这些东西束缚住他的想象力，一方面是为了大胆一点！

    下潜的速度慢，上浮的速度倒是快了起来。

    二十分钟的时间，当海面上方终于能看到光线时，苏摩速度再次快了一个层次。

    呼！

    哗！

    一如被关在监狱里数十年的人，被释放一般。

    明明是半个小时呆在深海的时间，苏摩过的度日如年。

    这一上到海面上，他便不由的大口喘着粗气，看着漂浮在海面上的逐日号，露出难掩的笑容。

    而这一刻，苏摩也决定了...

    他要使用食神权限！

    游戏已经进入了更新，可能还存在部分监管，但和之前相比，肯定要弱的多。

    这时候，他就像被压在深海里的人一般。

    如果不趁现在上浮看看更高层次的世界，那以后，等到游戏修复漏洞后，这机会将更加难得。

    甚至，没有！

    “奥利奥，海下五千米的压力，你能承受吗？”

    海神称号只是个体验卡，并没有赋予他人能力的权限。

    回到逐日号上，拿出一些事先准备好的小道具，苏摩一边组装一边问到。

    上一次的游戏群体buff加成，让奥利奥恢复了些许能力。

    至于具体恢复了多少苏摩不太清楚，但在此时，奥利奥却是坚定的点了点头，示意自己毫无问题。

    “好，等下我们一起下去，好好探一探这个遗迹！”

    一如第一次带着奥利奥去探寻神秘的良坊镇遗迹时，那般兴奋忐忑一样。

    在装好最后一样东西放入空间后，苏摩心中顿时涌起了无尽豪气。

    下一秒，再度留恋的看了一眼海面上光亮的世界。

    带着奥利奥，一人一狗，猛然跃下！

    扑通！

    跃入水花的声音不小，但在海浪遮挡下却几不可闻。

    这一入海，还没等苏摩指挥，奥利奥却是又带给了他一个惊喜。

    只见奥利奥摇晃着狗头，示意苏摩游过来，趴在她的背上。

    而在苏摩如此照做后，和当年在狗头人城堡前一样，此时的奥利奥竟是又变身成为了那只体长超过三米的巨狼模样！

    而且这一次，奥利奥的身体要更有流线性，肌肉线条也要更明显。

    一道道黑白二色的神光，从她的毛皮中微微泛起，反复循环后，又隐入皮肤之下。

    一圈圈水波震动，也从她的四肢处不断往外震荡。

    “汪！”

    一声低沉的巨吼传来，震得水波滚滚。

    眨眼间，还没等苏摩反应过来，奥利奥超过一米的巨尾，竟像是螺旋推进器一般转动起来。

    疯狂的推力袭来，之前一分钟才能下潜两百多米的速度，在这股推力下，恐怖的变成了...

    一分钟千米！

    哪怕是有着海神称号的加成，在这股力量下，苏摩也升起了点点心惊。

    仅仅五分钟不到，当奥利奥的身形一缓时，一人一狗已然抵达群山之间！

    嗡...

    没等苏摩继续操作，一道半径三米的圆球升起，围绕着奥利奥的身体，排开了所有水，也将海水的压力挡在了外面。

    “卧槽，这不是避水珠吗！”

    “奥利奥的实力，已经有这么强了吗！”

    第一次近距离见识到这种如同神佛一般的操作，苏摩脸上露出了一丝震惊。

    但很快，在看到奥利奥脸上的些许痛苦之色后。

    苏摩又赶紧反应了过来，连忙从储物空间中拿出一根光棒，在身上一磕。

    轰！

    一道光芒瞬间在水下五千米绽开！

    尽管有着海水分流光芒亮度，但有着奥利奥的屏障，三十米范围内却是清晰可见。

    像是发掘亚特兰蒂斯遗迹一般。

    在这高山之间，一人一狗一边下潜，一边细心的排查着。

    论起山体的材质，这海下群山和外界并无多少区别。

    迈过第一座山头，再迈过第二座。

    等到第一根燃料光棒用尽，苏摩想要打开重新拿取时，却是惊讶的发现...

    储物空间的地图神奇般的亮了起来。

    “这是...”

    将其抽出，看着这来到外界光亮闪烁更加频繁的地图，苏摩心中略有猜测。

    下一秒，随着他转身，地图的光亮弱了些。

    等到他转向南方时，光亮更弱。

    而等到他往西北方时，光亮却几乎已能当做燃料棒来使用，可谓是非常神奇。

    “emm...往那个方向过去看看！”

    顺着苏摩手指的方向，奥利奥尾巴用力，一人一狗激射而出。

    “停，往西方！”

    “往南...”

    “在往西...”

    “...”

    根据地图的光亮反应，一路上，苏摩快速调整着前进的方向。

    而这地图，也从刚开始的燃料棒水准，逐渐演变成了恐怖的灯塔水准。

    有着奥利奥的保护，这光亮并不能刺到苏摩的眼睛。

    但反应在外界，却是让百米之内都亮如白昼！

    就和来到二十三米的水下一般，还没等光亮再进一步。

    苏摩的视线中，一处坍塌的人造建筑，终于是...

    出现了！

    “一处碎石堆，石头裂的比较均匀，不乏有大块石头存在”

    “看来这里就是遗迹真正的所在位置了！”

    找到了位置，苏摩心中一喜，当即从奥利奥的背上跃下，亲自往碎石堆游去。

    按照地图描述，如果这里有战斗发生，那碎石堆极有可能是外围地方。

    而外围里，能分布的如此均匀，定是有支撑存在。

    大概率不是大门口，就是暗门！

    如今，苏摩的力量已经来到了五吨出头。

    且在有着神使称号加成下，这些巨石哪怕是在海里，也能被他轻松抬起。

    片刻，一番翻找挪腾后，一处由碎石堵住的通道出现在了苏摩眼前。

    而这通道的方向，也正好是山体内部。

    “地图在这里的反应更强了，看来应该是这里没错”

    “至于这些碎石...问题不大！”

    招呼奥利奥过来，缩小保护罩的范围，只将地图放在其内打光。

    在深海里，苏摩瞬间化为人形挖掘机，开始猛烈往后翻动！

    能搬开的石头，直接被他抱起，往后猛地一扔。

    而搬不开的石头，则是被他从空间中抽出精良级石镐，几下砸碎。

    这石质，只是普通水准。

    哪里能阻挡苏摩的这般挖掘。

    仅仅十分钟过去，通道便被他用蛮力直接清出了二十米不止。

    而到了这里，碎石也逐渐大块了起来，证明着里面肯定拥有存在支撑的建筑物。

    “这么一看，远征军的进度完全不比炎国的人差，甚至还要强！”

    “能在山体里造这样的建筑出来，他们肯定是恢复了完整的生产力和机械力！”

    再度凿烂一块巨石，看着越来越多完整的石头，苏摩一边细想着，一边手下发力。

    片刻间。

    等到苏摩手边一空时，像是堵塞的马桶被冲开一般。

    海水在压力的恐怖作用下，竟是哗啦一下往里冲去。

    没着急进去，一直等到海水灌满了里面的空间后，苏摩才打了个手势，一人一狗缓缓顺着缺口前行。

    不同于冗长的隧道，缺口的里面，是一个长宽约为30米，高度为15米的独立空间。

    此时，在海水涌入后，苏摩能明显的看到其中有些许杂质。

    显然是内里的物体，已被压力压成了齑粉！

    而一些没被压碎的，拿过一些仔细观察后，苏摩的表情开始变得严肃了起来。

    这些东西，他不陌生。

    正是那些良坊镇遗迹里那些疯狂生物的组织！

    这些生物，感受不到疼痛，也没有任何意识，甚至他们还能违背物理规则做出一些反常的攻击。

    纵然在海底五千米，有些保留着皮膜的部位，还仍如钢铁一般，没有完全失去活性。

    “难道这处卫星遗迹曾经遭受的攻击，是那些疯狂的生物？”

    将这点发现记在心里，苏摩缓缓往下沉去。

    在空间靠近内里的墙壁下侧，他看到一扇门。

    这门的材质，不是普通的钢铁，倒有点像是马古避难所大门那般的合金。

    没有着急研究进入方法，打开系统，苏摩缓缓的开启扫描。

    绿光吞吐之间，面板带回。

    【九级铼锡铌三合金大门（正常运转）】

    【描述】：一扇融入了高强度合金的防护大门，拥有着难以想象的抗冲击力，其正面可抵挡一百万吨级原子弹冲击，常力不可破之。

    【打开方式】：投入秘钥，输入正确密码即可开启

    【升级方式一】：据为己有：更改大门主权，将宿主苏摩写入为基地智能运行系统唯一大门权限拥有者，拥有自动打开关闭的权限，需要生存点（3040）

    【升级方式二】：腐蚀：检测到宿主手中物体具有高强度的腐蚀性，可对大门合金造成不可逆的损毁，收集足够多（25kg）的该物品，将其用于大门关键连接处，即可腐蚀，需要生存点（1985）

    【评价】：他的先进程度超出你的想象！

    “我靠，这...确定是99年远征军！”

    “这特么不是赛博朋克远征军吧！”

    看着系统返回来的属性面板，在反复确认这扇大门确实能抵挡百万吨级原子弹冲击后...

    苏摩愣住了！

