    ‘咔嚓！’

    一声脆响。

    声音非常微弱，传到众修士耳朵里，不啻于惊雷！

    光罩上出现一道细微裂纹。

    众人眼神骤然炽热，疯狂攻击光罩。

    裂纹越来越多，但封印光罩还很坚挺。

    这时，秦桑目光陡然一凝。

    他看到。

    叶尊者忽然停手，体表符文浮动，气息变幻不定，素女等人则开始向中间合拢。

    “封印未破，叶尊者就要出手？”

    这个念头从脑海中闪过，秦桑心中一紧，往嘴里塞了几枚灵丹，然后双手飞快掐动念诀。

    众修士蠢蠢欲动。

    光罩周围，一团团奇光接连爆发，众人开始向封印围拢，蓄势待发。

    ‘咔咔……’

    封印光罩上的裂纹越来越多。

    突然，一声铮然巨响在众人耳畔响起。

    众人悚然一惊。

    紧接着，一道刀芒忽然拔地而起，刹那间降临光罩上空。刀气冲天，撕裂了黑雾，在一道道惊骇的目光中一晃，分裂开来。

    刀芒极尽璀璨，无尽刀气爆发。

    秦桑全身紧绷。

    这一刀正是出自叶尊者之手。

    刀芒一出，秦桑立刻明白了，素女之前说的话都是真的，得到印证，叶尊者确实偷渡到这里。

    唯有元婴祖师，才能发出这么可怕的攻击。

    “滚开！”

    刀芒惊现，一声厉喝随之传来。

    如惊雷在耳畔炸响，众修士大惊失色。

    刀芒从天而降，势如雷霆。

    距离光罩最近的几名修士首当其冲，血蝠、潇云道长都在其中，还有其他势力的真传弟子。

    他们是沧浪海结丹期修士中最顶尖的存在，对涤魂液势在必得。若非这次涤魂液的数量出人意料地少，不够分的，他们几乎能肯定人手一瓶。

    此时，他们站在最前，反而给了叶尊者一网打尽的机会。

    擒贼先擒王，废掉这几个，其他修士群龙无首，就是一盘散沙，短时间形不成围攻之势，可以从容撤退。

    这一刀毫无征兆，所有人的心神都被涤魂液牵动，事发突然，谁也没有想到，众人之间藏着一头恶龙！

    在这一刻，血蝠等人都惊悚了。

    被可怕的刀势锁定，众人全身僵硬，如坠泥沼。

    他们汗毛倒竖，脸色煞白。

    这些人互相之间或多或少都有了解，差不多清楚对方的底细。实力再强，也是有限度的。

    “元婴……”

    有人牙关颤抖，挤出这两个字。

    “啊！”

    有人惊怒大吼。

    这一刀太可怕了，有可能将他们立劈当场。

    血蝠暴怒，表情狰狞，但他只感到一阵无力。

    他不明白，试炼之境明明对元婴有限制，为何出现这么强的对手。但无论对手是不是元婴祖师，刀芒的威力不会作假。

    性命受到威胁，谁还顾得上涤魂液？

    血蝠只求保命。

    但刀芒快如闪电，他只来得及将全身真元疯狂灌注进身上的内甲。

    ‘啪！’

    内甲还未完全撑起，只坚持了片刻，便在刀芒下化作碎片。

    血蝠仍然没有束手待毙，他不知施展了什么秘术，体内血气爆发，血蝠之影重现，扇动翅膀冲起，如一片血幕包裹刀芒。

    ‘呲啦！’

    血蝠之影一声不吭，直接被一刀从中破开。

    血蝠身体巨震。

    “啊！”

    血蝠的惨叫声令所有人心惊肉跳。

    他血洒从空，里面似乎掺杂着碎骨碎肉，好像破布一样跌飞出去。他最后的秘术成功了，血蝠之影为他争取了时间，没有当场殒命，但也身受重伤，而且将多年来积累的血气都消耗掉了。

    潇云道长感受到刀芒之威，神情凝重。

    他没有选择和血影一样针锋相对，飞快从芥子袋取出一个巴掌大小的木雕。

    木雕非常精美，手脚俱全，唯独面目空白，没有五官。

    取出木雕的同时，潇云道长逼出一滴精血，打入木雕。木雕面目上一阵蠕动，五官出现，极像潇云道长。

    ‘咻！’

    刀芒降下。

    潇云道长竟毫不反抗，被从头到脚劈成两半。

    下一刻，奇异的一幕出现了。

    潇云道长的‘尸体’凭空消失，旁边虚空中一阵波动，潇云道长凭空出现，手中的木雕赫然有一道一模一样的伤口。

    他看似完好无损，但气息微弱，面如金纸，苍白无血，显然使用木雕的代价不轻，情况不比血蝠好多少。

    另外几人比血蝠和潇云更凄惨，断肢横飞，伤口可怖，性命垂危。

    叶尊者一刀废掉血蝠诸人，血染密窟！

    一方蓄谋已久，一方没有丝毫防备，而且双方实力相差悬殊，结局可想而知。

    外围的修士看到这一幕，惊恐之下，争先恐后向后撤。

    “看在你们师门的面子上，老夫留你们一条小命！谁敢上前，别怪老夫心狠手辣！”

    叶尊者冷哼一声，印诀一变，残余刀芒骤然合拢，狠狠劈在封印光罩上。

    ‘轰！’

    本就裂纹满布的光罩应声炸裂。

    封印被破！

    涤魂液唾手可得，但血蝠等人的下场历历在目，无人敢动。

    众目睽睽之下，叶尊者凝聚一个虚幻大手，向高台抓去。只听‘叮当’几声，四瓶涤魂液被囫囵抓起，飞向叶尊者。

    看到这些修士果然被他震慑，涤魂液即将到手，叶尊者脸上露出一丝笑容，不料陡然僵住！

    ‘咔嚓！’

    地底密窟，忽地响起惊天霹雳，亮如白昼。

    一股狂暴至极的气息降临！

    叶尊者猛然抬头，面色大变。

    不远处，秦桑神色沉着，手掐雷诀，毫不犹豫将《役雷术》打了出去，目标正是叶尊者！

    这一刀，把秦桑也惊到了。

    结丹和元婴之间，果然有深深鸿沟。

    若非叶尊者修为受限，他肯定不敢轻捋虎须，只能眼睁睁看着叶尊者取走涤魂液，再想方设法和素女交易。

    叶尊者出手之时，秦桑一直死死盯着他，不放过一丝一毫的细节。

    果然发现，叶尊者正如素女所说，解封修为后只有这一击的能力。他斩出一刀，虚空便出现莫名波动，遭到试炼之境压制，气息大幅下降。

    只不过，其他修士都被凌厉的刀芒吓住了，而且叶尊者掩饰得很好，一时间无人识破。

