    林子诺咳嗽一下，苦口婆心的对苏陌说道：“苏陌你这就不懂了，一个大男人身上，怎么能够没钱，你想啊没钱，你怎么找女朋友啊？这年头谁愿意跟一个屌丝约会啊，还有结婚也要钱，买婚房也要钱。再退一万步来说，你家里不用花钱吗？那方方面面都需要钱啊，好好拿着，多攒点钱，这个社会钱才是最重要的。”

    她心想着，多攒点钱，说不定老娘哪一天眼瞎了，真的会看上你了，也有保障啊！

    “没事，欠的钱先还了。”

    苏陌压根就没将林子诺的话听进去。

    “啊！”

    林子诺顿时抓狂了。

    “你是不是死心眼，哪有人着急还钱的。再说这钱不急啊，说不定哪一天你立个功劳直接给你们抹了，听我的劝，把钱捏在自己手上，这才是最好的。”

    苏陌沉默一会，没有反驳林子诺，似乎默认了。

    林子诺顿时松了一口气，总算是忽悠过去，她端起桌子上茶杯喝了一口茶，压压惊！

    可惜林子诺还是小看了苏陌了，他总会给人惊喜，不对，应该是惊吓。

    只见苏陌冷不丁开口说道：“那把这些钱，发给我加入公会的时候，阵亡的五百多名同事吧。”

    噗~~

    林子诺差点没被雷死，她恼火的说道。

    “苏陌你没病吧？”

    “没有啊，有什么问题么？”

    苏陌疑惑的望着林子诺。

    “你当钱是大白菜，这么撒出去，你自己什么条件心里没数啊？”

    林子诺气得牙痒痒，她之前也是对苏陌调查过的，这家伙在魔都根本不是什么大富大贵的人家，就是住在老城区的底层人。

    一般住在那里的，能够温饱就谢天谢地了。

    “也不算撒出去，之前不是坑了他们么？而且当时没有他们帮我牵制怪物，我本来也是死定了，给一点补偿也是很正常的。”

    苏陌淡淡的应道。

    “你听我说，你那不是故意的，那种事情谁也说不好的，只能够说倒霉的事情，碰上就碰上了。另外公会也有给他们抚恤金和补贴的，这事情你不用插手了，你赚点钱不容易，别这么天真。来这里工作的，不都是为了钱，钱有多难赚你心里应该有数。不是每次都运气那么好，都可以获得那么大一笔奖金的。”

    林子诺面色一沉，很认真跟苏陌解释。

    “没事，就这样吧。”

    苏陌丝毫不在意，不说别的那五百多号人确实是被他坑死。而且正如他自己说的那样，如果没有那些人帮自己牵制，他百分之百死定了。最重要一点，如果自己没有加入破晓公会也就算了，坑死就坑死了，但是现在自己加入了，那么怎么说也都是自家人了。

    还有一点这点赔偿，对他来说其实不多。要知道那些被坑死人，他们从一线人员退到后勤情报收集，每个月要少领多少钱，他们要损失多少钱。

    当然还有一点，苏陌也没觉得一百万很多，也就是他以前买一个限量版手办的钱而已，这林子诺反应有点激烈了。

    林子诺听完苏陌的话，顿时怒了，她万分恼火对苏陌喷道。

    “苏陌你疯了，你丫的比圣母玛利亚还圣母，这个世界很现实的，钱这东西难赚的要死。你可以不喜欢钱，但是你不能没有钱，别由着性子乱来！”

    “我是认真的，这就当做给他们一些补偿吧。不管我是不是主观害了他们，但是他们是不是因为我受到影响？”

    苏陌平静的回道。

    林子诺陷入沉默，最终叹了一口气，神情复杂对苏陌说道。

    “你是不是穷习惯了，觉得吃饱就行，对钱完全没有概念？哎~以后要是哪个妹子跟着你，真的是倒了八辈子的血霉了。算了，不劝你了，你说的也有点道理。”

    苏陌也是无语了，他都懒得反驳林子诺，这家伙脑子里整天想着什么呢？

    算了~也没办法解释的，他总不能够告诉林子诺，他压根就不是为了钱来的。

    “就这样吧，对了，我之前跟千城雪请过假了。”

    “这个我知道了，你去休假吧。对了关于你这次行动，还有其他奖励，到时候发下来再给你。”

    林子诺想了一下说道。

    “好，没别的事情，我就先走了。”

    “去吧！”

    林子诺无奈挥了挥手，她现在看到苏陌就一肚子气，这家伙真的是个白痴啊！

    而就在苏陌要离开的时候，突然停下脚步，他看向林子诺办公室柜子内放置着的应急游戏头盔，眼睛微微一亮。便走过去将其取了出来，扭头对林子诺说道。

    “这个借我用一下，等我那个到了，再还你一个新的。”

    林子诺脸都绿了，这家伙有病啊，放着钱不要，薅她的羊毛倒是真的一点不客气，鬼才信回头会还。

    这时候苏陌打开办公室门扉，他顿时一愣。

    只见林子诺办公室门口，不知道什么时候聚集一帮偷听的人。顿时众人脸上露出尴尬神情，装作若无其事的样子，一哄而散。

    由于林子诺刚才没控制好情绪，搞得声音的分贝太高了，他们还以为在吵架呢，于是都凑过来偷听了。

    苏陌也不在意，反正也没说什么见不得人的事情。

    他朝着电梯走去，走着走着！

    沿途遇到的妹子，一个个对着苏陌打招呼道。

    “苏陌！”

    ......

    苏陌也是微微诧异，不过也随即颔首表示回应，这一刻苏陌感觉他在十二组的隔阂消失了。

    事实上就在刚才，偷听的人把苏陌要把奖金补偿给牺牲的同伴。

    一瞬间他就得到所有人的认可，之前那些不愉快，顿时烟消云散。

    其实她们也不是不通情达理，只是心理没绕过来而已。

    越来越多碰头的同事跟苏陌打招呼。

    苏陌的心情越发轻松，这钱花的确实是非常值得的。

    .....

    片刻之后，苏陌走在大街上，他拿起电话打给孙多翔。

    很快电话接通了。

    “大哥你终于来电话了。”

    电话内传来孙多翔激动的声音。

    “不要说那些废话了，我交代你一些事情。”

    苏陌淡然的嘱咐道。

