    ps：周日到了！晚上零点会连更三章冲榜，要继续冲击周点击推荐榜，诸位读者大大多帮忙

    许了不是第一次来洛阳街，但上次他来这里，也就在京都妖怪事务院办事儿，并没有逛过这条极富有时光斑驳气息的街道。

    这条街上，有十多家购物中心。

    许了也听赵燕琴说过，真正高档的宝物都不会在这些购物中心出现，而是在一些私人会所的内部交易会上流通，但是他也没有想过去购买那些价值连城的宝物，他就是想买一些平时早就惦记，但却因为家境的缘故，根本连想也不敢想的普通东西。比如最新款的电话和电脑，最新款的耐克鞋，新出的漫画和小说，诸如此类，甚至跟妖怪都不沾边的商品。

    所以，许了并没有挑选购物中心的档次，而是挑了规模，他选了一家最大的天鹏王朝购物中心走了进去。

    天鹏王朝购物中心，据说是万妖会的一头大妖怪开的，这位大妖怪的实力，甚至不逊色徐府院君，在全世界都有连锁，光是中国就有十八家。

    许了并没有什么目的，只不过天鹏王朝购物中心实在太大了，他走了半个小时，还没逛完一层。少年这才觉得，不能再这么瞎逛，不然他今晚十二点之前都没可能逛完这家商场。许了找个一个指示牌，查看了一下各个楼层都卖什么，本来他是想找一找，有没有最新的电子产品，但当他发现天鹏王朝的第十八层，也就是最顶层，整整一层都是出售战斗兽的专柜，立刻就有些按耐不住了。

    普通的商场很少有超过七八层，因为人类的体力不足以支持逛完，就算有自动扶梯也一样，但是妖怪们的体力比人类好的太多，所以天鹏王朝才会修到十八层，规模远超人类的任何一所购物中心。

    许了没有去走自动扶梯，他找到了商场的电梯，一直坐到了十八层，他才走出电梯，就被眼前所见的一切惊呆了。这一层全部都是战斗兽的专柜，主要是万妖会出品，但也有四大军团和十八仙派的货色，更有西方隐宗流派出品。

    许了见识过孙伯芳的碧玉七星螳螂妖，百炼金蚕，吞火蛇，虫巢，以及在天帝苑里得到的图腾兔和鬼面藤，还以为所有的战斗兽都是这种风格，但这一次，他可算是大开了眼界。

    十八仙派的战斗兽设计风格，大多跟长生宗相同，并不会改变宿主的身体，就只是转化灵气，为配套的仙道武学提供一整套的解决方案，让宿主可以不用修炼，就掌握一套仙道武学。

    西方隐宗流派的战斗兽，大多数都是以辅助器物形象出现，有其中以魔法杖居多，魔宠形象也占了颇多份额。

    万妖会和四大军团的出品，可就粗暴多了，几乎都有跟肉身融合，生成新形象的设计。

    比如在电梯口附近，就摆了一头新产品，叫做巨灵龙，宿主融合了这头战斗兽之后，就可以化身为超过五十公尺的巨龙，配套的妖族武学也是须得以龙身使出，人类的身躯根本没有办法运用这套武功。巨灵龙还不是最巨型的产品，它的不远处还摆放了一头巨阳神，是一头超过七十公尺的大块头，配套的武器更是一根巨型的狼牙棒，光是瞧一眼，就会觉得威猛霸道。

    几乎所有妖怪出产的战斗兽，都有这种“进击的巨人”化倾向，每一头都很大只，造型也偏凶恶，不但能提供妖族武学，还附有强横肉身的功效，纯凭蛮力，也是一等一的战争机器。

    许了看的兴致盎然，流连忘返，他虽然对妖族的战斗兽颇有兴趣，但却绝对不会想到买一头，因为这种体型巨大，又能改变肉身的家伙，实在不合适在城市里使用，他又不觉得自己会去荒野外跟人战斗。

    西方隐宗流派的器物系战斗兽，许了的兴趣也不大，也许在西方，修行者手拎一根魔法杖是很有范儿，代表身份的象征，但这种风格在东方可不流行。

    许了转了一圈，他发现自己更喜欢十八仙派出产的战斗兽，尤其有几头战斗兽，实在太符合他的需求了，就是当他查看价格的时候，给吓了一跳。

    他比较喜欢的几头战斗兽，价格都贵至惊人的地步，比如一头可以配套仙道武学寒冥神掌的战斗兽寒冥冰蝉，居然高达十万时币，这可相当于他的一小半身家了。

    许了现在虽然堪称身家丰厚，但也不舍得话这么多的钱，去购买一件自己虽然很喜欢，但却并不非常需要的东西。寒冥神掌虽然威力不俗，但许了也就是喜欢它的冰冻属性够特别，又跟自己的黑光妖气蛮搭，真要是论威力，并不会比他精通的几门武功，比如天妖诛仙法之吞星式，九玄易筋法衍生的崩龙仙劲，以及玄金铁线妖核吞噬了百炼金蚕，夺取来的合金不坏体更为强大，甚至还有些不如。

    许了转了好几圈之后，在一个不起眼的柜台，发现了让他眼睛一亮的东西。

    这家柜台是西昆仑开设，让他眼睛一亮的并不是柜台的商品，而是卖货的人。卖货的女孩子，身材娇小玲珑，穿着一身女仆裙装，若不是许了看到旁边靠墙伫立的黑色大剑，绝对认不出来来，她就是自己上次遇到的女孩儿。

    少女看到了许了，居然还颇为兴奋的样子，冲着他招了招手，叫道：“你怎么来这里买东西了？这里的东西都很贵也，而且都是大路货。”

    许了自忖比上次见面，实力已经提升不少，遂壮着胆子说道：“你是商家欸！这么说话不太好吧？”

    少女细细一笑，说道：“有什么不好？我们长生宗又不靠这个赚钱。作为十八仙派战力最强的门派，我们更喜欢黑市啊！黑市可以卖很多犯禁的东西，这里卖的东西，必须要合乎规矩，我们西昆仑的很多产品都没法摆出卖。”

    许了顿时一头黑线，他装模作样的在柜台里瞧了几眼，少女却有些不耐的说道：“你有什么需求，可以跟我去库房看啊！这里的东西都是做样子，其实都不大好用。”