    “操控它们么…倒是没什么问题。”

    叶浪闻言，抬手轻轻摸了魔下巴。

    “不过…这些不都是你们神朝的将军么…用来开眼界是不是不太好。”

    “我这手段使用一次，对尸体的损伤可不小。”

    “那没事…大不了我再让人去带几具出来就是了。”

    皇甫凌世不太在意的摆了摆手，神色略显兴奋，显然是真的想看。

    “唔…”

    叶浪斜看他一眼，心想这家伙真是大孝子来着。

    不过他还是不打算用这些尸体展示技能。

    倒不是不想给皇甫凌世看，白拿他这么多具尸体，这点要求都不满足人家，有点太过分了。

    另外，适当的展示一下手段，也是非常重要的。

    主要是太浪费了。

    在皇甫凌世眼中，这些就是死去的尸体而已，价值有限。

    但在他眼中，这一个个可都是战力啊！

    还都是神王境的！

    浪费一个他都有些心疼。

    后天就要进入万族战场了，天知道里面又多危险?

    他当然要尽可能的留下来增强自己的实力了。

    “呵呵。”

    叶浪摇头一笑，看向皇甫凌世，道:

    “我用其他的尸体给你看看吧。”

    说完，叶浪微微伸手，一头数百丈长的双头亚龙尸体，顿时漂浮在赤红的湖面之上！

    引得火云湖附近不少人驻足观看。

    “这是?”

    “当初湖底那头畜生?”

    皇甫陌一眼就认出了这头双头亚龙。

    “对。”

    叶浪点了点头，然后顺手就吧地上的十一具尸体收了起来。

    心念一动，亡音唢呐顿时出现在他手中。

    下一刻。

    叶浪吹起唢呐，阵阵幽幽之音，顿时在湖边响了起来。

    皇甫凌世兄弟二人对视一眼，头皮不由一阵发麻。

    听着这小曲…他们怎么有一种快要被送走的感觉?

    “控死哀乐！”

    叶浪没管他们，心念默念一句，启动技能。

    一股无形的力量，顿时落在湖面上的双头亚龙尸体之上。

    无形的联系产生，叶浪脑海里，也多出了一丝联系。

    “吼！”

    突兀间！

    一声略显僵硬的龙吟响起，湖面上的亚龙尸体忽然间似乎活了过来一般。

    两个脑袋疯狂甩动，周身弥漫着强悍的气息！

    一丝丝冰寒雾气，直接凝聚在了它的龙躯之外。

    “吼！”

    幽幽的唢呐声中，双头亚龙张开大嘴，竟是直接喷出一口极度冰寒的雾气！

    刹那间，整个火云湖面，顿时凝结成冰！

    看的周围驻足观看的武者一阵叫好。

    “这…这是那冰雪道源的力量?”

    “怎么可能?”

    “冰雪道源都已经被我们夺去了，它居然还能使用?”

    而这一幕，却是惊是皇甫陌顿时跳了起来，宛若见鬼了一般！

    脸上写满了不可思议。

    “怎么了?”

    皇甫凌世正啧啧称奇，见到皇甫陌的反应，不由问道。

    皇甫陌忙向他解释了起来。

    冰雪道源并不是属于这双头亚龙自己的力量，因为它并没有完全炼化，而是外物！

    既然是外物，那么被剥夺之后，就应该不存在了。

    就算叶浪控尸手段再神奇，应该也只能令其恢复生前自身具备的手段吧?

    这简直不合常理…甚至有违大道！

    “嘶！”

    “那这么说…我大舅哥…啊不对叶浪兄这手段，堪称恐怖啊。”

    皇甫凌世听后也是震惊了。

    这时，叶浪已经放下了唢呐，将技能收起。

    湖面上的双头亚龙，自然也就失去了支撑，再次变回一具尸体。

    刷！

    伸手一召，尸体从湖面上消失，被他收回了储物戒内。

    虽然这头双头亚龙不能再用来战斗了，但还可以做别的。

    比如给他分身系统系统提供点分身素材，上次湖底一战他三个初始分身死绝之后，一直还没有炼化新的分身呢

    现在他一人分饰两个角色，有些时候免不得要同时出现。

    分身就能派上用场了。

    “叶浪…刚刚那双头亚龙使用的是冰雪道源吗?”

    “简直不可思议。”

    叶浪转头看向二人，皇甫陌当即就忍不住问道。

    “嗯。”

    叶浪没有否认，大大方方的点头承认。

    控死哀乐在这一点上，的确很变态。

    只要是生前具备的手段，不管是自己修炼的也好，借助外物的也罢。

    都能让尸体恢复其八成的威力。

    与其说是让尸体重现生前的修为实力，不如说成是回溯生前的投影更加贴切。

    “不可思议啊！”

    皇甫陌二人见他承认，不由更加震惊。

    皇甫凌世对这个未来的大舅哥，再度多了份重视。

    心想若能真和叶仙子修成正果，那炎神朝岂不是相当于白得两位天大的人才！

    等到他登基成帝的那一天，这两位的实力，必然也将达到一个极其恐怖的程度。

    “叶浪这般不凡，进入万族战场后一定要跟他合作。”

    “到时候一定会赚得不少机缘，甚至还能去抢抢左凡那几个龟孙子的。”

    皇甫陌双眼发亮，上前一步，凑到叶浪身边就和他说起了这事。

    叶浪一听，当时就表示那当然好啊。

    这可是气运光环的携带者，他原本就打算这么干的。

    这么大个明灯不用，他不是傻子么。

    两人一拍即合，对互相的印象再次好了不少。

    不过即便如此，叶浪还是没有完成无限主角光环系统的任务。

    叶浪进入系统查看任务进度，发现果然还是皇甫陌对他的好感没达到七十。

    “看来男人之间的友情，果然还是需要点时间培养。”

    “罢了，我也不着急，到万族战场我跟这小子寻两次机缘，大不了主动让他一两次。”

    “到时候不信完成不了。”

    叶浪也没多失望，现在还没进入万族战场，他也不是特别着急抽取主角光环。

    随即。

    叶浪想了想觉得再没有什么事了，就先提出了告辞。

    皇甫凌世和皇甫陌二人，也都觉得达到了这次见面的诉求，于是也打算打道回府。

    冰封还没化开的火云湖边，三人挥手告别。

    “找个偏僻的地方…抽取一下这些尸体体内的分身素材…”

    “整点分身出来。”

    叶浪嘀咕一句，远离火云湖，朝着神都内偏僻的地方找去。

    然后，他还没走多久，一道火红色的倩影却是忽然从他身后掠了上来。

    停留在他前方，挡住道路。

