    

    李青青说完话，便带着沈长安等人先从这里离开。

    路途之中，沈长安等人也询问了她控制住这些鼠妖的手段。乃是利用了一种特殊的香料，令一众鼠妖麻痹了大脑，暂且感应不到沈长安等人。

    不过据李青青所言，这种药的效果只能够快速催眠而已。一旦这些妖怪受到了攻击，第一时间就能够反应过来，快速地从其中挣脱。

    沈长安倒是不疑有他，毕竟这个药效如果真的很强的话，那李青青干脆自己一个人去对付渊就行了，还要沈长安等人帮忙什么。

    有了李青青的帮助，众人终于不再是摸不清头脑的状态了。李青青对于方城早就打探了许久的时间，心中自然是十分清楚渊的位置。

    她领着沈长安等人前行，没过多久，便从这山庄之中绕出来，换了一条地下通道，直接通往渊所在的位置。

    “这里竟然有一条地下通道？”沈长安大为吃惊，蛇虫鼠蚁分明无需地下通道就能够行走，却不知道为何这里会修筑这么一条通道。

    李青青却是笑道：“若是没有通道的话，方思忆要如何去面见渊？”

    沈长安这才恍然，他之前只考虑到妖怪，却忘记了方思忆这个人奸。他若是要见渊，自然是不可能钻地过去，还是须得有一条地下通道才行。

    “那这个秘密，你又是如何得到的？”沈长安好奇道。

    李青青咯咯笑道：“我白莲教想要操控人心的手段多得是，方思忆不过是区区一个凡人，略微勾引一下，就什么话都说出来了。”

    李青青说完这句话，顿时见得沈长安莫名地带着一种同情的眼神看着她。

    “哎？不是，你什么眼神啊？你在想什么？！”

    沈长安咳嗽了一声，缓缓地说道：“哎，我听人说，方思忆年岁不小了，伺候他这种老爷子，只怕不是很容易吧？”

    “恩？这关我屁事！我是让我教中的其他弟子前去打探的！”李青青怒气冲天地说道。

    沈长安顿时冷漠地瞥了她一眼，哼道：“原来是个老鸨……”

    “不是，哎，不对！这关你屁事！”李青青气愤难当。

    王岳连忙拉了沈长安一把，现在实在是不太适合激怒李青青。

    沈长安也不继续多言，他和李青青实在是不对付，继续说下去，只怕是还没解决这里的妖邪，两个人就要先打起来了。

    众人沿着通道一路前行，不一会儿的功夫，总算是见到了出口。

    “就在这里？”沈长安询问道。

    李青青点了点头，随后说道：“你们小心一些，渊的本体极为难缠。”

    “在这之前，你能否说一下，这个渊到底是什么东西？”已经近在咫尺了，沈长安反而是停下了脚步，没有贸然冲进去。

    李青青冷笑一声，神情之中带着一丝讥讽之意，冷冷开口：“渊，深渊，佛门称为奈落。其本质，就是人类的恶念聚集。”

    “恶念？”沈长安怔了怔。

    李青青微微点头，继续说道：“深渊也好，奈落也罢，指的都是深不见底的黑暗和坑洞。而能够孕育这种东西的，唯有人心。”

    “深渊的本体到底是什么，根本就无从考证，也根本就无从知晓。但是毫无疑问，他应当是被人类的恶念浸染，因而才会形成的怪物。”

    “恶念……仅仅只是恶意，就能够形成这种妖邪？”沈长安皱起了眉头。

    李青青呵呵笑道：“仅仅只是恶意，沈道长说的倒是轻快。寻常之人，仅仅只不过是被冤枉，被杀害，都会产生出极大的怨气，一个不留神，就会成为怨鬼阴魂。若是戾气得不到宣泄，更有可能成为恶鬼厉鬼！”

    “而倘若一个人乃是所有人的出气筒，所有人都将自己的恶意附加在其身上，你觉得这个人最终会变成什么样子？”

    沈长安猛地沉默了下来，他也并不是没有经历过这样的事情，他自小失去了母亲，父亲又常年工作，没时间照看他，那段时间里面，沈长安其实是被人排斥的。

    只不过他毕竟是在现世之中，随着他升入了初中，结交了新的朋友，这件事情也就到此为止了。可这个世界之中，人们大抵不会这么友善……

    沈长安深吸了一口气，低声说道：“我还有一个问题，李青青，你身为白莲教的人，为何不顾风险，非要来找我合作？以你们教中的实力，解决渊也不是难题吧？”

    王岳所言，白莲教是会让大乾都感到头疼的存在，这一点，从白莲教轻松查出了渊的底细，而大乾却还知之甚少讲究能够看得出来。

    如果李青青真的想要除去渊的话，其实早白莲教的人联合，其实才是最好的选择。

    李青青的眉头一皱，犹豫了一番，最后还是说道：“告诉了你也无妨，白莲教又不是集体上下都是一心的。教内也有着各个堂口，各个势力的划分，我若是请求帮助，渊之心最后会否落入我的手中都是两说。”

    沈长安看向了王岳，王岳也是微微点头，说道：“听闻白莲教有三个圣女，彼此之间的竞争都比较激烈，李……李小姐想必也是一位圣女吧？”

    李青青咯咯笑道：“想套我的话？你觉得是，那便是了。”

    王岳眼角微微一挑，最终还是什么都没有说。

    沈长安也看不透李青青到底是不是圣女，她的本事不小，年纪轻轻的，说是白莲教的圣女也不为过。但谁知道白莲教真正的底蕴有多么的深，这样的人不是圣女也未必不可能。

    “行了，现在没时间说这些事情。先解决了渊，之后大家有问题再说……”

    众人点了点头，眼下最为关键的还是渊。杀了渊，之后有什么想说的事情，那时候再说也来得及。

    “轰隆——”

    就在众人正要行动的时候，却忽而听得一声剧烈的震动，里面好似发生了什么不得了的事情，居然引起了极为剧烈的震动。

    “不好！”

    身后的甬道碎裂开来，沈长安等人脸色皆是微微一变，现如今已经是别无他法，只能够冲进去！        

