    尽管苏晓晓和水明石三人的推断十分离谱，但有一点她们说对了，杨戬在聊天群中的时间越来越少，别说水群，就连冒泡的次数都少了很多。

    尝到用神眼调控自身真元的好处，杨戬再也无法接受原本驱使灵气的笨法子，可惜重修九转玄功实在是太消耗心神了，每修行大半个时辰，杨戬就要昏睡四五个时辰才能恢复精神。

    原身已经将九转玄功修至大成，三魂七魄、法力、元神早已浑然一体，如今重修，神魂、神念都在随着法力真元的增长缓缓恢复，不愧是盘古传承的上古道书。

    阴极阳转，九转归一，原来是这个含义。

    按照这样的进度，杨戬有把握在一年内重聚元神，虽然比不得原身的五个月，但杨戬已经很满足了。

    继甲木遁法后，杨戬陆续又向喵喵和张三丰发了俩个红包，都是五行之一的木行道法，可以通过抽取木系灵力治疗己身的道术生生不息以及将甲木化作耳目感知敌人的辅助道术。

    只是那句让喵喵多发点时拉比祝福的话杨戬却怎么也说不出口。

    “什么狗屁的互帮互助、一同成长，只是让群成员帮助你恢复伤势的说辞，这只是一场交易，他们只是一群凡人，而你可是高高在上的司法天神，根本不需要在乎他们的想法。”杨戬在心中一次次告诉自己。

    聊天群的成员尽自己所能帮他恢复，而他给予奖励，这就是交易，可惜收效甚微，杨戬明白这已不是交易。

    每当杨戬打算使唤喵喵的时候，彼得的愤怒，那种事情即将失去掌控，一切都会向最坏的方向发展的预感再次浮现在杨戬的脑海中。

    “看来，我是真的很喜欢如今的聊天群。”杨戬知道只要自己开口，喵喵一定会尽力满足他的要求，但他苦心经营的聊天群风气也会彻底发生改变，大家会更注重与自己的利益而非情谊。

    这是杨戬不愿意看到的，尽管他一开始只是为了能让自己恢复而已，但在无数次的重复中，杨戬早已相信自己说过的那些鬼话，不希望因为自己的原因让聊天群重新变成利益第一的模样，他开始喜欢如今的聊天群。

    开始希望群成员的帮助是朋友主动伸出的援手，而不单单只是为了他允诺的那些好处。尽管那些该给的好处，杨戬一点也不会少。但前者是情谊，后者是交易，终究是不一样的。

    “罢了，不过是再当一年的废人而已。”三界之间的尔虞我诈已经够多了，杨戬不想亲手毁掉这最后的一片净土。

    “叮，真主角向杨戬发送专属红包。”

    “@杨戬，真是的，既然洋葱头的祝福对真君的伤势有帮助，干嘛不直接说啊！”知恩图报是坏人的底线，喵喵可没有忘记杨戬对自己的那些帮助。

    “多谢。”杨戬点击领取，星点绿色荧光环绕在他的体表，心神为之一振，快速恢复过来，赫然就是他心心念的时拉比祝福。

    苏晓晓：“真君，不用谢哦。”

    杨戬后续发送的俩个红包无疑是证实了明日天涯的猜测，意识到这一点后，苏晓晓与喵喵开诚布公，制定了一系列诱使时拉比主动露头并同意给喵喵打工的计划。

    同样是加钱让时拉比自愿给聊天群打工，但苏晓晓的法子和杨戬完全不同。宝可梦的心智大概和五六岁的孩子差不多，那只洋葱头看上去不太聪明，估摸着也就只有三四岁孩童的心智。

    这个年龄段的孩子，最感兴趣的无非就是好吃的和好玩的，通过时拉比喜欢能量方块口味研究出时拉比的喜好，用大数据对比时拉比吃下不同食物的反应，各种食品添加剂加到满，从而调制出时拉比最喜欢的口感，

    为了能让时拉比上钩，苏晓晓还瞬间制造了一批含有猫薄荷的食物，用喵喵的反应让时拉比了解，那些食物有多好吃。

    那些总喊着不肯打工的说白了还是工资没给到位，一切福利待遇安慰妥当，别说只是打工，加班甚至睡在公司都不是个事。

    这个福利不仅是薪酬，也可以是别的待遇，就食物也是可以的，时拉比就是最好的例子，短短几天功夫，时拉比就变得服服帖帖。

    一俩真车和一俩玩具车，一个成年人去选肯定知道选真车，但要是让一个孩子去选，他一定会选玩具车，真车他玩不来啊，时拉比就是那个孩子，放着练气决和各种道术不要，几颗味道怪怪的糖果便将他打发了。

    喵喵：“真君你一定想不到洋葱头在抗拒什么？他根本不是害怕修行，更不是怕我，而是怕梦幻，那个傻子居然以为我是梦幻变的，就是为了捉弄他。”

    苏晓晓负责食物，而玩具这一块则由彼得负责，先是用钢铁侠的技术，给时拉比打造了好几个等身的玩具，形态不一，而后又用魔法制造了不少新奇的玩具，这些可都是按照时拉比的意愿私人定制的高档货，

    直到发现时拉比在梦幻的玩具面前变得小心翼翼，喵喵终于发现了时拉比心中的恐惧。

    张三丰：“这些可都是彼得帮忙的哦，彼得还让小道转告神君，等他成为新的至尊法师之后，便会将时间宝石赠与神君。”

    张三丰：“彼得还说，这与交易无关，是对神君的感谢，感谢神君帮他诛杀乌木喉。”

    不是交易，是自己的意愿，彼得发自内心的希望能帮到杨戬，如果时间宝石能帮到杨戬，那就将时间宝石送给杨戬，他相信等他需要帮助的时候，聊天群中的小伙伴一定也会尽量帮助他的。

    如今的彼得正在潜修魔法，尝试以法力代替异维度魔神的能量施展魔法，如果能够成功，他将开辟一条全新的魔法体系，不再需要借助任何域外魔神的力量，至尊蜘蛛侠也将成为最伟大的至尊法师。

    因此，这段时间的彼得和杨戬一样的忙，几乎没有多少时间在线，只能拖张三丰来转达，但即便如何忙碌，他依然拖钢铁侠制造了许多时拉比可能会喜欢的玩具。

    “谢谢，真的很谢谢大家。”杨戬知道从这一刻起他也不能将聊天群中的大家当做利益往来的合作伙伴，或许有交易的成分在，但他们已经是朋友了。

