    尤其在这样敌在暗，我们在明的情况下。

    “阿泽，现在我们怎么办？”褚成峰不由得问道。

    事已至此，就算秦以泽不想管，也不可能袖手旁观，修长挺拔的身躯站在大殿内，一时之间一种无形的威压从他身上释放开来，他看了眼外面的天色，低声说道，“先回自己的院子，将你们贵重的东西整理好。如果我预料的不错，也许这个人会趁着这场暴风雨将这里毁掉。”

    这是他本能的直觉。

    而每一次都证明，他的直觉很准。

    褚成峰毫不犹豫的就对司马长老他们说，“你们赶紧回去，将重要的东西收拾好。”

    这些人虽然也有疑虑的，但是此时此刻也不可能都待在神地大殿，这要是那个女人真的来了，那不是一窝端吗？

    况且谁都有一些跟随自己好多年的宝贝，如果真的被毁掉了，那也是太可惜了。

    所以不管心里愿不愿意的，这个时候大家都快步的趁着暴风雨来临之前，跑回了自己的家。

    秦以泽和顾乔乔自然也赶紧回去，他们也有不少东西在院子里呢。

    大殿内，就只剩下褚成峰和司马小雯了。

    褚成峰拉着司马小雯愧疚的说道，“小雯，对不起。”

    同时心里也带着恨意，这个女人竟然敢破坏他的新婚大喜，这一次，他一定将她挫骨扬灰。

    司马小雯斜晲了一眼褚成峰，心里倒也没什么害怕的情绪，不知道为什么。

    她对着褚成峰嫣然一笑，眼角眉梢满是掩饰不住的旖旎情意，褚成峰看的有些呆了。

    司马小雯伸出手，好笑的捏了捏褚成峰的脸颊，嗔笑道，“要说连累，好多年前你就连累了我了，现在说这个岂不是晚了点。”

    褚成峰心神摇曳，却也越发愧疚了，“小雯，我……”

    “好了，别我我我的了，我们也回家去收拾一下，只不过秦以泽为什么那么确定，柳如叶要将这里毁掉呢，她有这么大的能力早就动手了，何必等到今天呢？”

    司马小雯还是有些疑惑不解的问道。

    “阿泽在这方面非常有经验，听他的就是了。”褚成峰沉声的道。

    司马小雯想了想，便不再去讨论，环视了一眼神地大殿，随后两个人手拉着手走出来，遥望天空，乌云密布，狂风大作，似乎暴风雨马上就要来临了，两个人在门口竟站了片刻，可惜的是，没有任何异常，于是相视一笑回了他们的家。

    回到院子里的顾乔乔和秦以泽用最快的速度收拾好了东西，顾乔乔眉头紧蹙，拉住了秦以泽的手，“阿泽，这里被毁掉了多可惜，不能制止吗？”

    “我也是根据以往的经验推断，但我还无法推断出用什么手段。”

    这时候外面的风刮的越来越猛烈了，顾乔乔其实是有点后悔的，她应该和秦以泽带着孩子先走。

    小宝和小贝根本就不知道危险马上就来临，两个孩子骑在白狼的背上，正在院子里跑着玩呢。

    不一会，小贝仰头对着顾乔乔挥手，“妈妈，妈妈我饿了……”

    竟不知不觉的已经到了中午。

    顾乔乔的目光看向秦以泽，秦以泽微微一笑，“乔乔，你带着两个孩子进屋吧，我去做饭。”

    顾乔乔刚要答应，小贝却不同意了，嘟着小嘴撒娇，“不要吃爸爸做的饭，要吃妈妈做的，妈妈，小贝想吃蛋羹，还有肉丸……”

    秦以泽扫视了一眼女儿，好笑的说道，“小贝，爸爸做的蛋羹和肉丸也很好吃的，你要是不吃，爸爸会很伤心的。”

    “爸爸，你真的会伤心吗？”小贝似乎不相信的问道。

    秦以泽认真的点点头，“当然了，爸爸也会伤心的。”

    小贝考虑了一下，勉为其难的说道，“好吧，那爸爸快去做蛋羹吧，你的小贝宝宝的肚肚都饿的咕咕叫了。”

    童言童语，让秦以泽的一颗心瞬间就软成了一团，心疼的他亲了一下女儿的脸蛋，马上就去厨房做饭了。

    厨房里的食材都是现成的，做起来也方便。

    顾乔乔并没有质疑秦以泽的话，也不觉得是危言耸听，因为秦以泽对于危险向来是直接很敏锐的，从来没有出过错误。

    只不过顾乔乔和秦以泽一样，确实推断不出那个柳如叶到底要做什么，而且凭她一己之力真的能毁坏掉凤凰族的神地吗？

    要知道这可是传承了千年之久的地方，哪是她说毁坏就毁坏掉的，更别说每个院子不但有结界还有阵法。

    可是这样的暴风雨的前夕真的让人很不安，空气越发的潮湿了，顾乔乔带着两个孩子进了屋子。

    小白和白狼也跟了进去，顾乔乔在意识里和小白沟通了一番，小白倒是百分百赞成秦以泽的说法，它也觉得确实有一种极大的危险，笼罩在这片土地，只不过它也不知道是什么，但是小心一些总是没错的。

    而就在这个时候，褚成峰和司马小雯来了。

    两个人两手空空，顾乔乔看向司马小雯，诧异的问道，“你们东西都收拾好了？”

    虽然说，这话问出来有些像要逃难的样子，可却是事实啊。

    司马小雯指了指身旁的褚成峰，“他有储物空间，都放在那里了。”

    顾乔乔眼睛一亮一拍手，惊呼道，“天哪，我都忘了，褚成峰大族长你是有空间的，你的空间大吗？能放多少东西？”

    她和秦以泽倒是无所谓，但是孩子的东西是必不可少的，所以不能有一点损坏。

    “嫂子，我来就是为这事，你们将东西可以放在空间里，等这里的事情了了之后再拿出来。”

    顾乔乔一点都不客气的从卧室里拎出来两个旅行袋，装的满满的。

    司马小雯将两个孩子抱住拿出玩具逗他们玩，孩子虽然小但是很聪明，这样的事情还是暂时不要让他们看到，于是在顾乔乔目瞪口呆之下，几乎是眨眼之间地上的东西就消失了。

    剩下的就是随身携带的。

    顾乔乔来了兴趣儿，好奇的问道，“褚成峰，你这储物空间是怎么修炼出来的，和修为有关吗？需要灵气吗？”