    慕笙很快就从楼下走下。

    饶是在淡定，脸上都有一些红。

    沈顾沉微微挑眉，上面发生了什么，让她这么淡定的人都能红了脸？

    “怎么了？”

    慕笙轻咳了一声：“沈断霜也在上面。”

    沈顾沉这才了然。

    大约，这两人是做了什么让人无法直视的事情。

    而此时，楼上的两人也是尴尬至极！

    苏笺冷着脸推了推身上的人，“你太重了，快起来。”

    沈断霜站起身，替苏笺穿好了裤子，也不看他，转身就进了浴室。

    苏笺抬眼时，刚好看到了男人微微红着的耳尖。

    心里有一种说不出的感觉。

    特么你脸红什么？！

    苏笺自我感觉自己的腿已经好的差不多了，沈断霜大约是关心则乱吧，就非要替他换衣服。

    结果，一个挣扎，一个镇压，等慕笙敲了门进来后，就看到了一个一上一下的画面。

    这又才红着脸跑了下去。

    而在浴室里，沈断霜无奈的扶了扶额，他跟前男女无数，有时让他们用嘴，也不见他脸红，今天倒是纯情的不行。

    他拍了拍自己的脸。

    长长呼了口气。

    等他从浴室出来的时候，苏笺已经穿好衣服了，正坐在床头看书。

    也不知道他能不能看进去，反正沈断霜只觉得浑身都难受。

    盯着床上的人，目光烫人。

    苏笺倒是被他盯的浑身不自在了，扭头瞪了他一眼，旋即，他叹了口气：“沈断霜，我们之间就这样吧。”

    沈断霜身体一僵，没说什么，转身离开了房间。

    苏笺皱了下眉，放下书，看不进去了。

    如果说，沈晴天是他一如既往的黑暗中的一束光，那么沈断霜就是苏笺记忆力最深刻的存在。

    嵌在黑暗中，与黑暗融为一体了。

    甩不掉的。

    -

    楼下，傅老打算留慕笙和沈顾沉在这里吃饭，看到沈断霜下来，就直接吩咐：“去外面买点菜。”

    沈断霜无奈：“爷爷，家里的佣人呢？”

    为什么每次买菜都是他去。

    “你在家里无所事事，每天不是在小薛的房间里待着，就是在客厅里干坐着，我给你找点事。”

    沈断霜以前是一个连白菜都不知道长什么样的人，现在，给他一片菜叶子，他都能叫出名字。

    就挺无奈的。

    可傅老已经发了话，他也不可能和他扛，拿了车钥匙就出去了。

    他回来的时候，就看到沈顾沉和慕笙正在摆弄院子里傅老养的花。

    他下车走进一看，眉头都深深锁了起来。

    “你们两个在干嘛？！”

    沈顾沉没看他，直说：“修花，没看出来？”

    “你不怕爷爷揍你啊？”

    说真的，就沈断霜都想要揍他了。

    也是不明白了，一个医学界的人才，不管是修剪东西还是切菜，都是个手残！

    他都怀疑，每次他做完手术后，病人会不会死在手术台上。

    而慕笙也是不遑多让了。

    沈断霜无奈的拿着菜去了厨房，交给了家里的厨师。

    吃饭的时候，傅老无意说起了沈顾沉和慕笙订婚的事宜，是想着，先让双方家长见一面，稍微商量一下订婚时间。

    就是这么一直拖着，他这心里也总是怕别人把自己的孙媳妇给挖走了。

    毕竟，在他心里，沈顾沉是个极不靠谱的。

    说这事的时候，沈顾沉就下意识的看向了慕笙。

    订婚的主导权，不在他啊！

    慕笙认真想了一会，才说：“傅爷爷，可以订婚，但是大概需要你们去找我干爹去商量。”

    这事不能让沈顾沉一个人去办。

    之前在霍家的认亲宴上，沈顾沉也才见了一个段宜年，这还是她几个干爹中，脾气稍微好一点的。

    就这，已经对沈顾沉很有意见了。

    饭后，慕笙直接开车离开了老宅，去了霍家。

    而在她离开后不久，傅家就开了个家庭会议。

    -

    傅盈止是最后一个到的，一进屋子，就说：“爸，你外面的花是怎么了？昨晚也没下雨啊，怎么就败成那样了？”

    她父亲的品味一向不错的，今天也不知道是怎么了，那花，丑的要命，她差点都要以为自己来错地方了。

    傅老皱了下眉，站起身往外走，当看到这些花的时候，气的吼了一声：“沈！顾！沉！”

    今天动过他花的，只有沈顾沉。

    沈顾沉：“………”

    他其实觉得还好。

    是这些人眼光不怎么样。

    傅老回头瞪了他一眼，怒道：“你以后不准靠近我的花园，不管是前院还是后院！”

    他以后得在花园里立个牌子：沈顾沉和狗禁止入内！

    这边有几条野狗，有时候会把他这花园糟蹋的不像样。

    傅盈止低笑了一声，坐在了她二哥的旁边：“订个婚而已，怎么把咱们都叫回来了？”

    连傅蕴和和傅修都在。

    傅元钟只是摇了下头，他也不清楚。

    等傅老回来的时候，坐在主位上，神情还挺严肃的。

    片刻后，他才开口：“笙笙家里，有几个比较亲近的人，我需要你们去联系一下。”

    “爸，我们都去？”傅盈止挑眉，有些意外。

    需要这么大的阵仗？

    傅老将慕笙走之前留下的纸拿了出来，“你们自己看吧。”

    傅元钟先拿了过去，原本就冷硬的神色，在看到上面的人名的时候，眉心都是狠狠一跳，一种不祥的预感在心里滋生。

    众人一一看完，神情都不怎么好了。

    上面的人，都是大佬。

    傅修是谁都不认识，可是看着大家的神色，他也不好表现的太过开心。

    傅盈止开口：“我们一人负责一个？”

    这就太要命了。

    傅老摇头。

    “西洲的七爷，蕴和你和盈止，你们两个过去一趟了。”

    傅蕴和：？？？

    傅盈止：！！！

    他无奈：“爷爷，我这段时间在找工作，过几天还要去面试。”

    “工作有你弟弟的人生大事重要？你是做哥哥，事情轻重缓急，分不出来吗？还有，蕴和啊，你都三十岁了，什么时候也给家里领回来一个。”

    “别是整天都抱着电脑找工作，工作又不能陪你过一辈子。”

    傅老盯着他，有些恨铁不成钢。

    傅蕴和闭了嘴，他要是在说下去，怕是，傅老能教育他一天！

    傅盈止张了张嘴，只是瞥了一眼沈顾沉。

    这家伙订个婚都这么坑。

    “小修，你去一趟金陵，去你大伯家，让他们去谈家。”

    傅老直接分配任务，傅修张了张嘴，还没说话，就被傅老一个眼神瞪回去了。

    “至于最后这两个，元钟，就交给你和沈二了。”

    霍书铭是已经搞定了，至于段宜年，傅老过去一说也就没啥了，就剩下的这两个人，一个在医院，而另一个……

    太棘手了。

    主要是，身份敏感，得让傅元钟这个大佬去坐镇！

    慕笙到底是怎么认识这群人的？！

    ……

    这边刚商量完，慕笙在霍宅就已经给自己的干爹们发了消息过去。

    各为大佬，很快就都知道了，自己的宝贝女儿要被人抢走了，一个个嘴上说着绝对不为难沈顾沉，心里都在暗戳戳的开始想着怎么给沈顾沉一个下马威。

    而这些，是慕笙全然不知道。

    可她不知道，不代表别人不知道。

    在挖笙联盟的群里，这个消息，就被谈景辞给捅了出去。

    一时间，群里花招百出，都在怎么想着为难沈顾沉。

    晏清澜提议：“我前几天看电视，指压板好像很痛，咱们可以从门口到客厅都铺上指压板，让沈顾沉光脚走！”

    所有人：………

    好恶毒！

    但是，谁都不会想到，真正去他们家里的，并不是沈顾沉本人！

    这就让所有人都措手不及了。

    你说为难吧，人家好声好语的和你交谈，你说动粗吧，还没动手呢，就有人已经开始扮柔弱了。

    简直就是——道高一尺魔高一丈！

    最后得出的结论就是：傅家全员戏精！

    不过，这也都是之后的事了。

