    

    由于老朱三人的需求量颇大，导致韩度一刻不停的烤生蚝。

    结果，等到三人吃的再也吃不下。

    韩度都除了最开始的时候吃过几个之外，竟然再也没有时间吃到一口。

    汤和把手里的半块生蚝放下，摇着头叹气道：“吃不下了，再也吃不下了。”

    抬头望向朱元璋，唉声叹息，“想当初老臣也是每顿，饭一斗肉十斤的猛将。想不到这才过了几年安稳日子啊，就脾肉顿生连这点东西都吃不下了，唉......”

    老朱听了，哈哈一笑，感叹道：“这是因为，咱们都老啦。”

    汤和被皇上的话给惊了一下，连忙摇头辩解道：“不不不，是臣自己老了。皇上正是春秋鼎盛，一点都不老。”

    其他人都把嘴巴闭的紧紧的，根本不敢在这个时候接话。

    就连朱标也是低头拿着一个生蚝，好似在专心致志的研究究竟该从哪个地方下口，才最好吃。自古太子最难做，虽然朱标做了历史上最容易做的太子，但是对于有些事、有些底线，哪怕是他也不得越雷池半步。

    这个时候最轻松的莫过于韩度的了，不仅没有丝毫的畏惧，反而是支棱起了耳朵，想要仔细听听老朱究竟会说些什么。

    老朱撇了汤和一眼，不满的说道：“朕的年纪好像比你还大一些，你都老了，难道朕还年轻不成？”

    见汤和还要解释，老朱挥手止住了他的话，无所谓的说道：“老了就是老了，朕和一辈子连死都不怕，难道还跑别人说一句朕老了吗？朕知道你们在朕面前忌讳提到老，提到死，但是朕今天告诉你们，朕真的不怕这些。”

    这就是太祖高皇帝朱元璋的烈烈雄心，他这一辈子当过和尚、要过饭，既在沙场上刀口舔过血，也在朝廷之上权御天下。一辈子什么大风大浪都经历过，唯独没有求过神拜过佛，更没有向谁乞求过长生术。

    “杀尽江南百万兵，腰间宝剑血尤腥！老僧不识英雄汉，只管哓哓问姓名。”

    这就是朱元璋。

    正在汤和不知道该怎么接话的时候，韩度端着盘子走过来。

    “皇上，再尝尝。”

    老朱把手里的生蚝随手一扔，接过手帕擦拭双手，说道：“朕吃不下了。你忙了半天，也坐下来吃吧。”

    韩度可以没有丝毫客气，开始的时候他就吃了几口，刚刚把肚子里的馋虫给勾出来，然后就被汤和给赶走了。现在忙了半天，正是感到迫不及待的时候。

    既然老朱让他坐下吃，那韩度也没有什么好客气的。一顿操作猛如虎，全神贯注的投入到与面前盘子的厮杀当中。

    老朱见韩度没有半点做作，哈哈笑了起来，说道：“还是年轻好啊。”转头看着汤和，指着韩度，“贤弟你看看他这吃相，他这吃相......”

    汤和看见韩度吃的两边脸庞都鼓了起来，顿时感到一阵羞赧。不过见皇上再没有纠结老的问题，也恰到好处的附和道：“年轻人嘛，做什么事都是猴急猴急的，他们就喜欢大口吃肉。皇上，咱们年轻的时候，不也是这样的吗？”

    老朱听完笑了，看着韩度点头道：“不错，不错。”

    片刻之后，韩度吃的差不多了。见所有人都在看着自己，老爹脸上羞红一片，好似刚才韩度的吃相，丢了他老韩家的脸面一样。

    韩度心知肚明是怎么回事，不就是自己吃相难看，像是打仗一样，完全没有半点上层社会的优雅吗？韩度本来就是不拘小节的人，优雅是什么东西？能吃吗。

    不过这话，韩度可不敢在老朱面前说。为了自己的形象，只好一本正经的说道：“皇上可不要笑话微臣的吃相，就这些东西如果操作的好了，可以说是江山永固。”

    朱元璋有一个特点，那就是他格外的在乎大明的江山社稷。凡是是对江山社稷有害的东西，他就会坚决将其铲除，哪怕是对此遭所有人的反对，他也会一意孤行的贯彻到底。凡是对江山社稷有益的东西，不管是人还是物，他都会百般容忍。

    忽然听到韩度说这些东西竟然关乎江山社稷，老朱自然是不敢轻忽。

    老朱问道：“哦？韩度你是怎么看待这些东西的，仔细说说？”

    韩度喝了口茶，清理了一下嘴巴，才说道：“士农工商，对于一个朝廷来说，农最重要，因为无农不稳，天下也就不会太平。想要天下太平，最紧要的就是要稳住天下农民。”

    这些话，和老朱的理念如出一辙，他听的频频点头。

    “而对于农民来说，什么东西最重要？”韩度问了一句，没有等别人回答，便继续说道：“自然是，食。民以食为天，可以说只要百姓有口吃的，天下便没有不稳的担忧。”

    老朱原本对韩度满怀期待，但是听到韩度把话说到‘民以食为天’的老生常谈上，顿时感觉一阵失望。不由得插话道：“道理人人都懂，可是想要做到谈何容易？几千年前，先贤就说过民以食为天的话了。可是这么长时间以来，历朝历代谁又能够做到？即便是在太平年景里，也有旱灾洪涝，万一要是起了蝗灾，那更是赤地千里，颗粒无收。”

    韩度就要插话，却被老朱伸手止住。

    “朕知道你想要说什么，你想要说继续增加百姓的土地是不是？可是你知道不知道，就算是增加百姓的土地，就能够让百姓有饭吃了吗？你知不知道，荒地要变成熟地，需要百姓年年耕种？一块荒地要变成熟地，起码也要三五年的时间，而且在这前三年里面，地里的收成是很少的，有时候还不够投进去的多。要不然你以为朕为什么鼓励百姓垦荒的时候，会免除掉头三年的赋税？因为不把头三年的赋税免除掉的话，百姓垦荒土地其实是亏了的，如此一来谁还会去垦荒？”

    “皇上圣明。”韩度没有丝毫被老朱数落的模样，先拍了一下老朱马屁。        

