    周玥玥和江晓峰聊的意犹未尽，听见江晓峰说要走了，不免有些不舍。

    但是已经都提前说好了，所以她也不能拦着江晓峰，只好依依不舍的和江晓峰道别。

    江晓峰和她拜拜手便转身要走了。

    周玥玥想到明天的比赛，赶紧对江晓峰说：“江大哥，比赛明日在这举行，你来看我比赛可以么？”

    江晓峰回过头笑着说：“好，到时候我会来看的，你好好加油。”

    江晓峰的鼓励让周玥玥心花怒放。

    看着江晓峰越走越远，她竟然有些不舍，别样的情愫产生在周玥玥心头。

    “玥玥，你看什么看得眼睛都直了？是在看刚刚做你旁边的那个人么？他是你的新欢么？”

    一个甜美的声音打断了周玥玥的思绪。

    她赶紧收回目光，回头看和她说话的人。

    那女孩也走到了周玥玥的身边，脸上带着坏笑。

    周玥玥赶紧害羞的说：“你可别乱说，我可没有新欢。”

    其实听到女孩这么说，周玥玥竟然还有些高兴，她有点希望江晓峰真的能当自己的男朋友。

    和周玥玥说话的人是她的上铺，叫蒋萌，两人很亲近。

    蒋萌刚刚就注意到今天和周玥玥一起吃饭的人从来没见过，两人聊的很是开心。

    那男孩离开时，周玥玥还恋恋不舍的一直看着他消失在视野里，这些都被蒋萌看在眼里。她见周玥玥现在只剩一个人，赶紧上来调侃她几句。

    周玥玥人长得漂亮，追他的人很多，但是都没有周玥玥喜欢的。

    今天难得看到周玥玥和男孩单独在一起吃饭，眼神里满是暧昧，蒋萌估计这是周玥玥喜欢的人，便忍不住好奇的心赶紧追问。

    “不是你新欢你害羞什么？你肯定对他有意思，你就实话实说了吧。”

    周玥玥还是死不承认，站起来娇羞的轻轻打了蒋萌一下：“你可别乱说。”

    说完就跑开了。

    周玥玥的内心是窃喜的，她想着：“难道我们真的像情侣么？蒋萌这么说，看来我和江神医很般配啊。”

    蒋萌还是第一次见周玥玥这么害羞，暗道，“这两人肯定关系不一般，如果不是正式的男女朋友，估计两人也在搞暧昧吧，不然这周玥玥有些太反常了……”

    这会，柳倾城带着黄九达，刚从城郊的工厂里办完事情准备回公司，到了饭点，两人便也随便找了一家店吃饭。

    这段时间柳倾城去哪里，他都会跟着，随时保护着柳倾城。

    两人相处的时间越长，黄九达越是觉得柳倾城人不错。

    所以他被柳倾城的人品感动，想着无论如何，自己一定尽力保护柳倾城，绝不能让她身处危险当中。

    两人很快就解决了午饭，起身准备离开。

    柳倾城看黄九达跟着自己奔波了一上午了，毕竟他年纪也不小了，所以赶紧说：“黄老，我还要赶回公司处理事务，这忙碌一上午你也累了，你不然先回家休息吧。”

    黄九达微笑着说：“柳小姐，我从小就练武功，每天要从白天练到晚上，辛苦的很，现在已经是我最轻松的时候了，你不用担心我。”

    “好吧，如果你累了和我说。”柳倾城笑笑说。

    “柳小姐，你不要和我客气了。”黄九达也微笑着回答柳倾城。

    黄九达从小习武，一直是个很严肃的人，以前好像都已经忘记怎么笑了。

    但是自从他接触柳倾城之后，竟然能偶尔看到他的笑脸。

    黄老真的很欣赏柳倾城，他现在把柳倾城当做自己的孩子来对待。

    柳倾城看黄九达拒绝自己的好意，两人便开着车往公司赶。

    一进公司，柳倾城的秘书便过来和她说：“柳总，刚刚有一个人要来面试我们的业务经理职位，您要不要去看一下。”

    秘书跟着柳倾城的脚步在身后介绍了一下应聘者的基本情况。

    来应聘的女生毕业于京都大学，应聘公司的业务经理的职务。

    柳倾城一听，竟然是京都大学毕业的很是震惊。

    京都大学可是顶尖高校，能上这所大学的都是人才。

    这种人才一毕业到处公司都在抢着要，工作是随便挑的。

    可这人为什么会来到这三线城市的小公司呢？

    柳倾城想不通。

    柳倾城问秘书说：“那她有说她的条件是什么么？还有她的工作经历？”

    “这个女孩说她叫占青，刚毕业没多久，只是在一个著名国企实习过一段时间，在实习期间销售业绩都是排在前面的，其他的都没说，她说要等你来再详细谈。”

    柳倾城还是想不通，这么优秀的人为什么会选择来这个小公司呢。

    就算自己的公司确实是有潜力，但是成熟的大公司比比皆是，任由她选择。

    或许她真的就是看中自己公司的潜力了？

    柳倾城想了下，干脆等人来了她亲自问就好了。

    她便跟秘书说：“你带她来我这边，我和她聊一下。”

    “好的。”秘书小陈转身往占青所在的办公室走去。

    柳倾城直奔办公室，黄九达则在办公室外随便找了个地方休息。

    柳倾城在外面跑了一上午，进到办公室赶紧坐下休息一会儿。

    没多久，小陈就带了一个女孩子过来了。

    门开的一瞬间，柳倾城不禁被眼前的女孩吸引住了。

    这女孩不仅年轻漂亮，身材也好，给人一种充满活力的感觉。

    柳倾城主动伸手和女孩握了一下手，便赶紧让她坐下。

    女孩也是很有礼貌的和柳倾城握了手，并对她表示感谢，这才拉出椅子坐下。

    小陈退出房间，帮两人带上门。

    柳倾城则站起来给女孩子倒了杯水。

    她微笑着对女孩说：“你先简单的自我介绍一下吧。”

    女孩一点也不扭捏，大方的和柳倾城介绍起自己：“柳总，您好，我叫占青，毕业于京都大学，没有太多的工作经验，之前只在一家知名企业实习过，业绩一直是最高的……”

    柳倾城见这女孩第一次见面就能侃侃而谈，一点也不紧张，她心里很是欣赏：“这女孩真不错，果然从京都大学出来的都是人才……”

    占青对自己做了一个基本的介绍，柳倾城一直面带微笑的听着。

    等占青说完，柳倾城才开口问道：“占小姐，你的简历我很满意，但是我有一点好奇，你这种学历去哪里都能找到不错的工作，为什么你要来滨海，还选择了我们这家刚刚创办的公司呢？”

    占青听到柳倾城的问题并不感觉到奇怪，笑着说：“不瞒您说，柳总，我来您公司之前也是经过多番考量的。你们公司刚起步，对我的未来发展更有前景，这是在大公司获得不了的机会……”

    占青说的有理有据，把自己选择柳倾城的原因都一一列举了出来。

    柳倾城听的不停的点头称赞。

    她内心窃喜：没想到会有这么好的人才来投奔她。

    两人聊了挺长时间，柳倾城越来越欣赏面前的姑娘了。

    “占小姐，我很高兴你能选择我们，那你说说你的薪资要求吧。”

    占青笑着说：“柳总，我对薪资没有太多要求，我只看中我的发展前途，还有我可以用业绩说话，我若做的好，您就多给我点。”

    柳倾城真的越来越喜欢这个姑娘了，她又伸出手握住占青的手说：“欢迎你成为我们的一员。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>