    秦风，乃是一个性格高傲的男人，自尊心很强！

    无论如何！

    秦风，也绝不会让自己的女人，去替自己出头！

    更何况！

    还是在面对一个“情敌”的时候！

    他秦风，又怎能，躲在自己女人身后？

    而柳天南，看到秦风如此狂妄大胆，嘴角却是扬起一丝更加冰冷的冷笑！

    眸光闪烁之中，眼神里的杀意，几乎化为了实质！

    “秦逍遥，我承认，你的确胆量很大，不像那些没胆子的怂包！”

    “不过，再狂妄的人，也需要足够的实力，去匹配才行！”

    “你这点实力，在我柳天南面前，如同蝼蚁一般！”

    “还不快！赶紧给我跪下！”

    “嗡！”

    伴随着柳天南话音落下，一道无比恐怖的力量，瞬间笼罩九霄，强势爆发！

    以铺天盖地的气势，狠狠的朝着秦风，毫不客气的席卷而来！

    柳天南，那是何其厉害的角色？

    即便是整个摩柯门里面，无数弟子当中，也足以数一数二，无人敢惹。

    但是在这个时候，柳天南却是大发雷霆，彻底失去了理智。

    对秦风选择了出手！

    而且！

    他明显动了杀心！

    凭着他的身份地位，以及实力，去击杀区区一个，刚入门的新弟子。

    于情于理，柳天南也说不过去！

    如果被宗门高层知道后，他几乎一定会，遭受到巨大的惩罚。

    不过！

    此时此刻！

    柳天南明显，没有这些顾虑了！

    为了挣回自己的女人，挽回自己的颜面！

    今天无论如何！

    他也要让秦逍遥，付出惨重的代价！

    轰隆！

    震天之威，无可匹敌！

    在那柳天南恐怖力量，席卷落下的刹那间。

    秦风的整个身体，几乎是不受控制的，传出来一道道“轰隆”的压力声响。

    仿佛！

    他的骨头与肌肉，马上就要被挤压粉碎一般！

    在柳天南，这般恐怖强大的力量之下，知命境以下的武者，几乎不可能抵挡得住！

    即便是那些，化元境九重巅峰的天才，在如此强大力量压制下，也必定会被抹杀掉！

    更何况是区区一个，化元境四重的秦逍遥？

    “这个秦逍遥，也的确是够大胆，有男人的血性！”

    “是啊，虽然他性格太狂妄，但在面对柳天南这种高手，也丝毫不退缩！”

    “仅仅是这一份勇气，便足以让无数人，敬佩不已了啊！”

    “没错！也难怪这个秦逍遥，可以俘获白玲珑师姐的芳心，他一定是有着自己的人格魅力！”

    此时此刻，众多弟子无不惊叹感慨了起来。

    只不过，他们的目光中，却是充满了一丝惋惜之色。

    虽然，他们非常欣赏秦风的勇气。

    但却并不认为，秦风能够抵挡住，这柳天南的强大攻势！

    “咔嚓！”

    也就是一瞬间！

    一道冰蓝色的流光，迅速弥漫，从秦风的身体力量，轰然释放了出来。

    此刻！

    秦风面色冰冷，眸光里充满寒意，如同一尊掌控冰雪的大帝降临一般，正面抗衡着柳天南的攻势。

    无论那柳天南的攻击，再如何猛烈，气势再如何的强大！

    秦风却如同一座，无可撼动的冰山，站在那里巍然不动，面不改色！

