    闻言，轩辕墨泽的目光在她身上扫了扫：“哪小了？我看都挺大了，挺合适了。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”说完，嘴角都扬了起来。

    凤九翻了个白眼：“你说你平时总板着一张冰山脸，一副生人勿近的样子，怎么在我面前却跟在外人面前不一样的呢？不知道的人还以为你是什么人假扮的呢！”

    “在外人面前跟在你面前自然是不一样的，就如同，我会跟你睡在同一张床上，却不会同别人睡在同一张床上一样的道理。”

    听到这话，她忍不住的一笑：“这是什么歪理？乱七八糟的，行了，既然明天你要去阎殿，那我今天就陪你，本来我还想着，今天去黑市那边看看的，来了这边这么久，也一直没去黑市拜访，说真的，我还挺好奇黑市的会长是个怎样的人。”

    “黑市会长？”

    轩辕墨泽声音一顿，略一沉思，道：“我只知道黑市里面的人尊称他为尊主，我曾让阎殿调查过他的资料，不过，此人的资料信息几乎一片空白，神秘得不知来处，但有传闻，说他与上游大宗门有关系，背后势力强大，就是八大帝国皇族之人也不敢动他。”

    “什么上游？”凤九愣了一下，疑惑的问着。

    听她这一问，轩辕墨泽也怔了一下：“你不知道？你来这边也有段时间了，难道还不知我们所处的八大帝国范围只属于东边下游的帝国？”

    凤九眨了眨眼睛，摇了摇头：“我只知道八大帝国各据一方，不是说八大帝国各据一方本来就占在不同在方向了吗？怎么说只属于东边下游的帝国？”

    她来这边是有些日子了不错，可是，对这地方却没弄得太清楚，只知道所处的这片地方分布而成的有八个强大的帝国，至于其他的，她在八大帝国的地图上也没看到啊！

    看着她一副傻乎乎的样子，轩辕墨泽摇了摇头，失笑道：“我一直以为你是知道这片大6的分布，没想到你只知你所在的地方的分布，也罢，反正你也不会去到那些地方的，不知道也没什么关系。”

    听到这话，她不悦了，道：“什么不知道也没关系？你就知道我不会去了？指不定将来某些天我会四处去看看啊！”

    闻言，他深深的看了她一眼，沉默了一会，这才将她带到亭中石桌坐下，从空间中取出一幅一米多宽的大地图来。

    他指着其中一片大6中下方的一小块地方，道：“看到这里没有，这里就是凤凰皇朝所在的地方，像这片区域被我们区分为下界，因为这是附属八大帝国的地方。”

    “而这里，这一片的区域，分布为八大帝国，这一带皆属于东边地域，就是从这里，到这里……”

    凤九趴在桌边，看着他一一的给她讲解着这一张她从没见过的地图区域区分，这一张地图，打开了她一片新的视野，一个个未知的大6和世界，让她的内心充满了好奇与期待。