    鬼眼邪僵目光望来，李长青原本急若闪电的思维开始变得缓慢起来。

    最直接的影响就是他挥出的星河符剑，一颗颗起起沉沉的虚幻星辰凝固破碎，眼看就要无法抵达鬼眼邪僵面前。

    与此同时，他的身体也产生了一丝生涩，就像是生锈的机械，骨骼和骨骼之间，肌肉和肌肉之间少了润滑，每动一下都需要耗费之前百倍的力气。

    这僵尸神通好生了得，李长青心下微微一凛。

    如果自己没有应对之法，恐怕接下来会一点点化为活僵，受其控制。

    不过面对这样的变故，他并没有慌张，一寸灵台上，白炽色的浩然正气和血红色的铁血兵煞喷薄而出。

    双重破法之下，诡异目光凝聚的神通顿时破碎，星河剑符汇聚的星光中，诸多星辰隐匿，文武二星闪烁着夺目光辉，与天师法剑，一上一前，共同夹击鬼眼邪僵。

    “浩然正气，铁血兵煞？！”

    鬼眼邪僵忍不住惊呼一声，这两种真意对于他们这些妖魔的克制极大，一些大儒即使本身只处在第一重楼，但是也可以轻易镇压第三重楼的妖魔。

    “还不快帮忙，难道你们想要看着那鬼婆娘重新回来吗？”

    鬼眼邪僵大声呼和道。

    他现在主要的精力都放在抵御那柄恐怖的雷霆法剑之上，对方那道星辰般的剑意他实在是没有余力再抵挡。

    周围的邪魔们自然也关注到了这里的状况，虽然他们并不在乎鬼眼邪僵的生死，但是李长青若是解决了鬼眼邪僵，那么必然会继续度化周围的恶鬼，罗华鬼仙也有可能借留下的布置归来。

    这是他们绝对无法容忍的。

    瞬间，四位第三重楼的妖魔向李长青出手。

    不过他们却小看了其他人，顾云英粉面若冰霜，“邪魔外道，胆敢放肆！”

    一红一紫两柄仙剑如同出水蛟龙，对着一位妖魔上下一剪，顿时那白衣妖魔周围的空间都出现断层，根本无力再顾忌李长青这里。

    星宿寺真如口称慈悲，金色佛掌压下，掌心之中，太阴之力大盛，周围的灵机仿佛瞬间进入了冬季，即使紫府之力，一时间也像凝固了一样。

    太乙门传人手中梅花枝向上一挥，万千淡黄色的梅花瓣纷纷扬扬，将他和一位第三重楼的妖魔一同笼罩在梅花大阵中。

    不过到了海龙宫龙子敖业这里，似乎是嫉恨李长青之前的口角，他反而让出了一条道，让本来和他纠缠的妖魔有余力支援。

    “替我拦住三息。”

    李长青没有理会攻来的妖魔，整个人从青铜马车上飞出。

    第一息，右手剑指向上一抬，顿时那道浩瀚的星河长剑泛起粼粼波光，白炽色的浩然正气和深红色的铁血煞气越发夺目，就像是剑器的两道锋利坚韧。

    鬼眼邪僵用哭丧棒编织的罗网被一层层斩灭，那从上空落下的天师法剑，感应到了李长青的心意，发出一声清亮的剑鸣，如龙吼，似虎啸。

    周围实力稍弱的冤魂们在这力量之下，身形一僵，根本没有阻拦的余力。

    恐怖的银白色雷蛇以天师法剑为中心扩张，透过细密的血红色罗网，细小的雷霆火花想要舔舐鬼眼邪僵。

    不能再这样继续下去了！

    鬼眼邪僵目光看向支援自己的妖魔，对方被那辆青铜马车拦住，短时间是绝对无法支援到自己的。

    他瞬间有了决断。

    那道恐怖的法剑他确实难以招架，但眼前这可恶的道士却急功近利，想要真正斩杀自己，而他本身就是弱点！

    只要杀死驱使法剑之人，就算法剑再强横，也顶多只能伤自己，对方的浩然正气和铁血煞气看样子似乎只是出悟，并不精深，破不了自己的飞僵之身。

    想明白之后，鬼眼邪僵不再躲避，同样向着李长青飞扑而来。

    坚固的飞僵之身和虚幻的星河剑气碰撞，又死气凝聚的法衣完全破碎，露出其中干枯暗黄，但是却比阴沉铁还要坚固的身躯。

    浩然正气和铁血煞气来回冲刷，在僵尸之身上留下一道道恐怖的伤口，但是就像鬼眼邪僵预料的一样。

    这些伤口虽然看上起恐怖，还不断消磨他的法力，但是伤不了他的根本，而且因为僵尸本身的特殊性，所以伤口并不会流血腐败，根本不影响接下来的搏杀。

    五丈，三丈，一丈。

    李长青和鬼眼邪僵相对而行，他们瞬间就撞到了一起。

    第二息，李长青右手剑指落下。

    原本幻化成星河的剑符收敛起漫天星光，化作最原本的翠绿色玉符，于方寸之间从右斩向鬼眼邪僵的脖颈。

    头颅乃是六阳魁首，即使对僵尸而言，也是致命的弱点。

    不过这么近的距离下，鬼眼邪僵凶性大发。

    他左手直接挡在脖颈处，右手五指并拢，恐怖的僵毒聚集在指尖，形成一道锐利的长枪，刺向面前的李长青。

    独眼凶光大闪，想要再次放出拿到恐怖的诅咒目光。

    不过这次李长青早有防备，一张幽深的符箓飞出，幻化出一方无左无右，无上无下，无空间，无时间的虚无幻境。

    即使是鬼眼邪僵，目光都变得疑惑起来。

    而他这稍稍愣神的瞬间，李长青第三道杀招已至。

    第三息，他左手持着的桃木枝从左边斩向鬼眼邪僵六阳魁首，桃木枝看上去缓慢无比，但是在如此近的距离下，动静真意汹涌而出。

    一寸之间，即分生死。

    桃枝抵在鬼眼邪僵脖颈上的时候，他终于从幻形符中挣脱出来，眼见事不可为，他独眼中的疯狂之色越发决绝。

    他是不死之身，连罗华鬼仙都无法渡化他，他不信眼前的道人能够斩了他！

    下一刻，一道恐怖幽深，难以言说，难以形容的真意在桃木枝和他脖颈交汇之处爆发。

    法理破碎，万物终末。

    连天地都有终末之时，更何况一只特殊的飞僵。

    六阳魁首在半空中翻了半圈，鬼眼邪僵看到了一具伤痕累累的无头身躯，那无头身躯的左臂离李长青只有一寸远，但却永远也近不了这一寸。

    那是我的身体？

    之时鬼眼邪僵最后一个点头，下一刻，他神念消散，魂魄在终末真意下湮灭。

    李长青衣袖一挥，将那飞起的头颅打落，踩在脚下，看向四方冤魂妖魔，虎目生威，“不知那位还想要上前指教？”

    以二楼逆斩三楼者，长青道人！

    周围争斗的诸人都不约而同看向了这边。

    以弱胜强并不少见，但是能够二楼斩三楼却当世罕见。

    如今天下，第五重楼的真君镇压一国气运，轻易不会出手，第四重楼的九难真人寻找脱劫之法，所以第三重楼的紫府真人，就是常规下的最高的战力。

    而能够斩杀紫府真人，还是身体坚固，不惧怕诸多法术的飞僵，在场诸人扪心自问，自己若处在鬼眼邪僵的位置，能够挡住李长青刚刚的一剑吗？

    他们随即将目光聚集到李长青左手持着的桃木枝上。

    这截桃木通体黝黑，应该是雷劈所致。

    通体没有一丝打磨的痕迹，就像才从树上折下。

    雷击桃木确实克制诸多妖邪，但是也应该不至于这么锋锐，不过这宝物灵光自晦，他们一时间看不出端倪。

    和公孙佳交手的第三重楼妖魔见到如此情形，顿时吓破了胆，神念与紫府相合，顿时远遁几十丈。

    公孙佳放下手中方天画戟，面露无奈神色，他即使有心留下这妖魔，但奈何紫府神通了得，有心逃跑下，他根本没有能力阻止。

    李长青一挥手，人道篝火形成的焰山将那一点幽暗的紫府卷下，收回到他手中。

    看着手中这点没有展开，幽暗的紫府原点，李长青脸上露出笑容，这下他总算是可以炼制一件储物类型的法宝了。

    他能够如此轻易击杀鬼眼邪僵，还保留诸多手段应对意外，最重要还是对方过于大意。

    一开始就想要用紫府将自己罩住，反而被自己用人道篝火牵扯，顿时失去了紫府真人穿梭阴阳的强横逃跑神通。

    之后又被天师法剑锁定的气机，逃无可逃之下，只能和自己近身拼命，最终被有着诸多手段的自己斩杀。

    “贺喜老爷。”

    黄云莲从青铜马车上落下，口中恭喜，目光却落在了李长青脚下踩着的鬼眼邪僵头颅之上。

    僵尸本身就是非生非死之躯，若是能够夺取这只僵尸全部的道行，她的实力必然暴涨。

    李长青思考了一下，让黄云莲将鬼眼邪僵的尸体收敛起来。

    然后他目光转向周围的冤魂，或许是忌惮李长青强势斩杀第三重楼的妖魔，这些冤魂不再像之前一样猖狂，反而主动投入幽冥引魂焰之中。

    成百上千的冤魂在青蓝色的火焰中洗濯怨气，煞气，重新恢复清明之色。

    这片天地之中，那位罗华鬼仙遗留的真意也在李长青度化冤魂中越发凝聚，那女仙虚影冰冷的眸子中多了几分灵动，不再死气沉沉，似乎下一刻就会复苏过来。

    李长青一边感悟着罗华鬼仙遗留的真意，一边注意着眼前的变故，这件事绝对不会这么简单，他向公孙佳和孙炳虎靠拢。

    果然，当足够的冤魂被度化之后，几缕青白色的阴德之力从天空落下，一缕落到李长青手中，一缕落到了真如和尚这些度化人手中，最大的一部分落到此处建立之人罗华鬼仙的虚影手中。

    有了阴德之力的帮助，这位五十年前的强大鬼仙似乎完全从消亡中恢复了过来。

    天地灵机如同龙卷，几处罗华鬼仙的虚影凝聚如一，仿佛三魂七魄重新聚集，她看向李长青用幽冥引魂焰形成的烛照之路，似乎明白了什么。

    随后抬头望天，叹息道，“既然你们想看，那就看吧。”

    她伸出玉指，点向了青蓝色的九宝莲灯，顿时一股慈悲，浩大，却又玄奥无比的真意喷薄，如同助燃剂一般，原本只能够光耀十丈的幽冥引魂焰顿时形成了一条真正的幽冥大道。

    一端连接着此处，另一端却跨越了时空距离，指向一片幽暗中的城池。

    无数法域之中还剩余的冤魂们被这条幽冥大道吸引，一位接一位，投向尽头那由无数宫殿栏杆组成的鬼城。

    灵鬼城，此方世界阴司所在！

    李长青望向尽头城池牌匾上三个神纹，眼中震惊和醒悟的神色交织。

    原来如此，这就是他们想要的。

    罗华鬼仙擅长普度法门，本身的传承特殊，可以直接接引阴魂进入轮回之中，在如今阴司破碎消失的情况下，这位是少有的能够直接找到灵鬼城所在之人。

    灵鬼城现世，整个罗华山都剧烈震动了起来。

    一重幽暗的阴影直接笼罩天空上那朦胧的冥月，天象改变，一股大恐怖之意充盈每个人心间。

    李长青袖口萌头符飞出，在昏天黑地中化作一团灿烂的光焰，似乎在提醒此处的危险。

    不过，没有等阴影将所有人笼罩。

    那原本被遮挡的冥月突然爆发出灿烂的光辉，太阴之光将天地渲染得如同白昼，每个人都像是凝固在太阴光辉中的琥珀小虫，难以动弹分毫。

    之前真如和尚的太阴之力和眼前的太阴之光相比，是真正的萤光不可与皓月争辉。

    李长青同样凝固在月光之中，就在他犹豫要不要使用南天门先行撤离的时候。

    孙炳虎，公孙佳身上接连爆发出两道同样浩大的气息，这两道气息化作两位擎天神将，一位鹰顾狼盼，一位虎视眈眈。

    他们出现，挡在了李长青几人身前，将那浩大的月光和突如其来的阴影挡下。

    征南将军哈哈一笑，胡须抖动，伸手一推，将李长青几人乘坐的青铜马车推向了那条烛照之路，推向了传说中的阴司灵鬼城。

    见他出手，另外几方同样爆发出各种强横的法意，不过大家似乎都心有默契，没有将重心放在相互厮杀，反而都将各自势力来此的传人们推向了幽冥引魂焰形成的烛照之路，去弄清楚阴司现在的情况。

