    虽然经常通过电话虫进行交流，也会用投影的方式看到彼此，但当两个可爱的女儿扑进瑞登怀里的时候，他的心还是不免地涌起激荡，鼻头泛起一阵酸酸的感觉。

    “爸爸！有好多坏人，好可怕！”

    “呜呜！他们要抓我们！”

    在有了最为强大的依托之后，两个女孩再也无法抑制心中的恐惧，一边大声啼哭着，一边尽情发泄着。

    而瑞登则是轻柔地将她们抱了起来，轻轻地晃动着。

    “不要怕，爸爸回来了。你们说的爸爸都知道了，让我们先回家再说。”

    一家人回到小木屋，瑞登则是带着两个孩子坐在沙发上，腾出的手终于可以用来抚摸他心爱的孩子，安抚她们受惊的心。

    贝尔梅尔看着父女三人这样腻歪在一起你侬我侬的样子，脸上的笑容慢慢褪去，甚至有些不满地切了一声。

    “你们差不多可以了！我还有问题要问你们呢，别哭了！”

    听见贝尔梅尔严厉的语气，梨花带雨的诺琪高很娜美慢慢抬起头，只不过她们今天不像往常那样“唯唯诺诺”，看向妈妈贝尔梅尔的眼神居然有了些“挑衅”的意味。

    “恶魔！”

    “坏人！”

    “看见可爱的女儿在哭泣，居然还这么凶！”

    “是啊，是啊，怎么会有这么狠心的妈妈啊……”

    两女越说越带劲，甚至连眼角都泪珠都忘记擦拭。她们“争宠”一般地贴近瑞登，整个人都要埋在他的身上。

    瑞登只是在那傻笑着，只觉得这一幕很是有趣。然而贝尔梅尔的表情却变得越来越恼怒，一对下的了厅堂，上的了战场的粉拳正不断攥紧。

    “你们给我——适可而止啊！”

    “咚！咚！”

    “好疼！（好疼！）”

    “没事吧？老婆，没关系的吧，孩子们只是和你开玩笑……”

    “你也给我闭嘴！你这个只会溺爱坏小鬼的大笨蛋！”

    “彭！”

    ……

    沙发上，一个被泡泡糊住脸的男人和两个头上隐有肿包的女孩正跪坐在啥放上，“虔诚”地向面前插着腰的女性低下头颅。

    “对不起，我们错了，请原谅！”

    “哼！真的知道错了吗？”

    “是！真的知道了。”

    看着父女三人这样整齐的操作，贝尔梅尔的脸上不禁露出一丝愉悦，但随即她又板起了脸走到三人面前，用双手的食指重重点在诺琪高和娜美的额头。

    “和你们说过多少次了！不准乱跑！不准乱跑！”

    “我只是想出去勘测气象嘛……”

    “很危险啊！我不是说过下周就带你们出去玩吗？还有你诺琪高！你这个懂事的姐姐怎么也跟着胡闹？”

    “我……我知道了……”

    被一个圆圆的气泡糊住脸的瑞登也不时点头，附和着老婆大人的决定，只不过样子略有些滑稽。而贝尔梅尔好像也被他这模样逗乐了，随即抬起右手，一下将那个泡泡弹破了！

    “啪！”

    “今天晚上你们……”

    “噔噔噔！”

    贝尔梅尔刚准备惩罚他们，一阵敲门声却打断了她的话。她回头看向门口，在看到那个很是拘谨的年轻男人时，脸上立刻转为一副极其欢喜的表情。

    “呀，你就是小弟吧，快请进！快请进！”

    “啊？哦，哦！”

    “诺琪高！娜美！快来见过叔叔了！”

    “咦？这不是——这不是救了我们的那个怪叔叔吗？”

    诺琪高和娜美扭头看向门口，在看见那个腰挎长刀的男人时，也是有些惊奇，这才得以仔细打量他的相貌。而那个看上去傻不愣登的男人，脸上再一次升起了红晕。

    “哈哈哈！他叫哈索，是我的弟弟。”

    “爸爸的……”

    “弟弟？”

    两个女孩对视一眼，惊喜的情绪冲走了刚才被训斥的烦恼。哈索的出现，意味着她们的家人又再多一个了！

    “我去做饭，希望饭菜能和你的胃口！你们两个和叔叔聊聊天，招待叔叔到家里看看！老公，你……你就坐着吧，反正也没什么用。”

    “是！遵命！”

    诺琪高和娜美一边一个拽住哈索的手，一蹦一跳，叽叽喳喳地带着哈索去参观橘子园。而贝尔梅尔也果然披上了围裙，开始烹饪美味的食物。

    一时间，没事的人就只有瑞登一个了。他看着这各干各活的家人们，只感觉自己就是那“多余”的人……

    由于诺琪高和娜美的亲和力，哈索终于渐渐克服了拘谨。到晚餐的时候，他又重新变成了那个不羁的“吃货”，一边大快朵颐着，一边称赞着贝尔梅尔的厨艺，直让她喜笑颜开，一家子其乐融融。

    只不过在这“平和”的表象下，瑞登的心里却在思考着刚才的问题，看向贝尔梅尔的目光也逐渐变得“凶狠”起来……

    ……

    晚餐过会，众人就这样闲聊着，更多也是哈索讲了讲他作赏金猎人时期的趣事，逗得两个孩子不时大笑。

    而当夜晚更深了点，诺琪高和娜美便化身“导游”，带着她们的小叔叔去繁华的街道畅玩，感受新可可亚西村的魅力。而当他们三个被“支开”之后，整个木屋里也就只剩下男女主人二人了……

    整个木屋很开弥漫出一股燥热的气息，强力的冲击带来的震颤让木屋的尘土也慢慢飞扬起来。

    那张承载着无数美好时光的木床终究还是败给了年龄，败给了岁月。在冲击力和持续力都暴涨的“挑战”下，它那衰老的身躯终于还是倒了下来，四条枯腿彻底崩裂。

    而那对“可恶”的破坏者却没有停止对它的迫害，甚至愈演愈烈，将更为可怕的冲击摧残着它的身躯，直让它苦不堪言，连坚实的中间板材也彻底裂开了。

    剧烈的晃动终于渐渐平息，躁动的声音也逐渐归于平静。

    在面目全非的老床上，精疲力竭的女性败下阵来，潮红的面容不断地吐息，却激起了“入侵者”的进一步进攻欲望。

    而同样在喘息的老床又再次被迫承担着它不该承担的压力，不同于女人还可以娇羞的求饶，它只能默默承受，然后彻底崩开，一命呜呼了……

    “这什么破床？明天就把它扔了！”

    “好歹也陪伴这个家很久了，给它个体面的归宿吧……最近烧饭就靠它了。”

    瑞登皱起的眉头很快平复，脸上更是露出了无比得意的神情。

    他贴上贝尔梅尔那张如少女般细腻，一丁点皱纹都没有的脸蛋，贪婪地吸收着她身上泡泡的香味。双手更是一刻不停，享受着最棒的美好。

    “怎么样？现在还是没用吗？”

    “不要太得意忘形，你这个坏家伙……”

    “哦？那……”

    “停！停！啊——我错了，错了……”

    “真的知道错了吗？”

    “你不要太嚣张了啊——啊——知道了，我知道了啦！”

    瑞登还不想放过这样一个好机会。那两年在龙宫城不断变强，改变自己的日子里，他每天都在期待着这件事的发生！今天终于如愿以偿。

    然而他还是停下了自己的举动，并非是他想要放贝尔梅尔一马，而是在他的感知中，两个女儿已经在老弟哈索的互送下回到了家，此时正准备洗漱睡觉。

    而哈索则是朝着楼顶打了个手势，就这样消失在夜幕中……

    “你在发什么呆呢？”

    “孩子们回来了，现在她们要去睡觉了。”

    “回来了？我去看一下——啊，拉我一把！”

    “算了吧……能不能动心里没数？”

    “那你弟弟怎么办？总得安排一下。”

    “不用，他可不是光来玩的，去做事了。”

    “哦……”

    不管贝尔梅尔在生活中有多强势，但在正事上她从不多说什么。当然了，现在就连在床上，她也变成了彻底落败的一方……

    因为这个她有些不服气，但她转念一下，立刻想到了什么有趣的东西。

    她微微挪动身子靠近瑞登，脸上写满了戏谑，双手也主动靠向某个不安稳的大家伙……

    “果然，当年的小家伙现在长大了，变得更厉害了呢……”

    “那当然了！这两年我可不是白混的啊！”

    此时的瑞登还沉醉在沾沾自喜，洋洋自得的情绪里，还没有意识到危险的靠近。

    然而贝尔梅尔戏谑之意则是更甚，双手也轻柔地掐住了它的“喉咙”，手指稍加用力地捏了捏。

    “毕竟你现在可是十分操劳呢——罗宾妹妹身材那么好，又那么年轻，感觉怎么样呢？”

    “这……这……”

    “哦，对了，还有那个女帝蛇姬！我可是仔细看过照片，真不愧是世界第一大美人呢！那个小秘书也不错啊，好像是叫……是叫莫奈是吧？”

    “不是！戏说不是胡说，改编不是乱编！我和那两位没有一点关系！我冤啊！”

    瑞登的脸立刻变成了“霜打的茄子”，全身都蔫了下来。而反败为胜的贝尔梅尔可不会放过他，迷离的双眼了满是危险的色彩。

    “说来也有趣，我的滑滑果实，妹妹是花花果实，那个蛇姬是甜甜果实……呀呀呀，这个又怎么解释呢，老公大人？还有啊，那个莫奈将来会得到什么能力呢，真是让人期待啊……”

    “我……我……我去看看孩子们睡了没！”

    瑞登可是一点都不想再面对这样危险的贝尔梅尔了，这实在是对心脏的多重考验。

    然而他注定无法脱身了，毕竟自己的“命”正被贝尔梅尔牢牢拽在手上，丝毫动弹不得。

    “唉，你果然是个十足的大笨蛋呢。”

    看着这样手忙脚乱的瑞登，贝尔梅尔无奈地叹了口气，脸上的表情也逐渐平复。在“用力”教训了它一下之后，贝尔梅尔也松开对它的控制，然后用额头撞在了瑞登的额头上。

    “你这家伙，真是到处惹人生气啊……不好好解决的话，不行的呢。”

    “嗯……我明白，只是还不是时候。”

    “话说回来，最近我发现的那些人与今天追娜美的那群人是一起的吗？我感觉有点不对劲。”

    “我还没有彻底掌握他们的情况，但现在来看，可可亚西村的情况有些复杂。混杂在这里的势力，怕是不少。”

    夫妻二人从嬉闹中走出，开始讲到了正事方面的内容。而贝尔梅尔也是贴在瑞登的胸膛上，闭起眼睛慢慢思考着。

    “老婆，这次就带着孩子和我一起走吧！这样我们就能一直在一起，而且我也能保障你们的安全。”

    “这样啊……诺琪高和娜美会很开心的吧。我……我也会很开心的吧。但是——我拒绝！”

    “为什么？我已经拥有足够强大的实力，拥有着能够庇护你们安全的势力！你根本不需要担心我，我绝对——”

    瑞登的话戛然而止，贝尔梅尔娇艳的红唇已经吻上了他的嘴巴，让他无法继续讲下去。

    良久，唇分。

    瑞登很是疑惑地看着贝尔梅尔，不知道她究竟是什么想法。而贝尔梅尔则是面带笑容的看着他，似乎在通过眼眸，进入他的内心。

    “你之前一定也挽留罗宾了吧，想必她没有接受吧。”

    “她和你们不一样，她……她……”

    瑞登一下子愣住了，在这一瞬间他一下子想到了很多，也大致明白了贝尔梅尔的想法。

    这时，贝尔梅尔抱住了瑞登的身体，用自己的温度去感染他，不让他继续胡思乱想。

    “无论是雷帝还是白龙，你走得太高，影响力也太大了……罗宾还拥有拒绝你的能力，但女儿们现在还没有。身为一个自私的母亲，我希望她们拥有属于自己的路，而不是跟着别人的道路，哪怕是她们都父亲！”

    “……”

    “更何况，你走得也很累吧——当然累了，这是世界上最难的道路吧。如果可以的话，我愿意在这里吸引敌人的注意力，帮你分担一些压力，哪怕只是一点点……”

    “这样太危险了，我还是不能放心啊……”

    “呵，你在瞧不起谁呢？”

    “嗯？”

    贝尔梅尔用力按着残破的床板，挣扎着站起身来，然后朝着瑞登敬了个无比标准的军礼！

    “原海军贝尔梅尔准尉，于海圆历1498年参军，期间共获得二等功2次，三等功9次！”

    瑞登整个人都懵了，只是身体下意识地有了反应。

    而贝尔梅尔则是朝他那个地方瞥了一眼，豪放的笑容再次绽放。

    “小弟弟！姐姐参军的时候，你还是个雏呢！” 				

