    奈何，夫妻俩是旁人一句手下留情，就能阻止的么？

    曲檀儿没有动手，墨连城已经动了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外两位太上长老，也没能幸免，死于一瞬间，连同法器，都毁掉了。易楼主焦急中又呆滞住了。四位太上长老，就这样死了？他是不喜楼中一些人的作风，但像这样死法，还是让他非常震感。

    四位太上长老对于楼中人来说，如同基石。

    如今四块基石，就这样被人弹指间灭掉了……

    蝼蚁！真真是蝼蚁，人家压根没有夸大其词！

    到底是谁先去招惹这一对妖孽？！

    易楼主怒极了，猛地回头，冷目扫过远远站的几位长老。肯定是这群老东西做的好事。只是眼下，容不得他清理门户。易楼主短短一扫，清冷的眸子，很快，再度回到眼前。

    他打量着夫妻俩，眸光复杂，“二位，得罪你们的，也不过是楼中少数人，何必非要赶尽杀绝？”

    夫妻二人同时眯起眼来。

    他这是想求情了？

    可以说，夫妻俩也是第一次见到楼主。

    但是早前，还是偶尔有听过关于这楼主的传闻。

    墨连城讥讽道，“所谓赶尽杀绝，不是采灵楼先做的吗？”

    易楼主没有说话。

    有人听得墨连城的嘲讽，已经按耐不住了！

    “一派胡言！”洪长老面色差到极点，“楼主，莫听信他胡说！这两人偷了我们书阁的古籍！我等是要他们将古籍交出来！”

    兰长老也紧张异常，“对！并且，他们还不知用了什么妖术，控制我们的飞行兽，伤害了我们不少子弟！”

    “这一整条街道，便是他俩的杰作！今日一战，百姓务必怨声载道，请楼主给百姓们一个交待！”

    长老们都话了，底下，那群小的，自然也跟着开口，“是的，楼主，他们杀了太上长老，跟我们的仇恨不共戴天，我们绝不能放过他们！”

    易楼主：“……”

    店老板：“……”遇上一群蠢货了。

    事到如今，竟然还看不清现实？

    连四位太上长老都被杀了，他们这一群人，还不是送死的？当然，那几位长老不认罪，是很清楚，不管他们认不认，都是死局。不认的话，说不定还能跟采灵楼绑在一起，有一线生机，才会怂恿楼中的人，同仇敌忾。

    易楼主此刻可以说，恼怒之极。

    一群认不清立场的人，他真有必要救吗？

    曲檀儿听着，忍不住冷笑。

    墨连城脸色也不太好。

    两个人身上的气势太盛了。

    易楼主突地，侧过脸，看到某个方向去。

    那边，店老板一直犹豫着，他是要现身，刷刷存在呢？还是，该当做什么都不知道，回店铺去？

    直到，收到好友的目光，他肃穆的表情，恢复惯然的不正经。

    呼吸间，一个闪身，站到易楼主的身边。

    “哎哟哟！二位，瞧我们多有缘分，又见面了！”那熟悉的不着调腔腔传来。

    店老板？

    他怎么也来了？

    看清楚来人，夫妻俩闪过疑问，不着痕迹地交换一眼，然后，审视的目光，徘徊在易楼主还有店老板之间。

    他跟易楼主在这个时候出现在这里，绝非偶然。