    经过这两天的反复练习，塞琳迪翁已经非常出色的掌握了《Just One Last Dance》这首歌。

    一开口便给人一种惊艳之感，现场的观众们也是听的十分陶醉。

    很快女生部分结束。

    一束追光打在舞台的另一端，一张现场观众既熟悉又陌生的面孔出现在众人的眼前。

    熟悉是因为这张华夏面孔经常出现在这两天的媒体报道中，陌生则是因为这是他们第一次见到“活人”。

    胡烁开口接唱与塞琳迪翁的配合十分完美。

    The wine and the lights and the Spanish guitar

    I'll never forget how romantic they are

    but I know， tomorrow I'll lose the one I love

    ……

    随着男生的部分进入，整首歌的大高潮部分也逐渐来临，这首歌虽然是男女合唱，不过，还是以女声部分为主导的，尤其是最高潮的部分，更是极为考验女歌手的功力。

    而塞琳迪翁的完成度极高，堪称完美。

    胡烁则是起到了非常良好的绿叶作用，在两人的默契配合之下，《Just One Last Dance》这首歌第一次呈现在观众们眼前，便惊艳了现场的每一名观众，包括舞台上的四名评委。

    歌声落下，舞台上灯光完全亮起。

    现场的观众们则是自发的从座位上站了起来，爆发出了今晚最热烈的掌声与欢呼声。

    四名评委中的三人也从座位上站了起来，与现场的观众们一同鼓掌，全场每一个人都十分的兴奋，唯独卡戴珊黑着脸，坐在评委席上。

    良久。

    掌声退去。

    喧嚣的现场也逐渐恢复了平静。

    “OK，让我们大家都平复一下情绪……”

    克拉克开口维持现场的秩序，然后，看向舞台上的三人：“塞琳迪翁，现在可以介绍一下你的朋友们了。”

    “相信这一位现场的每一位观众都很熟悉，她就是国际著名钢琴家余曼小姐！”

    塞琳迪翁先是介绍了来到现场进行伴奏的余曼。

    “大家好~！”

    余曼面带的微笑的跟现场的观众们打了个招呼。

    “这一位呢，就是我之前说的，我心目中最完美的老板，胡烁先生！”

    塞琳迪翁又指了指身旁的胡烁。

    胡烁则是上前一步，冲现场的观众以及四名评委挥了挥手。

    “看的出来，你的老板真是一位好老板，竟然亲自到场助阵。”克拉克说道。

    “没错，我的老板非常棒，他不仅仅是亲自到现场帮忙，还拉来了余曼小姐，我现在还感觉这好像一场梦，半个月之前，我还在宿舍听着《梦中的婚礼》，而今天，我竟然就有了和余曼小姐同台的机会……”

    “哦，我真是太激动了~！”

    看得出来塞琳迪翁的激动情绪并不是伪装出来的，她话音落下，便情不自禁的与余曼来了一个拥抱。

    “哈哈，我们也非常惊讶，那么，可以问余曼小姐一个问题吗？”

    “当然~！”

    余曼点点头。

    “你怎么会愿意来到这个舞台，为一名新人伴奏？”克拉克好奇的询问，毕竟，以余曼今时今日的咖位，即便是节目组的出动也未必请得到。

    “我只是帮朋友一个忙而已！”

    余曼耸耸肩，然后，又指着胡烁说道：“前段时间我在美利坚看到了许多有关我的朋友胡烁的负面报道，说实话，看到那些报道的时候，我感觉很可笑，因为，那些媒体并不知道他有多么优秀，比如，《梦中的婚礼》《致云嫣》都是他创作的曲子，可是人们似乎都已经忘记了这一点！”

    余曼侃侃而谈，算是帮胡烁澄清了。

    而听了她的话之后，现场则是不由自主的发出一阵讶异的惊叹。

    《梦中的婚礼》和《致云嫣》都是世界钢琴名曲，获奖无数，余曼的崛起很大程度就是依靠这两首曲子。

    然而，人们只是记得这两首曲子以及余曼本人，却是忽略了这两首曲子的作者，现在余曼这么一说，众人才想起来，《梦中的婚礼》和《致云嫣》这两首曲子的作者都是同一个华夏人。

    “哦，他竟然还写出了这么厉害的钢琴曲！”

    “漫画、歌曲，钢琴曲，他可真是天才！”

    “偶买噶，原来这家伙真的这么厉害！”

    “塞琳迪翁说的没错，她有一个完美的老板！”

    “……”

    观众席发出一阵感慨。

    舞台上的四名评委也是一脸惊诧之色，就连卡戴珊都是如此。

    毕竟，《梦中的婚礼》和《致云嫣》太著名了，如今，曲子的作者和演奏者同时出现在舞台上，这倒是难得一见的景象。

    “你真是我见过最全能的老板~！”

    克拉克看向胡烁，笑呵呵的说道。

    “你是我见过最全能的歌手，因为，你还会主持。”胡烁笑着回应了一句。

    “哈哈~！”

    “你的眼力非常不错！”克拉克玩笑了一句，又问道：“我看到歌单上有写，这首《Just One Last Dance》也是你的作品？”

    “没错。”

    “听说塞琳迪翁需要一首合唱曲目，所以，我就写了这首《Just One Last Dance》！”

    胡烁不动声色的装了个哔。

    “就是因为塞琳迪翁需要一首合唱的曲目，你就写了一首如此好听的歌曲，你简直……”

    “简直就是一个怪物！！”

    克拉克已经不知道怎么去形容胡烁。

    如果事情真像他说的那样，这就太可怕了，光是写歌就已经是一件非常困难的事，何况是一首如此精彩的歌曲了。

    “你确定这首歌是你在得知塞琳迪翁需要一首合唱歌曲之后，才创作的？”

    “对于你的话，我倒是有些怀疑！”

    一直黑着脸的卡戴珊倒是忽然开了口。

    胡烁看了她一眼，脸上露出淡淡的笑容：“我们又见面了，不过，在这里碰面倒是出乎我的意料。”

    胡烁此言一出，现场的观众们自然都露出了好奇的表情，很显然，两人在不久之前就应该见过面。

    “卡戴珊，你们认识？”

    克拉克好奇的询问。

    “我可不认识他！”

    卡戴珊黑着脸否决，她当然不想承认自己曾去胡烁的公司试过音的事。

    见卡戴珊给出了否定的答案，克拉克又向胡烁投去了求证的目光。

    见状，胡烁则是轻轻一笑：“严格的说我们并不算认识，但是，不久之前我们的确碰过面，那时候我在寻找歌手来唱《泰坦尼克号》的主题曲。”

    “就是现在所有人都知道的那首《my heart will go on》！”

    “而卡戴珊小姐曾到我的公司试过音……”

    言尽于此，胡烁后面的话并没有再说。

    不过，结果却是显而易见了，现在《my heart will go on》成了塞琳迪翁的歌曲，并且，在最近这几天迅速的火遍全美。

    再结合塞琳迪翁演唱《my heart will go on》时，卡戴珊给出了零分，以及这一场比赛的第二次低分，人们已经可以勾勒出这其中的故事。

    “卡戴珊，你真的试唱过《my heart will go on》？”

    克拉克是不会错过这样劲爆的话题的，当即追问道。

    “不要听他胡说八道，我才没有去试唱过《my heart will go on》这首歌，而且，你们也听到了，这首歌的风格与我的风格完全不符合！”

    卡戴珊当然是要矢口否认了，毕竟，一旦她承认自己试唱过《my heart will go on》这首歌，那么，她给塞琳迪翁连续打低分的事就会成为她的一个黑点。

    见卡戴珊否认，克拉克便再次向胡烁投去了求证的目光。

    不光是他，现场所有人的目光全部都聚集在了胡烁的身上，因为这件事是否发生过，决定着卡戴珊是否有公报私仇的行为。

    见所有人都在看自己，胡烁苦笑着摇了摇头：“卡戴珊小姐，我不知道你是出于什么原因，否认你去参加过《my heart will go on》的试音，不过，身处这个舞台，我确实要说实话的。”

    胡烁扫了卡戴珊一眼，继续说道：“梦幻庄园的录音棚里有摄像头，你试音的画面应该还有保留，所以，如果大家需要真相的话，我可以现在立即让工作人员把那天录音棚里的画面传输过来！”

    哗！

    胡烁此言一出，全场皆惊。

    众人理所当然的认为胡烁说的是实情，毕竟，他是有证据的。

    “卡戴珊竟然真的试唱过《my heart will go on》”

    “难怪她连续给塞琳迪翁打出低分了！”

    “卡戴珊真是逊爆了，竟然公报私仇，就因为她没有唱到《my heart will go on》！”

    “我很好奇那天到底发生了什么，是卡戴珊没有看上《my heart will go on》这首歌，还是胡烁没有认可她的试音？”

    “没想到卡戴珊是这样的人，难怪上一场比赛会给塞琳迪翁零分，刚才那首歌明明那么嗨，她却好像黏在了椅子上一样！”

    “……”

    观众们议论纷纷。

    而卡戴珊的脸色也极为难看，她无论如何也没想到胡烁竟然还会有证据。

    “卡戴珊，他说的是否属实？”

    克拉克继续追问。

    “好吧。”

    “我的确是试唱过《my heart will go on》，可是，那首歌并不适合我，这又有什么关系！”

    在“证据”面前，卡戴珊也只能是承认了。

    而当她说出这句话之后，胡烁脸上则是露出了浅浅的笑容，录音棚中怎么可能有摄像头呢，他完全就是诈对方一下而已。

    不过，卡戴珊显然没有那么聪明的头脑，直接就被胡烁诈的承认了。

    见卡戴珊承认了自己试唱过《my heart will go on》这件事，现场不可避免又是一波议论。

    “这个消息倒是很让我们意外！”

    克拉克耸了耸肩，然后又看向胡烁问道：“我很好奇，既然卡戴珊也进行了试音，为什么，最终你选择了塞琳迪翁演唱《my heart will go on》？”

    “两人的身份可谓是天差地别。”

    胡烁回道：“我之所以选择让塞琳迪翁来唱《my heart will go on》，并不是卡戴珊唱的不够好，只是觉得塞琳迪翁更适合演唱《my heart will go on》这首歌的风格。”

    胡烁的这个回应也算是给卡戴珊留了面子。

    “没错，大家都已经听过塞琳迪翁所演唱的《my heart will go on》，她的风格与卡戴珊的演唱风格的确是差异很大。”

    克拉克也开始圆场了，卡戴珊毕竟也是美利坚著名歌星，场面不宜弄的太过尴尬。

    不过，事实上克拉克这时候再圆场意义已经不大了，方才的这一段内容一旦播放出去，势必会造成巨大的舆论影响。

    毕竟，事情情况摆在那里。

    塞琳迪翁演唱《my heart will go on》的时候，卡戴珊直接给出了零分。

    第一轮的独唱环节，卡戴珊又给表现不错的塞琳迪翁打出了4分的低分，这两次都是非常不正常的打分。

    如果没有《my heart will go on》的试音事件，人们可能会单纯的认为卡戴珊有自己的评判标准，可是，现在试音事件曝光出来之后，相信没有人会觉得卡戴珊没有私心。

    尤其是，如今《my heart will go on》这首歌已经在美利坚有了大火的趋势，试音事件爆出去之后，卡戴珊难免不会成为群嘲的对象。

    无论是什么原因，她毕竟是错了过一首大热的单曲，要知道在美利坚一首大热单曲的收益都是千万美金起步的。

    “OK！”

    “现在我们看一看塞琳迪翁的合唱赛环节分数吧。”

    克拉克直接把话题转回到了比赛之中，随着他话音落下，大屏幕上也呈现出了方才塞琳迪翁以及胡烁、余曼三人的表演得分。

    观众投票：500票！

    评委投票：32票！

    总得票数：532票！！

    在540票满分的投票中，三人的这次表演竟然拿到532票的超高得票！

    而这个得票数也打破了这个舞台上的最高得票记录，尤其是观众们竟然给出了满票！！

    不过，人们却是很快又发现了一个非常吸引眼球的数字，那就是卡戴珊给出的票数。

    2票！！！

    卡戴珊仅仅给出了2票，也正是因为她的这个2票，塞琳迪翁三人的表演才与满分擦肩而过！！

    而在看到卡戴珊给出的票数之后，现场自然又是一片哗然！

    “她又给出了超低分！”

    “这就是公报私仇！！”

    “没想到卡戴珊是这么恶毒的人！”

    “这样的票数显然非常不公平！”

    “卡戴珊！滚下评委席！！”

    “没错，滚下评委席！！”

    “滚下去！！！”

    ……