    此时。

    后台。

    林亦穿着西服，脸上的妆容有点浓，但更立体，有种特殊的神俊感。

    “李郎……”

    冯素珍的声音响起，化妆到看不清真容的林亦登台。

    “素珍！”

    李兆廷喊道，两人像是分开许久的恋人，双向奔赴，十指紧扣。

    凝香姑娘泪流满面。

    此时此刻。

    不少观众已经泪目，尤其是带入进去的百姓，更是感觉揪心。

    多痴情的女子。

    却遭遇母亲去世，情郎家道中落，实在可惜……

    林允宏看到李兆廷登台的那一刻，差点一口老血喷出去……

    太……太子！

    也许别人认不出来，但身为老父亲的他，怎么会认不出来？

    要不是凝香姑娘是自己人，他绝对上去抽人了。

    有失体统！

    汉王握住王妃的手，情不自禁道：“演的真好！”

    秦王嘀咕道：“怎么看着有些熟悉？”

    “我也有这种感觉！”

    “……”

    林允宏沉默了下来。

    ……

    台上。

    凝香姑娘在冯素珍身上，倾注了她对林亦的感情，唱出她的心意。

    林亦代入的李兆廷，也万般无奈，投亲冯家。

    冯素珍继母与冯父登台，将嫌贫爱富表现出的淋漓尽致。

    精湛的演技，引起台下无数百姓的共鸣。

    尤其是那些有过同样经历的男子，带入进去，恨不得痛骂冯素珍继母。

    随后冯素珍赠银百两给李兆廷，却被冯父撞见，认为李兆廷盗窃冯家银子，被诬陷入狱。

    林亦想起他穿越来的那一刻，不也是被诬陷入狱？

    李兆廷被逼退婚。

    冯素珍被迫女扮男装进京，寻找兄长冯少英。

    一段唱腔，凝香姑娘道尽了冯素珍的无奈与悲伤和无助。

    百姓无不泪目，彻底沉浸在了戏曲故事当中。

    烟花璀璨。

    小小舞台上，演绎人间悲欢离合。

    “京师戏班什么时候有这么优秀的故事？女驸马？朕倒好奇后续的发展……”

    林允宏突然对故事本身特别感兴趣。

    他深知民间这样的继母不少，这个故事看起来极为真实。

    而冯素珍，也让林允宏想到津天府的那些女学士。

    但愿。

    有个好的结局。

    冯素珍的故事继续，百姓看的如痴如醉，惊叹故事的精彩。

    更惊艳于凝香姑娘的演技。

    章九儿。

    方晴雪。

    这两个认出凝香与林亦的女子，也难免心神动容。

    感觉凝香姑娘演绎的是她对林亦的真实情感。

    家道中落？

    不！

    林亦从普通学士，一跃成为大衍皇太子，但都是身份的巨大悬殊。

    冯素珍女扮男装进京寻找兄长冯少英，巧合之下以李兆廷的名字参加殿试。

    饰演皇帝的戏班主，也展现出了精湛的演技，连林允宏都高声大赞。

    果然戏子扮演起皇帝来，真有几分像模像样。

    百姓关注冯素珍的殿试结果，没想到……却是高中状元。

    哗！

    故事高潮到来，冯素珍女扮男装，化妆的英气十足，让公主心动。

    于是冯素珍被召为驸马。

    场景变化，戏班子的角色很累，但却仍然坚持演绎。

    他们全都代入进故事当中，无法自拔。

    洞房之夜来临。

    冯素珍左右为难与窘迫，让看戏的百姓和文人学士，包括林允宏和几位皇子，也都期待她会如何处理。

    这时。

    凝香姑娘家族的唱腔唱起：

    “我本闺中一钗裙，公主请看耳环痕，民女名叫冯素珍，自幼许配李兆廷，爹娘嫌贫爱富贵，诬陷李朗入了监中，民女只为救夫命，万里奔波到京城……”

    “公主生长在深宫，怎知民间女子痛苦情……女儿不忘恩爱情，救夫我不顾死生，公主也是闺中女，难道你不念素珍救夫一片心，误你终身才是我……”

    “乞求放出我夫君，只要我夫能有救……我纵死九泉呐也甘心！”

    此曲一出，百姓泪目。

    哪怕是身为皇帝的林允宏，也心中生出恻隐之心。

    世间难得这种痴情的女子，为救夫，爆发出巨大的力量。

    不少女子在冯素珍身上，感受到了这种可贵的品质与精神。

    而她……也成了无数男子心中完美的妻子。

    文人学士也沉浸其中。

    鸣府诗文不会消失，但这戏曲却错过再也不会有。

    最后结局到来。

    皇帝赦免冯素珍，命李兆廷顶状元之名，与冯素珍完婚。

    戏台上。

    凝香姑娘与林亦身着红袍，交杯酒，她泪水模糊了妆容。

    满眼都是对情郎的爱，也是对林亦的情。

    ‘你有追求幸福的权利，可我不值得托付，这场戏我陪你演，这一刻，我们是对戏台上的夫妻……’

    林亦代入的李兆廷，深情地看着凝香姑娘。

    “谢谢！”

    凝香姑娘嘴唇轻启，没有声音传出。

    她的大梦想，与小梦想都已经实现。

    林亦搂着凝香姑娘，脸上带着一抹笑容，时间仿佛在这一刻定格。

    啪啪！

    啪啪啪！

    ……

    随后整个鹳雀楼外，台座下，看台上，江面上、屋顶上，响起震天雷鸣般的掌声。

    所有人都站起身来，为凝香姑娘鼓掌喝彩。

    章九儿与方晴雪也为凝香姑娘鼓掌。

    她演绎的冯素珍，善良，勇敢，聪慧，应当也是大衍女子所具备的。

    “太子心细啊，知道凝香姑娘的家世，今天过后，她的名字必将被人传唱，这是完成了凝香父亲的遗志……”

    林允宏微微颔首，算是认可林亦这番举动。

    随后京师戏班的角色登台致谢，再一一离场。

    滕王登台赞赏了一番刚才的戏曲，同时对凝香姑娘极为认可。

    当得上大衍戏后的称呼。

    “刚才见过了《女驸马》的戏曲，现在本王继续跟诸位一起欣赏凝香姑娘的歌曲《黄梅戏》”

    凝香姑娘换妆之后，也来不及休息，在烟花爆竹中再次登台。

    她穿着戏服，脸上没有妆容，最朴素也是最真实的一面。

    “从小爸妈就对我讲，黄梅戏它不是很好唱……

    面对这爱情的考量，冯素珍是我学习的榜样。女驸马的故事伴我成长，我的公子又在何方。

    为救李朗离家园，谁料皇榜中状元……

    这是一段经典的旋律，把我带回那个世界里，好想再和你继续这爱情，不管前途多少风雨！”

    “就像这戏曲！”

    凝香姑娘的嗓音宛若天籁，曲子跟刚才戏曲结合，人们看到的是深情的凝香姑娘，希望能跟戏曲中的冯素珍一样，继续这段情！

    不少人鸡皮疙瘩都竖了起来。

    与此同时。

    李西洋也按捺不住，他低声喃喃道：“这等才华却屈尊在戏班？不如到圣院为我独唱……”

    他站起身，前往戏班后台。

    此时。

    林亦就在后台看着凝香姑娘。

    恍惚间，他觉得凝香姑娘跟冯素珍的身影重叠。

    这戏曲跟曲子，真的是选对了。

    曲落。

    声停。

    凝香姑娘欠身致谢，走下舞台，迎面看到幕后怔怔看着她的林亦。

    她俏脸一红，轻咬着嘴唇。

    可就在这时。

    她脸色猛地一变，她看到两个人如同鬼魅般，出现在林亦身后。

    正是埋伏许久的那两个黑衣人，趁着众人沉浸在歌曲带来的震撼当中，果断出手！

    “林亦！”

    凝香姑娘大惊失色，她几乎没有任何犹豫，身体直接扑向林亦。

    林亦感知到身后的波动，还有凝香姑娘的反应。

    这一刻。

    他觉得时间都仿佛慢了下来，手腕手镯如同触发机关般变形起来。

    右手迅速握向斩妖剑。

    同时神色前所未有的凝重，想阻止凝香姑娘，

    他有银龙软甲与斩妖剑护体，根本不担心刺杀……可凝香姑娘能有什么？

