    “为什么不说话。”

    听到慕黎川这个带着不满意的声音，叶星辰忍不住地皱了一下眉头，有什么好说的？

    “你想听什么，直接告诉我，我可以说给你听。”

    旁边在默默收拾东西的张明和阿姨两个人愣了一下，张明赶紧把手上的东西都塞给阿姨。

    “我先走了。”

    说完了之后，张明赶紧就离开了，这个是非之地。

    眼看着电梯没下来，竟直接从楼梯口就跑了下去，反而是站在门口的阿姨有一些不知所措了。

    张助理，今天是怎么了？

    怎么如此的不稳妥？

    张明着急忙慌的冲到了楼下，默默地深呼吸了好几口气。

    太可怕了，虽然刚才老板和夫人两人之间一直没有说话，但是空气中弥漫着的火药味儿还是非常的严重的……

    现在两个人终于再好好的相处了，自己还是赶快撤退吧，免得他们俩吵架，殃及的人是自己。

    想到这里之后，张明回到了车上，休息了好一会儿，才逐渐缓了过来。

    听到门口的动静，屋子里面的两个人依旧没有任何的表情，只是眼神毫无波澜地看着对方，没有一点的温存，就像是看着陌生人一样。

    “坐在我身边。”

    叶星辰没有说话，但还是照做了。

    “没想到你现在这么的听话了。”

    嘲讽的声音在叶星辰的身边响起。

    “都说经历了社会的毒打之后，人会有所改变，我都已经被打得那么惨了，我当然得学着圆滑一点。”

    像是自嘲一样的说完，叶星辰不再去看慕黎川。

    “圆滑？”

    “那我倒要看看这些年你消失不见，到底有多少的进步了。”

    对方这么一说，让叶星辰本能的感觉到了不舒服。

    眼看着叶星辰不搭自己的话茬，但是慕黎川还是不着急。

    “从明天开始，去公司上班。”

    什么……

    叶星辰舔了一下嘴唇，心中逐渐地浮现出了一些不自信，然后回头看着慕黎川。

    “什么意思。”

    “我的上一个秘书表现不好，被我开除了，现在你就去接替他的位置。以后做我的贴身秘书。”

    也不知道慕黎川到底是有意还是无意的叶星辰，听到对方贴身这两个字像是刻意的压低了语气一样，让人想入非非。

    我不愿意这四个字，叶星辰几次想要说出来，可是犹豫之下还是决定先不说了。

    现在的自己就像是被保护得很好的鸟儿一样，被限制在了富丽堂皇的笼子里面，外人看着过着幸福，但其实苦不堪言。

    “好。”

    慕黎川眼看着现在自己说什么就附和什么的叶星辰，瞬间觉得无趣了不少，回到了房间里，嘭的一声，把门给关上了。

    这时候阿姨走了过来。

    “夫人，您的那些东西我都已经放到隔壁的客房里面去了，如果您有需要或者找不到的话，可以随时联系我。”

    叶星辰扫了一眼旁边都是一些女孩子特殊时期用的东西。

    他怎么知道我这几天要来事了……

    叶星辰没有再说话，只是神情看起来依旧是非常的落寞。

    直到第二天早上，张明接到了慕黎川下来的通知，人也吓了一大跳了。

    “您是说夫人要做您的秘书，让我给安排一下？”

    起床气在张明的身上完全就像是没有存在一样，就算凌晨四点钟被打扰，也一点都没有脾气，只是语气听起来非常的震惊。

    “我说的话从来都不说第二遍。”

    慕黎川说了之后把电话给挂断了，只有张明一个人还在对着电话发愣。

    反应过来之后的张明骂了一句脏话，然后立刻从床上弹了起来，着急忙慌的跑到了楼下，就一脚油门地往公司里面跑。

    这个工作岗位应该还算是整洁和干净吧，而且还离老板的办公室是最近的。

    张明在短短的20分钟里面，就给叶星辰准备好了工作的位置，刚好正对在了慕黎川的前方。

    只要慕黎川把百叶扇给拉起来，微微抬眼就能够看见叶星辰，把对方所有的动作都尽收眼底。

    这时候，公司里面陆陆续续地来了不少的人。

    张明早就给各个科室的领导下发了不允许在公司里面谈论任何有关于慕渊博和网上陌生女人的消息。

    叶星辰还没睡醒，突然感觉一个壮硕的身影站在了自己的面前，然后就被一股强劲而有力的力量给抓了起来，差点摔到了地上。

    嘶…

    手臂上传来了一声疼痛，叶星辰倒吸了一口凉气，理智瞬间回到了脑子里面，睁开眼睛发现站着的是穿着完整的慕黎川。

    “我作为一个老板都穿着整齐的要去上班了，你作为我的秘书到现在还没起。”

    听到对方对自己的嫌弃，叶星辰赶紧从床上站了起来，万分庆幸还好自己现在已经没有了裸睡的习惯。

    否则的话，刚才就丢脸丢大发了。

    “知道了。”

    还是这样逆来顺受！

    看见对方这样的听话，慕黎川的心中就没来由的窝火。

    在叶星辰看不见的地方，慕黎川不经意的闪过的一丝生气。

    在慕黎川的记忆中，叶星辰一直是一个桀骜不驯的人，自己说什么都要和自己对着干，现在自己说什么他就做什么。

    反而让慕黎川有一些不适应。

    “快点！”

    已经走到了门口，慕黎川不悦的声音还是响了起来，只是说完之后就走了出去，让叶星辰一个人留在了客房之中。

    看见对方那生气离开的背影，叶星辰依旧是面无表情，只是扫了一眼自己白皙的手臂，上面已经出现了三条痕迹。

    真是不留情面了。

    她就走到了衣柜的面前，上上下下的看了一下这间衣柜。

    都是一些最新款的衣服，看起来就是价值不菲的模样。

    叶星辰伸手拿了一件雪纺的长袖，穿到了身上。

    往下拉一点，勉勉强强能够遮住自己手臂上的印记。

    下身随便的穿了一件牛仔裤，叶星辰就走到了客厅中。

    “慕黎川去哪里了？”

    里里外外都看了一遍，也没有发现任何关于慕黎川的影子，叶星辰只能够问旁边站着的阿姨。

    “先生说已经出去上班了，让您自己去公司。”

