    姬幻灵神情复杂的看着坐在第三王座上的林墨。

    这一次的圣将竞夺充满了波折和变化，先是雷曦冒充林墨，代替他参加上层圣将竞夺，身份曝露后，引发众怒的雷曦被围攻。

    林墨临空出现，一巴掌拍碎五百万道法纹防御，震杀鸟雄等人。

    这一幕，已经彻底震住了姬幻灵。

    别人不知道林墨的情况，她却是非常清楚，一个月前林墨才刚刚破入到天境中期，如果说林墨的潜质高得惊人也就罢了，反而他的潜质极低。

    可是，短短一个月的时间，林墨却破入到了天境后期。

    他去哪里弄到那等海量的修炼资源？

    就算拥有如此庞然的修炼资源，怎么做到短短一个月内就全部吸收完毕？要知道，如此庞大的修炼资源，至少得耗费数年的时间才能吸收得完。

    这不仅是姬幻灵心中的疑惑，同时也是一些熟知林墨情况的人的疑惑。

    在震杀鸟雄等人后，林墨再度出手。

    回想起先前的一幕幕，姬幻灵心中依旧感到无比的震撼，别人的成长是一步接一步的，而林墨却是一下跨越了不知多少台阶。

    纵使是当年的七宿，也是一步一个脚印，耗费了近八年的时间，才坐在第三王座上。

    然而林墨，一场上层圣将竞夺后，就坐在第三王座上了。

    看着林墨，姬幻灵心中生出了莫名的敬畏，她才意识到，自己对林墨还是太过于低估了，这个家伙未来能走多远，她已经无法预估了。

    因为，她没有资格预估下去了。

    毕竟，现在林墨可是第三王座的拥有者，在星罗城的上层圣将圈中，位于绝顶人物之列。而她呢？现在才刚刚步入大统领的层次。

    二者的差距，犹如天地之别。

    一旁的姬幻城久久不语，他的神情更加复杂，因为林墨的候补上层令是他给予的，在他原本看来，以林墨的能耐，如果突破到天境后期，倒是有望能达到上层圣将的程度。

    可现在，他走眼了。

    林墨的成长和实力，远远超出他的预料之外，他从未想过，林墨会坐在第三王座上。

    但是，林墨却坐上了。

    看着坐在第三王座上的林墨，龙音美眸同样蕴含着复杂，旋即她想起了什么，不由微微一笑，对着一旁的司空幽影说道：“我们走吧。”

    “嗯！”

    司空幽影会意的点了点头，她深深的看了一眼林墨，眼中透着欣慰和开心，同时也有落寞和失落，她很清楚，自己和林墨的差距已经达到了难以弥补的程度。

    坐上第三王座的林墨，未来的成就将会远超她的想象，而她就算耗费一辈子，也无法追赶上去。

    而能够与之并肩之人，也就只有雷曦，亦或是龙音。

    雷曦……

    司空幽影遥望过去，看着雷曦那绝美的姿容和动人至极的身段，纵使身为女子的她都不免为之心动，特别是雷曦那寒冰般的气质，更是一般女子无法拥有的。

    然而现在雷曦望向林墨的目光，却是充满了无限的柔情。

    这种外冷内热的气质，再配上绝色的容颜，对每一个男人都充满了致命的诱惑，本该魅惑众生的雷曦，却唯独将心放在一人身上。

    更何况，她愿意为自己所爱之人付出一切，哪怕是明知是死，都愿意过来承受。

    若换做自己是林墨的话，会否心动？

    答案已然揭晓，何止是心动，那会用毕生护佑她，甚至愿为她付出一切，司空幽影很清楚，林墨也肯定会这么想的。

    她很清楚，自己无法和雷曦相提并论，也做不到像雷曦那般。

    所以，那一份心思，司空幽影只能暗暗藏在内心深处。

    跟着龙音，二人一起破空离开了。

    “过来。”坐在第三王座上的林墨，对着雷曦招了招手。

    “嗯！”

    雷曦力量已恢复了些许，当即掠到了第三王座上，在众目睽睽之下之下，坐在林墨的膝盖上，双手轻轻缠绕在林墨的脖子上，美眸中充满了无限的柔情。

    对于雷曦跟着坐上第三王座，在场的候补和上层圣将们虽然心中有些许意见，但却是没人敢说什么。

    “恭喜林兄。”

    姬幻城掠到了前方，悬立于破损的台上，微笑的对林墨拱手，此刻他才正视起雷曦，不看还好，一看之下不由感到惊艳至极。

    身为姬氏大族的后人，又是星天殿第一圣将，姬幻城身边从不缺女人，而绝色女子更不少见，可与雷曦比起来，无论容颜身段，亦或是气质都差了何止一筹。

    当然，姬幻城也清楚，雷曦已然是林墨的逆鳞所在，任何人都不能触碰，他也不会为了一个女人，去招惹现在坐在第三王座上的林墨，因为没这个必要。

    “多谢姬兄当日赠予的候补上层令。”林墨说道。

    “说起来，我差点害了林兄呢。”姬幻城面露自责道。

    不管姬幻城是真的自责还是假的自责，林墨自然不会怪他，毕竟姬幻城当初也是一片好心。

    能够在自己得罪几乎整个星罗城的情况下，还能来帮自己，不管姬幻城看中了自己什么，对林墨而言，都算是一份人情。

    “若不是你给的候补上层令，我还未必能坐在这里呢。愧疚之类的话，就无需多说了。你先前的相助，我会铭记。”林墨说道。

    姬幻城微微一笑，没有再多说什么。

    当初给予林墨候补上层令是他这一生所做的最正确，也是回报最大的选择。

    三大王座拥有者在星罗城的上层圣将中，拥有的地位和身份意义非凡，姬氏大族虽然乃是五大顶级势力之一，但却没笼络到三大王座拥有者。

    这三大王座的拥有者，早已分别都有势力笼络了，其中七宿选择了青璃南殿那边，不过却是摇摆不定，和姜氏大族有着密切的联系。

    七宿死了，林墨坐上了第三王座。

    这对姬幻城而言，不但是个巨大的意外，同时对他和姬氏大族也有着莫大的好处，因为他已经占据了最大的先机，其余四大顶级势力想要来拉拢林墨，要耗费的代价绝对更大。

    姜氏大族那边，完全可以排除了。

    而青璃南殿这一块，因为七宿的死，虽然不至于怨恨林墨，但也难保林墨不会因为七宿而迁怒于青璃南殿，所以这两大势力可以排除了。

    唯一比较麻烦的是众星殿那边。

    毕竟，林墨出身于刑罚殿，乃是刑罚殿主最先看重的人物，而刑罚殿主则是众星殿的一员，姬氏大族要彻底笼络林墨的话，恐怕有些困难。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

