    闇帝宫一会，两人初次交谈，完全不知底的形势下，闇帝选择了信任秦浩。

    当时，他甚至不知道秦浩是否真正修至神阶，又能否击杀位面执掌者。

    这份信任，世间无价！若秦浩不能顺利诛神，闇帝便是陪葬。

    烽火劫下，闇帝没有退路，当计划展开那一刻，命已经交托在了秦浩手里。

    而秦浩同样信任闇帝，涅槃渡神劫是谓大凶，一旦渡劫失败，即使秦浩成功击杀位面执掌者也是无用，等他的结局必将是杀戮神主降下的怒火，他会万劫不复。

    秦浩没有退路，闇帝也没有退路，没有退路的人却携手打通了前路，造出了一片崭新的天地。

    圣城依旧，光辉绮丽。

    但城内，再无凡尘界的闇帝。

    留下一座空空的闇帝宫，以及宫门前矗立的神像，闇帝飘然离去，不知所踪！无人知道闇帝究竟去了哪里，若菱、撒罗一批忠心耿耿的亲信也消失了，包括那位连屠三名神邸的银发青年和几只无人问津的蝼蚁小妖。

    但世人皆明白，闇帝执掌位面天道，已然飞升成神，离开了世俗界。

    五百年烽火劫，止熄于三百年，乱世虽平，迎接万物苍生的却是下一个轮回。

    待五百年后，烽火还会再来！此时！远离位面之外，一座璀璨的神殿飘离在无垠天穹之中，徐徐移动，仿佛一只神明之眼，从背后默默注视着下界生灵。

    这座神殿，原为那叉神族居所。

    随着那叉祖神陨落，处理掉神仆和少数后裔后，闇神一脉，成了神殿的新主人。

    “你把那叉族后裔怎么样了？”

    一间玉石建造的华丽亭台中，秦浩轻抿了一口清茶，放下杯盏，好奇的目光看着退凡成神的闇帝，如今这方位面，闇帝堪称绝对的生杀主宰。

    “消去记忆，流放了世俗界。”

    闇神坦然一笑，没有赶尽杀绝。

    秦浩点点头，不愧为仁者杀道修行者，闇神心胸够豁达。

    “接下去，上神需要小神做些什么？”

    闇神问道，面对秦浩很恭敬，一则秦浩神道力量确实强大至极，另则若无秦浩，他岂有今朝？

    神道天轮，这座神殿，俯视万物苍生的位置，都是秦浩给的，闇帝感激于心。

    “我会先往下界寻一个地方闭关修炼。”

    秦浩在神纹道行吃了太多亏，困境既然得到缓解，第一要务便是立即精进力量。

    他不想再倒在其他位面天道下，更不想再度遭遇君莫时，被那劈天棍打得轮光崩灭，满口噙着鲜血，目睹亲朋一个个惨死，只能趴在地上无力和愧疚。

    那种生不如死的遗憾，他再不想遇到。

    “嗯。”

    闇神点了点头：“我会抹去上神留在位面的一切痕迹，以及圣城战场上，所有生灵目睹您诛神的记忆。”

    尽管不明白秦浩为何离开这座至高无上的神殿，选往下界前去山野避世，也许是缺乏安全感吧。

    但闇神会消除掉位面上所有生灵对秦浩的记忆，包括那些连秦浩自己都察觉不出的道意残痕。

    “多谢。”

    秦浩道。

    “上神无需言谢，小神一切都仗上神方得今时今朝，不过……”闇神似有所虑，眉宇微微凝起。

    “不过什么？”

    秦浩问道。

    “留给上神的时间不多，据信仰传回的神令，所有位面烽火全部平息后，神主要求位面执掌者们带人前往神域觐见。”

    闇神说道。

    “带什么人？”

    秦浩打起一丝警惕。

    “烽火劫中，铸成天轮的人。”

    闇神眼眸闪过凝重，以及一缕气愤。

    神主降烽火劫，原为洗练万物苍生，虽然方式非常残酷，但是对于杀戮界修行而言，地确起到了生催硬拔的重要作用。

    因为不修行，不变强，就得死！这种背景下，人人身不由己，武道风气可谓被逼向了鼎峰。

    秦浩默默点头，看看他们脚下的位面，现状一目了然，弱者全死，活下来的人，修为垫底皆为尊境。

    尊境啊！放在以前神荒大陆，足以成为九千小世界的一方雄主。

    摆在这边，简直与蝼蚁无异，再正常不过。

    “我从天道中看到了无数个烽火轮回，不明白神主为何这么做，为何如此的冷血，但背后一定有原因的，也许这一次去了神域，便能知道答案。”

    闇神说道，原本他也是有机会渡神劫的人，也就是成为烽火劫中的苗子，被带往杀戮神域。

    可恨，那叉族心胸狭隘，竟容不得除他们之外任何人成神，生生遏制了闇帝的天道神劫。

    “离神令截止还有多久？”

    秦浩问道。

    “一百余年。”

    闇神答道，这本就是烽火劫平息的日期，只不过，他们这里进展的速度比较快，三百年就灭了，所以留给秦浩修行的时间，还有一百余年。

    “好，神令截止那一天，你降神意往下界，我自会回来。”

    秦浩从位置上站起。

    “上神，去神域一切未知，倘若发生意外，你暴露……”“我不会有一丝暴露的可能。”

    秦浩打断闇神，说的斩钉截铁：“从今日起，我会认真修杀戮道，成为真正的杀戮神邸，与你、与其他位面执掌人一模一样。”

    这份信心，秦浩绝对十足。

    “上神真乃异神也，小神佩服。”

    闇神起身，向着秦浩微微致敬，由于晋神时间晚，对神道一切了解极少，但他能够感觉秦浩与众不同，和他这名神邸不一样，也许外界之神，真的可以修成他界神道。

    “好，我走了，记得降神意，否侧我可能会误了期限。”

    秦浩再三叮嘱，看向亭外的神殿，却见老鹰头一众小妖默默走了出来，坚定的来到了他的身边。

    闇神见状，神色微微一愣，笑了笑，道：“看来他们，把上神当成了真正的依靠，连我这名位面执掌者都接受不到他们一丝一毫的信仰之力啊。”

    闇神笑得很无奈，无形中也带着一股敬佩，弃他天道执掌者而不信，对外来神邸死心塌地，尽管心头略有不爽，老鹰头诸小妖却难能可贵。

    对此，秦浩也感到一丝无奈，道：“就此暂离，记得，将神意呼唤我。”

    “小神牢记于心。”

    闇神再三点头，看着秦浩卷起八只小妖化光离去，感慨之余，对秦浩充满了好奇。

    上神，究竟从何方神界而来？

    又惹到了何等惊世骇俗的大神？

    一切的一切，闇神无从知晓，不过，他也没有闲心去研究，望着神殿下方的大陆，遍布疮痍，百废待兴，可怜一方位面生灵，死得仅剩数千万众，他接下去的工作会相当繁忙。

    

