    话音微顿，只听天机子继续恭声说道：“其由落英门水月宗主，以及大长老宗华亲自率领。约莫再过两日，即可到达此处。”

    “请诸位老祖示下，我等该如何前往应对。”

    诸圣对望一眼，随后林道子沉声说道：“一日之后，你与凤凝小姐前往相迎，切记不可怠慢。”

    大殿外天机子躬身领命到：“谨遵老祖之命！”

    随后，四圣尽皆散去，大殿内外，再次陷入了平静之中。

    一日后，在新月郡偏南的一片山峦之中。寂静的山峦，陡然间响起一片破空之声。随后，只见浩浩荡荡的一群身着紫色服饰的人，出现在半空中。

    为首一人，面容姣好，身着粉色罗裙。哪怕是疾行之中，看上去都有几分慵懒之色。其身后，有一面容肃穆的妇人，这人身着素色服饰，眉目间，有几丝阴沉之色不时闪现。

    “刷！刷！刷！”一队队人马，落下来，整齐的立于二人身侧。为首的这两人，目光向前张望，像是在等待着什么。

    忽然，那妇人略带几分疑惑的问道：“宗主，到底是为何，我宗竟在此时倾力而出，来援天机门？就算是我宗要加入这场战争中，这时候也绝非最恰当的时机。一旦大战爆发，我们面对玄心宗的冲击，就算是胜了，也会遭受极大损失。而且，既然我方相援，总要那天机门与风雷宗出些条件。”

    “之前门中已经已定，坐观虎斗，双方屡屡相邀，我门也是言辞相拒。此时幡然改变，岂是对我宗有利？”话语间，对于为首之人，不满之意溢于言表。

    话音落下，妇人目光凝沉，略有些冰寒的说道：“应该，不是宗主大人你，私下接受了什么条件吧。”

    这两人，正是落英门此次的统领者：宗主水月与大长老宗华。

    落英门突然改变主意，不仅令的诸多势力惊奇，实际上，在落英门之内，也是同样引起了轩然大波。

    各个帝君长老，这一次少见的达成一致，倾力反对。然而，令的他们有些不满和惊讶的是，水月不顾众议，直接行使宗主之权利，直接下达了命令。

    因此，虽然落英门倾力而出，但是众多长老，心中却是多有不满。就算是宗长老，也不明白水月到底缘何如此。毕竟，这时候出战，实在不是什么天赐良机。

    而此时，马上就要到达对峙之地，压了一肚子火气和不满的宗长老，终于忍不住，要向水月发难。落英门诸多长老，虽然平日之时各方争利，但是此时弄不好会事关宗门生死，所以，哪怕面对宗主威严，宗长老也不顾了如此多了。

    宗长老的目光，毫不闪避的与水月相对，她坚持到：“希望，宗主能够给老身一个明确的交代。否则，我们身后的这十万弟子，不会再前行一步！另外，本宗除了宗主之外，老身为大长老，同样有觐见老祖权利，如果闹到老祖那里，宗主也不好交代吧。”

    这件事，其实宗长老也有私心。如今地处中元州，距离落英门千万里之遥，她在此时发难，如果水月无法给出一个合力的解释，那她依靠众多长老对宗主的不满，足以动摇水月的位置。

    她虽为大长老，但总归是处于宗主之下。对于宗主之位，她也早就有所觊觎。

    在这里，若是在众多长老合议之下，将她推上宗主之位，那就算回到门中，也已经成为既定事实。而这件事，若是在宗门就揭开，就算这水月有错，以老祖对其的重视与疼爱，恐怕也会不了了之。

    然而，令宗长老诧异的是，面对自己的逼迫，水月竟然神色依旧淡然。甚至，脸上还浮现出几丝无奈的苦笑。

    “宗长老，你觉得，本座自成宗主，对我落英门如何？本座可曾做过对宗门有害之事？”水月淡淡的说道。

    “这……”宗长老有些语塞，虽然她想争夺宗主位，但是也不得不承认，自水月成就宗主，落英门的实力稳步上升。而宗主决议，也向来公允。

    “不管如何，此时宗主终归需要给老身一个解释。”宗长老拧了拧眉头，语气略有缓和。

    “唉！”水月无奈的长叹一声，手中光华闪烁，一个泛着淡红色光芒的花苞显现出来。

    宗长老见此，脸色为之一变，口中低呼一声：“老祖令！”

    “不错！”水月颔首，“诸位长老，只以为是本座一言而决，而实际上，却是传达老祖之令罢了。只不过，老祖不想此时为众人知，方才借本座之口说出。”

    “对于老祖的决定，本宗也极为不解。但是，老祖已定，你觉得本宗可以更改么？这一次来援，不仅我等前来，就算是老祖也亲身来此，若是宗长老有意，届时到可问询老祖，也好给本宗解惑。”

    水月淡淡的话，令的宗长老浑身冷汗淋漓。哪怕她是大长老，敢于怒怼宗主，也绝不敢质问门中老祖。

    “宗主哪里话！既是老祖定议，那其中必有深意。想必，是圣者大能之间的议定，岂容我等质疑。既是老祖之令，那老身必全力配合宗主，其他长老那里，老身定会平息他意。”宗长老赶忙表态。

    水月懒懒的点了点头，对于宗长老的话语不置可否。众多长老的反对和异议，她并不放在心上，只不过，她的心中，有着与宗长老一样的疑问。

    “嗖！嗖！嗖……”就在这时，他们的视线中，一行人影从半空中闪现而出。

    只听虚空之上，有人和声问询到：“来者，可是落英宗主？本座天机子，前来相迎。”

    水月闻声，脸上神色一敛，素声回到：“本座水月，见过天机子师兄。”

    “嗡！”随着一轮能量波动传来，天机子一行人的身影，出现在水月等人的身前。

    “天机子，代天机、风雷两宗，感谢落英门来援。”天机子上前，拱手施礼，水月也赶忙微福相迎。

    天机子前来，除了凤凝相随之外，凤凝麾下的一众强者，如：陶滨兴、魏世、西门若寒等十余位帝君顶尖高手，也是悉数相随。

