    “对啊，主公，你明明跟我们一起喝了毒酒，怎么就你一个人没事啊？”

    听到郭嘉的问题，张郃等两旁将领，也纷纷投来了不解的目光。

    潘凤一怔，然后眼珠子一转，解释道：“本将一身武道，已入半步武圣境界，体内自有真气内气运转。只要摄入毒酒不是很多，就都能用内力护住。”

    “这九品武道之上，竟还有这等境界，看来还是我等境界太低了......”

    张郃等武将，面对潘凤一本正经的胡说八道，无不暗暗惊奇，面露惭愧之色。

    而郭嘉却是淡淡一笑，没有继续追问下去。

    “咳咳......”

    潘凤干咳两声，继续问道：“还未请教先生，这更好的办法，是怎么处理？”

    郭嘉把酒葫芦系到腰间，缓缓步下台阶，走到侧壁所悬的地图前，抬手一指，不紧不慢道：“河北四州，青幽并冀，其中冀州最为肥沃。但冀州当今之主，乃将军前主韩馥，所以将军不到万不得已的时候，切不可与之开战。”

    说着，郭嘉话锋一转，手又向青州一指，沉吟道：“渤海袁绍、平原刘备、冀州韩馥、幽州公孙瓒，都认为这山东青州，北海军与黄巾军混战，是一块战火四起的烫手山芋，都不愿意搭理。但在下认为，这却是一块不可多得的稀世美玉。”

    “青州临海，虽不及其他几州那般兵马丰盛，却拥粮无数，是一个发家起兵的大好地盘。”

    郭嘉洋洋洒洒的一番话语，举手投足间，俨然散发着一股谋定天下，深不可测的气势。

    仿佛世间万事万物的一切变化，都逃不过他的眼睛。

    不愧是鬼才郭嘉，看着玩世不恭，嗜酒成性，一副吊儿郎当的不入流模样。

    但实际上，郭嘉却思绪冷静，胸藏百万雄兵，只是寥寥几语，就道破了其中的玄机所在。

    “奉孝所言极是。”潘凤颔首认可。

    郭嘉浅然一笑，继续说道：“在下被带到泰山时，曾在途中遇见过袁绍麾下的谋士——逢纪。若猜得不错，这泰山寇之所以攻打高苑，应当是袁绍在背后教唆，目的就是为了让将军腾不出手来。”

    潘凤脱口而出道：“只要我腾不出手，幽州公孙瓒，就可以再无顾忌的长驱直入冀州。而他袁本初，便能坐收渔翁之利，少则攻城略地，多则骗取冀州，对吧？”

    这一袭对答，让郭嘉颇有些意外，没想到潘凤顺藤摸瓜，一下子就猜出来了袁绍的真实企图。

    “这个潘凤，真是越来越让我刮目相看，只怕是袁本初，也可能不是他的对手......”

    郭嘉心中惊叹半晌，接着说道：“将军所言不错，所以依在下愚见，将军可以将韩涵之死，推到青州黄巾军的身上。这样一来，将军就有了两条不得不入青州的理由，不至于师出无名。”

    “一条是替韩涵报仇，那另一条，是什么？”潘凤微微点头，继续问道。

    郭嘉鹰眉一悬，敲着脑袋，笑道：“没酒啦，没酒啦，这一没酒，在下脑子就转不过来呀。”

    “你这书生，怎么还如此嗜酒......”

    “哎，没事，先生想喝酒，本将替你满上就是。”

    潘凤喝止了张郃，然后命下人抬了一坛上好的黄酒上来，潘凤亲自为郭嘉斟满了一万酒水。

    “好酒啊，可真香，真是馋死我了～”

    郭嘉文士之风全无，如同馋虫一般嗅着酒香，然后一口将整碗的酒水全部灌了下去。

    咕咚咕咚。

    郭嘉喝完之后，又大手大脚的用袖子，擦去嘴角残留的酒渍，摸了摸肚子里的酒水，这才心满意足。

    潘凤望着眼前那浪子般的郭嘉，笑道：“奉孝，要再饮一碗否，这酒可没下毒。”

    郭嘉打了个嗝，拂手道：“不必了不必了，这么好的酒，可不能一口气喝光了，咱们继续说这无聊的天下大势。将军可还记得那北海国相，孔融？”

    “自然记得，孔融让梨的孔融，便是那孔圣之后，世人口中的儒道大家吧。”潘凤回答的很果断。

    郭嘉捋着须绒，玩味笑道：“只不过，这年头，圣人之后，都以吃人为生了。”

    “此话怎讲？”潘凤好奇的追问起来。

    郭嘉一边往酒葫芦里装酒，一边悠悠道：“孔融这个糟老头子，与其称之为大儒，倒不如称之为大伪。”

    “不知将军可曾听说，那孔融在做北海太守时，在路上看到一个人在坟边哭他死去了的爹，孔融觉得他哭的不够伤心，不够撕心裂肺，竟然就把那人杀了。”

    “时至今日，青州黄巾叛乱，孔融整日坐在家中饮酒作诗，逍遥自在，装作处世不惊的名士。结果却让手下人，依照往日一样的标准，对战乱区的百姓，征收税赋。”

    “青州本就在战火摧残下民不聊生，他孔融不问世事就要征收税赋，弄得是民怨沸腾，现在百姓大多都逃到黄巾军的地盘当流民去了。”

    这些话一出，台下诸将无不愤慨当然。

    张郃气愤的一拍案台，大骂道：“这天杀的腐儒，我还以为他是儒学大家，没想到暗地里竟是这般狠辣阴厉的人物，真是知人知面不知心啊。”

    潘凤本来就对孔融这人没什么好感，此时被郭嘉这么一说，心中的厌恶更甚。

    因为在他的记忆里，孔融历史上得罪了袁绍，被袁军攻打，虽然城门即将被攻破，但孔融还是整天躲在院子里读书，不问世事。

    到最后敌军破城，他却在兵队的掩护下自己逃走了，还嫌妻儿耽误事是个累赘，把媳妇和儿子丢下，最后儿子媳妇都死了。

    可见其名为仁士，实为酷吏。

    潘凤眉头微皱，心中暗想道：“难怪历史上，曹操连祢衡这种裸衣骂人的文人都能忍受，唯独要杀了孔融，想来也算是自作自受......”

    郭嘉长长舒了一口气，继续道：“所以说，只要将军给孔融写一封信，就说要带兵入青州平蛾贼（黄巾）。那孔融必然想做螳螂捕蝉的黄雀，定会弹冠相庆，相迎将军的驾临。”

    “而这，便是在下所说的第二条出师之由。”

    汪洋肆意的一席谈笑间，郭嘉已然为潘凤规划了一条进取青州，另辟根基的路线。

    （未完待续......）

