    江小樱是接到盛时年的电话赶过来的，看到病床上哭的像个泪人似得白汐汐，她心疼的快速走过去安慰道：

    “汐汐，我已经听盛总说了，你不要伤心，你们都这么年轻，孩子还会再有的，可别把自己哭坏了。”

    白汐汐听到江小樱的话语，哭的更加难受：

    “没有了，不会再有了……我和盛时年，再也没有可能了。”

    “啊？为什么？”江小樱好奇不解的询问。

    然，白汐汐却没有回复的，只是躺在床上，抱着被子，无力的痛哭着。

    她和他的这份爱情，以不好的方式开始，最终还是以不好的方式结束。

    为什么？为什么上天要这样对他们？

    如果可以，她宁愿从未有过，是否就不会这么痛彻心扉？

    当天。

    一条来自盛时年的官宣消息，引爆网络：

    文字客观，宣布着两人的感情终结。

    由于是盛时年的本人微博，一经发出便引发热议。

    天啊！

    盛时年和白汐汐分手了！他们不是那么恩爱吗！

    白汐汐为了盛时年，连自己的什么都可以放下，只身冒险，最后还是没能彻底的打动盛时年的心么！

    灰姑娘，永远都变不成公主么？

    还是盛时年喜新厌旧，对白汐汐没有感情了？

    男的主动宣布分手，还是对一个愿意用命救自己的人，也太渣了。

    那可不一定，盛时年那么好，指不定白汐汐做了什么事情呢？

    网络上，众说纷纭。

    江小樱刷到这条微博时，正在劝说白汐汐吃饭，看着文字内容，她瞬间明白过来白汐汐说的‘和盛时年再无可能’是什么意思。

    难怪她吃不下饭。

    她想问分手的理由，可无疑是在伤口上撒盐，想出声安慰，一切的话语在这个时候都显得苍白。

    无奈，她只能静静的陪在一旁，无声安慰。

    白汐汐一整晚都没有入睡，眼泪顺着脸颊流淌，湿了头发，脖颈，枕巾……

    夜，漫长，悲凉，透着无尽眼泪的酸。

    到第二天早上，天际泛起鱼肚白，白汐汐才浑浑噩噩的睡去。

    江小樱陪了她一晚，替她盖好被子后，开始打哈欠。

    “江小姐，你回去休息吧，这里我来。”在一旁看护床上眯了一觉的林妍小声开口，生怕吵醒白汐汐。

    江小樱摇头拒绝：“汐汐这么难受，我想留在这里陪她。”

    “没事的，有我在，而且你还要上班不是吗？回去睡三个小时吧，中午也睡会儿，你晚上再来替我。”林妍友好的劝说。

    江小樱这才意识到她是要上班的人，而且林妍的话也有道理，想了想，她点头：

    “好，那你一定要照顾她，她难受的时候，不需要太多安慰，就在一旁默默陪着就好。”

    “嗯，好。江小姐放心，我一定不会出错的。”关键是总裁那么严肃高冷，她想出错都不行。

    江小樱准备离开，却猛然想到什么，拉过林妍的手，拉到病房外，小声的询问：

    “你是盛总的人？知道他们为什么分手吗？”

    提及这个，林妍也很是郁闷的摇头：

    “我也不知道啊。总裁和白小姐那么恩爱，也那么宠爱白小姐，就连昨天让我过来照顾白小姐，也千叮咛万嘱咐的让不要出差错，看的出来他还是很在意白小姐的。

    实在想不通，他们为什么分手。”

    这么一听，江小樱愈发苦恼。

    在她心里，男神是很友好，也很好相处的人，上一次见面还和他们喝酒玩游戏，怎么转眼就分了？

    “那个……如果有机会，你可以打听打听。”江小樱小声叮咛。

    林妍点头，目送江小樱离开后，转身，看着床上睡着，眼周明显发红的白汐汐，心疼又无奈的叹一口气。

    但愿，她没事早点康复吧。

    早上九点半，医生例行查房。

    林妍考虑到白汐汐好不容易才睡着，让医生简单检查，下午再来。

    于是，没有人打扰的白汐汐，睡了很久很久。不过这场觉并不安宁，梦里全是她和盛时年在一起的画面。

    开心的，幸福的，甜蜜的，难过的，心痛的……如同噩梦，将她不断的拉入深渊。

    下午三点。

    她终于摆脱梦魇，清醒过来。

    “白小姐，你没事吧？”林妍见她全身是汗，连忙走过去。

    白汐汐看到她，惨白而布满汗水的脸僵了一下。

    以前和盛时年在一起时，他因为宠她，让林妍来照顾她。

    现在，他们已经分手，他因为愧疚和责任，让林妍来照顾她。

    同样的人，不同的原因，满心的伤痕……

    “白小姐？”林妍的声音响起。

    白汐汐回过神，摇了摇头：“没，没事。”

    “我给你擦擦身体，换套干净的病服吧。”林妍说着，去一旁的柜子里拿了套病服，然后走进里面的洗手间放热水，端着出来。

    白汐汐没有拒绝，她现在连说话的力气都没有，什么都不想管，好似全身的力气，精力……全都被抽干。

    无欲无求，生无可恋，大概就是这种感觉吧。

    换好衣服后。

    医生刚好又来检查，看到白汐汐醒过来，温声询问：

    “白小姐，有没有哪里不舒服？”

    白汐汐摇头。

    医生走过去，按了按她的肚子：“小腹呢？有感觉吗？”

    白汐汐依然摇头。

    医生看她这样子，有点无奈的嘱咐：

    “那就好，不过白小姐，刚做完人，流手术，你身体也很虚弱，要注意休息，有任何不舒服的都要及时告诉医生。”

    “嗯。”白汐汐清淡的点头，态度依然低落。

    一旁的林妍却是错愕的睁大双眸。

    人？人？流？白小姐怀孕了？

    医生走到林妍面前，嘱咐说：

    “你是照顾病人的家属吧？虽然手术不大，但也相当于小月子，再加上病人身体不好，这两天你可多注意她的饮食。”

    叮嘱的话语，再次述说着白汐汐手术的事实。

    林妍惊愣的反应过来，好奇询问：

    “医生，那个……我姐姐她怎么会人？流？啊？”

