    霍必澜又道：“那么谈判的人选，我们这边是这样安排的，由我，法国领事白藻泰先生、美国领事古纳先生、德国领事克纳佩先生负责主谈，其他人为谈判副手。清国方面当然是李中堂为主，加上李经方先生、张佩纶先生、周馥先生负责主谈，希望贵方能够确定的谈判人员的名单，我们也好作安排。”

    按照双方在天津的约定，这次谈判的各方可派12人出席，其中四人为主，可以上谈判桌谈判，另8人为副，只能为主谈者提供资料、建议，但不能发言。

    各国方面，英国一直都是世界的主导，自然要占一席主谈，而法国是老牌帝国，美国是新兴大国，这两国均在中国和远东地区有众多的利益势力，因此也各获一席主谈。仅剩的一个主谈席位，本来应是给日、俄中的一国，这两个国家一个是老牌帝国、一个是新兴势力，而且离中国都比较近，在八国联军中出动的军队也是最多的。徳国虽然也是世界强国，但在远东地区没有什么发言权，而且德国远东舰队全军覆没，现在的八国联军里实际并没有德军，因此并没有资格获得主谈的席位，而意大利和奥匈帝国本来就是来打酱油的货，根本就没想过要个主谈席位。

    于是法国建议把一个主谈席位给俄国，而英国则主张给日本。本来俄、日两国现在就在朝鲜半岛上争执不下，剑发弩张，这次更是互不相让，主要是因为两国都担心对手获得了主谈的席位之后，会増加在八国联军里的发言权，从而在朝鲜半岛的问题上占得主动，于是并纷纷放话，如果自已得不到主谈的席位，就退出这场谈判，并且不认可谈判的结果。

    后来经过各国协商之后，决定这一席日俄都不给，而是由徳国补上来，这日俄两国也就都没有话说了。尽管自己没有得到主谈的席位，但对方也没有得到，因此日俄两国也就此下台阶，认可了这样的名额分配。

    而这对穿越者来说，当然是好事，且不说德国已经和穿越者签定了合作协议，法、美两国现在也和穿越者有大笔的商业来往，都希望尽快结束战争，总体来看是偏向穿越者一方。

    于是秦铮也将穿越者方面的主谈人员名单列出来，除了自己以外，还有李三杰、李六一、彭凯，八名副谈包括先期赶到上海的五个人。

    这样三方参与谈判的人选都确定下来，霍必澜又道：“我们原计划是在2月5日，也就是后天举行谈判，不过在观察团离开天津之前，我们双方决定在上海进行一场足球比赛，对此贵方己经同意了。”

    秦铮笑道：“是啊。”

    霍必澜笑道：“这件事情公布以后，在上海引起了广泛的关注，租界的居民们对这场比赛的兴趣，甚致要比我们的谈判还要热衷，因此我们希望在谈判之前举行这场比赛，等比赛结束以后再进行我们的谈判。这就要推迟我们的谈判时间了。”

    秦铮听了，虽然觉得有些意外，但也沒有太在意，道：“要将谈判推迟到什么时候？”

    霍必澜道：“我们想将比赛定在2月8日进行，我们的谈判在2月10日进行，这样你们的足球队应该有足够的准备时间了。”

    秦铮看了看王海龙，因为他是足球队的教练，这事情还要看他的意见。

    王海龙道：“时间是足够了，不过我们需要训练场地，并且熟悉比赛的场地，另外还有关于比赛的一些细节问题也需要协商。”

    霍必澜笑道：“这个没有问题，关于比赛的细节问题在宴会结束以后，会甴马丁内斯上校负责和贵方进行详细的协商。”

    秦铮道：“那好，就按这样的安排进行吧。”

    原来霍必澜修改谈判的日程，是经过了一番认真的考量的，因为霍必澜知道这一次谈判可并不轻松，海外华人的谈判底线，就是不割地、不赔款，八国联军将北京移交给人民军驻守，但这和各国的要求相差甚远，各国希望借这次谈判，向清廷索要赔款，并且获得几块殖民地，以弥补此前的战争失利损失，北京更不能交给人民军，而是做为要胁清廷的筹码。

    不过各国领事也知道，海外华人不是清廷可比，此前海外华人以他们的行动告诉各国，他们是不会轻易妥协的，尽管各国对这次谈判有所准备，但想到达到目地，也不是一件容易的事情。

    当霍必澜知道双方打算在上海进行一场足球比赛之后，立刻就动起了脑筋，希望借这场比赛来压一压海外华人的气势。当然做为一名成熟的政治家，霍必澜并不认为海外华人会因为一场足球比赛的失利而放弃他们的谈判底线，但多少也可以打击一下海外华人的士气，为己方的谈判多增加一些胜算。

    而霍必澜更希望借这场比赛来压制现在租界里的中国人逐渐上升的民族情绪。因为对霍必澜来说，租界里的中国人心态的变化才是最可怕的事情，毕竟霍必澜是上海领事，和海外华人谈判只是他的副业，而经营好上海租界，才是他的主业。

    足球运动在英国广受社会各阶层的喜爱，虽然这个时候还没有英超联赛，但足球俱乐部在英国己经出现，并且1872年出现了足总杯，1888年组织了足球联赛，并于1892年将足球联赛分为甲、乙两个级别，可以说己经初步俱备了职业职赛的雏形。

    霍必澜也足球爱好者，当然是属于只看不踢的那一种，不过霍必澜知道，在英国，一场足球赛的胜负，确实可以影响当地民众的情绪，本地球队获胜后，民众会兴高彩烈，心气高涨，反之如果输了，就无精打彩，干什么都没有精神。因此霍必澜也相信，如果这一场比赛胜利，是能够打击租界里的中国人的心气的。

    当然，要达到这个目地的前提是这场比赛一定能够取胜才行。因此观察团回到上海以后，霍必澜专门去找马丁内斯，询问他对这场比赛的把握。

    马丁內斯到是自信满满，坚信这场比赛是能够获胜的，理由是他在天津观察过海外华人的士兵踢球，他们的球员身材普遍不高，而且速度也不快，多数时间是踢地面球，很少起高球，头球能力很是一般，因此马丁内斯才有必胜的把握。

    原来这个时代的足球技战术很简单，基本就是由后场的球员直接起大脚将球开到前场，然后由前场的球员把球争顶下来，找机会打门，这也就是旧时空里所谓的长传冲吊战术。这样的战术对球员的身高、速度要求很高，而互相之间的传球，倒脚并不多，霍必澜也是足球爱好者，对这个时代足球的技战术也有一定的了解，因此听了马丁内斯的话之后，心里也有了不少的底数，看来马丁內斯并不是说大话，而且基于了解对手的自信。

    当然，霍必澜也认为这是很正常的事情，毕竞在这个时代，英国的足球水平确实是世界最高的，海外华人的战斗力或许很强，但论足球水平，肯定是远远不如英国的。因此霍必澜才下定决心，充份利用这一场比赛，达到自己的目地。于是霍必澜招集各国的领事，向他们建议将这场足球比赛安排在谈判之前进行，并借这场比赛的胜利，提振一下已方的士气，并打压对方，以及租界里华人的心气。

    各国领事听了，也都没有异议，一来是足球运动在欧洲各国都十分普及，各国领事大多也都知道，足球运动在民众中有巨大的影响力；二来也确实是对英国的足球水平有充份的信心。反正只要这场比赛获胜，对各国来说也并没有什么损失。

    于是霍必澜立刻委托马丁內斯，组织球队进行训练，并且在上海为这一场比赛大造声势，同时为了表示比赛的公证，让海外华人输得心服口服，霍必澜认为要给海外华人足够的准备时间，也显示显示英国人的绅士风度。

    其实推迟谈判的时间，对穿越者来说也并不是坏事，因为穿越者己经做好了一但谈判失败，就以武力攻占北京，那么推迟谈判的时间，实际是给了穿越者军事准备的时间，让穿越者进攻北京的各种准备更为充份一些。

    至于这一场足球比赛的胜负，穿越者虽然也十分重视，但也并不是非赢不可。当然，王海龙对这场比赛也是自信爆棚，认为穿越者一定能够取胜，毕竟穿越者要多了一百多年的经验优势。

    但这毕竟只是一场普通的比赛，其像征意义大于实际意义。虽然说胜了固然是好，而一但比赛输了，也确实会打击现在上海华人的心气，甚致是会影响穿越者在上海华人中的威信力，但这种影响实际并不大，因为一但上海谈判是按穿越者的条件谈成，却么这将是近代中国一场重大的外交胜利，而一但没有谈成，穿越者就会出兵攻占北京，无疑又是一场重要的军事胜利，无论是那一条，其实际的影响力都要远远胜过这一场足球比赛。那时输掉比赛的不利影响都可以弥补回来。

