
　　会议结束之后冯毅等人先后离去，个个都充满了干劲，在一家未来充满潜力的创业公司工作，想没有干劲儿都难。

　　艾琳留了下来，向他汇报了一下公司目前的财务情况。

　　“公司目前为止pre-A轮融资的7700万只剩下不到700万了，就算省着点花，也顶多只能撑一个月的时间。公司现在已经累积了9000万的用户，是不是可以考虑弹小广告盈利？能创造收入或许就不用再需求资本融资。”

　　罗晟一听想也没想直接摇头否决：“什么时候用户量超过了QQ或者累计3亿量级再说，没有达到这两个标准中的任何一个，蓝色空间不会接受任何广告主。”

　　值得一提的是罗晟从来不担心蓝色空间的变现能力，VC投资者也知道这一点，那就是实名社交带来的精准广告推送，这不是QQ能比的。

　　但罗晟是不可能在这个时候就选择收割流量变现盈利，什么时候盈利才是最关键的问题。

　　其实目的也是很简单的，罗晟就是希望想让用户迷上蓝色空间并且养成用户习惯之后在投放广告，这样才不会造成大量的用户流失，毕竟对于用户来说弹小广告什么的是非常糟糕的体验。

　　蓝色空间现在虽然已经成为了行业龙头，但并没有形成难以被撼动的寡头地位，现在就急于变现是目光短浅。

　　罗晟笑道：“不用担心，钱的问题我来解决，肯定不会让你这位首席财务官没账算，尽快做一份详细的审计财务表单出来。”

　　艾琳点点头：“好吧，给我三天左右的时间。”

　　接下的日子，随着秋季末的临近，蓝色空间网站推出隐私滑动条功能之后，立马就开始向公众开放，让蓝色空间不仅仅局限于大学生或者高中生，而是所有的互联网用户。

　　随着公司的资金池越发见底，A轮融资的相关工作该提上日程，罗晟直接亲自打电话给了许成华。

　　“罗老弟，让我猜猜，缺钱了？”

　　正在滕讯总部的许成华笑眯眯的说道，他站在他的办公室窗台前，此刻正与罗晟展开通讯。

　　“行吧，那就定在一周后？”

　　“可以。”

　　“OK，一周后我来趟申城。”

　　双方聊了不到一分钟就结束了通讯，许成华给了明确的回复，此次A轮融资滕讯不会缺席，但不会再领投了，因为没有现金流了啊。

　　这一点许成华没有向他隐瞒。

　　蓝星科技的发展势头摆在那里的，加上罗晟作为创始人，各大投资人都对他已经愈发认可，毕竟业绩摆在那里的。

　　罗晟逐一联系了另外三大在pre-A轮期间投资了公司的VC，也都无一例外地的回应要参与A轮融资。

　　蓝星科技又要进行融资的消息在业内传开了，原本四大投资者滕讯、软银资本、创投基金与IDG技术投资基金无一缺席。

　　除此之外，还吸引了另外六家投资方，其中有一方赫然便是在华尔街乃至在全球范围内都如雷贯耳的投资机构——高盛公司。

　　蓝星科技目前四大投资人当中，创投基金与IDG都是来自美国的VC资本，软银也是国外的，包括滕讯在内，其实滕讯本身也有海外资本投资。

　　引进的投资人基本是海外资本，主要是华尔街。

　　没办法，罗晟在创业初期阶段找了三十多家，没有一个愿意投资他的。

　　即便到了现在依然没有几个国内的投资者，他们其实也想投资，但错过了早期阶段，财力已经不允许了，滕讯就是最好的例子，囊中羞涩而有心无力。

　　其实对于罗晟而言，引进华尔街资本也是很有必要，这对公司未来的全球化也是有裨益的，蓝色空间进入欧美地区市场才是罗晟最大的目标。天籁小说网

　　蓝色空间作为社交网站，进入欧美市场搞不出名堂来还好，一旦搞出名堂来了必然会遭受欧美人的打压，但有了华尔街资本在里面局面就会容易得多了。

　　在别人家的地头上，一定要拉一些当地的“地头蛇”，否则根本玩不转，华尔街无疑是最强的“地头蛇”之一。

　　……

　　此次A轮融资的洽谈地点不在公司，而是选择了在一家叫做“百悦”的五星级酒店进行磋商。

　　融资磋商鲜有的在周末进行，当天上午九点半左右，罗晟带着秦微木及其法务团队一并前往百悦酒店，与此同时各大风险投资公司的代表负责人也都如约来到了会面地点。

　　此次前来的风头机构总共有十家。

　　罗晟几个人来到了酒店，在酒店工作人员的引领下来到了磋商的会议室，一进来就见到了老熟人许成华。

　　闲聊了几分钟之后，IDG、高盛公司、软银资本等投资代表负责人也都来了。

　　到了9:37左右，会议室的大门被关闭，此次A轮融资磋商正式开始。

　　罗晟和几大风投机构的负责人坐在了会议室的一张椭圆桌上，各自带来的人则位居次席而坐，秦微木等人都坐在了罗晟的后方。

　　软银资本在华高管的李岩率先发言道：“我依然记得当初pre-A轮融资时候罗总放的豪言，蓝色空间用户量增长，两年之内3个亿，说句实在话，当时我根本就不相信，我想当时同样在场的许总、刘总和陈总也一样。”

　　刘文、许成华和陈韬三人并没有出言，神态怡然显得很轻松，等于是默认了，这让新加入的三大投资人颇感惊讶。

　　李岩透着笑意接着说道：“不过从现在来看，蓝色空间的用户量到今天已经累积突破9000万以上，马上就破亿，用户的月增长量达到了1500+万，发展速度在业内是无人能及啊。”

　　这就是罗晟打个电话过去，这帮投资人毫不犹豫的答应，立马就来送钱的根本原因。

　　罗晟从容笃定的说道：“蓝色空间正沿着互联网想去的方向前进，我们要清楚用户真正想要的是什么，如果人们想要的只是一个巨大的回音室，或者虚幻的世界，有人会满足他们的心愿并成为赢家，至于那些没有提供的人，就会成为输家。”

　　罗晟补充道：“关键在于蓝色空间不是一项服务，不是一个简单的网站，它应该是一个基础的平台，将来的规模就跟互联网本身一样庞大，相信我。”

　　高盛资本的负责人孟丘颇为侧目，而另外两大国内的投资商代表惊愕的面面相觑，和互联网本身一样庞大？

　　这口气真是……

　　倒是许成华他们几个，对此见怪不怪了，个个摆出不置可否的态度。

　　没办法啊，当初pre-A轮融资的时候就领教过了这年轻人的口气，简直狂的没边。

　　但蓝色空间网站眼下实打实的增长数据摆在面前，不过李岩他们几个的脸被打的很舒服，这种打脸他们并不介意，越多越好。

　　“那个我提一句，讲故事这一套就免了吧，我知道你最在行这一套，天花乱坠的已经领教过了，没有什么比增长数据更加有说服力，罗总你干脆直接说这次要募集多少钱。”李岩气定神闲的说道，简直快人快语。

　　“呃……”

　　其他几家新进入的内地投资负责人欲言又止，因为他们正想问一问罗晟对于蓝星科技的未来发展的蓝图规划的时候，发现不仅仅是刘文这样，滕讯、软银资本、IDG这几家的负责人都同样是一副你说多少钱我就给多少钱的架势。

　　就连代表高盛公司的孟丘也不说话。

　　就不能考虑一下我们这群小投资机构的心里感受？

　　……

　　（Ps：新的一周求推荐票、收藏，各位VC大佬是不是也该跟投一波？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第047章【干脆说要多少钱吧】免费阅读。https://xs.23sk.com 