    让人感到疯狂和绝望的风吹拂着山林，树木哗哗作响，灰烬翻卷，让墓地倍添几分诡谲和阴暗。我无法肯定这里的人都是带着正面的情绪站在这里，但我也无法将他们视为无心无血的恶人。唯一可以肯定的是，他们是带着决意站在这里。倘若没有这种决意，又为何进入这个对任何神秘专家来说都格外危险的噩梦中呢？

    一开始就没有人可以确定自己可以生还，虽然目前死掉的人并没有占据人数的九成，但对每一个人来说，九死一生的描述都不为过。

    至深之夜比最初预计的还要可怕，但是，哪怕是最初的预计，也让人明白，当自己进入这个噩梦，就有可能再也无法出去。

    倘若计划失败，死亡或许是最好的结果，因为，在神秘事件中，死亡从来都不是最差的结果。

    即便如此，他们仍旧进入这里，去在生和死的狭缝中执行计划。他们是有选择的，而做出这样的行为，也是他们自己的选择。虽然我没有看到他们是如何战斗，和什么人，亦或者怎样的怪异战斗。但在这个诡异的地方，每一个势力，哪怕结成了同盟，也不是完全可以信任。每个人都知道，对方私下里打着某些算盘，而无法确定，自己的计划和对方的计划会在什么时候就会发生冲突，亦或者，已经发生冲突，只是没有表现出来。

    真正可以信任的人是谁？真正为自己死敌的人是谁？又有谁可以在死亡的竞赛中，从敌人转变为盟友，又有哪些盟友已经成为了潜在的敌人？基于整个至深之夜的总体计划，是在各方默认下推动的，并没有打过“你好，我是来帮忙的人”这样的招呼，甚至于，哪怕打了这样的招呼，也会被人视为某种策略。

    人心的算计，负面的情绪。阴森的环境，这些处境对每个神秘专家来说，都是一样的。为了适应这样的环境，就无法再继续保持天真的想法。而自己也必然成为“阴暗”的一份子。

    最终于这样的处境中生存下来的人。大概无论对他说什么，都不可能再去改变他的想法吧。因为，他的想法，早就已经在这样残酷的环境中，磨砺得如同卵石一样光滑而坚硬。

    所以。我也不会天真地去指责这些人，说“你们做错了”这样的话。

    因为，就如同我一样，能够把事情做到这种毫无余地的地步，就证明他们不会只被语言就动摇，觉得是自己是错误的，更甚者，哪怕出现在眼前的错误，也会当做“必要的条件”而不被视为是“彻底的错误”。

    我可以理解他们，因为。这些思想的变化，都是自然而然的，哪怕从心理学上来说，也是十分有条理的。而我自身，也和他们没什么不同。

    “所有人都死了吗？”安娜注视着聚集地的火光，她是这里所有的神秘专家中，唯一在脸上露出复杂神色的人，所以，我也觉得有必要让她知晓真正的结果。

    “不，救出了一个孩子。是个女孩。”我说。

    “女孩？”安娜有些愕然。咬着食指的指甲说：“这里有孩子的吗？”但很快就释然了，“算了，怎样都好，至少救了一个孩子。高川先生还是干得很不错的嘛。”

    面对她看似无心的赞许。我只能沉默。“干得不错”这句话，无论说话人是怎样的想法，对我而言，也只是一种嘲讽而已。

    “知道吗？高川先生。”接头人打破沉默，以一种揭开谜底的口吻说：“真正让这场献祭仪式得以完成的主要因素，就是你啊。虽然我不太清楚。但是，看到这个墓地的人，都会十分敏感吧。为什么，这里的死者都叫做高川呢？这个至深之夜，肯定和高川先生你有很深的联系。说不定，五十一区的人都为了你在这里而感到窃喜呢。”

    “你们分析出了什么？”我不由得反问。

    “我们是有一些推论，不过都是机密事项，高川先生已经不是自己人了，所以不能说。”接头人说：“不过，我们也没有向其他神秘组织泄露这些东西。所以，其他神秘组织有了怎样的答案，也完全是他们自己推想出来的。末日真理教那边也一样。我反而想问问高川先生，你自己就没有答案吗？”

    “不，当然是有的。”我这么说着，但也不打算将自己的想法说出来。只是有这么一个想法变得清晰了这些人掘开高川之墓，果然并非无的放矢。

    “我在想，在这个和高川先生有很深联系的至深之夜里，当献祭仪式违规激活了至深之夜的觉醒之力后，高川先生会变得怎样。”接头人说这话的时候，表情十分认真，就如同研究人员对待自己的研究课题。

    我注意到她的言辞中，有“违规激活”这样的说法，稍稍和我想的有点区别。

    “我也不知道。”我老实承认了，“但也许对其他人来说，不是多美好的情况。”

    “真的是……高川先生，到了现在，还没有半点放弃的意思呢。”安娜突然说：“是因为，哪怕看起来失败到了这样的地步，也仍旧在计划的范围内吗？”

    “是的。”我平静地和安娜对视着，“一切都仍旧在计划之中。”

    “……真是可怕。”安娜这么说，嘴角却是微笑着，而这样的微笑，也让我感受到一种强大的冰冷。

    这些神秘组织比我更早进入至深之夜，他们在半岛上的谋划，从更早之前就开始了，依靠仿佛预言一般的力量，层层布置，而后产生的偏差，又在推动着他们各自的行为，在某个时间和地点，达成了巧合一般的结果。

    从时间的跨越和人员的参与来看，若说是巧合，当然有些勉强，但是，我也不觉得，真的是“一切都在计划当中”。我觉得，他们此时还能说出这样的话，比起确信如此。还不如说是必须确信如此。

    因为，除了确信之外，他们已经不能再做更多了。此时此刻，这里的所有人。距离计划的终点都只差一步。倘若要说谁错了，那就必须用最终的成败说话。

    我十分清楚，自己和他们不是一路人，而他们也必然同样清楚。最后还可以站在这里，像是朋友一样说话。不管其内心的这份情谊到底是虚假还是真实，是带着目的而来，亦或者只是被某种单纯的情绪驱使着，对我而言，都已经足够。

    在这里开战的理由，也已经足够，但是，没有必要。在这里决出的胜负，无法成为决定最终胜负的关键，而在这里产生的死亡。于献祭仪式进行的现在，说不定也会变成祭品吧。倘若祭品增加，最终诞生的东西，其力量也会更加凝聚，变得更加强大。

    我不知道，他们想要制造的，到底是怎样的怪物，但是，却可以想象，那一定是他们认为。足以匹敌“噩梦拉斯维加斯深处的怪物”的怪物。对方可是占据着天时地利人和，哪怕这场献祭仪式可以改变一些不利的处境，但是，“拉斯维加斯中继器仍旧为纳粹掌控”这一点。并没有得到改变。

    我仰头看向血月，从进入这个噩梦开始，我就从未称呼其为“月亮”，而只是“一个看似月亮的球体”，其原因是因为一种模糊的直觉感受，就像是“那并非是月亮”之类自然而然的想法。但是。在这个时候，我的直觉感受，突然认可了，那就是“月亮”，而且是“血月”。

    在神秘学中，“月亮”代表着多样化的神秘，而“血色的月亮”则更多暗示着不详的神秘。

    至深之夜进行到现在，虽然目前来看，全都是各方神秘组织的默认计划的表现，真正属于至深之夜的变化到底有多少，暂时还不得而知，可审视自己的内心，“像是月亮的球体”到“血月”的变化，虽然是自然而然的，却也同样让人从这个变化，感受到一种莫名恐怖的力量，正在这个至深之夜中膨胀。

    “来了！”不知道是哪位神秘专家低声说。几乎所有人都在他的提醒下抬起头，只见血月中，那隐约如同环形山阴影的轮廓，正变得清晰，扩大，血月仿佛不只是月亮，而成为了一个巨大的喷口，试图将那巨大的轮廓吐出来。

    只能用风云变幻来形容眼前的景状，疾风拉扯着乌云，就如同在天空撕开一道帘幕。不多时，就已经可以用肉眼看到噩梦拉斯维加斯的建筑，就如同透过窥孔，清晰地看到里面的东西，包括那些正在城市废墟中肆虐的怪物我已经很久没有进入过噩梦拉斯维加斯了，最后的记忆，停留在五十一区对所有神秘组织的驱逐，以及众多黑烟之脸的诞生。

    仿佛要从血月中挤出，亦或者是被拉扯出来的噩梦拉斯维加斯，完全看不到一个人影，数不清的黑烟之脸沿着街道奔驰，却让人觉得并不是彻底的混乱，其路线和速度虽然不一致，组合起来却又一种莫名的秩序感。

    就如同末日真理教的献祭仪式中，总是会出现的矩阵回路中奔流的光。

    我突然明白，原来五十一区的做法，就是用城市的街道代替回路，让黑烟之脸充当奔流于回路中的“力量”。他们将整个噩梦拉斯维加斯改造成了一个巨大的魔法阵。

    这个魔法阵的作用是

    在我得出结论之前，山顶响起钟声，一共九响。山道中那一望无际的黑袍幽灵，宛如得到了实体的血肉。这些变化并非肉眼直接可见，而是一种感觉。在黑袍笼罩下的躯体，正在发生进一步的变化，而让它们看起来更有“活生生”的感觉。

    “幽灵行军变成了百鬼夜行吗？”接头人的声音带有疑惑。不过，“幽灵行军鬼夜行”也好，是这个现象的正式称呼吗？

    变得“活生生”的黑袍，亦鬼”，每前进一步，都带给人和之前截然不同的感觉，就像是踩着某种抑扬顿挫的韵律，总体的数量让这样的韵律变得宏大，却又十分齐整，让人可以充分感受到“力量”。

    “竟然做到了这样的地步。”安娜的声音，像是**，又像是带着一丝嘲讽，“来吧来吧，让我看看你们可以做到什么地步。”她看了我一眼，仿佛解释般说：“五十一区可是用强硬的态度将其他人排除在外，我们顾全大局，让他们一展身手，没有这样的气势，就太说不过去了。也有很多人想知道，他们到底掌握了怎样的底牌，让他们可以拥有那么强硬的态度。”

    果然，我的猜想没有错，五十一区的行动，基本上都是“一意孤行”。如果他们得不到匹配这样一意孤行的成果，就无法避免被强硬对待的那些神秘组织的反击吧。他们和末日真理教扯上关系，却不意味着，他们可以和末日真理教一样，面对全世界的神秘组织联合都面不改色。

    以网络球为首的nog联合体系，可是每一天都在变得更加强大，远远不是区区一个地域性的大型神秘组织可以随便挑衅的。

    “他们也是孤掷一注了啊。”我不由得说。

    “失败的话，就算拥有命运之子和中继器，也救不了他们。”接头人终于发出至今为止，最为情绪化的冷哼，“当然，我也不想他们失败，因为，他们失败的话，我们十有**就要死在这个噩梦里了。要找回场子，也只能是外面的人替我们做。”

    噩梦拉斯维加斯还是没能彻底脱离血月，就像是有两股相反的力量僵持不下，让它处于一个进退维谷的状态。说起进退维谷，就不禁让人联想到此时的五十一区。虽然我不知道具体的情况，但对五十一区来说，这应该不是什么好现象。

    山顶的祭台正在发生什么？虽然好奇，但是直觉阻止我就这么跑上去一看究竟。

    可是，即便站在半山腰，仍旧有一种难以言喻的感觉，正渐渐从心底滋生。但那并非是恐惧，仅仅是“有什么和自己有关的情况即将发生”类似的感觉。

    到底会发生什么？我心中暗揣着。(未完待续。)