    第265章

    她撕破衣服，简单的给它包扎了一下，找了个能遮风避雨的地方，将它全塞了进去。

    “救人一命胜造七级浮屠，我就救你一次吧，若你能熬过这个冬天，希望你能放过宋千楚。”

    “当然，你不放过也无所谓，反正你又打不过我。”

    说完，洛清渊便转身走了。

    背上宋千楚艰难的下了山。

    回到别院，洛清渊给宋千楚换了身干净衣服，又拿出了几样药材煎药给宋千楚喂下。

    性命暂时保住了！

    -

    傍晚时，芝草才抓了药回来，连忙给洛清渊煎药。

    “王妃，宋姑娘也回来了，那许青霖呢？”芝草好奇问道。

    “他已经死了。”洛清渊淡淡答道。

    芝草点点头，“那今后这里就我们三个人相依为命了！明天我想办法去山上采点野菜。”

    闻言，洛清渊疑惑问道：“你担心我们没吃的？”

    芝草这才答道：“我去抓药的时候，看见村子里不少人都被王府的人抓走了。我想顺便买点吃的，他们已经不肯卖给我了。”

    “去镇上太远，我一次带不回来那么多。而且咱们的钱......”

    已经剩的不多了。

    王妃要吃的药，每一样药材都很贵。

    看芝草那为难的样子，洛清渊就知道这钱剩的不多了。

    “按照我们正常的开销，还能撑几日？”

    芝草想了想，还掰着手指头算了算，说：“最多五日！就要花光了！”

    洛清渊闻言，思索了一会，勾起了唇角，“五日够了，不用节省，一切如常便是。”

    “啊......”芝草愣了愣。

    那五日后，她们就要开始喝西北风了吗......

    芝草分外担心。

    而且现在还多了一个宋姑娘，看样子情况也不太好，也得用药。

    五日后钱也没了，粮食也没了，她们该怎么办呢。

    药煎好之后，芝草便去做饭了。

    大约是药劲上来，洛清渊窝在软榻里睡了一觉。

    迷迷糊糊的听见宋千楚惊慌失措的喊声，她猛地惊醒。

    “不要！不要过来！你认错人了！”宋千楚死死的揪着被子，脸色惨白的大喊着。

    洛清渊连忙上前拍了拍宋千楚的脸，发现她整个人憋着气，瞧着要将自己憋到窒息。

    洛清渊直接一把将宋千楚给拉起来，一巴掌狠狠拍在她的后背。

    “咳咳......”宋千楚这才猛地顺过来气，睁开了眼。

    “洛姑娘......我......”宋千楚仍是满面惧意。

    洛清渊拍拍她的背，安慰道：“已经没事了，回来了。”

    宋千楚确认了身处的环境之后，才稍微定了定心。

    只是眼底仍旧弥漫着深深的惧意。

    “你还记得山洞里发生了什么吗？”洛清渊问道。

    宋千楚回忆着，点了点头，眼底满是惊恐之色，忍不住拽紧了洛清渊的胳膊。

    “我记得我好像掉进了潭水里，很冷。”

    “那条大蛇在水里缠着我，要勒死我......”

    宋千楚说到这里的时候，整个人瑟瑟发抖了起来。

    洛清渊将她揽入怀中，安慰道：“不用害怕，已经没事了。”

    靠在洛清渊肩头，宋千楚才稍微安心了些，缓缓开口：

    “我好像还做了个梦，梦见我去找玄霜青莲，也是那样的深潭，玄霜青莲就生长在那样的地方......”

    “可我还没找到玄霜青莲，水面就结冰了，我被困在潭水里，怎么也出不去......”

    闻言，洛清渊心头一震。

