    而此时神庙斗兽场之内，所有的人亲眼见到了妙芬的灵力，金色灵力溢满了整个斗兽场。

    而那斗兽场的女子身上也充斥着妙芬身上的金色灵力。

    妙芬缓缓的走到斗兽场上，她换了一件白色水袖长衫，上面的秀的竹子清雅高贵，印衬着那个本来妖娆多姿的女子真的有几分九天神女的下凡之感。

    这一瞬间，众人真的觉得，这就应该是九重神庙那位高高在上的天水圣子。

    斗兽场上的活动轰轰烈烈地进行了一个时辰。

    而此时，大皇子云沭，六公主夏晴岚，以及这位妙芬老板，一同进入神殿之内。

    在神殿的正中央，便是有一盏高大八尺的九鼎八卦吐龙灯，夏晴岚和云沭的手，按在了这灯体之上，瞬间，两盏小灯亮了起来，可是最上面的哪一盏灯依旧没有被点亮。

    但是即使只点亮了小灯，已经溢出巨大的灵力。

    妙芬一步一步的走进大殿前，大殿的巨大城门比他高出许多倍，他一步一步的踏进去。

    只见自九鼎八卦吐龙灯面射出来巨型光芒，巨大的灵力笼罩在大殿的周围。

    所有的人都感到自己的灵力似乎变得充沛起来，而即使跪在外面的人，也感受到了自己灵力的得以增强，发出了呼喊的声音。

    原来如此啊，夏晴岚悠悠的一笑，每年收集所有人的灵力，在每年大殿打开的时候，通过这九鼎八卦吐龙灯，将部分灵力释放这些所有的信众。

    他们就以为自己的灵力得到了增加，这些圣徒们却以为自己得到了便宜，得到了额外的灵力。

    然而这些给他们的灵力，就是曾经从他们身上汲取的灵力，还给他们的灵力远远不足他们供给给这神殿的灵力。

    而这所谓神殿的圣子，不过是用金色灵根的强大力量，支撑九鼎八卦吐龙灯的灵力罢了。

    此刻锣鼓喧天，圣子的披神袍仪式开始了。

    神官上前为妙芬缓缓地披上，代表浓厚，灵力和至高无上，以天神接壤的神袍。

    妙芬举起手中的神杖，神杖旋转发出无限的灵力。

    所有的人都匍匐在地上，高喊着圣子千秋万代，福泽大央。

    而夏晴岚却是看到自这九重神庙的地上，有无数隐藏着的透明线路，这些线路将这些众人的灵力汇聚到圣子的那根权杖之上，权杖灵力扩散四周，最后又全部汇集到了九鼎八卦吐龙灯中。

    夏晴岚眼眸一沉，悠悠地说道：“看来那宗明大帝，便是以九重神庙为幌子，用这样的方法收集灵力支撑未央宫大殿之内，那需要无上灵力的阵法。”

    轰轰烈烈的九重神庙的开启仪式，祭祀大典已结束，所有人都散去了，天色也已经晚了。

    妙芬被送回千叶楼，交代一些相关的适宜，就要进入就九重神庙之中，永生供奉圣子。

    夏晴岚从九重神庙出来的时候，看见神宗少主的轮椅停在湖边，他看着平静的湖面上波光粼粼，不知道在想些什么，

    此刻人群已散去，在这九重神庙周围已有重兵把守闲杂人等是不允许进入的，神宗少主因为身份特殊，所以没有官兵前来驱赶。

    她走到叶暄身后，而明竹向着夏晴岚微微行礼他往后退了几步站在了玉笈的旁边。

    刚才宴子息被夏晴岚派去办事情，现在便是只剩下玉笈一个人。

    玉笈倒是一点也不拘束，坐到了台阶上，开始吃刚才夏晴岚为她打包的好吃的。

    夏晴岚看着叶暄说道：“阿暄，都已经结束了，你还坐在这里做什么？”

    叶暄看着湖面上萤火光光，流光溢彩的漂浮着各种花灯。

    整个夜晚此刻显得安静而美好，叶暄抬起头，他看见在流光溢彩的烛光中，少女的面容模糊却又清晰，他似乎想到了什么？

    叶暄伸出手，突然间，满天出现了飞舞的萤火虫。

    “蓝色的萤火虫……”夏晴岚伸出手，她去抓那些蓝色的萤火虫，萤火虫萦绕在夏晴岚的身边，和这华灯初上的红色河灯融为了一体，

    夏晴岚伸出手，她最喜欢蓝色的萤火虫了，这种萤火虫寿命极长而且散发出来的香气异常的迷人，最重要的是夏晴岚很喜欢这种在夜晚中发出莹莹光色的蓝色。

    夏晴岚以为此生可能再也见不到蓝色的萤火虫了，却没有想到这神宗少主竟然愿意为了这六公主变换出蓝色的萤火。

    本来以为他是个很小气的人呢，原来也是分人啊~

    叶暄看着夏晴岚微微扬起头，少女伸出手去，让萤火虫停在她的手上，那样欢喜的神情，叶暄突然心中闪过一抹异样的情绪，

    夏晴岚说：“叶少主赠本宫，这满天蓝色的萤火虫，作为回报，本宫自然要送给叶少主一些东西，不知道阿暄想要什么呢？”

    “想要知道六公主和妙芬老板是何关系？”叶暄看着夏晴岚认真的问到。

    “合作关系。”夏晴岚快速的回答道，“这个不算，阿暄，再说一个！”

    叶暄看着夏晴岚，似乎在思考她这个答案的真实性。

    在少女一直注视自己的目光下，叶暄轻声的说道：“想要时间停止……”

    夏晴岚转过身，看着叶暄，

    叶暄看着夏晴岚，轻声的说道：“想让时间停止。在下曾经答应过门下一位弟子，若是她历练回来，便为她送上她最喜欢的蓝色萤火虫，但是后来她死于历练之中，如果可以的话，在下希望时间停止，或许这蓝色的萤火虫她也能看到吧。”

    夏晴岚目光一闪，他说道：“阿暄太看得起本宫了……时间停止这种说法是高阶术法，本宫可还未习得，但是本宫可以为叶少主制造一场幻觉。”

    夏晴岚走上前，用手抚上了了叶暄的手。

    当她在伸开的时候，这里入眼的所有的东西全部变得慢了下来。

    风变得缓慢，萤火虫的飞舞也变得缓慢，华灯初上，连风吹过，灯笼都变得缓慢，一切慢了下来，所有的美好逐渐放大，在这所有放大和缓慢的场景中，只有这一对男女互相凝视着，好像时间和空间都在他们彼此眼中中停了下来。

    而他们的身后，玉笈笑嘻嘻的给明竹的嘴里塞糕点，形成了了强烈又美好的对比。

    夏晴岚很多年后，常常会回想起那天晚上的一幕，树叶停止落下，夜晚的颜色，也永远定格在深蓝色，飞舞的萤火虫在天空中逗留了许久许久。

    这是她这么多年来，第一次想要实现一个男子的愿望，想要看到一个男子脸上露出得偿所愿的笑容。

    ——————

    四月，

    宗明大帝的圣旨下来，六公主完成九重塔的历练，同时在良火山也立有大功，特此批准六公主可以进入帝学馆，同皇子一起上。

    同时，大央国，从此，允许女子同男子一般，学习考试，王公贵族的孩子，进入帝学馆，参加历练学习，其余的人，在各州府的学馆中学习。

    六公主因为要进入帝学馆中学习，同孟琦良孟大人的婚事暂缓，若是六公主没有通过帝学馆的考试，顺利学成而出，必须即日成婚。

    这一道圣旨可谓惊到了整个大央国，因为只要从帝学馆出来，就直接可以在朝中任职，帝学馆可以是培养朝中势力的最有效的方式，而皇子们以及王公大臣的儿子们，也会在帝学馆寻找最有利自己的势力，从未有女子进入帝学馆，这女子进入帝学馆，实乃荒天下之大缪。

    因为云岚公主，宗明大帝更改了帝学馆的制度，允许女眷进入学习，并且男女同习学习。

    这一政令在朝堂之中掀起了轩然大波。

    支持大皇子的当朝左相沈国忠第一个站出来，持反对意见而左丞相，而这沈国忠便是沈毓灵同沈靖之的父亲。

    但没有想到，这一次大皇子却是站在六公主这一边的，大皇子本来就已经在帝学馆中学习，还有两级就完成全部学业的学习，也算是这帝学馆资质出众的师兄了。

    他的同意，无疑是堵上了一部分人的嘴巴，

    这件事情终究以宗明大帝的一己之力压了下来，但却有条件挑选优秀的宗族世家之女进入地学馆进行学习，也是为了培养将来符合世家大族优秀主母的条件之一。

    这是大央国历史上从来没有的事情，女子不仅可以进入学堂学习，甚至可以和男子同席而坐，这件事情成为日后史书上记载，大央国最浓墨重彩的一笔，也是云岚公主载入史册的第一笔。

    帝学馆，顾名思义是皇家子女学习之处，进入地学馆学习的皇室子女都要抛去自己的皇家身份，以师为尊，在这里潜心修炼。

    这帝学馆是宗明大帝一手建立起来的，这里的老师，都是大央国顶级灵修者，宗明大帝很清楚自己的臣民灵根并不适合修炼灵术，所以帝学馆的修炼以灵术为主，御兽之法为辅。

    这两样便是地学馆最重要的学习之术。

    夏晴岚对于这帝学馆中，最感兴趣的便是驭兽之法，便是帝学馆的三位长史之一孙位本，而孙位本也是这大央国为数不多的顶级驭兽师，已经达到驭兽师七阶。

    而这位孙位本也是当年大央国与大夏国战场上，操控神兽，将大夏国击退而使大夏国惨败一仗的勇武大将军。

    这位孙位本，夏晴岚小的时候跟随母皇潜入这大央国微服私访来着，就听到母皇提到过他。

    本来是要去见一下这位传说中的高阶驭兽师是何等的意气风发，谁知道，只是那个时候，夏晴岚突然生了一场大病，等病好之后，夏晴岚便是已经回到了大夏国。

    还记得那个时候，小小的夏晴岚十分羡慕驭兽之法，便问当年的女皇：“母皇，为何我们大夏国的人不能学习御兽之法，这究竟是何禁制？”

    只见母皇脸色一变，微微笑着说道：“岚岚这神兽同我们一般，有血有肉，甚至能化为人形，他们不该被我们驱，使这禁咒既是束缚却也是救赎。”

    帝学馆中，夏晴岚看着走进来的叶暄孙位本。

    他和年少时夏晴岚听说过那位男子一样意气风发，威风凛凛，只是年纪渐长，头发有微微的发白。

    孙位本坐了下来，看着一众坐在自己面前的皇子，皇女，以及世家公子。

    孙位本淡淡一笑说道：“老臣见过各位皇子皇女，以及个为公子小姐，但从今日开始，我便为你们的老师。这帝学馆便再不会行，君臣之礼只有师生之谊，望各位熟知。”

    此时，所有的学生起身向着孙位本微微行礼：“学生见过老师。”

    孙位本却走到了夏晴岚的面前，微微打量了一下夏晴岚轻声的说道：“原来，姑娘竟然是六公主，六公主实乃我大央国之福气，我大央国，数万百姓与子民，包括皇室中人，这红色灵根少之又少，是咒术的绝佳灵根？我大央国灵根修炼咒术有所限制，以致在战场上频频被大夏国压制，如今六公主的灵根系重新滋生，甚至是最适宜修的咒术的红色灵根，定是上天要六公主辅佐新一代国君，要这我大央国一统这玄苍大陆，也希望六公主好生学习，不要辜负国君为了六公主所做的让步。”

    统一玄苍大陆吗？

    “云岚自当尽力，多谢先生教诲。”

    “这位是十皇子……”孙位本看着躲在夏晴岚身后的小男孩皱了皱眉头，“看来十皇子身上的金色灵根已然消散时，老夫听闻，十皇子不过是中了毒，如今已去毒已解，他的金色灵根假象以消除，如今不过是普通的蓝色灵根罢了。不过，老夫并不在意进入帝学馆是什么样的灵根，但是老夫要强调，帝学馆一月一测试，凡是测试不合格的都将离开帝学馆，最终只会留下最强的灵修者。”

    孙位本打量这云盛：“希望所有的学子都可以在帝学馆学到至上的咒术，成为这大央国最堪当重任的能人。希望各位都可以成为报效大央国的有志之士，材未来之秀。”

    孙位本示意小厮将手卷发到每一个新的学子的手中：“在这里我要说出帝学馆的规定，进入地学馆就等于签订了生死契约，就连皇子皇女也不例外，帝学馆所有发生的事情都不可以以自己的身家背景为筹码解决，需只能依靠自身的灵力，若是在试炼中出现了意外，全部都自己负责。”

    “先生我不懂，我们都是各个世家选拔出来，进入帝学馆学习至上灵术的，可你这规定这不是明摆着公认了私下可以斗殴吗？若是出了什么事，这帝学馆能负得了责任吗？”一位学子站了出来说道。

