
    而此时，顾乔乔正面带笑意的看着秦以泽和房师傅。

    他们的战友兄弟情，不是说出来的，而是做出来的。

    因为从他们的一个眼神，还有动作就可以看出来。

    像他们这样的人，在战场上，可以放心的将后背交给对方，也可以去给对方挡子弹。

    那种感情，是经得起生死考验的。

    两个人也有一段时间没有见面了。

    说了几句话之后，房师傅笑着看向顾乔乔，低声开口说道，“乔乔，周雪代我向你问好。”

    “周雪她现在怎么样？”顾乔乔忙问道。

    “她现在挺好的，在学校当老师，工作很努力，父母的身体也在逐渐好转”房师傅淡然的述说着。

    “哦，那就好。”

    此时周雪确实是熬过了这一劫。

    因为顾城一家已经彻底的再也不能翻身了。

    所以她不用再担心顾城会报复她。

    顾城他们现在苟延残喘的活着，活的很是艰难。

    人生真是莫测，短短的半年之间，有的人有的事就发生了天翻地覆的变化，作恶的得到了惩罚，无辜善良的人过上了该有的平静的生活。

    这不得不让人说是命运无常。

    顾乔乔接着说道，“周雪是一个外柔内刚的人，我相信她会生活的很好。”说道这里，顾乔乔眨了眨大眼睛，又问道，“房师傅，那你知道郑潇和周雪现在还联系吗？”

    房师傅扫了秦以泽一眼，对方笑得温润，他不由得好笑的看向顾乔乔，“你这小丫头，还挺八卦呢。”

    房师傅比顾乔乔要大上一轮，所以在熟悉之后，有的时候就会称呼她为小丫头。

    毕竟，他这个战友的小妻子真的是年龄不大啊。

    当然了，战友年龄也不大，后生可畏。

    年纪轻轻就坐上了这样的位置，不得不说他各方面都是极其优秀的。

    所以房师傅对秦以泽的感情很复杂，既有战友情，还有一丝敬佩之情。

    顾乔乔嘿嘿的笑道，“如果我不知道也就罢了，但是这件事情我已经知道了，所以总要关心一下啊”

    房师傅呵呵的笑了，“郑潇如今没在帝都。”

    顾乔乔暗自思忖，难道郑潇再也不准备回来了吗？

    不过这件事情她不准备再关心了，看向房师傅，轻声说道，“房师傅，和我们一起去吃饭吧。”

    “不行，你们先去吃，我这里还有一些事情要做。”房师傅一摆手拒绝道。

    “你可以交给你的助理呀”顾乔乔说道。

    “助理？”房师傅扭头看向秦以泽，好笑的指着自己的鼻子，“我还有助理？”随后嫌弃的直摆手，“我可不要那玩意儿，连徒弟我都不爱收呢。”

    顾乔乔一愣，“可是”

    后面的话顾乔乔又硬生生的憋了回去。

    按照时间来算，应该是两年后，她就做了房师傅的助理，也是房师傅唯一的徒弟。

    虽然没有正式拜师，但是，大家也都默认了。

    房师傅待她亦父亦兄。

    对上辈子的顾乔乔来讲，是一个无法取代的存在。

    尽管房师傅很少和她说话。

    也许，也是因为顾乔乔不能说话的原因吧。
