    　　就在这时，又一道男声传来，“看来我没来晚，还以为要去拘留所看你。”

    　　声音出现的突然，众人目光下意识转过去。

    　　就看到一个西装革履的男人，缓步进来。

    　　那律师看见来人，脸色大变，嘴里呢喃着，“姜慎远……”

    　　律师圈，就没人不知道姜慎远这个人。

    　　他这张脸就跟行走的免死金牌一样，手上不知道翻了多少奇案冤案，救了多少条人命。

    　　陆承洲黑眸眯了眯，贴近顾芒耳边，低声，“出事了不找我，把姜慎远从京城叫来了？”

    　　顾芒稍微偏过脸，看着他，没说话。

    　　姜慎远是个律师，挺好用的，那张脸基本都认识。

    　　陆承洲盯着她漆黑透澈的眸子，也没出声。

    　　半天，顾芒面无表情的低低吐出五个字，“哦，下次找你。”

    　　陆承洲：“……”

    　　姜慎远走到顾芒跟前，就见女生也跟着站起来，声音挺淡的开口，“交给你了，再不回去今阳要担心了。”

    　　六点多她在实验中学路上那会，手机就不停响。

    　　应该是孟今阳问她什么时候回学校。

    　　姜慎远点点头，拿出一份律师函，“我代表我当事人顾芒，起诉易琛等五名少年，杀人未遂罪名。”

    　　梁清如腿都吓软了，慌得说不出话，脸色煞白的站在那里，六神无主。

    　　谁都没想到，顾芒竟然没有坐以待毙，用正当防卫这个去维护自己。

    　　反而主动出击，用“杀人未遂”反起诉易琛这些人，那些证据足够定易琛他们的罪了。

    　　这样就算顾芒要了他们的命，都不用负刑事责任。

    　　梁清如这边的律师打了这么多年官司，从来没见过这么刁钻的方式。

    　　这就是姜慎远吗？

    　　顾芒扣上鸭舌帽。

    　　临走前，她微微侧眸，看向那位班主任，“你刚说，你们实验中学的第一名，被明城中学抢了？”

    　　那双眸子里满是黑沉沉的冷。

    　　班主任抿唇，捏紧手，“难道不是吗，你想说什么？”

    　　“还挺自信。”顾芒邪气的低声笑了，精致的眉眼微挑，“有没有他们，第一都不会在你们实验中学。”

    　　正玩手机的陆尚锦抬头看过去，有点不敢相信她会说出这句话。

    　　他忽地想起很久以前，大概有十年了，顾芒考的唯一一次全科满分。

    　　“小席，国家级高三优秀教师评选，明天报名最后一天，记得让学校把你名字报上去，我给你拿一个。”女生神色寡淡的说。

    　　席嫣懵了懵，半天没反应过来。

    　　以她的教学资历，连一个市级的优秀教师都没资格评选，顾芒说给她拿一个国家级？

    　　女生说完话，微微颔首和其他人打了招呼。

    　　拿着围巾，另一只手握住陆承洲的手腕，不急不缓的的往外走。

    　　围在这边站着的民警立刻往两边退了一步。

    　　所有人目送顾芒和陆承洲离开。

    　　警局外。

    　　陆承洲微微落后顾芒小半步，低眸凝着自己手腕上，女生细白漂亮的手指。

    　　走到车前面，顾芒转过来看向他。。

    　　陆承洲也在看她，两人眼睛都没动一下。

