    圣子殿！寝殿！

    比比东一开门就看到了宇智波鼬浑身瘫软在椅子上，以比比东的眼力自然可以看出，宇智波鼬虽然坐的十分端正，但着力点却与普通坐姿截然不同。

    比比东一个瞬身来到了宇智波鼬的面前，抓住宇智波鼬的手腕，魂力探入......

    最终比比东放下了宇智波鼬的手腕，她明白，这是一场乌龙。

    “鼬，听娜娜说你走火入魔了？”

    比比东开口道，随后坐在了宇智波鼬的面前。

    此时胡列娜也终于恢复了一些状态，她看到了比比东悠闲的坐在富江面前，瞬间急了！

    “老师，鼬他走火入魔了！你快救救他啊！”

    胡列娜跳着脚的喊着，那副模样有些可爱，让比比东想起了曾经......

    “娜娜，我并没有走火入魔，只是昨天与老师切磋，不小心中了一点毒而已。”

    宇智波鼬直接开口道，脸上带着虚弱且无奈的笑容，同时舌头也有些大，声音与平日中也不太一样，断断续续的。

    闻言，胡列娜一愣，随后尴尬的站在原地，手足无措的模样显得她更加可爱了。

    “好了娜娜，你也是关心则乱。”

    比比东开口道，她真怕胡列娜找个地缝直接钻进去。

    听到这话，胡列娜俏脸更红，仿佛熟透的苹果一般。

    “老师，我......”

    胡列娜张了张嘴，却不知道说什么，结结巴巴的，也不敢去看宇智波鼬。

    “你也是，为何不与娜娜说清楚！”

    比比东松了一口气，随后开始教训起宇智波鼬来了，她急急忙忙的赶来，结果是一场乌龙......她的心情自然不会太好。

    闻言，胡列娜刚想解释是自己没有听宇智波鼬说明白就急急忙忙的去找老师，但她还没有开口，便被宇智波鼬直接打断了。

    “是我的错。”

    宇智波鼬惜字如金，他现在的状态也说不明白话，所以只能少说。

    “既然认错，那便也要认罚。”

    比比东开口道，一幅铁面无私的模样。

    闻言，宇智波鼬点头之后，并没有说什么，他现在不说话就是最好的反抗。

    见宇智波鼬这幅模样，比比东暗暗点头。

    “就罚你......娜娜你来说吧。”

    比比东发现自己还真的没有什么好惩罚宇智波鼬的方法，以宇智波鼬的实力，不论什么惩罚，基本上都可以完美完成。

    而且她也不能真的去罚宇智波鼬，毕竟这件事的影响也不大。

    “啊？我？”

    胡列娜似乎没有想到这种事情会落在自己的头上，所以她显得有些慌乱，看向宇智波鼬的眼神中也带上了一丝惊慌。

    宇智波鼬与比比东同时看向她，让她压力倍增。

    “要不......罚鼬再当一次厨师？”

    胡列娜有些紧张的开口道。

    闻言，比比东点了点头，这也不算什么惩罚，但明面上有这么一个惩罚就好。

    “没问题，但是......可以延迟一段时间吗？我现在全身无力，随便来一个拿刀的普通人都能杀我。”

    宇智波鼬开口道，声音还是断断续续的，让比比东不禁勾起唇角，她很少看到宇智波鼬吃瘪。

    而胡列娜则是低下头，不敢去看宇智波鼬。

    “也好，你先静养一段时间吧！”

    比比东点点头，随后站起身就要离开。

    见此，宇智波鼬松了一口气，他不是很喜欢和这位教皇冕下待在一起，虽然有时刷到的天命也不少，但他还是感觉比比东十分恐怖。

    那股邪恶的神力让人作呕......

    “对了，你现在多少级了？”

    比比东突然停住脚步，转身看向宇智波鼬，缓缓开口道。

    “回老师，学生现在已经六十八级了。”

    宇智波鼬开口道，这具分身占据了本体几乎一半的实力，伪装成一个六十八级的魂帝也不是什么难事。

    闻言，比比东一愣，她记得宇智波鼬离开武魂殿去星罗帝国之时，也不过是六十六级！

    短短几个月的时间，宇智波鼬便连升两级，这种升级速度，堪称恐怖。

    “嗯，看来你突破七十级也用不了多长时间，你对你的第七魂环有什么想法吗？”

    比比东开口问道，她放弃了离开的想法，这次问话并非心血来潮，而是昨天就想问，但昨天......忘了。

    闻言，宇智波鼬低头沉思了一下。

    “我想去极北之地看看。”

    宇智波鼬开口道，他打算在第七魂环上，给比比东一个惊喜！

    闻言，比比东微微点头，极北之地中的魂兽确实强大，只是那些魂兽都是冰属性的，而宇智波鼬......

    随后比比东想到了宇智波鼬的传承魂技之中也有冰属性的魂技，只是威力都不怎么样而已。

    但现在的魂环追求的是年限，适不适合自己还是另说。

    “也好，对了，娜娜你多少级了？”

    比比东点头说道，她看向了胡列娜，而胡列娜此时还沉浸在听到宇智波鼬等级的震惊之中。

    随后比比东的话直接将胡列娜点醒。

    “老师，我......我现在四十九级！”

    胡列娜开口道，眸子之中闪过一抹淡淡的黯然，她感觉自己和宇智波鼬的差距很大，大到无法用语言描述。

    短短几个月的时间，宇智波鼬连升两级，而且是从六十六级升到六十八级！

    而自己在这几个月的时间里，不过从四十八级升到了四十九级。

    这里面的差距让胡列娜有些无法接受，甚至她能在这个年纪达到四十九级，还是靠着那两枚万年魂环的功效。

    说到底还是宇智波鼬的帮助！

    或许真如那些见识过宇智波鼬实力的主教们说的一样，武魂殿的黄金一代实际上......只有圣子一人而已！

    “快要五十级了，也好，鼬你现在可以控制的魂兽年限最高是多少年？”

    比比东看向宇智波鼬，缓缓开口道。

    闻言，宇智波鼬微微一笑。

    “八万年左右。”

    宇智波鼬实话实说，他现在可以控制八万年魂兽完全是因为......自己找回了曾经的一点力量。

    真正的森罗万象之力！

    而此时的胡列娜一愣，心头一热，她知道自己的第五魂环绝对是一枚万年的魂环！

    那可是只有魂斗罗才能吸收的魂环啊......

