
　　“怎么可能，你不是已经没有变身的能力了吗？”

　　奈克瑟斯把手放在胸口。

　　“只要有信念，就没有做不成的事情！路西法，你休想毁灭我的家园！”

　　远处，在凤凰号的护送下，耀光号也回到了战场，它后面还跟着泰塔斯，梦比优斯一行人，那上百头异生兽全部被解决，大部分是被麦克斯还有葛雷帕瓦特弄死的。

　　沃姆以人类模样站在机舱门口，手里存放着圣火能量的铁环已经空了。

　　他看着奈克瑟斯有些虚弱道。

　　“这家伙。。。差点给我也吸干了，没想到他竟然可以储存这么多力量。”

　　“沃姆大哥，要我带你下去吗？”

　　旁边的乌利询问道。

　　“不用，你去看看你哥，他好像还没醒呢。”

　　“嗯！”

　　“老大，我们也下去帮忙了。”

　　利布特等人也跟沃姆打了招呼落到地面上站在了奈克瑟斯身后。

　　“奇怪。。。”

　　里沙走了过来问到。

　　“怎么了？”

　　沃姆再次扫视了一下下方的众奥，还是没有发现自己想看的目标。

　　“我老爹跟赛文叔不见了。”

　　“亚斯奥特曼？刚刚还在啊？”

　　“算了，先不管了，现在只是复活了奈克瑟斯，胜负还没定下来呢。”

　　里沙也有些担忧的看着与路西法对峙的奈克瑟斯。

　　“虽然这次的奈克瑟斯实力增长了一大截，比你变身的时候还要强，但是面对路西法本体，还是差了很多，不过光之国全员加上赫劳他们五位，也不是不能对付。”

　　“你想的太理想了，力量只是力量，他们加起来的力量确实能超过路西法，但是别忘了，路西法作为黑暗之神，他的力量只是基础，他的手段，经验，战斗意识这些才是最重要的，先看吧，希望我能赌对。”

　　这时，下面的路西法也动了。

　　“呵，我说过，你只是一个被诺亚制造出来的失败品，除了跟他有类似的样貌，你什么都不是！死亡终点！”

　　“奥特合体屏障！”

　　一面巨大的金色屏障挡在了奈克瑟斯面前，那是被解救出来光之国众奥一起使用的技能。

　　奈克瑟斯小腿弹出了一把金色的能量侧刃，他整个人跳了起来。

　　“随便否定别人存在的你，才什么都不是！奈克瑟斯螺旋踢！”

　　奈克瑟斯身体旋转了起来，飞速下落，带着侧刃的腿直踢向了路西法的脑袋。

　　“蝼蚁而已，死亡之爪！”

　　猩红的抓痕对上了银色的龙卷，但在路西法那绝对力量之下，奈克瑟斯被拍飞了出去，压塌了一座小山坡。

　　“你只是一个失败品，谁给你的勇气与我正面对抗！”

　　“哗咔。。”

　　奈克瑟斯站了起来，身上的碎石落在了地上。

　　“勇气吗，那是姬矢先生教给我的，在我们这个世界最黑暗的时期，是他一个人孤身战斗，即便不被理解，也一直拼命与黑暗对抗，为我们提供庇护！”

　　“孤门！把你的勇气汇聚在心里！让他看看我们人类不是任凭拿捏的蝼蚁！”

　　旁边的山有，一身有些脏的姬矢准跑到了那里，对着奈克瑟斯大声喊道。

　　奈克瑟斯转头看到了孤门，点了点头，右手放在了胸口，他的身上泛起一层流光。

　　“奈克瑟斯，红色青年形态！”

　　姬矢准笑到。

　　“就这样！让他知道他的恐惧永远不可能占领我们的内心！”

　　红奈双手交叉再分开，蓝色的电流在他双臂之间汇聚。

　　“层叠光线！风暴！”23sK.com

　　金色的光线直冲路西法，路西法单手挡住了光线，嘴里嘲讽道。

　　“你们的勇气就这点力量吗？”

　　五百米之外，一身橙色外套的千树怜跑了出来，对着正在持续光线输出的奈克瑟斯喊到。

　　交流好书，关注vx公众号.【书粉基地】。现在关注，可领现金红包！

　　“孤门！就这样冲上去！心里要坚定自己的决心！他只不过是黑暗，用你的光冲破黑暗！”

　　“坚定吗。。”

　　奈克瑟斯喃喃着千树怜的话语，但是双腿不自主的动了起来，他就这样释放着光线冲向了路西法。

　　“什么？”

　　路西法竟然感受到了一股压力，单手已经无法挡住奈克瑟斯的光线了，连忙双手顶上。

　　“区区试验品，死亡炮！”

　　路西法双手释放出一条黑色的光柱，与奈克瑟斯的层叠风暴僵持在了一起。

　　随着奈克瑟斯越跑越近，他的身上再次绽放出一层流光。

　　“蓝色成年形态！终极弓矢！”

　　蓝奈右手上弹出一把能量长弓，左手拉动弓弦，在层叠风暴的末端射出一道金色的箭矢。

　　“嘣！”

　　终极弓矢瞬间破开了路西法技能，爆炸的余波震开了他的手臂，让他面前露出了空挡。

　　这时，耀光号上面的沃姆看到俩人之间几乎已经零距离了，连忙喊道。

　　“孤门！踹他蛋！”

　　蓝色的奈克瑟斯冲进了爆炸的烟雾，冲出来的时候，路西法发现他已经变成了橙色壮年形态，同时他的右腿燃起了卡修利斯的火焰。

　　“卡修利斯爆蛋踢！”

　　“轰！”

　　一记宛若核爆威力的踢击踢在了路西法双腿之间，恍惚之间路西法眼角似乎流出了点点泪水。

　　他整个人也如同火箭一般被踹上了天空。

　　沃姆手上召唤出了帕拉吉之枪，丢了出去。

　　枪身越来越大，当奈克瑟斯接住它的时候，已经变成了一根六十米的长枪。

　　“最后一击！三年不拉稀！”

　　橙奈点头，举起帕拉吉之枪对准了开始下落的路西法。

　　“三年不拉稀！帕拉吉之枪版！去吧！”

　　“咻～嘭！”

　　帕拉吉之枪划破了音障，飞速朝着路西法屁股中心飞去。

　　“嘭！”

　　奈何这次被路西法一脚踩飞，他身上爆出了黑色气流，飞快冲了下来，右手掐住奈克瑟斯的脖子把他按在了地面。

　　“你这辈子最大的错误！就是跟沃姆站在一边！”

　　随后，他把奈克瑟斯举了起来，不断吸收着他的力量，奈克瑟斯气息越来越萎靡。

　　“沃姆！你等着！马上就去杀了你！”

　　后面的奥父等人连忙用自己的计时器照射在奈克瑟斯身上，他们明白，奈克瑟斯就是对付路西法的关键。

　　奥父更是拿出了自己的哑铃。

　　“银色的奥特战士！接受这份光之国的礼物吧！”

　　一道，两道。。。上百道光之国奥特曼的光芒汇聚在了奈克瑟斯身上，他衰竭的气息开始暴涨。

　　路西法手掌用力，想要直接掐死奈克瑟斯，但是他发现他似乎掐不动了，奈克瑟斯身上绽放出精光，背后延伸出了一对银翼。

　　金光消失，路西法傻了，双腿不自主的抖着。

　　“诺。。。亚。”

　　耀光号上面的沃姆用力锤了一下门框。

　　“漂亮！赌对了！里沙，音乐走起！放英雄！”

　　里沙无奈的笑了笑，但还是打开了播放器。

　　“噔噔噔噔噔。。。”

　　音乐里，诺亚握住了路西法的手腕，淡淡道。

　　“掐够了没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第450章，四段变身免费阅读。https://xs.23sk.com 