    

    “感谢猎书强人的打赏！！！！！”

    虽然不是在约定的时间，但胡胭脂发过去的电文，还是第一时间就被钱慧文知悉。

    翻译完电文以后，钱慧文的眉头不经意间皱了一下，随即松开。

    胡胭脂在电文里面说的事情，她根本不知道。

    如果特务处总部真的采取对白泽少的暗杀，就算她不知道，戴老板肯定知情。

    那么作为白泽少的联络人，戴老板绝对会告诉她，进而让白泽少可以防范。

    没有多想，直接拿起电文，离开办公室。

    还没有走到戴老板的办公室，就被外面的蔡秘书给拦住了：“钱科长，老板不在”

    “您要是有事的话，等到老板回来，我可以转达”

    “戴老不在？他什么时候回来”钱慧文追问道。

    “什么时候回来，我也不知道”

    “戴老板是前天离开的，此次的行踪很是隐秘，特务处没有人知道他的情况，包括我”秘书回答道。

    对于秘书嘴里说的这么一个情况，钱慧文同样有些意外。

    然后不死心的说道：“那可以用电台联系上戴老板吗？”

    “应该不能”秘书苦笑一下，不太确定的说道。

    听完，钱慧文直接转身离开。

    回到电讯科以后，钱慧文先是试着联系戴老板，但久久没有回应。

    最后只能罢休。

    看来短时间内，是没有办法联系上戴老板。

    同时，也说明戴老板此次的行动非常的重要，竟需要如此保密。

    看来她只能自己解决白泽少遇到的麻烦。

    坐在椅子上的钱慧文陷入沉思。

    戴老板前天就已经离开，那么这个所谓的刺杀白泽少的行动，肯定也不知道。

    但胡胭脂电文上却那么肯定。

    只有一个可能是刘小兵擅自做主，或者说是刘沛儒在指示。

    对于这样的行动，她明面还不能说什么。

    毕竟，除掉白泽少，表面上对于特务处还是很有作用的。

    只是，刘沛儒为什么这么做。

    尤其他选择的时机还是这么一个时刻。

    如果戴老板在的话，以他的身份倒是可以直接询问刘沛儒。

    思索片刻后。

    钱慧文直接起身来到了刘沛儒的办公室里面。

    “钱科长，你可是稀客，怎么想起来我这里了”刘沛儒给钱慧文递了一杯茶，好奇的问道。

    “没事，就是过来看看”钱慧文随意的说道。

    “那我欢迎钱科长以后经常来”刘沛儒笑着说道。

    “呵呵，茶不错”钱慧文淡淡一笑，喝了一口茶道。

    “喜欢的话，待会走的时候，送你一罐”刘沛儒很是大气的说道。

    “那就多谢喽”

    随后，两人闲聊了起来。

    还真的就是闲聊，直到她离开的时候，都没有说出自己的来意。

    刘沛儒将钱慧文亲自送出去以后，回到自己的办公室。

    想了半天，都没有想清楚，钱慧文到底找他干什么、

    难道仅仅是为了一罐茶？

    随即，就将这个想法给消除。

    以钱慧文的身份，如果真的想要喝茶，有的是人给她送好茶。

    而且，就他所知，钱慧文根本就不喜欢喝茶。

    反而中意各类的咖啡，办公室里面全都是咖啡。

    随即将秘书喊到自己的办公室：“今天有发生什么事情嘛？尤其是关于钱科长的”

    秘书思索一下道：“没有“

    “真的没有？你再仔细详细想想”刘沛儒说道。

    “没有，不过刚才的时候，我看到钱科长从您这里离开，去了吴队长办公室”秘书回道。

    “你是说钱科长进了吴正柯的办公室？”刘沛儒问道。

    “没错”秘书点点头。

    “行，我知道了，你先出去吧，另外密切注意钱科长离开的时间”

    “一有消息就来通知我”刘沛儒吩咐道。

    秘书很快就离开。

    大概过了二十几分钟，秘书再次来到办公室。

    详细的说道：“钱科长刚刚离开，手里拿着一罐茶，还有一袋咖啡豆”

    “我知道了，你出去吧”

    让秘书离开，刘沛儒却怎么都想不明白钱慧文的目的。

    当然。

    如果他可以问一下吴正柯，或许可以猜到一些。

    但是以两人的关系，他是绝对不可能询问的。

    而且他可以保证，就算他放下面子去问，吴正柯也不会告诉他实话的。

    甚至，还会借此奚落他。

    此时。

    吴正柯则拿起电话吩咐起来：“给我查一下刘小兵的行踪”

    没过多久。

    吴正柯的电话就响起。

    接起电话，就有话语传来：“队长，有情报显示，刘小兵已经秘密潜入上海”

    “至于他在上海的落脚点，暂时还难以查清”

    听完手下的汇报。

    吴正柯沉吟一下道：“给我弄清楚刘小兵去上海是否去刺杀白泽少”

    “如果是，除了这个任务，他还有没有别的目的没有”

    只是，对于这个任务，吴正柯却迟迟没有得到汇报。

    不过，他还是将刘小兵去上海的消息，转告给钱慧文。

    很快。

    在上海的胡胭脂就收到钱慧文的电文。

    只有三个字：‘不知道’

    白泽少看着电文上的三个字，不解的说道：‘这什么意思？钱科长怎么会不知道’

    “刘小兵来上海，肯定需要这里的人接应”

    “他没有联系上海站的人，那么肯定有别的人安排他”

    “难道总部连这些都查不到”

    面对白泽少一连窜的问题，胡胭脂脑袋都有些大。

    因为这些问题，她根本就不知道该怎么回答。

    恰好这个时候，密室里面响起滴滴答答的声音，她直接转身走进密室。

    没一会，就拿着译好的电文走出来。

    还是钱慧文的电文，这次的内容倒很是详细。

    电文里面，钱慧文将事情的前后全都讲了出来，包括她的一些猜测。

    在电文最后，还嘱咐白泽少，最近一段时间，一定要小心。

    而且外出的时候，尽量不要一个人，免得被刘小兵埋伏。

    看完钱慧文的电文，白泽少眉头紧紧地皱了起来。

    他同样不太明白刘小兵这么做的目的。

    但，他很清楚一件事，这段时间，他必须小心小心再小心。

    除了他以外，就连胡胭脂也需要特别注意，免得被刘小兵钻了空子。        

