    <!--go-->    登图堡。罗斯驻军基地。

    看着荧幕中显示出来的浩荡人流，驻军司令长官与高级军官们为之恐慌。

    他们要来了。

    那个西斯女人正在带领十万示威人群，向驻军基地而来。

    现在怎么办？

    “外情局还没消息吗？再不阻止那个女人的话，我们就难办了！”司令长官大声问道。

    这时。

    一位通讯官快速冲了进来。

    “报告：本土打来电话，外情局的行动失败了。整个行动小组，集体团灭。”

    “什么？！”

    司令长官骇然变色。

    军官们同样惊骇至极。

    大名鼎鼎的罗斯外情局，居然在海外失手了？

    “报告：不仅是外情局，赛勒斯派过来的人也失败了。根据本土情报长官所言，目前在柏拉德境内，有一只看不见的黑手，正在保护那个西斯女人。”

    通讯官如此汇报道。

    此话一出，司令长官当即怒了：“谁？谁在干涉外情局的行动？”

    “根据猜测，可能、也许是……东洲乾元！”

    轰！

    全场为之惊骇。

    紧接着，众人齐齐点头，赞成这份猜测。

    毕竟在当今世界，北娥早已半死不活，西洲又一直处于己方势力的监控下，除了东洲乾元外，绝对没有其他可能。

    “Fuck！”

    司令长官破口大骂一声，“外情局真是一群废物。马上打电话给本土，问问高层接下来的应对方案。”

    “Yessir！”

    ……

    罗斯。执政大楼。

    源于外情局的失败，政客们慌了，彻底慌了。

    自二战结束以来，罗斯已经在西斯区驻军七十余年，从来没遇到过如此庞大的示威队伍。

    “报告：根据卫星地图显示，抗议队伍将在四个小时内，抵达登图堡驻军基地。基地打来电话，询问应对方案。”

    工作人员大声汇报道。

    闻言，执政官皱起眉头，一时有些茫然。

    其余政客们、高官们同样毫无对策。

    是强硬制止？

    还是让驻军撤离西斯呢？

    “军方绝不会撤离！”

    巨大的喝音从门外响起，随即，会议室大门被猛然推开。

    数名罗斯上将，大跨步走入会场。

    为首之人是罗斯海陆空三军司令长官。

    “先生们，你们要搞清楚：罗斯目前在全球共有374座海外军事基地，驻军人数高达30万。如果我们在西斯区退缩了，那么利呆呆呢？埃尔呢……甚至东洲大月区、寒丽区呢？”

    “先生们，这将会引发全球性的【反罗斯】浪潮！”

    三军司令长官的声音，响彻会场，响在所有人耳中。

    听到这话，全场政客们集体变色。

    是啊！

    如果罗斯驻军从西斯撤离，那么全球其他各区岂不是会有学有样？

    届时，罗斯还如何能够维持全球性的军事霸权呢？

    到那时，罗斯就完了啊！

    “对，不能妥协！”

    “就算乾元支持那个西斯女人又怎么样，罗斯坚决不会退让。”

    “执政官阁下，请授权海外驻军在必要时，可以使用武力。老子就不信了：那个女人敢带领十万西斯人，硬闯军事基地。她敢吗？”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    一位位高官齐齐举起右手，赞同【武力授权】这份建议。

    看到这一幕，罗斯执政官点头。

    “OK，我以罗斯现任执政的身份，授权海外驻军在必要时可以使用武力。切记：必须是在‘绝对必要’之时与‘绝对危急’之时，否则绝不能率先开火。”

    “听明白了吗？”

    执政官大声一喝，严肃说道。

    “是，阁下！”

    军方上将们集体敬礼，大声应诺，随即转身，快步离开会议室。

    待其走后，执政官再次道：“立刻召开记者会，表达我方强硬态度！”

    “是！”

    十分钟后。

    罗斯官方发言人走出白色建筑，来到草坪上，面向各方媒体，公开谴责西斯境内的非法游行行为……

    新闻一经传出，世界震惊。

    但没有任何一方势力，胆敢在这个时间点站出来，表达意见。

    今日的西斯，仿佛正在变成一个巨大的火药桶。

    一有火星，就将爆炸。

    ……

    太空之上。

    数不尽的军事卫星，从南洲、从西洲、从东洲、从北洲，飞临西斯区上空。

    全球都在密切关注着那支庞大的游行队伍，以及队伍中央那位可怕至极的女人。

    “赶走罗斯！”

    “赶走驻军！”

    “赶走罗斯！”

    “赶走驻军！”

    人群不断前行，不断呼喊着声声口号。

    口号声之响亮，几乎响彻整个城市。

    伴随着他们的前行，不断有新的力量加入。游行队伍的数量，还在持续攀升。

    十一万、十三万、十五万……

    从天空望下去，那是一股恐怖洪流，正在滚滚前移，席卷沿途一切。

    途中，一批又一批政府劝说人员，想要过来阻止。

    可惜，却毫无用处。

    甚至所有前来劝说的人员，通通被裹挟了进去。

    太可怕了！

    太恐怖了！

    ……

    登图堡。罗斯驻军基地。

    “命令：步兵营出动，在基地前方五百米，建立武装防线。”

    “命令：炮兵营进入一级戒备。”

    “命令：侦察机起飞，监视游行人群。”

    “命令……”

    一串串军令，从驻军司令长官口中发出。

    整个基地立刻行动起来。

    战机起飞。

    炮弹上膛。

    士兵荷枪实弹，冲出基地，在前方500米处，建立武装防线。

    通过卫星，各方势力看到了这一幕，政客们惊骇至极。

    什么情况？罗斯军方要动真格了吗？

    这是会闹出大事的啊！

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    罗斯多位高官的电话，紧急响起。

    西洲19区所有执政官们，集体打来电话，大声呼吁：【冷静！罗斯军方务必保持冷静！】

    其中，西斯执政官更是严肃发出警告：

    【乔治阁下，我方正在想办法，全力劝止希维尔小姐的游行队伍。】

    【请贵方务必保持冷静。】

    【若是罗斯军队胆敢向我区公民开火，西斯必将罗斯列为敌人，并且进行武力反击！】

    【阁下，请千万不要怀疑我们的决心。】

    最后一句话，西斯执政官说的非常严重。

    而罗斯执政官的答复是：

    “请放心，只要游行人群不硬闯基地，罗斯驻军绝不会先开第一枪。”

    电话挂断。

    西斯政府再次加派劝说人员，想要劝止游行队伍。

    一批、两批……五批……十批！

    可惜，全都无用。

    “决不妥协！”希维尔高声喝道。

    “对，决不妥协！”

    人群高声应和，声震天地。

    在全球各方势力的密切注目中，游行队伍冲出了城市。

    当傍晚六点到来时，他们终于抵达登图堡。

    迎接他们的是，密密麻麻的枪口以及武装坦克。

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场剧变，即将在这片土地上展开。

    轰轰烈烈！

