    觉明大师和犬养明夫愕然回头。

    在两人身后，一个穿着全套警服的警察骑着自行车快速冲了过来。

    然后他就这么冲过两人，径直冲向常井耕治。

    两人都吓了一跳。

    常井耕治已经变成了狂乱鬼，这个小警察这样冲过去，那不是硬送嘛！

    犬养明夫脚下用力，就准备追上去拉住那个警察。

    凭借他的速度，他有信心最短时间追上警察, 救回对方。

    但是刚一启动，他却突然感应到了异常。

    异常来自前面那个警察。

    他依然骑着自行车，却用一只手在兜里掏出一张纸……

    不，那不是纸。

    从它上面能够清楚地感应到一股让人安心宁神的灵力波动。

    这毫无疑问因为应该是一张正品的符咒。

    「为什么警察会拿着符咒？」

    犬养明夫因为眼前发生的事情而陷入惊诧时，那名警察已经冲到了常井耕治面前。

    让人惊奇的是，常井耕治原本看起来已经进入了狂乱状态，但在警察冲过来时, 他却出人意料地安静了下来。

    他站在原地，呆呆地看着警察冲到面前, 呆呆地看着警察一步步小心翼翼地靠近，呆呆地看着警察手里拿着符咒慢慢探到他面前，呆呆地……

    “啪！”

    警察迅速出手，将那张符咒在常井耕治额头上猛地一拍。

    符咒刚刚贴上，常井耕治的身子就剧烈一晃。

    然后犬养明夫和觉明大师就惊奇地发现，一丝丝混乱的气息从常井耕治体内慢慢渗透出来。

    虽然很慢，但随着这些气息透出，常井耕治的身体也一点点出现变化，从刚才变成鬼的状态恢复正常。

    看到这一幕的犬养明夫和觉明大师都呆住了。

    陷入狂乱状态的鬼……也是可以恢复原样的吗？

    不对，这种事是有可能的。

    犬养明夫忽然想到了前天又一次见到竹原香菜时，她一脸兴奋地向自己描述过这种情形。

    她说最近学到了一种新的术法，可以将变成鬼的家伙重新变成人。

    当时听到这话的犬养明夫只认为她在开玩笑，完全没当真。

    但是现在回想起来，她当时好像说，荒草神社那个叫做茅原千穗的巫女就干过同样的事情，据说这个术法就是茅原巫女和荒草神社的神官一起发明的。

    犬养明夫虽然不怎么擅长记这些事情, 但是对荒草神社他还是印象很深刻的。

    因为那里有莹草那个小妖怪。

    犬养明夫活了这么多年，很少会看到像莹草那样生活得这么无忧无虑、开开心心、怎么看都和人类小姑娘一样的小妖怪。

    而莹草能够生活得这么安逸，最大的原因就是来自荒草神社的那名神官。

    叫什么来着？记得是姓荒板？

    犬养明夫正在努力回忆这些信息的时候，那边的常井耕治已经从狂乱状态慢慢恢复过来。

    他眨眨眼睛，好像完全没理解现在什么状态。

    目光扫过在他面前依然一脸戒备地盯着他的小警察，落在稍远一点的犬养明夫和觉明大师身上。

    “犬养先生，这是怎么回事？你和这位大师在一起干什么？还有这位警官，你……喂！你干什么？你拿着手铐想干什么？！”

    小警察走过来，刷刷两下用手铐将他双手锁住。

    确定拷好后，小警察吐出一口气，伸手抹了一把额头，终于放轻松了一点。

    “这位先生，请跟我回警署一趟吧。”

    “啊？去警署？为什么？我没犯罪啊，你这是怎么了？喂！”

    小警察恶狠狠地瞪了他一眼：“别装了！你修炼邪恶的术法都把自己修炼成鬼了，还在这里装什么无辜？告诉你，如果不是你运气好刚好被我撞见，信不信这位大师会把你直接祛除掉！”

    听小警察提到大师，常井耕治身子一抖，忍不住看向正皱眉用一种古怪眼神看着他的觉明大师。

    看到他视线转了过来，觉明大师向他单手行了一礼。

    “恭喜施主摆脱恶鬼之途, 苦海无边, 回头是岸, 幸好有这位警官出手相助，不然老衲刚才就要被迫祛除施主了。”

    常井耕治顿时脸色变得十分难看。

    站在觉明大师旁边的犬养明夫也向他发出冷笑。

    “常井，我之前就有点儿怀疑了，现在你告诉我，善次郎修炼的邪恶术法，是不是你教的？你这个家伙想要坠入深渊那就一个人去，不要拖累自己的孩子啊混蛋！”

    出乎犬养明夫的意料，听到这个问题的常井耕治并没有表现出什么羞愧的样子，反而表情变得十分古怪。

    重复欲言又止这个动作好几遍后，他才发出一声长叹，苦笑摇头。

    “犬养桑，如果我告诉你，这个术法是善次郎教给我的呢？”

    犬养明夫怔住：“善次郎教给你的？那为什么你刚才都已经鬼化了，善次郎却还好好的？”

    常井耕治咬着嘴沉默了好一会儿，脸上的苦笑变得更加苦涩。

    “或许是因为……我本来就快变成鬼了吧。”

    常井耕治的感慨让旁边几个人都沉默了下来。

    等了一会儿，小警察忽然反应过来。

    “这位……犬养先生，你刚才提到了常井先生的儿子也修炼了这个邪恶的术法？”

    “这个嘛……”

    犬养明夫这才反应过来，自己刚才愤怒之下脱口而出，却是把常井善次郎给供了出来。

    不过想到刚才刚才发生的那一幕，他心中一动。

    说不定这是好事？

    “那个……警察先生，你刚才用的那个是什么东西？为什么能够把常井从鬼变回人？这也太不可思议了！”

    犬养明夫的问题其实也是觉明大师想问的。

    刚才看到那一幕后他就想问了，但碍于出家人的身份，他不好表现得那么急切。

    现在犬养明夫代替他问出这个问题当然最好。

    迎着两人询问的目光和一旁常井耕治有些迷糊但也同样满是疑问的视线，小警察瞬间忘记刚才问犬养明夫的问题，有些得意洋洋地拍拍胸口。

    “嘿嘿，这你们就不知道了。告诉你们，这是警署新发下来的装备，专门用来对付这种因为修炼邪恶术法变成鬼的家伙。”

    小警察用力拍拍常井耕治的肩膀，一副我功劳大大的模样。

    只是得意了没两秒，他却又苦笑起来。

    “不过这玩意每个警署都没拿到多少，我今天用了一张，一会儿回去还要写报告，啊啊啊，头疼！这玩意比开枪都麻烦啊！！！”

    看着小警察突然变得有些歇斯底里，剩下三人面面相觑。

    不过想想也对。

    刚才小警察拿出来的符咒居然能够轻轻松松就制服已经变成鬼的常井耕治，还能宛如神迹一般把常井耕治从贵变回人，这样的东西当然非常珍贵。

    子弹什么的，比起来弱爆了好嘛。

    “警察先生，警察先生！”小警察仍然处于懊恼状态，犬养明夫提高声音多喊了两下才让他反应过来。“能告诉我们你刚才用的那个符咒是在哪里入手的吗？”

    小警察立即警惕地看着犬养明夫。

    “你问这个干吗？这可是警方机密！”

    “不不不，你误会了。”犬养明夫赶紧摆摆手。“我不是让你透露机密，只是看那个符咒效果那么好，就想也去求几张放在身上，万一以后再碰到类似的情况，也能赶紧用上对吗？”

    说着他还转头向觉明大师使了个眼色。

    然而觉明大师对他这个眼色视而不见。

    小警察皱眉想了一下，依旧摇头。

    “不行，上面没有说，这个我就不能告诉你。不过你们以后要是再遇到类似的情况，请一定立即报警，交给我们警察来处理。”

    小警察转向觉明大师，神情变得十分严肃。

    “尤其是你！大师，我看得出来，您应该是一位有真正神通的大师，但是就算您有神通，也不能随便杀人！”

    觉明大师完全没想到自己居然有一天会被一位小警察训斥，顿时呆了。

    小警察却像是根本没打算放过他，继续斥责。

    “我知道，大师您是把常井先生当成鬼打算祛除他，但常井先生并没有伤害到其他人，而且这次和以往有很大的区别，就是他这样的鬼是可以经过净化重新变成人的。既然能重新变回人，那么就不能随便杀他！明白我的意思吗？”

    犬养明夫差点儿忍不住笑出声。

    这个小警察太有意思了。

    你知不知道，被你训斥的这位是可是浩妙寺的堂主啊！

    觉明大师也被小警察训得脸色不太好看，不过还好现在是深夜时分，路灯的光线没办法照清楚他的面容，也就显露不出他的脸色。

    憋了几秒种后，他双手合十，向小警察微微弯腰，念了声佛号。

    “施主说得是，这是老衲考虑不周了。”

    见面前这位显然有神通的大师被自己训得乖乖点头，小警察的虚荣心得到了极大满足，他向两人点头示意，正要拉着常井耕治离开，走了两步终于反应了过来。

    他几乎是用冲的回到犬养明夫面前。

    “差点儿忘了。犬养先生，告诉我，你是不是确定常井先生的儿子修炼了邪恶术法？”

    犬养明夫看了一眼此时已经面如死灰的常井耕治，心中叹息一声，点点头。

    “是。”

