
　　第405章闹事

　　“无论转成什么风，反正好看就对了，我就是想问一下，这一套首饰会出售吗？会批量生产吗？”

　　“我特么太喜欢了，砸锅卖铁我也要买。”

　　……

　　就在大家讨论爱伯利风格的转换时，小梦走到人群中，突然喊了一声，“什么转换风格，这根本就不是爱伯利先生的作品，这就是一个无名小卒做出来的垃圾。”

　　众人都朝她看了过去。

　　小梦看着大家，“我刚才就在后台，我亲眼所见，这个东西不是爱伯利先生的作品，爱伯利先生的作品原先是一个手镯，被一个叫叶萌的无名小卒给损坏了，她就是故意损坏爱伯利先生的东西，再把自己的东西拿来滥竽充数，想借爱伯利先生的名气，让自己一举成名，这种人，这种行为，真是让人恶心。”

　　她这话一出，底下的观众都有些茫然，不知所措的感觉。

　　好大一会儿，不知道谁高声说道：“如果真的不是爱伯利先生的作品，那这种行为可就是欺诈，我们今天买票进场来看秀，是为了看爱伯利先生的作品，我们都是一群热情珠宝，热爱珠宝设计的人，戴比乐公司以次充好，这样的行为真是让人恶心，我们需要一个公道。”

　　今天来看秀的基本是冲着爱伯利先生的作品来的，基本都是一些珠宝设计的爱好者，或者是首饰收藏者，还有一些就是年轻的小设计师，还在学校没有毕业的，或者是刚毕业的，他们这一场秀的门票价格对于有些人来说其实真的是有些昂贵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，自然会有一些人觉得看不到爱伯利先生的作品是亏了的。

　　底下的观众一下子就闹了起来。

　　“戴比乐的管理出来给我们一个说法，为什么没有爱伯利先生的作品，退票，退票，我们要看爱伯利先生的作品。”

　　本来觉得这次的珠宝秀很圆满，戴比乐的几位管理也都觉得很满意，可是这观众突然闹起来，确实有点不好看。

　　“戴比乐公司以次充好，这样欺骗我们消费者，这种做法太让人失望，请给我们一个说法。”

　　“希望戴比乐公司能出面解释。”

　　那几位管理皱着眉头，看着爱伯利先生，“爱伯利先生，您看，现在该怎么办？当时是您一定要拿这件作品上台，现在下面的观众闹起来了，我们必须要给一个说法，要不然，我们公司的声誉肯定要因为这件事情受到影响。”

　　爱伯利沉默了一下，起身，走到前台，握着话筒的手微微颤抖，他开口，声音也在带着颤音。

　　“大家好，我是爱伯利。”他先做了一个自我介绍。

　　来此看秀的人都是冲着爱伯利先生而来，自然是很喜欢他的作品，当然对他也是格外尊重的。

　　他一开口，大家立刻安静下来。

　　“今天既然大家说起这个事情，那我就在这里解释一下。”他说话很慢，希望他的每一句话，大家都能听得清楚。

　　所有人都安安静静的等着他的解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第405章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 