    大唐的命运将会降临在你们所在的世界！

    最后的提示，让近乎所有的玩家都是一惊。

    官方玩家们更是脸色阴沉下来。

    失败的后果太大了，要是画面中的那些红皮肤怪物出现在现实世界的某个角落。那才是最为可怕的灾难。

    而且，最后出现的那个高大的身影究竟是....

    “是要我们在大唐中消灭那些所谓的混沌怪物吗？”有玩家皱眉道：“这种百分比...那即便往好的方面想，消灭一只达成0.001%的进度。那我们...”

    “也得消灭十万只！而且谁能保证每消灭一只都能提高进度？”一个穿着夜行衣的玩家回应：“五百位玩家打十万怪物，甚至更多！”

    “不，大唐的机甲战士我们也都见到了。大唐的战力不容小觑，对付这种数量的怪物，必然要借用大唐的力量。”

    “混沌降临吗？”有玩家冷声道：“要是我们不幸失败，估计会造成现实世界中成千上万人的死亡，岂不是成了千古罪人？”

    “我们最多是从犯。那五个开辟了世界线的家伙才是千古罪人。”有人回应：“要不是他们出于某种目的开辟世界线。根本就不会出现这种情况。”

    “没有十年脑血栓可说不出这种话。”身穿骑士铠甲的玩家嘲讽道：“自己死皮赖脸的凑进来，发现有危险，还没开始任务呢，就开始推卸责任了？”

    “说的对，你们大可在任务开启前将任务物品交给官方或出售给需要的玩家。而不是在这里担惊受怕。”有一位穿着黑色劲装头带斗笠的女性玩家回应：“至于失败的后果...我们只要赢了就不会有任何后果！”

    “他们想获得大唐的任务奖励，却又不想经历这种危险罢了。”那位面容消瘦的官方成员也开口踩了一脚：“典型的侥幸心理。”

    “既然害怕，那就在这使用逃脱硬币吧。想必你们在任务中能做的也就只有拖后腿而已。”血腥味翻涌，李长河身旁的小红帽也出声道：“免得你们半路逃亡打乱队友计划。你们可付不起这种责任。”

    李长河砸吧了一下嘴，虽然觉得丫头的嘴唇又软又甜，但其实...丫头有时候也挺毒舌的。

    要说玩家们在任务中最为痛狠的，便是队友在不吱声的情况下使用【逃脱硬币】了。

    逃脱硬币虽然给玩家带来一半的生机，但促成了计划上的混乱。

    自从进化游戏更新出逃脱硬币，有不少玩家被在任务中队友坑死。

    有时候明明还有一战之力，形式还没有完全逆转。

    队友却怂了，直接使用了硬币。导致整个计划破产，与其玩家也会为了保命而使用硬币。

    运气好的逃掉了，运气差的...就只能等死了。

    见不少位玩家发声，人群中再也没有了起哄的声音。

    在帖子事件发生后，不少大唐任务物品易主，自愿进入这里的大多为对于自身实力有一定信心的玩家。可不会这么轻易言败。

    那些打算将责任推给开辟世界线五人身上的玩家，估计是在报以什么目的。

    五百零五位玩家可不是都一条心的。

    【进入副本空间时间倒计时10，9，8....】

    在画面结束后，众玩家意识中便开始出现倒计时。

    “如是随机传送到大唐境内的某个角落，便在安顿好后，再互相确认位置。”李长河在【好友】中和各位同伴联系着：“万事小心。大唐见了！”

    笑君子：嗯，你也小心。

    何为峰：行嘞，你可别死了。

    月神：放心，我已独步武林，天下无敌！

    ....

    【2，1，传送！】

    玩家们眼前闪过白光，传送时的失重感随之出现。

    但众玩家面前的白光中却闪过某种巨大血红色身影。

    巨大的轮廓位于虚空之间，像是某个巨人坐在某个王座之上。

    王座之下，上百只猩红的血河延伸。血河中无数的具血肉腐烂的尸骸浮起，他们无声哀嚎着向着玩家伸出残破不堪的手臂。

    像是请求玩家救赎他们，也像是要将玩家拉入血河。

    “那是...”

    “混沌！”

    “居然在这里...”

    “魔装巴巴托斯！”

    部分玩家反应神速，瞬间做出了反制手段。

    甚至有持有者直接开启了魔装。

    好在可怕的画面转瞬即逝，所有的玩家都被传送进入了大唐。

    李长河心里却是一沉，如果不是错觉的话，那些尸骸是在向自己伸手。

    “目标...是我吗？”

    下一秒，李长河便感受到刺骨的冰寒。

    几秒钟后，李长河骂骂咧咧的从冰冷的雪层中钻出。

    也不知道传送机制是如何选择的，他被传送到一片大雪纷飞的荒野上。身体也被大雪覆盖。

    钻出雪堆后，立刻搓了搓双手，保证双手的灵敏程度。

    同时，检查着周围的环境以及自身状况。

    【射杀百头·八方大爷】

    【体力值：128/130】

    【精力值：99/100】

    身上穿着的还是魔法礼装，各项属性也没有任何变化。且没有任何限制。

    看来是以玩家本体直接进入剧情世界了。

    这样更好，玩家们至少在一开始就是巅峰状态。

    李长河没有着急询问【好友】们在什么地方。

    若是他们同自己这样处于什么荒郊野岭中，乌漆嘛黑前不着店后不着村的，鬼知道自己在哪？

    现在要是有人问李长河的所在地，李长河也只能回应阿巴阿巴了。

    先找个庄子或城池，在和其余人联系。

    李长河心里盘算着，从换上了一件黑色劲装。

    从之前的画面中可以看到，除去那威武的蒸汽机甲，其余平民和普通士兵的装扮没有太大改动。

    穿上劲装也不至于引起大唐人们的怀疑。自己有拥有【技巧：河洛音】，融入大唐民众难度应该不会太大。

    “久违了大唐的诸位，我可算是回来了。”李长河吐息。

    “可惜喽，这要是你来大唐的第一句话就很有逼格了。”云婷在脑海啧嘴。

    “这不是我第一句话吗？那我第一句是什么来着？”李长河一愣。

    云婷回忆了一下：“你第一句话是‘艹，怎么这么冷？’”

    李长河啧啧嘴，随后脸色一动，他踩在雪层中的小腿像是被什么勾住了。

