    刘登的话音刚落，立刻就有汉军赶来了数百辆平板车，板车之上全都盖着一块黑布，长长的车队吱吱呀呀的来到了匈奴人的阵前。

    “这是什么东西？”

    刘登还会给自己准备礼物，而且还是这么多？军臣单于忽然有种不好的预感，要说现在这世上最恨自己的是谁，估计也就是非刘登莫属了。

    他会这么好心给自己准备什么礼物？

    打死军臣单于他也不相信。

    “大单于一看便知！”

    刘登的脸上还是那副云淡风轻，满不在乎的说道。

    军臣单于挥了挥手，铁木那立刻派人上前掀开了一辆板车上面的黑布，里面密密麻麻的全是无头的匈奴人尸体......

    那惨烈的景象，顿时让军臣单于倒抽了一口冷气，他虽然知道此次大战自己损失了两万余人，但是，等到那尸体真真正正的摆在他面前的时候，他还是感觉一阵的口干舌燥。

    “代王殿下，这是什么意思？你是在羞辱本单于吗？”

    军臣单于的脸色一下子变得阴沉了起来。

    “我大汉以斩获论军功，所以这脑袋我就留下了，至于这些尸体，就还给大单于好了，大汉境内可没有他们葬身之地！”

    对于军臣单于的仇恨的目光，刘登是完全没放在心上。

    “很好！现在只剩下最后一条，代王殿下请以汉高祖刘邦的名义起誓，等你发誓之后，咱们就此别过！”

    军臣单于的胸膛快速的起伏了很久，这才长长的出了一口气说道。

    “好！来人，摆下香案，准备祭品！”

    不就是发个誓吗？

    刘登也没想到，军臣单于会提出这么一个中二的条件。

    刘邦都已经死了几十年了，现在这个时候骨头架子都能拿出来敲鼓了，拿他的名义发个是有什么誓，刘登实在是不觉得这玩意儿对自己有什么约束力。

    “诺！”

    不过刘登毕竟是诸侯王，而且又是在现在这种场合，所以这该走的礼节还是要走的。

    沙场之上，杀马盟誓，也是常有的事情。

    眼看着手下的士兵们去准备了，匈奴人也开始接收那些马车，刘登的嘴角忽然多出了一丝狡黠。

    “我说大单于，这借着他们准备的功夫，咱们是不是该把帐给算清楚了？”

    刘登忽然眨巴着眼睛说道。

    “代王殿下，这是什么意思？本单于实在不记得我欠你什么东西？”

    军臣单于的脸色本就阴沉的难看到了极点，现在被刘登这么一问，更是黑的如同锅底一般。

    “大单于这就不对了，为了能够给你们赶制这些大车，昨天晚上，本王可是命令营中的士兵们连夜赶制，这个你该不会不认账吧？大单于若是不肯付账的话，那就请大单于把这些车上的尸体带走，把车给我留下好了！”

    刘登直接翻着白眼儿，恶行恶状的用手中的马鞭指点着不远处那满载尸体的车队。

    “不过区区数百辆大车能值几何，代王殿下还真是小气的紧！”

    军臣单于的脸色阴沉，他要是敢放任这些尸体不管的话，那军心士气还要不要了？

    所以这个竹杠他是被敲定了……

    “你这话我就不爱听了，本王派人帮你们收拢尸体，然后又辛辛苦苦的赶制大车，还帮你们装车，事情做得如此妥当，收你一点酬劳不是应该的吗？更何况我们可是敌对的双方啊，这账目要是不算清楚一点的话，陛下问起来本王这里也不好交代！”

    刘登一皱眉头，他身后护卫着的那些神武军士兵们，顿时开始端起了手中的强弩。

    这些匈奴人也立马把手放在了弯刀的刀柄上，现场的气氛立刻变得沉重了起来。

    “代王殿下说的对，直说吧，代王殿下想要多少黄金？”

    军臣单于咬了咬牙，这个哑巴亏他吃定了，谁让现在他们人在矮檐下呢？

    “这就对了，您别看这些大车看起来普普通通，不过这东西可都是用的上好的木料啊，而且又是我军营之中的那些高手匠人连夜打制，这工时费材料费嘛，咱们可得好好的算一算！”

    刘登说着，脸上满是奸诈的笑容。

    “代王殿下还是直接说出个数字来吧！天色已经不早了，本单于还有很长的路要赶，咱们还是一切从简吧！”

    “爽快！我就喜欢快的人做买卖，这些大车算是五百贯，再加上本王麾下的士兵们昼夜劳作，帮大单于收拢尸体，这辛苦费嘛，大单于就意思意思每车也就五百贯好了！前前后后加在一起，其实也没有多少，一共也就三百万贯而已，这点钱财对大单于来说实在算不得什么？大单于，你觉得呢？”

    “你！”

    军臣单于真是气的七窍生烟，他娘的到底自己是强盗还是这家伙是强盗？

    看着面前那些歪歪扭扭几乎随时会散架的大车，就这破玩意儿，一辆要500贯？

    “就这玩意儿，一辆要500贯？你怎么不去抢？”

    铁木那实在是受不了了，该死的汉人实在是太无耻了！

    “这不就是在抢吗？”

    眼看着他们两个一副准备赖账的样子，刘登忽然一本正经的冷笑着说道。

    军臣单于一下子沉默了，铁木那也沉默了下来……

    原来人真的可以这么无耻……

    一直以来，他们都以为匈人就已经够不要脸了，可是今天他们忽然才发现，跟刘登比起来的话，他们实在是太小巫见大巫了。

    “很好，来人，所有人把身上值钱的东西都交出来！”

    军臣单于狠狠地咬了咬牙，咬牙切齿的说道。

    匈奴士兵之中掀起了一阵骚乱，尽管现在是在战时，而且他没有被困在城中，可是这些天来他们一个个倒是真没有少捞好处……

    整整一座城池的浮财，有四五成这些匈奴人的手中……

    现在无论他们再怎么心不甘情不愿，也不得不把自己好不容易劫掠来的财富丢下。

    纯金打制的酒壶，上面铭刻着姓名的平安锁，染着鲜血的珠钗……

    时间不大，刘登的面前立刻就出现了一座小山一般的金银制品……

