    听到李七夜这样的席话，在场的所有人都不由面面相觑，一时之间，不少人都看着李七夜，接着，有一些人是哄然大笑起来。【】

    　　“跪拜？你不是想做皇帝想疯了吧，就算你以前是皇帝，现在已经是一无所有了，凭什么让我们跪拜，你这个皇帝已经是名存实亡了。”在这个时候有人忍不住大笑地说道。

    　　“陛下，要不要让我们三拜九叩，向你老人家跪拜呢。”也有人嘲笑地说道。

    　　李七夜端坐在那里，对于这样的话一点都不生气，十分的平静，显得特别的温柔，说道：“愚蠢的人，从来都不值得可怜，今天也该饱血一顿的时候了，该是大开杀戒的时候了。”

    　　“大开杀戒——”此时马金明冷笑一声，露出了杀意，冷森地说延：“你现在自身都难保，还谈什么大开杀戒，先考虑一下怎么样活着离开这里吧。”

    　　对于马金明这样的话，李七夜一点都不意外，笑着说道：“这么说来，你是想要杀我了。”

    　　“你说呢？”马金明一步一步登上台阶，目光森然，冷笑地说道：“一命还一命，杀我表弟，今日我为他报仇！”

    　　当然，马金明不仅仅是为他表弟曾逸彬报仇了，就算是个人恩怨，他也一样想取李七夜的性命。

    　　“看来马兄是先我一步。”见马金明登上台阶的时候，杨博凡不由笑着说道：“我正打算好好教训一下一些不知天高地厚的人呢，现在马兄为我等出手，出了一口恶气，那我也只有拱手相让了。”

    　　杨博凡徐徐道来，似乎李七夜已经是他们砧板上的鱼肉了，想怎么样宰割都行了。

    　　“杨兄放心。”马金明不由大笑，说道：“如果杨兄想出一口恶气，我也会给杨兄留一个机会的，到时候杨兄卸他一条胳膊大腿什么的，我倒是一点意见都没有。”

    　　“若真是如此，那我就先谢过马兄了。”杨博凡不由一笑，忙是抱拳地说道。

    　　此时他们谈笑风声，好像随时随地都可以把李七夜置于死地一样。

    　　“你们两个人也不用在那里摆一副姿态，两个人一起上吧，我送你们下地狱。”李七夜淡淡地笑着说道：“免得我多费手脚。”

    　　“不知死活的东西！”马金明脸色大变，一跃而起，向李七夜扑去。

    　　“砰——”的一声响起，当马金明一跃而起的时候，突然一只大脚直踏而下，这只大脚直踏而下的时候，宛如一座巨岳镇压而来。

    　　马金明身如蛟龙，逆冲而上，宛如鱼跃龙门一般，瞬间躲过了踏下的一脚。

    　　突然一脚踏向马金明，这并不是李七夜出手，而是站在石阶旁边的一尊石卫出手，这尊石卫一脚踏来，它宛如是一尊巨人一样，宛如一尊守护者，任何不敬者都杀无赦！

    　　这尊石卫突然动了起来，瞬间一脚踏下，这把在场的所有人都吓了一大跳，许多人都被吓得后退了好几步。

    　　“铛——”的一声响起，在马金明刚躲过踏来一脚的时候，突然间第二尊石卫一下子拔起了石戈，石戈凌天，破空直刺而下，如闪电一样刺向马金马的胸膛。

    　　“破——”马金明大喝一声，双手一横，扛巨杵在手，往直刺而来的石戈砸去，欲砸碎石戈。

    　　“砰——”的一声巨响，石戈与巨杵硬砰，火星溅射，并没有马金明想象那般，能把石戈砸碎。

    　　相反的是，“砰”的一声响起，跃起的马金明被石戈震得从空中落下，那怕他巨杵有万钧之力，也不敌这石戈，在这“砰”的一声中，他整个重重地砸在了石阶之上。

    　　“轰”的一声响起，马金明还没能来得及爬起来，最先出手的石卫便是一脚踏了过来。

    　　“起——”马金明脸色大变，双手扛起，一只宝盾出现在手上，欲挡住这狠狠地踏来的大脚。

    　　“砰”的一声，大脚重重地踩在了宝盾之样，震荡得所有人双耳发聋。

    　　“喀嚓”的声音响起，在这个时候，马金明背靠的石阶竟然出现了裂缝，他的双臂的肌肉贲起，硬扛着踩在宝盾上的大脚，此时马金明已经是使尽了吃奶的力气了，但是依然有些力不从心，大足踩着宝盾，慢慢地向他的胸膛压去。

    　　看到这样的一幕，让在场的所有人都不由抽了一口冷气，石卫突然活了过来，这都已经把大家吓了一大跳了，没有想到活过来的石卫竟然如此强大，竟然在眨眼之间就把马金明击倒在地。

    　　“杀——”见到马金明被石卫踩在脚下，杨博凡突然出手，“铛”的一声响起，神剑在手，神剑光芒一闪，瞬间冲杀上去。

    　　但是，杨博凡不是去救马金明，他的光芒一闪，如同闪电一样，瞬间直刺向李七夜，他是要一剑置李七夜于死地。

    　　“砰——”的一声响起，但他这一剑还未刺到李七夜的瞬间，李七夜最近的石卫乃是石戈一横，挡下了他这一剑。

    　　“嗡”的一声响起，在这一刻杨博凡随手一招，掌间浮现了剑阵，听到“铛、铛、铛”的一阵阵剑吟之声响起。

    　　就在这刹那之间，杨博凡身后浮现了剑海，千万把的神剑一转，听到“轰”的一声响起，剑海是巨浪滔天，无数的神剑瞬间向李七夜轰去。

    　　“好强大——”看到剑海乃是巨浪滔天，瞬间是千万把神剑轰向了李七夜，剑浪之威，可以捅破天地，可以斩杀神灵，无坚不摧。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人是脸色大变，甚至有老一辈不由喃喃地说道：“不愧是八阵真帝的天才徒弟，不出几年，只怕年轻一辈都难有敌手了。”

    　　毫无疑问，以实力而言，杨博凡比马金明是强大不少了。

    　　“不自量力。”面对轰来的剑浪，李七夜连眼皮都没有撩一下，稳坐于石椅之上，连手指都未抬一下。

    　　“铛——铛——铛——”就在这刹那之间，三尊石卫同时出手，石戈瞬间从天而降，宛如三把神戈一样，刺破世间的一切，瞬间轰入了剑海之中。

    　　“轰——”的一声巨响，三把石戈宛如真龙入海，捣碎一切，刺入剑海的刹那之间刺破了剑海，整个剑海瞬间崩碎，碎剑纷飞。

    　　听到“嗤”的一声破空声响起，三把石戈交错，刺杀向了杨博凡。

    　　“开——”杨博凡大惊，手中的剑阵浮现，听到“铛、铛、铛”的剑吟之声响起，瞬间万剑交织，形成了巨大无匹的剑盾，欲挡住这刺来的石戈。

    　　与此同时，杨博凡手中的神剑一荡，剑幕滔天，一层层的剑幕垂落，紧紧地守护在他的周身，出手瞬间，便是两层最坚固的防御，不得不说，杨博凡的实力是很强大。

    　　“的确很强，剑阵无双。”看到杨博凡出手，不论是谁，都不由赞了一声，年轻天才也好，老一辈强者也罢，都不得不承认杨博凡强大。

    　　“砰、砰、砰”一声声崩碎之声响起，那怕是杨博凡的剑盾厚重，那怕是剑幕滔天，都挡不住刺来的三把石戈，在眨眼之间，杨博凡的剑盾和剑幕都被石戈击穿。

    　　“不好——”杨博凡脸色大变，身如真龙，腾空而起，扶摇而上，欲凌空逃遁而去。

    　　“嗤——”的一声响起，就在杨博凡想逃遁而去的时候，有一把石戈无声无息地出现在了他的身后了，石戈如闪电，瞬间刺了过去。

    　　“不——”杨博凡大惊，欲躲避，但这已经迟了。听到“噗”的一声响起，鲜血溅射，大家还没有反应过来，听到“砰”的一声响起，石戈转了一个弯，凌空刺向，把杨博凡整个人带起，重重地了钉在了石阶之上了。

    　　“砰——”的一声响起，在这个时候马金明的宝盾崩碎，听到“喀嚓”的声音响起，石卫一脚重重地踏在了马金明的胸膛之上。

    　　“啊”的一声惨叫响起，马金明惨叫一声，张口喷了一口鲜血，在一脚之下，他的胸膛完全被踩碎，鲜血染红了衣裳。

    　　眨眼之间，马金明被踩在了脚下，杨博凡被钉在了石阶之上，鲜血流下，沿着石阶流淌着，染红了一级又一级的石阶。

    　　“太恐怖了——”看到这样的一幕，所有人都为之骇然，后退了一步。

    　　在他们之中，马金明和杨博凡绝对是最强的年轻天才之一，但是，在眨眼之间被败在了那里，一个是被踩在了脚下，一个被钉在了地上，这样的一幕是多么震撼人心。

    　　“实在是太无聊了。”李七夜坐在石椅之上，不由拍了拍嘴巴，打了一个呵欠，无聊地说道：“一群蝼蚁而已，我亲自出手的兴趣都没有。”

    　　一时之间，整个场面都一片寂静，所有人都不明白，为什么这些站在石阶左右两边的石卫会突然活了过来呢，而且是如此的强大，是如此的恐怖。

    　　一时之间，所有人都脸色发白。

    　　在这个时候，反应最快的是汤鹤翔，看到石卫击败了杨博凡的时候他立退撤退，在所有人都被震憾得发呆之时，汤鹤翔已经退出了石林了，十分的机敏。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

