    韩非不禁暗自一笑：合着能上这船，还是因为念儿的关系？

    不过，无所谓了。

    自己毕竟初来乍到，光通过一个人的记忆，去了解这个世界还是不够的。比如，这魔女海盗团，也没有想象中那么可怕……

    当韩非牵着念儿，回了龙舞号，念儿不禁道：“哥哥，我们现在还吃么？”

    韩非笑道：“吃啊！走，咱们做饭去。”

    韩非现在丝毫不慌。

    看样子，这龙舞号和珍珠号，暂时似乎并未打算离开这片海域。既然她们没有离开，那便自有其目的。

    虽说待在这儿，可能会浪费一点时间，但是别人如此重视这事，就不是小事。

    韩非很清楚，这可能涉及到蛮荒深渊的一些秘密。既然涉及到蛮荒深渊，那就可能和阴阳天、水木天有关。

    所以，韩非现在自然是不会走的。

    龙舞号上的人并不是很多，一共有48人。其中，有32个是半尊境强者。低于半尊境的，居然一个都没有。

    由此可见：龙舞号和珍珠号上出动的，都是精英。

    而且，根据之前韩非第一次遇见她们的情形判断：这些人，一边在探索蛮荒深渊，一边在练兵。

    暗月狼鱼对这些人都有好处，对那些半尊境强者，好处极大。真要给她们吃上几十、上百条暗月狼鱼，说不定可以直接助她们入尊。

    此刻，韩非领着念儿，恍若无人地坐在甲板上，随意地掏出一口大锅来。

    只看见，一条暗月狼鱼被韩非揪了出来。

    大鱼一抛，只看见“哒”的一声响指，刀气纵横。

    无尽水在极其狭窄的范围内，瞬间切过暗月狼鱼。只一瞬间工夫，就看见数万片薄薄的鱼肉，悬浮于空，晶莹剔透。

    而剩下的鱼头、鱼骨、鱼皮、鱼内脏被一团水包裹。此时，韩非屈指一弹，全都丢进了海中。

    “嘶~”

    只听有女子道：“喂！暗月狼鱼的骨头，可是很好的炼器材料，你怎么就这么扔了？”

    说话的，是一个半尊境的女子，皱着眉头。

    大概意思是：韩非既然被绑了，那就该有点被绑的样子。你和你身上的东西，都是我们的。

    然而，只见韩非仰起脸，浅浅一笑：“糟粕之物，留之何用？堂堂龙舞号成员，竟然连这种垃圾，也看得上？”

    “你……”

    却道是龙舞和珍珠俩人，早就看见这一幕了。

    龙舞道：“珍珠，这人也太气人了。明明被我们俘虏了，却跟没事人一样。他真不怕我们杀了他？”

    珍珠淡淡道；“人只是因为有了底气，才不会害怕。此人虽然自己说是只会做饭，但是你刚才看见他的刀术了没有？在一瞬即，万刀掠影，将每一片鱼肉切割成一模一样的大小，仿佛只做了一件微不足道的事情。可见，其神控操纵之精湛。”

    龙舞皱眉：“这没什么吧……毕竟他是尊者。而且，听小凡说，此人可越境而战，做到这点应该理所当然。”

    珍珠微微摇头：“不，一个人的气质不会骗人。此人漫不经心的操控，仿佛只是做了一件微不足道的小事而已。还有，在他和你我谈话时的语气、态度，可见此人内心毫无惧意。刚才，我说要那个小姑娘的时候，他的气势让我都感到有些悚然。这种气势，不是小门小户可以培养出来的。”

    龙舞讶异道：“你是说……他是三十六玄天中，某一家的绝世天骄？”

    珍珠微微点头：“不错！此人要么是外域十三天，某一家隐藏的绝代天骄。要么，是内域十三天，某一家的绝代天骄。你真以为，掠夺者海盗团的船，是那么轻松就能夺过来的？”

    龙舞脸色微变：“那你刚才还传音给我，要留下他们？”

    珍珠笑道：“我不相信他们此来，就是为了狩猎问道鱼。万一，他来此的目的，和我们一样呢？甚至……算了……”

    珍珠有些话欲言又止，并没有继续往下说，因为那只是她个人的一些猜测。

    龙舞并未注意到珍珠的细节变化，而脸色变冷：“他们也在觊觎蛮荒深渊？”

    珍珠：“说不好！不过，用刀的在三十六天中，你能想到哪个？”

    龙舞道：“这不好说吧？各家都有修刀途的。剑神宫的人用剑厉害，可用刀也不俗。”

    珍珠微微点头：“倒也是，且再观察几日。这人不是喜欢做饭么，那就让他做，正好看看他的本事。”

    ……

    甲板上，韩非身形微动，灵火自燃，直接将大锅烧得滚烫。

    这时，韩非在虚空中，随手抓来一大团水。水入锅中，发出“嗤嗤嗤”的声音，烟气蒸腾。

    一勺鱼油下锅，覆盖水面，韩非单手一掐，是阵法封印。只看见飞在天上的，宛若长了翅膀一般的鱼肉片，排着队，从左侧入锅，再从右侧出锅。

    当鱼片出锅之时，鱼片上金光闪动，熠熠生辉。

    这是鱼油的提亮效果，但也看得船上众人目瞪口呆。

    龙舞号上，不少人都看了过来：原来，饭还可以这么做？

    就连珍珠号上，都有一群人，在用感知观看。

    离韩非最近的念儿，不时地吞咽着一口口水，一边还拍着小手：“哥哥，真好看，能吃了么？”

    只听韩非微微一笑：“吃？念儿，好东西，都是最后才出来的，心急吃不了美味。万事不可急切，记住了吗？”

    “嗯嗯！记住了。”

    可是，念儿那小眼神都在鱼片上。

    韩非就知道：这丫头，什么都没记住，全当耳旁风了。

    韩非也不在意，将锅中的水撒下海中，然后火气蒸干。

    鱼油下锅，蒜末、红椒、姜块，入锅中一炸，顿时间，香满龙舞号。

    “嘶！”

    “咕嘟！”

    “我的天呐，那是什么东西？”

    龙舞号上，有人在相互传音，惊叹不已。

    有人唏嘘；“做个饭，就像是在修炼一门无双大术一般，竟然能如此行云流水？难道这人真是个厨王？”

    “呸！什么厨王？都是他自封的……咕嘟……”

    这会儿，韩非鱼片下锅。

    “嗤啦~”

    声音再响，只听韩非道：“念儿，鱼肉鲜嫩，过上一层鱼油，让其韧性更好。在这大火翻炒之中，也就不易碎裂。”

    “嗡~”

    韩非说完，就看见韩非一颠锅，火柱冲天而起，直串十丈高空。

    却见那火焰之中，一片片金光闪烁。

    韩非嘴角微微勾起，虚空中有聚灵阵浮现。当庞大的灵气，快速汇入肉片之中后，这道菜也就完了。

    而围观的那些人，全都面面相觑：合着，现在不会个聚灵术，都不敢做饭了？这特么哪里是做饭？这玩意，根本就是一场艺术盛宴，简直美不胜收。

    即便是龙舞和珍珠，都不禁相视一眼：难道自己真估计错了？难道这家伙，真的是这世间独一无二的庖厨之王？

    只见韩非手抓虚空，以清水作盘，刹时间，分出圆盘百份。

    每一份上，落下88片鱼肉。

    鱼肉以圆盘为中线，宛若莲花半卷，直接推送四方，落在那些正在围观的人面前。

    当然了，他自己和念儿身边都有一份，而老乌龟和萧瑟也已经来到甲板。有好吃的不吃，那不是傻了么？

    这会儿，只听韩非声音悠悠：“既然上了你们的船，见你们这辈子，连一道像样的菜都没吃过……我当真于心不忍。这一道万鱼片，只是随手而作。虽然口味一般，但也抵得过你们日常饮食的千倍、万倍……呵，不用谢我。对了，百息之内最好吃完，否则等冷了，味道大打折扣。那就不是我厨艺不精，而是你们不会享受了。”

    韩非这话说得嚣张至极，将这些人的饮食，批判得一塌糊涂。

    龙舞真的很想出手教训一下这个家伙。不过，人是她找上来的，她还是黑着脸说道：“都吃吧！没毒~”

    女人嘛！总是矜持的。

    虽然心里面一万个想吃，但也都只是用手捻起一片鱼肉，轻轻放入口中。

    “嘶~”

    “哇~”

    “这，这还是鱼吗？”

    “原来，暗月狼鱼的肉，还可以这么好吃？”

    有人惊呼：“我们以前，到底浪费了多少暗月狼鱼的肉啊？”

    有人震惊：“难道这就是所谓的庖厨之道？”

    只看见这些女人的下手速度，越来越快。

    一片鱼肉，连着一片鱼肉，就没有人停过嘴。等身前的盘子空了，水雾自动蒸腾，消失不见，她们才回过神来。

    自这一刻，龙舞号和珍珠号上的那些女人，看向韩非的目光都变了。

    之前，她们还挺讨厌男的。现在一看，好像也不是那么讨厌了……

    却听，有人问道：“喂！你还做吗？”

    韩非微微一笑：“首先，我不叫喂。我，韩非，一代厨王。你可以称呼我为韩非，也可以称呼我为厨王。另外，美食需要品味，连续吃很多东西，那就不叫美食了，那叫暴饮暴食。想吃东西，明天吧！”

    说完，韩非掏出两包薯片，和念儿一人一半，开始分着吃。

    只听有人道：“你不是说不能连续吃么？”

    韩非的嘴角微微勾起：“很简单，你们吃的那些，对我来说，不算美食。”

    众女：“……”

