    “没有了这些屋子，就不会有人来打扰他们，让他们灵魂永远安息吧。”

    封不语淡淡说完，就在前面带路。

    秦风看着那一团团燃烧的房屋，叹了一口气，跟在后面上路了。

    一连走了将近两天的时间，秦风等人才算是找到了之前遇到小铃铛的那个山洞。

    简单地修整了一番，换成了秦无名带路。

    毕竟他们之前走的路，没有任何的危险，这样出去也妥当一点。

    又走了整整一天，秦风总算是走出了这十万大山，来到了他们当时藏车的地方。

    取回了车之后，秦风招呼着封雨也一同上车，可是他却拒绝了。

    封雨带着自己的女人，一步步的消失在了雨幕之中。

    “封不语，你二叔都有了伴，你是不是也该找一个了？”

    副驾驶上的夜少白似乎恢复了不少的精神，扭头笑着调侃了起来。

    “没兴趣。”封不语闭着眼睛道。

    “你还是不是男人，对女人都没有兴趣了？”夜少白不依不饶道。

    封不语闭着眼睛，没有回答。

    “好了，别闹了，先回到之前的寨子。咱们好好休整一下，就可以回去了。”秦风说道。

    夜少白也不再多说什么，坐在这现代化的车里，他才感觉自己重新活过来了。

    车子发动，刚刚调转车头，秦风就被眼前的东西给逼停了。

    就看到，前面摆着一个很大的骨架，车灯的照耀下，是那么的清晰可见。

    “这是天人的骨头吧？居然有这么大！”夜少白一眼就分辨了出来。

    “应该是的，只是谁会把这种东西带出来的？”秦风沉声说。

    “会不会是秦璐？那个娘们人多不说，带点东西出来还是很容易的。”夜少白迟疑道。

    “下去看看。”

    秦风拿了一把伞，直接下了车。

    走近一看，他完全能确认，这就是天人的骨头。

    而且看这样子，应该是一个头骨，足足得有磨盘那么大。

    天人的头骨跟普通人不同，很轻松就能分辨出来。

    再看看四周，一片迷雾，什么都看不到。

    “怎么了？”五姑娘也赶了过来。

    “也不知道是谁把天人的头骨给带了出来，拦在了路中间呢。”秦风说道。

    “要收回去吗？”五姑娘低声问道。

    “带回去干嘛，就在这边扔了吧。我们带回去，指不定会有什么麻烦呢。”秦风说道。

    这种玩意，一旦被人给捅出去，那么就会有无尽的麻烦找上门的，秦风可是不想给人给盯上。

    毕竟，他现在麻烦就够多的，再来一个恐怕就难办了。

    “那要不要扔到树丛里面去？在大路上也太显眼了一点，”五姑娘提议道。

    “不用，就在这里待着吧。”

    秦风说完，就跟五姑娘回到了车上。

    他将车子绕了过去，都没有多余看一眼。

    不过，就在秦风两辆车都跟头骨擦肩而过的时候，却见远处出现了一个黑影。

    “秦风并没有带走那块头骨，询问如何处理？”那个黑影对着电话小声说道。

    ……

    长安，赵家的实验室里。

    此刻，秦璐正在那边研究那些骨头，旁边大多都是那种穿着白大褂的人。

    他们已经把骨头给碾碎了，旁边还摆着很多的仪器——很明显，是准备进行化验。

    “家主。”

    这时候，一个年轻人走了进来。

    秦璐走出了实验室，摘掉了嘴边的口罩问道：“找我有事？”

    “家主，苗疆那边的人传来消息，秦风并没有把那东西带走，询问该如何处理。”年轻人道。

    “没有带走么？看来他是长了心眼了，不想自己招惹麻烦。只不过这一次的麻烦，他还真躲不掉。”

    秦璐轻笑一声道，“你告诉他，让他把东西带回来，然后送到江淮的沈家。我倒是看看，他还能拒绝么？”

    “明白了。”年轻人说着就离开了。

    看着外面的明月，秦璐意味深长道：“秦风，这一次你恐怕是想躲都躲不掉了。”

    ……

    正在开车秦风，毫无征兆地连打了几个喷嚏。

    他用纸巾擦了擦，纳闷道：“是谁在背后念叨我？”

    “谁念叨你？就你这样子，指不定是被人给惦记上了。你就是被人算计的命。”夜少白调侃道。

    “老实交代，是不是你在背后说我坏话？”

    秦风不看路，却扭头盯着夜少白。

    “你还是好好开车吧？山路很危险。”夜少白顿时就心惊胆战起来。

    “怎么着，心虚了？”秦风玩味道。

    “得，是我在暗中骂你行了吧？你能好好开车么，我这刚刚从那十万大山出来，可不想落得个车毁人亡的下场。”夜少白急忙道。

    “知道错了就好。”

    秦风这才回过头，好好开车。

    三个多小时后，秦风将车停在了苗寨的门口。

    看着里面灯火通明，秦风熟练的来到了那个院子，却发现里面已然没人了。

    里面的灰尘都堆积了不少，最起码十多天没人了。

    “小六子人呢，还不来准备好东西？我都好久都没有好好吃饭喝酒了。”夜少白大声喊着。

    可是，这里却没有一点点的回应。

    甚至，秦风注意到一点，他们进入这里把灯点着后，整个苗寨的灯都开始成片成片的熄灭。

    “看来，这里发生了什么事情。”秦无名沉声道。

    他在门口，对于刚刚发生的事情，可是看的一清二楚。

    秦风自然也注意到了，可是他们现在根本没有一点点的头绪。

    “会不会是王腾那小子？”

    唐飞猜测道，“那家伙被收拾了一下，是不是找人来报复了？没有找到我们，这才找上了小六子？”

    “不排除有这个可能，今晚上就在这里休息吧。大家收拾一下，晚上我跟封不语守夜。”

    秦风并没有乱下结论，而是对着旁边的封不语交代了一句。

    封不语点了点头，而后就去外面守着了。

    秦风找了一个地方，直接就躺下睡着了。

    这段时间，秦风都没有好好的躺下休息过，从进入苗疆开始，他的神经就一直在紧绷着呢。

    这会也算是好了一些，毕竟已经走出来了。

    等到他一觉醒来的时候，已然是半夜两点多了。

    洗了一把脸，秦风就让封不语去休息了。

    他帮了一把椅子，来到了外面。

    天空中还在飘着雨，四周漆黑一片。

    点了一根烟后，秦风感受着山间的微风吹拂，但是五感却放出去查探着。

    就在这时候，一个高大的黑影突兀地出现在眼前。

    秦风随即抓起了旁边的往生剑，而后死死地盯着那个黑影。

    慢慢的，那个黑影越来越近。

    秦风手中的往生剑几乎没有任何的犹豫，直接出鞘。

    “是我。”

    这时候，一个熟悉的声音传了过来。

    秦风一愣，而后拿着手电筒打了过去，却见对面是一个三只眼的天人。

    “你是？”

    秦风迟疑的看着这一个陌生的面孔，眼中的杀意已然出现了。

    “我是司命。”

    对面的人再次开口。

