    “尾高老师还真是……”

    越生虎之助一下都找不到形容词来形容他这个老师。

    说他是个财迷好像不够尊重，但他的的确确是个财迷。

    大城户宽重低声说：“将军，我倒是觉得这是件好事，你也知道，古支那的文物在国内一直都很吃香，几乎每一件都能卖出高价，要是真能把这座大墓发掘出来，我们第9旅团就能得到大笔的额外收入。”

    越生虎之助便也有一些心动。

    随着战争长期持续，尤其是在去年底与美国开战之后，帝国财政已经捉襟见肘，这都已经影响到了前线部队的经费保障。

    别的不说，山西第一军的薪水都已经快半年没发放了。

    所以真要是能搞到一大笔钱，无疑可以解决很多问题。

    至少他们独立混成第9旅团拖欠的薪水可以发放一部分。

    但越生虎之助还是有些担心：“可是，万一这是八路军的圈套呢？”

    “不可能。”大城户宽重说道，“将军，尾高阁下明确的跟我说了，那个盗墓贼绝对是日本人，对他这方面的眼力我还是信得过的。”

    “这倒是，尾高老师看人还是很准的。”越生虎之助下意识点头，旋即又说道，“但既便这样，也还是存在风险，你也知道，八路军中有不少日籍反战人士，万一这个盗墓贼也是一个反战人士呢？”

    又不能把这个盗墓贼抓起来审，对吧？

    “问题是，这个盗墓贼一开始并不知道尾高阁下的存在。”

    “哦是吗？”越生虎之助讶然道，“那他一开始找的是谁？”

    “他找的是秋田小姐。”大城户宽重道，“为了卖一把辽刀，然后秋田小姐叫来尾高阁下甄别这把辽刀，才搭上线。”

    “这样啊。”越生虎之助恍然道。

    这就不可能是陷阱了，因为尾高宽重才刚来太原没有多久，跟秋田小姐也是认识没多长时间，八路军的情报机关再怎么厉害，也绝不可能知道这一点，更不可能在这么短时间内利用这点陷下一个盗墓陷阱。

    大城户宽重道：“将军，那你的意思是……”

    越生虎之助道：“尾高老师只要求一个步兵中队保护？”

    大城户宽重道：“除了一个中队的皇兵，还要求皇协军一个营随行。”

    越生虎之助道：“盗墓这种事，传出去毕竟会有损皇军的名誉，所以就不要让皇协军参与了，就从独立步兵第36大队抽调两个步兵中队，这也算是练兵，毕竟独立步兵第36大队重建之后还从未参加过真正的战斗。”

    “再从工兵大队抽调一个爆破小队，带够炸药。”

    “哦对了，再从野战医院调一个医疗小队随行。”

    “一定要尽可能确保参与行动的皇兵不出意外。”

    大城户宽重道：“将军英明，这样就万无一失了。”

    越生虎之助的目光又落在大城户宽重身上，说道：“还有一点，这次行动必须由大城户君你亲自带队，我也不想瞒你，我对尾高老师不放心。”

    大城户宽重一顿首答应道：“哈依。”

    ……

    当天晚上，王根生就长跑100多公里回到了杨村。

    得亏王根生这会也已经被少林童子功精通强化过，不然真能像古希腊的马拉松一样，活活把自己跑死。

    既便这样，王根生跑回杨村的时候也已经是第二天早上四点多。

    “根生，你咋回来了？”李云龙被叫起来，看着就好像刚从水里捞出来似的王根生，又讶然的问道，“你掉沟里了？咋就这么不小心呢？”

    赵刚没好气的道：“老李你啥眼神，这都是汗。”

    “汗？”李云龙吃惊的道，“根生，你该不会是从太原跑回来的吧？”

    这时候，王根生终于把气给喘匀了，点点头说：“团长，我就是刚从太原跑回来的，两百多里地呢，可把我给累坏了，呼呼呼！”

    李云龙便赶紧走过来给王根生顺气，一边问道：“啥事这么着急？王参谋竟然让你跑了两百多里地回来报信？”

    “野鸡岭！”王根生道，“队长让团里到野鸡岭设埋伏。”

    “设埋伏？”赵刚愕然道，“怎么回事？不是去搞药品吗？”

    王根生摇头道：“说是药品会跟鬼子一起送上门，具体我也不清楚。”

    李云龙对王岩却是绝无怀疑，当即便走到外间，又将地图在桌上摊开。

    很快，李云龙就从地图上找到了野鸡岭，再拿起角尺一量，将近50公里。

    赵刚跟着过来，有些担心的道：“老李，这野鸡岭都已经处在根据地边缘，离阳泉更是不到30里，会不会有危险？”

    李云龙又扭头问王根生：“王参谋没说有多少鬼子？”

    “没说。”王根生摇头说，“可能是他也没法确定吧。”

    李云龙沉吟片刻之后说道：“这样，我带1营前去，再让孙德胜带上骑兵1连，再把骑炮排也带上，这就万无一失了。”

    赵刚道：“老李，你不能去。”

    “也行。”李云龙点点头说，“那就让关大山带队，这小子自从担任1营的营长，还缺点威信，这次行动对他来说刚刚好。”

    赵刚这才点头道：“我同意。”

    ……

    在太原，秋田家。

    王岩和魏大勇终于得以睡了个懒觉。

    直到早上十点多，两人才终于起床。

    洗漱过，两人又到一楼大厅吃早餐。

    结果才刚进大厅，便遇到了尾高龟寿和另一个日本军官。

    再看这个日本军官的肩章，赫然是一个少佐，高级军官。

    看到王岩，尾高龟寿便起身招手说：“冈本君，请这边坐。”

    王岩便脚下一转，带着魏大勇走到尾高龟寿和那个少佐对面坐下。

    “冈本君，我给你介绍一下。”尾高龟寿一指那少佐说道，“这位是大城户君。”

    “大城户君，还请多多关照。”王岩跪坐起身，学着日本礼仪向那个少佐微微鞠躬，那个少佐却只是很傲慢的轻轻颔首。

    魏大勇勃然大怒，嗯的一声就起身。

    王岩赶紧伸手将魏大勇拉住，但是魏大勇的目光早已经跟那少佐交上火，两人都以凶狠的目光把对方锁定，丝毫不退让。

