    

    次日。

    一辆加长的房车在Neople公司门口缓缓停下。

    张志西在NEXON公司总裁纳克森的陪同下，一同来到了Neople公司外。

    “放心吧，张先生，您想要的一切，都能在大h如愿以偿的！”纳克森摊开了手，十分随意的说道。

    一个不知名的小公司而已，跟藤迅把《炮炮堂》代理过去的事情相比，纳克森压根就没有把这件事放在心上。

    按照纳克森的猜想，他已经放出话去了，量这个许民也不敢反抗网游霸主公司的自己。

    张志西点了点头，只是也没有把这事放在心上。

    就在刚刚，藤迅公司一亿人民币的代价，将NEXON包括《炮炮堂》和《卡丁车》在内的两款热门游戏的代理权给拿了下来。

    想着，张志西长吐了一口气，看了眼眼前的Neople招牌。

    只要再拿下这款叫做《地下城的勇士》的游戏，就可以接着收购下一家游戏公司了。

    在华国，即时通讯类社交上，藤迅已经成为了不可撼动的霸主，一亿用户的qq，在即时通讯方面已经不需要怎么努力，只需要等待着用户增长。

    而接下来藤迅的战略计划，便是一个以qq为核心，环绕qq用户生活，打造出一个用户体验的生态圈。

    而游戏，便是藤迅生态圈中不可或缺的一环！

    h国是游戏输出大国，藤迅今后的战略目标，都将在h国挑选市面上的游戏。然后以大公司代理、小公司收购为主，倚靠qq的大量潜在用户，进军华国的游戏市场。

    纳克森嚣张的踹开了Neople公司的大门，然后毫不客气的朝着里面大喊大叫了起来。

    “许民！阿西巴，你个王八蛋！我已经来了？不知道出来迎接吗？”

    张志西跟着往里头一看，或许是知道要被收购的原因，此时的Neople显得特别的冷清。

    入眼是一个三百多平方米的员工区，只是员工区显得格外的凌乱，电脑之类的都收拾走了，光溜溜的只剩下一些凳子桌子。

    看着这一幕，纳克森并不诧异，反而是大大咧咧的在Neople扫视了一圈。然后找到了许民办公室，边走边嚷嚷了起来。

    “西巴，干的漂亮嘛！许民你小子已经做好了准备嘛？就提前把员工赶走了？”

    而张志西见状，推了推眼镜，转头一看，一旁的助理手上抱着的是一叠准备好的公司转让合同。

    两人对视一眼后点了点头，内心大定的朝前方走去。

    此刻，他们脚下散乱着的纸张，以及冷冷清清的Neople公司都说明了一件事：那就是许民已经解散了公司，做好了转让的准备！

    这也正常，h国的尊卑制度几乎是病态的。

    面对着行业的前辈，后辈不能有半点不尊重以及拒绝，甚至只要前辈开口，你就是下跪在地都不能有半点拒绝，

    如果说奴性的国民容易被统治。那么等级森严的国民就容易被企业运用。

    这一点既是优点，让h国成为了一家发达国家，但也是缺点，显然格外的病态！

    所以面对着纳克森的低价转让要求，许民这个游戏行业的后辈不能有半点拒绝，半点不顺从！

    张志西内心莫名生出了一丝庆幸，一丝同情。如果在华国弱肉强食这么严重，恐怕他们的生活也必然过得无比屈辱。

    不过很快这种同情心便荡然无存，如果没有纳克森的插手，他们又如何能够这么容易得到这家公司呢！

    “砰！”办公室的门被一脚踹了开来，纳克森很满意的往里面看了一眼，对着仰在沙发上的许民点了点头。“许民，做的很不错嘛。”

    许民看着眼前这位行业的前辈，脸上的笑容也满满都是玩味。

    此时的张志西几人也走了进来，看着老板椅上的许民，虽然对这次收购已经是板上钉钉的事情了。

    不过为了收购不起什么意外，张志西还是尽量挤出了笑容，示意自己是友好的。

    年纪轻轻，竟然敢拿这个态度面对我这个前辈！

    而对着许民玩味的笑容，纳克森虽然愤怒得不行，可由于张志西等人的出现，他还是忍着怒火，暗暗想到。

    等着公司收购结束了，我起势一定要让你在游戏行业里混不下去！

    “许民，既然你做好了准备，答应你的钱我马上会打到你账户上的。”

    一听纳克森语气并不是很好的话，许民脸色闪过一丝诧异，

    “准备，纳克森先生，做好什么准备了？”

    这话一出，张志西脸色一变。这家伙还在搞什么幺蛾子，难道是在对纳克森强行收购的行为表示不满？

    张志西也是一个大气的人，一见许民态度并不对，立马开口允诺道。

    “许先生，我们是华国的藤迅公司。带着诚恳的诚意来到贵公司的。只要您愿意出售公司，藤迅方愿意再追加十亿，作为您单方面的补偿！”

    十个亿，按照汇率将近590万。

    不就是被威胁了有怒火憋屈吗？

    张志西纵横商场这么多年，这种情绪他还不了解吗？

    为了得到这家公司，张志西也懒得磨时间了，直接财大气粗的丢出了这几百万。

    一个棒槌，一颗甜枣下去。至于许民，怎么可能不答应自己！

    这个追加的条件一出，纳克森显然有些子不满了。

    板上钉钉的事情还追加条件，什么意思，这明显是对我纳克森的不信任嘛！

    不过看在藤迅这个冤大头一个亿华国币的份上，纳克森还是强忍着这一口气，目光不善的看向了许民。

    意思已经很明确了，如果许民不答应这个条件，他自然不会轻饶许民。

    看着纳克森不善的目光，许民扬起了一丝冷笑，转头看向张志西的表情也有了几分嘲讽。

    难怪纳克森要威胁自己，得到自己这籍籍无名的公司，原来是你？

    十亿h元的补偿，可是你昨天好像不是这么说的？

    如果你昨天便将这个条件许给我了，有纳克森的地位在，我又怎么会拒绝你们呢？

    可惜现在。一切都晚了！

    很快，许民一摊手，一副理所当然的样子。“这位先生，我也很想将公司卖给你，可是事到如今，我也没有办法了。”

    这下轮到纳克森急了，他上前一步，攥紧了许民的领带，面色顿时不善了起来。

    “西巴，你这家伙，怎么回事！”

    他虽然是NEXON的总裁，但也只能算NEXON的高级打工仔。五十亿h元的抽成，这也是他几年的收入了！

    如果许民不把公司卖给这群家伙，那他的五十亿岂不是打了水漂了！

    张志西刚刚笃定的脸上立马垮了下来，他这个意思是什么？

    不准备把这家公司卖给自己了？

    而许民被纳克森攥了起来却丝毫没有慌乱的样子，虽然因为喘不过气来脸上通红通红的，可他淡定的理了理领带，待自己舒服一点儿后，才冷静的看向了纳克森。

    “纳克森先生，你们来的太晚了，在这之前，Neople已经卖给了别人了！”

    “王八蛋，你这该死的家伙昨天怎么不说！”纳克森顿时就怒了，到手的五十亿没掉了，他简直肺都要气炸了！

    越想越气的纳克森可不管这么多，扬起拳头就要给这个该死的讨厌家伙来一拳。

    可让纳克森没想到的是，他的拳头居然被许民大胆的接住了。

    “纳克森先生，我奉劝你还是冷静一下。”许民面带嘲弄的摇了摇头。

    纳克森微微一怔，这家伙简直胆大包天了，竟然敢拦住自己！

    可是接下来许民的话，去让他有点儿怔住了。

    “纳克森先生，我这里架了五个以上的监控头，只要你一拳下去，我相信全大h人民，都能看到您的威武形象了！”

    纳克森拳头越攥越紧，可是却迟迟不敢落下。

    “西巴，你这该死的家伙！”纳克森脸色难看无比的放下了拳头。

    最终，许民还是被丢在了椅子上。他理了理自己的腰带，脸上笑容更加灿烂。

    这几个东方人的办法还真管用。再嚣张的纳克森，终究会怕的！

    Neople被别人买走了？

    张志西内心预感越来越不好，如果被其他h国人买了，他大不了加一点儿钱就行。

    而且对于地下城他并不是必须要到手的，可是如果是华国人呢！

    那就意味着，华国网游市场，又多了一个狠辣的玩家！

    张志西脸色沉重的看向了桀骜不驯的许民，沉声道。“是什么人买走了你的公司？”

    “什么人？哈哈哈哈哈哈……东方人！一个和你一样的东方人？”

    许民看着眼前嚣张的纳克森无计可施的样子，笑得眼泪都快出来了。

    张志西脸色越发的难看，他目光冰冷的看向了外面。

    东方人？

    华国的公司！

    是谁截了他们的胡？！！！

    与此同时，沈月和刘彦彬等人出现在了首耳的另一个区，中浪区。

    “老刘，地下城已经到手，现在距离我们下一家公司还有多远？”沈月一边干练的开着车，一边问道。

    “地图显示，七公里抵达SmileGate公司。”

    听着刘彦彬的回话，沈月点了点头，狠狠一踩油门，车子轰隆一声速度更快了起来。

    “ok，给老板打个电话，汇报一下情况。”

    “叮叮叮……”

    电话铃声响起，宋宁瞟了一眼手机上显示的联系人后，平静的对着面前的雷大军笑了笑。

    “雷总，不好意思，我接个电话哈。”

    雷大军点头示意宋宁轻便后，似乎对宋宁的举动并不在意，一个人端着茶，小口小口的自娱自乐喝了起来。

    宋宁也不管雷大军能不能听见，直接当着他的面接了这个电话。

    “NEXON公司的纳克森，他怎么会逼着许民要他的地下城呢？”

    宋宁内心一突，不过很快他脸上闪过一丝玩味的笑容。

    不会是老马的人去了吧，前世代理地下城的时候，老马的藤迅还在08年，看来自己的出现，确实让这个时代加快了不少速度。

    不过现在这款产金蛋的金鸡到了自己手上，不知道小马哥听到了这个消息后，会是个什么感觉？

    气急败坏？还是满不在乎？

    真是期待带着这几款游戏见到小马哥时的样子。

    想着小马哥知道是自己截了他的胡时的表情，

    那一定特别好玩。

