    。。。

    对于突然出现的玄昉，第五婆娑显然也是懵圈的很。

    她的话音还未落下，她的手中，便又多了另一样东西，一个质地通透的翡翠手镯。

    “你谁？”。

    第五婆娑一脸的不爽！这位到底是什么人，竟值得容玖消耗了通讯仪！

    “你……”！

    玄昉终于明白了容玖的那一句话的意思。

    在看到面前的一男一女之后，玄昉还有什么不明白的！坑爹啊！真的坑爹啊！原来那个小妖孽，一直都和般若有着联系！

    “你是玄昉？”。

    第五无念虽然说的是问语，但是他脸上表现出来的神情，却已经肯定了眼前这个人的身份！

    “那个辜负了小妹的倒霉蛋负心汉！”。

    第五婆娑看着玄昉的眼神，更加的不善了！

    听到第五婆娑嘴里的倒霉蛋，玄昉更加肯定了一件事！容玖跟眼前这些人很熟！除了她，也没人一直倒霉蛋倒霉蛋的称呼着他！

    看着眼前与般若容颜相似的两人，玄昉还有什么不明白的。这两位想必就是般若的亲人！

    “两位想必就是大舅子和大姨姐吧！”。

    玄昉对眼前两位可不敢马虎，态度要多恭敬就有多恭敬！

    “乱叫什么！谁是你的大舅子和大姨姐！我们第五家可是从没有承认，你是小妹的夫婿！”。

    第五婆娑立马原地炸毛！这人脸皮太厚，太不要脸了！让她的宝贝妹妹那么伤心，居然还有脸出现在他们的眼前！

    “说吧！你为什么出现在这里！玖儿呢？”。

    第五无念对待玄昉的态度，看不清是好还是坏！但是，既然玄昉出现在这，那她的那个世界，一定是发生了什么事！

    玄昉只好将前因后果说了一遍，毕竟是自己惹出来的事。

    “我小妹这个造了什么孽，居然遇到你这么一个东西！你霍霍我小妹就已经罪不可恕了，现在你居然还拖累殇儿和小玖！”。

    玄昉并没有反驳，因为他知道眼前这个人说的不错！钟离瑶之所以放心容玖将他带走，那是因为她有把握自己逃不出她的控制。

    但是，谁也不曾想到，容玖居然直接跟她来了一个釜底抽薪！就连他，也因为听到了般若的名字，一时被分了心神。

    等他清醒时，他已经出现了在这里！玄昉的心底，其实有许多的问题，想要问容玖！

    “这里到底是什么地方？”。

    已经清醒过来的玄昉，当然感觉出这里的不同！但是哪里不同，他也说不上来！

    “这里是仙界！”。

    第五无念倒是没有为难他，直接告诉了他。

    “大哥！你跟他说这些做什么！也不知道小玖现在怎么样了！真是急死我了！”。

    第五婆娑是真的很喜欢容玖！所以，此刻的着急，也是真的着急！

    “二妹！冷静一些！”。

    这里是第五家，若是二妹一直如此沉不住气的话，那么小妹的事情，肯定要暴露。虽说，这件事情，是纸包不住火，早晚有捅破的一天。但是，他不希望这事是从他们的嘴里泄露出去的。

    ……

    送走了玄昉的同时，献祭阵的启动者钟离瑶，直接一口鲜血吐了出来！但是此时的她，却顾不上自己的伤势。她满眼充满了不可置信，怎么也想不到自己的阵法，居然被破了。

    这献祭阵法一旦开启，想要停止，除非阵成。可是现在呢，阵法明明才刚开始啊！到底是哪里出了错！

    容玖将玄昉送走之后，便回去找钟离瑶了。

    “你是怎么做到的？”。

    钟离瑶问向缓步过来的容玖。

    “呃！这个吧，怎么说呢！每个人总归有那么一两个的奇遇！我呢，手里正好有那么一件东西，可以将人送离此界！”。

    容玖有一些心虚！人家好不容易摆了，这么一个大的阵仗。她一声不吭的就把人阵眼给弄没了，换做是谁，怕是都要发飙吧！

    “你倒是老实！可惜，你就算帮得了他一时，也帮不了他一世！就算他逃离了灵洪大陆又如何，总归我和他还是有相见的一天！”。

    钟离瑶此时倒是没有猜到玄昉去了仙界，只是猜测玄昉去了星辰大陆。毕竟，仙界的存在，并不为人所知。

    容玖大概也能猜出钟离瑶的所想，不过她并没有解释太多。毕竟，把女魔头惹急了，吃亏的也是自己不是！

    “美人的问话，当然要老实回答！”。才怪！谁认真，谁就输了！

    “油嘴滑舌！以我那儿子的性格，怕是要被你吃的死死的！”。

    钟离觞在钟离瑶的眼里，他始终是自己的儿子！

    “美人，你是不是对某人，有什么误解？”。

    容玖想起自己和钟离觞相识以来。发生的种种。她感觉自己，才是被压死的那个吧！那个家伙，就是长了一张欺骗大众的脸蛋！

    “哦！娘子莫非对为夫有什么不满！”。

    钟离觞安排好了其他的人，也来了此处。

    “咳咳！这么严肃的时候，咱们不要说这些不严肃的话题！”。

    容玖面上一本正经的保持淡定，内心其实慌得一批！

    “呵呵~都来了啊！现在，我们也可以好好的算算账了！”。

    钟离瑶自己都感觉自己的脾气，好了不少。居然可以将火气忍到了此时！

    “算账什么的，最伤感情了！反正那个倒霉蛋也不在这里了，我们不如大事化小，小事化了？”。容玖试着打着商量！但是眼睛却是一直盯着钟离瑶，以防她有什么动作。

    “怎么说，你也是我儿媳妇，这点面子还是要给的！”。

    钟离瑶说完，径直的一个人回了魔界！她是时候，应该回星辰大陆了！

    容玖在钟离瑶走了之后，看了两界的结界许久！她大概能猜出，钟离瑶接下来的动向。但是神魔两界的通道，始终是一个隐患，尤其是献祭阵还在的情况下！

    虽然容玖能认出献祭阵法，但是她并不知道怎么拆了它！所以，容玖决定，将神魔两界的结界封印！至少，这样可以顺带封存阵法！

    。。。

