    比起野猫似的，在皇甫家里上蹿下跳的乔十方，陆寒江就像是偷鱼的海鸟，点燃了人家的怒火之后，一溜烟就跑没影了。

    至于说他新交的朋友，乔千户能不能从皇甫家安然离开，那就不是他该关心的事情了，做朋友呢，最重要的就是真诚，说好的大难临头各自飞，他当然不会食言。

    作为一个能动嘴就绝不动手，能躺着就绝不站着，锦衣卫里阳奉阴违的典范，陆寒江最讨厌的就是出工不出力的混子，要是人人都学他一样浑水摸鱼，他这日子要怎么过。

    活总是要有人去干的，今夜，乔十方差一点就沦为了工资小偷，幸好陆寒江拉了他一把，这下子，皇甫玉书的底牌也漏了，该做的事情也做了，嗯，不虚此行。

    不过要说起来，陆寒江总觉着那皇甫玉书的天道三剑，有些不对劲，虽说他奉行的一拳原则，一拳打不死就再补一拳，所以并没有修习过真正的顶尖武功。

    但，皇甫玉书剑法中的那种违和感，他还是隐隐约约感觉到了，就像是让跑马的汉子去操舟，总有种不协调的怪异感。

    昏暗的夜色之下，陆寒江像一只灵巧的猎豹，飞速穿行在林间，这条路是他们预先安排好的退路，本该是一路安泰，可现在却出现了多余的人。

    鬼鬼祟祟的身影从树干的后方闪过，陆寒江眼中闪过一丝不满，不得不说，这乔十方是他见过最糟糕的合作对象了，安排的每一件事似乎都有漏洞。

    提起内力，陆寒江二话不说直接一掌轰出，大树被震得四分五裂，躲在后方的人影闷哼一声，捂着胸口退了五六步。

    陆寒江眉头一挑，手中星玄刀出鞘，这刀的特征太鲜明，若是被人瞧见了，顺藤摸瓜查出他的身份是水到渠成的事情，所以拔刀的意思便是，他决心要下杀手了。

    “陆兄，且慢动手！”

    就在陆寒江亮刀的那一刻，那人终于表明了身份。

    听得这声音，陆寒江小小地惊讶了一番，旋即收起了刀：“竟然是你，这倒是有趣，这是你们打算玩一手瞒天过海？好本事啊。”

    “若非事急，在下也不该是这个时候出手，若是不小心露了身份，怕是多年心血都要付诸流水。”

    说话间，那人发出一声叹息，这样的距离下，两人都将对方的模样看得真切，这人将半个身子藏在暗处的动作毫无意义，可他却还是这样做了，看样子他的确是什么时候都不敢松懈。

    “你此行是来做帮手的吧，不知是玄天教，还是那乔十方？”陆寒江问道。

    “都不是，”那人摇摇头，说道：“不过是做些暗中的脏活，毕竟这里头见不得人的事情太多了些，总要有人来处理。”

    “嚯哦，”陆寒江发出了恍然大悟的感叹，他说道：“看来玄天教打的主意还不少，皇甫家已在案上，你们还想把魔道一块收拾了？”

    “玄天教主有大志，说不得他想做那千古魔道第一人，”那人说得轻佻，语气莫名地道：“只是，即便是筹备万全，此次下江南的魔道却还是连三成都不到。”

    “意料之中，”陆寒江理所当然地道：“魔道虽无门派可与玄天教抗衡，但要让他们俯首称臣，却也并非易事。”

    “陆兄说得不错。”

    那人说着，抬眼看了看远处灯火通明，人声鼎沸的皇甫家，对陆寒江道：“皇甫家如此动静，那些魔道必会遣人来探个究竟，陆兄快些走吧，若是和那些个不长眼的撞上了，便不好了。”

    倒并非担心陆寒江的实力，而是他们这些事都在暗中做的，能尽量低调就不张扬。

    “也好，”能省点力气，陆寒江自然乐的愿意，他走前还不忘道：“若是运道不至于太差，乔千户一会也该来此，倒要辛苦你接应一番。”

    “分内之事，”那人点头，笑道：“看来乔兄和陆兄似乎已经谈妥了？”

    “乔千户可是个大方的人，我不过区区千户，哪里禁得住他这般热情。”陆寒江笑得真诚，他从那人身边走过，道：“这么说来，以后，还要劳烦你多多照顾了。”

    “陆兄说得哪里话，”那人垂首叹息，情绪有些低落：“陆兄这样的人物，何须在下来照顾，这话该是在下说才对......烦请陆兄，照顾好那孩子。”

    “嘿，”陆寒江眯起了眼，用意料之中的语气说道：“看来我猜的不错。”

    “无论如何，请陆兄受我一拜。”那人双手抱拳，一礼到底。

    陆寒江坦然受之，颔首道：“我与她投缘，算是朋友，你不必担心。”

    “......多谢。”

    那人目送着陆寒江的离去，怅然若失的叹息不自觉地从口中发出，林间的风声沙沙作响，不知过了多久，乔十方狼狈地出现在了他的视线里。

    “是我。”

    在乔十方拔剑相对之时，他便主动露了身份。

    “......你怎么来了？”乔十方的表情一如方才的陆寒江，都是对那人的到来而感到惊讶。

    “江南麻烦不少，我来助力一二。”

    那人说得简单，这其中必有蹊跷，可现在显然不是个好时机，乔十方自不会在这地方就刨根问底。

    “乔兄，那皇甫玉书的成色如何，可有收获？”那人问道。

    “徒有虚名。”

    乔十方不屑地哼了一声，淡淡道：“虽不失为一方高手，但和他在江湖上的名声比起来，差得远了。”

    “竟是如此？”那人也是十分意外，须知这江湖三大世家的名头，可不是白叫的，万万没想到这皇甫家居然是外强中干的货色。

    “虽然被那些贼人小伤一二，但也算不虚此行了。”

    乔十方这显然是在往自己脸上贴金，不说那皇甫玉书，便是无为和清音在他身上留下的伤势，没有个十天半月是别想好全喽。

    话虽然说得漂亮，但他一身乞丐似的打扮着实没有多少可信度，乔十方不自然地咳嗽一声，问道：“陆寒江可往这边过了？”

    “刚走没多久。”那人如实答道。

    “很好。”乔十方咬着牙，努力让自己的表现看起来大度一些。

    陆寒江毫不犹豫地卖了他，不仅让皇甫玉书对他愤而出手，还将他一个人丢在了皇甫家里，任由那些泥腿子欺上头上，这家伙干出这种混账事，乔十方自然是要忍了。

    毕竟陆寒江什么德行他能不知道吗？跟这样的人谈人品，那就是他脑子有问题了。

    不过，这事没完！

