    当晚，李岚就接到了唐文华的电话。

    李岚被警察带走了。

    一直到现在，唐文华都不知道发生了什么事情。

    他只是觉得昨天晚上，李岚打麻将回来之后，就有些神神叨叨的样子，时不时就就会吓自己一跳。

    唐文华都觉得，李岚是撞邪了。

    昨晚，李岚大半夜就吓得发烧了，唐文华又是给她捂被子，又是跑出去买退烧药。

    今天病情好不容易控制住了，结果警察突然登门，手上出示了下拘捕令，然后就把李岚给带走了！

    然后，唐文华就立刻联系唐艺。

    考虑到唐艺怀孕了，唐文华并没有立刻说出实情，而是道：“陈修呢？女儿，让陈修接电话，爸找他有点事。”

    “是因为妈的事情吗？”唐艺问道。

    唐文华一怔，但也没有多想。

    因为平时李岚没少找陈修的麻烦，也没少找陈修要钱。

    “是啊，你让陈修接电话。”唐文华道。

    “不用了。”唐艺极力的保持镇定，说道：“陈修救不了她。”

    听到这句话，唐文华才反应过来，唐艺是知道什么。

    “女儿，你告诉爸爸，到底发生了什么事情？刚才，你妈被警察带走了。”唐文华道。

    他虽然很厌恶李岚的贪财，不讲道理，无理取闹等等……

    可终究是一日夫妻百日恩啊。

    唐文华心里还是很记挂着李岚的安危。

    “爸……”唐艺轻声叫了一下，然后实在说不下去了。

    最后，还是陈修从唐艺手里接过了电话，然后语气平淡的说道；“岳母犯法了，雇凶杀人，未遂！”

    “什么？”

    唐文华的音调直接提高了很多分贝，然后重复道：“什么？雇凶杀人？未遂？”

    “这不可能啊，李岚虽然有很多毛病，但平时里连鸡都不敢杀一只。”

    “怎么会杀人呢？她这段时间一直在外面打麻将，就算是有了冲突也只是小打小闹啊！”

    “你先听我说，岳父！”

    陈修打断了唐文华的疑问，说道；“你先不要乱猜，听我说。”

    “好好好，你说。”唐文华急道。

    然后，陈修一字一句的将整个过程告诉了唐文华。

    包括李岚想要杀浠浠的原因，就是因为唐艺没有去乔氏集团的财务里拿钱给她。就是因为，唐艺说乔氏集团以后还是属于浠浠的。

    听到事情的经过后，唐文华直接怔住了。

    他怎么也没有想到李岚会狠毒到这种地步。

    以前浠浠在八号湖畔别墅里住着的时候，李岚和唐文华也是见过她的。

    当时李岚就表现的很刻薄。

    但，唐文华还是很喜欢这个小丫头的，长得可爱不说，说话也是奶声奶气的。

    当时，唐文华就在想，自己的孙女要是这么可爱就好了……

    然而李岚居然要杀死这么一个开的小丫头。

    “浠浠本来就命苦，好不容易，现在又来安身之处……李岚，她，她真的会这么狠心？陈修，你没有调查错吧？”唐文华颤声问道，心里还抱有最后的希望。

    “没有……”

    陈修轻轻吸了一口气，道；“那个杀手已经被抓了，您只要去警察局里问一下，就会知道岳父犯了什么事！”

    虽然，唐文华去警察局未必会见到李岚。

    但他是李岚的丈夫，所以警察会告诉唐文华，李岚会什么会被抓。

    “我……”闻言，唐文华直接怔住了。

    他纵然心里还有一丝希望，但也不敢去警察局质问。一是，他很清楚，陈修不会骗他。二是，他有点逃避这件事。

    还有就是，唐文华不知道自己去了警察局之后，警察会怎么看他。

    唐文华的性格是有些懦弱的，否则李岚不会这么嚣张。哪怕现在已经接受了这件事，唐文华还是不断的重复着：“怎么会这样了呢？怎么会这样了呢……”

    事到如今，唐文华根本就不敢让陈修和唐艺去求情。

    因为，李岚做的太过分了。

    她已经触犯了法律。

    唐文华虽然懦弱，但也是知道礼义廉耻和法律，他也知道什么能做，什么不能做！

    几分钟后，唐唐文华似乎是恢复了一些。

    他手里握着电话，颤声说道；“陈修，你……你……你好好照顾我的女儿。”

    “我会的。”陈修说道。

    “那就好，那就好。”唐文华说完，颤颤巍巍的挂了电话。

    听着唐文华在电话那边的声音，唐艺的眼泪再一次忍不住流了出来。

    她知道，父亲是懂是非的。

    也正是这样，唐艺才更加的心疼自己的父亲。

    这一辈子怎么就摊上了母亲这样的人？

    “不要哭了。”陈修轻轻的插掉唐艺脸上的泪痕，说道；“岳父已经想通了。如果你觉得他一个人在新城区别墅那边太孤单了，我们就他接过来。”

    顿了顿，陈修又说道；“至于岳母，我可以保证，没有人可以欺负她。”

    这里的欺负，只是里面囚犯的欺负。

    但，该要重新接受教育的地方，陈修是不会插手的。

    趁着这个机会，陈修也想让李岚再重新做人。否则，她出来之后再打浠浠的注意怎么办？

    虽然，陈修可以派人二十四小时的保护浠浠。

    可，唐艺还是会伤心。

    “谢谢你……”唐艺仰起头，泪眼婆娑的看着陈修，“我妈做了这样的事，你不怪我，也没有怪我爸爸……谢谢你。”

    “这和你们本来就没关系，你自责什么？”陈修有些心疼的抱住唐艺，“不要多想了，不要多想了……一切都会好起来的。”

    …………………………

    最后，唐文华还是去了一趟警察局。

    他要去确定，李岚到底是不是真的丧心病狂，对浠浠下手！

    等到了警察局之后，唐文华并没有见到李岚。因为，李岚现在是犯罪嫌疑人！

    表明自己身份后，唐文华问了一遍又一遍之后，终于明白了，陈修没有说谎。

    现在除了律师，谁也不能见李岚。就算是唐文华，也要一直到开庭的那一刻才能在法庭上远远的看李岚一眼。

    想到这里，唐文华也长长叹了一口气，“做坏事的，终究要还……李岚，你平时不讲道理，胡作非为，这我都可以原谅你……可现在，我又怎么能开口让女婿帮你呢？”

    “李岚……现在，已经没人能救你了！”

