    这座止止庵，有问题。

    如果只听凝蝶的说辞，江闻还没意识到问题所在；但再加上洪文定的侧面证言，是个人都足以察觉问题的严重性了。

    箫管之声？江闻和袁紫衣整夜呆在止止庵院子里，从来没听见。凝蝶所说的脚步声，江闻两人也毫无察觉。

    同样身处屋里的两个人，是如何感觉到完全不同的东西？难道有什么东西在干扰着感官，让凝蝶的听觉和文定的听觉相互分离？

    此时最让江闻担心的不是凝蝶，而是唯一听见箫管声的洪文定——这让他联想到武夷山中的一些隐秘旧闻。

    但是，与其深夜在大山里冒险夜行，就不如把止止庵的怪事查个清楚。

    越是遇到怪事，江闻就愈加冷静。接受过正规现代教育，不代表他能无所不知，却更让他倾向于寻找事物之间的联系，把握住冥冥之中的症结。

    “袁姑娘，江某有事想拜托你。”

    当江闻找到袁紫衣的时候，她正舞着鞭子翩跹在院中。

    听起来很浪漫唯美，但若是仔细看她皮肤上一道道红肿淤痕，就知道翩若惊鸿的代价有多大。

    明明江闻演示《金龙鞭法》时灵峭出奇，如臂使指，到了袁紫衣这边却狠狠挨了几下鞭梢抽打，这让她感到了明显的挫败。

    袁紫衣猛然转身抓住鞭梢，将伤痕累累的双手藏到了身后，警惕地说道：“江大侠找我什么事？”

    江闻抱拳拱手：“我这两位徒弟想请袁姑娘照拂片刻，如果有异状还请带他们两个先走。”

    见到江闻忽然如此郑重，袁紫衣才放心对方不是来嘲笑自己的。

    “放心，本姑娘定然护得你徒弟周全。”

    袁紫衣坦率地答应了下来，把泪眼婆娑的傅凝蝶搂在怀里，就看着江闻走入侧厢房之中，砰地一声关上了大门，随后响起铺床叠被横卧的声音。

    “……凝蝶，你有没有考虑过转投别派？”

    袁紫衣呆呆注视着小姑娘，很认真地发问。

    …………

    这间屋子里蛛丝满屋、瓦砾遍地，堂中对联也只剩下“白鹤翔飞天云际”半莲，两排小窗透着呼呼寒风。

    “嗯……要怎么才能遇见怪事呢？”

    江闻坐在屋子里，却没有一点睡意。能在明知闹鬼的房间里主动睡着，这对于心理是个很大的考验，胆小的人辗转难眠、胆大的人又会激动不定。

    他搜肠刮肚地想着办法，终于让他猛然想起曾经听说过的一个技巧。

    首先要全身放松闭眼，然后吸气4秒，憋气7秒，呼气8秒，6~8次循环之后，就能倒头大睡。

    说干就干，江闻盖上被子开始控制呼吸。

    “真有效啊，我已经试了两小时了……”

    江闻在一个时辰后说道。

    他一想到用这个方法就能睡得着，就激动的一晚上没睡！

    猛然翻身想要起来的江闻，却忽然感觉胸口有些沉闷，无法起身，自丹田以下已经没有知觉。

    就在这时，侧厢房的门口忽然响起了脚步声，似乎有人在门口踌躇犹豫，来回踱步。

    “偏偏在我鬼压床的时候，门外有了动静……”

    江闻暗暗想着，将丹田内力汇聚如针，分兵刺激人中、少商、隐白三穴，想恢复四肢和头部的行动，看看外面是什么东西。

    门外的脚步慢慢消失离远，但江闻没有松懈，通过八脉汇交的申脉穴，接连从大陵、风府、颊车三处穴道入手，继续争夺身体的自主性。

    果不其然，门口忽然又响起了脚步声。

    这次的到来有些急切，却恰如其分地又停在了门口。江闻只能微微偏头，却完全看不到门口的情况。

    为了应对，江闻身体里的内力性质慢慢变化，从冷如冰针化为热似岩浆，加快速度顺着经脉流淌，四肢百脉的路线闯入劳宫穴，头枕部内力瞬间进入脸颊的承浆穴，直达脑后上星穴！

    真气入脑让江闻神情一肃，双眼猛然睁开，直愣愣看着天花板。先前隐约听见瓦片上的响声，此时正看见一团黑影从窗户上探头下来，相貌似人非人地观察屋内！

    嗡嗡呜呜的声音猛然响起，两者面对面不到三尺，江闻察觉心魔丛生，恐怕是幻想在主导，因此再也不顾后果，内力从会阴冲穴而出，鬼门十三针终于毕功。

    一股剧痛下，江闻睁眼坐起食指猛然点出，指力以十六道劲力分化而出，电射出三尺之外仍旧滋滋有声，赫然是积蓄已久的一阳指隔空激发！

    “砰砰砰！砰砰砰！”

    在空无一人的废旧房间里，在寂静无人的山脚道观中，无数脚步声凭空出现，又忽然响起了急促猛烈的推门声，每一次都像已经要破门而入，却屡屡声势消泯，最终化为敲打在心上的恐惧。

    就在江闻全心灌注头顶，以指力穿屋破瓦之时，那道黑影却像幻梦般杳杳无影，反倒是关着的破旧木门再次扰动，吓了他一大跳。

    一阳指力猛然扑出，疾速打在了破旧木门上，让这扇木门豁然洞开，冷风瞬间灌入，卷起满地的尘土。

    面对着空无一物的房门，江闻已经有些亦真亦幻的感慨，果然幻象只需要见怪不怪，但是空气中的一股奇异香气又引起了他的注意。

    “袁姑娘！凝蝶！文定！”

    走出厢房大门，江闻高声喊着他们的名字，却发现院子里空无一人，方才练鞭的处所也不见踪影。

    难道是出了危险的事，袁紫衣护着孩子们先走了？但是夷怪桀粢分明已经被重新镇压，因陀罗瞿波迦虫不可能再感染出凿齿之民了。

    来到武夷山后，江闻就一直和元化子打交道，从他那里大概知道这座山有诡异，却非那种要人性命的东西，只需要注意躲避就好。

    今晚的所见所闻，处处都透着诡异，迫不得已的话，自己也只能找元化子去问个究竟了。

    “江大侠……仙宴……不要去……”

    “不对……太早了吗……”

    两声轻微的熟悉话语，忽然在江闻的心头炸响，仿佛有人贴着他的耳朵呢喃着。

    江闻猛然警惕转身，却发觉空无一物，院子里只有他孑然一身。

    可是那道声音在心头再也无法消去，还有更多的声音从四面八方涌来，嘈杂凄切从院中、屋后乃至房顶、空中传出。

    江闻抬起头，看见了一抹熟悉的景色——那是穿越前城市才会有的光污染夜空，此刻正映照在了武夷群山的峰顶天际！

    原本荒凉的幔亭峰顶，此刻张幔为亭、结彩为屋数百间，烛火映照亮了天空，歌舞管弦在半空崖上纷纷扰扰，江闻只听得无序的鼓乐齐鸣，难懂的歌声嘹亮。

    就是此刻，野史杂闻中的晦涩记载涌上心头，江闻身处杂乱陌生的语言里，渐渐猜出了谈论的主题。

    这些看不见的客人急急忙忙路过，围绕的主题只有一个……

    架壑升仙宴，要开始了！

