    “此外需要注意的是美国，其在欧洲的影响力极其薄弱，因此美国致力于关起门来发展，经济增长势头十分迅猛，其新的海军舰队发展计划规模大，装备新，值得持续关注。

    在炮击长期事件中受到教训的扶桑国，明面上唯唯诺诺，但是受到我方和大清国北洋舰队的刺激，暗地里从天皇到每一个武士都勒紧裤腰带，挤出最后一个硬币前往英国购买新锐战舰。

    据了解；

    扶桑国此次采购的是4000吨级巡洋舰计划，共计4艘，其重建海军的勃勃野心值得关注。

    值此国际风云动荡之际

    昆士兰何去何从？澳洲何去何从？

    这是值得我们在座每一位身负重任大员要深思的问题，与抗争中谋发展，于妥协中求和平，于曲折中牟利益，其间孰优孰劣，值得细细考量，三思而后行。

    一人计短，三人计长。

    昆士兰的发展从来就不是哪一个人的问题，而是我们在座所有人的共同问题，利益有关，不得不慎重啊！

    政事参议扩大会议是决定战略性问题的重要会议，希望诸位谏言献策，踊跃发言，群策群力查找不足，为今后规划出中长期战略目标……”

    会议上

    李福寿提出值得思考的战略问题之后，引来了众人踊跃发言，气氛相当热烈。

    会议中不时的传来充满信心的大笑声，回顾这些年来的建设成就，大家有理由自豪，有理由骄傲。

    相比较1882年第一次东印度群岛战争结束时，如今昆士兰实力翻了两番都不止，仅澳洲本土人口就超千万（含昆士兰州，南澳州和西澳州所有人口），海外领地发展如火如荼，这一切滋生了所有人心中的野望。

    在1885年迎来的华夏移民热潮中，香格里拉地区是重点移民地区，整个大区包括查亚普拉，莫尔兹比，龙门镇，天枢市及七星镇全年移民34.11万人，全区人口突破100万人规模，达到了121.74万人。

    三年后

    随着移民浪潮一浪接一浪袭来，拓殖逐渐深入，香格里拉具备更强的移民承接能力。

    在截止1888年10月份统计中；

    香格里拉岛全区人口达到307.16万人，年均接受移民规模超过50万，人口最多的天枢市突破30万大关（非澳洲本土城市，不参加澳洲城市排名），以36.21万人规模摘取桂冠，位居该地区第一大城市。

    其余查亚普拉，莫尔兹比，龙门镇，天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光纷纷升格为市，新建了一大批乡镇，拓殖工作取得了巨大的进步，实力显著增强。

    清水河流域进入深层次开发，第二轮金水河流域大开发正在如火如荼的进行中，再加上首府莫尔兹比和西部重镇查亚普拉的蓬勃发展，令该地区经济活力十足。

    在婆罗洲

    从1886年下半年开始加大了华人移民力度，截止1888年10月份，全部人口规模达到277.7万人（含土著保留地7.61万人），人口规模已经恢复了鼎盛，并且更超往昔。

    在非洲，截止1888年10月

    索马里地区以西安市和摩加迪沙镇为主，总人口达到39.93万人（含近20万黑人土著），其中西安镇人口就达到16.5万人，占据该地区华人移民数量的8成以上。

    西安镇的中转港贸易和奴隶贸易做得顺风顺水，广泛开展了走私和承揽武装押运生意，来自西安镇的雇佣兵身影不断的出现在西亚地区，插手部落武装纠纷，进一步加剧了该地区的动荡局势。

    几内亚充分利用地理优势，发展为面对欧洲和美国东海岸的跨洋运输转运港，华人移民数量达到2.7万余人，相比较当地超过17万人的黑人土著属于少数，势力主要局限于港口地区。

    莫桑比克地区总人口达到201万人（含89.6万名黑人土著，5.71万葡萄牙裔白人，2000余名来自欧洲各国和南非的白人），马拉维湖区开发热潮方兴未艾，业已修通了七曲镇至湖区的第一期93.5公里（修正后数字）铁路，建成了中央大道，南方大道等重要交通工程，并且正在建设北方大道，马拉维大道，赞比西河北岸土石大堤等关系国计民生的基础设施工程，未来可期。

    在海外领地中

    苏拉威西群岛作为托管地，属于非常独特的类型，移民发展明显落后于其他地区，其1885年总人口3.75万人，到了1888年10月，人口持续增长到5.23万人，多以从事农业和捕鱼业为主，形成自给自足的小农社会体系，在开发优先度上较为靠后。

    盘点12年来发展历程

    李福寿欣喜的发现，治下的民众不知不觉已经达到1850万人规模（含130万非洲黑人土著，数十万马来西亚土著和白人），这是一个惊人的数字。

    假以时日，未来不可限量……

    对于昆士兰的未来，在座大员心中都有一个清晰的目标，却不可轻易诉诸于口。

    但这难不倒在座的人，所有人的发言都围绕着积蓄实力，以静制动，默默等待国际风云变幻契机，意图一举实现翻身农奴把歌唱的美好愿景。

    话里话外……直指当今世界最牛掰的大BOSS。

    大家心照不宣，谁都没有清晰的点出具体名称，但绝不会有人弄错。

    经过12年的高速发展，治下拥有1850万民众，经济蓬勃发展，军事力量小而强，如今的昆士兰底气十足。

    这年头，谁还没个追求啊？

    一旦伯爵大人登顶王座，在座的所有人都鸡犬升天，至不济也能弄一个世袭的伯爵或者子爵头衔，说不定还能弄到更高的贵族封号，难道不比守护骑士强上百倍吗？

    不但华人的梦想是封妻萌子，与国同休，德裔白人与苏格兰白人同样如此，心中都有一份热望。

    在这个大前提下，神马大英帝国的利益都是浮云，会议上的气氛越来越热烈，众人的心头禁不住浮想联翩，情绪也变得更加热切起来。

    一连数天

    参与核心决策的高官们在凌霄阁举办闭门会议，就昆士兰的定位和未来发展战略建言献策，会场气氛轻松而热烈。

    将这些天南海北的一方重臣聚起来可不容易，事关战略性发展问题，只有充分的论证后才能拍板定案，因此会期长达一周，属于一年一度的战略研讨会。

    秘书处，欧洲研究中心

    副处长李思仁走进楼道里，沿途经过的秘书们纷纷让开两边，神情恭敬的主动问侯；

    “处座，上午好。”

    “处座大人日安。”

    李思仁微微颌首回应，沿着楼道走到深处的档案室推开大门，档案室里的两位年轻秘书看到副处长大人驾到，连忙从座位上站起身来，恭声问道；

    “处座大人，请问有什么吩咐？”

    “哦，小黄啊，你给我找一找关于意大利与法国因为非洲殖民地突尼斯结仇的相关文献，内容尽量详实，最好多找几份互相印证，以免出现疏漏。”

    “明白了，处座大人，我这就给您去找。”小黄秘书立刻转身进入堆积如山的资料室内，寻找所需资料。

    李思仁转过身来，另一名三级秘书魏鹏飞已经拿起热水壶冲泡了一杯清茶，双手递了过来；“处座，您喝杯茶稍等一下，我进去帮着小黄一起找一找相关文献。”

    “嗯，谢谢。”李思仁接过茶杯来，看着眼前机灵的年轻秘书颇为嘉许的点了点头。

    做秘书这一行就要有眼力劲，手脚勤快，再加上嘴巴紧，脑袋灵活，基本上就具备了一个优秀秘书的素质。

    “你不用去帮他，我也有任务交给你。”李思仁轻摆了一下手，端起茶杯吹了吹热气，喝了一口以后说道；“关于德意志和英格兰源自北欧的日耳曼人血统之争，我记得相关的资料不少，此外还有不少欧洲专家的论著分析，你给我找几份权威性的论著，这两天就要用。”

    “是会议上用吗？”

    李思仁当然知道魏鹏飞所讲的会议指的是什么，正在低头喝茶的眼神忽然变得锐利起来，旋即转为柔和的抬起眼来说道；“可不是嘛，会议上讨论的议题涉及欧洲各方面，为了准备这些专题报告，我已经连轴加班好几天了，就是这个劳碌命啊！”

    “处座大人辛苦了，卑职恨不得以身代之。”魏鹏飞脸上露出谄媚的笑容，殷勤的回答道；“我对此类的欧洲问题很感兴趣，近段时间还研究过，如果处座大人需要，卑职愿随时效劳。”

    “呵呵……看情况吧。”

    李思仁呵呵笑了一声不置可否，魏鹏飞也察觉到自己表现的过于热切了，讪笑下以后说了声“请处座稍等”，转身进入资料室中查找文献去了。

    此时，李思仁神色和煦的脸庞变得严厉起来，若有所思的盯着魏鹏飞离去的地方，不知道在想些什么？

    所有关于此次会议的内容都属于高度机密，只言片语严禁外泄。

    对于此类涉密事件，尤其是密级极高的战略性会议内容，秘书处有着严格的规定，这是“家法”。

    严禁议论，严禁打听，严禁外传，严禁了解工作范畴以外的一切事务，知道了也不说，不谈论，杜绝外传，严禁与父母妻儿和亲朋好友谈论工作事宜，违者视情节严重予以严厉处置。

    魏鹏飞刚刚问的这一句，在李思仁心中差不多被判了死刑，就是说前途尽毁了。

    此次战略研讨会密级之高前所未有，就连秘书处副处长李思仁都无权参与会议，因为他并非政事参议，只能就一些专门性的问题做汇报性演讲，谈完之后立刻离开。

    下面的讨论环节，就不是他能够参与的了。

    此次高等级的战略会议，就连亲卫军官都只能待在一楼宿卫，而不能够上到二楼警戒，服侍人员更是一个都没有，可见保密措施之严格。

    魏鹏飞胆敢打听这样的会议内容，当真是不知死活啊！

    只是好奇也就罢了，最多在档案里打上个叉，然后胡乱找一个不重要的差事派遣出去，今后仕途无望。

    若是有心打听问题可就严重……

