    他们只有两个小时，还要检查，必须争分夺秒。

    陆泽这时候抓紧时间检查赛车，也是增删零部件，至于赵忠诚则是站在一旁，一边和他介绍，两不耽误，还能节省时间。

    这一次的赛道是抽签决定的，都是一些华中出了名危险的赛道，其中以这五龙山的险要最为出名。

    而且五龙山位于华中郊区，不用做比赛的时候，都是一些想要炫技的高级赛车手才会去跑的地段，足以证明他的惊险程度。

    “能有什么问题？”

    陆泽笑笑，表情轻松，更危险的山路他都走过，这有什么好担心的？

    陆泽一边更换配件，让赛车以最完美的状态陪自己出战，一边回应。

    “搞定。”陆泽很快拍拍手，也是把这一次的改造完成，他看了看腕表时间，便催促赵忠诚，和自己一起出发了。

    光是上山的这一段路就足够惊险，高耸曲折，而且还没到真正的比赛地点，就听到了嘈杂的人声，气氛似乎已经吵起来了。

    “看来这一次的比赛规模不小啊。”赵忠诚吃惊，转念一想，也觉得杨威性格高调，这些事都是他的风格。

    “陆哥，你待会好好比，什么都不用想，也不用紧张。”

    接近比赛地点，赵忠诚开口安抚，让陆泽放松：“反正我敢打包票，能比陆哥你厉害的赛车手，还没出生呢。”

    “我不紧张。”陆泽闻言轻描淡写，一踩油门，就直接进去赛区。

    “嘘。”

    没想到才刚刚进场呢，就听到观众席开始发出嘘声，一副瞧不起陆泽的样子。

    “这些蠢货。”

    赵忠诚脸色一变，愠怒的咒骂，又是担忧的看向陆泽：“陆哥你别管他们，就是一群傻蛋。”

    既然这一次是挑战赛，来这儿的观众多半是地下赛车的爱好者，他们这些人就是有一个通病，那就是通常只支持自己熟悉或者喜欢的赛车手，所以对初来乍到的陆泽难免伴随嘘声。

    “呵呵。”

    谁知道陆泽满不在乎：“让他们嘘声，待会我会让他们的嘘声全部变成欢呼喝彩。”

    陆泽这一句话也是说得十分笃定，但熟知他能力的人，都不会觉得他在吹牛。

    “我肯定相信陆哥你的，我刚刚还支持了你。”赵忠诚在这个时候又是告诉陆泽，自己下了一百万的赌注，就买陆泽赢。

    “赌注？”陆泽很快了然，毕竟是地下赛车，没有其他刺激项目，怎么能带动观众？

    不过他对自己的赔率倒是挺好奇的，又是问到赵忠诚。

    后者嘿嘿傻笑一声，似乎是不好意思的报了一个数字：“嘿嘿，赔率是1赔10，不过陆哥你别生气，是他们没长眼不支持你，待会有他们后悔的。”

    “谁说我生气了？我是让你给我也买一百万，不，买两百万。”这稳赚不赔的赌盘，他当然要买。

    “对对对，那我自己也再加一百万。”赵忠诚也是恍然大悟，拍拍脑门立马去办。

    而这时候杨威也注意到陆泽他们来了，耀武扬威的带着一个年轻男人过来。

    安迪尔在这时候走过来，一边嚼着口香糖，又一边上下打量陆泽：“你就是那传说中可以封神的神级赛车手？”

    “不敢当。”

    陆泽笑了笑看着对方：“都是大家客气。”

    原来这就是老板需要让我铲除的人，不过三十万把他解决，也算是划算。

    安迪尔一边想着，却不知道自己心里的这些话早已经暴露。

    “我给你六十万。”陆泽听到对方开出的价格居然是三十万就把自己解决，便是挑眉，难道他就只值这么点钱吗？

    所以此刻直接就给他来个翻倍。

    “你说什么呢？”安迪尔此刻正在琢磨着该用什么样的手段来算计他，反正他们这次开的是长赛道不愁没有机会下手。

    没想到自己在心里琢磨一番话，好像是被陆泽听到了，他也是大惊失色。

    “没什么，就觉得你合眼缘，给你六十万交个朋友，怎么？你觉得我们的友情不值六十万吗？”

    言下之意却未必如此，陆泽也是似笑非笑的看着对方。

    “不知道你在扯什么，莫名奇妙。”安迪尔在此时做贼心虚，没敢多问，直接就离开了。

    走的时候也是嘀嘀咕咕的，却不知道他这一副做派并更是心虚了。

    看他这个样子，陆泽又是嗤笑一声，不承认没关系，反正待会也不会成真。

    陆泽想着，也是跳进赛车，开始正式的试一试赛道了。

    只是没想到，才刚刚回来，一个女人就跳到了陆泽的车窗前，看着熟悉的皮衣皮裤外加铆钉打扮，赫然是今天的老熟人，杨笑笑。

    杨笑笑显然也对陆泽特别意外，很快嘀咕一声：“原来我哥要对付的冤大头是你。”

    冤大头？我哥？

    陆泽挑眉，结合早上赵忠诚告诉自己的内容，心里有了一番了然，看来赵忠诚口中讨人嫌的兄妹组合，就是杨威和杨笑笑。

    陆泽只是意外，杨笑笑好端端的跑自己车窗来干嘛。

    “你干什么，杨笑笑。”

    杨威这个时候也是气急败坏过来：“你给我下来，这地方是你能来的吗？你来捣什么乱？”

    他一边训斥，也是嫌弃的要上手去拉扯杨笑笑。

    “什么叫我不能来这地方？你不要忘记了，爸爸可是说了，这车行是我和你两个人的，既然我也是车行的另一个老板，我为什么不能来？”

    杨笑笑反唇相讥，直接用手上的铆钉戒指扎开杨威要拉扯自己的手。

    陆泽见状，再次挑眉，心里暗道一句：果然够泼辣。

    而且看他们兄妹这互动的样子，可以确定他们的关系相当不好，甚至可以用恶劣来形容。

    “你。”杨威吃瘪，没法反驳杨笑笑这番实话。

    “起开。”而下一秒，杨笑笑甚至直接越过杨威，来到安迪尔跟前，在对方还没有反应过来的时候，就抢过安迪尔的头盔，拉开车门，往里面轻盈一跳。

    动作一气呵成，等大家回神的时候，她已经戴好头盔坐在赛车上了。

