    周宏不得不承认GUYS推进号比起曾经驾驶过的飞燕一号要爽上太多了。

    酷炫的机型，强劲的马力让他它的飞行速度都抵达到了八马赫，甚至这还只是它的巡航模式下的飞行速度。

    视线之中已经能够看到贝劳克恩发射的导弹飞掠的画面。

    “我已经抵达东京了，勇鱼你那边呢？”周宏拉扯了一下通讯器问道。

    “我还未抵达九良良岛，探测器与视线之中还没有发现超兽的踪迹。”勇鱼观察着四周沉声说道，“不过应该很快就能够找到，毕竟我可不是一个人战斗。”

    通讯之中的勇鱼看了一下自己四周飞驰的四架战斗机, 他们都是自己的部下，紧急从GUYS海防部队赶来的。

    周宏点了点头，“小心一点，不要逞能，出事早点在通讯频道叫人，我会最快速度过去救你们的。”

    “明白。”勇鱼没有说什么自己不会坠机什么的，反而很承认自己可能需要救援。

    这让他的队员们反而有点不认识自家队长了。

    毕竟他们队长一直都是那么傲气的人，正常时候他早就反嘲讽了。

    GUYS日本支部已经起飞，这架超级战斗机正朝着时空波飞去, 而指挥部也随着它的飞走而离开。

    现在指挥部自己跑了，想要求助增援什么的，还是不太可能，那么所能够依靠的就只剩下自己单兵的素质了。

    GUYS超越技术，现在已经得到了特别许可，在这次的战斗之中可以不用再申请上级许可就进行使用。

    推进号在聊天之中就已经飞进了东京，而早就设定好了程序的贝劳克恩与哥莫拉停止了自己手上的活朝着周宏的位置赶来。

    周宏眼眸之中带着一丝冷意，轻声的低喃道：“竟然是把我当做第一目标了嘛，亚波人竟然不拿捏梦比优斯，而是想要对我下手？”

    周宏实在不知道是谁给了他这样的勇气。

    面对挑战，周宏向来都是来者不拒的。

    推进号稳稳的朝着贝劳克恩飞去，贝劳克恩就好像是一只受惊了小猫咪，身体顿时炸毛了起来，烟雾瞬间就将其覆盖, 红色的浓郁的热浪将附近的环境都给增温些许。

    层叠着一个接一个的导弹拖拽着长长的尾巴朝着推进号覆盖而来。

    导弹超兽贝劳克恩先给了周宏一个别开生面的见面礼。

    推进号的火力是很猛，机动性是很强, 可是在面对着好似一堵墙的导弹的时候, 驾驶员的心脏都要骤停，就更不用说什么发挥出它的全部功能了。

    但是周宏不一样。

    “GUYS超越系统启动！”

    金色的流光包裹住了推进号，机体前侧的羽翼朝着后方展开，推进号的机体前方瞬间凝聚起了一道弧形的光盾。

    随着引擎瞬间运转瞬间就飙升，机体的速度甚至比之从前更快了数倍。

    六门光束炮同时的爆发而出，与顶头的导弹引起了剧烈的爆炸，冲击波与火焰翻涌着将后续的导弹再一次的引爆，爆炸的范围很是宽广，火焰与浓雾将推进号吞入到了浓雾之中。

    可是片刻的功夫，金色的战斗机就从浓雾之中穿出，挡在机体之前的螺旋回旋墙没有破碎，还稳稳的支撑着防御。

    推进号回旋的机身眼看就要撞上导弹，可是快速飞驰的踪迹却是突然的悬停在了半空之中，机体突然不可思议的挪移了些许的机体位置。

    用着不可思议的速度与角度灵活的避开了后续接踵而来的导弹，同时发射的光线还针对性的将眼前一片无法闪避的导弹引爆。

    导弹刚刚引爆，战机就已经穿过了汹涌的火焰，径直冲向了贝劳克恩，搏击光线再一次倾斜而出, 在贝克劳恩脆弱的脸部上炸裂开火花。

    贝劳克恩发出了一声悲痛欲绝的痛苦咆哮，而就在这时六发集束光线就落在了它的嘴巴里。

    即使是超兽, 可是它的嘴巴内部比起身躯其他位置，还是稚嫩的。

    天空之中爆炸的烟花让避难所的人们不由的瞪大了眼睛。

    早就习惯了怪兽出现的他们此刻正略显悠闲的看着战况。

    “乖乖，这是谁驾驶的战斗机，这么猛。”

    “要是驾驶员都这个技术的话，这些怪兽根本就不会是我们的对手。”

    搏击光束的威力比起正常的战斗机要强大太多了，可是想要打败贝劳克恩却还是差了些许火候。

    周宏的脸上勾起一抹冷笑，“让你尝尝新鲜的导弹！斯派修姆导弹发射！”

    贝劳克恩微微一楞，随即身上的导弹接连不断的飞驰而出。

    铺天盖地的导弹与斯派修姆导弹轰然撞击在了一起。

    震耳欲聋的爆炸轰鸣声与冲击波朝着四周扩散而出，甚至让贝劳克恩都朝后退了些许距离。

    而几個退步之间，它身上的导弹发射的越发频繁起来。

    “导弹攻击的频率与正常的贝劳克恩完全不同，攻击的速度也加快了。”周宏的眼睛微眯，看着火焰之后那个身体开始渗透出鲜血的贝劳克恩。

    “亚波人竟然还制造了这种几乎就使用一次的生物个体嘛。”

    周宏没有太理会这个超高速建造出来的残次货，推进号在GUYS超越系统下显的是那么的弱小。

    这个外挂实在是太强了，仅仅有些刮伤的机体挑中了一个隐藏的角落，发射出了斯派修姆导弹，直接把贝劳克恩的脑袋都给炸没了。

    “接下来就是你了。”

    周宏看着双眸赤红，朝着自己扔石头的哥莫拉，丝毫也

    不生气，从怀中将两个怪兽胶囊拿了出来。

    “就决定是你了，希尔巴贡！”

    翠色的流光之中，希尔巴贡巨大的身躯平静的站在了哥莫拉的身前。

    亚波人的脸色瞬间僵住了。

    比起正常的怪兽，眼前这个族群还是太过于弱小了。

    “吼！”希尔巴贡的小短手拍打着袭击的胸口，发出了更凶猛的气势。

    它的眼睛被治好，伙食不错，它的眼神中充满了各种战斗的欲望。

    “上吧，希尔巴贡给我干掉它。”周宏吩咐道。

