    “为什么不把他带出来？”

    “应该不止他一个人，现在你的芯片完全可以抵挡住MG的攻击，这才是他们开始着急的时候了。”

    言希琛握住墨念的小爪子，朝一旁的BL走了过去，这四十八个小时，两人都累了，没吃好没睡好也没好好洗个澡，对于喜欢泡澡的墨念来说可是太折磨了。

    既然已经解决了，剩下的事情就不是他管的了，他只需要负责自己的小祖宗，吃好，玩好，睡好就行了。

    两人上车后，墨念坐在副驾驶，眯着眼看着窗外，这座山可真大。

    “山大王！”噗，墨念自己都笑了出来。

    “嗯？”言希琛单手抓着方向盘，另一只手握住墨念，直到后来，言希琛才知道，墨念说的这句山大王是什么意思，就是指言希琛有座山，后来的事实证明，言希琛似乎真的不止这一座山呢。

    墨念把曲子姚留在了基地给陆允帮忙，虽然芯片已经植入，从目前来看，MG是不可能攻破的，基地本身的防御系统就是言希琛，不对，准确的来说，是猎鹰自己做的。

    不是因为有内J的话，攻破他几乎不可能，然而现在加上墨念的芯片，全球最高防御系统，甚至超过了言希琛的那套系统，想再攻破，恐怕是比登天还难了。

    两人回到古堡后，餐厅里已经安排好了吃的，墨念吞了吞口水，不得不承认，确实有些饿了，在基地基本上就吃了些干粮还有不太好喝的咖啡，

    言希琛看到身边的小馋猫更是笑得得意，心里有那么一丝过意不去，毕竟是为了自己才让小祖宗饿了这么久。

    厨房是已经吩咐过的，所以墨念吃的东西都是精心准备好的，基本上是没有多余的配菜，也顾不上什么形象不形象了，墨念大口吃了起来，言希琛在一旁看着墨念，工作还是一样，时不时的夹菜，挑菜。

    “你不饿吗？”

    墨念扭头看着言希琛，说完这句话后，才想起来，言希琛在基地的时候发了胃病，桌上这些食物并不适合他吃。

    “你等着！”

    放下了手中的筷子，朝着厨房跑了过去，言希琛没有来得及抓住她，墨念已经钻进了厨房，言希琛走到厨房的玻璃门处，靠在门上看着里面的墨念。

    平时从未动手做过饭的墨念，今天是想亲自下厨吗？能不能吃下去了。

    “你这几天胃不舒服，不可以吃油腻的东西，外面那些东西你不要吃了，等着阿！”

    墨念拿起围兜系上，顺便将门口的言希琛推了出去。再想想3602公寓里的那两条情侣围兜，墨念的都快落灰了。

    不过言希琛还是不太放心墨念独自在厨房里，毕竟她从来不下厨......东西坏了是小事，弄伤自己可是罪过了，搬了张椅子坐在厨房里看着。

    不料墨念还有模有样的，切菜，做菜，火候一样不差，一副能干小厨娘的样子，看得人赏心悦目的。

    突然感觉自己是不是被这小丫头片子给忽悠了，再转念一想，墨念离开云城的这六年，做饭这种最简单的事情不应该是最基本的技能吗？

    事实证明，墨念不仅会做饭，还做得非常的好吃，之前不过是因为懒罢了。

    墨念将火候调好，交代好厨房里的阿姨，便拉着言希琛上楼去了。

    电梯到了四楼，墨念把言希琛推到他的房间里，墨念则站在门口，满脸疲倦的墨念还笑着对言希琛说道：

    “你先去洗澡休息一会，一会我会把粥端上来的。”

    这一刻，被幸福充斥的言希琛看着墨念，手在她的脸下处轻轻拂过。

    转身要离开的墨念，被言希琛一把涌入了怀中，抱得很紧。言希琛对墨念不仅仅是感激，还有心疼，明明自己已经很累了，还要抽出身来照顾生病的自己。

    “不想你走。”言希琛温柔的声音在墨念的耳畔回响着。

    被言希琛抱了一会的墨念，最终将言希琛推进了房间，不同于刚刚的是，言希琛拉着墨念一起进了房间。

    言希琛这一觉睡了四个小时，醒来的时候，墨念靠在一旁的沙发上睡着了，桌上的保温炉里放着墨念熬好的粥。

    言希琛走到她的身边在她脸上轻轻吻了一下，便去洗漱了。

    将粥喝得干干净净的言希琛，坐在旁边看着墨念，目不转睛的盯着，如果不是自己刚刚非要抓着她过来的话，也不至于窝在这沙发里睡着了。

    情不知所起，言希琛一把搂住了墨念，抱得很紧。

    “还挺好吃的。”

    意味深长的一句话，信息量还挺大的。

    四十个小时以来，墨念和言希琛算是好好休息了一阵。

    墨念在楼下见到了肖晓，墨念从电梯里下来，已经看到了肖晓正站在客厅里端详墙上的壁画，不知道脑子里动了什么样的心思。

    “还活着呢？”

    墨念的声音打断了正在端详壁画的肖晓，不过这句话从外人的角度来听，怎么听怎么不舒服就对了。这么长时间销声匿迹的做任务去了，结果如何不能过问也无需过问，只是肖晓怎么就会被言希琛给挟持到古堡来的，墨念还没想明白。

    肖晓是H的核心成员，对于核心成员的身份更加不会随意透露，就算陆允是核心成员，但是跟肖晓之间应该是互相不认识才对。

    更何况陆允的马甲几乎没有在H联盟出现过，唯一出现还是删除了言希琛在边城的来往记录，还是那种很拙劣的手法删除的。

    “呵，”肖晓缓缓转身，看到台阶上的墨念，一抹浓浓的笑意浮现在脸上。

    这个时候言希琛已经从四楼乘坐着观光电梯下来，清楚的看到墨念朝着肖晓的方向走了过去，肖晓的个子不低，虽然年龄偏大，戴上那副金丝边眼镜，绝对称得上——斯文败类！

    再看看肖晓的那两条展开来的手臂，伸得可真长，也不怕闪着胳膊了。

    只能说古堡还是非常的大，墨念从电梯口走到窗户边的功夫，言希琛的电梯早就到了一层，并且在这个拥抱还没有开始的时候，已经结束了两人的拥抱。

