    一辆车停在了S.M公司的地下停车场。

    　　不多时，帕尼就踩着高跟鞋出现了。离开电梯，帕尼摘下墨镜扫一扫，就迈着高傲的步子，径直走过去上了车。

    　　帕尼就是有一种特殊的能力，明明是在地下停车场，走起来好像也是在舞台上的亮相。走起来总是充满了自信。

    　　白色荷叶边连衣短裙，上身外搭了一件小外套，下身展露着大长腿，没穿丝袜但看起来还是很白很嫩的样子，脚上是一双细高跟的裸色高跟鞋。头发撒在肩后，带着墨镜仿佛也能感觉到她脸上的笑意，嘴角微微上挑，也是一个好看的弧度。

    　　简单的装扮，但看起来是用了心的。简约不简单。果然是美不胜收，谁看了都忍不住会多看两眼吧。

    　　但，王太卡却有点无奈。

    　　“不是只逛街什么的，这么盛装出席，我还有点......”王太卡笑道：“虽然不过分，但是好像也有些隆重。”

    　　帕尼坐在副驾驶上，摘下墨镜，笑道：“毕竟是恋情曝光，还是偷拍。如果不知道也就算了，知道了，当然要让所有人都知道，就算私下里，我还是美美的！”

    　　王太卡笑道：“可你现在这样子，反而显得我很敷衍了。”

    　　帕尼盯着王太卡看，永远不变的一身黑色，黑衬衣黑外套很裤子黑色的鞋子，不是那种紧巴巴的感觉，而都是比较宽松的衣服，看起来整个人十分的休闲。头发之前王太卡出家，所以剃了。现在已经长出来了一点，但还不是能做造型的那种，所以看起来像是个刚放出来的劳改犯！

    　　说正经吧但是看起来很慵懒，说不正经吧......那还说对了，王太卡就是个不正经的。

    　　帕尼笑道：“正好，本来还想上街逛什么，干脆我给你挑衣服吧。我最擅长这个了。”

    　　王太卡摆摆手：“算了，算了！”

    　　帕尼以为王太卡是不相信自己，于是说道：“喂，要相信我才对，我可是你女朋友！嘿嘿嘿......”

    　　“你还真入戏！”王太卡无奈道。

    　　“真的，听我的就好了。”帕尼说道：“我没跟你说过吗？之前TTS活动的时候，打歌服和常服都是我挑选的。我可是很有时尚感的哦！你看当时，我们的造型不错吧。”

    　　王太卡努力回想了一下，说道：“说实话，没有什么别的记忆。我只是记得，我吐槽过，你们穿的丝袜好丑。哦，当时和你还有徐烦烦不熟，我跟努娜吐槽的，这丝袜好丑。”

    　　帕尼翻个白眼，这件事她确实是记忆犹新！

    　　“我知道，忘不了！”帕尼说道：“但那次的服装，却是极少数不是我选择的。你还偏偏记住了那一次！当时不是解释过了，打歌服的衣料有些硬，磨的皮肤不舒服，所以穿了那种厚的丝......喂，我干嘛要和你讨论这么私密的事情！”

    　　王太卡启动车子，说道：“放心吧，今天过后，估计所有人都以为我们已经发生了更亲密的事情。这点事算什么。”

    　　王太卡够肆无忌惮的，让帕尼都有些觉得不好意思，说道：“人们会祝福或者讨厌，也就你都是想这些事情吧！”

    　　“呵呵了，都是成年人了，总得有点觉悟了。”王太卡说道：“不是借位接吻，人们看到了接吻，自然而然会想其他的事情。说起来，我还有点发愁，如果我和你结束了，那我以后和充儿真的宣布，估计我马上变渣男了。所有人都以为我是移情别恋了。”

    　　帕尼听着王太卡现在还没开始，居然就想着以后分开的事情，也是有些不爽。拜托，虽然是假的，虽然不存在什么忠贞这么一说，但是起码你面前也是一个不差的女孩子，要不要表现的这么无感啊！

    　　帕尼有点生气，说道：“怎么我感觉，好像这样还委屈你呢？虽然是我的提议，但是如果真的为难，现在还来得及。”

    　　王太卡见帕尼这样，也觉得自己说的有点不合适了，不过转移话题是他的拿手好戏，他直接问道：“不过说起来，一会去商场，我们直接换一身情侣装好了。这样也是侧面证明，我们确实有事情。”

    　　“嗯。”帕尼答应了一声。

    　　王太卡继续说道：“我还需要个帽子，你觉得搭配一个贝雷帽怎么样？”

    　　涉及到了造型这方面，总算是让帕尼没办法保持安静了，她忍不住说道：“丑！”

    　　“人身攻击可不好！而且还没定情侣装的款式，你这样说不太好。”王太卡笑道：“报童帽怎么样？我最近看到有人戴了，只是帽檐硬邦邦的，说不准藏着刀片。哈哈！”

    　　帕尼被王太卡这个糟糕的审美给噎到了，或者说恶心到了也行。这都什么奇葩的想法，这个货对时尚真的是完全没有一点天赋！

    　　“你不是摄影师吗？都会拍照片，难道没有点对装扮的审美？”帕尼问道。

    　　“完全是两个方面。摄影讲究的是自然美，化妆和打扮以及造型，那不是自然美。我在欣赏自然美这方面，有点太游戏了，所以在别的方面不行，好像也说的过去。”

    　　帕尼终于是笑了，说道：“那我就恰恰相反吧。”

    　　“不，你怎么样都挺好看的。”王太卡说完这句话，意识到有点暧昧，特别是在现在这个情况下，就更不太好了。但是也没解释，懒得解释，如果解释了反而更难解释。有时候得过且过也挺好。

    　　王太卡开着和帕尼到了比较高档的商场，把车停好，王太卡和帕尼不约而同的对视了一眼。

    　　“从下车开始，就要演起来了。”王太卡有些心情复杂的说道。

    　　“嗯。努力吧！”帕尼忽然冒出这么一句话，让王太卡感觉有点怪怪的。这玩意怎么努力啊？这一努力不就是假戏成真？什么啊......

    　　王太卡坐在车里停顿了几秒，算是做了心理准备，然后下了车，再绅士的帮着帕尼拉开车门。

    　　帕尼已经戴上了墨镜，手自然的挽住了王太卡的胳膊，甚至连头也微微靠过去。王太卡关上车门，拉着帕尼的手一起走向商场。

    　　而在不远处，一辆车也停下，下来几个拿着相机的人。

    　　：。：

