    此刻，李哲与秦怡，已是坐在了这会议室的座位之上。

    “好了，说说看吧，这火纹秘境到底是怎么个情况？”

    当即，李哲便是对着秦怡轻声说道。

    听得这话语，秦怡倒也是没有急着回答李哲的问题，而是轻声对着李哲问道：“火纹商会身为这修行界三大商会之一，每年都要给各超然宗门贡献一些顶级资源，你觉得这顶级资源来自何地？”

    “这我就不清楚了，毕竟这火纹商会我也没怎么接触过。”

    李哲直接是耸了耸肩，轻声说道。

    “几乎全是来自这火纹秘境之中。”

    秦怡轻声一笑，这便是开始跟李哲解释了起来。

    火纹商会，在最初建立之时，并非是什么商会，而是一个专职探险寻宝的队伍。

    从商只是在每次获得了各种宝物之后，临时出售一下罢了。

    而火纹商会出现的契机，便是他们发现了火纹秘境的存在。

    在那秘境之中，几乎可以说是整个修行界之中，独一无二的地方，各种各样在修行界之中号称百年甚至千年难得一见的宝物，都是可以在那之中找寻到！

    有了这么个秘境的资源作为支撑，火纹商会，也是在那个时候应运而生。

    听得了秦怡的话语，李哲也是微微点了点头，轻声道：“这般说的话，那倒的确是一个好地方了！”

    秦怡应了一声，轻声道：“这火纹秘境的事情，即便是在商会之中，也只有我们这等会长级别的人才是能够有机会听闻，那真人能让你一个外人破例进去，已是给你很大的面子了，在此之前，像是这等先例，可基本上是没有的！”

    当即，听得了秦怡的话语，李哲这也是应了一声，笑着说道：“如此，倒是要多谢那真人了。”

    “不过，火纹秘境乃是百年才会打开一次，并且每次进去，只能够在其中待上一个月的时间。”

    这个时候，秦怡也是对着李哲缓声道：“估摸着距离这一次秘境打开，也要不了多少时间了，否则的话，真人也不会提出这件事情来。”

    闻言，李哲也是轻声应了一声。

    方才他还奇怪着，有着此等秘境，火纹商会怎么会只是三大商会之一，不过在听得这秘境百年一开，且只开一个月之后，李哲这才是了然了。

    紧接着，秦怡便是断断续续的跟李哲说了一些她所知晓的，关于这火纹秘境的一切事宜。

    例如，那秘境之中，不光是机缘不断，也是有着很大的危险！

    只因其内的灵力太过于充裕，导致了那里也是有着各种各样的奇妖异兽，十分的危险。

    并且，火纹秘境在每次打开的时候，地形也会变得完全不同，因此，进入其中之后，只能够依靠自身进行探险，是没有什么地图一类的东西存在的。

    “这般说来，这火纹秘境应当是处在什么特殊的空间之中吧？”

    李哲听着这话语，也是对着秦怡轻声问道。

    听得此言，秦怡也是摇了摇头，说道：“具体的事情，我等也是不曾知晓，毕竟我等是没有进入过其中的，关于火纹秘境的记载也是极少。”

    “那你们火纹商会有着这等秘境，恐怕是会引起其他宗门的嫉妒吧，怎会这般安然无恙？”

    李哲摸了摸自己的下巴，也是轻声将自己的疑惑给问了出来。

    的确，尽管这火纹商会的隐蔽工作做的不错，但是连秦怡这么个分会副会长都能够知晓，那恐怕不少大型宗门都是能够知晓了！

    毕竟大型宗门的情报系统可不是摆着看的。

    这个时候，秦怡也是略带自得的说道：“这个我倒是知晓。”

    说话间，秦怡这才是将火纹商会打开的方式告知了李哲。

    在这火纹商会创立之初，火纹商会的人便是知晓了这秘境的重要程度。

    于是乎，他们用了当时最为强悍的封印手法，将那秘境给封印了起来，唯有持有火纹印记的人，才是能够打开那封印，放人进去！

    而这火纹印记，全天下仅有一人拥有，那就是火纹商会的总会长。

    这火纹印记也是代代相传，因此，除非是火纹商会的拥有者背叛了火纹商会，否则的话，其他人是根本无法进入其中的。

    并且，那火纹秘境的入口所在，也是属于机密的程度，根本就无从探听。

    此刻，听完了秦怡的话语，李哲也是点了点头，这般说来，自己能够进入到这么个地界之中，倒也算是万幸了。

    “好了，我叫人给你安排个房间吧，你修炼着等待那真人忙完吧。”

    现如今，自己知晓的一切都告知给李哲了，秦怡也是缓缓站起了身形，对着李哲说道。

    听得此言，李哲倒也是没有任何的意见，很快便是跟随着秦怡走了出去。

    在这大殿之中分到了一个小房间之后，李哲便是直接开始盘膝运转功法，时刻将自己的状态保持在巅峰状态。

    毕竟那火纹商会，从秦怡的话语中来看，乃是风险与机遇并存的一个地方。

    现如今的李哲已是无法使用玉瓶空间进行快速恢复了，因此也就只能够时刻保持自己处在巅峰状态了。

    时间缓缓流逝着，转眼之间，这时间便是过去了约莫三日的时间。

    因为那连云派在落寒城的这段时间里，几乎没把火纹商会的人当人看，这会被捕了，他们的下场自然也是好不到哪里去了。

    所有元婴境以下的弟子，全数是被废除修为，而后流放了。

    至于元婴境以上的，则是全数被那真人给关入了自己的小世界之中，将要带回总会那边决定如何处置。

    做这事情，自然是花费不了多少时间，花费的时间几乎都是用于商量如何处置这些人上了。

    此刻，事情已是妥善处理了，那真人也是这个时候，来到了李哲所在的房间之中了。

    这真人才是刚一到，李哲房间的大门便是直接打开了。

    李哲早已是恢复到了巅峰状态，现如今已是退出了修炼状态，自是能够察觉出来这真人的到来了。

    “真人，事情已经处理好了？”

    眼见着这真人到来，李哲也是恭声对着他问道。

    闻言，这真人看了李哲一眼，随即淡然道：“你便叫我化昱真人吧。”

    “是，化昱真人。”

    当即，李哲便是点了点头，应声道。

    这化昱真人当即也是缓声道：“事情已是处理好了，你随我来吧，我带你回总会。”

    说话间，这化昱真人便是转过了身子，向着外边走了去。

    见状，李哲自然也是加快了脚步，跟了上去。

    很快的，李哲便是跟随着这化昱真人的步伐，来到了这大殿的三层之上。

    在这三层的顶端，乃是有着一个巨大的石门，那会长如今已是等候在了那石门之外了。

    眼见着李哲二人走来，那会长先是恭敬的跟那化昱真人打了招呼，随即才是对着李哲抛去了一个善意的眼神。

    紧接着，他便是一抬手，捏住了自己的令牌，转过身子，对着那石门挥舞了一下。

    刹时间，只见那令牌之上光芒一闪，这巨大的石门便是在这一刻轰然间打开了。

    这个时候，李哲才是看到了，在这石门之后，乃是一个巨型的传送阵，这传送阵光是直径，都是有着约莫二十米的大小！

    “此乃是跨洲传送阵，由此可以直接传送回我火纹商会的中洲总会之中。”

    当即，一旁的那会长似乎是见到了李哲目光之中的惊奇，当即也是颇为自傲的对着李哲解释道。

    “那上次那真人离去为何不用？如若那时候用的话，恐怕他就不会被蒙天荒所杀了。”

    听得这话语，李哲也是点了点头，随即疑惑的问道。

    那会长闻言也是面色一滞，随即略带尴尬的说道：“那时候……我等资源被劫走了大半，已是不够资源启动这传送阵了……”

    听得此言，李哲也是一愣，随即笑了笑，倒也是没有再说话，而是看向了这传送阵。

    这上面用到的空间阵法符文，显得极为深奥，饶是李哲凭着鲲鹏血脉，也只是能够感受出来，这些空间符文之上的空间之力十分浓郁！

    很快的，李哲便是跟随着那化昱真人，迈步走到了这阵法的最中央处。

    紧接着，那会长便是再度挥舞起了自己的会长令牌。

    瞬息的时间，一股十分浓郁的空间之力便是瞬间由四周涌起。

    紧随而来的，便是那长距离传送所附带的特有的眩晕感。

    这等眩晕感，便是现如今的李哲，都是难以抑制，只能是陷入了一阵昏沉之中。

    这眩晕感持续了很长的时间，李哲都是不知道具体过去了多久时间。

    当他清醒过来的时候，他与那化昱真人，已是站立在了一个巨大的建筑之中。

    抬起头去，通过这内部的形状，大致可以猜测出来，这里乃是一个尖塔。

    轰！

    便是在这一瞬间，这尖塔的石门也是轰然打开，外边的光亮都是在这一刻映射了进来。

