    特别是到了后来，声音越来越杂，越来越乱，唯一不变的是那种乐调，欣欣向上，缠缠绵绵。

    这时候，有一位娇俏的人儿，从那树林里走了出来。

    这是夏天，武植众多女护卫当中最活泼，也是胆子最大的。

    她踮着脚尖，来到刚才武植丢瓶子的地方。

    捡起武植最后尝试的那一瓶，然后悄悄的放进自己的衣袖之中。

    远处的林子里，传来志玲带着一份哭腔的求饶声：“夏天快来，我支撑不住了。”

    “哎。”夏天那娇俏的脸蛋红红的，迈着轻快的步伐进入了林子里。

    很快，风声又起，隐隐约约，游游荡荡……

    就目前为止，武植绝对不是大宋最有钱的人，但他绝对是大宋乃至全世界最慷慨的人。

    在和志玲四女没羞没躁地过了一整晚之后，一大清早，五个人从赤炼鲶鱼身上割了几片肉下来烧烤。

    结果这鲜嫩的鱼肉一进嘴里，武植顿时两眼放大。

    果然如他所想的那般，这赤炼鲶鱼肉是天才地宝！

    灵丹妙药！

    武植给自己身边人，每人分了一斤肉，这当然也包括刚刚跟随武植的李俊、张顺兄弟等人。

    除此之外，剩下来的鱼肉，鱼骨头乃至于的每一个脏器，武植全部都分发了出去。

    烩成一大锅饭，给自己手底下那两千士兵和两百近卫，一顿饭给吃了个底朝天！

    豪横！

    这是所有人对武植的评价。

    但同时，内心更多的是感动！

    这种天才地宝，寻常人哪个不是藏起来，偷偷摸摸地享用，哪里会像武植这般豪横！？

    也正是这一个举动，让本来就已经对武植五体投地的手下们，个个是心悦诚服，一边吃一边竖起大拇指。

    先不说这赤炼鲶鱼肉鲜美无比，人生能吃一次，犹如吃下灵丹妙药一般。

    每个人吃了之后，都明显感觉到自身的功力有所提升。

    而那两千多个士兵，虽然分到手里的肉没多少，但是这鱼肉骨头汤，也能够起到非常好的效用。

    一顿饭下去之后，各个如同打了鸡血一般，精神抖擞。

    武植让李俊带着他的手下，把原本属于高俅专门用来给皇帝运送奇山异石的马车，全部弄走，前往梁山。

    武植非常清楚，他和皇帝闹翻，那是早晚的事情。

    自己的实力越强，这个时间来的也就越快！

    这么好的东西，既然已经到了自己的手里，武植当然不会还回去！

    这些马车专门用来运兵的话，在战场上可以起到奇兵的效用！

    眼看着马车缓缓驶离，这时候武植突然听到了一个熟悉，又清脆的声响。

    “官人，官人，让他们等一下。”

    潘金莲这个时候不知为何，带着志玲急急忙忙地走了过来。

    武植对着潘金莲问道：“怎么了？”

    “官人，还有一样东西忘记运走了。”

    说话间，武植就发现志玲她们，居然让人把那些炖了汤的鱼骨头，全部弄干了之后装在了拖车里面。

    潘金莲对着武植小声说：“官人，方才厨子在处理这些鱼骨头的时候，不小心手就被割伤了。”

    “奴家恰好在边上发现，奴家和志玲尝试了一下，发现这鱼骨头居然比铁还要坚硬！”

    “而且锐利的地方，甚至连石头都能够刺入。若是这些东西叫工匠花心思打磨一番，就能够变成够变成比普通兵刃，还要锐利的武器！”

