    他的影子，像泰山压顶一般，死死的压着云若月，压得她咽了咽喉咙，喘不过气来。

    云若月吞了吞口水，一步步的往墙边退，“是你让我说的，我说，我想哪个男人，你都无权干涉！”

    她天生就是不服输的性子，他越是威胁她，她越要说。

    就算她心里不是这么想的，她也不想向他低头。

    “你敢！”楚玄辰说完，已经一把扣住云若月的双肩，他蓦地低头，含住了她的唇，像要将她生吞活剥一般。

    云若月没想到，这男人和她吵架的方式，竟然是强吻她。

    她气得想推开他，身子却被他狠狠的抵在墙上，动弹不得。

    楚玄辰紧紧的禁锢着云若月，他闭上眼睛，强势的品尝着她的美好。

    “楚玄辰……”云若月一想开口讲话，话音就被他吞下去，她只得任由他吻着。

    半晌，她已经是气喘吁吁，满脸涨红。

    等楚玄辰结束这个吻时，他抬起头，目光深沉的望着云若月，而云若月，已经双眼冒火的瞪着他，她抬起手，一巴掌朝他的脸赏了过去。

    当然，这一次，她又没有得逞。

    她才扬起手，手就被楚玄辰给握住了。

    楚玄辰冷笑，堂堂战神，又岂会被她打。

    “你个混蛋，你个不要脸的大猪蹄子，你放开我。”云若月没打中他，心中的火气无处发，顿时一扬头，朝他的胸膛狠狠的撞了下去！

    只可惜，楚玄辰的胸膛像金刚一样，她根本撞不动，像撞到了铁板上一样。

    mark(“zhong“);

    云若月不服输，撞不痛他，她便狠狠的张口，一把咬到了他的右臂上！

    一阵钻心的疼传入男人的右臂，楚玄辰顿时皱紧眉头，这女人一看就是下了狠嘴，毫不留情的咬他，跟发现了小偷的狗，挣脱了链子扑向小偷一样，咬得他生疼。

    他要是再不推开她，她会咬掉他一块皮肉。

    “女人，你是属狗的？”楚玄辰怒喝一声，突然低头，掀开她肩头的衣裳，朝着她雪白的香肩，也咬了下去。

    在咬中她香肩的那一瞬间，楚玄辰也愣了，他明明想推开她的，居然也学她，给咬了回去。

    他实在是觉得，她的香肩太雪白，那皮肤看起细腻丝滑，像鸡蛋白一样，让他忍不住就想咬一口。

    他以前就想咬咬试试，看是啥滋味，一直没机会。

    所以，他才乘机咬了。

    不过，他下嘴可没有她狠。

    “嗞……好痛！”云若月一被咬，她顿时痛得尖叫一声，小脸瞬间惨白了起来。

    楚玄辰立即松口，他再看她那细白的肩膀，上面隐隐有一条浅红色的血印。

    他的嘴里，还有淡淡的血腥味，说明他轻轻的一咬，居然把她的肩膀给咬出血了，上面赫然是一排他的牙印。

    “楚玄辰，你居然敢咬我，你这个混蛋！”云若月看了眼肩膀上的牙印，顿时气得怒瞪向楚玄辰。

    她的肩膀都被他给咬出血了，痛得她脸色扭曲。

    “你不也咬本王了？正好，这是本王在你身上留下的印记，说明，你是本王的人，谁也不能染指。”楚玄辰道。

    

