
    一道道天雷，凝聚在一起，如同血色天河坠落，冲击在林辰身上，无法描述的痛楚，从林辰的皮肤传到他的血肉、骨骼。

    更是有厉鬼般的幻影，在林辰身旁咆哮，涌入他的体内，惊人的痛楚从灵魂深处传来，仿佛有着无数利齿在撕咬他的灵魂。

    即便林辰有着心理准备，也是差点惨叫出声，最终咬着牙，化作一声闷哼，而他的眼睛，已经变成血红色，有鲜血流出来。

    林辰运转《圣魔吞天造化功》，稳固体内世界，护住经脉，而那可怕的痛楚，他根本无法驱逐，只能咬牙承受。

    几个呼吸的功夫，林辰几乎已经变成一个血人。

    随着时间流逝，他的肉身，渐渐变得焦黑，生机低到了一个让人心惊的地步，如同已经半只脚踏进棺材的老人，似乎随时有可能断了最后一口气。

    血色天雷，依旧不断自上方宣泄而下，冲击在林辰的身上，似乎要将这已经焦黑的身体，直接冲毁成血雾。

    见到林辰的“惨况”，灵儿再次出声：“若是受不了，便开口和我说，不然的话，身体崩毁，那么便真的没救了！”

    “我受得了，还可以再撑一会！”

    林辰艰难开口，脸上的血管鼓起，像是皮肤下面隐匿着一条条小蛇，配上焦黑带着血污的一张脸，看起来极为狰狞，似乎在那万鬼噬体般的痛楚下，他也已经变成一个恶鬼。

    ‘这家伙的骨头，倒是真够硬的，和主人当年有的一拼！’灵儿没再说什么，心中少见的赞叹了林辰一声。

    度日如年，用在此时的林辰身上，最适合不过了。

    在极致的痛苦之中，他只觉得，每一秒都好似万年，他只希望时间走得快一些，快点迎来身体的蜕变。

    过了许久，就在林辰身体不自觉微微抽搐，一张脸疼得有些扭曲时。

    嗤啦——

    林辰身上，一块焦黑的皮肤脱落，露出里面白皙、泛着荧光，如同宝玉一般的肌肤。

    “成了！”灵儿的声音中带着欢喜，在为林辰高兴，林辰扛过了痛楚，他体内的每一个细胞都已经有了变化，枯木逢春，更加强大！

    在血色雷电的冲刷之下，林辰身上那焦黑的肌肤以及毛发，不断脱落，很快的，全身光洁如玉，铮亮的脑门上，也没有一根头发……

    终于，上方的血色雷云消失，也不再有雷电落下。

    林辰睁开了眼睛，他看了眼自己的身体，似乎没有任何变化，不过他分明可以感觉到，肉身所蕴含的力量，更加的强大了，有种即便是天塌下来，自己也能一拳打回去的感觉。

    “我这算是成功了吗？”林辰脸上露出喜色，问道。

    “对。恭喜你。现在的你，肉身堪比圣体，不出意外，可以达到塑道境真正的极致，凝聚99颗星辰。你可以借助那剩下的鎏金神水，继续修炼了。”

    灵儿道：“好了，快穿上衣服吧。不愧肉身堪比圣体，身材真是不错。啧啧。”

    甜美的小女孩声音，此时竟然让人感到有些许猥琐……

    林辰微囧，这才意识到，自己的衣服早被雷电冲毁，而且还成了个光头，不过倒也无所谓，不用多久也就能长出来了。

    林辰穿上衣服，迫不及待到了神狱塔第四层，直接取出那剩余的鎏金神水，将一部分吞入口中，尝试凝聚第94颗星辰。

    “果然！我的身体，能够继续消化鎏金神水爆发出来的能量了！”林辰脸色大喜，闭上眼睛，便开始闭关，要冲击更高的境界。

    “修炼狂！有必要这么急着闭关嘛？”灵儿无语的嘀咕了一声。

    岁月流逝，转眼七年多时间过去，林辰的体内，终于凝聚第94颗星辰。

    又过了大概十年，林辰体内凝聚第95颗星辰。

    此时，鎏金神水终于被消耗一空。

    虽然说，鎏金神水原本还剩下差不多将近四分之一，但越到后面，凝聚一颗星辰所需要的能量越多，仅是让林辰体内，又多了两颗星辰。

    不过对此，林辰已经非常满意。

    “林辰老大，你闭关结束了？”一旁传来曼陀罗树的声音，它在一年前就闭关结束，不过当时林辰在消化鎏金神水的能量，也就一直没打扰林辰。

    “你也闭关结束了。鎏金神砂的效果如何，你灵魂层次提升到什么境界？”林辰看向他，询问道。

    “效果一般般吧，离着道境四品还差一点。”

    曼陀罗树的话语似乎有些不满，脸上则是带着有些臭屁的笑容。

    心里别提多满意呢，离着道境四品只差一点，那就相当于修道者离着合道境只差一点，再加上天赋魂技，它觉得林辰老大现在都不是自己的对手了。

    若是靠自己修炼的话，还不知道要什么时候，才能修炼到这境界。

    它现在是彻底打算留在神狱塔第四层这边，这里是个好地方啊，而且什么时候，或许林辰老大又找到了什么好东西，自己的灵魂层次，也就又提升了。

    自己灵魂层次提升，对林辰老大也有着巨大的好处，这可是双赢。

    林辰闻言，脸色一喜，曼陀罗树如今为道境三品，那么自己便也可以借助它，快速突破到道境三品了。

    离着“天阙问道战”，还差十几年时间{神狱塔第四层}，或许自己有可能在这段时间内，直接突破到道境三品也说不定。

    看着曼陀罗树那有些臭屁的样子，林辰自然猜出它在想什么，笑道：

    “既然你离着道境四品只差一步了，那要不，我们来打一场试试看，现在谁强谁弱？”

    曼陀罗树眼睛一亮，迟疑了下，道：“林辰老大你被我打了一顿的话，不会记恨我吧？”

    “你这家伙，倒真是自信。”林辰笑骂一声，“我有那么小心眼吗？”

    “嘿嘿！那就试试看！”曼陀罗树无比自信，自己从来都是碾压同阶修道者的，更何况，现在感觉随时有可能踏入道境四品，不出意外，绝对能赢！

    因为神狱塔第四层，还有着苏夕然等人在闭关，一人一树来到了神狱塔第三层，站立在湖泊上方的半空。

    “那就开始吧！”林辰说道。

    唰唰唰——

    曼陀罗树几十条枝干，瞬间延长，如同长矛，泛着寒光，朝林辰飙射而去。

    于此同时，它口中发出尖锐的声浪，夹杂着惊人的灵魂能量，如同魔音，朝林辰涌去，根本躲无可躲，避无可避。
