    空前往戒律院后，石方先是挑了一担水回来。

    因为有神风幻雷步，并没浪费他多少时间。

    放下水桶，走出小屋，石方跳目远望。

    天穹红日之下，不远处几座峭峰如利剑般冲破浓云。

    看那座峭峰的距离，应该还是属于金蝉寺范围内，不用担心会遇上什么大妖之类的玩意。

    至于一些小妖小怪，石方也有足够的自信避开他们。

    “就那里了！”

    随着他一声轻喃，下一刻，他的身影便淡化在了原地。

    石方将神风幻雷步施展到了极致。

    山涧峰腰间，留下了他的道道残影。

    十几息不到的时间，石方已经登顶这座峭峰峰顶。

    峰顶很窄，无数碎石，杂乱不堪。

    不过他还是找到了一处平台。

    ‘唰’一声！

    石方将身上系统奖励的灵石放出数块，分散四周。

    他开始布置八荒六合归元阵。

    事实上灵石内本身就蕴含灵气，石方脑海为数不多的记忆里，这个世界是存在这个东西的。

    天地之大无奇不有，一些地方阵法天成，汇聚灵气，久而久之就会形成灵矿矿脉。

    而这些灵石，就是来自这些矿脉之中。

    至于灵石的用处。

    修炼之人不但可以直接吸收石内的灵气，还可以用其作为法宝炼制的材料。

    因此世间各种阵法，除了能用具有灵气的法宝催动外，也可以用灵石直接催动。

    当石方按照阵法布置，催动灵石将最后一处阵基填上过后。

    霎时间，只见天地间无数灵气朝这八荒六合归元阵涌来。

    石方来到阵法中间，果然感应到阵法内的灵气急剧变浓。

    照这样下去，信要不了多久，这里的灵气浓幽程度，即可媲美藏经阁那座阵法的灵气了。

    眼下阵法汇聚灵气还需要一点时间。

    石方想了想后，索性再次祭出数十块灵石。

    准备将九宫天穹影幻阵给摆出来，这玩意花费了他整整68点，怎么说也要看看效果。

    当然这不是最重要的。

    更重要的是，他是在给自己买保险。

    留个幻阵，若自己被人观察到，赶过来破阵也需要时间，他可以在此期间抽身而退。

    否则。

    这座幻阵所需要的灵石需要的四十九块灵石，他可不舍得浪费。

    随着石方将一块块灵石打向四方，灵石之间渐渐产生特殊感应。

    就在大阵灵石全部归位之际。

    之见一道方圆几十丈的矩形金色光幕，仿若从苍顶盖下，隐约间似有大道梵音在天地间回响。

    石方立于峭峰之巅，见这黄金光幕竟然把整座峭峰都笼罩其内了。

    “既是幻阵，为何没有属于幻境的丝毫变化？”石方皱眉。

    他可不想自己损失了四十九枚灵石，却一点效果都没有。

    不过他还是真切地有了另外一个感应。

    只要自己站在这大阵的阵眼之上，只需用一丝灵力，便能将阵内的一切事物，瞬间移动。

    在大阵内，他的灵力可以变幻出任何他所能想象到的事物。

    所以说，所谓幻阵，就是我自己制造幻境？

    想到这里，石方总算是明白了这个大阵的妙用。

    也就是说在这座大阵里面，自己就是主宰，是上帝。

    当然，前提是对方实力没有达到某个层次……

    石方运起神风幻雷步，踏空来到光幕外面，俯瞰这座自己布置了两套阵法的峭峰。

    果然不出他所料。

    在外面所看到的的东西，就是这座原有的峭壁，其他的什么都看不见。

    眼见这幻阵恐怖至此，石方也放下心来，进入阵眼盘膝而坐。

    嘴中喃喃：“提升！”

    瞬间，石方头顶再次出现那个旋涡，开始席卷周遭的灵气……

    此刻的金蝉寺内。

    戒律院。

    “妖魔肆虐已近二十载，除却多年前那场大战，稍稍制约了一下这些妖魔气焰。”

    “但最近一两年，他们越来越放肆，甚至潜入各正派之中，偷袭我们正派一些具有天赋的弟子！”

    “其手段，真可以说是无所不用其极！”

    说话的是戒律院院首同战。

    在金蝉寺。

    因戒律院掌管着寺中律吏。

    所以同战在寺中威望，几乎与金蝉寺方丈同闵持平。

    戒律院外院广场上，全院弟子正按其所在的院别，在整整齐齐排好了队形。

    乍一看，也有两三千名弟子。

    从院外末端边缘的位置是清心院队列。

    除了玄空和玄宝，还有三名弟子无精打采地站在他们身后。

    从这情形来看，这场大会，清心院弟子还真是可有可无那种。

    而梯台之上，同战的话还在继续着。

    其意思就是金蝉寺虽暂时还没有发生这种事情，但也要想办法，杜绝这种事情的发生。

    而后即说出众首院商议出来的几套方案，让寺内所有人配合行事，以保寺内弟子们的安全。

    “接下来我要说的，是关于各门各派协助斩妖司一事。”

    “朝廷组建的斩妖司，一直以斩妖除魔为己任，但却因为一些原因，被当今天子打压！”

    “一手创办斩妖司的司长，也被妖魔所害……斩妖司如今是前狼后虎，面临解散边缘。”

    “所以各大门派准备挑选精锐弟子加入斩妖司，以天下人之力，将斩妖司稳固起来……”

    然而，就在同战说道这里之时，忽然眉头一皱。

    与此同时，梯台上不远处的同闵也是猛然睁开眼睛。

    其余各院首座见到他们异样，皆明所以。

    到时台下的雷羽，忽地双目一凝，看向远处一座耸立云霄的峰阙之上。

    “方丈师兄……”同战回头，与同闵对视了一眼。

    “天地间的灵气正在往一个方向汇聚，你也感应到了么？”同闵沉沉道。

    “没错！就是西北方！”

    同战说着屈手一指，其所指之处，也正是石方所在的座峰峦。

    恰巧此时，只见同战所指的那座峰峦上方，以肉眼可见的速度，凝聚出一条蜿蜒而下的紫色虚龙。

    然后没入那座峭峰之顶，看起来就像是被整座峰琼吞噬了一般。

    “那是灵气！”同闵惊骇至极的喃喃道。

    主要是他从来没见过，一座山峰，竟然也能够吸收灵气。

    甚至连传说都没有。

    “我的天，那是一座妖峰吗？”有人怪叫起来。

    同战则大袖一挥。沉沉道：“走，过去看看！”

    于是几大首座同时跃起，向那座峰峦冲去……

