    陆凡抓起一名山匪，直接向不远处另一名山匪砸了过去，紧接着脚下一转，躲过几把钢刀，而后脚尖用力直接飞跃而起，落到了那山贼头目面前。

    这山贼头目趁着陆凡落地未稳，抢先一步挥刀砍来，刀锋凌厉，想要直接将道士腰斩。

    可不成想，那道人仿佛未卜先知一般，手中长剑绕过刀锋，只是一磕一划，那刀疤脸匪首就被划伤了手腕，哐啷一声，钢刀坠落，道士顺势一抹，剑锋从其脖子上划过，斗大的头颅冲天而起。

    道士转过身来，正打算将这些山匪全部解决。

    “妖...妖人！”

    剩下的那些山匪看到道士如同砍瓜切菜一般，将他们的同伙斩杀大半，再将这山匪头目斩杀之后，剩下的山匪彻底吓破了胆子，其中一个更是吓得尖叫出声来。

    陆凡眼神冰冷，这些山匪是人命如草芥，个个该杀！手中长剑一抖，将上面的血迹抖落，然后作势就要冲上去。

    “你不要过来啊！”

    这些山匪惊恐的尖叫，颤抖着的手抓着一根投枪就向陆凡投掷过来。只是准投太差，从陆凡五米之外飞过，没入旁边的泥土中去。

    剩下的山匪早就失去了勇气，纷纷丢下武器转身就逃，可是没等他们跑出几步，便被几个双眼通红的青壮扑倒，其中一人抓起旁边的石块直接就是砸了下去，砰的一声，血液横飞。

    看到这种情况，更多的人就扑了上去，众人愤怒的用锄头、哨棒、石块，一阵乱打，等他们回过神来的时候，地上只剩下几堆不成人形的烂肉。

    道士收起长剑，看了下眼前这山道上横七竖八的尸体，心中暗自叹了口气，乱世人命如草芥。一路走来，这种事情他已经见过很多次了。

    在将剩下的山匪打死之后，人群也散开，许多人直接抱着死难亲人的尸体痛哭。

    ......

    很快幸存的百姓们就收敛好了亲友们的尸体，陆凡上前为其超度一番。

    “多谢道长救命之恩！”刚一转身，那些幸存的百姓就齐刷刷的跪在其身后。

    “快起来，快起来，贫道只是恰逢其会，当不得诸位如此。”陆凡赶紧上前，将他们一一扶起，在劝解了几声后，就让百姓们将尸体安葬。

    陆凡找了一名老者询问缘由。原来这些百姓是山另一边的百姓，全都是一个村子的百姓。国朝连年征战，税收不断加重，要粮要人，他们实在是负担不起，最后一咬牙就举村逃亡躲避。

    本来一路都很顺利，没成想在进入山中后很快就被那黑风寨给盯上了。这些百姓拖家带口，又带着粮食钱财，那些山匪怎么会放过这块肥肉，如果不是陆凡刚好路过，这些百姓直接就被那山匪一锅端了。

    “幸亏得遇道长，要不然我等只怕就没命了。”

    “老丈你们接下来打算怎么办？”陆凡摆摆手说道。

    老者叹了口气道：“听说山南那边日子好过一些，我们准备搬迁过去。”

    陆凡微微摇头，对于他们这些人并不看好，山南那里的确要好一些，毕竟刚刚被陆凡教育过了，余威尚在，那些世家豪门，官吏们暂时不敢过分，只是这余威不知道还能维持多久。

    连年征战，府库空虚，官吏腐败，百姓的日子越发难过了。

    这些百姓想要搬迁到山南几个县，这其中的路途可不近，一路上山贼劫匪可是不少，想要平安到达可不容易。

    老者的话让陆凡无言以对，这乱世如同滔滔江水，给陆凡一种无力阻挡的感觉。

    “不如先在这山中修整一二，等养好了伤再走？这些山匪既然出现在这，那么其巢穴肯定也在左近，我去将这黑风寨直接端了，今天就住那里了！”陆凡直接说道。

    ......

    金牛山上有一座天然洞穴，这洞穴面积不小，可谓是冬暖夏凉，这洞穴刚好处在一处山谷当中，山谷就如同是葫芦一般，两侧是陡峭山峰，谷口却只有十几米宽，内里却有很大空地，甚至还有一个小水潭。可谓是易守难攻，再加上谷外山路崎岖，大军进剿难度很高，也不知道什么时候，这里就被一伙土匪给占据了。

    此时这山洞的聚义厅中，一伙山贼正进行着一场宴会。桌子上摆放着烤猪、烤羊，还有一些水果，在这种地方可谓是非常丰盛的。那金牛山上的几个当家正在大块朵颐，有几人身边还坐着几名哭哭啼啼衣衫不整的女子。

    这些女子脸上强颜欢笑，看向身旁那些山匪，眼中更是闪过一抹仇恨的光芒。

    “怎么老三还没回来？不是说就一群百姓么？”正在吃肉的壮汉擦擦嘴问道。

    “该不会是发现新鲜货色想要先尝尝鲜？”另一名山贼头目贼兮兮的说道。

    “肯定是，这瘪犊子每次都管不住下面的东西，这遇到机会了肯定是要尝鲜的。”

    “大当家的！不好了！”

    正在这些人吃的热热闹闹的时候，一个山贼连滚带爬的跑了进来。

    大当家的瞪了这个冒冒失失的家伙，抓住身旁的少女就是一阵乱摸，不耐烦的说道：“什么不好了？怎么回事？你爹死了？”

    “大当家的，不好了，三爷带人去抓肥羊，结果撞上了一个道士，直接就被那道士给砍了。”

    “带去的弟兄们也被那道士给杀了！”

    “你说什么？老三死了？”那大当家的豁然起身，一把将怀中的少女丢开。

    “三爷和那些弟兄都死了！”

    “对面有多少人？”

    “就一个道士！”

    大当家气笑了：“嘿嘿，一个人，你他娘的得了失心疯吧，老三带去了有小百十号人了，一个人将他们杀光了？”

    “大当家，我说的是真的，而且那道士也已经向咱们这里赶来了！”

    “来了正好，我倒是要瞧瞧，这道士是不是长了三头六臂！”大当家的直接喊道：“小的们，跟我出去会会那道士，等会将他的心肝挖出来，咱们下酒吃！”

    “好！”其他山贼纷纷叫好道。

