
第二天，陆寒年带回了好消息，“闻老师去找老荆讲清楚了，老荆说就算没孩子也没关系，他和闻老师可以领养，不一定非得自己亲生，领养的孩子一样很好。”

江小暖彻底松了口气，笑着问：“他们和好了吧？”

“好了。”

陆寒年又灌了三杯凉茶，这几天净忙着这两口子的事了，比谈生意还累。

江小暖却没彻底安心，闻秋的病是大麻烦，连最好的肿瘤医院都确诊了，十之八九是恶性了，没孩子倒是小事，她现在担心的是闻秋小命不保。

“别太担心，现在医学发达，发现得早治愈的机率很大，而且也不一定会是恶性，咱们要往好处想。”陆寒年安慰。

江小暖点了点头，“咱们再去找找有名的老中医，看中医能不能治，我听说有些中医能治好癌症的。”

“我已经托人打听了。”

陆寒年行动很快，他比谁都希望老领导能顺利结婚，更别当鳏夫，肯定要治好闻秋的，不管花多少钱都治。

石金花是三天后到的，她一下火车就直奔江家，大包小包的，把她人都遮住了，也吓了江小暖一大跳。

“你都扛了些啥啊，这么多东西，也不嫌累得慌！”

江小暖帮着把行李取下来，每袋都沉得很，也不知道这姑娘是一路上是咋过来的。

石金花擦了把汗，憨厚笑道：“都是寨子的土特产，他们很感谢你，托我带来的。”

江小暖寄了很多衣服和布料，还用药品和糖果，拉了整整三驴车，没多久寨子里有小孩发热，那些药就用上了，吃下去后第二天就退热了，寨子的人都很感激，他们把自家的土特产送到了石金花家，托她带过来。

石金花拆开包袱，一一介绍这些土特产，“这是白辣椒，炒肉很好吃，也不是特别辣，有点酸，特别下饭，这个是香肠，没多少了，还有笋干茶叶野菌子，都是山上的土货。”

“以后别带了，你们留着自己吃。”

江小暖让江老太收了起来，都是山珍，有钱都买不到的宝贝，她寄的那些东西其实不值钱。

“山上年年都会长，不值钱的，我饿了，给我煮点面吧。”

石金花拍了拍肚子，不好意思地笑了，她都一天没吃饭了，带的饼和鸡蛋都吃完了，她也舍不得花钱，就一直饿着。

江小暖这才注意到这姑娘脸色腊黄，还瘦了不少，赶紧让江老太去做吃的，“多放些鸡蛋，不是还有红烧肉吗，也都一起热了。”

又对石金花埋怨道：“你回家怎么还瘦了，路上饿了就买吃的，哪能这么节省，把身体饿坏了咋办。”

“我身体好的很，饿不坏。”

石金花嘿嘿笑了，就只饿一天而已，她最多的时候饿了三天，全靠山上的野果充饥，照样没事。

江小暖嗔了眼，拿了几块饼干让她先充饥，“吃一点就行，我奶奶很快就好了。”

“嗯。”

石金花大口地吃饼干，狼吞虎咽一样，自打喂了那虫子后，她的胃口好了不少，就像无底洞一样，怎么吃都吃不饱。

江老太很快就捧了一大盆鸡蛋面出来了，煎了四只荷包蛋，金灿灿的，还放了不少猪油，油星一圈一圈的，散发着诱人的香味。

“先吃着，红烧肉马上就热好了。”

江老太笑眯眯地说着，她挺喜欢石金花的，哪怕这姑娘没钱，她照样喜欢，FD大学的高材生呢，以后肯定能挣大钱，江老太还是很有远见的。

“谢谢江阿嬷。”

石金花也没客气，接过面就大口地吃了起来，看得江小暖都怕她烫着，拿风扇过来对着吹，“你慢点吃，别烫着。”

“不烫。”

石金花含糊地说了句，继续吃面，江老太看得直乐，去厨房把热好的红烧肉捧了出来，还剩下大半盘，是昨晚吃剩下的。

一大盆面，四个蛋，外加大半盘子肉，全被石金花干掉了，连汤都不剩，江老太看得咋舌，这姑娘也太能吃了。

“你这是饿几天了？跟饿虎下山似的。”

江小暖也很惊讶，以前石金花虽然胃口好，但没这么能吃啊。

石金花笑了笑，连着喝了两杯凉茶，打了个饱嗝，拍着肚子特别满足，气色都好了不少。

“闻老师怎么样了？”石金花问道。

江小暖脸上笑容凝滞，叹了口气，“不太好，闻老师查出肿瘤，说可能是恶性，要做手术，还可能要摘除子G，这倒也罢了，就怕癌细胞扩散。”

“她和荆局长怎么样了？”石金花又问。

江小暖脸上多了些笑，“本来是要分手的，闻老师觉得自己生不出孩子，怕耽误荆大哥，荆大哥又怕自己会害了闻老师，这两人差点分手，后来误会解开，现在又好了，荆大哥说会和闻老师一起面对。”

也算是不幸中的万幸吧，不管闻秋的手术结果如何，至少她身边有爱人陪伴着。

石金花欣慰地笑了，这样就好，也不枉她费了那么多血。

“别担心，闻老师不会有事的，我先去洗澡睡觉，明天再说。”

石金花打了个大哈欠，江家她住了几次，很熟悉，拿了换洗衣服就去洗澡了，现在她要养精蓄锐，养足了精力才能帮到那对鸳鸯。

石金花这一觉睡到了晚上，还是江小暖去叫醒的，这姑娘睡眼惺松的起来吃饭，中午干了那么大一盆面和肉，晚上胃口依然很好，吃了六碗饭，幸好江老太煮了不少饭，打算明早做蛋炒饭的，但全让石金花吃了，连锅巴都刮干净了。

剩下的一点丝瓜肉汤，被石金花倒进了锅巴里，再把红烧肉的汤汁也倒了进去，其他盘子里的菜都划拉到了自己碗里，等锅巴软了些，她三口两口就吃完了。

这么好的胃口，连陆寒年都看傻了眼，这姑娘比他还能吃。

桌上的几只盘子干净得能反光，石金花打了个饱嗝，懒洋洋地起身，就准备回房间睡觉。

江老太安抚着气得打滚的进宝，“不急啊，一会儿给你煮肉汤饭。”

造孽的，金花这姑娘把进宝的食都吃了，瞧把进宝气的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70007776"  chaptername="第715章  超能吃的石金花">加入书签</a>
</div>
