    “梅，再来！”

    努布拉岛上一处还未开发的沙滩上面，吉尔身着热裤背心，身材火辣的她正在与身前的宫若梅比斗，更准确的说是向宫若梅请教拳术。

    “你不是我的对手。”

    宫若梅嘴角一扬，目中露出笑意，眼前的吉尔虽然精通一般的搏斗之术，但是对于古武拳法却是初学者，如何能够比得过自己。

    只见吉尔快步向着宫若梅冲来，起手的拳法竟然是隐隐有了几分成色的形意拳，她打的凶猛凌厉像极了她的火辣脾气。

    但是宫若梅已然是拳法大家上前不过三合，指尖一点吉尔手上的麻穴，便是将她制服。

    “你虽然也注射了I病毒药剂，但是我也不曾落下，加之修武多年，你不是我的的对手。”

    “或许我该试试T病毒”

    吉尔瘪了瘪嘴，挥了挥麻木的手臂，然后与宫若梅走向海岸边上，海岸那边夏墨正在沙滩上晒着太阳。

    自从三月之前，将关于恐龙的研究项目抛给吴博士之后，夏墨便是落到无事可做的境地。

    研究项目各有进展，但是想要出成果却还需要一段不短的时间，而他又帮不上忙。

    所以他自己能做的事情又变得和之前一样了，一个是锻炼念动力，另一个便是磨练武道，如今一身修为已经往罡劲上走了。

    除了磨练和休假，他倒也还寻了件事情做，三月之间，抽空去找了洛克伍德爵士一趟。

    这洛克伍德爵士是当年约翰·哈德蒙的挚友，也是侏罗纪公园恐龙复苏项目的合伙人之一，只不过后来因为意见不合，才分了家。

    洛克伍德虽然说没有继续经营努布拉岛这样的恐龙乐园，但是手头上的恐龙基因研究技术却是没有半点落下。

    早年间他女儿出车祸死了，年老之后，在心中悲痛之下便是用女儿的基因结合了恐龙基因克隆出了一个叫做梅茜的小女孩，作为念想。

    这些事情，夏墨都从侏罗纪世界第二部中有所了解，因此自然不会放过这个对自己研究有利的技术。

    夏墨倒也没怎么用强，用血兰药剂和保守秘密并且帮扶梅茜一二的承诺，从洛克伍德老头子手里将资料弄到了手上。

    吉尔走到夏墨一旁额沙滩椅大大咧咧一躺，随手便是拿起了一旁的啤酒喝了起来，宫若梅也是坐到了另一侧的沙滩椅上，喝起橙汁，动作倒是没有吉尔随意。

    她契约了世界树之契之后，这头脑比起往日聪慧不少，加之宫若梅本就是个聪明的人，所以这几月下来，外语倒是学的差不多了

    熟悉之后，便开始时不时到行尸走肉世界里看看，偶尔也帮夏墨操练手下。

    这一来一往倒是先与吉尔熟络了起来，夏墨难得度假，想了想便将她们两人一同拉了过来在这侏罗纪世界玩玩。

    夏墨操控念动力将饮料送到自己的身前，喝了一口，然后看向自己的师姐，他道：“师姐，师父和师伯最近如何？”

    “受了你转交的I病毒药剂，一身体质比起以往强上二三倍，又有血晶兰供着，罡劲可期，在港岛站稳了脚步。”

    有了夏墨的帮助，这武道更近一步自然不在话下，夏墨倒是一点也不意外，只不过念及港岛混乱，便是问道：“师父师伯还有老姜叔还是不愿意换个世界，走走看看？”

    宫若梅摇摇头道：“我爹他们都觉得老了不想多动，港岛虽乱，但还是故土，不过若是你需要他们帮助，他们必来。”

    宫若梅言语微微一顿，不知道想起了什么，又白了夏墨一眼，她道：“说到底其中一个原由，还不是你‘临阵脱逃’，这门派传承全都落在了他们身上。”

    “咳咳，我又不适合教徒弟，师姐难道不知道么？”

    夏墨露出讪讪神色，只不过也不大在意师姐的玩笑。

    自从知道可以穿越世界之后，宫老爷子师兄弟眼界开拓了许多，这传授徒弟的事情倒也渐渐放松，左右只为了一个传承不灭。

    只不过宫老爷子此前收了夏墨这个关门弟子，所以不好再收徒，倒是将弟子名字挂在了师兄丁连山门下，里子面子融为了一体。

    宫若梅不去理会师弟的作怪表情，倒是一旁的吉尔见到夏墨如此模样笑出声来，这般的夏墨倒是少见。

    “吉尔，笑什么笑，小心我扣你工资。”

    夏墨瞥见吉尔再笑，出声威胁，吉尔可不吃夏墨这套，她哼哼道：“老板，我又帮你训练手下，又帮你盯着保护伞公司那边世界的问题，我还没叫你加工资呢，你好意思扣我工资？”

    夏墨闻言倒是有些理亏，他讪笑道：“我这不是叫你度假来了吗？”

    吉尔没好气的白了他一眼，直言道：“一边度假一边帮你巡查公园的防御体系？”

    吉尔是特别战术营救小组的精英，对于各式防御体系的建设有着自己的一套理解，夏墨想着来都来，便是让她帮忙看看好好整改一番，怕出了意外。

    要知道吴博士的研究可是要花不少钱，而红后调动死户资金的事情不能多做，那么这来钱的手段全靠努布拉岛的旅游收益以及其他的公司经营收益了，夏墨自然不想这收益断了，生出其他麻烦。

    只不过说起这公园的防御体系，吉尔眉头又微微皱了起来，她道：“大体的防御有红后监控着，只要补齐了人手问题都不大，但是迅猛龙驯化区那边那个叫维克的家伙可不安分。”

    维克是负责公园武装力量管理人员之一，是个绝对的军事狂热分子，在迅猛龙驯化区见到原电影主角欧文能够和迅猛龙沟通并联系之后，欣喜若狂认为可以将恐龙投入现在战争。

    而这个家伙身份却也是挺神秘的似乎有军方背景，此前私下里有和亨利吴联系，暴虐霸王龙这样的生物兵器制造与他干系其实不小。

    吉尔是警察出身，眼睛老练，从维克对于公园的态度看出来他的不对劲，这才与夏墨提醒一声。

    夏墨自然知道这些，但是却不大在意，他摇摇头道：“暂时不用管他，公司本身就大，在加上又是基因改造和恐龙方面的研究，自然少不了别的势力的人，有红后盯着出不了事情。”

    红后完全接管了努布拉岛的网络系统以及各种控制系统，蛛丝马迹的异动都躲不过红后的侦查，夏墨自然不会担心。

    只不过他声音刚刚落下，便看到红后的投影出现在三人的眼前。

    “先生，吴博士的实验有了进展，需要你过去一趟。”

