    不多久，牧北来到外院居舍区。

    这片区域有着一座座竹屋，大小不一，形貌不同。

    牧北倒不奇怪，办理入院手续时，他得知居舍得自理。

    这些竹屋，俨然都是学员自己建造。

    不远处就有一片竹林，他很快便建好自己的竹屋。

    盘膝屋内，他静下心来，继续参悟【剑心】二字。

    转眼，一天过去，他对剑心二字的领悟更清晰了些，隐约已快抓住核心。

    便是这时，一道丈许刀气落入竹屋。

    轰隆！

    竹屋瞬间被刀气撕裂。

    牧北一跃而出，就见一个光头男子盯着他，手握一柄乌刀。

    “杂碎，老子的女人你也敢杀！”

    光头男子狰狞的看着牧北。

    牧北便知道，光头男子是为昨日那娇艳女子而来。

    “老子要将你碎尸万段！”

    光头男子狞声道。

    话落，一步逼到牧北跟前，一刀斩向牧北右手。

    显然，他不打算轻易杀了牧北，想一刀刀虐杀。

    牧北手中出现一柄玄剑，一剑斩出。

    铛！

    刀剑碰撞，火星四溅，光头男子蹬蹬蹬后退丈许。

    “那个光头强居然被震退了！”

    这里动静不小，引的许多人侧目，有学员惊道。

    一些人看向牧北，很是诧异，许多人小声议论。

    牧北很快得知许多，光头男子叫强威，外号光头强，已入玄道领域许久，为人凶戾。

    光头男子脸颊更加狰狞，这么多人围观，他居然被牧北一剑震退了丈许。

    耻辱！

    “今日不杀你，老子不姓强！”

    他戾声道。

    一跃而起，他双手持刀立劈，一道三丈刀气猛的卷向牧北。

    牧北挥剑一斩。

    一道同样三丈的剑气逆刀而上。

    下一刻，剑气与刀气撞在一起。

    嗤的一声，刀气顷刻粉碎，随后，三丈剑气继续斩向男子。

    光头男子低喝，猛的持刀一劈，狂霸刀威将这道剑气撕裂。

    也是这时，牧北出现在他跟前，一耳光甩在他脸上。

    啪！

    光头男子横飞六丈多远，脸上多出五道清晰的指印。

    光头男子稳住身形，面孔狰狞到极点：“干你娘的，老子要让你生不如死！”

    牧北脸色一寒，瞬间消失，下一刻出现在光头男子跟前。

    快的吓人！

    光头男子一惊：“你……”

    牧北挥剑一斩。

    噗！

    血水迸溅，光头男子持刀的右手斜着飞出。

    “啊！”

    光头男子惨叫，左手捂住断臂处。

    牧北猛的一记鞭腿扫在他脸上，令的他横飞八远，大口吐血。

    还未等他稳住身形，牧北又出现在他跟前，一拳砸在他脸上。

    砰！

    光头男子再次横飞，落在地上后发出一声大响，将地面砸出十几条裂痕。

    牧北提着剑，一步步走过去。

    光头男子口中涌血，脸上浮出了惊恐：“住……住手！我是金焰盟的人，你若杀……”

    话还不曾说完，牧北出现在眼前，又一拳砸在他脸上。

    砰！

    光头男子再次横飞，人还在空中，脑袋便是轰然炸裂。

    顿时，这个地方响起成片倒吸冷气的声音。

    “真元境而已，居然杀了那个光头强！”

    有人心悸。

    许多学员看着牧北，眼中浮出浓浓的忌惮。

    太强悍了！

    不过，更多的学员惋惜摇头，觉得牧北要惨了，杀了光头男子可就是得罪了金焰盟！

    牧北从这些学员的议论中得知，学员们为了更好在学院立足，相互组建有许多团体，金焰盟便是其中一个，在外院团体中排第三。

    不过，他并不在意。

    无论是谁，敢辱及养大他的母亲，都得死！

    他将光头男子的纳戒摘下，里面有些四品下等灵石、淬元宝丹以及一些银票灵药。

    这其中，四品灵石和淬元宝丹对他最有用。

    他重新砍伐竹子建了一座竹屋，随后运转起一剑绝世，炼化这些灵石和淬元宝丹。

    一天后，他将这些灵石和淬元宝丹炼化完，真元变得更纯粹，修为提升了一小截。

    这天，三个青年找到他。

    “就是你杀了光头强？”

    其中一个灰衣青年问道。

    牧北看着他：“有事？”

    灰衣青年便知道，光头强确实是牧北所杀。

    “你倒够狂，不过也算有几分实力，跟我们走，加入金焰盟。”

    他淡漠道。

    “不好意思，我对这个没兴趣。”

    牧北道。

    灰衣青年怔了一下，随后笑起来。

    他旁边，另外两个青年也笑起来。

    “你以为我在与你商量？别搞错了，这是命令！”

    灰衣青年冷冽道。

    “你没有命令我的权利，我也不想听。”

    牧北道。

    灰衣青年逼视牧北：“你最好老老实实的听从命令，否则，我会将你慢慢折磨致死！”

    牧北看着他，一拳轰出。

    灰衣青年举拳迎上。

    拳与拳撞在一起，灰衣青年脸色微变，蹬蹬蹬后退两丈多远。

    另外两个青年看着灰衣青年，其中一人道：“章高，莫要小看他，他能杀死光头强，还是有两把刷子的，你虽远胜光头强，可也得用心些。”

    灰衣青年点了点头：“是我大意了。”

    他看向牧北，眸子阴冷了许多：“给你脸你不要脸，那就……”

    牧北随手一划，一道金色剑气直接斩向对方：“屁话一大堆！”

    灰衣青年一拳轰碎剑气，脸色更加阴冷。

    下一刻，他消失在原地。

    牧北一拳轰向左侧。

    砰！

    他的拳头与灰衣青年的拳头撞在一起。

    灰衣青年瞬间又消失。

    牧北反手一巴掌甩向身后。

    砰！

    这一掌，又与灰衣青年的拳头撞在一起。

    灰衣青年脸色一沉：“速度倒是……”

    铿！

    一柄玄剑自牧北身旁出现，激射而上。

    灰衣青年变色，极速闪避。

    这一闪，避开了要害，却未完全避开，玄剑擦着他脸颊而过，划出一道血痕。

    灰衣青年面孔顿时狰狞起来：“宰了你！”

    一杆黑枪出现在他手中，他一枪扫向牧北。

    嗡！

    枪威慑人，震的空气嘶鸣。

    牧北手中出现一柄玄剑，挥剑一斩。

    铛！

    剑与枪碰撞在一起，爆发出刺耳金属声。

    两人同时后退。

    牧北抬手一点，一道丈许剑气瞬间聚成，当空劈下。

