    霍轩再看了一会儿，忽然想到了什么，心中猛地一沉，立刻纵身飞去，还未到得峰上。他远远瞧了一眼，双目顿现亮芒，暗道：“原来两位师弟与张师弟在一处，还有元阳派杨氏夫妇也是在此，甚好，如此尚还为时不晚！”

　　张衍忽有所觉，转首一看，见天空行来一道金红遁光，须臾又落在峰上，笑道：“原来是霍师兄到了。”

　　众人也是瞧去，见果是霍轩到来，不觉都是欣喜，纷纷踏云而起，上前见礼。

　　霍轩忙逐一还礼，又互叙了一番别情之后，便道：“诸位，想来方才那异象也是瞧在眼中，由那灵机外象之上判断，当是冥泉宗风海洋踏入三重境内，霍某以为，此人多半是借了钧阳精气之助，方能有此突破，如此看来，那钧阳壶极有可能在此人手中，当趁其方才破境，功行未稳之际，设法诛杀，除此大患才是。”

　　他越是说到后面，声音越是充满杀气。

　　听他如此一说，洛清二人似也是意识到了什么，神情微凛。

　　钟穆清沉吟了一会儿，赞同道：“霍师兄所言不虚，若是钧阳壶果真在此人手中，当速击之，迟则有弊。”

　　张衍暗自点头，霍轩不愧坐到十弟子首位之人，只一眼就看到了此事的要害之处。

　　朱欣却是有些不解，私下里问道：“夫君，就是风海洋有了元婴三重境的修为，可有如此多玄门高士在此，当也无惧与他，霍真人为何如此急切，如是与玉霄、少清两派道友会和之后，再去斩除此人。岂不把握更大？”

　　杨璧叹了一声，眉宇中有几分忧色，摇头道：“非是如此简单，霍道友所虑极有道理，此回可真是有些麻烦了。”

　　霍轩转首过来看着张衍，神情很是郑重，道：“张师弟，不知你意下如何？”

　　若只他们三人前去对阵风海洋，他并无十分把握。可有张衍相助的话，那成算便大大增加了。

　　只是而今张衍除了溟沧派十大弟子之外，还有着另一重身份，乃是瑶阴派太上长老，他倒也不可强求。

　　张衍微微一笑。道：“霍师兄所言乃是正理，钧阳壶若是在这人手中，试问此间又有谁人能独善其身？”

　　霍轩一听这话，就知张衍与他一般，已是看出了此中关键所在，不禁缓缓颌首。

　　杨璧本来有些犹豫，一番思量之后。也是下了决心，赶忙上来，拱手言道：“在下夫妇二人，也愿同几位道友一同除魔卫道。”

　　霍轩欣然点头。道：“好，杨道友夫妇如愿出力，那是最好不过了。”

　　他环目一扫，又道：“诸位。迟则生变，且随我速速前往。共诛此魔！”

　　说完之后，他当先祭起一道金光行去，众人也不迟疑，亦是纷纷驾起遁法，随后跟上。

　　张衍略略一思，他本想用濯月镜先行探查一番，不过唯恐打草惊蛇，便弃了这个念头。

　　自袖中取了一封飞书出来，以指为笔，运玄功写了几字，就发了出去，随后驱动一道剑光，片刻间就追上了众人。

　　一行人飞驰之时并不甚急，谁也难说风海洋会不会反过头来寻他们的麻烦，故而都很是谨慎。

　　溟沧派诸人虽有大巍云阙在手，若是放出，也不惧强敌来犯，可有一利就有一弊，维系此物需耗损大量法力，无有了攻敌之能不说，更是驰动缓慢，对擅长飞遁之士而言，有如龟爬，因而不到紧要关头，无人愿使。

　　六人行有大半个时辰，便到了方才那处灵机搅动之所，知是可能会面对风海洋这名大敌，是以并不分开，合于一道，小心在四处搜寻，只是待搜遍周遭所有飞峰碎石，却发现此地渺无人踪，想是此人早已去得远了。

　　霍轩暗暗一叹，这是他最为担心之事，风海洋若是愿意与他们一行人正面相斗，对他们而言反而是一件好事，可惜事与愿违，这个机会错过，再想杀此人，可就难上加难了。

　　思索了一会儿，他神情异乎寻常的凝重，沉声道：“诸位，自此刻起，当要小心了，万不可单人独行。”

　　风海洋看去只是提升了一重境界，不过是道行增进许多，应还不是众人联手之敌，但事情绝不是如此简单。

　　此人现在完全无需与他们正面交手，只要躲在一边修炼便可，以这里的灵气，其功行势必一日高过一日，直至拉到大玄门一方再也无法抗拒为止。

　　反而因钧阳壶握于此人之手，这就逼得玄门中人要么选择上去与其一战，要么承认斗剑失败，可谓占尽了主动之势。

　　张衍思忖了一番，突然言道：“霍师兄，以在下之见，我等还有机会。”

　　“哦？”霍轩精神稍振，道：“还请张师弟讲来。”

　　张衍笑道：“风海洋此去，不见得是为了躲避我等，若我是他，当会去寻落单的玄门同道下手，是以他亦有可能是去找少清或玉霄两派道友的麻烦了。”

　　霍轩缓缓点头，赞同道：“师弟此言有理，只是我等不知那几位道友身在何处，分头去寻，也是不妥，如之奈何？”

　　张衍笑道：“无妨，我有一面宝镜在手，可探查数百里内诸物影踪，只是方才唯恐惊走了风海洋，反而不美，是以未曾拿出，现下到可一用。”

　　说话之间，他便将那面“濯月镜”取了出来。

　　霍轩不禁大喜，道：“有此一物，我玄门还有胜望，还请师弟快些施法。”

　　张衍持镜在手，先是对准了北位，稍稍一运法力，立时有一道镜光射去，上下一扫，探看了约有一炷香，却未曾见有任何一人影踪，便又对着东位一扫，仍是无有一人，于是又转到了南面，扫到半途，却猛然见有一道刺目光华闪起，以至那镜中模糊一片，什么也看不清楚。

　　他一转念，猜出应是周煌做得手脚，不过他不以为意，笑了一笑，略了过去，再往西侧转去，这回却是有所发现，见其中剑气纵横，争斗正烈。

　　他凝神一看，道：“是荀真人，看那情形，他似有正与骸阴派尉迟云斗法之中。”

　　把镜光再是偏了两偏，却发现一道淡淡黄烟在向前遁去，不仔细看，绝难发现，他眼睛微眯，道：“诸位请看。”

　　只是他语声才起，那黄烟似也有所察觉，立时轻轻一黄，忽然消隐无踪。

　　然而众人虽只此惊鸿一瞥，却也立刻判断出来，风海洋果是如张衍所言，正要前去夹击荀怀英，这名少清弟子若亡，那玄门这边可就损失了一个极为重要的战力了。

　　霍轩沉思片刻，抬首看向张衍，认真言道：“张师弟，你在我等之中遁法最佳，又有宝镜随身，不若有你先行一步，驰援荀真人，我等随后便至。”

　　张衍微微一笑，毫不迟疑地应了下来，拱手道：“诸位，我便先行了一步。”

　　言讫，他飞身一纵，驾剑芒纵入云霄深处，往偏西方向赶去。

　　张衍心中清楚，风海洋被这镜光探到，不见得再会执意去取荀怀英的性命，或许会提前退走，除此之外，其实还有另一个可能，那便是其转去寻周煌的麻烦。

　　如当真是这样，那就证明他心中所想，魔宗修士亦有探查众人影踪的神功或者法宝在身。

　　至于周煌的生死，方才若是不反制镜光，碍于同有大敌在侧，他倒也不吝对霍轩等人提上一句，现下只能任由其自生自灭了。

　　此刻星石偏南方位，周煌将悬在顶上的“濯日镜”一召，收入了掌中。他冷笑了一声，方才那一道镜光过来时，他便察觉到是张衍在搜寻自己所在。

　　虽不明其是何目的，但他也不想使得自家行踪就这么轻易暴露了出去，因而立即用手中之镜反照过回去，两镜本是一对，日镜对月镜有克制只能，轻而易举就使那张衍无功而返。

　　周煌看了看周围，抬手持镜，对着一处方位晃了一晃，即刻有一道镜光射去。

　　尽管同门皆亡，眼下只一人行走，但因自恃有“周天方寸”这门神通在身，他倒也并无什么顾忌。

　　仔仔细细看了有小半个时辰，周煌却是未有任何发现，暗道：“我一路行来，仍是未曾寻到钧阳壶的踪迹，此物莫非真是已被魔宗修士取了去不成？”

　　他不觉皱起眉头，要真是如此，那倒有些麻烦了。

　　方才风海洋成就元婴三重之时，其所展现出来的异象搅动了大片灵机，那时他距离尚远，虽未曾看见，却也是遥遥感应到了，自忖此宝如若落入此人之手，绝无可能以自己一人之力抢夺回来。

　　但与另外几派玄门弟子联手，他也并不愿意，仔细想了一番之后，暗道：“霍轩，荀怀英等辈要取那钧阳精气，定会与魔宗修士撞上，我也无需急切，可到那时再行动手。”

　　正在他思索之时，却忽感有异，似有一股阴寒之气侵入肌骨之中，猛然转过身来。

　　百丈之外，一道黑水长河忽然自虚空之中浮现出来，水上站有一人，黑发披散，黄袍罩身，尤为引人注目的是，头上居然半朵罡云也无，见他看来，打了一个道揖，道：“周道友，风某特来取你性命。”（未完待续）