    1951年4月28日傍晚6点半左右，驻扎在清平川的美军第3师第15步兵团团部，正在举行一场庆祝晚宴。

    第15步兵团团长穆尔上校坐在餐厅前方的歌舞表演台上，他左手优雅地把玩着一支红酒杯，酒杯里有一小半没有喝完的红酒，正偏着头与坐在他右手边的同样端着红酒杯的副团长鲍德温中校谈笑着什么。

    穆尔上校这时的心情其实有些着急，因为晚宴到现在都还没有开始，作为今天晚宴的主角，他自然会对团部餐厅的误时很不满意。

    穆尔一边和鲍得温聊着，眼睛却不时看一眼台下第一排餐桌前那个正在忙碌着的随军厨师，那个吃得胖胖的家伙，直到现在，他才把晚宴的最后一个压轴大菜——一只巨大的蛋糕端上来，正要往蛋糕上插上那些细长的生日蜡烛。他需要连续插上36支，那是穆尔上校的生日年龄。

    餐桌前的大厅里，稀疏地坐着一百余名美军军官，从服装上看去，几乎都是中尉以上的人，他们中有许多人都是刚从附近的岗位上赶来的。

    军官们面前的餐桌上，都已经摆上了餐点，他们都手里拿着酒杯，在等待着副团长鲍德温中校的致辞，然后尽情喝上几杯，庆祝他们上校团长穆尔的生日，随后可以乘机狂欢一夜。

    此前半个小时，即6点左右。美军第3师第15步兵团配属的重榴炮营驻地，正在营房的简易大门两边执勤的一个班的美军士兵，突然发现一队300多人的韩军步伐整齐地向这里走来，12名美军哨兵都感到有些困惑和惊讶。

    美军上士班长疾步上前，伸手打出要求这队韩军马上停止的手势，其他美军士兵也拉开枪栓，对准这支韩军队伍。

    带头的一个身材微胖的韩军少校用流利的英语喊道：“我们是奉命来帮助你们协防的韩军第3师第3团2营。这位是我们的营长崔永浩中校。”

    旁边那个韩军中校也随即用韩语说了几句，语气非常谦恭。身材微胖的韩军少校翻译道：“我们营长说，你们辛苦啦，我们奉命来协防，一定会竭尽全力，让你们满意！”

    美军士兵闻言都放松了扣紧冲锋枪扳机的手，只有上士班长仍然很警惕：“我们没有接到任何部队前来协防的通知，请你们原地等候，我要向我们的长官报告询问！”

    韩军中校笑着又说了几句，微胖的少校再次翻译道：“我们长官说可以和你一起去报告你们的长官。这个命令是上峰刚刚下的，会不会你们的长官还没有收到。”

    美军上士班长一愣，随即说道：“他可以跟我一起去，但你们必须留在原地！”

    少校将此话翻译给中校，中校点头同意，少校还想对美军上士说点什么，忽听韩军队列前的另一个韩军中校怒吼道：“啰嗦些什么，跟老子打！”他边说边拔枪就将面前这个美军上士班长爆头，他旁边的几个韩军士兵举起手中的汤姆森冲锋枪就是一通扫射，瞬间就将其他11个美军哨兵打倒在地。

    这股“韩军”正是志愿军15军侦察营营长李铮带领的1连和5连，他们如猛虎入林，迅猛地冲进美军炮兵营驻地，以密集的冲锋枪火力，将大多数正在享受着丰富晚餐的美军炮兵很快就消灭，只有少数在炮位上执勤的十几个美军士兵听到枪声后展开了抵抗。但这样的抵抗如同十几支风中的蜡烛，很快就被狂风吹灭。不到半个小时，美军炮兵营就被侦察营全部夺取。

    战斗还没有结束的时候，李铮就急不可耐地和童正林一起，带着炮排的战士们奔向那些还在裹着炮衣的大炮，他边跑边在心里暗自庆幸。

    虽然战斗前已经命令战士们尽量与敌人短兵相接解决，但这场战斗仍然费了不少子弹，所幸他们故意选在敌人的晚餐时段突袭，打得敌人是猝不及防，甚至都没有动用手雷，否则，一旦引发炮弹的殉爆，不但前功尽弃，惊动远处的敌人，还会给侦察营造成极大的伤亡。

    童正林指挥战士们快速取下炮衣，顿时，一门门崭新铮亮的大炮呈现在眼前，把李铮都看得傻眼了。

    童正林一边快速清点，一边简要地给李铮介绍。他越介绍越高兴，忍不住哈哈大笑起来:“营长啊，我们赚大了，12辆坦克，10门战防炮、20门火炮、20门155毫米榴弹炮，随便拉出几门，都可以把狗日的美国佬打上天去！”

    李铮也很兴奋：“那就赶快调试榴弹炮，首先把敌人的指挥部和飞机场轰掉！”

    童正林接过身旁那个背着步话机的战士手中的话筒，立即就与提前就潜伏在美军团指挥部附近的炮兵观察组联系上了。经过询问，证实此地距离美军团指挥部不到15公里

    童正林随后向李铮报告：“营长，这个距离很好打，接下来就看我们的啦！”说完，他转头大喊道：“五连炮排的同志们，赶快在155毫米榴弹炮位就位，按照我给你们在纸上讲过多次的操作，今天我们就来试试这些真家伙！”

    待炮排所有战士们就位，童正林再次与炮兵观察组联系，反复核定了美军指挥部的坐标，接着对副连长王大柱喊道：“王副连长，现在我来指挥大家调整榴弹炮的方位、射角和坐标，你负责具体检查每一门炮的参数调整是否到位。”

    王大柱正在和战士们一起忙碌着，听到连长发令，立即高声回答道：“好的，连长，我知道了！”

    很快，20门155毫米榴弹炮所有射击参数都已经调整好，童正林又和王大柱一起，亲自操作其中的一门榴弹炮，进行了首发试射。

    随着炮弹呼啸着出膛的声音，步话机里很快就传来那边观察员激动得有些失真的声音：“打中了！连长，打中了！可以集群打击！可以集群打击！”

    侦察营围在炮兵阵地现场的战士们也都激动起来，但他们不敢喧哗，生怕影响了炮兵兄弟们的操作，这时又听见童正林摇动手中的红旗，粗声喝道：“所有155毫米榴弹炮炮位，按照刚才调整的射击参数，准备三发连射！听我的指挥，3、2、1，发射！”……

    童正林和王大柱共同发射的第一发试射炮弹下落的时候，美军副团长鲍德温中校刚刚致辞完成，他和军官们都高举着酒杯，口中齐喊着“干杯”，一起向着团长穆尔上校祝贺致敬。

    穆尔上校也高举酒杯，满脸笑容，他正要开口说“干杯”，忽然听到了简易餐厅上空炮弹飞来的呼啸声，他脸上的笑容顿时僵住，军人的直觉使他马上反应过来，他把手中的酒杯一扔，拔腿就想跑开，但是已经来不及了！

    炮弹刚好穿过简易餐厅薄薄的屋顶，落在了穆尔团长头上，随着一声剧烈的爆炸，这颗155毫米的开花榴弹产生的破片和冲击波，将落点周围百米范围内的穆尔及其他美军军官瞬间炸得血肉横飞，百米以外的那些军官也有不少人受伤倒地，少数侥幸活着的人，也被炸得晕头转向。

    但还没有等他们清醒过来，第一波炮火很快就密集地降落下来，这群活着的少数人，只是侥幸多活了不到两分钟的时间，就在更加剧烈的爆炸中跟着餐厅一起被炸成无数的碎片。

    紧接着，又是两波炮弹飞来，不仅是这个餐厅，整个美军团指挥部都遭到了毁灭性的打击。

    随后，在现场观察哨的指挥下，20门155毫米榴弹炮调整参数，又是一轮三发连射，美军指挥部剩余的简易房屋，很快就被炮火轰成了一片废墟。

    美军简易机场虽然已经从旁边团指挥部遭到的炮击中反应过来，他们拉响了警报，机场守卫部队迅速警戒，值班飞行员迅速就位，随时准备登机。但塔台值班军官还没有搞清炮弹来自何方，正在紧急打电话询问。

    十分钟后，在侦察营预先潜伏的炮兵观察哨的再次配合下，美军简易机场同样遭到了密集的炮火覆盖，机场很快就被摧毁，机场上的二十几架飞机在炮火及自身引发的爆炸和燃烧中，撕裂成无数碎片，机场的几百名守卫，连同几十名飞行员和两百多名地勤人员也在炮火中几乎全部丧生。

    就在侦察营第一发试射炮弹“轰隆”一声炸响的时候，早就潜伏在美军物资仓库附近的2、3、4连指战员，在教导员余淑媛的一声令下后，三个连队的三个炮排，也连续地将所有的六零炮弹激射出去，很快就将前面的敌军物资仓库炸成了一片火海。

    由于是突然袭击，防守仓库的韩军也是猝不及防，志愿军猛烈的炮火不但将大部分仓库炸得燃烧起来，还引发了仓库存放的部分军火的连续殉爆，让本来就倒霉透顶的韩军更是雪上加霜，许多韩军被炸得血肉横飞、尸骨无存，被炸伤的一个个鬼哭狼嚎、拼命挣扎，少数幸存的想冲出浓烟滚滚的仓库，却又遭到志愿军密集的枪弹扫射，结果又是魂飞魄散……

    很快，一个营的韩军连同数千吨物资和军火，大部分都化为灰烬。三个连的侦察营战士只在外围简单地打扫了一下战场，将少数可用的武器迅速带走。

    两个小时后，侦察营两队人马都回到了马岭，全营指战员会合时都很兴奋，这次战斗，在短短的不到一个小时内，不但端掉了了美军的一个指挥部，还炸毁了一个炮兵阵地，一个机场和一个物资弹药仓库，至少消灭了美军1000多人和韩军600多人，还缴获了大批物资和弹药补给，而侦察营仅有17名战士牺牲、21名战士受伤，以非常微小的代价，取得了这次大胜。

    在马岭休息吃饭后，李铮与余淑媛和吴连坤碰头商议了一会，向军部发出第四次报告，然后命令战士们每人补齐弹药和补给，将剩余的物资和弹药补给隐蔽封藏起来，以备不时之需。随后，侦察营继续出其不意地朝着敌人纵深穿插，迅速避开了清平川这个很容易遭到敌人报复和围剿的地区。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    还是要恳请亲们每天阅读后，将本书点入书架，并在当天更新的第二章后面投出你手中的银票，银票是免费的，但投票却关系到本人的稿费和评价！当天投在前面章节的票是无效票，谢谢大家啦！

