    “你杵在这干嘛？病人呢？”年轻大夫看着许盛世质问道。

    “大夫，病人在那呢！”

    假领居赶紧跑到许盛世身边打圆场，不仅替他说明了情况，还顺便指了指不远处被一行人抬过来的老两口。

    年轻大夫见两个老人家的虚弱模样，赶紧大步跑到两个老人家身边做了个简单检查，语气格外温和：“这样，你们赶紧送这位老爷子去外科，他伤得可不轻。之后，再送这位阿婆到内科找胡太医，先看看脉象有没有什么问题。”

    许盛世无措地看着这行人抬着两位老人家先进到府里去了。

    “小伙子，你跑什么，你得留下来挂号。”年轻大夫掏出纸笔，在两张纸上快速写了几个字递给了许盛世，“两张就诊号，入府左手处交钱。”

    许盛世摸了摸钱包，不由地担心起钱会不会不够。

    年轻大夫似乎看出了许盛世的窘迫，满脸无奈道：“看你长得倒是人模狗样，不至于连六文钱都拿不出来吧？”

    “只要六文？”许盛世怀疑自己是不是听错了，“不是说都是太医看病吗？”

    “当然太医看病。”挂号处的年轻大夫不忘从身上取下令牌，举到许盛世面前，“看仔细了，太医院的腰牌。”

    许盛世本以为这家府邸是哪位老太医退下来后自行开的诊所，没想到竟然连个看门的都是太医？

    如今太医这么不值钱了吗？！

    “你小子平时读不读报纸？这么大的事都不知道！识不识字？”年轻太医皱了皱眉，从抽屉里掏出一份报纸，扔给许盛世，“送你了，拿去看吧，不识字的话，喊人读给你听。”

    许盛世有几分局促地接过报纸，他的确没读过报纸，也不是他不关心，而是他平时赚的钱，连温饱都很难保证，更别提用余钱买什么报纸了。

    “多谢。”许盛世低声道谢，埋着头进去交挂号费了。

    等许盛世交完费用，身上就只余下两个铜板了，他也来不及心疼，赶紧顺着旁人指路去找两位老人家看病的地方。

    “太医怎么说？”许盛世匆忙赶来。

    “能治，但是让我们准备好银子。”假领居似乎有点丧气。

    “要准备多少……”许盛世吞吐着问道。

    “至少五两。”

    这个数字对以前的许盛世来说，根本就是不值一提；但对于如今每月仅有几十文收入的他来说，实在难以想象。

    假领居安慰了句：“不过也有好消息，阿婆的眼睛能看见了，刚刚太医说是情志失调导致的气血上冲，不巧压迫到了眼眶，刚刚施了几针，阿婆已经恢复了。”

    许盛世勉强扯出个笑容：“钱的事，我再想想办法。”

    假领居轻轻拍了拍许盛世：“你有几斤几两我还不清楚，别逞能，钱的事总有解决办法的。”

    “嗯，那阿婆人呢？”

    “还在里面用中药敷眼睛。老爷子也在做针灸，太医让我们先在门口等。”

    “嗯。”

    许盛世愈发寡言，突然想到了刚刚门口挂号太医送给自己的报纸，趁着等待地这会儿，将手里抓了许久的报纸展开。

    报纸最大的版面介绍了“内阁莫首辅案”的原委，莫首辅是如何登上首辅之位，又是如何一步错步步错，最终沦为阶下囚被斩首的。

    报纸的文字风格有点像民间话本，通俗易懂，还诙谐有趣。

    “莫首辅案”最后还添加了一句，莫宅被查封，直到今年九月中旬被重启，在陛下引导支持下，成就了如今的大乾中医院，并由太医院的太医轮流出诊。

    许盛世陷入了沉默，为什么他所了解到的莫首辅案所有信息，竟然还没有这一纸报纸写得详细。

    “何将军慢走啊。”

    又是一间太医的诊室门打开，诊室内的老太医带着无比关怀地眼神跟着病人一同出房间，嘴里还不停念叨着，您记住了三天后一定要来这里换药！

    “谢谢李太医了，何某到时候还得麻烦您了。”何江义扶着包扎好的手臂，礼貌道。

    就当他转身要离开的时候，刚好和站在坐在等候的许盛世对视。

    何江义愣了愣，微微一笑，才转过头离开中医院了。

    “那位是何江义将军？”

    假领居又开始发挥他NPC介绍剧情的本领了：“你不认识他吗！你都知道他身上的伤是怎么来的吗？”

    “就在两天前，上京街头有个亡命之徒突然发疯似的劫持了个幼童，结果是何将军完全不顾自身安危挺身而出和恶徒搏斗！最后果然还是何将军武艺高超，制服了恶徒，可惜还是被恶徒的刀伤到了手臂。”

    “这何将军可不是个简单人物，他镇守了台州几十年了，击退无数次外敌。而且何将军对待自己的属下好得不行，他手下的军队收入、待遇都是最好的，每个月包吃住还能拿一两银子呢！”

    “一两银子？”

    许盛世心动了，就是台州似乎有点远。

    假领居‘哼’了声：“羡慕也没你的份，台州的兵那都是要拼命的，你想当，人家还不一定要你。”

    假领居看似无心之言，却被许盛世记在了心中。

    阿婆的眼睛治好了，就诊费也不贵，针灸费10文和草药费15文，合计25文。

    许盛世摸了摸怀里，只余下这两文了，然而这个月还剩下好几天，他都没钱吃饭了。

    不吃饭只喝水能活几天啊……

    阿婆颤着手将钱推回给许盛世：“阿婆不要你的钱，收收好，阿婆有钱。”

    阿婆小心翼翼地打开钱袋，将里面所有铜钱全都倒出来，可是数来数去，就刚好二十文而已。

    假领居看不过去了，从怀里补了五文：“这是我全部的家当了。就是老爷子的医药费该怎么解决？”

    阿婆笑笑：“没事，阿婆还可以把房子卖了的，那小屋子怎么也值个几两碎银吧。你们别担心我们了，今天的事，多亏你们，都回去休息吧。”

    “都走都走，明天还要上工，我眼睛好了，就可以陪老爷子了。你们后面抽空过来看看就好了。”

    许盛世落魄地离开了中医院，看着手上仅剩地两文钱，想了很久，用这仅剩的钱买了馒头，托人送进去给阿婆。

    他只能饿着肚子，继续在大街上找新的活计。

    原来这就是朝官们常说的百姓‘谋生不易’，他从前哪知道会有这么不容易。

    许盛世不由地想起刚刚那位好心地领居临走前告诫他的，得对现在的生活知足了。毕竟要是换在两年，凭他那赚的几十文钱，还不够缴税，让皇帝新建宫阙的！

    他，他他，简直昏庸无道！

