    一只老鼠从脚上窜过，悠言一下跳起，这才惊觉阳台外早已暮色逼人。

    阳台桌上放了台残旧的手提电脑，键盘有些地方已看不清本来数字字幕，屏幕上一些网页，有宫樟，还有顾夜白。

    脚上濡湿，却是地上那桶吃了一半的泡面被打翻了。

    她也无心去管，是时候收拾行李了。

    宫老的事得离开后再和美术馆联系吧。

    她伸手抚摸着屏幕上顾夜白的脸。

    他桀骜双眼对她视而不见。

    突然，桌上手机一阵震动。她拿起，却是个不认识的号码，她有些疑惑，还是接了。

    “您是……”

    “快递，麻烦你到后面那个小弄出口那取一下，我的货多，走不开。”对方带着歉意说。

    “请问这是哪里寄的快递，我最近没有买东西？”她微微奇怪。

    “我也不知道，写着饰品，贵重物品，A市寄来的，您收货后问问您的朋友？”对方轻声说道，“您能不能赶紧下来取一下？”

    悠言心忖也许是Susan，她平时出门或者网上淘到看到好玩的东西都会给自己寄，她怕对方久等为难，抓起钥匙和手机就往外跑。

    小弄有段距离。

    穿过几栋龙蛇混杂的出租小楼。这里出入的人颇复杂。

    快递又打来催了一次。

    小弄挺长的，不小。连接着后面仅有的几户人家，都是孤老病弱，有股阴森感。悠言有些疑惑，快递为啥会停在那里。她随即释然，这里也有人需要送快递，联系着这个城市仅有的一点余温。

    但走到弄口，她已有些害怕。

    身后那条狭窄的甬道是两个餐馆后厨洗涤的地方。

    油腻肮脏，这时被笼络在幽暗之中，路口的灯忽明忽暗，光亮微弱。

    小弄入口一片漆黑，只有微弱的风声。

    突然，后面似乎传来皮鞋轻踏在路上的声音，她一惊，转头一看，却只见空空如也，星暗月昏。她知道是自己多心，定了定神，走进弄里。

    里面好黑，什么也看不见。她偶尔赶车，白天会从这里经过，印象中左右是一些纸皮纸箱杂物，堆得老高，偶尔有一两个露宿者，有时是穷困潦倒的老人，有时是眼露凶狠的壮汉。

    她想赶紧走过。

    一丝声息似从弄里右侧传来。

    她觉得心房一紧，心好似提到了嗓子眼！

    不知为何，她后背惊出一身毛汗。

    “站住。”

    突然，背后一把声音沉沉响起，她如遭电击，呆呆站在原地。

    虽然没到人，但这声音她再熟悉不过。

    是他。是他。

    他怎么会在这里？

    她下意识转身，他已大步走到她身边。

    一股既陌生又熟悉的气息将她紧紧笼罩。

    强大而令人颤抖。

    强大而令人颤抖。

    他越过她，在她前面停住脚步。

    “是我。”

    “你怎么会——”

    “将两辆车子前后包围，分别停到前面路口还有后面那个弄口……对，那两栋破旧的居民楼前。”

    低沉清冷的声音将她的话截住。

    他在打电话？她的字在舌上打滚，登时尴尬不已，低头看自己脚，虽然什么也看不清。

    “我有伤在身，怕请不到路小姐，唯有出此下策了。我要是你，就会尽可能配合，不做无谓之抗。咱们有些事必须清算一下。”

    他挂断了，这话是对她说的，虽身处无尽黑暗，但她能感觉到他幽深的目光在她背后逡巡，无比锐利。

    他怕她逃？她心下砰砰的跳，不明白他为何在此，要和她清算什么？

    她那般渴望接近他，却不敢再留，只大步往回走，走得几步又停下，果然被他言中了，她在逃。

    “我有快递在弄口那边，先过去取一下。”她暗骂自己无用，停了下来，迟疑了一下，方又说道：“取完聊吧。”

    “不，改天取。”他说得斩钉截铁。

    她知道他说一不二，拿出手机，想给快递员道个歉，却发现手机没电关机了。

    对方一会见不着她也就会离去，只好明天再取了。

    可是——她突然意识到什么，他那么强大的一个人，之前的伤对他来说还好，怎么会留不住她，他是不是又受伤了？

    思念及此，她震了一震。

    “你又受伤了？”她侧身，声音都颤了。

    他笑了一下。短遽的声音里透着一丝嘲弄。

    他没有回答，她担心得不能自已，几要上前查看，手一紧，却是他突然探身上前握住她手。

    “走。”他声音冷冽。

    她挣了一下，却被他更用力抓住，那微微粗糙而有力的感觉，让她贪恋，又难受得酸痛。

    她终是怕牵动他的伤，不敢再动，任由他牵着走出黑暗的小弄。

    他似是怕她逃走，微微落后她一个身位，让她在前，自己在后。

    背后，好似传来一丝轻微的声音，似是暗中冷眼看着他们的流浪汉翻了个身，又似乎不过是她自己的幻觉。黑暗寂静，让人产生的多疑惊怖。

    但此刻当然，她不害怕，有他在的地方，她什么也不怕。

    她担忧着他的伤，出了巷子，光线充足一些不由得又紧张张看，但见他脸如削刻，一双眼睛曜深如井，委实看不出什么来。

    “你怎——”

    “别说话，我不想听到你声音。”

    她忍不住问，却教他再次冷冷打断。

    她能感觉他的深恶痛绝，她紧紧闭上嘴，只看着地上两人紧靠的身影。

    她的手都是汗，他握着她，她想回握，但她用尽所有力气不让自己动一下。

    她满腹疑问，不知他奢望这条路再长点，又盼尽快走完，看他离去。

    终于，如她所愿，他们出来了。

    可出口的地方，没有车。

    她有些懵懂，正想问他，一直冷漠沉默的他拉着她拐了个弯，向灯火更明亮一些的地方走去。

    她知道、不管是什么原因，她都不该贪恋这份温度，他的伤也不是她有资格问的，她用力的想挣开他的手。

    “言？”

    前方突如其来的声音让她顿住，也引起了他的注意。

    在他微微分神一刹，她挥开了他的手。

    “老板？”前方来人，让她有些惊讶。

    对方方向正是她住处所在，章磊手上还拎着一大包东西，看着像是吃的。

    两个男人相互打量对方。

    顾夜白瞥了眼自己空了的手，眼角扬起一丝讽意。

    悠言有些明白他在想什么，她鼻里尽是涩意，却没有解释，只轻声问道：“你找我什么事？没什么我先走了。”

    顾夜白没有说话。

    “还不快过来。”章磊微微眯眸，抬了抬手中袋子，“给你电话，关机了。小糊涂蛋忘充电了吧。火锅料，忘带辣酱了，小二已经买去。这是你朋友，要不要和我们一起吃火锅？”

    她不好意思的朝他笑笑，依言走过去。

    顾夜白的声音突然在她背后响起。

    “乌灯漆火的为什么到那片去？”

    她怔了怔，脑袋对他的话几乎是下意识反应，“快递让去取个件。”

    “你买东西了？”他继续问。

    “没有，快递通知取件，我就过去了。”她老实回答。

    “方才弄里有人，不止一个。普通露宿者流浪汉，即使动作再小，呼吸声也应当是自然悠长的，可对方屏息静气，抑住呼吸。哪怕是一般围殴，亦不会如此谨慎。也就是说，来者不善，他们在埋伏。”

    “而且，很可能持有杀伤性武器。”他一字一字说道。

    悠言凳时定在半途！

    看得出章磊也是有些吃惊，目光迅速暗了暗。

    顾夜白薄唇含笑，“这位想必是章大公子了。鄙姓顾，Linda是我秘书，听她多次提起章老板，是个人物。承蒙邀请非常荣幸，只是顾某还有事在身，就不打扰了。若章老板赏面，改日请你吃饭。”

    “按说楚可不会再犯，但也不排除是她的人心有不甘派来的。当然，也许不是他们，这伏的是别的人，你只是耗子碰上猫。但不管是哪种，今晚情况都十分蹊跷。我会管到底，毕竟，不久前路小姐还睡在我的床上，分去我一席的位置，这算是我给你的报酬。”

    “章老板应该也会保护员工安全？这也是你的运气。”

    他不急不慢说罢，又似笑非笑地瞥了她一眼，方才转身离去。

    悠言浑身的血仿佛都被冲到头上，傻傻站着，那句你在我床上，让她羞愧、咋无地自容到极点。

    她听到有什么东西落地的声音。

    在顾夜白走过的地方，一个购物袋落在一个年轻男生脚下。

    小二盯着她，脸色非常难看。

    她默默转身，章磊果然比小二淡定，他目光暗沉，看不出更多心思，但唇角微翘，却若隐若现透着一丝嘲弄。

    “他姓顾，Linda是他秘书，艺询社顾夜白？他就是你那个学长吧。好大一个人物。”末了，他淡淡开口。最后一句，是陈述句。

    悠言顿了下，笑笑说道：“老板，你们吃好，我这里简陋，就不招呼了。”

    她没有回答，章磊也没有回话。

    “悠言，想不到你是这样的人。顾夜白经常上杂志，别以为我不知道，他是有女朋友的人。”

    背后却传来小二一声喝，带着深深的愤怒。

    悠言低头从章磊身边走过。

    他伸手拽住她臂。

    “你的危险还没真正解除，不能留在这里。我若无法护你周全，岂非让你学长看了笑话去？”头顶传来他强硬的声音。学长两个字他拉长，说的无比讽刺。

    十分钟后，小二开的车。

    章磊和她坐后面。

    他在附近买了个跟她机子同型号的充电器，在车上给她充上电，找到快递电话回拨回去，那头无人接听。

    他很快拨了另一个电话。

    “喂……对，我。找几个兄弟到xx路xx餐馆后面那个小弄去，看有无可疑人，发现留宿者和流浪汉就带回去，我明天过去问话。”

    “另外，找人秘密盯梢61号第三栋301的情况，发现有人窥探，立刻向我报告。”

    接着是另一个电话。

    “小C。”

    这次声音透出丝温和。

    那边说了句什么，他微微笑了一下。

    “去买几套女生衣服的衣服带过来。乖，回头说，等着用。”

    对方似乎是个女生。

    他目光在她身上淡淡掠过，悠言这才意识到自己身穿唐老鸭家居服，芨着一双拖鞋，模样要多滑稽就有多滑稽，要多可笑就有多可笑。悠言想道声谢，但看他目光冷淡，便没有开口。而这也是她第一次意识到，章磊似乎不仅仅是个开咖啡店的。

