    　　听完蒋福林这番话，柳擎宇只是淡淡一笑，说道：“哦，原来是这样啊，你早点说嘛。”说道这里，柳擎宇轻轻把袖子放了回去自言自语说道：“这天真是太热了，蒋局长，不是我说你啊，你这屋里的空调似乎有些不太管用啊。你先忙，我告辞了。蒋局长啊，希望以后我们关山镇的财政拨款你们财政局不要随意截留哦！拜托了。”说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　望着柳擎宇离去的背影，蒋福林使劲的抹了抹额头上的汗珠，眼神中流露出凝重之色。虽然柳擎宇刚才这番话说得轻描淡写的，但是他能够感受到刚才柳擎宇捋胳膊挽袖子瞬间心中那股猛烈的杀气，但是柳擎宇的表情能够在瞬间转变的如此之快，也让他没有想到。蒋福林心中暗道：“看来这一次恐怕薛县长要踩到地雷上了啊，这个柳擎宇可不是一个简单角色啊，不知道这一次柳擎宇能不能从薛县长手中把钱要回来呢？以前可是从来没有人能够成功从薛县长手中要回被截留的资金啊，柳擎宇会不会成为例外呢？”

    　　从县财政局离开，柳擎宇直接赶到县政府大院内，拨开拦着他不让他上楼的值班人员，直接上楼来到薛文龙的县长办公室内，直接推门而入。

    　　办公室，薛文龙正在和一个某镇的镇长谈话呢，看到柳擎宇走了进来，他不由得眉头一皱，冷冷的说道：“柳擎宇，你有没有一点规矩，我让你进来了吗？出去！”说话之间，薛文龙的语气中透露着浓浓的厌恶之意。

    　　然而，柳擎宇根本就没有搭理薛文龙这个茬口，而是先看了一眼那位镇长说道：“这位老哥，真是对不起啊，我今天过来有一件十分重要紧急的事情需要跟薛县长好好谈谈，能不能让我先加个塞，以后我必有厚报。”

    　　那个镇长看了一眼柳擎宇，又看了看薛文龙的表情，知道两人之间很有可能有些矛盾，这个时候自己不适合留下，所以他看了薛文龙一眼说道：“薛县长，那你们先聊着，我在外面等一会。”说着，他站起身来向外面走去。

    　　等此人离开之后，柳擎宇冷冷的看向薛文龙说道：“薛县长，你刚才说我一点规矩都没有，那么我想问问你，我柳擎宇费尽心血从苍山市里弄来了500万的赈灾资金，你凭什么说截留就截留？你知道不知道那是我们关山镇3万多名老百姓的救命钱，你的这种随意截留上级资金的行为也算是讲规矩吗？薛县长，我这次来，是来找你要钱的，我希望你能够把剩余的450万赈灾资金让财政局全都打到我们关山镇财政所的账户上用于赈灾。”

    　　薛文龙不是傻瓜，从柳擎宇今天过来的气势他就已经看出来了，柳擎宇这家伙似乎又开始犯浑了，对于柳擎宇这样的家伙，他还真是有些头疼。但是他也知道，自己既然截留了关山镇的资金，柳擎宇是自己必须要面对的，而且借口和手段他也早就想好了。这一次，他决定用以柔克刚的方式来对付柳擎宇。

    　　薛文龙站起身来，亲自给柳擎宇倒了一杯水放在面前，然后这才声音柔和的说道：“柳擎宇同志啊，我知道，这钱是你从市里要回来的，你辛苦了。对于你急切想要把所有资金都带回关山镇的心情我也是非常理解的，不过啊，你也要换位思考一下，我身为景林县的县长，必须要一碗水端平不是，你应该也知道，这一次洪灾过程中受灾的地区并不仅仅是你们关山镇一个乡镇，全县十多个乡镇都受灾了，各个乡镇都需要资金支持啊，如果把这笔钱全都给了你们，其他乡镇的灾民怎么办？你们关山镇的老百姓是人，其他乡镇的老百姓难道就不是人？难道他们就应该受苦受难？这道理讲不通吧？柳擎宇同志，你要理解我们县领导的决定啊，虽然截留资金是我做出的指示，但是截留资金的这个决定是全体县委共同做出的决策，你也不能把所有怨气都撒在我一个人的身上是不是？而且县委这样决策也是为了全县老百姓着想啊！”

    　　薛文龙说完，用看似十分真诚的目光凝视着柳擎宇。

    　　听薛文龙这样说，柳擎宇不由得眉头一皱。不得不说，这一次薛文龙直接把截留资金说成是县委集体的决定的确让柳擎宇为难了。虽然柳擎宇内心深处非常清楚这绝对是薛文龙个人的决定，但是，薛文龙这样说，他还真不能一个一个的去找其他县委常委去询问核实啊。

    　　看到柳擎宇那紧锁的双眉，薛文龙心中暗暗冷笑道：“柳擎宇啊柳擎宇，虽然你年轻气盛，甚至是有可能在市里有些背景，但是在关山镇，你屁都不是，老子想要怎么玩你就怎么玩你，我要玩的你一点脾气都没有！而且这一次你在苍山市居然一下子就将市委副书记和市政法委书记的儿子双双给得罪了，以至于让他们全都打电话到我这里让我好好的收拾收拾你，就算你有唐副市长做靠山我也不惧。”

    　　此刻，柳擎宇的大脑在飞快的转动着，他不得不承认，语言是一本艺术，用得好的话能够杀人于无形之中。现在，薛文龙这个老狐狸三言两语就把自己说的哑口无言，这是他以前当兵的时候从来没有遇到过的情况。以前执行任务的时候，敌我双方比拼的是绝对实力，谁的实力强谁就有可能获胜，但是现在，和老狐狸薛文龙之间的较量可不仅仅比拼的是实力，还有智慧和策略，自己应该怎么样破掉眼前的这个必死之局呢？

    　　就在这个时候，薛文龙又说话了：“柳擎宇同志啊，你现在才22岁就当上镇长了，将来的前途不可限量啊，你要想有所发展，必须要有大局观意识啊，等你将来走上跟高的领导岗位之后，就会明白我和其他县委作出截留资金也是无奈之举了。”

    　　本来柳擎宇正在发愁自己应该如何破局呢，听薛文龙这么一说，他脑海中突然灵光一闪，一个念头立刻浮现出来，柳擎宇脸色阴沉着看向薛文龙说道：“薛县长，对于你下令截留我从市里弄来的专项资金的理由我暂时不予置评，但是我有一个非常不解的地方想向您询问一下，不知道您能否回答？”

    　　薛文龙淡定一笑：“有什么问题你尽管提。”

    　　柳擎宇沉声道：“薛县长，我有一点非常不明白，我们景林县既然遭遇了这么大规模的洪灾，为什么到现在为止，县电视台并没有怎么播放有关灾区的情况，为什么到我去市里申请赈灾资金的时候，市里并没有得到我们景林县发生严重洪灾的报告，而且我们关山镇受灾严重的报告早就送到县里了，为什么县里没有报到市里？薛县长，这是为什么？难道你和其他所有的县委们都认为凭借我们景林县的财力可以解决各地的受灾情况？既然能够解决，为什么要截留我从市里弄来的资金？如果凭借县里的财力不能解决，又为什么不尽快向市里报告灾情申请市里的支持呢？你和县委到底在犹豫什么？是不是害怕承担责任想要跟一些地方发生了重大矿难一样，隐瞒矿难真实情况拒不上报呢？”说道最后一句话，柳擎宇的声音中已经充满了强烈的怒意。

    　　其实，从唐建国副市长告诉他市里并没有接到景林县的相关灾情汇报之后，柳擎宇就已经想到这一点了，只是后来由于资金的问题，柳擎宇把这个问题忽视了，更何况他自己不过是一个小小的镇长而已，对于县里的工作根本没有资格去指手画脚的。但是现在，薛文龙竟然要拿什么县委共同决定来忽悠自己，逼迫自己让步，这是柳擎宇绝对不能忍受的。

    　　听完柳擎宇的话之后，薛文龙心中就是一惊。其实，不管是他也好，景林县的其他县委领导也好，这一次保持默契一直没有向上级汇报也是有着他们自己的考虑的，他们知道，这一次洪灾县里领导们是有一定责任的，所以他们一直在延迟汇报时间，要说拒不上报他们是不敢的，但是延迟一下汇报时间，好好布局一下，到时候，大力宣传一下赈灾过程中各地干部的优秀事迹，掩盖一下县委领导们的领导责任，这些才是根本。而且现在县里已经布局好了，就在柳擎宇到来之前就已经向市里汇报过了，而且从今天晚上的新闻开始，县里和市里的电视台将会大规模报道关山镇的干部群众在镇委书记石振强的带领下，战胜各种困难，最终确保镇里灾民没有一个在洪灾中死亡的感人事迹。而且薛文龙还准备1天后在关山镇举行隆重的表彰大会，还请了市电视台的记者们下来进行采访报道，进行正面宣传，以降低洪灾所带来的不利影响，突出县里领导的政绩和领导水平。而这件事情几乎所有关山镇的党委委员们都知道了，但是柳擎宇不知道。

    　　正是基于这种考虑，听完柳擎宇的话之后，薛文龙立刻脸色阴沉了下来，说道：“柳擎宇同志，县里的事情自有县委统筹考虑，这一点就不劳你这个镇长费心了，而且镇里的灾情县里已经向市里汇报过了，至于什么时候，这不是你这个级别可以知道的内容。好了，我还很忙，没有其他事情的话你就回去吧。”

    　　PS：新的一周开始了，冲击新书人气榜到了非常关键的阶段，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，希望大家多多支持梦梦，下一章开始，一系列的高*潮情节就正式拉开了序幕。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

    　　

