
　　第417章你捡到宝了

　　而眼前这个被童元仁呵斥的年轻人，竟然能让大名鼎鼎的虎爷如此对待，他的身份又会有多显赫？

　　大家眼睛也不瞎。

　　要是仅仅有身份的话，虎爷怎么说在江南市也是大佬之一，他也不至于底下自己的头。

　　可现在这一幕说明了什么？

　　虎爷他根本就不敢招惹这年轻人啊！这就有些恐怖了。

　　“弄点小买卖。”

　　虎爷太清楚宁天羽是什么人了，当下也不敢隐瞒，笑呵呵的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行，反正在哪买都是买，就当照顾你的生意了！”

　　宁天羽笑着对暗戳戳抽泣的董洁招了招手：“走吧，签单去吧！”

　　“宁总，都到我这来了，哪还用你花钱！整个场子，你相中那个开哪个！”

　　虎爷江湖豪情顿时发作了，赶忙拉住了宁天羽。

　　围观的人这一次是真的开眼了。

　　我滴个妈呀，这年轻人到底是谁啊，竟然这么恐怖？

　　当然也有人心思灵敏的，单从宁总这个称呼上倒也推断出不少东西。

　　莫非这个年轻人就是最近如日中天的天宇集团老总，宁总？

　　“弟兄们赚点钱可不容易，这个就别和我争了！”

　　宁天羽摇头拒绝，而后看了董洁一眼：“这位小姐讲解的很扎实，而且待人诚恳，你可得好好培养培养，否则的话我可就让人挖走了！”

　　近乎玩笑式的说笑之中，宁天羽和董洁办理了购车合同。

　　刘虎也清楚宁天羽看不上这些东西，当下也不追究，而且自始至终都没有人提及童元仁。

　　“行了，尽快给我办理吧，最近我就要用！”

　　宁天羽签完单之后说道。

　　“放心！保证一个小时之后就可以提车！”

　　虎爷拍着胸脯保证起来。

　　而后对着董洁招了招手：“对了，这件事就交给你去办吧，那个你叫啥来着？”

　　“虎爷，我叫董洁。”

　　虎爷挥了挥手：“董洁是吧，以后你就是销售经理了，好好干，我会让人带你的，还有，以后叫我虎哥就行了，快去办吧！”

　　说完他又加了一句：“对了，这一单你提三个点！”

　　三个点，以东峰这台车来说，那可就是四万多块钱了，这让董洁有些惊愕。

　　而她也很聪明，只是刚刚接单有些慌乱而已，现在平复下来之后笑着对宁天羽点了点头：“多谢宁总了！我这就给您去办理！”

　　“你和兄弟们做点买卖的想法很正确，但记住，不要强买强卖。”

　　宁天羽忽然开口说道。

　　这个世界是有规矩的，只要一切都按照规矩办事，哪怕是灰色地带也不会发生什么大乱子。

　　现在的他就是给刘虎提个醒而已。

　　“放心吧宁总，我心里有数的！”

　　虎爷可不敢怠慢，别说是他了，就是秦建林在宁天羽面前也不敢放肆啊！

　　最主要的是昨天的晚宴他也去了，想想那诱人的丹药，他也想要啊！

　　董洁适应过来之后的确有些本事，很快就将过户资料和车牌都拿来放在了桌子上。

　　“宁总，虎……虎哥，已经办好了！”

　　宁天羽笑着站起身，拍了拍刘虎的肩膀：“行啊！这一次你可捡到宝了，这生意以后还真要红火了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第417章 你捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 