    　　我和王博回到营帐之后就继续研究战阵和训练战士的事宜，一直到晚上我才独自返回屋子打算休息。

    　　看着空荡荡的屋子，我不禁在想，珊珊她们几个都已经分别来陪过我了，那今天晚上林佳琪会不会来呢？

    　　想到这里，我身体就一阵燥热。

    　　我把屋子简单的收拾了一下，随后静静等待林佳琪的到来。

    　　就在我收拾完屋子不到半个小时，我的房门居然真的被敲响了！

    　　难道林佳琪真的来了！

    　　我欣喜的跑到了门口打开了门，但是当我看清门外人的时候，我却愣住了！

    　　“叶师姐？您怎么来了？”

    　　看着站在门外的叶千千，我心里既忐忑又期待。

    　　忐忑，是因为怕林佳琪过来发现叶千千深夜来找我。

    　　而期待，则是因为叶千千穿着那身黑色的紧身衣……

    　　叶千千不好意思的低着头，她的下巴，都要碰到自己的前身了。

    　　上一次因为林佳琪在身边，所以我没有敢多看叶千千这身衣服。

    　　而现在，我这仔细一看，差点鼻孔喷血！

    　　因为叶千千她居然……没穿内衣！

    　　其实这样不怪她，虽然虎魔宫和烈风剑宗相邻最近，但是因为两个门派的关系一直有摩擦，所以就导致我们的通商很困难。

    　　所以叶千千根本不知道还有内衣这东西。

    　　本身她这紧身衣就是看林佳琪她们穿着漂亮所以才自己也定制的。

    　　而且为了更加凸显身材，她的紧身衣还是小一号的。

    　　结果，这紧身衣真的很凸显身材，甚至连一些不该凸显的位置，也凸显了出来……

    　　从上到下，我每看叶千千一眼，我都会忍不住心潮澎湃。

    　　如果这一次林佳琪没有跟我来，我估计我现在真的忍不住会把叶千千拿下！

    　　“姜晨师弟，上午的事情，真是很对不起你……”

    　　“叶师姐，您进来说吧！”

    　　我侧开身子让开了门口的位置，本来我是因为怕林佳琪看见，所以想让她进去。

    　　但是叶千千听见我的话之后，却瞪大了眼睛。

    　　她不会是误会了，以为我想对她干什么吧？

    　　就在我想开口解释的时候，叶千千咬着牙毅然决然的迈进了我的屋子。

    　　“这……”

    　　看着她那坚决的样子，我真是欲哭无泪……

    　　事已至此，解释也没用了，一会儿可一定要忍住啊！

    　　我跟着叶千千进入屋子，我刚刚关上房门，结果身后就传来了一股极其柔软的感觉！

    　　我被这感觉吓到了，因为这正是叶千千在我身后抱住了我。

    　　“叶师姐，您误会了，我叫您进来是因为担心外面其他人看见……”

    　　“不！姜晨师弟，你不用担心，其实我和刘成之间，并不是他说的那样，虽然我们两个确实有婚约，但是我一直都没有同意的！”

    　　虽然叶千千的怀抱很温暖，但我还是极力挣脱开了。

    　　看着一脸苦涩的叶千千，我解释道：叶师姐，我不是怕刘成师兄，而是我这宅子里……”

    　　叶千千顿时一脸尴尬：“不……不好意思，我忘记林师妹了……”

    　　我无奈一笑，带着叶千千来到了桌子边坐下。

    　　“叶师姐，您深夜来访，是有什么事吗？”

    　　叶千千满脸自责的说到：“姜晨师弟，今天上午真是太对不起你了，那个刘成他……他就是一个混蛋，你可千万不要因为他生气啊！”

    　　我淡笑到：“我上午就说过了，刘成师兄是真性情，我不会因为他生气的，如果叶师姐您来找我是因为担心这件事，那大可不必！”

    　　叶千千扭捏的说到：“姜晨师弟，其实我今天来，也是想和你解释一下我和刘成的关系。

    　　虽然他口口声声说我是他的未婚妻，但是这件事我从始至终都没有同意过得，只不过是他一直……”

