    “死沉死沉的，累死我了，为什么人一喝醉之后都变得这么重？”

    薛宇撇了一眼时针，嘲讽道：“一看就是物理没学好，以后还是报文科吧！”

    “不要，我就要报理科，哎呀，不要说了，快去做饭我饿了。”

    “行吧！等着。”薛宇起身朝着冰箱走去。

    片刻之后又没有表情的返回，一屁股坐在时针的身旁。

    “怎么了？”

    “自己去看。”

    时针疑惑的起身看一眼，然后发出一声尖叫。

    “啊……我的冰淇淋，我的西红柿，啊……怎么会这样？”时秒怒气冲冲的大声吼道。

    随后好像想到了什么，快速的朝着厨房跑去，又是一声尖叫。

    “是不是厨房没水了？”

    “……水电费又没交了。”时秒咬牙切齿道。

    两人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的无奈。

    “我去看看爸的钱包里还有没有钱，尽快把水电费交了，不然晚上王姨又该来了。”时秒说完起身朝着时针的房间走去。

    王姨是房东，同时也是这个小区主管水电费物业。

    薛宇点了点头，叹息一声拿出手机。

    “在不在？”

    “时秒分大大，怎么了？”

    信息几乎是秒回，由此也可以看出薛宇写的书目前的受欢迎程度。

    “两件事，第一，我的新书已经出来了，一会儿我把大纲还有三万字的存稿给你发过去，你先看一下。”

    “这么快？太好了，是什么类型的？还是这种玛丽苏式的言情吗？”蓝光机关枪一般的询问道。

    “不是，具体的你可以自己看，我想说的是第二件事。”

    “时秒分大大你说。”

    “我的稿费什么时候能下来？我现在需要钱。”

    “额！按理来说应该是下月的15号，我们……”

    “我现在很需要钱，能不能提前预支？”薛宇打字道。

    “大大你稍等，我先去财务申请一下，应该没问题。”

    “好。”

    手机刚放下，时秒脸色难看的从施针的房间走了出来，手里还拿着时针的钱包。

    “没钱？”

    “就只有十几块钱，又被他喝完了，哥，怎么办呀！水电都被掐了，而且明天我还要……”

    “要干嘛？”

    “没……没什么。”

    “那就等一会儿，我已经提前去申请稿费了，看看那边怎么说。”

    “稿费？”

    时秒眼睛瞬间放光，一把扑到薛宇的身前，兴奋的说道：“对呀！有稿费的，哥你写的书这么受欢迎稿费一定不少吧，怎么说也得有个2000块钱。”

    两千？

    薛宇撇了一眼时秒没有说话，这小妮子一点经验也没有。

    原著中卢老师写的《凤王》可是足足赚了600万的稿费，《蜜汁炖鱿鱼》就算再有不足也不算少，怎么可能只有区区两千。

    “我也不知道有多少，稍等一会儿吧。”

    “嗯嗯，等一会儿。”

    大约过了半个小时，手机收到回复信息。

    “时秒分大大，在不在？”

    “在。”

    “大大，我刚刚向财务去申请了，因为您的书才刚刚发行半个月，稿费目前还无法统计，所以不能够给您结算，不过公司财务可以预先给您支付一部分，您看怎么样？”蓝光道。

    “也行，可以让我预支多少？”

    “您看10万怎么样？我知道有点少，不过实在是你写的书目前发放的时间较短，需要后期发力，所以……”

    “行，先给我打过来吧，我把银行卡号发给你，我的卡号是600082……”

    “好的，我这就让财务给您打过去。”

    “谢谢。”

    “不用谢，不用谢。”

    手机收起来，时秒依旧是用其他的眼光看薛宇。

    “怎么样？怎么样？到底有多少？”

    薛宇嘴角露出一抹笑容，站起身拉着时秒就往外走。

    “走，我们去取钱。”

    半个小时后两人在一处自动取款机中看着账户上的余额。

    “一二三四五，五个零，哥你打我一下，是不是在做梦。”

    啪～

    “好痛，不是在做梦，五个零，这是有十万，发财了，我们发财了，哥，我们发财了。”时秒兴奋的大喊大叫。

    “这才多少，以后会更多，今天我们要大采购，吃好吃的。”

    “嗯，我要吃烤肠，我要吃海底捞，我还要吃自助餐。”

    “哈哈，行，都吃，把以前我们没吃的都补回来。”薛宇笑着说道。

    钱并没有取，银行卡绑定着微信支付宝，其实用手机就直接能够看到余额，不过这种在自动取款机上看更加让人振奋而已。

    没有任何犹豫，两人直奔市里店面最大的海底捞而去，这里一直都是时秒想来的地方，现在这个愿望终于达成了。

    不过当真的来到海底捞前时时秒却变得有些怂，扯着薛宇的衣服小声的说道：“哥，我还从来没有来过这里，怎样才能让别人看不出我是第一次来，我怕别人笑我。”

    “哈哈，这有什么好笑的，以后经常来就不怕了，咱们有钱了，随便吃。”薛宇拍了拍时秒的脑袋说道。

    “嗯。”

    吃饭并没有遇到小说中那种狗血的场景，毕竟两人的交际圈都是在学校，这时候学生都还没有放学，再说了学生之间也没有那么多屁事儿。

    手中有钱心中不慌，海底捞的东西虽然贵，不过奢侈几顿还是没问题的，什么好吃就挑什么，什么之前没吃过的就挑什么。

    一个小时后，两人揉着肚子坐在椅子上发出一声舒服的呻吟声。

    “好舒服呀！真好吃。”

    “好吃以后我们就多来，喝杯水休息一会儿，一会儿我带你去个地方。”

    “什么地方？”

    “一会儿你就知道了。”

    半个小时后两人来到一处卖电动车的商店。

    “选一辆，你不是一直都想要一辆车子吗，自行车咱就不买了，给你买一个电动车，随便挑。”薛宇指着北方的众多电动车说道。

    “啊……”

    一声尖叫从时秒的口中发出，下一个直接扑到薛宇的怀中对着他的脸猛亲。

    “哥，我爱死你了。”

    薛宇静静的站在门口，时秒拉着老板一辆一辆的询问这些电动车的性能以及价格，眼神中满是兴奋之色，脸上的笑容也是从来没有断过。

    薛宇看着这一幕心中升起了一股幸福之感，不知是因为自己还是因为前身的缘故。

    “也许这就是幸福吧！”

    “系统让自己代替各种各样的人去扮演生活，除了让自己感悟人生，我想更多的是完成前身一桩桩的遗憾吧，世间没有后悔药，那我就是你的后悔药。”

    系统。

    宿主：薛宇（时分）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤。

    所在世界：快把我哥哥带走

    世界加载度：30%

    剧情点：18（30）

    技能：笛子（高级）、俄语（高级）

    关闭系统，时秒这个时候也选好了电动车，一辆红色的迷你，远远看起来就像是一辆小摩托，很是适合女孩来骑。

    “选好了吗？”

    “嗯，就这辆，而且还不贵。”时秒兴奋的说道。

    薛宇掏出手机跟着老板去付账，的确不贵，价格两千五，在这个店中属于中等价格。

    时秒骑着电动车，薛宇坐在后座上，遵守交通规则一个人带一个头盔。

    “北京第三区交通委提醒您：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人泪两行。”

    “出发。”

    “骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车，亲爱的，一起在那山与海，相连的风景画里兜风，让我们，忘掉所有烦恼忧伤，回到自由的天堂。”

    “哈哈。”

    道路上留下一连串的笑声，载着欢声笑语远离而去。

    路过超市二人又是到超市中进行大采购，一人提着一大袋东西回家。

    至于水电费自然是缴齐，整个家再次迎来了温暖。

    “把你手机给我。”

    “干嘛？”

    时秒还是很自觉的把手机递给薛宇，熟练的打开手机微信，薛宇直接转了2000块钱给时秒。

    “咱们家现在也是有钱了，以后在学校该怎么花怎么花，不需要再抠抠搜搜了，前提是不能乱花钱，该花的时候要花不该花的时候绝不能花，知道了吗？”

    “嗯，我知道了，不会乱花的。”时秒开心道。

    “下午继续去上课，你跟我不一样，你不能逃课。”

    “为什么你能逃课我不能？”时秒不满道。

    “因为我是学渣呀，学渣哪有不逃课的，不逃课的还能叫学渣吗？”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    即便是薛宇不说时秒也会乖乖的去学校，新买了一辆电动车怎么也得去炫耀一下。

    富贵不还乡如锦衣夜行，炫耀的属性可是刻在中国人骨子里的，大汉开国皇帝刘邦在成为皇帝之后不也是回去炫耀一番才安心吗！

    “骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车……”

    唱着朗朗上口的歌声，时秒戴上粉红色的头盔，加油门快速的朝着学校跑去。

    一辆如此鲜红的电动车突然闯进学校，瞬间引得所有学生的注目，这一刻我就是最靓的仔。

    “淡定淡定，不能慌，绝不能慌。”

    时秒强忍着内心的躁动，故作淡定的将电动车停放在车棚中，好像就如同往常一般放着自己的破自行车。

    “哇，好漂亮的电动车，时秒，这是你新买的车子吗？”

    “对呀对呀，好漂亮啊，我也想要一辆。”

    “嗯嗯，我也想要。”

    时秒脸上瞬间露出开心的笑容，点了点头道：“也就一般般吧，我感觉它漂亮才买的，性能倒是不错，其他的还行。”

    “时秒你发财啦？什么时候买的？”

    时秒抹了一下额间凌乱的发髻道：“我哥刚给我买的。”

    “是时分学长？好羡慕你啊，有这么一个疼你的哥哥，而且还这么有才华。”说话的学生满脸的羡慕之色，眼睛都有些放光。

    说话间王可可从校门外走了过来，作为从小到大一直都生活在光环下的她看到这一幕明显心中有些不舒服，总感觉自己心爱的东西我被抢了。

    “哼，有什么了不起的，不就是一辆电动车吗，我爸还每天开车来送我呢！”王可可不屑的说道。

    “可这电动车真的好漂亮。”

    “是啊是啊，我一直都想要，可我爸都不给我买。”

    “真羡慕时秒有一个好哥哥，要是有这样一个哥哥就好了。”

    看到平时一直追捧自己的同学转而为时秒说话王可可愈加的不满，冷哼一声朝着教室走去。

    苗妙妙不知什么时候也走了过来，拉着时秒的手臂说道：“时秒，别管她，我们走。”

    “嗯，走吧！”

    “时秒，真的是时分哥给你买的电动车？”

    “那当然啦，不然还能有谁，漂亮吧！”

    “嗯嗯，非常漂亮，以后等我有钱了我也买一辆，真羡慕你。”

    “哈哈，我也羡慕我自己。”

    两人说说笑笑快步朝着教室走去，不过班主任却比他们来的更早。

    “报告。”

    “进来。”

    两人赶紧跑回自己的座位，有时候发现在班主任的身边还站着一个人。

    “同学们，这次学校的宣传片非常重要，被选中的同学千万要珍惜这次机会，这个关系到咱们班的荣誉啊！听见没有？”班主任大声的说道。

    “老师啊！就这么看我们也不能做决定，我们得找人去试镜才行。”

    “这是当然，需要的话我可以你推荐。”

    “那是最好的，你是班主任对学生更加的了解，你的推荐我们自然能够省了很多功夫，嗯，老师你推荐谁？”导演说道。

    时秒小声的对着旁边的同学询问道：“什么情况？发生了什么事？那个人是谁？”

    “你还不知道吧，学校打算拍一组宣传片，那个是宣传片的导演，现在来我们班进行选角，被选中的话就代表学校参加拍摄，到时候整个学校，整个市都能看到你。”

    时秒眼睛露出兴奋的神色，但同时也有些失落，这种东西注定与自己无缘。

    “我推荐我们班的王可可同学，对，就是那位。”班主任指着王可可说道。

    王可可也是落落大方的站了起来，先是对着两人鞠了一躬，

