    见李锋他们走的如此坚决，乔布斯也是张张嘴，没有再继续挽留，只是静静的看着李锋慢慢走远，最终他还是什么都没有说。

    等李锋他们出了会议室，库克也是有点不甘心的来到乔布斯身边问道：“史蒂夫，今天的谈判就这样了，就让他们这样走了，那下面我们敢怎么办呢？还真等一个星期吗？”

    乔布斯还在看着李锋出去的门口出神，听到库克的问题，他也是没好气的说道：“等！现在除了等，还能干什么呢，现在就是看谁更有耐心了！”

    不过乔布斯最终还是想了想，然后对库克嘱咐道：“现在时间对我们不利啊，因为我们的iPhone马上就要上市了，留给我们的时间不多了！

    我们也要考虑最坏的情况，如果锋锐一直不让步，我们该怎么呢？还有，你这几天给我盯着李锋来，看看都干什么，有什么风吹草动，一定第一时间跟我汇报！”

    说完，乔布斯也是头也不回走了，也没有跟埃里克.施密特他们打个招呼就欣然离去了，只留下库克一个人凝神思考…

    ******

    而谷歌方面的埃里克.施密特和拉里.佩奇，等李锋和乔布斯他们都走了，才姗姗从外边回到会议室。

    拉里.佩奇都没觉得什么，反倒是埃里克.施密特觉得自己这个主人被忽略了，

    不过这都不是最重要的，最重要的是埃里克.施密特觉得谷歌也该行动起来了。

    所以，埃里克.施密特也是诺有所思对拉里.佩奇问道：“拉里，你觉苹果和锋锐最后会怎么样呢？或者说谁能最后胜利呢？”

    “这个吗…”拉里佩奇也是想了想，然后十分不确定说道：“这个我不清楚，我觉得锋锐挺好，但是苹果也不弱，而且它还有乔布斯，或者他们两家最后会达成合作吧！

    不过如果真让我选择一个合作的话，我倒是很喜欢与锋锐合作，乔布斯太老了，再说我们谷歌现在本身就是锋锐的战略合作伙伴啊！”

    而埃里克.施密特只是点点头，没有继续这个话题，而接着问道：“那你觉得智能手机是未来吗？”

    “这个吗…”拉里.佩奇又是想了想，然后十分不确定说道：“这个我也不清楚，不过我心里觉得是！

    更重要的是连李锋和乔布斯这两个具体超长战略眼光的人，都如此的看好智能手机，还投入了巨大的真金白银，我们也没理由不相信啊！”

    说道最后，拉里.佩奇语气也变得肯定起来了，两大超级“意见领袖”都如此笃定，那还有什么不确定的！

    “是啊，连李锋和乔布斯都如此相信，那我们谷歌又该怎么放手呢！”埃里克.施密特喃喃的自言自语道。

    “什么？埃里克？怎么了，你刚才说什么？”拉里.佩奇纳闷的问道。

    “我意思，我们谷歌也是时候进军移动操作系统了，而你有这方面的经验，我打算把这个项目交给你，怎么样？拉里！”埃里克.施密特肯定的说道。

    “什么？我们谷歌也开发移动操作系统？这可能吗？再说我们谷歌不是已经与锋锐达成合作的吗？安卓系统也有我们谷歌的一部分啊，为什么合作好好的，干嘛又要独自研发呢？”拉里.佩奇表示不理解。

    “合作？你不会真觉得安卓系统有我们谷歌什么事吧，这都是李锋的策略，无法就是利用我们谷歌影响力和技术，来开发他自己的移动系统，说是给我们安卓20%的部分，这又有什么用呢？遥遥无期啊，最后我们什么都没有得到！再说没有我们谷歌，他们锋锐的安卓系统也不是很好吗！”埃里克.施密特一针见血的说道。

    “那也不应该这样啊，我们不是已经答应锋锐三年内不进军移动系统吗？而且现在已经有了锋锐的安卓、苹果的iOS，我们谷歌已经失去先机了啊。”拉里.佩奇还是不想破坏与锋锐的合作。

    “你光看看现在微软的Windows系统，就知道未来手机的移动系统市场有多么大了！要知道用手机的人，可比用电脑的人多啊！

    再说这种系统级别的竞争，肯定不是一时半会就能结束的，至于答应锋锐三年之内不进军移动系统，我们可以不忙着推开，但可以提前研发啊！”

    埃里克.施密特早已经把这一切算好了，等三年的时间一到，估计那时移动系统市场就起来了，然后就踢开锋锐，推出谷歌的移动系统。

    “怎么样？拉里，你喜欢技术研发，也喜欢挑战，这个项目交给你，资金上没有上限，我会说服董事会同意这个计划的，而唯一的要求就是三年后你给我比锋锐安卓、苹果iOS还要强的移动系统，就行了！”埃里克.施密特继续追问道。

    面对这些种种诱惑，拉里.佩奇有点犹豫了，他一方面想从事这些技术创新，另一方面又不想背叛自己的好朋友李锋，他不知道该怎么办了…

    这时埃里克.施密特也没有继续强问，而是拍了下拉里.佩奇肩膀说道：“拉里，没关系，你先想想，等这项计划通过董事会后，你再给我答复就行了，我相信你！”

    说完，埃里克.施密特也是转身离开的会议室了，只剩下拉里.佩奇一个人孤零零的呆在会议室，不知道干怎么办。

    ******

    相比于气氛有些的沉重的苹果和谷歌，锋锐这边就明显好多了，毕竟都是按既定目标谈判的，该完成的都完成了，不该完成的也没打算完成。

    除了安迪.鲁宾的身心受了点攻击外，这一切都是挺好的了。

    安迪.鲁宾作为李锋旗下安卓系统的北美负责人，李锋对于这位得力干将也是安慰道：“安迪，今天一上来乔布斯说的那些，你都不要当回事，那人身攻击都是他谈判的策略！”

    “Leo，没关系的，我已经习惯了，乔布斯就是这样的人，那怕不谈判，他也会这样的。”

    安迪.鲁宾也根本没当一回事，反而还笑嘻嘻的对李锋说道：“不过今天我还是第一次见乔布斯吃瘪，真是太开心了，终于能有人制住他了！”

    这个啊，有什么呢，不就是会骂人吗，至于吗！李锋摆摆手，根本没有当回事。

    不过安迪.鲁宾可就兴奋多了，“Leo，或许你觉得没什么，能见到乔布斯吃瘪，我真的很高兴，那怕比尔.盖茨都没有让乔布斯吃亏过，我心情好多了！”

    估计是人家比尔.盖茨素质高，不愿意骂人！

    会骂人的，没有乔布斯档次高，也不敢骂；而与乔布斯同一级别人，都不愿意骂；所以就造成乔布斯飞扬跋扈的性格，不过这就是不是间接说明自己素质低吗！

    既然安迪.鲁宾没事就行了，李锋也就不过多挽留了，还是跟自己女人手牵手比较自在。

    就剩李锋和路璐两人了，李锋就自在多了，两人随意说着话，也不用这么讲究了。

    这时路璐也是随口说道：“锋，你干嘛还要给苹果一个星期时间啊，那这几天我们干什么呢？”

    “反正最后都得打官司，我们现在也没什么事了，干什么都行啊，那我们就尽情玩吧！”李锋随意的说道。

    “玩倒是好玩，锋，那你就不怕乔布斯真的拼着iPhone不要，与你一刀两断吧！”路璐再次问道。

    “不可能吧，iPhone对苹果这么重要，乔布斯又怎么会不顾一切一拍两散呢！而现在iPhone马上就要上市，我们的安卓手机还有段时间，我就不相信他能坚持过我！”李锋笑着说道。

    iPhone对苹果有多重要，李锋再清楚不过了，可以说把苹果什么ipad、iMac、iPod…所有的“i”都加起来，也比不过“iPhone”构建起来的苹果生态，可以说，前世市值万亿美金苹果，有一大半的功劳来自于iPhone，乔布斯又怎么可能这样做呢！

    “锋，你可不要忘了，不管你有多看好智能手机，或者智能手机未来市场很大，但是这种新鲜事物，又有谁知道呢！或者除了你，谁又能如此笃定智能手机的未来。

    或者乔布斯也看好，但不代表整个苹果都看好啊，万一因为我们要求太高，乔布斯顶不住压力，或者他也看不透这么透彻，真有可能停掉iPhone啊！”路璐若有所思说道。

    是啊，有道理，至刚易折，不能把乔布斯逼的太狠了，兔子急了还有咬人呢，还真有可能发生，毕竟一个新鲜事物的成长是需要时间的！

    估计现在乔布斯自己也想象不到智能手机和智能手机所引领的移动互联网未来有多大吧！

    万一因为自己压得太过分，乔布斯真的封掉了iPhone，那自己不就是成了阻碍世界科技发展的罪人了吗！

    所以还不能太过分了，乔布斯你一定要顶住啊！

    老乔，顶住啊！

    不过李锋还是觉得乔布斯有一定定力的，而且以后的事以后再说，现在是放松时间，然后李锋就和路璐快乐的去玩耍了！

    ……

