    项宁迅速回到家中，此刻已经晚上十二点半了，不知道小雨会不会等着自己，都这么晚了，应该睡了吧？

    想着，项宁打开了家门锁，小心翼翼的推门而入，入眼的一幕让项宁心中很是温暖。

    但也有些心疼，只见项小雨此刻正睡在饭桌上，小小的身躯，让项宁很是心疼。

    他慢慢走过去，轻轻的将项小雨抱起，生怕吵醒怀中的小人，因为要上楼怕弄醒项小雨，他便将其放在自己的床上，盖好被子。

    看着项小雨那粉嫩的小脸砸吧着的嘴，项宁嘴角不自主的微微翘起，就那么坐在旁边，静静的看着项小雨，这···就是他的一切啊。

    翌日，项小雨的鼻子嗅了嗅，然后猛然睁开眼睛，然后就看到了自己所处的地方，床被什么的，都没有多余的色彩，很朴素的灰色，有点硬，并没有自己床上那的被子那么软绵，但是那气味，却让项小雨很是心安，她一下就反应了过来，这是他哥哥的床。

    昨天晚上，她好像在饭桌上睡着了，是哥哥回来了，将自己放在他的床上的吗？

    项小雨醒来的动静，被项宁察觉到了。

    项宁正在准备着早餐呢，转过头就看到了项小雨揉着那惺忪睡眼，微微一笑道：“起来洗漱准备吃早餐吧。”

    项小雨点点头，然后从项宁的床上走了下来，对着项宁开口道：“哥，昨天晚上······”

    “没事，就是跟朋友修炼，练着练着忘记了时间，让你担心了。”项宁有些不好意思道，回来的时候项小雨都趴在餐桌上睡着了，让他有些内疚。

    “唔，我知道了。”项小雨没有在这话题上多做什么探究，洗完漱和项宁吃完早餐便去学校了。

    今天还是她自己去的学校。

    因为她觉得自己已经不是以前的小孩子了，得独立起来，不能让哥哥担心了。

    对于项小雨有如此想法，项宁那自然是赞成的，也许这些年能陪伴在项小雨的身边，但等到了未来什么时候真正要分开的时候，那谁也说不准，毕竟这个世界并不是那么的安全。

    然而，当项宁来到学校的时候，听到的第一个消息让他很是惊讶。

    因为就在昨天，赵华泰办理了转学手续，离开了启灵中学。

    这让项宁很是意外，这是不是有点太脆弱了，居然直接转学离开了？

    实际上，如果单单是项宁打败赵华泰，他自己还不会选择转学，但在那么多人众目睽睽之下，那丢人可丢大发了。

    不过这只原因之一，最重要的原因是其家族的安排，他并不知道为什么家族要这么安排自己，他本意是未来找回场子的，但他听到了一个让他很是愤怒的消息。

    他被转学实际上是为了不知道从哪里冒出来的人准备的，他是极力反对的，但最后还是抵抗不了家族的决定，只能办理了转学手续。

    不过这些都是不知道的，对于赵华泰的离开，他并没有过多表示，他并不会觉得内疚什么的，因为如果那场战斗自己的实力比他还要弱，那他的下场绝对不会好到哪里去。

    而来到班级后，不少人见了也都会打招呼起来，之前对项宁有所厌恶最主要的是固有观念。

    在他们的观念中，项宁这种工读生是没有仍和结交的价值的，而且在第一次考试中大出风头，让他们这些自诩比项宁高出一等的人觉得很受打击，觉得不如一个工读生，让他们的自尊心受到了打击。

    而现在，项宁展现出来的实力，要比他们所有人都强悍，这赢得了他们的尊重，那个傻缺还敢先看项宁，那就是个沙雕了，没看到赵华泰那家伙都被打得没脸见人，直接转学了么？

    回到自己的座位，发现自己的前桌变了，变成了王哲。

    “额？你好像不是在这里的吧？”项宁有些疑惑道。

    “啊，没什么，原本这个座位的同学有点近视眼，说看不清，就跟我换了，我是谁，同学有难，我自然要帮忙啊。”王哲一本正经道。

    项宁点点头，对于这个解释没有细想，但坐在旁边的那些人则是有些嫌弃的看着王哲，这家伙忒不要脸了。

    “对了，你听说了没有，咱们学校来了一个转校生，据说很漂亮，而且还是一个灵武双修的天才少女，现在就在二班，顶了赵华泰的位置，貌似还进入了你们的特殊班里边。”王哲叙述道。

    项宁微微一愣，他惊讶的不是来了一个既漂亮又实力强大的转校生，而是惊讶居然能直接进入特殊班。

    对于这个特殊班项宁还是非常清楚的，并不是想进就能进的，在他们成立之后的两天内，有些人为了能进特殊班，那是拼了命晋升到武者层次，但是并没有成功进入特殊班，而是直接拒绝了。

    项宁知道，他们这个特殊班实际上就是一个小白鼠，拿来做实验，只有两天后到来的荒野生存行动中有所收获，才有可能继续开启第二个特殊班。

    “也不知道那女孩到底是个怎么样的人。”项宁好奇了起来。

    “是吧是吧，我也挺好奇的。”王哲笑呵呵的。明显跟项宁不在同一个频道上。

    早上的课程很快结束了，这一次苏沐涵好像知道两天后特殊班的学生将前往荒野进行生存任务，所以竟可能的传授野外生存方法，和遇到什么样的凶兽，该如何应对。

    这让项宁非常的受用，上得也是津津有味。

    期间王哲还拉着项宁去二班看看新同学，不过很可惜，每次去都没能遇上。

    去食堂的路上，王哲一脸可惜的道：“太可惜了，居然都没能遇到。”

    项宁笑了笑：“没关系，反正都在同一个学校，迟早能遇到的。”

    这一次，项宁并没有让王哲请客吃饭了，反而是项宁请客，他觉得要礼尚往来，虽然以自己家的条件，并不是很富裕，但这是项宁的原则。

    点了一份凶兽肉很三份素菜，两人找了个角落，边聊天边吃着。

    而就在两人刚吃没几口，原本在他们旁边大路上走走停停从未断绝过的道路的地方，忽然站着一个人。

    两人都是低着头的，看到的第一眼，脑海中想的是，这是个女孩，而且还很精致，修长的美腿穿着黑色过膝袜，在其脚踝处有着一圈梅花金边。

    而再往上，则是由黑红色相间的短裤，按照王哲的经验来看，不用看脸，这都是一个大美女。

    但是这大美女站在他们旁边是想干什么呢？

    而项宁这边也受到了不少人注意，毕竟那妹子，实在是有点耀眼，而且看那样子，好像原本是在找座位吃饭，然后让他们震惊的事情发生了。

    只见那长着一头淡粉色长发的女孩就那么坐在项宁的身旁。

    “唔，好像很好吃的样子。”说着，那妹子直接动起筷子，在项宁的碗中夹起一块显然是项宁咬过的凶兽肉，放入了自己的嘴中。

    看到这一幕的，不管是男生还是女生，内心中直觉来了一句：“卧槽？”

