    太乙山后山，逍遥子、赤松子、北冥子三人正在商讨清查道家内鬼的计划。

    “不能拿人宗掌门之位开玩笑，要重新想个借口，作为这次封山召回弟子的理由。”北冥子思索再三后说道。

    “可……除了这个理由，也没有其他事情，可以当做封山召集众弟子的借口啊。”逍遥子无奈的说道。

    “确实如此，除了每隔五年的天人之约需要召集弟子，封锁太乙山，再就只有掌门之位的继承需要如此重视了。”赤松子补充道。

    “那也不能用掌门之位作为借口，这要是传出去，我们道家岂不是要沦为诸子百家的笑谈了。”北冥子说道。

    “师叔，那要不然，就趁这个机会，我把人宗掌门之位传给鲲鹏子吧，以鲲鹏子现在的实力，足够达到继承掌门之位的要求。”逍遥子小心的说道。

    “那更不行，虽然人宗掌门之位早就决定传给那小子了，可他现在的年纪还太小了，尚未及冠如何能担任人宗掌门，传出去不更让人嗤笑？”北冥子否认道。

    “是啊，别说及冠，最起码也要年过十五之后，才能考虑将掌门之位传给他，现在传位确实为时尚早。”赤松子附和道。

    “这也不行，那你说怎么办，你倒是想个能说得过去的办法。”逍遥子不敢跟北冥子顶牛，现在赤松子插话了，他果断的将皮球踢给了赤松子。

    “要么，我们先封山几年，等鲲鹏子年龄够了再说？”赤松子也没有什么好办法，只能如此说道。

    “太乙山总不能一直封山，等他年满十五继承掌门之位再解封，再想其他办法。”赤松子此话一出，北冥子立即否定道。

    三人又开始冥思苦想起来。

    逍遥子灵光一闪道：“师叔，你看这样可以吗？可以向外面宣传我们道家天人二宗未来的掌门要联姻，所以要召回弟子，封锁太乙山，反正他们二人本来就是我们内定的掌门，这也不算是瞎说。”

    “绝对不行！”

    “不可能！”

    北冥子和赤松子几乎同时拍案而起，对逍遥子怒目而视。

    “你们有更好的办法吗？除非咱们三个之中有人离世，不然这就是最好的借口，除了这个我也没有更好的办法了。”逍遥子双手一摊，无奈的说道。

    北冥子和赤松子悻悻的坐下，良久后，北冥子说道：“逍遥子说得对，召回弟子封锁太乙山，除了天人之约、掌门更替，就只有我们三个之中有人离世，没有更好的办法了……”

    “可他们两人的年纪太小了，这么说真的合适吗？”赤松子不甘心的说道。

    “我也知道不太合适，可这不是没有办法的办法嘛，再说了世俗之中十二三岁结亲嫁人的事情多得是，他们之间的婚事最多遭受些背后非议，事后我们多补偿补偿他们吧。”逍遥子说道。

    北冥子思索再三后，咬了咬牙说道：“逍遥子就按你说的办，将时间再延后一周，让众弟子尽快返回太乙山，同时加大对太乙山的巡逻，让人将消息放出去稳住人心，顺便麻痹一下那些心中有鬼的人。”

    听到北冥子答应下来，逍遥子总算松了口气，要不是实在没有办法，他也不会出这种“馊主意”。

    本来北冥子就对李冥和晓梦这件事情心存怒气，谁知道师叔现在火气消了没。

    现在北冥子能答应下来，也就相当于变相承认了这门亲事，毕竟，整个道家能配得上晓梦的貌似也就只有自家师弟，而且晓梦的性格的确有些过于冰冷，长期这样下去可不行，不入世又何谈出世。

    天人合一，是天和人合二为一，而不是只有天，晓梦的性格也不利于她的修行。

    “是，师叔我们这就去办。”两人躬身应诺，退出山洞，各自返回宗门准备相关事宜。

    ……

    回去的路上，两人并没有施展武学，而是顺着山路步行返回。

    两人并肩而行，赤松子似乎想到了什么，开口说道：“逍遥子，你们人宗要娶亲可以，但这娶亲的聘礼，我们是不是该好好谈一谈？”

    逍遥子想了想，的确如此，娶亲哪有不给聘礼的，于是开口说道：“聘礼我们当然会准备，说吧你想要什么？”

    赤松子撇了他一眼说道：“你们人宗能有什么好东西？问你们要名剑，你们拿的出来吗？你堂堂人宗掌门都没有一柄名剑傍身，就更别说其他了，你想下什么聘礼，先说出来听听，让我看看你们人宗的诚意。”

    逍遥子一时语塞，他们人宗确实没有什么名剑，没看连他这个掌门用的，也不过是普通的青铜剑，其他长老手中可能有几把名剑，可那毕竟是别人的佩剑，总不能去强取豪夺吧。

    逍遥子一时也有些犯难了，左思右想愣是没想出人宗有什么值钱的东西。

    要说钱财人宗那肯定要多少有多少，夜明珠、珍珠、珊瑚等奇珍异宝也有不少。

    若是世俗之中用这些东西当聘礼到是不错，可是这毕竟是人宗与天宗之间的联姻，要是还用这些东西当聘礼，那就不免有些俗气了。

    可人宗之中的确没有什么天材地宝，神兵名剑，这可如何是好？

    想到此处，逍遥子也不免埋怨起赤松子，你们天宗又不缺这些东西，那次出现天材地宝不是你们天宗率先出手，现在倒反过来鄙视起我们人宗了。

    “要么将鲲鹏子从道经中领悟的武学，送给你们当做聘礼？”实在没有办法，逍遥子只能病急乱投医。

    赤松子心中暗笑：“早就等你开口了，你们人宗什么情况我还不知道？有个屁的好东西，要不是实在拉不下脸去你们藏书楼，我怎么可能放过宰你们的机会，谁让你们整天装大款，穿个道袍还用上锦缎了，不宰你宰谁，看在你这么识趣的份上，这次就少宰你一点吧。”

    打定主意，赤松子狮子大开口道：“行吧，你们人宗的确没什么好东西，不过，仅凭基本秘籍可不行，还要再加黄金万两，别跟我说你们没有，你们一年光给门下弟子配备的青铜剑和道袍，恐怕都不止这个数。”

