    第一千二百三十七章

    “冲儿好样的！”

    透过眼神，王亘毫不掩饰自己的赞叹。刚刚的情形，连王亘都以为王冲要被人下套了，但是峰回路转，反倒让王冲在第一天的朝会中大放异彩，引得朝臣敬佩。

    从武道到文道，特别是涉及到参政议事，有一条巨大的鸿沟，所以大部分的武将都沉默不语，只在涉及到军事的时候才偶尔发言，但是在这一方面，王冲显然转换的相当自如。

    而大殿上方，高高的台阶上，圣皇一动不动，威如山峦。让人无法揣度他的喜怒哀乐。但是一旁的高力士却微不可察的点了点头。虽然王冲也有着年轻人意气用事的毛病，但是不管是在内政还是在军务，王冲都确确实实是把厉害的好手。

    蓟县的议事很快结束，对王冲的针对和敌意明显少了很多。一些文臣偶尔提到王冲，也带着一股尊敬的味道，和之前的情况截然不同。

    随着时间的过去，需要廷议的事情越来越少，在这一方面，大唐还是保持着极度的高效，也正是因为这种高效，圣皇才将相当多的政务剥离了出来，垂拱而治。

    王冲默默地观察着一切，渐渐地对于朝廷的参政议政以及各种神秘的程序有所了解。不知不觉日上三竿，已经到了散朝的时候了。

    “陛下！臣有本奏！”

    就在这个时候，一名王冲没什么印象的官吏，突然从班列之中走了出来。手持笏板，恭恭敬敬的行了一礼。

    “陛下有令，说吧！”

    高力士看了一眼龙椅上的大唐圣皇，突然开口道。

    “陛下，如今大唐四海升平，大唐周边，所有夷狄全部摄于大唐的势力，偃旗息鼓，放马南山，而且朝廷也已经和各邦签订了协议，互市通商，为了减少百姓的赋税和徭役，臣提议，裁撤厢军，给予一定的补偿之后，让他们回归乡里，务农种地，从事生产！”

    轰！

    这名官吏的声音一落，刹那间整个朝堂立即炸开了锅，所有的武将全部看着那名官吏怒目而视。就连王冲都在这一刹，也霍的变了脸色。

    “陛下，臣反对！”

    “荒唐！厢军制度乃是高祖和太宗皇帝所立，牵一发而动国体，臣反对！”

    “裁撤厢军，除非我死！你们文臣，就是想要针对我们武将！少年侯都已经被你们调回来了，各地的都护军都已经裁撤，你们还想要什么！”

    “既然你们说的这么头头是道，那不如索性撤了所有的军队和武将，出了事情，你们文臣亲自上阵打仗！”

    ……

    大殿里，就像捅了马蜂窝一样，所有军方一道的武将全部气的怒不可遏，就连兵部尚书章仇兼琼眼中都透出一股怒意。

    “混账！所以你们武将这是要要挟朝廷吗？”

    很快另一名文臣从班列中走了出来，厉声呵斥。

    “文臣治国，武将戍边，这是大家各自的职司。如果按照你们的说法，那你们这些武将来治国啊！大唐建国至今，年年战争，国力空虚，劳民伤财，如今不正是趁着大好的局面裁撤厢军，改善民生时候！”

    第三名陌生的文官从班列中走了出来。

    接着是第五名、第六名……越来越多的文官也加入到了对武将的讨伐之中。特别是那名相要挟的武将，更是被驳得体无完肤。

    虽然在战场上，文臣手无缚鸡之力，根本不是武将的对手，但是朝堂并非沙场，武力在这里毫无用处。所有武将不论修为高低，在这里根本占不到丝毫便宜。

    “陛下！臣有本奏！臣要弹劾郑将军，危言耸听，妖言惑众，有损国体！臣还要参他一个渎职之罪！”

    另一侧，齐王打了个眼色，手下的文臣们也跟着推波助澜，加入到了对武将的讨伐中。

    在朝堂里，如果说宋王是坚定的主战派，那齐王就是坚定地反战派。在这一点上，他和这些文臣是一脉相承，不谋而合的。

    大殿上，王冲站在班列的末尾，看着文臣对武将发起的一步步攻击，瞳孔慢慢收缩，眼神变得越来越冰冷。

    呼罗珊的大军已经撤退了，各处的都护军也已经裁撤，儒家的监军甚至已经渗透到了军伍的各个层级，军方已经一退再退，王冲万万没有想到，他们居然得理不饶人，还想拿厢军开刀。

    边陲各府的都护军裁撤了，一旦发生战事，还可以从各地的厢军中抽取精锐，补充进来，迅速恢复到以前的全胜状态，但是如果连厢军都裁撤了，那就是彻底的决断了大唐的根本。

    朝堂上文武之间的争论越来越激烈，就在所有武将被文臣群起而攻之，口诛笔伐的时候，突然一个声音洪亮在大殿上响起。

    “陛下！臣反对！”

    听到这个声音，偌大的大殿上方突然一片死寂，所有的争论声瞬间消失，一名名武将看着王冲的方向，神色激动，大受鼓舞。

    “异域王！”

    现在在整个军方，王冲拥有至高无上的地位，虽然崛起的时间很短，但是论影响力，就算两个边荒的大都护、大将军都无法与之相比。

    单单王冲一个人的分量就超过了大殿上所有的武将。更不用说王冲出生显赫，爷爷王九龄乃是整个大唐万民敬仰的贤相，这不是任何一个武将可以比拟的。

    “王大人，你这是什么意思？”

    就在这个时候，之前提议裁撤厢军的陌生文臣突然扭过头来，望向王冲，其他人的目光也纷纷落在王冲身上。整个大殿针落可闻，气氛剑拔弩张，变得微妙起来。

    “陛下，臣以为，裁撤厢军的提议毫无必要，可以直接废除！”

    王冲连理都没有理说话的那名文臣，而是抬头望向了大殿上方的圣皇。

    “王冲！你放肆！各方的都护府年年征战，已经给百姓造成了极大的负担，难道你们还想这样坚持下去吗？”

    又一名文臣走了出来，被王冲的态度彻底的激怒了。

    “所以，你的意思，将士们在边陲舍生忘死，保家卫国，就是在奢靡享受，鱼肉百姓是吗？”

    王冲回过头来，淡淡的瞥了一眼那名说话的文臣，眼神冰冷无比。

    听到这句话，那名文臣神情一窒，顿时说不出话来。就算他有天大的胆子，对兵家再不满，也不敢说出这样的话来。

    “陛下！臣弹劾这些妖言惑众，为害国体的文臣！请求陛下他们革去他们的官职，从严处置！”

    王冲冷声道。

    从踏入大殿到现在，王冲给人的印象一直都是温和厚重，但是裁撤厢军的提议彻底的激怒他了。这是王冲封王之后第一次弹劾朝中的文臣，而且一次就是十几人。

    一刹那，朝堂上，文官们咄咄逼人的气势立即被打压了不少，王冲虽然是以平章参事的身份参与朝政，但他的身份毕竟摆在那里，大唐第一个圣皇亲封的异域王，其分量不是一般人可以比拟的。

    朝廷的文武百官，就连王冲的大伯王亘地位都不及王冲，更不用说是其他人了。

    “王冲！放肆！老夫知道你刚刚册封，正是春风得意，少年意气的时候。不过你才刚刚第一次参加朝会，居然就知道拿捏身份，欺压其他的大臣，简直是胆大包天。言官进谏，乃是高祖和太宗皇帝首肯的，也是历朝历代君王采纳的。堵塞言路，就等于蒙蔽圣听，为祸大唐。陛下，老臣弹劾异域王王冲，胆大妄为，堵塞言路，请求陛下夺回他的爵位，贬为庶民，且永不录用！”

    突然，一个苍老的声音传来。大殿上方，接近白玉台阶，和圣皇所在位置的地方，一直闭目冥想，在一张紫檀太师椅里一动不动的老太师突然站了起来，转过身，望着堂下的王冲，神色冰寒无比。

    老太师，詹仲谧！

    整个大唐的文臣之首！

    太师一开口，整个大殿内有如寒风过境，从生机勃勃的早春，进入到了凛冽的寒冬。整个朝堂噤若寒蝉，就连武将们都不敢随便开口了，甚至就连宋王都微微变了脸色。老太师德高望重，影响力极大，如果王冲不能很好地应对，很可能影响他以后的仕途和前程。

    宋王操心王冲的前程，但是王冲的想法却和宋王截然不同。

    “哼！”

    王冲冷哼一声，即便面对这位大唐德高望重的老太师也没有丝毫退让的意思。厢军策略是国之根本，儒家欺人太甚，居然还想在兵家的根本上动手脚，今天别说是老太师，就算身份再厉害上十倍，他也绝不可能退让。

    这已经不是简单的文武之争，兵儒之争了，而是已经动摇了这个帝国的基石。如果王冲这都退让，恐怕整个大唐真的是离灭亡不远了。

    “老太师，你是二朝元老，王冲本来对你，向来敬重有加！想不到，你私心居然如此之重，为了一己私心，居然因私废公，真是令人太失望了，简直令人不耻！”

    出乎预料，王冲大红衮袍，突然上前几步，开口第一句话就令得满殿哗然。

    “冲儿！”

    王亘连忙叫道，脸色都白了不少。老太师身份非同小可，影响力太大，是不能直接顶撞的，王冲毕竟还是太年轻了。

    “放肆！今天就算是王博物在这里，都不敢如此！他就是这么教你的吗？！”

    老太师勃然大怒，震得整个大殿都嗡嗡作响。

