    第237章? 晏明山救了外公   

    “宴川，这次真是谢谢你了！”

    黎浩诚感动的说道：“幸亏有你，不然的话，这块地可算是砸手里了！现在能转手的话，非但不会赔钱，还能小赚一笔！”

    

    “舅舅说的什么话。

    自家人自家事，这不是应该的吗？”

    宴川笑着回答：“等签了最后的合同，咱们再好好的庆祝庆祝。”

    

    “对对对，一定要好好的庆祝庆祝。”

    黎浩诚感慨的说道：“要是正飞也能有你这么能干就好了。”

    

    “舅舅您可别这么说。

    让正飞听见了，多伤心？”

    宴川说道：“您也别小看了正飞，他其实挺能干的，我听说，他跟朋友合伙搞的公司，现在也是蒸蒸日上。”

    

    没人是真的嫌弃自己的儿子。

    

    宴川懂得这个道理。

    

    所以，夸就是了。

    

    果然，黎浩诚笑的合不拢嘴：“你们都是好孩子！等着沫沫出嫁的时候，舅舅给你们添妆，添双份！”

    

    “哟，那我得提前谢谢舅舅了。”

    宴川幽默的说道：“都说，有了舅舅的添妆，日子红红火火！我们以后的小日子啊，可就指望舅舅了！”

    

    “哈哈哈哈，好，好！”

    黎浩诚心满意足的拍拍宴川的肩膀：“以后你就是我的女婿了！”

    

    此时此刻。

    

    晏明山正陪着江沫和黎沁雯在吃海鲜大餐。

    

    “来，明山，你尝尝这个。

    是从海南空运过来的，绝对保证新鲜。”

    黎沁雯笑着说道：“秦城不比你们金城，吃海鲜没那么便利，但是钱花到位，也是可以吃到最新鲜的海鲜的。”

    

    晏明山赶紧接了过来：“谢谢雯姨。

    唔，味道可以。”

    

    江沫说道：“妈，你说你带我们吃什么海鲜啊！晏明山好不容易从海边城市来内陆城市，你还让人家吃海鲜！这不多余吗？”

    

    “你懂什么啊！”

    黎沁雯白了她一眼：“金城的海鲜跟秦城的海鲜能一样吗？

    再说了，我想吃不行吗？”

    

    “行行行。”

    江沫认怂。

    

    晏明山莞尔一笑，说道：“没关系，我吃什么都可以。

    雯姨想吃什么就点什么，我都奉陪。”

    

    “看看！人家明山都比你懂事。”

    黎沁雯白了女儿一眼。

    

    江沫吐吐舌头做了个鬼脸。

    

    三个人正吃的起劲，黎沁雯的电话突然响了起来。

    

    “喂，什么？”

    黎沁雯的脸色一变，顿时站了起来：“好，我们马上回去！”

    

    挂了电话，黎沁雯脸色非常难看的说道：“沫沫，我们赶紧回老家，你外公摔倒了！”

    

    “啊？

    ！”

    江沫也慌了，忙不迭的丢下手里的东西，抓起包就要跑。

    

    晏明山当即说道：“家里叫救护车了吗？

    我们先叫救护车，这样我们赶回去的时候，就能直接送医院。”

    

    “对对对，叫救护车。”

    黎沁雯都慌了，紧张的手指都解不开锁了。

    

    江沫赶紧用自己的电话叫了救护车。

    

    三个人便急匆匆的赶回去了。

    

    果然，他们赶到的时候，救护车也刚好赶到。

    

    然而，让他们所有人都没有想到的事情发生了。

    

    堵车了。

    

    而且一堵三百米。

    

    前面发生了严重的车祸。

    

    根本就过不去。

    

    外公已经昏迷了。

    

    “病人需要到医院进行进一步的检查。”

    随车的医生说道：“车上的设备有限，根本没办法唤醒病人。”

    

    江沫一听，顿时急的汗都出来了。

    

    黎沁雯也是六神无主：“这可怎么办啊！”

    

    晏明山当机立断的说道：“距离医院还有多远？”

    

    “还有三个路口，大概一千米。”

    江沫看了手机地图回答说道。

    

    “走，我们几个轮流把人背过去！”

    晏明山没有任何迟疑，蹲下身体，背着老人，就下了救护车，冲进人流，大步流星的朝着医院的方向奔跑了过去。

    

    江沫跟黎沁雯紧随其后，疯狂的朝着医院狂奔过去！   

    晏明山额头上的汗，刷刷的冒了出来。

    

    他顾不上擦，就那么憋着一口气，一路狂奔。

    

    为了确保及时赶到医院，晏明山的司机和保镖，都进行了接力赛。

    

    确保不降低速度，确保用最短的时间，赶到医院。

    

    终于，一行人抵达医院，很快就被送上了推车，推进了急诊室。

    

    不一会儿，医生出来了：“病人家属在哪里？”

    

    “我是。”

    黎沁雯马上站了起来：“我是他女儿！”

    

    “病人初步诊断脑溢血，幸亏送的及时，否则就麻烦了。

    需要马上手术！家属过来签字！”

    

    “哎哎，好！”

    黎沁雯赶紧跟了过去。

    

    江沫的一颗心一下子就提了起来，焦躁的说道：“怎么好端端的就摔倒了呢？

    这可怎么办啊！”

    

    脑溢血，她比谁都知道意味着什么。

    

    一旦救不过来，那就真的回不来了。

    

    晏明山安慰她：“一定会没事的，我们救的及时，老人家一定会好好的。”

    

    江沫闭上眼睛，深深的点点头。

    

    对，外公一定会没事的，会没事的，一定会没事的！   

    黎老先生很快就被推进了手术室。

    

    时间一分一秒的过去了。

    

    每一分每一秒都是那么的煎熬。

    

    江沫扶着黎沁雯，黎沁雯因为过度紧张，全身都在颤抖。

    

    终于，手术室的指示灯灭了。

    

    所有人都提着一口气，默默等着最终的结果。

    

    医生从里面出来，看着一圈人，点点头说道：“手术成功了。”

    

    呼。

    

    江沫听见自己狠狠松口气，随即就是一阵腿软。

    

    黎沁雯也是如此。

    

    晏明山眼疾手快，一手一个，扶住了她们。

    

    “雯姨，沫沫，没事了。”

    

    “嗯，今天真是谢谢你了，明山。”

    黎沁雯感激的看着晏明山：“要不是有你，我爸他……”   

    江沫也说道：“是啊，真是太谢谢你了，幸亏你来了，不然的话，外公有个差池，我们一辈子都不能原谅自己。”

    

    晏明山定定神，说道：“这不是应该的吗？

    雯姨，你别着急，我认识一个专家，擅长心脑血管方面的，我这就联系，看看能不能过来一趟。”

    

    “真的吗？

    那真是太感谢了。”

    黎沁雯看晏明山那是越看越满意。

    

    这么好的男孩子，怎么就不是自己的女婿了？

    

    虽然宴川也不错。

    

    但，她还是更喜欢晏明山啊！   

    

