    “没错，青山，天龙深海殿，正好路过，就让他来了，你们应该不会介意吧？”独眼驼背男很客气的说了句。

    介意又能如何？

    新生营们一一吐槽起来，有的人更是郁闷道，“如果他放在十人中第一人，那么我们还怎么赢？”

    “可不是，三百多敏捷！还让人活吗？”

    “这不是重点，重点是，人家乃深海殿！这个地方，可是天龙海盗团的妖孽集中营！”

    “那我们还怎么比？”

    “明显是来让我们难堪的！”

    ...

    花舞则转头看向新生营，“你们是不想好好吃早餐了吗？”

    众人立马不敢吭声，但心里已经一百个不乐意了，而独眼驼背男则笑看花舞，“花队长，你们聊，我们就不打扰你们了！”

    说完，独眼驼背男就准备带青山离去，但青山故意停下，瞄了一眼林萧，“你就是林萧？”

    “我？”林萧愣了，不知道对方为何盯上自己。

    其他人也一个个疑惑，甚至花舞也不明白，还有毒蓝山等人，也是满脸好奇，而青山拿下墨镜，扬起嘴角邪笑，“秦宇是我表哥，据说昨天，你趁人之危，把他打败了？”

    众人瞬间明白怎么回事了，可林萧却笑了起来，“趁人之危？”

    “他重伤，难道不是趁人之危吗？”青山笑眯眯看着林萧，而林萧微微一笑，“但他等级高啊。”

    “我也高，不过我可不会让你有机会可趁。”青山说完，就带上墨镜冷笑离去。

    不过走了几步，青山又背对着林萧说了句，“好好吃完你最后一顿！”

    最后一顿？

    大家一听，就知道青山要把林萧给“杀”了一样，但林萧却笑了起来，“谁最后一顿，还不一定呢！”

    众人没想到林萧竟然还敢这么反驳青山，而青山不屑一笑后，就离开了这里。

    看到青山离去，庞飞怪异道，“我说兄弟，你不如放弃吧。”

    “放弃？”

    “没错，放弃，总比死要好，毕竟人家可是深海殿的。”

    “深海殿，很厉害吗？”林萧吃着自己的东西，完全不当回事的说道，而在场的人，都觉得林萧是不是傻。

    庞飞则忍不住纷纷介绍深海殿的可怕，

    但林萧没放心里，而花舞则走到林萧面前，庞飞吓得离去。

    “你可以使用一个人情，比如免你参加切磋。”

    众人以为林萧会选择不参加，谁知林萧笑看花舞，“你的人情，没这么容易还完的。”

    说完，林萧就继续吃自己的东西。

    花舞皱了皱眉，就没多说什么，而一会大胖子来了，甚至还直径走向单独沙发上坐着的青山面前，然后有礼道，“青山老弟，你来了啊。”

    “我是来替我表哥出气的。”青山坐在那，翘着二郎腿，甚至都不多看大胖子一眼

    这让新生营的人，都好奇深海殿在天龙海盗团中的地位，到底有多高，连一个十级的人，都能这般和一船长说话。

    大胖子呢，也不生气，反而指着林萧方向，“那小子，可不好对付。”

    “放心，等下别说他一个，就算他们全部，我都能解决！”青山很自傲的说道，而大胖子笑了笑，“青山老弟有气魄！”

    “别多废话，直接说什么时候开始吧！”

    大胖子看了看时间，“半个小时后！”

    说完，两人就继续在那聊了起来，而林萧则若无其事的吃着自己的东西。

    毒蓝山身边那群人却好奇林萧怎么还有心思吃。

    就这样持续到半个小时后，擂台准备好，而大胖子看向花舞笑道，“花队长，我们这边，第一位，就是他。”

    大胖子说的人，正是青山。

    只见这青山一个跳跃，犹如一道残影一样，就到达擂台上，然后藐视新生营众人，“来吧，我等着你们一个个来送死！”

    海盗团的人，也一个个亢奋起来，纷纷欢呼，尤其在擂台下，一起参赛的其他九个人，一个个不屑冷笑。

    “这些垃圾，也配做我们对手？”

    “真不知道船长怎么想的！”

    “估计以为天墓府来了什么天才，结果，一群小垃圾！”

    新生营的人，一个个神色难看，即便此刻被人怎么鄙视，怎么瞧不起，他们也不敢上去，因为命是自己的，死了就没了。

    而这局面，让大胖子一脸“尴尬”笑看花舞，“花队长，这样下去的话，还怎么继续后面的合作？”

    合作和切磋有关？

    这是大家的第一个念头，尤其毒蓝山等人更是好奇，而花舞却开口道，“先让我和他们聊聊！”

    “请！”大胖子似笑非笑、

    花舞则瞄了一眼新生营的人，而这些人，一个个低头不敢抬头，使得花舞有种恨铁不成钢的说道，“谁能上场，选拔时，一例加二十分！”

    奈何，依然无人上前。

    花舞脸色非常难看道，“这样，谁上场，谁就直接破格入取！”

    破格入取？

    新生营的一些人，突然来了兴致，但看到青山那变态的敏捷，这些人又窃窃私语起来，最后看向林萧。

    “九八，你去吧，毕竟你和他有恩怨。”

    “没错，九八，你速度也不错，就上去和他切磋吧！”

    “九八，打败他，你就可以被破格入取了！”

    林萧顿时苦笑起来，“你们是想让我给你们探路，是吧？”

    众人没想到被看穿了，所以一个个不好意思起来，而庞飞拍了拍林萧肩膀，“兄弟，这样，只要你上去，我们每个人，给你一万星荒币，如何？”

    众人纷纷点头。

    老子缺你们这点钱？

    林萧当即白了一眼众人，然后摇了摇头，“一万...能干什么？”

    大家没想到林萧胃口这么大，于是继续加两万，甚至三万，但林萧还是无动于衷，而庞飞一咬牙说了句，“这样，只要你上去，我们每个人给你五万，而我们有四十多人，加上去，就两百多万了！”

    林萧曾经一夜，都能赚上千万的人，还在乎这两百多万？因此他摇了摇头，“没兴趣。”

    “你们到底商量好，谁先上了吗？”青山有些不耐烦了。

    庞飞则急了，“那你要如何，才能第一个上？”

    其他人也一个个露出期待神色。

