    “竟然是一招骨技？”

    奶油小生目现震惊，不可思议的说道，“这技能还可以自主选择召唤骷髅的职业，简直逆天了！”

    “嘿嘿，这技能还算不错。”

    苏然话虽这么说，心中却是极为满足，这招亡灵召唤骨技在他心中的地位蹭蹭上涨，堪比传说中的神魔技能！

    “真羡慕你这死灵法师职业，什么技能都可以学习，”

    奶油小生暗叹一声，心中充满了无奈，“不像我，只能学习火系技能，对于这种超极品骨技，沙系技能只有眼馋的份，根本无法染指。这世道，人比人真是气死人……”

    “别郁闷了，说不定你以后也会转职成隐藏职业，这种机遇是谁都说不准的。”

    苏然笑着安慰，忽的一怔，疑惑的问向奶油小生，“你不是说要去做剧情任务么？到底是什么？”

    “你是不是傻？都已经发现隐藏地图了，探索新地图才是当务之急的，而那剧情任务当然要往后推了，反正又没时间限制。”

    奶油小生白了苏然一眼，没好气的说到，显然她还在生命运不公的气。

    “那还愣着干嘛，走，看看这隐藏空间到底有什么机遇在等着……”

    苏然话还没说完的，从远处传来了一道道重物坠地的响声，还掺杂着玩家们的惊呼声。

    “不好，有人来了！”

    “快走，找个隐蔽的地方藏起来，见机行事！”

    苏然神色凝重，他担心的事情终于发生了，这里被玩家发现，麻烦将会接踵而至，不过好在沙漠骨蝎已经被干掉，也算是不幸中的万幸了。

    趁现在他俩还没有被玩家们发现，苏然二人急匆匆的窜进了幽静的长廊，被空间深处的黑暗给吞噬了。

    ……

    “哈哈，我就说下面别有洞天吧，这绝逼是一处隐藏地形！”

    “废话，还用得着你说，赶紧分散找找，看那残血的沙漠骨蝎逃到哪里去了！”

    为首的战士玩家是队伍的队长，当场呵斥出声，用警惕的眼神扫向四周，想找出那只骨蝎BOSS的藏匿之地。

    “大哥，不用这么急，这里全是咱们公会的兄弟，先弄明白这里潜在的危险再说吧。”

    旁边那个身体瘦弱的法师玩家顿了顿，这才轻声问道，“大哥，你说用不用和会长打声招呼？毕竟出现隐藏地图，可是大事件，万一被他知道了，那后果可不堪设想！”

    “真是可笑！这要是告诉了会长，你以为机遇还能是咱们的？估计连口汤都喝不上！”

    战士玩家表情淡漠，激动的展臂高喝，“在场的都是信得过的弟兄，谁也都想发大财，这机遇是我们的，而不是公会的，兄弟们，你们说对不对？”

    然而，尴尬的一幕发生了。

    全场一片寂静，这十数个玩家竟没有一个跟风附和的，。

    咳咳。

    这战士玩家不自然的咳嗽一声，悄悄的将手放了下来，心中在经历了一瞬间的慌乱后，露出了满意的笑容，心怀宽慰的说道：“果然，你们都没有让我失望，这等诱惑人心的考验都没能难住你们，很不错！只有这样，猛虎为尊公会才能蒸蒸日上，才……”

    战士玩家话刚说到慷慨激昂的时候，就被那瘦弱的法师玩家给打断了。

    “大哥，你被清离公会了……”

    “什么？”

    战士玩家如遭雷击，不信邪的看了眼系统提示，直接傻眼了。

    “谁？是谁告的状？给我滚出来！阴险小人，卑鄙无耻！”

    这家伙被众叛亲离，瞬间热血窜上了脑门，直接撕破脸，破口大骂。

    然而，回答他的，是玩家们的围殴，这战士连反抗都没来得及，就被乱刀砍死了。

    “切，都被清出公会了，还敢在这瞎BB，真当自己是二大爷了？”

    “猛虎为尊不需要这种败类！以后见一次杀一次，胆敢扰乱军心，这就是后果！”

    “哈哈，日久见人心，利欲更是能够把人心熏黑，这种小人，纵容不得！”

    “唔，大家做的不错，你们都是公会里的顶梁柱，这次揪出一只害群之马的功劳，全都记在你们身上！”

    处在最后方的治愈师玩家，分开众人走了出来，满意的点了点头，微微一笑，“我回去与姐夫说下，给你们一人奖励一件白银装备！”

    姐夫？

    原来是会长小舅子！

    那瘦弱的法师玩家吓得脸色苍白，怪不得这些人都没一个敢表态的，原来还有这层关系在！

    大哥此次栽的不冤，不过，以后想要继续待在猛虎为尊公会，必须要和大哥撇清关系了……

    “兄弟们都别着急，姐夫马上就到，相信在他的带领下，通关这处隐藏地形根本没有难度！”

    治愈师很满意这群人对他恭敬的态度，虚荣心暴涨。

    “会长大人要来？哈哈，终于能和会长并肩作战了！”

    “枯鱼会长日理万机，百忙之中还能亲自前来，真是让人感动～”

    “我建议咱们先去将那只快要挂掉的BOSS揪出来，要是让它恢复满了血量，还得重新杀一次，多麻烦！”

    “这位兄弟说的也不是没有道理，那就先去控制住那只沙漠骨蝎，等姐夫来了再处置。”

    治愈师充当起了队伍里的临时指挥官，命令众人分散前行，仔细寻找那只骨蝎BOSS的踪迹。

    突然间。

    “轰隆！！！”

    一道巨大的爆炸声从空间深处响起，地底空间激颤，沙尘飞扬，给人产生了一种空间快要坍塌的错觉，心生慌乱。

    “怎么回事？发生什么了？”

    治愈师吓得汗毛都竖了起来，这还没碰见什么危险的，自个儿倒先乱了阵脚，慌里慌张的问向周围的玩家。

    “估计里面有陷阱禁制，被那只不长眼的BOSS给触发了。”

    这瘦弱的法师玩家赶紧将自己心中的推测说了出来，朝着这个小舅子表起了忠心。

    “这下麻烦了，BOSS血量所剩本就不多，可千万别挂在里面啊！”

    治愈师的心彻底慌了，指着长廊深处，急声喊道，“爆炸声是从那边传出来的，都给我赶紧去追！”

    ……

    “覆水，你没事吧？”

    “呸！哪个缺心眼的，竟然连空中都设置上了陷阱，太特么损了！”

