    “武兵堂外门弟子第一人，彭楼，起初因天赋平平不受重视，直到五年前，意外进入一个凶兽巢穴，在那凶兽巢穴中，炼化了大量的凶兽内丹，从而修为突飞猛进，直接成为了外院中的顶尖弟子之一。”

    杨泽看到了这身子如同小山大小的彭楼，脑海中回忆起了有关彭楼的信息，对于这缥缈锻体榜上的前十高手，他都是有所了解的。

    其中这彭楼，可以说是这十人中最为传奇的一人，在五年前，彭楼与几个弟子一起外出探寻一处凶兽巢穴，他陷入了险境，还差点丢了性命。

    可偏偏就是在这险境中，在那凶兽巢穴里面，他得到了大量的凶兽内丹，并且炼化，从而也使得自身修为有了大幅度的提升。

    只是他这样大量炼化凶兽内丹，也给自己留下了严重的后遗症，那就是体内积累了大量的凶兽气息，一旦全力出手，那凶兽气息就会影响到自己的理智，严重的时候，会直接进入疯狂的状态。

    可一旦进入到疯狂的状态，也会让自身的力量得到显着的提升，那才是这彭楼最强的时刻。

    正是因为这个原因，彭楼在外院中，也被人称为人型凶兽，他平日里散发出来的那股气息，就跟寻常的人族武者完全不同了。

    不过彭楼虽然变成了这个样子，但武兵堂不仅没有因此放弃彭楼，反而是因为这个原因，开始栽培彭楼。

    炼化了大量的凶兽内丹，彭楼的根基都受到了影响，在武兵堂的栽培下，彭楼也是真真切切的往好的一方面发展，在绝大多数时刻，都可以掌控住自己的力量。

    武兵堂曾有长老开口，若是彭楼有朝一日能够完全控制住自身力量并且不失控，那将是彭楼最强的状态，可以跟九州锻体榜前十的天骄一战！

    到了那时，也是彭楼突破到四品归一境的最好时机。

    不过现在的彭楼，距离四品归一境还遥远着，明显还不能够完美的控制自身力量，要不然的话，杨泽就算是有把握打败彭楼，也没有办法保证自己可以赢的很轻松。

    毕竟他现在对同阶武者很大的一个优势就是自身强悍的气血，若是遇到了一个气血相仿的，那被抹去这个优势，想要再取得胜利，肯定就要付出更多才行。

    但杨泽，却是根本就不怕这些，坦白说，前面几场下来，他根本就没有尽兴，现在看到了彭楼的出现，或许，这彭楼能够让他尽兴一场！

    “听闻来了个很厉害的外门弟子，从缥缈锻体榜第十名，一路打到了第三名，无一败绩，彭某自从踏入开脉境大圆满后，武院同辈之中，只有一人可以让我用出全力，不知道你，能否成为第二个。”

    彭楼说话的同时，一步步走了出来，那庞大的身子压在擂台的地面上，本来就残破的擂台地面，在这震动中，更是被寸寸碾碎。

    “放心，我不仅要让你用出全力，我更要让你从此不再是缥缈锻体榜上的第二名。”杨泽轻描淡写地说道。

    激战了八场的时间，此刻天色都暗了下来，但锻体场的四周有一块块玉石放出了光芒，将整个锻体场照亮，而在这亮光下，听到了杨泽的话语后，彭楼的脸上，露出了一个笑容，一个非常狰狞的笑容。

    “口气倒是不小，希望你不要让我失望，要不然你的下场，会非常凄惨。”彭楼大声笑着。

    “好，一炷香后，你我一决高下，我让你看看，到底是谁会让谁失望。”杨泽说完之后，盘膝调息了起来。

    固然消耗不是太多，但杨泽需要将自己的气息调整到最佳状态，小心驶得万年船。

    彭楼也不着急，寻个块稍微好一点的青砖，一屁股坐了下来，这一坐，待到一炷香燃尽之后，二人都是同时站了起来。

    “武兵堂外门弟子彭楼，缥缈锻体榜第二名，九州锻体榜第二十四名。”

    “战堂外门弟子杨泽，请赐教！”

    二人话一说完，都是同时冲了出去，此时的他们，全都没有拿出兵器，而是用着最原始的方法，以肉身的力量对抗起来。

    两人同时一拳轰出，两个拳头撞击在一起，劲风溅射，落在残破的擂台地面上，二人周围那残破的擂台地面被这劲风一震，直接碾压成粉碎。

    看台上的这些弟子见到这两人的拳头撞击在一起的时候，还有一声沉闷的声响回荡，直接牵动了他们体内的气血，也跟着轰然一震，这些弟子的脸色，都是齐刷刷的一变，感觉到不可思议。

    在他们惊讶的目光中，杨泽和彭楼二人，拳掌交错，不断地轰击着对方，每一拳，每一掌，都是蕴含了莫大的力道，体内的气血奔涌，完全将自身的力量发挥了出来，持续性轰击着对方。

    他们每一击的力量，都是超过了万斤之力，倘若换成了寻常开脉境大圆满，早就在他们的力量下，被轰成重伤了，但他们二人，却是根本就没有受到任何的影响，恰恰相反，他们两人身上的气血波动，反而是越来越强烈。

    一声咆哮声中，彭楼身上的气血，已经是达到了一个可怖的境界，看着杨泽那比他瘦小许多的身躯，双手猛然抓了出去。

    杨泽看着那如同铁石浇筑坚的双手朝自己抓来，他的神情一凝，双手由拳变掌，朝着左右两侧拍了出去。

    碰！

    杨泽感觉到自己的双手像是打在了某种坚不可摧的物质上面，体内淬骨之力爆发，肉身力量发挥到极限，掌力由掌心穿透而出，将彭楼的双手给震开。

    同时杨泽右脚一鞭腿扫出，狂风一呼，空气都是在这一腿蕴含的狂暴力量猛然一抽，发出了爆破的声响。

    这一鞭腿扫在了彭楼的身上，彭楼那庞大的身躯就像是遭受了重击一样，往后面倒退了好几步，每一步落下地面都是被震的一直摇晃，庞大的身躯，差点就栽倒在地。

    杨泽看着这一幕，眼中有精芒爆出，他这一腿，换成了其他人早就被击飞了出去，可落在这彭楼的身上，居然连伤势都没有给彭楼带来。

    二话不说，杨泽右脚在地上一踏，整个人就像是炮弹一样射出，趁彭楼还没反应过来的时候，他的身子重重的撞击在彭楼的身上。

    这一击的力量，更胜先前，但就是撞击到彭楼身体的那一瞬间，彭楼的眼中有红光一闪，汹涌的气血化作了红光附着于身体表面。

    杨泽这全力一撞，结果从彭楼的身体内部，同样是有一股巨力反弹出来，和他身体的力量撞击在了一起。

    两股力量对抗，杨泽的眼神狠辣，全身上下的肌肉都绷紧，他的骨头，五脏六腑，淬炼好的二十条经脉，于此刻全部染上了一层淡金色的光芒，更加可怕的力量涌现。

    就像是两座小山互相对碰一样，一声轰鸣响彻整个锻体场，杨泽和彭楼的身子同时倒卷出去。

    这一次的杨泽，整整倒退了近二十丈远才停了下来，背后血煞刀出鞘，落在了他的手上，凝神看向前方，血煞刀刀身上真元游走，随时有可能斩出去。

    在他对面，彭楼双眼有血丝浮现，手握双锤，整个人身上的气血狂暴到就像是一尊人形凶兽，那双铁锤，带着恐怖的力量，朝着他直接砸了下来。

    杨泽也没有闪避，在铁锤轰下来的一瞬间，手上长刀直接劈出，一道刚猛的刀气自他的头顶斩出。

    刀气铁锤轰击，铁锤竟然直接破开了杨泽的刀气，杨泽的脸色露出惊愕，容不得他多想，血煞刀直接劈出。

    铛！

    一声沉闷的声响，杨泽的身体直接被甩飞了出去，双脚点着地面，整整后退了七八步才停了下来。

    再看向彭楼，虽然杨泽没有受伤，但他已经被彭楼的力量给惊到了，他这正面一刀，蕴含的力道很是恐怖，结果被彭楼的铁锤给逼退了。

    “好可怕的力量啊，不过这样才有意思。”杨泽不仅没有胆怯，仰天长啸一声，浑身上下的肌肉暴突，双手握刀，一个箭步人冲出，刀光一闪，一刀劈向彭楼的脑袋。

    双目通红的彭楼左手铁锤横挡杨泽一刀，刀身上的力量压下，彭楼的手臂被震得弯曲，根本就抬不起来。

    就在此时，杨泽的刀法一变，转而一刀横劈彭楼的胸口，彭楼立马就反应了过来，右手铁锤直接抡出去。

    刀与铁锤对碰，这一次杨泽的刀压过了铁锤，一刀真的彭楼右手虎口崩开，鲜血喷洒，大力压下，彭楼一时间抓不出铁锤，右手铁锤被扫飞。

    同时杨泽再补出了一刀，斩在了彭楼左手正砸过来的铁锤上。

    轰然一击，彭楼左手掌心爆出了一团血雾，那是承受不住这股力量爆出的一团血雾，左手的铁锤也被扫开。

    三刀除掉了彭楼的武器，杨泽一声冷哼，右手单手握刀，一刀径直的劈向彭楼身体。

    可就在此时，彭楼的双目完全被红光充满，没有任何清明，浓郁的血气从身体爆出，杨泽脸色一变，身上的真元立马释放出来。

