    “难道天帝就活该被猴打？！”

    一种时空错乱的荒谬感油然而生。

    毕竟是一代魔师，天帝韩广调节心态，迅速发现一个问题：“那和尚是怎么进来的？！”

    值班灵官一阵恍惚，喃喃道：“好像，好像破开空间跳出来的。”

    刹那间，天帝韩广眉头一皱，神话组织的天宫可是六道轮回之主亲自授予，属于空间之内。

    轻易被人破开，岂不是意味着，六道轮回空间有漏洞。

    将欣喜压下，天帝韩广淡然道：“前方带路。”

    天宫不小，有云雾缭绕，只见云端一侧有个和尚，黄发金箍，金睛火眼；身穿锦布直裰，腰系虎皮裙；手拿一条儿金箍铁棒，足踏一双麂皮靴；毛脸雷公嘴，朔腮别土星，查耳额颅阔，獠牙向外生。

    手持铁棍，将天宫捣鼓个稀巴烂，诸多灵官，星君纷纷逃窜，不敢与其对敌。

    不可一世，逞凶天宫。

    见到带着天帝面具的韩广出来，那和尚双手紧握金箍棒，狠狠往下一挥，暴喝出声:

    “吃俺老孙一棒！”

    顿时虚空破碎，空间炸开，直直打向天帝韩广，这一棒仿佛无处不在，避无可避。

    韩广硬生生挨了一棒子，喷出一口老血，迅速逃遁。

    这猴子，不可敌。

    见韩广逃了出去，猴子不怒反笑：“就这，就这？！”

    “就你这水平，也敢占了俺老孙的府邸宫殿！自称天帝。”

    “沐猴而冠，说得不是俺，是你啊！”

    韩广被一棒子打得眼冒金星，双耳隆隆，顾不得猴子在说什么，一路跑向天宫的出口，心中大呼六道轮回之主之名，要祂出手救自己。

    于是宏大冰冷的声音响起：“由于未知因素影响，你拨打的六道不再服务器。”

    “该死的六道！”

    韩广暗骂一句，虽然不知道服务器是什么，但是六道不能出手已经是现实了。

    就在韩广即将接近出口的时候。

    猴子笑嘻嘻，紧接着一棍打出，打飞韩广，力若万钧，身体破碎重重云层宫殿，最终落到了御马监天帝龙椅前的桌子下面。

    “你到底是谁？”

    天帝韩广不甘问道

    自家发展的好好的，怎么突然就被一个不认识的敌人大废了呢？！

    猴子一愣，嗤笑一声：“你占了我以前的办事处，怎么问我是谁？”

    拿着棍子指了指，左边墙壁上的几个字。

    “看见没有，俺老孙到此一游。”

    韩广转头望去，直觉眼前一黑，一阵眩晕。本以为是上古文字，隐秘宝藏，好生保存，没想到居然是观光遗迹？！

    “齐天大圣孙悟空？”

    思考一下，韩广谨慎地试探道。

    猴子点点头，转身一变，头戴凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履，双手提着一根粗大沉重的金箍棒。

    俨然便是齐天大圣孙悟空！

    “不错，不错，知道俺老孙。”

    “那你应该知道，闹天宫之后，该什么了吧。”

    韩广苦笑一声，配合地喊了一句：“快去西天请如来佛祖！”

    可是，神话组织是他建立的，天宫都是假天宫，哪有佛门高手，更不用说可以降服齐天大圣的绝世强者。

    忽然，天外祥云朵朵，佛光赫赫，一位童子喝道：“天帝莫慌，西方核爆净土，东方明王如来前来救驾。”

    只见虚空一如来静坐，自演法界万千，又有核变，聚变二位童子相伴，端是宝相庄严，清净自在。

    韩广见状顿时大喜，不管来者是谁，先把自己的小命保住了再说。

    齐天大圣收起了棍棒，冷笑道：“那如来，你要作甚！”

    东方如来慈悲一声，宣了一句佛号：“此来是化干戈为玉帛，解两家误会。”

    齐天大圣摇摇头：“他要夺取府邸，这仇不能这么算了。”

    东风如来沉吟许久，缓缓道：“我与你打个赌赛：你若有本事，一筋斗打出我这右手掌中，算你赢，再不用动刀兵苦争战，就请天帝到西方居住，把天宫让你住；若不能打出手掌，算你输了，就请天帝到西方居住，把天宫让我住。”

    齐天大圣颔首道：“这倒算公正，咱们就玩个剪刀石头布吧。”

    天帝韩广听完顿时愣了，什么叫做，把天宫让我住，你这佛祖不按照剧本来啊！

    只见东风如来降下法云，露出了真容，韩广苦笑一声：“竟然是你。”

    那东风如来的面容竟然同神话组织的洛水河神一模一样，早知道那洛风是大能的道标，垂钓的鱼。

    没想到，如此不禁用，短短几年就让大能重生归来了。

    东风如来含笑道：“天帝误要当心，我也是神话中人，此方传位不算是传给外人，也是肥水不流外人田。”

    韩广闷闷不乐，一言不发。

    东风如来却看向了齐天大圣，问道：“我出剪刀，你出是什么。”

    那猴子笑了一声：“自然是出布了。”

    韩广带着绝望的心情，望了过去，没想到一个真出石头，一个真出剪刀，还是东风如来赢了。

    东风如来合十道：“善哉，善哉，如此却是贫僧赢了。”

    “陛下还请传位老衲，升河神为天帝，建立玄冥真武天宫。”

    韩广能怎么样，只能禅让帝位。

    正要开口，虚空荡起涟漪，四周时空变得紊乱，韩广气息一变，高渺威严，恰如高高在上的真正天帝。

    “尔等要作甚！”

    声音厚重但不失轻盈，就像载满了岁月尘埃的流水，这是光阴大道。

    在韩广体内竟然隐藏着真正的天帝，本纪元的光阴天帝，活生生的彼岸者。

    东风如来华光一转，化身河神，捞起时光，站在长河上，平淡道：“陛下，时代变了。”

    “单打独斗，已经成不了大事了。”

    “北辰天庭已经就位，有三尊，四御，五君，诸天彼岸就差你了。”

    “还请入天庭，任紫薇大帝，天庭亚君！”

    如果不是天帝多年城府，现在已经提起光阴刀，准备杀人了。

    老子好好的天帝当着，你现在要我去当太子。

    这不是爹变成儿子吗？！

    这是正常人会干的事情吗？天帝的目光逐渐冰冷，恰如无情的时光流水。

    河神洛风微微一笑，绽放光辉，有太上阴阳真武，元始玄冥真武，灵宝荡魔真武，有天皇大帝，有酆都大帝，有青君，有后土……

    道门，佛门，上古神灵，太古神灵，洪荒大能……诸天彼岸，真的，真的，就差你一位了。

    “朕乃紫薇。”紫薇天帝平静道，星光也是光，不是吗？！

