    “接电话这么快？是起来了还是没睡？”陈六合笑问了一句。

    “一个晚上发生了这么多事情，我哪里睡得着，一直在等六哥电话。”

    电话中传来黄百万的声音：“这个王敬呈，真的是狗急跳墙了，把动静闹得这么大，六哥，你现在在蜀中的处境很不妙啊，黑白两道都在找你！”

    陈六合轻笑了一声：“只不过是一些小把戏罢了，要破局对我来说并不难！我现在只是不想让太多的人掺和到蜀中的局势当中来，不然会让我显得太扎眼，锋芒胜过头了不是什么好事！”

    “这个我明白，不过六哥，你接下来打算怎么办？要不要我这边带人过去直接把王敬呈那个狗娘养的给灭了？”黄百万凝声问道。

    “不必了，现在本来就够乱，你再带人来，只会更乱！”陈六合淡淡说道：“这边的事情我自己会处理妥当，你不用担心！”

    “你什么时候见我打过没把握的仗？”陈六合说道。

    不给黄百万说话的机会，陈六合就接着说道：“我现在在蜀中无人可用，我要让你帮我做一件事情！就是不知道你能不能办的下来！”

    “六哥你说，只要你提的出，老黄就一定做得到，没有不可能。”黄百万说道。

    “呵呵，口气是比以前大很多了啊。”陈六合打趣一声。

    顿了顿，直奔主题道：“我要让你帮我把王敬呈的情况都查清楚，包括他每天在干什么，最喜欢去的地方是哪里，甚至有几个女人，一天睡几个小时，事无巨细，我都要知道！”

    黄百万想也没想，一口应声，道：“没问题六哥，给我一天的时间，我保证给你答复！”

    “这么有把握？在南都要查王敬呈，可不是什么容易的事情啊，你在这边又没有什么根基！”陈六合讶异的问道。

    黄百万咧嘴笑了起来，说道：“六哥，这个世界，有钱能使鬼推磨！老黄砸两千万出去，我就不相信掀不起一朵浪花来，两千万不够，五千万，一个亿，总够了吧？”

    “老黄虽然不是巨富，但砸锅卖铁拿出两三亿的现金来还不是什么问题的！”黄百万胸有成竹的说道。

    这席话，委实是霸道，也足以看出黄百万对陈六合的忠心耿耿，在这个求财的年头，谁会为了一桩别人的事情，动用自己的财产和家底？

    这种人，少之又少了！而黄百万就是一个，为了陈六合的一句话一个请求，哪怕是赔上他的身家性命，他都绝不会皱一下眉头眨一下眼睛！

    “好，那我就等你的消息了！”陈六合说道。

    “没问题六哥，老黄保证完成任务！但你在难度可要小心一点！”

    黄百万担忧的说道：“六哥，要不，我这边派点人过去给你用吧？你到时候要对付王敬呈，也不用事事都要自己去冒险！”

    “好意心领了，但是不用了！我一个人足以！”陈六合淡淡的说道。

    挂断电话后，陈六合躺在了硬邦邦的床板上合衣而眠，这三十块钱一宿的旅馆，条件就是简陋的不太友好……

    一觉睡到中午过后，陈六合起来，先是看了看手机，黄百万没有消息传来。

    又到窗口看了看街面上的情况，确认无可疑的地方后，他才走进了卫生间，洗漱了一把，到楼下小卖部买了一枚刮胡子的刀片，把拉碴的胡子刮干净。

    整个人顿时显得焕然一新，与先前那种不修边幅的颓废感有了不小的差别。

    这样的他，就算走在大街上，也没什么人会认出他就是通缉犯吧？

    离开了旅馆，陈六合闲逛了一圈，若无其事的走进了一家小面馆。

    小面馆的电视中正在放着蜀中域的午间新闻，陈六合一边吃着一边看着。

    “特别报道，于昨夜凌晨，我域著名主持人秋剪水小姐遭到歹徒劫持，据可靠消息称，秋剪水小姐身负轻伤，并无生命危险，正在医院接受治疗……”

    电视上传来主持人的声音，画面上还播放了昨晚陈六合劫持越野车的画面，以及他杀了那几个枪手的监控画面。

    最后，电视上闪出了秋剪水的照片。

    当看到电视画面的时候，正在吃面的陈六合呛得差点把面条从鼻子里喷出来，剧烈的咳嗽了几声才缓过这口气来。

    电视画面中的那个女人照片，不正是昨天晚上那个被他劫持的倒霉娘们吗？

    感情那娘们还是一个名人呢？蜀中著名电视台主持人秋剪水？

    卧槽！

    这当真有些让陈六合意外了，难怪那娘们昨天晚上那么莫名其妙的问自己认不认识她……

    下意识的，陈六合又禁不住皱了皱眉头！

    这件事情闹得这么大，已经上新闻了，那么毫无疑问，秋剪水的身份曝光了！

    那么，王敬呈的人会不会找到秋剪水的头上呢？

    毕竟，昨天晚上是因为秋剪水驾车，才带着他陈六合逃离的！

    王敬呈在丧心病狂的情况下，很可能做出什么疯狂的举动来啊！

    如果秋剪水是个名不见经传的人倒也罢了，可坏就坏在她是个名人，要找到她太简单了！

    想着这些，陈六合心中不免有点担心了起来，不管怎么说，秋剪水也是无辜的，如果因此被他陈六合害得丢了性命，或者遭遇到什么惨无人道的虐待，那可就罪过了！

    吃完饭，陈六合离开了面馆，想了想，他还是打算去医院看一看秋剪水。

    想要知道秋剪水在哪家医院实在是太简单了，在网上随便一搜，就出来了！

    南都市第一人民医院，一来到住院部，陈六合就看到一大帮记者在这里蹲着，不用问，这帮人肯定也是为了秋剪水而来的。

    带着一顶太阳帽的陈六合的压了压帽檐，走进了电梯，看了眼那帮守株待兔的记者，没想到秋剪水这娘们的人气好像还很高的样子！

    殊不知，秋剪水可不单单是在蜀中有名，她可是地地道道的全国性知名女主持人！

