    加内特下场意味着加索尔被解放，湖人队的轴心重新开始转动，整个场上的形势也愈发地偏向湖人队这边，最终上半场比赛结束，湖人队以58比56反超了2分进入下半场。

    比尔沃顿做上半场的小结：“湖人队在第二节打得非常不错，他们在第二节的净胜分达到了12分，这帮助他们将第一节落后的10分分差填平，同时还获得了2分的领先！孙的补防还有科比在第二节僵持阶段的连续得分是湖人队逆转的关键，对于湖人队来说，他们已经找到了克制凯尔特人队的办法，而对于凯尔特人队来说，如果他们想从客场带走这场胜利，那他们必须拿出一些新的战术来了，让我们期待他们在下半场的变阵！”

    在比尔沃顿理性的分析声以及全场的欢呼声中，凯尔特人的球员依次退场，所有人的脸色都带着一丝沮丧和一丝烦躁，他们在第一节建立起了10分的优势，却在半场时间结束后反而落后了2分，第二节糟糕的表现让他们所有人的心情都低沉了许多。

    回到更衣室，里弗斯并没有立刻跟着助理教练团去总结上半场的表现，这根本不用分析，单节能被净胜12分，这就说明是凯尔特人队的整个打法都出现了问题，甚至可以说得直白一点，他们太过依靠凯文加内特！

    10分的优势是以凯文加内特为进攻核心的时候建立的，彻底被反超也是在加内特下场后出现的，凯文加内特确实是目前这个联盟攻防两端综合表现最好的两个四号位之一，但是凯尔特人队能赢得比赛，从来都不是靠着“狼王”去带领全队。

    他们拥有的是3个全明星级别的巨头啊！

    即便凯文加内特下场，这只球队也不应该被这么轻易的反超！

    “OK，伙计们，我不知道你们是怎么想的，我们刚刚经历了一个伟大的赛季，现在我们继续着成为传奇的故事，但这个故事的主角不是凯文一个人，也不是保罗，同样不是雷，而是这个团队！我们已经是这20年最成功的凯尔特人团队了，现在我们的目标是30年，这是我们前进的动力，所以打起精神来，伙计们，保持住永远拼搏的心，而不是产生依赖的心！”

    里弗斯口水四溅，总算是让整个更衣室的气氛慢慢地从低沉中走了出来，以“三巨头”为首，他们开始积极地讨论下半场的应对之策。

    在他们讨论的同时，里弗斯带着助理教练团开始对上半场进行总结，只是在这时候，他更多地是听取三个助教的意见。他从来不是一个伟大的学院派主教练，但他绝对是一个热血的主教练！

    ……

    中场休息时间，是斯台普斯球馆短暂的派对时间，全场坐满了的两万多名球迷随着劲爆的舞曲开始随心所欲地摆动着他们的胯胯轴。

    来，左边跟我一起画个龙！

    在你右边画一个彩虹！

    第一节结束的时候，这帮湖人队球迷有多压抑，现在，他们就有多兴奋！

    在这帮球迷们摇出了一身汗后，下半场的比赛也随之到来。

    孙大圣在第二节对于加内特有效的补防让他在下半场就直接获得了出场机会，这让华夏球迷们非常的高兴。

    在湖人队10连胜的这段时间里，孙大圣在下半场首发登场的次数越来越多，这足以表明菲尔杰克逊对于使用他越来越信任。

    这是一个非常好的信号！

    毕竟像菲尔杰克逊这样的老派主教练，他们很难会在一个球员的新秀赛季给与足够的信任！

    当然了，这场比赛懂球的都知道，孙大圣是用自己在防守端的表现为自己赢得的首发登场，基于这一点，这帮球迷们的高兴程度也要更高一点。

    凯尔特人队全员在里弗斯的激励下，从领先10分却在一节时间里被逆转的心理落差中走了出来，整个团队在攻防两端的积极性相比上半场更高，这本来就是一只有冠军底蕴的球队，现在整个的态度又更加的积极，使得这只球队在下半场打得反而比上半场还要凶。

    好在湖人队此刻也因为第二节净胜12分，反超了比分，在气势上更近了一步，使得他们面对这样的凯尔特人队并没有被压制。

    两队打得难解难分，双方的比分也是缓慢增涨。

    如果只从比分来看的话，湖人队算是占据了一点点的优势，因为第三节打到现在，他们依旧是领先的一方，而凯尔特人队几次追平，却都棋差一招，始终无法完成反超。

    第三节5分43秒，再次轮到湖人队进攻，边上的里弗斯跟着自己的助理教练锡伯杜交换了一个眼神，后者微微点头，他也是立马朝着场上的凯尔特人球员做了个隐蔽的手势。

    凯尔特人，显然是要出招了！

    孙大圣运球中并没有注意到里弗斯的手势，他等待科比出来接球后，将球给到了后者，科比拿球面对雷阿伦！

    科比今天也算是好好地过了一把单打的瘾，从保罗加索尔来到球队之后，他便一直努力地融入团队，保留精力在关键时刻发力。

    这样的转型确实让湖人队重新回到了总决赛的舞台。

    也是看到了效果，科比才变得更加的成熟，如今他在进攻端持球单打的场面，除非是关键时刻，要不然的话，已经越来越少会出现这样的情况了！

    但是今天，加索尔遇到了天生的克星，使得科比不得不重新开启“得分模式”。

    目前为止，科比已经拿到了24分，命中率也在48%以上，从这个效率来看的话，已然算是不错。

    他一直支撑着整个湖人队，也是这只球队没在第一节就崩盘的原因。

    既然有效果，科比今晚的手感也不错，所以下半场在加内特上场的情况下，湖人队便一直坚持在进攻端让科比单打。

    科比的连续进球也让湖人队持续保持微弱的领先。

    只是这次，在科比持球单打，准备突破雷阿伦的时候，拉简朗多却在这个时候放弃了孙大圣，直接朝着他扑过了过来。

    他以及雷阿伦，不到一秒的时间，直接缠在了科比的身侧，如此决绝的包夹也让科比不敢再继续做动作，将球拿在了手里，快速寻找队友：阿里扎的身侧有皮尔斯，加索尔拿球甩不掉加内特，帕金斯横在拜纳姆的面前，球传不过去，只有孙大圣面前空无一人……

    