    零九年五月一日，一家不知名公司墨子科技，突然推出一款震动国内科技圈的产品——平板电脑！

    该产品首先在桂花以及江城门店出售，一时间成为各大经济以及科技类报纸和媒体关注报道的焦点。

    随时随地都能上网！

    这样的口号和横幅广告无比显眼，让看到的过路群众心中印象深刻。

    工厂这边机器轰鸣，虽然只是一条流水线，可新鲜出炉的厚实平板电脑犹如流水一般被制造出来。

    市府领导，还有商圈朋友纷纷赶来祝贺并且剪彩，总之一副热闹之极的模样。

    吴东也没客气，凡是来宾一人赠送一台。

    反正包装盒精致漂亮，就是当做现代艺术品放在家里摆设，那也是不差的。

    与此同时，第四部《功夫神医》电影今天正式全国放映，吸引了众多影迷观看。

    情节一如既往的爽快，其中猪脚手里拿着的平板电脑，在工作生活以及装逼打脸的过程中，有着极其重要的作用，引得无数影迷侧目不已。

    当猪脚出现在江城的平板电脑专卖店时，一些感觉环境十分熟悉的影迷顿时恍然大悟。

    大手笔，真特么大手笔！

    部分影迷反应过来，尼玛的整部电影情节十分爽快好看，可仔细琢磨却像是替平板电脑做的大型广告片一般。

    当然，反应过来的部分影迷自然不会在意这个，影片确实一如既往的高质量，这样的广告片他们还巴不得多来几部。

    然后，一些有钱有闲的影迷，直接跑去熟悉的街道，真的看到了平板电脑的专卖店，和影片中几乎一模一样。

    他们带着激动的心情进去，出来的时候基本上人手一台平板电脑，只是脸上的肉疼也不是装出来的。

    一部新鲜出炉的平板电脑，售价高达5000，可不是一般的贵。

    当然，贵有贵的道理！

    单单在有无线路由器网络覆盖的地域，随时随地就能上网，便相当的吸引人了。

    去年苹果公司震撼发布的第一代智能手机，其功能也就那样，只能说让外界知晓了还有这样的手机存在，和后来功能齐全的模样相比，差得老远了。

    平板电脑，几乎就是乞丐版的手提电脑。

    此时的手提电脑多贵啊，但凡有点名气的，价格都上万了，不是一般人能够消受得起的。

    总之，通过火爆上映的《功夫神医》第四部，新鲜出炉的平板电脑很快就出圈了。

    很快，网络论坛，还有各种社交圈子里，就满是平板电脑的各种消息了。

    倒不是吴东弄来的水军，而是购买了平板电脑的家伙，在网络上不停嘚瑟的结果。

    他们就是通过平板电脑上网，然后在各种网络论坛嘚瑟显摆的，只把一干网友羡慕得差点骂娘。

    墨子科技推出的平板电脑，功能不多全都是电脑自带。

    一个简单的安全防护软件，一个国内最大网络小说平台的图标，一个星空微博图标，一个数字歌曲平台图标，一个桂花新闻图标，还有一个浏览器图标等等。

    这些，都是自带的功能软件，清除不掉的那种。

    此时，国内的最新电子产品还不像以后那么丰富，做得霸道一点根本就不会引起多少反弹。

    相反，借助平板电脑的火热出炉，能将这些由集团新开设的网络信息平台公司新品迅速传播出去。

    就比如星空微博，模仿的自然就是以后成熟的微博模式，当然此时功能没有以后那么丰富。

    而且此时的新狼微博，也没有正式对外推出，也算不得模仿大军中的一员，起码眼下外界就是这么个认识。

    星空微博刚一开启，便有星空导演工作室合作过的一干明星演员开通，就是那些幕后工作人员都没能例外。

    大唐影视那边也跟着入驻，一时间声势极盛。

    起码，已经逐渐没落的博客，声势就被轻松盖了下去。

    这些开通星空微博的明星演员，全都是最近几年相当红火的存在，他们的动向自然引得众多娱乐媒体和吃瓜群众的关注。

    然后，星空微博就彻底火了，一天之内的注册量就超过上百万，在这个时候相当不俗了。

    最关键的是，星空微博采取的是实名注册制。

    不管之后网名如何惊世骇俗，反正注册的时候需要身份证实名登记。

    也就是此时的智能科技还没有彻底爆发，不然星空微博还想搞个人脸识别出来。

    毕竟是发声渠道，吴东可不希望星空微博的某些匿名客户，通过微博发布一些不好的消息甚至是谣言。

    之前就说过，此时的舆论环境和氛围，只能用不堪来形容。

    网络上各种‘恨国党’和带路党，竟然隐隐形成了主流之势，爱国都成为了一种说不出口的罪过了，简直荒谬。

    眼下，正是公知影响力最大，金身还没有彻底破灭的时候。

    反正吴东是坚决不能让星空微博，成为某些人和组织胡乱发声的巢穴。

    一旦有人有不当言论，轻微的也就算了，可已经触犯了法律法规的说辞，就得跟公安机关主动报备了。

    眼下的网络监管力度确实控制不严，却也不是法外之地。

    反正，吴东是绝对不会让自家产业，被旁人控制了主导权的，那不是开玩笑么？

    此时，一干明星演员还有幕后人员，以及路人不知道怎么玩微博，星空微博主动引导了一番，顿时新鲜出炉的微博便逐渐火热起来，慢慢形成了一个新的舆论阵地。

    其与随时随地都能上网的平板电脑配合，在此时显得相当的相得益彰。

    手里拿着平板电脑，不仅吸引眼球，也能在空闲时候，关注一下自己喜欢的明星动态，以及及时上传的热点新闻。

    总之，短短时间内星空微博已经有了一定声势。

    之后，自然就是广告商以及想要投资的热钱纷纷涌来，想要趁着微博新鲜出炉的当口，以低廉价格赚大便宜。

    咳咳，这些家伙到了桂花市，来到几乎属于吴东手下企业群的开发区工业园，顿时彻底傻眼了。

    尼玛的，他们这才知晓，星空微博和星空导演工作室的关系，还有和百草饮料集团的联系。

    单单一家已经顺利挤入全国前十销量的饮料集团，就不是他们能够望其项背的，还想捡便宜？

    百草饮料此时已经名声在外，可惜时间还是太短，零八年才彻底爆发，加上工厂扩容限制了产量，总之眼下只是挤入了全国前十饮料销售榜单。

    不过，相信随着时间延长，百草饮料的销售额会继续增长下去，直到触碰那两家国际饮料巨头的底线。

    至于平板电脑上的网络小说平台图标，自然也是有意所为。

    能够买得起平板电脑的家伙，经济实力怎么可能差得了？

    但凡他们之中，有部分受到精品网络小说的吸引，对于小说网站来说就是巨大的胜利。

    不说订阅收入会大幅度提升，就是其他方面的收入，也会有爆发式增长。

    但凡经历过后来网络小说彻底爆发后的光景，才知晓书迷一旦疯狂起来有多么夸张。

    刚开始推出千元盟主的时候，每出现一位都会引起相当的关注和热议。

    后来没过几年，就出现了百盟以及千盟，书友们已经彻底对盟主麻木了。

    等网站推出万元白银盟，还有十万黄金盟的时候，一开始也不会有书友认为会有那么多土豪读者。

    结果没过两年，白银盟似乎都成为了精品小说标配一般，黄金盟也是经常出现。

    那可是一万以及十万一个盟主啊，根本就是拿钱不当钱了。

    既然知晓网络小说以后的发展势头，吴东自然在开始的时候，就借助自身的企业联动优势，帮忙吸纳一批有钱的读者。

    为了配合平板电脑的发售，网络小说平台那边，可是将好些精心挑选出来的顶尖精品小说，制作成电子文档，只需要花费很少的大洋就能轻松下载阅读。

    只要能够连接网络，也能下载的那种。

    这种模式，其实就是和以往租书差不多，不过以前租的是实体书，眼下却是电子书。

    如此，也算是为作者扩宽了收入渠道，只要小说写得好，收入铁定能够超越普通的一线城市白领！

    至于新鲜出炉的数字音乐平台，算是吴东的一种尝试吧，反正他知晓以后的数字音乐市场不小，在自身有不弱流量的情况下，参合一脚不过分吧。

    平板电脑上的安全软件，则是和江城那里的顶尖大学合作，花钱请他们制作出来的，而且还在不断改良之中。

    他没兴趣参合PC端的安全软件纷争，可在自家的平板电脑平台上，不可能没有自家的安全软件，总之防人之心不可无。

    要说平板电脑上，吴东最关心也最重视的，则是那个新鲜出炉的桂花新闻。

    没错，这个桂花新闻，正是和市电视台联合鼓捣出来的一则新闻软件。

    话说，经过一段时间的考虑，或者说看到吴东旗下企业群越发兴旺，市电视台有些心虚了，在征得了宣传部门的同意后，终于答应了吴东当初的大胆提议。

    然后，在吴东的暗中推动下，市电视台开启了一项十分大胆的调查活动，并且邀请了江城那边的大学相关专业教授指导。

    市电视台的辐射范围和影响力，自然是有些不够的。

    但眼下，网络宽度的普及以及内容的多样化，使得市电视台能有‘出圈’的机会。

    之后，便有了新鲜出炉的平南电脑上，卸载不了的桂花新闻图标，点开就是最新的时事新闻。

    为了能够一炮打响，市电视台派出了精干人马，在吴东旗下企业群的配合下，一定要弄出个震惊全国的大新闻。

    眼下，市电视台的暗访小组，已经收集到了足够的证据和影像资料，就等着时机合适一炮打响。

    总之，吴东推出平板电脑，不仅仅只是恶心国际科技巨头的，还有几项新业务的连带配合。

    若非此时的平板电脑内存有限，网速也十分感人，吴东还想将集团新近推出的百花影视视频网站，也一同作为平板电脑的功能选项之一。

    没错，吴东终于开辟了属于自家的影视视频网站。

    参考的，自然就是后来的大型影视网站，以及影视评分和点评网站，还有影视资讯动态等等结合在一起的综合影视网站。

    因为吴东拥有的资源，以及对未来网络趋势的把控，还开启了短视频播放平台，以及专业的足球频道。

    总之，弄出了个集影视播放，影视资讯，影视评论，还有最新票房数据，以及短视频的收纳和播放和体育转播评论等方面的大杂烩。

    反正，通过集团各子公司的发展，吸引到了各方面的网民数量，足以让这样大杂烩式的综合网站拥有一定的流量，并且顺利存活下去。

    等这些板块都发展到了一定程度，再慢慢分开成立单独的子公司不迟，反正眼下是没必要分那么细了。

    总之，伴随平板电脑的公开发售，吴东的一系列布局开始急速，已经彻底显露出来。

    看得一些有心人咂舌不已，不知道吴东哪来的自信，一口气弄这么多的玩意，资金周转得过来么？

    吴东可以明确告诉这些家伙，他手里的资金确实周转得过来，根本就不担心烧钱之类的手段。

    除非，百草饮料集团突然遭受重创，销量出现断崖式下滑。

    这是不可能发生的事情，若是百草饮料集团自身没有问题的话，那市府和省府就不会坐视不理了。

    眼见下一个健力宝，甚至潜力比健力宝还要强大的饮料集团，即将出现在桂花地域，不管是市府还是省府，当宝贝珍视都来不及，怎么可能眼睁睁看着别人乱来而无动于衷？

    另外，新鲜出炉的平板电脑，此时在电影，还有众多娱乐以及科技，还有经济媒体的大肆爆发宣传推广下，一度卖得火热，成为了吴东手里又一个现金奶牛……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更，抱歉

    来不及检查错别字，

