    异化右江正在意识行走。，

    她的身影在我那不受控制的思绪中，在众多闪烁的念头中脱颖而出，她就是我的众多念头的其中一个，是一种难以言喻的恐惧感，是一种无法匹敌的存在感。

    她的身影在我的脑海中，仿佛是从我的想象中走出来。她就如同磁石一般，将所有念头，所有的思绪，都聚焦在这个我所能想象得完美的身影上。

    我可以清晰感觉到，自己无法将她从脑海中抹去，无法让自己的注意力从这个身影上挪开。

    我被迫地去看，被迫去想，被迫地去感受，眼睛所能看到的景色都在褪去，就如同在大力清洗之后脱色。我所能感受到的，除了我和她之外的存在，都在变得苍白又模糊。

    我感到不适，想要呕吐，然而，我突然发现自己连身体都没有了，向自己的身体看去，只有透明的一片，仿佛自己只剩下灵魂，想要反抗和挣扎都没有肢体和工具。

    不过，这样的困境并非是终结。虽然慢了一步，但是，我这边的意识行走也已经完成。在意识行走的世界中，我还剩下想象，之前身体的错觉或幻觉还残留着——我觉得自己化作风，化作火焰，成为系着红绸的长矛的一部分——在只剩下灵魂之后，反而更加清晰了。虽然连身体都没有了，但只要还有一个透明的灵魂，只要还能想象，就仍旧有还手之力。

    风也是没有形体的，火焰也是没有形体的，从没有形体中诞生出形体，去想象自己，就是那杆系着红绸的长矛。无法观测到也没有关系。只是去想象，只是强行去认知，在残留的错觉或幻觉中沉溺，如此，让这个错觉和幻觉变成意识态的世界中所存在的“现象”。

    是的，不需要拘泥自己是一个人。而是——

    成为非人。

    如此的意念，让我觉得自己在膨胀。我的上下左右都是空白，仿佛无垠宽阔，在这空白的世界里，异化右江孑然独立，仿佛就是世界的中心。我化作风，化作火焰，无限膨胀，她的身体就化作一个渺小的点。而风和火焰仿佛被这个点所释放出来的巨大引力吸住，不断绕之回旋。

    于是，我在回旋中自旋，我在旋转中加速，我在回旋加速中，亮出锋利的矛头。

    长矛的旋转带起狂风，火焰如同红绸般缠绕在长矛身上，长矛就是我。我在无匹的引力中，投向那如同世界中心般。拥有不可思议的巨大存在感，却十分渺小的那一个点。

    我知道那个点就是异化右江，我已经无法思考，但我就是知道，除此之外的所有念头都被夺走，所有的思绪都在胡乱。但是，正因为所有的念头和思绪都不再是我的，所以，最后唯一剩下的自身所化的长矛，以及那一个点的目标。却是前所有未的清晰而集中。

    我投射而去。

    在无法估量的时间刻度内，异化右江就再次出现于眼前。她比任何可以看到的，可以想象出来的东西都要清晰且深刻，她明明是最为复杂的存在，却仿佛可以看清每一根极微小处的纹理。如此清晰地看到她，就仿佛有巨量的东西朝自己涌来，钻入自己体内，从内部加速自己的膨胀，要在一瞬间将自己的撑爆，炸裂，撕碎。

    在那之前，这根长矛已经直击她的头颅。

    贯穿！贯穿！贯穿！

    我化作风，化作火焰，化作长矛，竭尽全力地嘶喊。我听不到声音，但是，这嘶喊在灵魂中回荡。

    上下左右皆是空白的无垠世界似乎在移动，因为缺乏参照物，所以只是一种感觉——但是，我却相信着，一定是在移动的吧，并非是世界在移动，而是异化右江在移动，她在急速地后撤，而我所化身的长矛则步步紧逼。我越是快，她也越快。可我仍旧比她的任何肢体动作都更快，更主动，在无止尽的加速中，她在同步速度的一刻，这个速度就已经被抛下。

    只要让我可以运动起来，我的速掠就无人能超越。

    意识行走让我维持着最后的运动，既然冠有“行走”之名义，那么，哪怕是在想象中，我的速掠也将加速到比任何意识活动更快的境界。

    长矛一点点拉近和异化右江额头的距离，她试图以最小的幅度偏开，但没有任何用处。

    因为，她虽然不慢，但还不够快。

    在仿佛一千年，又仿佛一刹那的时间后，长矛击中她的额头。

    多彩而荒芜的战场也在这一刹那间挤入眼帘，空白而无垠的世界被砂石和更多的身影填满。在我的正前方，异化右江的额头向后仰起，身躯就如同被从正面重重一击，不由得向后飞窜。

    异化右江的动作失衡，节奏停顿，这是开战以来，第一次出现的机会。在稍众即逝的机会面前，与我同一时间朝她射出的，还有一束一直在四周回转的光，一头全身都被丝线贯穿的多臂恶魔，一发破空显现的子弹。

    异化右江的速度比除了我之外的任何一个来袭者都要快。她的身体如同柔软的枝条被大力甩动，倘若用肉眼去看，只能看到一道道的残影。夸克居高临下，宛如信号中转站一般，让连锁判定可以观测巨大的范围，才让异化右江不至于突然消失在眼前。

    光人诺夫斯基开始落后。被丝线贯穿的多臂恶魔用这些丝线和异化右江角力，却被扯得飞起，于半空身体就已经呈现多处裂缝，就如同被打碎的瓷瓶。铆钉和接头人的狙击子弹穿梭空间，预判轨迹，却直接在速度上被抛离，在我的观测中，除非这个子弹可以直接瞬间转移到异化右江体内，否则，哪怕是贴着皮肤的距离，也会失去冲击力。在一个眨眼都不到的时间里就会被抛离。

    零点零一秒，二十五米，这就是异化右江在意识行走中被我反击之后你进我退的时间和距离，对于高速运动的物体来说，这是极为短暂，但又足够充裕的时间。但是对于慢上一步的人而言，这个时间和距离太过漫长，也太过险恶，所有本该在正常速度下可以发挥作用的手段，就在如此短暂的时间差中一一被瓦解。

    我一直都觉得，神秘组织方面在应对高速移动能力的敌人时未免太过苦手，但现在看来，并非是难以应对高速移动能力的敌人，而仅仅是移动速度和加速能力都太过超常而已。也许。在大多数情况下，所谓的“善于做什么”，“善于应对什么”，“对何种情况有准备”，“已经做好了准备”等等，都存在一个由发起者主观所隐藏起来的上限，超过这个上限，就已经不属于“准备”的范围了。虽然准备工作可以一再提高上限，但是。实际情况若也是屡屡突破上限的话，无论换做何人，都会觉得十分“苦手”吧。

    只是，异化右江是这种可以屡屡突破上限的存在吗？她此时所表现出来的，最为显著的能力提升，仍旧基于最终兵器的同步特性。也就是说，她总是处于参照物的最强状态，这种被动的提升，真的可以打破各方神秘组织的应对上限吗？假设此时此刻，各人所表现出来的力不从心。是因为异化右江一再打破他们所有准备的上限的话，那么，最明显的应该就是速度方面了吧。

    当我超出在场众人的速度发挥出来时，异化右江也就获得了这种足以打破上限的速度。如果真的已经没办法坚持下去了，就对我说出声比较好，我这么想着。因为，倘若他们逞强的话，我是无法知晓其逞强的程度的，在如此激烈的战斗中，神秘专家倘若仍旧不透露心声，我也没有空余去分析他们的心理，只能将其所有行为都当成是“有所预谋”，哪怕已经落进下风，也是“以自己的生命为赌注做出的陷阱”。

    只要没有人亲口说出“无法坚持下去了”，那么，我就一定会将之当成是“抱有哪怕牺牲也要坚持”的觉悟。

    是的，必须朝积极的方面，去思考敌人暗藏的动机。将同伴毕露的颓势和顽固，看成是他们拥有某种计划的预谋。这是在任何艰苦的战斗中，都能够不让意志消沉的方法。

    我一直相信着。诺夫斯基也好，铆钉和接头人也好，既然他们没有提出让我减速，那就一定是认为，我操持这样的高速，导致异化右江也同样具备这种超常的速度，虽然看似超过了他们可以承受和应对的上限，但放在更远的时间线上，一定是他们所代表的神秘组织用以制造胜机的前提条件。

    虽然对眼下其他人的有心无力和岌岌可危感到抱歉，但是，只要他们不说出口，我就一定不会首先改变自己的战斗策略，因为，我必须考虑，倘若自己首先改变了策略，会否反而破坏了其他人的准备。

    所以，如果不喊停的话，如果无法坚持的话，如果认为怎么做都已经无法参与到这样高速的攻防中，而只会让自己白白丧命，却觉得如今的形势正好，必须坚守下去的话——就自己停下来吧。

    铆钉，接头人，停下来，停下来吧，什么都不要做，就躲藏到一边，以保护自己为优先吧。我用连锁判定观测着他们，诺夫斯基、铆钉和接头人，他们已经跟不上这个速度了，诺夫斯基依靠中继器的力量，大概还可以从其他方面弥补速度上的劣势，但是铆钉和接头人大概已经没有余力。虽然未来会成为敌人，但是，果然还没有到那样的未来时呢。我一点都不觉得，他们现在就死在这个战场上是什么好事。

    如果再继续表现出这种顽强，大概会让异化右江觉得不自量力的同时，反而因为其表现出来的虚弱成为优先攻击的对象。异化右江的意识行走没有如同月神那般覆盖一大片范围，不能说没有这样的力量，但是，至今为止所表现出来的，都是对个体的意识行走，如此一来，反而让人觉得她还未尽全力。这样的异化右江一旦把注意力转移到其他人身上，铆钉和接头人恐怕会在第一时间阵亡吧，就如同之前的那位不知名的神秘专家一样。

    我的速度，只会在即时的时间点上，比异化右江更早完成加速，这样的条件，不足以让我如同过去对付其他敌人那般，在攻击抵达前就将人救下来。

    铆钉，接头人，停下来吧。s机关虽然可以赋予枪械武器以一定程度的神秘性，让其可以将动量化作真正可以对神秘做出干扰的冲击，但是，哪怕放在过去的末日幻境里，那个已经无比壮大的网络球，s机关的应用也仅仅达到了限界兵器的程度，那可是连死体兵这种统治局遗迹杂兵的外壳都无法直接突破的。

    要对付异化右江，使用兵器来提高自身力量的话，至少要有临界兵器的程度才行。

    这么想着，异化右江已经停下后撤的脚步。我在同一时间转移到她的身侧，而稍稍落后的诺夫斯基则从另一侧夹击。狙击子弹距离异化右江还有五米，但子弹移动这五米距离的时间，我已经挥着长矛和异化右江交击了一百多下，在五十多次交击的时候，诺夫斯基已经完成了降维。之后的五十多次你来我往，移动范围局限在五米范围内的交锋，完全是在降维的异空间中完成的。

    我竭尽全力阻止异化右江脱离攻击范围，竭尽全力让她必须比其他人更重视我这边的攻势，竭尽全力阻止她产生攻击其他人的念头。诺夫斯基似乎意图利用异空间的特性对异化右江进行牵制，但是，从我的角度来说，他的举动也是徒劳的。异化右江的“newtype”对神秘现象的适应性太强了，不过，虽然无法真正对异化右江完成牵制，但却让子弹的轨迹在我的观测中开始以奇怪的路线挪移。(未完待续。)u

    
