    阳光越过云端，微微倾斜，延绵宫檐飞角，跨过水榭的长廊之中，耿青的话语持续。

    “郑畋此人，我在驸马府时，接触过，并非草包，更非胆小之人，他任过宰相，威望比于驸马还要高上些许，唐帝尚在，绝不会因陛下一纸招降书便纳头就拜，除非是为拖延！”

    看过来的老人没有说话，只是静静的盯着面前的青年。

    两边都是降臣，但崔璆随他日久，一路打过来，也算忠心耿耿，自然不会因为一两句话而心生疑窦。

    “嗯.......此事，本王心里已有估量。”说着，黄巢忽地笑起来，没有任何架子的拍了拍耿青肩膀，将他揽过来，拉到面前附耳说道：“放宽心，本王不是那般猜忌之人，你若真心投靠，本王岂会亏待自家兄弟，刚才之言，你能如此敞开的说，看得出你心有万般计策，日后少不得寻你入宫详谈，好了，且回去吧，记得你已是刑部侍郎，若有朝政之事，可要按时过来！”

    “喏！”

    耿青笑容满面，感激涕零的躬身拜下，待送走了老人，脸上笑容也未曾断过，被侍卫送到宫道，他笑容才收敛，面无表情的洒袖而行。

    回头望去身后片片映着日头延绵宫宇，曾经山村少年人，又岂会想到有一天自己能如此轻松的走在这片天下中枢里。

    ‘这日子真是越来越有盼头了。’

    皇城外，坊街间张府的马车停在街口，张直方撩着帘子，眼睛一眨不眨的看着城门口，待到那孤零零的身影走出，正要着车夫过去将人带过来，话还没出口，出来的青年，就被不知哪儿过去的两个兵卒请走，去往就近一辆马车前。

    张直方认得出那是义军里某个将帅的车架，只得咬咬牙，吩咐车夫调头离开。

    此时马车远去的方向，耿青跟着两个颇有礼貌的士卒走向车架，其中一人恭敬的请他上车。

    “耿侍郎，我家将军就在车里。”

    车帘掀开，耿青看到里面矮几后端坐的身形，脸上露出喜色，拱手施礼一番，便径直坐到那人对面。

    自行倒了一杯温水，敬过去：“感谢朱兄在殿中为在下解围。”

    “哈哈哈！”

    对面那人便是朱温，他杯子与耿青轻碰了一下，笑道：“朱某仗义执言，岂会让有才之士白死。”

    他乃大盗出身，话语里并没有太多的修辞，“何况昨日我也知晓耿侍郎大名，今日殿中一见，果然人如其名。”

    “哦？不知朱兄是如何知晓？”

    “我有一幕僚，乃侍郎好友，姓谢名瞳。”

    朱温点出那人名字，耿青呵呵笑出声来，又倒了温水与他轻碰，“真乃缘分，想不到我那谢兄弟竟到了朱兄麾下，改日我得好好说他了，既然知晓朱兄这般人物，也不早点说予我听。”

    “这可怪不得他了，不过朱某听说侍郎有一趣味，与朱某相同.....这才勾起好奇。”对面的朱温说到这里，他轻声问道：“不知侍郎为何喜欢人妇？”

    车子颠簸，矮几上的杯子倾斜，耿青连忙拿过，“水掺多了，洒的多处都是，朱兄莫要见怪。”

    朱温笑眯眯的点了点头，哪里不知其中意思。

    “水确实多。看来侍郎当真同道中人。”

    “在下还娶了二十多婆娘，俱是人妇。”耿青擦过桌面，笑呵呵的将绢帕伸出窗外拧干收回袖里，“不过，好人妇，可不喜别人好我妇。”

    那边，朱温愣了愣，伸出手指比划了一下：“二十多个？曾是他人之妇？”

    “自然！”

    不仅他人之妇，还是皇帝的妃子，耿青眼下这般故意说出来，其实提前给人脑海里放了这枚棋子，传出去，那几乎所有文武都会知晓。

    往后若是黄巢知晓，生起疑心问起来，至少有许多人知道这事，那就算不上一个疑点，往往就能被忽视过去。

    一路上，两人聊起‘人妇’这个话题，越发投缘，毕竟朱温很少遇到这样的同道中人，快到永安坊，颇有不舍。

    待耿青下车走去院门，他撩开帘子将耿青叫住：“待黄王诸事毕，朱某寻你一起去开心，我那有几个好妇人，随叫随到！”

    “那敢情好。”

    耿青转身下阶送别，目光之中，待马车远去，他才放下手来，口中哼哼两声。

    ‘朱温......黄巢......当我没看过史书啊.......’

    这段历史他并不熟悉，只是在驸马府上学习时，多有听闻，方才渐渐想起一些零碎的片段，真要说上一些细节，如人名、后来接连更替的国家，他一个都想不起来，或者说压根就不知道，唯有这两人，还算记得，当然有一个他是知道的——李存孝！

    “这家伙怎么还没出现，记得他好像李克用的人.......之前沙陀人造反，也没听过他名字......”

    一通胡思乱想，耿青摇着脑袋走进院门，一跨过门槛，正了正脸色，扯开嗓门儿朝院里喊出一声。

    “人呢？还不出来接见刑部侍郎？！”

    院里原本担心他的父母、巧娘，红肿着眼睛呼啦啦的跑出来，连带一帮帮众也跟着涌出来，手里还提着刀，大有一种再不回来就要去大理寺劫狱了。

    之前，耿青未跟父母说过自己要做的事，后来听说被关在大理寺监牢，饭也不迟，睡也睡不着，一想起可能会受到拷打，甚至被处死，老两口、加上巧娘、白芸香，整日眼睛都红红的。

    眼下，看到耿青笑嘻嘻的走进来，王金秋转身就去拿了两把扫帚，一把给了耿老汉，自己拿了一把，耿青见状不对，提上袍摆转身跑去阁楼，妇人推着丈夫，举着扫帚跟着撵了过去。

    乒乒乓乓，就是一通胡乱拍打，隐约夹杂耿青的惨呼。

    听到这般戏剧般的吵闹，巧娘、白芸香、大春一家，还有一帮帮众哪里见过向来计谋迭出的耿先生会有这般吃瘪，一个个低下头憋红了两腮，两肩都忍不住的抽动起来。

    天云游走，终于憋不住，一声声轻笑夹杂楼里乒乒乓乓嘈杂，惨呼混杂在了一起，好不热闹。

