    “陈宗师，你是这丹坊的主人，你来说说看，究竟发生了什么事？”项阴山一听顿时皱起了眉头，看龙逸飞一副畏缩的样子，便知十有八九是此子过于纨绔，只是这家伙招惹什么人不好，偏要来招惹这叫东方的家伙。

    “这，老夫方才尚在炼丹，具体情形也不是太清楚。滋事体大。又有人受了伤，毕竟是来自大齐国的客人，我看不如先让伤者回去疗伤，待伤好之后，是非对错再作计较。若是龙家有错，自然向这位东方道友赔礼。毕竟是一点意外的小摩擦，不要影响了两大仙朝的邦交为好。诸位觉得呢？”陈默老沉持重地道。

    “陈宗师所言正是，以和为贵，龙家的小辈不懂事，东方道友已经惩罚过了。冤家宜解不宜解，咱们择个地方坐下来谈如何？”既然是龙飞逸那个金丹小子不开眼，惹到了不该惹的人，项阴山暗骂一声，也怪龙家的几个元婴修士不济事，几人先后出手，竟然还被对方伤了两个。现在形势已经明了，他便是有心偏袒龙家也得顾忌一下流言蜚语。

    “话不投机半句多，坐下来谈就免了。既然你们已经认错，这东阳丹坊的损失便由你们去赔偿罢。”陆小天哪有兴趣跟龙家的几个修士勾心斗角，对严小玉传音了一句，严小玉会意，向陆小天飞来。陆小天神识一动，一道巨大的剑形气罩将两人裹住。

    “东方道友法力惊人，改日有机会龙某必定讨教一二。”龙青眼带杀机的道。

    “项都强者无数，我一个炼丹之人，斗法并非我所长，你找我讨教什么。输了丢人，赢了也是胜之不武。”陆小天摇了摇头，“若是你想讨教炼丹之道，等我有时间指点你一二也没什么。”

    东阳丹坊的主人陈默宗师两眼一翻，表示不认识炼丹界的此号人。

    项阴山听得嘴角一抽，炼丹之人，别说放眼项国，便是整个赤渊大陆，也找不出哪个炼丹宗师比眼前这家伙更为难缠的。不过据他所知道的一些信息，眼前这让人生厌的陆小天确实还是个炼丹宗师。似乎水平在炼丹宗师中还颇高。只是跟其动过手的哪里会以为这家伙是个专门炼丹的人，说是炼丹界的暴徒也不为过。

    项倾城嘴角也是一跷，想让这家伙吃亏可不是件易事，龙家碰到这家伙也算倒霉透顶。

    “这两位断臂处被剑意缠身，想要完好无损地续接接肢体，等闲的生肌续骨丹可不好使，便是通血生肌续骨丹，也要看通血灵芝的年份是否足够。刚好我知道有处地方能得到三千年份以上的通血灵芝。当然，也不是白给，若是有我想要的东西，拿来交换未尝不可。”陆小天扫了一眼龙宇夫妇，意有所指地道。

    “这点就不劳你费心了。”龙青怒哼一声，伸手一挥，“青山不改，绿水长流，咱们改日再见！”

    言罢，龙青直接带着受伤的龙宇夫妇，还有龙飞逸几人飞射而走。

    “那可说不定。”陆小天淡然一笑，通血灵芝虽不算是最为顶级的丹药，却也不是等闲炼丹宗师能炼得出来的。除非对方请动丹术大宗师出手，当然，通血灵芝也不是那么好找。便是大宗师出手，也不能保证一炉便能成丹。

    一场闹剧来得突然，结束得也快。让抱着看热闹心态而来的诸多修士暗叫无趣，雷声大雨点小。

    “最近怎么没去我那里。”飞了一段，陆小天让严小玉先一边呆着，径直向项倾城问道。

    “那里是你们的地方，我一个外人去岂不是打扰了你们。”项倾城冷冷地道。

    “外人？”陆小天不由有几分纳闷，“谁把你当外人了？”

    “你在石妖洞内，总是会寻些石妖斗法，定然是所修炼的某种功法与斗法有关。前些时日，许沁路过，好些次都发现你手下那些人激斗正酣。莫不是你已经将功法传给他们了。”项倾城扫了陆小天一眼道。

    “原来是这件事，那功法确实不错，只不过在石妖洞内时，你已经突破在即，不宜再分心修炼其他功法，我寻思着你处理完元老会的事务后反正是要去我那，到时候再把功法给你一份。谁知你竟然因此事置气了。”陆小天顿时反应过来道。

    “谁跟你置气了。”项倾城面色微微一红，啐了一声道。“一种功法而已，我才不在乎。”

    “你可不要小看了这功法，修炼到高深境界，能在体内储存几乎一倍的法力。不过需要大量的斗法才行。可能是得自先秦时传承下来的功法。这是准备给你的，不可轻易传给其他人。”陆小天手掌一托，一只玉简朝项倾城飞来。

    项倾城方才口头上说不要，手下却是不客气地将玉简接了过来，心里的那点不快也随之烟消去散，看陆小天的目光也不由柔和了一些，这家伙的玉简是早就准备好了的，也不算是在糊弄自己。

    “一个月之后，到元老院来，最近形势变化很快，元老院对于稀有的灵物控制比以前严格了不少。你想要那壶冰髓月阙砂，便在管控的范围之内，你想要得到那壶冰髓月阙砂，需要由我引荐成为元老会的外姓客卿长老。而且还需要拿出部分灵物作为交换。”项倾城道。

    “你作为银箫子的继承人，不能直接拿下那壶冰髓月阙砂？”陆小天疑惑地道。

    “如果我师傅还在，自然不会有什么问题，只不过我现在实力距离师傅还有一段不小的距离。自然压服不了那些不同的声音。”项倾城说道。

    “也好，到时候我便去一趟元老院便是了。那元老院中左右呆着无趣，你便随我一同去那白云湖畔算了。”陆小天眉头一皱，项倾城不说，他也猜到是项南明，项阴山几个在作怪。

    项倾城点头轻嗯一声，倒是没有多作推辞，“那个女子是谁？你这次来东阳丹坊便是为了她？”

    “嗯，当初大闹萧家她可是出了不少力，事后我去了古墓，她来项都。倒是没想到她倒是沉得住气。一等便是十数年。”陆小天点头道，“此人后面对于我们灵墟秘境一行可能会有些用处。暂时先留在身边，若是心性尚可，拉她一把也未尝不可。”

    “那便捎上吧。”项倾城点头，“不过你所说的灵墟秘境怕是未必能顺利成行。”

