    三人将车里的东西找了间地下室卸下，开始寻找这座烂尾楼附近趁手的东西。

    那些建筑材料不乏钢筋铁块，水泥砖黄沙等等，大多都是工地上未用完的边角料。

    虽然偶尔也有人半夜来这里偷拉些东西出去卖，可仍有一大部分留了下来。

    “等有机会了一定要试试给自己打造一件兵器。”

    长矛虽然顺手，但杀丧尸的速度太慢了，或许在实力弱小的时候，长矛才是最合适的武器。

    但现在没得挑选，林起还是找了两根更加粗大的钢撬，稍微改造了一下。

    至于范建军，似乎都斧子格外的情有独钟。

    “趁着天还没黑，咱们去找些物资，晚上总不能睡地板吧。”

    此处虽然接近郊区，可毕竟是接近城市的地方，商铺虽然没有那么密集，但想要买什么东西基本上都能买到，甚至比城里的商店中质量还要好上很多。

    三人虽然都没什么钱，可现在是零元购的时代，任何地方的东西都是先到先得。

    改造好武器后，又从工地上翻出了一架破旧的板车。

    郊区的丧尸虽然少，可若是开车的话，依旧会弄出很大的动静，倒不如推着板车，必要时也可弃车离去。

    “小江，林起伤还没好，等会你注意点。”

    老范对江子昂还有些不放心，毕竟嘴上没毛，办事不牢，小年轻有时候冲劲是足，可年轻毕竟年轻，经验总是不足。

    “范哥，您可放心吧，现在我可是今非昔比，区区普通丧尸根本进不了我的身。”

    江子昂耍着手中的长矛，十几斤的重物在他手中如同一根木棍一般，轻若无物。

    将铁门关闭后，老范推着车挑选了一个方向，一路小心翼翼。

    “两年前在这里干活时，我记得附近有一个卖生活用品的超市，不知道现在还在不。”

    三人推着车拐过一条街道，路上虽然有徘徊的丧尸，可早已跃跃欲试的江子昂根本不等它们靠近，便提着长矛冲上去将它们了结了。

    “这间超市还在，不过好像已经被人给搜过了。”

    超市门口的地上散落着不少的纸壳子，而且还有几只丧尸的尸体，明显是被幸存者给搜刮了一遍，即便留有什么东西，恐怕也没多少了。

    “不慌，咱们重点不是为了找食物。”

    林起却不怎么在意，毕竟在末日的环境中，能被逼的冒险出来找物资，定然是为了一口吃的，谁会去抢那些衣服和生活用品。

    果然三人来到超市门口，就见里面早已狼藉一片，货架上的东西也被清扫一空，其中还有两只丧尸在游荡。

    “小江，上!”

    老范指挥者江子昂上前，自己则是将板车放在门口，随时注意着附近的丧尸。

    “看我常山赵子龙七进七出!”

    江子昂一声怪叫，提着长矛冲了进去，迎面而来的丧尸还未发出声音，便被一矛洞穿了眼睛。

    “上出！”

    长矛一挑，丧尸直接砸在了货架上，紧跟着又踏前几步，长矛摆正，对着另一只丧尸的腹部。

    “下出!”

    噗嗤一声，长矛穿身而过，将这只丧尸整个挂在上面。

    “怎么不是中？”

    老范嘿嘿一笑，顺手一斧子将丧尸的脑袋砸开，脑浆溅了一地。

    “女丧尸的话还可以中一下，可这是个爷们。”

    江子昂也是嘿嘿嘿的笑了起来，之前的压抑气氛瞬间一扫而空。

    这间超市不大，但里面的东西却很齐全，而且都是些廉价商品。

    大概是为了附近的打工人服务，所以生活用品比较充足。

    前半区的食品之类能吃的基本上都被扫空了，甚至柜台上的香烟酒水都干干净净，可后半区的生活物资，却基本没怎么动。

    像那些牙膏，被褥，鞋袜，工作衣安全帽等等。

    这些都是三人急缺的。

    “赶快搬，够咱们用就行了。”

    林起将长矛放在一旁，抓了几盒牙膏塞进袋子里，开始装其他的东西。

    被褥枕头打包，床垫直接放在板车上，不一会便收集了一大堆。

    “林哥快点，外面有一群小丧尸过来了。”

    江子昂低声叫道，语气竟然有些急促。

    “小江啊，你现在还怕丧尸不成？”

    老范打趣着，但他从超市中走出，朝外看了一眼后，顿时愣住了。

    不知是什么样的景象，竟然让他浑身僵硬，甚至连嘴都微微颤抖着。

    “这是一群学生？”

    街道尽头那群小丧尸，正是十几个七八岁的孩子，那弱小的身躯迈着蹒跚的步伐，正在一点一点的向这里靠近。

    两人都经历过生死大战，就算是那种进化丧尸也敢一战，可看到眼前这群小丧尸，不知怎么竟丝毫提不起一丝的想法。

    “我有一个女儿在外地上大学，不知道怎么样了。”

    老范脸色暗淡，末日降临后，一切的通讯设备都无法运转，他也联系不上自己的女儿，甚至如果不是林起的话，自身都难保了。

    此刻触景生情，心中五味杂陈。

    “我家在农村，想来应该比较安全吧。”

    江子昂的声音也很低，虽然自我安慰了很久，可心中总是担忧家中的二老。

    “走了。”

    看着两人这般姿态，林起沉默了一下，将手中的物资堆放在板车上，趁着那些小丧尸还没过来，赶紧离开这里。

    不然等那些小丧尸靠近，三人再痛下杀手，心中会更加的难过。

    回去的路上倒是没有遇见什么丧尸，三人将物资安放好，各自找了一间卧室住下。

    夜晚，老范失眠了，从怀中取出仅剩一点电的手机，看着自己女儿的照片，久久不舍得关机。

    江子昂蒙在被子里哭泣，虽然进化液增强了他的实力，可心中的脆弱，却是段时间内无法填补的。

    林起也有些茫然，不知今后的日子该何去何从，虽然暂时找到了一个居住地，可在这种危险的世道，任何一个地方都不会是绝对的安全。

    只有强大的实力，无视一切的力量，方才是生存的根本。

    看着天赋的冷却时间早已结束，并且进入了累积的状态，林起已经打定主意，明天必须要找一个强大的丧尸，将天赋珍惜的机会使用了。

    有快速恢复在，肩膀上的伤已经好的差不多了，所以林起将目标放在了第二个天赋上。

    “刷新！”

