    泉城，省奥体中心

    这是华超球队泰山俱乐部的主场，此时，已经被《西虹市首富》暂时租下，拍摄电影中大翔队和欧洲豪门红魔队踢足球的戏份。

    和一般的山河剧、山河电影不同，因为这次电影名为《西红市首富》。

    所以故事背景破天荒没有放在现在被誉为山河宇宙中心的泉城，而是虚构了一个城市，即为西红市。

    对此，泰山俱乐部还有些失望，他们还想让自家主场跟着蹭蹭热度呢。

    现在是10月份，华超还没有休赛，而且正值赛季末尾，是整个赛季最重要的时候，

    一般这种情况下，别说拍戏了，就是临时租用开场演唱会，泰山俱乐部都未必愿意。

    不过左乐毕竟是也是新任东山首富，虽然不太名不副实，但也算是省内顶尖大富豪，面子还是值点钱呢。

    他亲自联系泰山俱乐部负责人，人家听完，开了个会就同意了。

    整的左乐非常感激，同时也特意交代，剧组的拍摄时间，完全随泰山俱乐部调整，尽可能的不会耽误他们正常比赛。

    左乐喜欢看球，虽然大部分都是看欧洲豪门比赛，但对自己家乡球队还是很支持的。

    当年在泉城读大学时，也来过几回奥体看球，现在工作繁忙，偶尔还会关注一下泰山俱乐部在华超的成绩。

    其实在这次扒《西虹市首富》剧本时，左乐本想直接让大翔队和泰山队来一场的。

    但是泰山队毕竟名声稍弱，显然不如全球范围都知名的欧洲豪门红魔队名气响亮，为了电影效果考虑，左乐只能选择“崇洋媚外”一次了。

    说起来，这次能联系到红魔队也很很幸运，红魔队看重商业开发，对华国这个远在东方的大市场一直非常重视，平时都有高层长期驻守。

    左乐自己是球迷，自然知道球迷的想法，所以在写《西红市首富》踢球那段情节时，就想联系几个欧洲豪门来参演。

    也不奢望能有球星来客串，能被授权使用俱乐部的名字和球衣，然后找几个山寨模仿秀扮演，也是个不错的梗。

    没想到，山河这边一发邮件，红魔队那边就积极反馈。

    原来对方由于有高层长期待在华国，知道山河如今再国内影视圈的影响力，认为加盟《西虹市首富》是一个宣传红魔俱乐部的机会。

    左乐和对方的负责人讨论过剧本，本来还怕对方认为有损俱乐部形象，甚至做好谈崩的准备。

    没想到对方来洽谈的高层很开明，对方觉得《西虹市首富》本来就是一部喜剧电影，红魔俱乐部在电影中有一些笑点，更容易让人记住，也能更好达到他们宣传推广目的。

    剧本没问题，剩下的就好办了。

    红魔俱乐部还专门找了几个在英超出过场的预备队队员来客串，虽然都不是熟脸，但也算正儿八经的球员，总比左乐用山寨货要强的多。

    等到前两天，剧组准备正式拍摄，红魔俱乐部又传来好消息，有两个主力球星受伤，暂时下放预备队，这次也跟着一起来华国，半拍电影半旅游。

    这两位球星，虽然不能真刀真枪的上场，但露个脸还是没问题的，《西虹市首富》里的红魔俱乐部，也显得更加真实。

    ………

    《西虹市首富》踢球这段戏，是个大场面，并不好拍。

    特别是观众，奥体能盛纳5万人，当然不需要满员，但起码也要3万人以上，才能达到左乐希望的满坑满谷的要求。

    光是筹备征集这3万群演，就不是什么简单的活，更不用说，还要给这3万群演穿上不同队的球衣，然后根据剧情，指挥他们配合表演。

    左乐现在也算是圈内顶尖的大导演了，见过的世面不少，上千人的剧组也指挥过不是一次两次。

    但3万人这么大的场面，他也是第一次经历，拍得好坏先不说，万一出点岔子，可不是闹着玩的。

    左乐思来想去，觉得还是谨慎为先，分开拍摄。

    也就是说，光拍群演，让他们欢呼、嫌弃、鼓劲，拍完群演，再去拍踢球戏份，最后由特效，把两组戏合成。

    这样费时，但省力，最重要的是，这些普通人客串的群演见不到大部分的剧组演员，不会发生什么追星乱来，影响剧组拍摄等问题。

    之后，左乐让剧组联系泉城各个大学，开出比普通群演略高的价格，希望能吸引大批大学生前来客串。

    这些大学生有时间，喜欢尝试新鲜事物，容易被吸引前来体验一下客串，而且学生大部分听话，好沟通，方便剧组指挥。

    和一般普通居民相比，这些大学生是绝佳的群演苗子。

    山河在年轻人的号召力还是挺高的，用了一个星期的时间，剧组凑了2万多大学生群演。

    然后又联系了一下附近居民和泰山俱乐部球迷团体，最后凑出3万2千人，架设好角度拍摄，仿佛整个奥体都挤满了人。

    之后几天，就是左乐和几个副导演，天天带着大喇叭，指挥群演喊口号。

    按照剧情，九成九的球迷先是支持红魔，然后欢呼高然和其他几个红魔球星。

    这个高然是虚构的，设定大概就是年轻新星，加入了红魔，脾气有点小暴躁，但本性不坏，由郭金飞客串。

    郭金飞表演风格可庄可谐，演得了深沉，玩起气急败坏也是特别搞笑。

    在电影中，他心高气傲，放话要踢主角王多鱼所在的大翔队两位数。

    结果他被江超饰演的庄强算计，刚一上场就红牌罚下，然后鼓动球迷喊着“两位数”。

    最后，现场球迷被大翔队的坚持所感动，临阵倒戈，大呼“大翔，守住”表示支持。

    光是把这些拍完，剧组就要用了两天，然后大部分的群演就杀青了，只留下几千作为背景板，拍摄几个在球迷中的剧情。

    比如女主夏竹和前男友柳建南摊牌，还有沙雕主持人解说比赛局势。

    值得一提的是，客串这个主持人的是山河老板娘田颜田老师。

    正好左乐演教练，一句“什么，主教练正在热身”，两口子在电影里来了个互动，笑点十足。

