 阴阳圣域，是整个阴阳境的核心所在，阴阳境的统治者——阴阳教便栖息于此。

论面积的话，阴阳圣域大约是寻常城池的十倍大小，还没有烛天岛的面积大，不过无论是地位，还是繁华程度，又或者强者的数量，烛天岛都没有和阴阳圣域相比较的资格。

此时，清晨时分，下着蒙蒙细雨，空气清凉，微风轻柔。

虽然下雨，不过街头上的人依旧很多，车水马龙，往来不绝，雨水还未落到人们的衣服上，就碰到了一层无形的屏障，被反震开去。

这种手段，极为简单，天阙星上又都是修道者，所以便出现了下雨天却无人撑伞的有趣景象。

圣域东区。

“嘿！你听到消息了吗，阴阳教已经发布命令，追捕那个杀了聂寰的人！”

“这有什么，我早就猜到阴阳教会这么做，毕竟一个长老被杀，多多少少，一定要有些表示。

只是那人既然能杀聂寰，绝不是简单之辈，想要把对方抓住，可没有那么容易。”

“是啊！我猜他很可能是来自于另外四境，杀了聂寰之后，多半已经离开了阴阳境，阴阳教想要找到他，估计不太可能！”

……人群中，一个青年一边前行，一边打量着周遭的景象。

他听到周围人们的议论声，忍不住露出一抹笑意。

那些议论的人，即便是想破脑袋，也绝对不可能想到，他们议论的那人，不仅没有离开阴阳境，而且还跑到了阴阳教的大本营这边，此刻就在他们的身旁。

林辰承诺符老家主，会将他们带到太初境那边，不过，他并不打算立即回去，天妃、符老家主、符灵萱，以及天女国、符家的所有人，都被他收入到了神狱塔的第三层。

神狱塔第三层极为广阔，即便人数再多十倍，也能轻易容纳。

很快的，林辰脸上露出疑惑的神色，大街上，许多商铺张灯结彩，一派喜气洋洋的景象，这是什么情况，难不成这么多户人家，都有着什么好事将临不成。

他花了一颗极品灵石，便从一个摆摊售卖低级丹药和炼丹材料的商贩口中，得到了答案。

“天命大典？

什么是天命大典？”

可得到答案后，林辰依旧不解，满脸困惑。

这回，轮到那商贩有些发愣了。

“客官，您不是阴阳境的人？”

商贩想到了什么，问道。

“不是。”

林辰摇头。

“怪不得！”

商贩露出一副果然如此的神色，这才解释道，“所谓的‘天命大典’，便是阴阳教圣子与圣女的誓约大典。

在大典之上，以道心发誓，结为道侣，同生共死，一损俱损，一荣俱荣，永不背叛。

所谓的‘天’，意思是圣子与圣女，未来为阴阳教的教主与教母，是这阴阳境所有人的‘天’；所谓的‘命’，是说圣子与圣女是命中注定的一对，无人能够将他们分离。

虽然离着大典举行，还有三个月的时间，不过天命大典，是阴阳境的一场盛事，往往数万年才有一次，所以很多商家，早早就张灯结彩，也是相当于在向阴阳教示好——咦，人呢，怎么不见了？”

商贩话还没说完，就发现面前的青年已经消失不见。

一道鬼魅般的幻影，在人群中掠过，即便行人中不乏一些强者，却依旧无法看清那道幻影，只觉得是一阵疾风从身旁吹过。

没过多久，林辰出现在一座和华夏古代宫殿有几分相似，但占地面积更加庞大，更加雄伟壮观的巨大建筑前方。

这座建筑的占地面积，超过了整个阴阳圣域的十分之一，要比寻常城池还大上一些，处于阴阳圣域的中心地带，正是阴阳教的真正大本营所在。

阴阳教教主也好，席子渊也好，墨离也好，不出意料，便都在这庞大的建筑之中。

林辰望着那戒备森严的大门，目光幽幽，似乎透过那一栋栋建筑，看到了最深处的墨离一般。

“天命大典？”

原本，即便是踏入了这阴阳圣域，林辰的心境依旧不起波澜，然而得知这天命大典之后，他心绪不宁。

任何一个男人听到自己的女人，要去和另一个男人举行这婚礼一般的天命大典，除非他根本不在乎那个女人，否则的话，心中怎么可能会不起波澜。

“为什么她会答应席子渊，和他举行这所谓的天命大典？”

“还有，她明明是梦凰，到底为什么会成为在阴阳教存在已超过万年的圣女墨离？”

林辰的心中，有着许多的疑问，这些疑问，靠他自己是根本不可能得到答案的，所以，他要去从墨离的口中，得到他想要答案。

“只要你是叶梦凰，除非你自己不想和我走，否则的话，无论如何，我都会带你离开，没有任何人能够阻拦！”

林辰吐出一口浊气，将心绪平复下来，目光落在大门前把守的十几人身上，眉头皱了起来。

虽然他很自信，但也还不至于做出硬闯阴阳教的事情，那和找死没什么差别。

唰！林辰消失在原地，出现在阴阳教宫殿最外围，那高达数十米的城墙外的某处，他一跃而起，没有发出一点声响，到了比城墙更高的上方，正想飞掠进去，却是如同撞在一面无形的屏障上，发出一声爆响。

轰！“和圣焱山那边一般的阵法结界？”

林辰脸色一变。

“什么人？”

“有人在试图突破宫殿外围的结界，在那边！”

“不知死活的东西，竟然想妄图潜入我阴阳教，找死！”

……一声声冷喝，突然自不同的方向传来，旋即一道道身影，朝着这边暴掠而来，其中一道身影的气息，竟是达到了合道境的层次。

合道境，在阴阳教也是长老级别的存在了。

林辰也没想到，触碰了下外围的阵法结界，竟是直接就引来了一位长老，按理来说，长老级别的人物，应该不会在宫殿外围时刻把守着才对，看样子，自己的运气实在是有些不好。

 