    陈子寒在深夜出门了，他去了落雪住的哪个医院，回来的时候打开房间的门，陆玉坐在沙发上等着他。

    “你睡不着吗？”陈子寒看着陆玉问。

    “是的！外面都还好吗？”陆玉扶着额头。

    陈子寒走过去伸手摸了摸陆玉的额头：“怎么这么烫，你发烧了？快回房间躺下。”

    “我想坐一会！”陆玉有气无力的说。

    “躺下吧，我给你用毛巾敷敷！”陈子寒扶着陆玉，将陆玉送回房间，让陆玉躺在床上，他拿来毛巾敷在陆玉的额头。

    “我知道你心里难受，现在我们只能祈祷他们不要发生别的事情，如果我们不去西城的话也不会发生那种事情，所以，做事情还是要三思而后行。过两天你还是回家去看看，要装作什么都不知道。”陈子寒边用凉毛巾搽拭着陆玉的额头边说。

    陆玉闭着眼睛听着陈子寒说话。

    “我去了一趟医院，看了一眼落雪，吴家算是彻底的完了。”陈子寒接着说。

    “现在有实力的就是陆家，张家和周家了。”陆玉突然开口。

    “最有实力的当数陆家了吧？”陈子寒看着陆玉。

    “他们真是好计谋啊！为了自己的儿子连自己的亲外甥都要下手。”陆玉突然睁开发红的眼睛。

    现在的情况是陆家和张家还算是一家人，那么两家抗衡周家那就是稳操胜券，如果张家因为陆玉的原因和陆家掰了，那么陆家就是孤家寡人了。

    陆玉经过这两天的变故突然清醒了，看清楚了很多事情。

    “也许是巧合，你别想那么多，你看看你自从年前到现在，越来越消瘦了，身体最重要。”陈子寒出言安慰陆玉。

    “能让吴家一朝分崩离析的除了陆家有能力，别人估计不行的。”陆玉喃喃自语。

    陈子寒沉默不语，吴家的分崩离析和陆家还真没有关系，但这个话他怎么可能会给陆玉说。

    吴家所有的资料都是陈虞和落妍还有周青他们放到大众的面前的。

    陈子寒有点难过，陈虞和落妍也不知道好不好，他们知道落雪出事情了肯定会难过的，如今她又不能联系他们。

    陈子寒心里难受，他站起来走到窗前，外面灯火阑珊，夜灯迷离恍惚，散发着七彩的琉璃。

    陆玉看着陈子寒的背影陷于沉睡中。

    陈子寒转身发现陆玉睡着了，轻轻的叹息一声。

    他无心休息，又有点担心陆玉晚上发烧，便一直守在陆玉的旁边帮陆玉降温。

    陆玉发烧的原因是心里承受不了巨大的悲疼，只要她自己扛过来就好了。

    陆玉迷迷糊糊的说着话，一会喊张函，一会喊秦少卿，一会又喊孩子，折腾得陈子寒不停的帮陆玉换毛巾，最后又跑出去买降温药，回来冲给陆玉喝。

    陆玉第二天下午才彻底退热了，从迷糊里回转过来。

    看着眼圈发黑的陈子寒：“你一夜没有睡吗？”

    “你发烧了我怎么睡，我还真怕你烧糊涂了或者烧傻了。”陈子寒见到清醒过来的陆玉，心里微宽。

    “傻了多好，傻了我什么都不知道了！”陆玉苦笑一下。

    “我去给你买一点粥，你这两天都没有吃东西。”陈子寒摇了摇头。

    “子寒，谢谢你照顾我，谢谢你让我看到了不一样的世界。”陆玉声音很低。

