
桃子丰收后，方义按照穆野先生的吩咐，一一分发给了东江村的村民。芦花岛上的生活又恢复了往日的平静。

第二天，方义要离开芦花岛了。

穆奶奶留下了一箩筐桃子，分了一大半让方义带去给太仓湖的邹家，“你回去之后告诉邹老爷子和小清，叫他们抽空也来岛上逛逛，别整天待在水上，小心划船多了以后会忘记怎样走路呢。”

穆野先生在一旁笑了，“这话虽是玩笑，但也在理儿。他们家那一大菜园子的新鲜蔬菜瓜果最让我嘴馋，叫邹老爷子有空多送点过来给我解解馋儿。还有那烤鹅，叫他也多做些送来我尝尝。”

“你这死老头子，整天就知道吃！”穆奶奶笑骂道。

方义已经将桃子分装在了两只箩筐里，打算挑着担子回太仓湖去，这样比提着要省好些力气。

穆野先生将那把宝剑和那副弓箭装进一个很特别的灰色袋子里，让方义背上，“这两件东西可要仔细点儿，可别出什么差错。钟老板那边，你也要提醒他多提防着些，别再随意弄丢了。要是再弄丢的话，恐怕不一定能找回来了。”

方义连连点头答应：“放心吧，我都知道了。”他将袋子斜跨在背上牢牢地系好，然后笑着对穆野先生说：“穆野先生，您编织的这些箩筐竹篮可真好，以后也教教我吧。”

还没等穆野先生说话，穆奶奶就抢先说：“那好啊，只要你愿意学！你穆爷爷前不久还在念叨呢，说要是你哪天愿意跟着他在岛上学医，那可就再好不过了呢。”

穆野先生笑了，捋着长长的胡须，低头笑而不语。

“我当然愿意啊！”方义笑着回答，“我愿意待在岛上跟着你们一起养鸡、种桃、学医、看病、编织箩筐竹篮……只是，现在还不是时候，我还有更重要的事情要去做。”

穆野先生微微点头，“孩子啊，你有这份儿心，爷爷心里就舒坦多了。去吧，你还年轻，需要去闯一闯、搏一搏！爷爷奶奶在这岛上随时欢迎你来！”

这时，方义无意中瞥见屋檐下的江明，正一动不动地站在那里看着他们。让方义感到不可思议的是，他居然摘下了脸上的面具！

“爷爷奶奶，你们快看江明，他摘下面具了！”方义悄声地对穆野先生夫妇俩说。

可是穆野先生却连忙示意穆奶奶，“不要回头看！别让他感觉不自在……”

方义认为穆野先生说得对，便也低头不再看向屋檐那里。他挑起担子准备出发了。

穆奶奶忽然想起了什么，赶紧对方义说：“你再等一会儿，我马上就来！”说着，她便往鸡舍那边跑去。

穆野先生对方义说：“孩子啊，枯井里藏的那块东西，不要再对别人提起，以免后患无穷啊。”

方义认真地点头回答：“放心吧，穆野先生。”

不大一会儿工夫，穆奶奶又跑回来了，手里头拎着两只母鸡，“来，这个也带上！邹老爷子厨艺好，让他变着法子做给你们吃吧。”

方义将两只五花大绑的鸡分别放在了两只箩筐里，笑着说：“我替邹爷爷和小清谢谢你们了！”

穆老爷子把手一挥，“去吧，忙你的去吧。有什么急事就让翔哥送信过来。”

方义挑起担子起身了，一边不住地回头微笑一边迈步走向了银湖上的那座长长的木桥。

当方义再一次回头时，竟然发现江明正站在木桥的另一头朝他不断地挥手告别，站在他身后的穆野先生和穆奶奶脸上露出了灿烂的笑容。

方义赶紧放下担子，举起双手朝江明挥舞着。他的心里既高兴又难过！已经渐渐懂事的江明，站在太阳底下的鲜活日子却只剩下三五年了……往日始终不堪回首，但愿来世繁花似锦！

方义一路翻山越岭，终于在中午时分赶到了太仓湖邹家。邹老爷子的乌篷船已经静静地在湖面上等待他了。

回到邹家的石房子里时，方义一眼就看见屋里的石桌上摆满了香味扑鼻的菜肴。

邹老爷子笑眯眯地对方义说：“今天的饭菜可是特别有纪念意义的哦！这是小清第一次学做这么丰盛的一桌菜。方义啊，快坐下尝尝，看看味道怎么样。”

方义连忙提起筷子夹了一小撮茄子放进嘴里，仔细嚼了嚼，顿时赞不绝口：“这茄子味道真好！”接着，他又忍不住尝了尝其它的菜，除了红烧鲫鱼有点咸、腊肉煮笋有些淡以外，其余的都很不错。

邹小清见方义实话实说，还给了九十分的评价，心里特别美，“真想不到，居然是开门红呀！那以后我要每天跟爷爷学做菜，将来做一个特别有名气的大厨师，自己当老板！”

方义一听，赶紧给邹小清鼓掌，“好样的！有志气！”

邹老爷子在一旁乐坏了，眼睛眯成了一条线，赶紧招呼方义和小清一起来好好享受这顿美食。

在饭桌上，方义一边吃一边将芦花岛上发生的事情一一告诉了邹老爷子和小清。当然，关于枯井里的宝石，他一个字也没提。

午饭后，三个人围坐在石桌旁喝茶闲聊时，方义告诉邹老爷子和小清，说他下午就要去钟家一趟，给钟老板赶紧把东西送回去。

邹小清连忙问：“那你还会再回来吗？”

方义低头想了想，说：“可能要待几天吧。不知道姑姑和姑夫最近过得怎样了，我很想多陪陪他们。”

邹小清想起了那天钟画说的话，因此脸上有些不悦，“你该不是想待在钟家大院里一辈子吧？”

邹老爷子在一旁默默地抽烟，听见小清说这话，赶紧对她说：“小清，怎么可以这样说话呢！你方义哥哥早就是他姑姑和姑夫的儿子了，多陪陪他们自然是应该的！再说了，即便方义哥哥走了，小宝和翔哥不是还陪在你的身边嘛，翔哥还可以随时送信呢。”

方义忽然想起来穆野先生在桃林里说的那些话，不知不觉脸上开始发起烧来，他努力克制自己此刻的心情，笑着安慰邹小清：“听爷爷的话，我会经常回来看望你们的，也会随时让翔哥帮我们传信。”

邹小清这才知道，方义去意已决，即便她再舍不得，也留不住了，只好默默地点头答应。

大门外面，调皮的小宝正在追着头顶上的翔哥到处乱跑，玩得十分快乐的样子。大柳树下的那群白鹅，也在岸边和水里嬉戏着、玩闹着，高调的歌声响彻在宽广的湖面上，为午后的时光增添了无穷的乐趣。

方义将灰色布袋背在身上，乘着邹老爷子的乌篷船缓缓离开了西岸的石头房子。翔哥飞在乌篷船的上空，为方义送行。

“一切要小心啊！”站在大柳树下的邹小清，含泪同方义挥手告别。身旁站着同样依依不舍的小宝，它也不停挥舞着手臂。

方义站在船上朝岸边的邹小清和小宝挥手告别，“我会经常回来看你们的，放心吧！”

船靠岸后，方义上了岸。邹老爷子一再嘱咐他：“千万放机灵点儿，别再让人给轻易陷害了。遇到了麻烦事儿，就直接开口找钟老板帮忙。人在江湖走，都要脸皮厚！懂不？”

方义含笑一一点头答应，也一再嘱咐邹老爷子多保重身体，然后转身大踏步离去。

到了黄昏时分，方义徒步来到了乌岭镇上。

乌岭镇的夜生活已经开始。大街小巷到处是高高挂起的红通通的灯笼。人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。夏天到了，人们都不自觉地跨出了家门，在街上四处游走。

方义转过几条街后，终于来到了钟家大宅前。他并没有忘记自己还是个越狱的逃犯，但他并不害怕这些。

开门的是林叔。林叔仔细一看，眼前站的人竟然是方义，当时就吓了一大跳，“哟，怎么是你啊！快进来，钟老板今天还在说你呢。”

方义笑着向林叔问了声好，然后跨进了门槛，在林叔的引领下直奔钟子恒的书房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924459"  chaptername="第一百八十一章  寄身宅院">加入书签</a>
</div>
