
        “秦命，我做鬼都不会放过你！”南宫无尘面目狰狞，一口血水从嘴里喷了出来，胸口剧烈起伏着。他绝不会想到自己有朝一日会对着一个圣武破口大骂，他更没有想过自己有一天会败得如此彻底，如此的狼狈。

    大半生的辉煌，在这一刻……彻底暗淡！

    姚文武怔怔的看着秦命，甚至忘记了战斗，一股深深地无力，一股浓重的绝望，完了？结束了？好一个秦命，好一记绝杀！漂亮啊漂亮！

    “秦命……可敢一战！”姚文武突然变的严肃，大吼一声，没等其他伙伴反应过来，冲出人群，杀向了远处的秦命。

    然而……

    噗嗤！血肉飘飞，碎骨洒落！

    迎面而来的血麒麟一脚踏碎了姚文武，厉吼震天:“围起来，一个都别想跑！”

    远处，童言撸起袖子，正要大喊‘姐夫退后，让我来’，结果……那股豪气还没涌上嗓子，曾经的天子姚文武就那么变成碎肉，连灵魂都被血麒麟踏碎了。

    好惨！童言扯了扯眼角。

    天王殿在前、血月斗兽在后，赤凤炼域其他圣武天武毫不示弱，血麒麟等巨兽庞大而凶悍，层层包围了战场。

    气氛骤然紧张到极致，连远处的新联盟强者们都感到头皮发麻，毫无战意。

    “杀出去！！”天卫副统领惊怒交加，却没有乱了分寸。杀出去，必须杀出去，只要还有一口气，都要杀出去。他不能葬送了这么一股精锐，更不能把葬海焚天剑留在赤凤炼域，否则，他就是诛天殿的千古罪人！

    诛天殿所有人疯了，彻底的疯了，他们浑身惊惧，又彻底癫狂，不管不顾的往前猛冲。

    但是，天王殿、血月斗兽，以及围过来的所有高阶圣武、天武，都同样开始疯狂，不些代价的阻挡诛天殿这支精锐，更要拿下葬海焚天剑！

    大战，沸腾！

    高空战场的空间都扭曲了！

    能量暴动，乌云崩碎！

    新联盟就那么呆呆的看着，没有谁再插手。尽管知道如果这时候反击，赤凤炼域其他人绝没有活路，可是……又能怎样？

    他们神情恍惚，目光晃动，眼睁睁的看着赤凤炼域的顶层力量像是群野兽般扑向了诛天殿，更看着五十多头罕见又强悍的巨兽，以无比狂野的势头搅乱着惨烈的战场。

    悲壮、惨烈、疯狂！

    咆哮、怒骂、狞笑！

    上百人的战场却形成数万米的风暴，那里能量汹涌，灾难震撼，外面的人都看不到真实的战斗情景，可是谁都能想象的到诛天殿此刻的绝望以及悲惨。

    可怜的诛天殿，就算它再强再有底蕴，损失了这股力量也绝对等于伤筋动骨。

    很多人望向了高空同一个方向，一个挥着金色羽翼的男人，一个浑身缠绕着青红雷电的男人，一个满脸狞笑，气势狂热的男人。天王殿，不死王——秦命！！

    是他控制住了局面，是他布局了这次杀场。

    是他请来了万兽群岛，是他诛灭了诛天殿。

    从霸王岛的升龙榜之乱，到赤凤炼域联盟体系成型，从各种小事迹到种种大乱斗，他已经名动古海，可绝对都没有这一次来的震撼而恐怖。

    这还能称得上是个疯子吗？

    当一个人疯狂到一定程度，已经不再是疯子狂徒之类了。

    螭龙和玄金冥甲龟麾下的灵妖们都对秦命刮目相看，这就是战祖看重的人？果然非同凡响！

    童欣站在秦命身边，紧紧地握住他的手，激动、振奋，却也泪眼朦胧。她经历过第二次王者之战，经历过之后的各种乱战，她看到了各种生死，也经历了无数悲怆，她渴望着赤凤炼域能胜利，更深深地怨恨着诛天殿。

    终于，要结束了！

    童言握着拳头，恨得咬牙切齿。爽啊，太特么爽了，看着诛天殿那群混蛋被围剿，实在是解恨啊。就好像是亲手压着他们在浸油锅，反反复复的炸！

    纪元元年，1693年3月1日上午。

    一场注定载入古海史册的剧变，彻底扭转了西海乱局的走向，也在未来某天引爆了东海人族与妖族的大战。

    天王殿不死王秦命布局诛天殿！

    三十六根招魂幡封绝空间，万兽群岛联手赤凤炼域围剿诛天殿精锐部队五十余人。

    战斗仅仅持续了半个时辰，可包括天卫副统领在内，所有人全部战死，肉身被毁，灵魂被困。

    古海最强攻击圣器葬海焚天剑被赤凤炼域所得！

    声势浩大立誓要改写西部乱战的新联盟就此瓦解！金灵族灭了，拜月族灭了，诛天殿也灭了，谁还能引领他们？谁还有勇气再抗衡？

    战争结束后，提前投降的那些势力们带着他们的门徒弟子退出战场，返回各自海域，并接受赤凤炼域约定三年之内不得跨出各自海域。

    其余势力部分投降，部分逃窜。近两万地武境的人类和灵妖被瓜分，一万扣留在赤凤炼域，一万囚禁在了失乐禁岛。

    解决完诛天殿队伍后，万兽群岛联合赤凤炼域还能继续战斗的三十多圣武和天武，掌控着三大圣器，奔赴海皇族族地。

    3月2日凌晨，海皇族族地遭到猛烈轰击，海皇族急切向天蒙族、罗刹族等呼救，所有驻守人员跨越空间祭台，降临海皇族，联手开启阵法，拼死抵御。

    但是，早在赤凤炼域战斗出现逆转的时候，秘密监控那里的海族强者就已经赶往魔域秘境通报。

    所以在海皇族激战爆发半天后，海族联盟大军回撤。

    然而，万兽群岛、天王殿等已经摆开战阵，迎击海族联盟，夜魔族又全面出秘境，千里奔袭。

    海族进退无路，不得不强行开战。

    一场旷世乱战在海皇族族地以外五百里海域爆发。

    战争持续两天两夜，海族联盟彻底溃败，只有不到二分之一的队伍撤回海皇族族地。

    至此，西海的分水岭之战终于落幕，但是赢得不是‘众望所归’的海族，也不是‘雄心壮志’的西海，而是他们最不想看到的赤凤炼域与夜魔族！

    无论是赤凤炼域与夜魔族的联盟，还是万兽群岛的跨海增援，都轰动了整个西海。而诛天殿部队的覆灭，以及葬海焚天剑的易主，更是引起轩然大波。

    战争结束后，万兽群岛担心诛天殿的复仇，带着部分战利品先离开西海。

    赤凤炼域和夜魔族开始连续猛攻海族联盟，紫炎族不断发出号令，所有投降者既往不咎！

    他们也不想屠杀全部势力，否则整个西海的整体势力就会大幅消减，赤凤炼域也未必能牵制住夜魔族。而且如果西海势弱，北海和南海都可能趁虚而入。

    他们只要毁灭海族、白炎教、暴君等主要势力！

    八更奉上！！激情否！！兄弟姐妹们，如果看爽了，多多点赞，多多月票哈！！
  