    知恩酱最开始见到刚来的韩国的王太卡，他自大、没礼貌、矫情、嬉皮笑脸、自来熟、嘚瑟、没个正型，只知道胡说八道，真的烦死人了！简单的说就是一个烂人！

    　　但是现在的王太卡，变得......什么样呢？

    　　在知恩酱看来，虽然还是说不上多么完美，起码比最开始要好多了。甚至看见自己饿了，还会编瞎话，劝自己吃东西。好像少了一些低俗，多了一点责任和担当。

    　　好像，在不知不觉之中，王太卡已经开始在改变。已经从一个一无是处的渣男，慢慢的像一个更好的男人去靠近。

    　　如果以这样的趋势保持下去，以后或许跟他暧昧一下，也不是不可以。知恩酱对王太卡的改观，大概是来源于那种关心吧。

    　　“呀！有在胡思乱想！我真是被那个白痴传染了！”知恩酱反应过来，继续跑步。

    　　“IU！”这时候一个女人惊喜的声音传来。

    　　知恩酱一回头，顿时露出了满脸的笑容：“仁娜欧尼！”

    　　仁娜穿着十分显出线条的运动紧身衣，看见知恩酱就走过来：“怎么今天这么勤奋？往常这个时候是见不到你来健身的！”

    　　“唉，别提了。”知恩酱哭丧着脸：“昨天没忍住，吃肉了，结果胖了一点。”

    　　“啊？什么时候？难道是晚上，和我打完电话之后？”仁娜关心道：“你不会为情伤心，开始暴饮暴食了吧？这不是你性格啊！你应该蹲着墙角发呆才对！”

    　　“欧尼！”知恩酱无奈了，这个时候，仁娜欧尼还拆台！

    　　“知道了，不说了。不过你昨天到底住的哪里啊？”仁娜还是关心的问道：“你跟那个人，怎么样了？”

    　　“没关系了。”知恩酱笑了笑，但是笑容还是有点勉强：“发生了好多事情，没办法一件件说。但是我跟欧巴，确实是没有什么关系了。”

    　　“嗯。”仁娜点点头：“也好，要不然连我都心疼你了。好了，不说这个事了。不过你昨天晚上到底住在哪啊？从实招来！”

    　　“我......”知恩酱刚想说，但是又不知道怎么说。跟一个黑粉，在一个房子里度过一晚。虽然一个睡二层阁楼，一个睡一层沙发。但是怎么说起来都不好听啊！

    　　还有就是，这层关系怎么解释啊？知恩酱和王太卡现在是什么关系？亲故嘛？肯定不是！除了亲故，还有什么？敌人嘛？也不太妥当。现在就是这种十分尴尬的情况。

    　　所以知恩酱就是把王太卡当成一个秘密一样，没打算告诉任何人，哪怕连仁娜欧尼也是。毕竟就算想说，也不知道怎么说出口。

    　　“算了，等你想说了，再说。”仁娜也不想过多的问知恩酱，怕给她带来压力。

    　　“欧尼，真羡慕你的身材！”知恩酱看着仁娜的身材，眼里流露出羡慕。真的是羡慕啊！仁娜比知恩酱大了好多，但是身材绝对是火辣至极！除去明星身份，就单从身材上说，仁娜和知恩酱比，确实更要有吸引力。

    　　但是，对于男人来说最有吸引力可不只是火辣，还有另一个更厉害的，那就是软！身体柔软度！

    　　那么说起柔软度，当然就得首屈一指说宋香菜了！远了不说，就起码目前的韩国偶像圈，说起柔软度，首先想到的肯定是Victoria了！而且除了Victoria，基本上就想不到其他人了。不是说其他人不厉害，主要是Victoria太厉害了！

    　　所以，宋香菜现在正在干嘛呢？难不成在劈叉？当然......不可能啦！

    　　现在的宋香菜刚刚把炒饭端上来，和三个妹妹一起享用着晚饭。而王太卡则是苦逼的在一旁拍摄几个人吃饭的画面。

    　　一盘炒饭，宋香菜、水晶、雪球和露娜四个人吃。王太卡暗自摇摇头，这才哪到哪？有能耐换自己来，这一盘炒饭都不够自己塞牙缝的！

    　　不过王太卡也没想过，她们可是女偶像啊！要啥天天那么吃，不注意身材，那还出道干啥？干脆做谐星得了！

    　　吃完饭，就开始了嘴炮环节。四个人开始天南海北的聊天。王太卡发现宋香菜韩语能力真的是完爆自己好几条街！有些韩国笑点王太卡甚至还要反应一下，但是宋香菜直接韩国段子张口就来，说的比韩国人还顺溜。

    　　王太卡想着有首歌，歌词怎么唱来着：“爱上一个学霸，可自己是个学渣，这让我感到绝望，宋小姐......”

    　　这时候关于团综的拍摄方式也公布了，初步计划是五个国家，函数作为韩国文化的宣传大使，想国外的人宣传韩国文化。

    　　当然宣传什么的直接被几个人忽略了，所有人都在关注要去五个国家。得知这一消息的函数四人，开心的不得了。

    　　第一站是美国洛杉矶。洛杉矶应该是韩国人最多的美国城市之一了，在好多韩剧里面，一般去美国都是洛杉矶。甚至比最繁华的纽约和首都HSD还出名。

    　　只是搞不懂不知道为什么，韩国人叫洛杉矶为LA。或许是洛杉矶的英文名是LosAngeles的缩写。虽然这种缩写很正常，但是对于王太卡来说，或者说对天朝来说，“LA”读成拼音是“拉”。那么如果是名词还好，如果是一个动词，怎么都觉得怪怪的。

    　　函数四个人开始谋划着要在洛杉矶做什么事，实现自己的愿望。

    　　“我要去洛杉矶吃芒果！韩国的芒果实在太贵了，我上次看，一个芒果，居然要两万韩元！”水晶说道：“如果是洛杉矶的话，就会很便宜了。”

    　　“上次，V欧尼带来她们国家的芒果和木瓜，也很好吃！”雪球突然想到这件事，笑着说道：“真的好吃，我吃了好多。”

    　　“V欧尼那么喜欢逛商场，如果V欧尼去了那边，应该会在商场开心疯掉吧！”水晶开始日常怼欧尼。

    　　“我要在洛杉矶参加演出！”露娜向往道：“在那里，和美国女郎一起唱歌。”

    　　“你那么黑，如果和美国女郎在一起，应该看不到你吧！”宋香菜补刀。

    　　水晶此时马上和宋香菜变成了一条战线，继续开始怼欧尼：“露娜欧尼要穿很高的高跟鞋才行啊！”

    　　王太卡在一旁都看不下去了！可怜的团欺小露娜啊，天天被晶茜组团怼！

    　　“如果露娜欧尼去跳舞唱歌，我就弹吉他给她伴奏！”这时候雪球也加入战场。

    　　宋香菜继续补刀，拿着面前吃饭的碗说道：“那到时候我就在一旁，用这个碗收钱！”

    　　函数四个小傻子又都笑成了一团。

    　　笑完了，露娜又拿起一个帽子戴上，帽子上面有几个字“美男子！”露娜一边戴着帽子一边说道：“如果表演的时候戴着这个帽子也不错！”

    　　“哈哈！”宋香菜不知道联想到了什么，笑的歪倒在地。缓了一会才起身说道：“其实，如果是一个长得不好看的男生戴，会更搞笑！”

    　　一时间，所有人都沉默了，宋香菜一句话把天聊死了！这种尴尬的气氛怎么办才好？

    　　然后，作为摄像师的王太卡，隐隐约约感觉到了目光......

    　　“麻蛋！刚刚是谁在看我了！”

