    

    姜国属火德，全国崇尚红色，在王宫中薛天发现这里种了许多向日葵，三人不紧不慢的向王后的乾坤殿走去，因为姜文的亲身经历让他觉得王后的病必是有救的，因此也没有那么着急了。

    薛天看着一脸严肃的龙阳太子，看似随意地问道：“太子殿下，听闻你出生之时，天上掉下来一顶银白色的头盔，传言属实吗？”

    龙阳听了薛天说的话，一脸茫然：“什么？我出生的时候天上掉下来一顶银白色的头盔？我怎么从来都没听过？父王，您知道这是怎么回事吗？”

    姜文心里纳闷，此事当年极为机密，知道的人都已经下了封口令，有不少人也都去世了，其他的人也没有出过宫，仙长是如何得知的？但他不便询问，只能回答：“是的，仙长。王儿出生之时，天上忽然掉落一颗火红色的火球，在王宫一处庭落里砸了一个大坑，寡人派人查看，发现是一顶银白色的头盔。而此时王儿降世，凯旋之音响起，寡人视为吉兆，那头盔一直收藏在寡人的宝库中，不曾拿出来过。”

    薛天道：“好。大王，回头闲暇时，可否将头盔拿出来给我一看？”

    姜文：“仙长要看，自无不可。王后的寝宫到了，仙长请进。”

    薛天和龙阳跨进宫门槛，走到王后离的床前。那里有不少宦官宫女在伺候，还有一个模样清丽脱俗、气质如兰的萝莉少女在默默垂泪。

    “龙葵！”龙阳叫了她一声。

    “王兄！”龙葵看见龙阳，终于高兴了起来，“见过父王。”她也看到了姜文和薛天。

    “龙葵，还不见过仙长！仙长法力无边，是来给你母后治病的。”姜文介绍着薛天。

    “龙葵见过仙长！请仙长医治我母后，龙葵感激不尽。”龙葵穿着一身蓝色的广袖流仙裙，盈盈下拜。

    “大王，你可是生了个好女儿啊。”薛天笑道。

    “仙长说笑了。小女顽劣，不懂礼数，还请仙长见谅。”姜文谦虚道。

    “无妨，你把这药水拿给王后吧。不管什么病，此仙药皆可治愈。”薛天手上再次出现一管绿色药水。

    “多谢仙长！仙长的大恩大德，姜文永世不忘！”姜文再次作揖下拜，龙阳龙葵两兄妹也跟着拜了拜，一脸虔诚。

    “夫人，快把仙药喝了，病就好了。”姜文坐到王后床边，一手扶起虚弱无力的她，一边将药灌了进去。

    药一入腹，奇迹出现，绿色的光芒照耀了整座宫殿。王后的身体也立即恢复了健康，脸色红润，不再是一副病恹恹的样子。“我……我不痛了！大王，这是真的吗？我觉得我全好了！”

    “自然是真的。快，快谢谢仙长！”姜文急忙让她道谢，心里却在想着该如何留下神通广大的薛天，姜国国力实在太弱了，要是仙长能留下来相助的话，姜国一定可以强大起来吧。

    “多谢仙长的救命之恩！大恩大德没齿难忘！”王后匆匆下床拜谢薛天。薛天笑道：“区区小事，何足挂齿。王后平安无事，那是姜国百姓之福。我也是恰逢其会，才赶来相助的。”

    “仙长过谦了。仙长宅心仁厚，心系天下，姜文不才，愿拜仙长为姜国国师，护我姜国国泰民安！”姜文说着跪了下去。众人也一起下跪。

    “国师吗？”薛天看着已经被延长寿命的姜文，本来他的命只剩三年，被薛天的药水这么一救，居然多了六十三年的寿命出来，不出意外的话，姜国最少还能存留六十三年。那可不就破坏了薛天的计划吗？

    不对，龙葵祭魔剑是因为姜国王室只剩她和龙阳二人，如果姜文再多纳几个妃子生几个公主出来的话，情况是不是就会不一样了？

    好，该死的天命，咱们就来赌一赌，龙葵到底还会不会祭剑！

    “大王美意，那我就不推辞了。”薛天平静地接受了国师这个崇高的职务。

    “太好了！来人，快把这个好消息诏告全国！寡人要大赦天下！”姜文急忙吩咐他的贴身宦官，也是内务大总管，洪学锋。

    “父王，应该在宫内拨一个宫殿给国师和另一位仙长居住，早晚也好请教些。”龙阳提醒道。

    “对，就把离寡人最近的朝阳殿让与二位仙长，不知仙长意下如何？”

    “我们俩没什么意见。住哪都行。”薛天无所谓地说着。

    “太好了，寡人要大摆宴席，一来感谢仙长救治王后，二来感谢仙长成为姜国国师，解我黎民百姓困苦！”姜文很是高兴。

    “国师，这边请！”姜文做足了礼数，五人一起回到大殿。群臣皆已知晓薛天成了国师，纷纷起身恭贺：“恭贺国师！愿国师寿与天齐，长乐无极！”他们的声音响彻天际。

    薛天无所谓地坐了下去。邢育森在一旁偷偷问道：“道友，你是准备留在这里吗？”

    “咱们一起留下，你正好要些修行的资源。不过，我主要是为了魔剑来的。等魔剑铸成，拿了剑，我们就可以走了。”

    “如此甚好。”邢育森小声道。

    接下来，一连七日，姜国都在流传着国师的传说。薛天也不予理会，只是关起门来，在自己空间里静静冥想了七年。经过这么长时间的冥想，他体内的魔力也愈发纯粹了起来，可以说，只要薛天愿意，他随时都可以成为黑暗魔神。只是薛天觉得自己还有很大的提升空间，不愿草率成神罢了。

    这日，薛天正在空间里静静冥想，忽然听到邢育森呼叫他的声音，他只能停止冥想，走出空间，见邢育森正在他的房门外敲门。这房门被他下了结界，没有绝对的实力是打不开的。最起码这个世界里没有拥有这种实力的人。

    “怎么了，这么急着找我？你不用修炼了？”薛天问道。

    “是姜文找你。说是杨国攻来，大军压境，来势汹汹的，而那幅江山社稷图还没绣好，齐国军队不肯卖力，一直在那拖延。他让你去大殿商议商议，看有没有什么办法。哎，他们简直太吵了。吵得朕都没办法好好修炼了。没办法，只好来叫你了。”邢育森解释了来龙去脉。

    薛天：“我去看看，你安心修炼。”说着身影就消失了。

    薛天出现在大殿上，姜文正和众臣商量该如何防守，见他无声无息突然出现，俱是一惊。姜文喜道：“恭喜国师顺利出关！”

    众臣一起下拜：“恭喜国师顺利出关！祝国师寿与天齐，长乐无极！”

    “免礼！”薛天让官员们起身。“陛下，召我前来，所谓何事？”

    “国师，前日杨国十万大军直犯我边境，一路攻城掠地，势如破竹，如今已经攻到国都外面，兵临城下了！”姜文的神情夹杂着焦虑，疲惫，痛苦和无力，姜国国小兵弱，怎么抵挡得了杨国十万大军！

    薛天道：“陛下勿忧。齐国呢？不是答应出兵相助了吗？怎么没动静？”

    姜文：“齐国一听杨国出兵十万，便狮子大开口，要我国送他们两座城池方能出兵。这简直就是讹诈，我姜国一共才五座城池，如今杨国已经攻占了两座，再送齐国两座的话，那我姜国不就名存实亡了嘛？寡人宁愿与杨国玉石俱焚！”

    龙阳站了起来：“国师，您神通广大，法力无边，一定有办法击退来犯之敌，为了姜国的黎民百姓，龙阳求您想想办法，一切拜托您了！”龙阳跪了下去。他是为了老百姓下跪的。

    群臣们也一起跪了下去。薛天让他们都站起来。“走，大家都去国都外看看杨国的大军。也让大家都看看我的手段！”薛天笑道。

    姜国的国都聚集王城需要走上两天的路程，但骑马只需不到半天。众人翻身上马，一路浩浩荡荡地朝着城外方向奔驰。薛天没有骑马，他让众人先行，言明等他们到达的时候，自己也会到。众人将信将疑。

    快到晌午的时候，姜文带着百官终于到了国都城下。薛天已经在那等着了。众人这才相信薛天果然神通广大，他们以为薛天是飞过来的，薛天也不点破。

    众人上了城墙，这城墙算是姜国最为高大坚固的了，历代君王不断加固，城墙足有十五米之高，通体都用石头筑成，坚固无比。加上将士用命，这才堪堪抵御杨国大军，使其望城兴叹。

    “国都的粮食还能支撑多久。”薛天问道。

    “缩衣节食的话，还能支撑一年。”姜文的话很沉重。

    “那边的兵营就是杨国的军队了吧。看着人还挺多的。”薛天看着八里外驻扎的杨国大军。

    杨国军队也派出了斥候，他们见姜国城池上来了这么多人，也急忙回去禀告主帅了。杨国这次带兵的主帅是三王子，杨旭，是个野心很大的人。

    “姜国来人了？怕是姜文那老小子亲自上阵了。传我命令，大军出发，今日就破城而入，把姜国收入囊中！”他一掌拍在姜国地图上，心里已经视姜国为囊中之物。

    “呜呜呜！”出兵的号角声连连响起，大军集结完毕，浩浩荡荡地朝着姜国而来。        

