    “苒苒，你不是在医院吗，怎么突然回来了？”

    傅夫人换好鞋子迎过来，习惯性的握住了叶云苒的手，然后吓了一跳，“你的手怎么冰冷冷的，穿着这么少，别又生病了，走，先上楼找件外套披上。”

    叶云苒将自己的手抽出来。

    客厅里明亮的灯光照在她脸上，她眸子里的冷漠，眼底的血丝，嘴角的冷笑，是那样的清晰可见。

    傅夫人终于察觉到了不对劲，她将手提包放下来，沉了一口气道：“苒苒，这是发生什么事了？”

    “你早就知道了吧？”

    叶云苒开口，一句话，让傅夫人脸色大变。

    她手指一紧，强撑着镇定道：“苒苒，你这话是什么意思，什么叫做我早就知道了？”

    “双胞胎儿子，两个都是掌心肉，我不明白你为什么当年会狠心将大儿子送走，也不明白为什么二十多年后你又能狠心帮助大儿子害死二儿子……”叶云苒的脸上挂着奇异的冷笑，“傅夫人，北爵叫了你二十多年的妈妈，为什么你能眼睁睁看着他送命？”

    “不、不是这样的！”

    傅夫人剧烈的摇头。

    眼泪从她的眼眶扑簌簌的落下来，她失控的捂住自己的唇：“苒苒，不是这样的，我怎么会害死北爵，他是我的儿子，是我的亲生儿子，我怎么可能会看着他死去……我是真的没办法了呀苒苒，我能怎么办，我也很绝望……”

    傅夫人的身体软下去，瘫在沙发上低声哭泣起来。

    叶云苒的一颗心顿时跌下了悬崖。

    她还始终抱着最后一丝希望，始终坚信傅北爵没有死……

    可是傅夫人这副模样，已经说明了一切……

    叶云苒都没意识到，自己的眼泪是什么时候掉出来的，等她意识到时，脸上已经满是泪痕。

    “苒苒，当年我是真的走投无路了，南川有心脏病，医生说他活不过一岁，我只能将他送走，我是一个母亲，这个世界上最舍不得我儿子的人，就是我……”

    傅夫人哭的肝肠寸断，当年的事，她一直藏在心里，现在终于找到了宣泄口。

    “南川生出来就身体不好，可是傅家还抛弃了他，我们傅家欠了他，他恨傅家也理所应当，这么多年，我一直想补偿南川，可是他行踪不定，游离在正常的世界之外，我连跟他见一面都难……”

    “他受了二十多年的苦，一直生活在阴暗之中，他现在终于体会到了正常人的生活……苒苒，求求你不要揭穿他，让他像个正常人一样活着，好不好……我已经失去了一个儿子，不能再失去另一个了……”

    傅夫人揪住了叶云苒的衣袖。

    被她狠狠甩开。

    “那北爵呢，谁来为他抱不平？”

    傅夫人泪如雨下：“北爵已经死了，他已经死了，人死不能复生，我能怎么办……我只想要活着的人开心的活着……”

    叶云苒满眼都是失望。

    因为死了一个儿子，所以无论另一个儿子怎样作恶，傅夫人都能容忍下去是吗？

    可她没这么善良。

    傅南川害死了她的新婚丈夫，她必须要讨回这个公道！

    “苒苒，你听我说，你别冲动！”傅夫人再一次拽住了她的手腕，“北爵已经死了，他死了，如果他死了的事被公开，孩子们就没有父亲了，盛氏集团就没有主心骨了，盛家的荣誉也会在这一刻崩塌。从今以后，不会再有人护着你，不会再有人护着几个孩子……你真的愿意看到这样的结果吗？”

    “南川他过去二十多年一直生活在黑暗里，他很珍惜现在的光明，他答应过我，会对你好，会对孩子们好，他会是一个合格的父亲。”傅夫人哀求道，“苒苒，你就把南川当成北爵，你试着去爱南川，你们两个好好过日子，一起保护孩子们，这样也很好，也很好了……求求你苒苒……”

    叶云苒将傅夫人的手指头一根一根掰开。

    她一字一顿的说道：“我不会为了自己的幸福，而假装什么都没发生过。如果孩子们知道这件事，也绝不会让一个害死了自己了父亲的人来保护他们。傅夫人，傅南川是你的儿子，但跟我没有任何血缘关系，我不会放过他的。”

    “苒苒，孩子们还那么小，你真的要将这件事告诉孩子们吗？”傅夫人痛哭流涕，“他们才四岁，你想让他们背负着仇怨生活一辈子吗……我确实是个不合格的母亲，可如果你这么做了，那你跟我又有什么区别？”

    叶云苒死死咬着自己的下唇。

    下唇被咬破尝到血腥味后，她依然没有松开。

    见她沉默着，傅夫人继续道：“苒苒，起码给孩子们一个快乐的童年，好不好？”

    叶云苒看了傅夫人一眼，迈开步伐，一步一步沉重的上楼。

    她重重的将房门关上反锁，靠着门板无力的滑落坐在地上……

    不知过了多久，她的手机震动起来。

    她看了一眼，是孩子们打来的视频电话，她连忙去洗手间将头发梳整齐，洗了一把脸，这才将电话给接通。

    “妈咪，你怎么这么久才接电话呀？”

    “妈咪，我好想你。”

    “妈咪，你的眼睛怎么这么红，是刚刚哭过吗？”

    “妈咪，你的嘴唇怎么了，还在流血……”

    几个孩子的声音都紧张起来。

    叶云苒轻松地笑了笑道：“刚刚吃饭不小心把嘴唇咬破了，辣椒沾到伤口上，辣的我眼泪都飙出来了，不是什么大事，你们别这么慌慌张张的。”

    孩子们终于放下了心。

    傅子凌欢快的问道：“妈咪，你什么时候忙完了来接我们回去呀？”

    小音音眨巴着大眼睛道：“是呀妈咪，我想爹地了。”

    小姑娘一句软糯糯的话，让叶云苒的眼泪差点没绷住。

    她深吸一口气道：“你们爹地工作太忙了，等他忙完了回来我会让他给你们打个电话。”

    “妈咪，你的黑眼圈有点重，早点休息吧。”叶景瞻缓声开口说道。

    叶云苒的眼泪已经绷不住了，她扯起嘴角笑道：“好，那就先挂了，你们要乖乖的哦。”

    电话挂断，叶景瞻的脸上顿时覆上了一层寒意。

