    “你不拆封我就打电话投诉。”女人回答的很简洁明了。

    “你……算你狠，你赢了好吧？”方志强气的腮帮子一股一股的，最后没办法从包里拿出小刀，一个一个包裹给她给拆开。

    “看看啊，这个没事吧？这个也是好的。这个……这个也没问题。”方志强一口气把十几个包裹全部拆开，然后全部堆在地上，最后说道：“现在你总可以签收了吧？”。

    “拿笔给我。”女人从方志强身上拿过笔把单子签了名字。

    方志强接过单子然后就上车准备回去。

    “等一下。”

    “你还要干嘛啊大姐？不用客气，不用觉得心里有愧留我在家吃晚饭，我干的是服务工作，我是**，**是不用吃饭的。”方志强心里本就有气，酸溜怪气地说着。

    “你做梦吧你。把这些东西给我搬到屋里去。”女人指着地上那大大小小一大堆的东西对方志强说着。

    “不是吧大姐，我是快递员，不是搬运工，我都已经给你送到家门口了，你还让我给你送到家里去？我们的服务宗旨是送货上门，没说送货进家。对不起，您啊，自己慢慢搬吧！”方志强也趾高气昂地说着，反正单子已经签了，他也不求她什么了。

    “不搬是吧？不搬我给你们公司打电话投诉。”王亚欣说着就拿出手机。

    “得得得，你是爷，我是孙子行了吧。有事就说事，不就是搬个东西嘛，多大点事，你直接说请我搬进去不就行了吗？老拿投诉说事多没意思，人和人之间就不能有点最基本的友好和信任了吗？”听到又要投诉，王志强顿时就没了脾气，乖乖地下车，嘴巴习惯性的没遮没拦的念叨着，开始去搬地上的包裹。

    “轻一点，要是摔了任何一样你这点工资可不够赔的。”女人也不理会王志强的臭贫，转身往别墅里走去。

    “丫丫的，一看就是家里缺少男人，内分泌失调。”方志强一边搬着东西跟在女人身后一边骂着。

    “你说什么？再说一遍？”女人转过身等着方志强怒目而视。

    “没……没说什么呀，我说方女士你年轻有为、温柔大方呢，对，就是温柔大方，没说别的。”方志强连忙瞎掰着。

    “你嘴巴最好给我放干净一点。”女人狠狠瞪了眼方志强，然后敲了敲门，里面走出来一个中年妇女，一看就是保姆。

    “夫人回来了！”

    “嗯，拿进来吧。”女人淡淡地说着，然后走了进去。

    “放哪？”方志强抱着一大堆东西进去，没好气地问着。

    “放到茶几上，帮我把包装拆了然后把包装盒都带出去扔了。”女人一边走进屋头也不回地吩咐着方志强。

    “你……你他喵真当我是你家长工啊。你一个包裹我送一天每个包裹赚你两块钱，两块钱我给当搬运工、当保洁员，你还投诉我，投诉一次我要罚款五百。我是上辈子欠你的还是怎么的？”方志强终于是忍不住了，把东西一股脑的全部丢在了茶几上。

    “没事没事，夫人，这些东西我拿出去丢了就行了。”这是她家阿姨连忙过来说着。

    “阿姨，没事，丢个垃圾这都是小事，我顺带手的事，反正我要出去。问题不是丢不丢垃圾，而是人的态度问题，主要是做的太过分了你知道吗？”方志强见到阿姨过来收拾抢着把包装盒一个个拆了，一边拆着一边对王亚欣说道：“我说大姐，我能不能求你个事？”

    “你说，什么事？”王亚欣认真的道。

    “我求您啊，以后买东西别发我们家快递了好吗？你要发我们家快递这一片还是得我送，我是真心伺候不起您了，我也要吃饭也要生活，我还上有老下有小，要是你隔几天来这么一出，我这点工资罚了都还不够呢，求您行行好，可怜可怜我这小快递员吧，好不好？”方志强一边说着，一边拿着一大堆垃圾走出去。

    “你……”方志强的话气的王亚欣指着手说不出话来。

    “得了，说了，不要留我吃饭，别客气。再见，哦不，再也不见。”方志强一边走一边说着，走到门口还把门给关上了。

    “真是晦气，以后看到这种漂亮女人最好绕道走。难怪算命的说我今年命犯桃花，这不，今天就犯了吗，五百块啊。”方志强一边骑着车一边喋喋不休地骂着。

    “咦，夫人，这瓶好像有点磨损啊。”方志强走出去不久，收拾东西的阿姨拿着一瓶说着。

    “我看看。”王亚欣走过来拿过一个精致的小瓶子，果然，瓶子上面明显有刮花的痕迹。

    “你去把他叫回来”王亚欣连忙对阿姨说着。

    阿姨跑出去，然后又回来，说道：“人已经走了。”

    王亚欣看了看，拿着瓶子，走了出去，然后开着自己的车追了出去。

    想起被罚的五百块钱，方志强就一阵肉痛，叹了口气，嘴里叼着一根五块钱一包的烟一边骑着三轮一边哼着：“啊……五百，你比四百多一百，啊……五百，你比六百少一百。我的五百块啊，你怎么就这么离我而去了呢，我舍不得你呀！”

    方志强刚把电动车骑出小区来到马路上，就见到一个四五岁的小孩跑到马路中间去捡一个玩具球。而这时，对面忽然飞驰而来一辆小车，车速非常的快，直接冲着孩子就开了过来，一点都没有减速的迹象。

    方志强眼睛瞪的老大，直接把嘴里的烟给丢掉，一把从电动车上跳了下来，冲着孩子就跑了过去。然后一把抱住孩子扑倒在地，在地上打了好几个滚，滚到马路的另一边。车子的司机似乎从看到方志强的时候才意识到了前面有人一把踩住刹车猛打方向，方志强几乎是抱着孩子从车子的轮胎边给滚开的，只差那么一点点车轮就从他身上压过去了。

    方志强抱着孩子滚到了路边，刚刚的惊险只有他自己心里是最为清楚，说实话，他现在整个心扑通扑通地跳个不停，全身是汗。只是，这边还没来得及站起来，就听到砰的一声，方志强回过头，就见到刚刚那辆小车撞在了路边小区的墙上，整个车子已经是四轮朝天，完全翻了过来。

    原来，刚刚车子的司机有点晃神，并没有发现在马路中间的小孩，直到方志强这个大人跑过来她才发现车前面有个小孩子，一下紧张，直接把方向打死，加之车速较快，整个车子直接就翻转在地上转了几个圈撞到了小区的围墙上才停下来。

    方志强把孩子放在地上说道：“赶紧回去找妈妈，让你妈妈带你去医院检查一下是否受伤了，快去。”

    说完之后就急忙往小车边上跑去。

    只见车子已经翻转，司机已经晕了，不省人事。而且，方志强发现了最为致命的一点，那就是车子竟然开始漏油了。另外，不知道怎么回事，车胎边上有个地方已经开始冒火了。按照美国大片里的场景，方志强估计马上就得爆炸，就算不爆炸也得起火，要是再不把这个司机给弄出来，估计这个司机就得死里面了。