
就这样，宁末然在这种和谐而热情的氛围中顺利将实验推到了最终程。

半个月后，实验已经正式推进了四维方向，只要测试结果和他们预料之中的数字一样，便可证明四维导向是真的存在。

这天，傅教授兴奋的拿着最近的实验结果进来宣布。

“这段时间辛苦大家努力了，不过努力是会有成果的，咱们的实验已经确定了最终方向！只要能证明四维导向的存在，我们的实验也成功了！”

此话一出，实验室的学员纷纷表示激动，就连最淡定的宁末然心中也有些动容。

如果真的能够证明存在的话，这将会是数学界的一个重大发现！

等大家高兴劲儿过了之后，傅教授才笑眯眯的宣布了另外一件事情。

“还有一个好消息，本来是应该等到实验成功之后才宣布的，不过见大家都这么热情，我就提前说了！”

他目光不动声色地从宁末然和顾衡身上扫过，这才开口。

“如果我们的实验真的能够成功的话，那么将有很大概率拿到保研机会！”

此话一出，所有人都忍不住兴奋了！

要知道京大作为全国最高学府，想要考研就已经极其难了，更别说能够直接保研！这个机会可是需要非常高的成就的，比如像在国际上拿到奖项或者发表过重要论文。

如果他们真的能够凭借这个机会拿到保研，那可真是赚大发了！

一时间，众人兴奋不已，不过大家都是有自知之明的，保研机会难得自然不可能人人都有，如此说来必然是会落在整个实验中发挥作用最多的那人身上。

想到这一点，众人的视线立马纷纷落在了宁末然和顾衡身上。

毕竟，他们二人是为这个实验付出最多的人。

傅教授自然也清楚这一点，他特地将二人叫了出来，看向他们语重心长地说道。

“你们两个都是老师的好学生，我也知道你们为这次实验付出了多少努力，不过你们毕竟是大一新生，大概率你们之中只会出一个保研的。”

其实作为大一新生是很难取得保研机会的，这次能有一个名额也是因为他们的实验格外出色。

不过说到这里时，傅教授特地卖了个关子。

“你们二人都很优秀，老师也没有办法决定，”他故作犹豫了一会儿，才缓缓开口，“这样吧，你们二人竞争一下，谁最后将实验结果研究出来，谁就取得保研机会，你们看怎么样？”

傅教授不动声色的眯了眯眼睛。

宁末然和顾衡都是他非常看好的优秀学生，也是校园里的风云人物，这手心手背都是肉，要真让他来选择，她也不知道选哪个好，还不如把选择权交给他们二人。

不过他也有更深一层的想法，就是希望能够借这个机会打磨一下二人，玉石是要越打磨才会越出色的，尤其是像宁末然和顾衡这种不可多得的人才。

随着傅教授话音的落下，宁末然和顾衡默契的对视了一眼，不过两人都没有说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70011102"  chaptername="第830章  竞争">加入书签</a>
</div>
