    ……

    6月30日，

    大连，

    距离洲际赛的开幕，仅有2日。

    因为是主场作战，所以国内战队不会有倒时差的困扰。

    今年作战的三个赛区，没有任何变化。

    依旧是LPL赛区、LCK赛区以及弯弯赛区。

    出征队伍如下：

    LPL赛区：RNG、IG、EDG、RW。

    LCK赛区：SKT、KT、AFS、KZ

    LMS赛区：FW、M17、MAD、GRX。

    大多是熟悉的面孔，要说唯一的黑马就是AFS简称‘非洲队’。

    在马大头离队后，非洲队引入上单‘Killn’ROX中单‘Kuro’顿时队伍起飞，一时间横扫各大战队。

    也是目前排名积分榜第一的战队！

    其中，上单Killn打遍寒国上单无敌手，汉子哥、Semb相继败下阵来。

    赛前更是被官方公认的世界第一上单，士气正浓。

    ……

    ――一处豪华酒店内，

    舟车劳顿一天，拍完宣传广告，队伍还得忍着疲惫，进行训练。

    这些天，

    队伍的氛围，有些僵硬。

    小狗在输掉WE的比赛后，拼命的进行加练，只是对风哥提出的法师要求保持拒绝的态度，让人很是头大。

    “这些天，我们训练赛的成绩，维持在60%左右，不是很乐观。”

    等待队员训练结束，风哥看着手中的资料，眉头就没松开过。

    “小狗，我相信你也发现了，所有的队伍，面对我们都在选用非常规下路，你现在还要坚持吗？”

    听着风哥的话，

    小狗沉默低头，咬着手指，一言不发。

    “风哥，算了吧，其实这样玩也不是不能接受。”

    心中微叹，事到如今，再强求也没有多大的意义。

    苏言拍着小狗的后背，主动开口：“现在导致训练赛输掉的原因，主要是队伍前期倾斜在下路太多资源，而我们又很难在三件套之前发力，对不对？”

    “没错，现在的难题就是在这，小狗不打法师，我们一味的对下路包夹入侵，很难获得短期的收益。”

    风哥捏着眉心，头疼道，“而法师就不一样，拿到人头，可以迅速具备强大的战斗力，这是射手不能比拟的地方。”

    “既然如此，那就不打下路！”苏言沉声。

    “你是说..？”

    风哥眼睛微亮，一拍额头，埋怨道：“哎呦，真的是老了，思维也固化了，我怎么就没想到呢！”

    “言队，你们到底在打什么哑迷阿？”

    耐不住好奇心的小虎，出声询问。

    “我的意思是，既然我们下路打不开局面，那就选择稳住发育，改打中上！”

    看了一眼愣神的小狗，苏言继续道：“狗子不是说，不打法师吗？”

    “没问题，选择一个压制力强的射手，我们下路依旧主动打压制，不过这次，选择射手的目的，是给中上拖发育时间。

    到后期装备成型，把比赛的舞台交给你们，这下总该没问题了吧？”

    说罢，苏言黑曜石般的眸子，极为认真地注视着小狗，“这也是我最后的底线了，你不能一而再再而三的让团队永远为你服务，我也不想等到你真正后悔的一天，才想着重新做出改变。”

    “我...没问题”

    小狗张了张嘴，默然了垂下脑袋，闷声道：“只要不让我玩法师就行。”

    “好啦好啦，既然小狗同意，那就皆大欢喜，大家也不用再绷着脸了。”

    风哥笑着拍手帮忙打圆场，同时目光扫向心潮澎湃的小虎和后方苦着脸的让帝，“你们几个也不能辜负小狗的牺牲，最近几天好好练习后期Carry英雄，比赛到时候就靠你们了。”

    “放心吧，风哥，保证完成任务！”

    没等让帝开口，虎大将军激动的一步踏上前，就差敬了个军礼。

    输给兮夜，他早都憋着一肚子的火，如今有了证明自己的机会，小虎可不会错过。

    要知道，

    这届洲际赛的发挥，很大程度上会影响亚运会的选人。

    “我要堂堂正正的进入国家队！”小虎目露憧憬和坚定之色。

    很快，

    两天的时间转瞬即逝，

    纯净的天空渐渐地染上一抹墨色，夕阳西下，夜幕降临。

    大连体育场外，

    这是人声鼎沸，灯火通明的时候。

    今天官方足足安排了六场比赛，

    首战就是：RNG对战FW（7点），算是非常人性化的安排，打弯弯队，在观众看来，纯粹是送分。

    后面则是：

    IG打M17、

    EDG打AFS

    KT打MAD

    M17打SKT

    RW打KT

    对抗拉满，直播间也疯狂涌入着观众，人气转眼间突破千万。

    “欢迎大家收看2018年洲际赛的现场，我是今天的解说，记得。”

    “大家好，我是Rita。”

    儿童西装版的记得，艳丽出彩的花瓶Rita。

    与之相对的，

    今日的解说也迎来了一名跟电竞圈颇有交际的偶像。

    张宾宾、前WE青训选手，后来因为颜值出彩，从而加入了娱乐圈，受到邀请，担任今天的解说席位。

    游戏理解自然没的话说，能被选进青训队的，段位至少超过99%的玩家。

    “比赛开始前，也让我们来看看8.13版本，有什么更新。”

    说着，场馆内的大屏幕，出现了版本的变更。

    英雄方面做出了很大的改变：

    增强方面：蛮王的e冷却减少，老鼠的e伤害增加，皇子E冷却减少，酒桶w冷却减少，以及千珏的伤害增加。

    除了皇子以外，其余增强的英雄也是许久没有登陆过战场，算是非常鸡肋。

    可要说起削弱的英雄，算是刀刀砍在了rng的心头上。

    刀妹被动削弱，卢锡安成长攻速削弱，大招对小兵的伤害削弱，后续还有佐伊、宝石、奥恩、炼金……

    每一个都算是RNG比赛中，常用的英雄，特别是后面三个。

    皇族粉丝们非常不满，这尼玛除了rng经常用，现在还有哪个队玩啊？

    再针对也不能针对的这么明显吧！！

    当晚就冲爆了官方的官博。

    导致第二天，设计师又补了两刀。

    天赋方面：启封秘籍削弱，羊刀削弱，从刃削弱。

    粉丝们也是看傻眼了。

    ……

    “好了，双方选手彼此就绪，让我们来看一下两边的BP。”

    记得的话，拉回粉丝们不满的心情，重新把注意力集中在了屏幕上。

    双方投掷点数，

    RNG运气不错，来到了蓝色方，前三手禁掉：乌鸦、炸弹人和猪妹。

    闪电狼没有比赛压力，不慌不忙禁掉：佐伊、洛和霞。

    “RNG先帮小虎抢下发条，看样子是打后期了。”

    记得惊讶道：“闪电狼也很稳阿，知道卡萨首发，秒锁打野蝎子和吸血鬼。”

    “君泽，拿船长吧，不管是打吸血鬼还是打坦克，你都不虚的。”

    “风哥...我..我熟练度一般阿。”

    “没事，我看你都练习好几天了，多给自己一点信心，别有压力。”

    风哥微笑俯下身子，主动帮让帝点击鼠标选定英雄，随后又鼓励似的拍了拍他的肩膀，“加油少年，眯眯蛋就是你的踏脚石。”

    “我怕不是磨刀石啊！！”

    让帝欲哭无泪，望着屏幕里锁定的船长，脸都快绿了。

    这些天他满打满算，都快玩了200把船长，还是没有一丁点得心应手的感觉。

    让帝是真绝望了。

    双方你来我往，阵容选择完毕：

    蓝色方RNG：上单船长，打野酒桶，中单发条，射手韦鲁斯，辅助泰坦。

    红色方FW：上单蒙多，打野蝎子，中单吸血鬼，射手铁男，辅助牛头。

    进入游戏~

    “在WE击败了RNG的不败金身，现在是越来越多的队伍，选择下路以非常规的射手，进行对抗。”

    记得表情带有几分骄傲，“这就是小狗的压制力吗？”

    能获得对手的忌惮，在竞技比赛代表的就是一种荣耀！

    “两个臭虫，你们的如意算盘打错了。”

    小狗撇了撇嘴，不给予理会。

    想到苏言那句，为队友牺牲，他表面虽没有多说什么，可心中难免产生一丝委屈和落寞。

    为队友牺牲？

    为什么所有人都认为，我没有为队友牺牲过？

    论起牺牲，

    英雄联盟至创立以来，还没有一个电竞选手，能做到我曾经做过的事情。

    一个也没有！！

    ……

    “咦，RNG一级好像有小套路阿！”记得兴奋道。

    游戏内，

    RNG这局选择的战术，是换线打法。

    泰坦、韦鲁斯和酒桶三人，卡在上半部河道三角草。

    等待敌方红区野怪刷新，三人入侵反野，打乱蝎子的节奏。

    下路方面，船长一人抗压，面对着双圣物之盾的牛头和铁男，可以做到完美吃线。

    这是为团队追求经济最大化。

    由颜狗二人，去压制上路的蒙多。

    猝不及防之下，

    闪电狼野区失守，蝎子被迫换野，RNG小赚。

    “咻~眶”

    蒙多的菜刀，扔在了泰坦的铁皮上。

    韦鲁斯站在敌方法师兵后，蓄力长箭完美命中。

    “哇，超扯的，他们这群人，为了不让我吃兵，泰坦特意学了w，太恶心了！”

    眯眯蛋愤怒吐槽。

    可令他绝望的还在后头。

    “小咪呀，哥哥来了。”

    刷完最后一组石头人，酒桶升到3级。

    塔下的蒙多，等级还是1级，请吃到了两个小兵。

    而前方控线的韦鲁斯和泰坦，纷纷升2，领着一堆前进的兵线，三人进行越塔。

    “我来开！”

    蒙多正警惕着酒桶开团，泰坦陡然闪现普攻，顶着护盾AWQA，三连控制。

    肉弹冲击！

    “澎~”

    酒桶翻起雪白的肚皮，补起二段控制，韦鲁斯无压力输出AEQ秒发，拿下一血。

    战术打成！

    下路方面，

    闪电狼的反应也很快，蝎子急忙转下，配合队友越塔。

    而让帝还是打坦克的思维，一级0补刀，躲在了二塔的自闭草内。

    这时，

    RNG的指挥，罕见的出现了纰漏。

    击杀完蒙多之后，卡萨离开上路，选择往自家蓝区刷野补等级。

    苏言也没认为有什么不对劲的地方。

    直到，

    船长复活后，突然传送下路，整个人直接懵了。

    “推推推，哈哈，一塔是我们的了！！”

    蛇蛇眉飞色舞的说着，能抓到苏言的失误，令他恨不得当场手舞足蹈！

    霎时间，

    下路四个近战，狂推一塔。

    上路方面，小狗还是习惯性的让塔吃兵，自己趁机用技能清兵。

    等再想反应过来，自家的兵线已经所剩无几。

    等勉强把防御塔磨到半血，下路在四分钟的时候，传来了一塔的破碎声。

    “我...”

    苏言俊脸憋红，脏话生生咽了下去，举手认错，“我晕了，这波我的问题，亏了阿，我去！！”

    苏言心都在滴血！

    他光想着赛前的套路，可忽略了对面的英雄特性。

    前期射手的推塔能力，并没有近战快，更何况，对面还带了两个爆破！！

    这绝对是大纰漏啊！

    “一个余震，一个守护者，我怎么就没想到他们会带爆破呢？”

    苏言懊恼地捶了下桌子。

    推完下路一塔，

    优势的局面，发生了转变。

    蒙多蹭到经验，反倒是等级领先了船长，有了压制的效果。

    而铁男和牛头换到上路，前期的补刀全吃，等级持平，完全没有落后。

    相当于，

    RNG拿了一塔换对面一血，纯纯的脑子出大问题了。

    “言队稳住，没什么大问题，拖到后期，还是我们的舞台。”

    许久...甚至是压根没有见过苏言做错事，像个孩子似的碎碎念地一面。

    小虎等人，莫名有些想笑，也多了几分亲切。

    这样的人才是人嘛，一点也不出错，那不比机器人还离谱？

    “先稳住，等我找机会。”

    苏言烦躁的心情，并没有缓解多少，可还是打起精神回复队友。

    时间刚到6分40秒，

    双人组还在上路僵持，

    “嗷呜~”

    狼头警告，蝎子疾行窜出下路河道，向着RNG双人组逼近。

    “哒哒哒~”

    四支粗壮的蟹腿，越迈越近。

    后方的牛头，拉近距离，喘着粗气，迫不及待的闪现二连朝着韦鲁斯顶去。

    “咻~”

    小狗反应迅速，闪现躲过二连，还没等庆幸，又是一道金光浮现，水晶耀眼的光彩，刺的他睁不开眼睛。

    “给我滚过来！！”

    暴力的吼声，从泰坦巨猿口中发出，斑驳锈迹的铁炼，缠绕住蝎子的尾巴，把他拖拽回了身边。

    “杀了他！”

    蝎子愤怒的竖起钩子，刺中没闪的泰坦身躯，拉回队友的身边。

    铁男两锤子一敲，完成斩杀，升到6级。

    “走走走，火龙，火龙！”

    磨掉上塔1/3的血量，三人兴奋回城，直奔下路龙坑。

    如今，

    老版铁男的大招【死亡之子】还是复活死去的英雄或小龙单位。

    这在前期来说，一条小龙的性价比，超过了任何英雄。

    超过4000雄厚的血量，可观的溅射伤害。

    FW四人瞬间抱团压中，加上一头巨无霸的小龙，小虎根本无力守塔，只能退后看着血量快速的流失。

    野区的酒桶，上路的泰坦，前往中路支援。

    可刚走到一半，

    中路的一塔已经在两个爆破下，化作了废墟。

    指挥就是一步错，步步错！

    最令人绝望的是，

    游戏进行到分钟，

    蒙多83刀，船长32刀，50刀的补刀差距。

    蒙多扔出斧头减速船长以后，开启大招一顿乱砍，硬生生达成了下路单杀。

    “澎！！”

    苏言一拳重重砸在桌子上，单手抵住额头，一言不发的阴霾回城。

    突如其来的巨响，

    “.....”

    吓的众人浑身一颤，静若寒蝉。

    让帝更是面无血色，以为是自己的离谱发挥，终于惹得苏言发怒，羞愧难当的紧咬嘴唇，都快哭了出来。

    “咕噜~”

    小狗偷偷吞了下口水，他距离最近，甚至能听到苏言躁怒的喘息声。

    我的妈呀，这心态怎么比我还劲爆阿？！

    苏言的心态，其实一直是各项能力方面最弱的。

    为什么能一直不发脾气，就在于苏言其他能力强的离谱，一个赛季也没输过几场比赛，想生气也生不起来。

    再加上每个人的心态又分为各个方面。

    有的是大赛软脚虾，有的是易怒，有的是一到关键局就紧张……

    最鲜明的就是小狗，

    他的心态是一直为人诟病的。

    特别是受不了队友菜的方面，

    一般打排位的时候，看到队友失误或者操作不达标，就容易喷人，惹的观看他直播的一些水友很不爽。

    当然，首先明确一点，小狗说的他干什么不帮我挡技能，干什么不帮我抗塔，或者乱七八糟的东西。

    话中的内容是对的，如果队友真的帮他挡了，是可以完成反打或者击杀，这是职业选手的判断，毋庸置疑。

    可主要令人生气的，是他说话的语气，让人不爽。

    一来二去，你越说越发信号，老子就越送，凭什么要惯着你？

    而且人的毛病一般是别人犯错，能立马纠正，而自己犯错就是‘哎呀，失误了，难受。’简单了事。

    虽是人之常情，人人都有这个毛病，但作为公众人物，管不住嘴，双标之下绝对会受到非议和谩骂，算是自找的。

    苏言的脾气，跟小狗恰恰相反。

    他不在意队友...额...或许也在意队友失误，可他不喜欢当场说，反而是记在心里，比赛的时候自然是选择安慰，不要让队友紧张。

    赢了就行，输了的话，那就是秋后算账，找你约谈。

    真正令他受不了的，就是自己的失误，如果在影响到队友的发挥，那就炸了。

    例如，

    上路换线套路失误，被对手找到机会，推掉下路一塔。

    随后让铁男起飞，控掉小龙又影响小虎的中路节奏，再到最后的蒙多被单杀。

    中下的崩盘，苏言认为导致这些原因的是自己的锅，自责的情绪，让他破防了。

    游戏内，

    闪电狼连拿三座外塔，节奏彻底起飞，入侵压榨RNG的野区资源，提供三核的发育。

    下路船长被单虐，上路勉强五五开，发条小劣吸血鬼。

    等到17分钟，

    吸血鬼出具伤害，依靠团队经济，等级领先发条，上路带线，依靠引燃完成对位单杀。

    苏言脑袋一片浆糊，最后的指挥棒竟由小狗接替。

    全队一直拖到了30分钟，落后8000块。

    然后大龙团战，吸血鬼和蒙多无解突脸，没有位移的韦鲁斯和发条难以阻挡，船长发育也仅有2件。

    最终，RNG在所有人不可思议的目光中，输掉了第一局的比赛。

    ……

    ……

    （ps：有没有老撸友能猜到，真正让RNG夏季赛没有受到版本影响，最重要的原因是什么？

    下一章揭秘。）

