    “NICE啊！”

    “打得好啊兄弟！”

    “保持这个水准，我们就赢定了！”

    S1mple翻了个白眼：“那你还是让我去回家睡觉吧，保持这个水准，那你们这一局是得多躺啊！”

    “哈哈哈。”

    在长枪局终于拿到了一次胜利，对于苏醒几人十分的关键。

    这关键既在于经济上的，也在于他们心态上的。

    被连续追分，一直都赢不下来。

    虽然他们的心态非常好，但也不能一直靠着自己的心态硬撑。

    这分算是对于一直落于下风的NAVI扎上了一剂强心剂。

    S1mple看到摄影师过来，立马停止了和队友的互动。

    整个人都像个正襟危坐的好学生，非常认真地开始鼓起掌来。

    这个整活的画面被传到了大屏幕上，观众们的欢呼声更激烈了。

    “哈哈哈，他好嘚瑟。”

    “没办法，这B真让他装到了。”

    “没事，让我爹装。”

    “这B也只能让他装。”

    “这个男人太懂直播了。”

    “线下观众太激情了。”

    “这小子这么会鼓掌，一定不会玩CSGO吧。”

    “哈哈哈哈哈。”

    FAZE中期一直在连胜，虽然输掉了一回合，但依然有经济来更新枪械，来打全甲全弹的长枪局。

    但这一回合他们就没有那么放肆地玩双狙防守，只是简单地为瓜点起了一把大狙。

    “这一回合NAVI是派了苏醒和nafany两人来控中，VIP进攻烟，拱门火迅速给上，但是他们不知道的是，这一回合奥拉夫跳了下水道，在第二时间拉了出来，抓timing！”

    “但是苏醒后开枪的人，却把先开枪的奥拉夫给反杀了！他就是一个无情地爆头机器，眼睛里只有头！”

    “前压的奥拉夫被打掉，FAZE开局陷入了人数劣势，双方又要开始控图了。”

    S1mple这一回合提着大狙来到了B二楼。

    他此刻在B二楼厨房里面，拿着大狙架着一个过点，并没有很激进地去用大狙推进。

    之前瓜点有过在二楼架狙的打法，所以他也不再敢那么危险地去尝试。

    而架这个过点的原因很好理解，对方中路开局掉了一人。

    如果想要挽回优势，除了抓一次出其不意的反清。

    那就是冒险地探点了。

    如果NAVI在某一个点位没有放人，被他们前压拿到了信息，那么FAZE就可以对于NAVI的主攻方向进行赌点。

    用更多的防守力量来面对NAVI的进攻，这一回合也并非没有机会。

    “但是FAZE打得非常稳健，奥拉夫送出首杀，让他们不再敢进行危险的尝试，现在是一个二A二B的站位。”

    “S1mple给上了一颗B二楼的烟，然后转头就往A走，这一回合NAVI看来就是一次A区的抱团进攻。”

    “说起来刚才Adren如果敢于冒险，把B二楼给清一清，这一回合他们的希望还很大。”

    “但是他们现在4打5，打得有点缩手缩脚。”

    中路留下一个nafany断后，苏醒和S1mple等人就在A点外围集合，准备进攻。

    火男看了看队友的位置，确定他们已经到达前点之后，捏好闪光：“我给白警家和跳台那一侧的闪光了，等闪爆再来。”

    “闪光！”

    听到火男给闪，电子哥等待闪光爆开之后立马就从二楼拉了出去。

    他没有预瞄跳台那一侧，而是直接看向了包点。

    “电子哥这个突破就像隔壁LPL的阿水，连枪都没有开出就被打掉，雨神蹲在短箱旁边，这个位置有点刁钻。”

    这个时间点A1被封上了烟雾，苏醒本想跟着电子哥打同步。

    可A1近点却传出了火焰的声音，这让他被迫停了下来。

    二楼跟着电子哥身后是S1mple，他提着一把大狙也没有办法进行有效地补枪。

    “别着急，等A1火灭让我先打。”苏醒说道。

    “电子哥来颗闪吧。”等待火焰散去，苏醒向着身后的火男要了一颗闪光。

    灯柱闪爆开，苏醒带头往前冲去。

    因为电子哥之前的报点，所以他的预瞄位置是在短箱和长箱附近的。

    但他没想到，这个时候二楼下又冒出来一个人。

    M4A4直接一枪头就他给带走，他本来就是残血，还手的机会都没有。

    “雨神打开了局面，残血的苏醒直接被秒杀，A2的S1mple往下丢了一颗火，可是没想到雨神爬着楼梯追了上来，S1mple抓道具的样子略显呆逼，是不是上一回合参数太高了，这一回合得演一演？”

    “雨神连打三个，手感爆棚，再次横拉A1，想要熄灭火男心中的怒火！”

    “火男顶住了压力，将雨神给反杀了，但是雨神已经做到了所有，这回合的荒漠迷城，特大暴雨！”

    “雨神梦回2017！”

    火男被打残了，立马想要给出一颗道具来保护一下自己。

    可是在跳台的NIKO直接追了出来，AK跑打就把残血的额火男给击杀了。

    “5打4的残局瞬间变成了1打3，只剩下中路断后的nafany，nafany人都傻了，怎么我断后断的队友都死光了。”

    “雨神这一回合实在是太顶了，不禁让我们怀疑奥拉夫有没有爆改他的电脑。”

    nafany从拱门走了上来，长箱瓜点是一把大狙直架。

    nafany预瞄之后直架站起身来。

    “哒哒哒！”

    nafany使用AK47爆头击杀了GuardiaN

    “断后的nafany来到了正面，良好的预瞄让我想起了正在同一场比赛的NIKO，瓜点重伤到底，时间还有24秒，留给nafany决策的时间已经不多了。”

    nafany当然知道这一点，所以直接去A1找NIKO对枪。

    “我给nafany的建议是保枪，当然如果是苏醒附体的话就另说。”

    nafany缓缓来到了A1，一点一点地来搜点。

    他在赌对方另外一人还在B区回防的路上，所以他需要先拿下A1的NIKO，那么可能还有机会。

    经过一点点地预瞄搜点，他终于和NIKO开始了四目相对。

    可是nafany并没有赢下这次对枪，NIKO的枪法准的离谱。

    “关键时候还是NIKO站稳了脚跟，将nafany给成功击杀，双方现在是打得有来有回，疯狂上U盘和爆改时间线，这一局游戏就不是啥正常游戏，都是非人般的存在。”

    反恐精英胜利！

    比分来到了4:7

