    第11章杨家来退婚

    杨家的人来的比夏青预计的要早很多，第二天一大早，杨朔西的三叔和三婶亲自来到夏府。

    杨三叔是杨家除了杨朔西官至宰相的父亲之外，在大梁朝廷上官做的最大的了，在杨家说话很有分量。杨三婶更是安国公府的嫡女，簪缨世家的女儿相比寻常世家的女儿多了不少的英气，也更让人信服。

    总之，杨家前来的两位长辈也是给足了夏青和夏家的面子。

    “杨三叔和夫人今天来我们夏府，不知所谓何事啊？”

    夏青在内宅，比夏培海来的要晚一些。

    汲汲钻营的夏培海见到杨三叔夫妻俩，自然是要讨好的，更何况不久之后他的女儿就要嫁入杨家，话语间就更多了不少的恭维。

    只是，杨三叔夫妻俩对他的话听得多，答的少，丝毫没有掩饰对夏培海的厌恶。

    这样夏培海脸上无光，几番自讨没趣之后，也就尴尬的陪着，等着夏青来。

    因此，夏青过来的时候，看到的就是三个人默默无语，略有些尴尬的场面，好在夏青并不在意。

    行过礼之后，夏青坐在了下手的椅子上，等着杨家的人开口。

    “今天我们夫妻俩是受了大哥大嫂的嘱托，特意来给咱们青姐儿赔不是的。”

    杨三婶看见夏青进来之后，脸上有了笑容，说出这话的时候脸上也带着愧意。

    “婶子这话说的客气了，既然我与杨朔西没有夫妻的缘分，杨家能主动上门退亲即可，谁对谁错自在人心。”

    不管怎么说，杨家都是世家大族，无论夏青将来想要做什么，都难免会和杨家或者其姻亲产生交集，她想要的是杨家的态度，是让京城的人都知道，这婚到底是因为什么退的即可，没打算也没有必要来为难杨家的其他人。

    “青姐儿，这可真的是你误会了，我们夫妻俩是真诚的代表我们杨家来替朔西那个混小子道歉的，他干出这种事确实是我们杨家没有教好，还希望青姐儿能过原谅朔西这一回，毕竟这婚约是夏夫人在世的时候定下的，解除婚约想来也不是夏夫人想看到的。”

    杨三婶坐到夏青的身边，拉着她的手，轻轻的拍了拍安抚着，说道。

    “你们不是来退婚的？”

    夏培海不可置信的问道，别说夏培海蒙了，夏青也不理解杨家的这波操作。

    “谁说我们是来退亲的，昨天老太爷知道朔西做的糊涂事，已经家法处置了，现在还在祠堂里关着呢，我们杨家只认青姐儿这一个媳妇。”

    杨三婶将门出身，对杨朔西和夏黛有了首尾的事儿是极其看不惯的，也就对夏青又多了几分好感。

    “青儿福薄，承受不了杨家的厚爱，更何况若是在嫁人之前夫妻就已经离了心，将来成了亲怕也没有好日子过，家宅不宁也非我想要的。”

    夏青尽量把话说的和缓一点，恩怨是她和杨朔西的，与杨家的其他人没有关系，关于这一点不管是上辈子还是这辈子，夏青都分的很清楚。

    “孩子你放心，杨家日后定会对杨朔西严加看管，并且不会让他抬妾室进门。”

    杨三叔细细斟酌了一下，才如此承诺，这件事之前他们在杨家并未谈过，算是他额外叠加给夏青的筹码。

    “你们杨家开什么玩笑？我女儿已经有了杨朔西的孩子，你们杨家不退婚，还不纳妾，那我女儿怎么办？”

    听到杨三叔的话，没等夏青说话，夏培海就坐不住了。

    自打杨家人进门，就没把他放在眼里，如今更是直接说出这些话，摆明了杨家是不接受夏黛的，这让夏黛以后怎么办。

    “大梁民风开放，未婚生子的比比皆是，想来也不会有人说三道四，若是二小姐不要这个孩子，可以送回杨家，不过是一个孩子儿子，我们杨家哪个庄子里都不差这口饭。”

    “你们姓杨的别欺人太甚！”

    夏培海气的拍了桌子，若真是未婚生了孩子，他们家其他孩子都再难婚配了，又怎么能任由杨家人如此糟贱自己的女儿。

    “杨家只认夏青，绝不认夏黛。”

    原本就有些紧张的氛围，这回是越来越紧绷了，原本应该是主角的夏青看着夏培海在谩骂，心里有些厌烦。

    “二叔，夏黛和杨家的问题，改日你们另约时间再谈，可否？”

    夏青冷冷的看着夏培海，她乐意看到夏黛和杨朔西狗咬狗一嘴毛，但是别影响她处理自己的事情。

    或许是夏青的眼神太冷了，夏培海看到之后感到通身的冰冷，心里竟然产生了惧怕，也就闭了嘴。

    “叔叔，婶婶，缘分天注定，我和杨朔西的婚事成不了了，咱们做不成一家人，也没有必要做仇人，你们说对吗？杨朔西追求真爱无可厚非，杨家也不是不明事理的人家，我父母虽然不在了，却肯定也是希望我的婚姻是幸福美满，嫁个良人的，你们也是有儿女的，我相信你们是能感同深受的。”

    杨三叔和杨三婶不是夏培海这种想要借儿女攀高枝的父母，对夏青的话在心里是认同的，只是杨家并不希望退了这桩由圣上赐下的婚约，尤其是错误一方还是杨家，这会影响皇上对杨家的看法。

    “这是皇上赐婚时交换的庚帖和婚书，如今将杨家的部分还给你们，从此我和杨朔西各自婚嫁，互不相干。”

    说着，夏青就把东西递到了杨三婶的面前。

    看到杨三叔点了头，杨三婶只好接过东西，深深的叹了一口气，“多好的孩子，是我们杨家没有这个福气。”

    夏青的话已经说道这个份上了，再强求和坚持也没有意义了，如果真的让夏青把事情闹到了皇上面前，那对杨家的影响更大，还不如直接两家和和气气商量好退婚，然后一起向皇上请罪，总能将事情对大家的影响降到最低。

    从杨家的手里拿到退婚书和自己的庚帖，夏青的心里才松了一口气，自己和杨朔西的这段孽缘在明面上是切割了，至于自己要找杨朔西讨要陷害自己清白的事情，以后她会和杨朔西慢慢算。

    (本章完)

