    六个叠纪过去。

    混沌中的各大先天神灵群族，都是底蕴大增，无数天才横空出世，连涅神境真传，在短时间内都诞生了不少，更何况是道神境的弟子？

    转生大禁天中。

    一座座叠纪战场在绽放血光，有大量的生灵冲了进去，在其中展开了激烈的厮杀。

    放眼看去。

    登场的，尽皆是中位道神，而且数量实在太多了。

    比如影神、暗神群族的中位道神，竟然都接近百万了。

    大部分都是诞生于这个叠纪，组成了一支支大军，在奔袭间引发混沌奇景，好似可以横扫诸天万界，可谓是盛况空前。

    唰！

    萧叶立足于虚空中，目光遥望其中一座叠纪战场。

    此战场中的厮杀，可谓是最盛。

    因为其中，有顶尖先天神灵弟子在激战。

    转生，在五大禁天中的地位，很超然。

    因为八十一种先天神灵中，最为顶尖的，都在转生中开辟了群族。

    而这些顶尖先天神灵弟子，都是老对手了，在一个又一个叠纪的明争暗斗，早已持续了无数年了。

    如今这样的情景再现，但结果却是截然不同了。

    昔日辉煌无尽，在六个叠纪前，曾战绩斐然的古神群族，在厮杀开启之时，就被压制在下风了。

    因为登场的古神弟子，数量实在太稀少了，竟然只是勉强破万。

    这样的规模，竟然连混沌盛世前，都还比不上。

    而处于同一座叠纪战场的翼神、太神弟子们，也达成了默契，欲要先一步除掉古神弟子，再决出胜负。

    面对四面八方，虎视眈眈的敌对生灵，纵然古神血统具备大优势，这些古神弟子，也是双拳难抵四手。

    血光绽放间，一尊尊古神弟子，都倒在了血泊之中。

    看到这样的景象，萧叶眸子中泛起一丝哀色。

    他离开混沌的这六个叠纪，古神群族到底遭遇了什么，才会沦落到这步田地啊？

    难道穆承运从中央神庭带出来的宝物，也全部被洗劫了吗？

    时间流逝。

    数万年过去。

    那座叠纪战场中的古神后裔，几乎悉数凋零了，仅存的一些，也是四处逃遁，藏身隐匿了起来。

    古神群族，在第一阶段的大战落败，已经成为了定局了。

    萧叶心绪起伏。

    但还是隐匿气息，并未干扰第一阶段的厮杀，像是一个旁观者。

    达到他这个高度，很清楚。

    中位道神，本就难以活过一个叠纪，会成为天道轮回的牺牲品。

    这是中位道神，必须要面对的，不历经坎坷，如何成长？

    而他乃是时间传人，如今还被先天神灵所惦记，一旦出手，就会有暴露的风险，如今能做的，也很有限，只是不想让他熟悉的故交凋零。

    二十五万年的光阴，在快速消逝着。

    一座座叠纪战场中的战音，逐渐消退而去。

    与此同时。

    某个方向，数千尊通体缭绕着紫光的上位道神，腾空而起，冲向化为战场的茫茫的虚空。

    他们是古神后裔。

    面色都是极为的难看。

    因为第一阶段中，古神群族大败，中位道神境的古神后裔，几乎全军覆没了。

    如今轮到他们登场，恐怕最后的结果，也好不到哪里去。

    事实上，也正是如此。

    这些古神后裔才登场，就已经被同境界敌对生灵盯上，直接爆发了大战，让一座座奇景地貌抖动着，被无边战火所笼罩着。

    “我当年离开之前。”

    “厉臣师兄、幽兰师姐，还处于道神境，如今倒是未曾见到。”

    萧叶依旧在观战，目光在出动的古神后裔中搜寻着，却没有见到一张，熟悉的面孔，心情越发沉重了起来。

    没有见到熟悉的古神后裔。

    要么是对方突破到涅神境了，要么就是陨落了。

    “转生大禁天的神子，竟然要达到百尊了！”

    萧叶心中暗道。

    此刻，他感受到一股股霸烈的气息在升腾，对于第二阶段的厮杀毫不关心，一双双冷漠的眸子，在遥望某个方向。

    萧叶循着他们的目光望去，发现了一座巨大的岛屿悬空漂浮。

    其上霞光缭绕，神草遍地，各种奇艳的花在绽放，壮阔和瑰丽，宛如仙境一般，赫然是古神群族的悬空岛。

    第二阶段才开启，悬空岛就出现了。

    仔细望去。

    可见一尊尊，臻至涅神境的古神后裔，正屹立其上。

    萧叶仔细打量，心头一颤。

    这些涅神境的古神后裔，倒是有千尊左右，远超过去。

    萧叶思忖。

    觉得应该是古神群族，将从中央神庭带出来，所剩不多的混沌宝物，都拿来培养真传了。

    这些古神真传，大多都是陌生面孔，但也有萧叶熟悉的故人。

    比如红犼，满头金色发丝飞舞的金颜，还有霸苍、南寻、纯灭阳、御尉迟、杜东宇都赫然在列。

    “顾兆、纳蒂、穷奇师兄，他们都不见了……”

    萧叶握紧了双拳。

    这些古神后裔不曾出现，恐怕是出现了意外，折损在大洗牌中了。

    时间流逝。

    当第二阶段，也接近尾声的时候。

    嗖！

    一尊流光溢彩，肌体洒落紫光的生灵横空而来，落在悬空岛上。

    “神子大人！”

    顿时，以红犼为首的古神真传，都是连忙恭敬行礼。

    自当年。

    穆承运败在萧叶之手后，就发生了极大的转变，真正为了古神群族的未来而出力，所作所为，也赢得了他们这些古神后裔的尊敬。

    “第三阶段将要开启。”

    “本神子此次轮回难渡，恐怖活不到下个叠纪了。”

    穆承运很是洒脱，笑容和煦，让人如沐春风，但吐露出的话语，却让在场的古神后裔们，变了颜色。

    因为他们知晓。

    对方所言，并不是开玩笑。

    前两个阶段，古神群族惨败，第三阶段也改变不了什么。

    毕竟转生中，光是混沌神子的数量，就接近百尊了。

    在上个叠纪，穆承运还被第一翼神神子击败了。

    这，还怎么打？

    “别说神子了，恐怕这次，我也要遭劫了。”

    “师尊，以后不能再陪伴于你身边了……”

    皮肤黝黑，头戴草帽，一副樵夫打扮的红犼，也是面露苦涩。

    （第一更到！）

