    不能直接将这个上门挑衅的家伙围杀在此，却可以给他一些教训。孟章心里开始盘算，自己能够从中谋取什么好处。

    在孟章和闻东真君说话的时候，牛大为和商建青已经大打出手，战斗很快进入了白热化的阶段。

    对于自己的亲传大弟子，孟章当然有着足够的信心。

    什么狗屁剑王爷，什么大离皇朝第一剑修。能够教出商建青这样的弟子来，也应该不是什么好鸟。

    至于这个商建青，家学渊源，出身不凡，本事不大，脾气不小。

    不知道他在欧阳剑那里学到了什么功夫，这一身傲气倒是养出来了。

    牛大为和商建青交手片刻，以孟章的眼光，已经大致看出了他的底细。

    当然，他是否有什么暗藏的杀手锏之类的，那孟章就不得而知了。

    孟章本身剑术天赋极高，更是修行过多门高明的剑诀，练出了一身高超的剑术。

    孟章虽然不是剑修，但是说到斗剑，他不会畏惧任何一名剑修。

    牛大为在剑术方面的天赋一般，也没有多大的兴趣。

    孟章本身大得很，一身所学广博。就算除去剑术，也有很多本领可以传授给牛大为。

    师徒两人在日常交流的时候，孟章也多次施展出高超的剑术，用来考验和锻炼牛大为。

    牛大为在进入元神期之前，更是经过门中头号剑修极剑神将的调教。

    说到和剑修动手的经验，牛大为并不缺乏。再是高明的剑术，都不会让他惊讶。

    交战不久，牛大为就领教了这名剑修的本领。

    在他看来，对方虽然是一名剑修，但是一身剑术还远不如自家的师尊，根本不能对自己造成太大的威胁。

    就算是和极剑神将比较，除去修为方面的差距，商建青的剑术也只能算是平平无奇，没有多少出色之处。

    如果他和极剑神将是同样的修为进行斗剑，极剑神将可能轻易就可以将他挑翻。

    牛大为做事很有分寸，在没有摸清楚对方来历之前，不会痛下杀手。

    但是死罪可免，活罪难逃，对方既然公然挑衅太乙门，那肯定要被好好教训一顿，以作惩戒。

    孟章一边看着牛大为和商建青的战斗，一边和闻东真君口舌交锋。

    孟章故意做出一副不堪受辱的样子，非要让商建青付出血的代价。

    闻东真君知道孟章多半是在演戏，但是商建青的身份不凡，实在是不容有失。

    商建青如果死在自己面前，那以剑王爷一贯霸道护短的脾气，自己肯定吃不了兜着走。

    闻东真君不得不低声下气的为商建青求情，让孟章不要和这名年轻人一般见识。

    说是年轻人，可是商建青的年纪，不见得比孟章小。

    既然不能杀掉商建青，那就要从别的地方拿到一些补偿。

    大离皇朝官方经常在民间进行大肆采购，牵涉到各种修炼物资。

    以往，这样的生意一般都是交给大通商盟这样的大商家。

    九曲行省之中，是总督府全权负责这些采购事宜。

    既然大通商盟一而再再而三的招惹太乙门，是不是应该付出一些代价呢？

    总督张卫能早就有言在先，双方都不准生事。大通商盟的人这次公然违背总督的命令，是不是应该受到一些惩处呢？

    闻东真君被孟章拿捏住了，不得不将一些采购事宜，交给了太乙门，算是安抚孟章。

    反正这是用公家的生意做私人的人情，闻东真君也没有什么心理负担。

    如果大通商盟觉得自家利益受损，想要生事，那闻东真君也有说法，这是你大通商盟自家成员惹出来的麻烦，自家只是帮忙收拾烂摊子。

    和闻东真君谈妥之后，孟章将灵蛇矛收了起来，不再是那副剑拔弩张的模样。

    孟章答应了闻东真君，不会召集人手围杀商建青。

    但是牛大为和商建青之间的公平比斗，旁人也不能随意干涉。

    在闻东真君看来，牛大为才突破元神期不久，修为浅薄，说不定连元神期修士的许多手段都没有掌握，更别提和同阶修士战斗的经验了。

    而商建青出身名门，有着名师指点。身为剑修，更是善战。

    据闻东真君所知，在大离皇朝本土的时候，商建青就剑试天下，四处挑战强者。

    商建青身经百战，对战过多位元神期修士，几乎从无一败。

    两人真要公平比试，区区牛大为，根本就不是商建青的对手。

    但是战斗的结果，让闻东真君绝对意想不到。

    万法之中，雷法为上。擅长雷法的修士，本来就对剑修有着特殊的克制作用。

    牛大为不但精通雷法，而且将其融入了风雷之中。

    化作狂风的牛大为，裹着滚滚惊雷，在天空之中横冲直闯，肆意狂舞。

    狂风所过之处，天空之中雷鸣电闪。而且狂风锋锐无比，似乎要将周围空间彻底撕裂一般。

    平常成熟稳重的牛大为，在化身风雷之后，张扬无比，肆意发挥。

    商建青有着剑修的高傲，老是一副目中无人的架势。却没有剑修那种一往无前，剑出无悔的气势。

    在狂风包围之下，他根本施展不开，只能徒劳的在风中挣扎。

    狂风之中携带着的惊雷，更是重重的轰击在他身上，让他身上的护身宝物，一件件的破碎。

    商建青驾驭着飞剑，要想从狂风之中杀出一条血路，突围而出。

    但是狂风越裹越紧，让他可以活动的范围不断的缩减。

    到了这个时候，只要是明眼人，都知道商建青情况不妙了。

    闻东真君一边在心中大骂这个小子无用，丢尽了师门的脸面。一边却准备出手，想要将他救下。

    还是那句话，不管多么看不惯商建青，闻东真君都要尽量保证他的安全。

    孟章脸上似笑非笑，挡住了闻东真君的支援之路。

    公平比试，不允许被外力干扰。

    而且剑王爷的弟子，怎么可能斗不过区区一个牛大为。

    闻东真君大为着急，却不能和孟章硬顶。

    这个时候，牛大为终于发出了最后一击。

    在一道震天雷鸣过后，商建青的身体失去控制，就这样从空中跌落下去。

    孟章让开一条路来，闻东真君立即以最快速度飞过去，在半空之中接住了商建青的身体。

