    官宦之家或者富家子弟，家境殷实，花费自不在乎，可以当作一次旅游。

    而穷苦人家，则要多方筹措，甚至是边打工边读书，以积攒赶考的路费。

    因此，在历朝历代，无论是政府，还是民间，都有一些对应试举子的资助政策。

    官方的优待政策通常是用驿站的车马接送，或是准许举子宿住驿站等等。

    但朝廷直接给举子发银子，却很少见。好象在清朝同治年间，才开始发放“公车费”。

    更关键的是皇帝用的内帑，也就是私房钱。相对于能捞钱却对用于国事很抠搜的万历、嘉靖等，少年皇帝的行为令人惊讶。

    当然，这也从另一方面显示出皇帝对于开武举的重视程度，竟有超过文举之处。

    陈举子想了想，说道：“国多战事，故思良将。以往武举应者寥寥，这也是无奈之举吧！”

    “嗯，应是如此。”发出惊咦的王举子又充满了自豪感，武举没人稀罕，进士才是光宗耀祖的不二道路。

    文震孟笑了笑，说道：“二位贤弟，你们说，这会试的策问是否和兵事有关？”

    “哈，文兄高见。”王举子拍手称是，笑道：“依某看来，策问当与强兵有关。”

    陈举子笑着点了点头，说道：“在下的一个亲戚在工部为官，与某言说，圣上下旨，擢升徐光启为工部右侍郎兼侍读学士，主管军器局、兵仗局、火药局等，并赏赐徐光启宅邸。”

    有意停顿了一下，陈举子继续说道：“另外，有传闻说此次会试的主考官将由徐侍郎担任。”

    “徐大人得蒙圣眷？”文震孟摸着胡子，若有所思地问道：“陈贤弟可知为何呀？”

    陈姓举子思索着说道：“徐大人连上五疏，《甘薯疏》、《芜菁疏》、《吉贝疏》、《种棉花法》、《粪壅规则》，圣上皆准，颁发地方，令各地方官遵照无误，尽快实行。”

    “全是农耕的？”文震孟有些诧异，可还不是十分确定，“可徐大人却兼工部右侍郎，主管军器制造？”

    陈姓举子摇头苦笑，“圣意难测，某也不解。”

    伴着一阵急促的马蹄声，王姓举子匆忙喊道：“文兄、陈兄，快些避让马匹。”

    一群骑手纵马急驰而来，在这人来人往的大街上没有丝毫减速，离得近了，便看清是几个锦帽貂裘的少年，非富即贵的二世祖。

    惊呼尖叫声中，人们纷纷闪避，有躲闪不及的，还被绊个跟斗，摔倒在地。

    几个纨绔见人们的惊慌躲闪，还哈哈大笑着，好似看见了什么好玩儿可乐的场面。

    一个老汉赶着驴车慢慢地向前行着，兴许是耳背，身后的尖叫惊呼声没有听到，也没有提前向路边靠，等到骑手近前，已是来不及了。

    一个骑手稍转马头，从驴车旁驰过，嫌老头儿赶着车碍事，挥起马鞭猛地抽打在毛驴头上，嘴里还骂道：“瞎驴，滚远点。”

    毛驴被这突如其来的一鞭子打毛了，嘶叫一声便向旁蹿。赶车的老汉猝不及防，被闪得向后仰，差点摔下车来。

    驴车撞翻了路边的一个木板车搭的简单摊子，摊主是个穿着普通，甚至是些破旧的中年人，身旁还跟着一个冻得瑟缩的小女孩。

    中年人被摊子刮得一个趔趄，冰雪地又滑，摔倒在地，木板车倾倒，眼看就要砸到吓呆了的小女孩身上。

    一个瘦削的人影闪现而出，身子一探，手一伸，抓住了木板车的边缘，“嘿”的一声，竟将倾倒的板车停住。

    站稳了脚跟，瘦削之人双手用力，很轻松地将木板车搬起扶正。这时，人们才看清，竟是个举子打扮的男子。

    皮肤白净，身材瘦削，从外表看，怎么也没想到他竟会有如此大的力气。

    要知道，他刚才可是仓促之间便单手停住了倾倒的板车。这和站得稳稳准备好再发力，可是大不相同。

    摊主这时才从地上爬起来，他看得清楚，要不是这位先生出手，板车肯定会砸到女儿身上。

    “多谢先生救命之恩，多谢。”中年汉子打躬作揖，又拉过小女孩，让她跪下磕头拜谢。

    瘦削举子伸手拉起小女孩，对中年摊主说道：“不必如此多礼，在下只是举手之劳罢了。快收拾摊子吧……”

    嘴上说着，瘦削举子抬起头，眼睛盯着不远处的一个汉子。

    毛驴受惊，撞翻了摊子却还没停，继续向前冲，从街道这边跑到街道那边。

    驴车颠簸，赶车的老汉摇晃不止，别说拉缰停驴了，就是能不从车上掉下来，已是尽了全力。

    眼看着又要伤人，迎面奔来一个矫健的身影，侧身让过驴头，一手抓住了毛驴的挽具，一手按在驴车的车辕上。

    这人身材匀称，十分强健，从里到外就透着一股子彪悍。只是被毛驴拖了两步，他身体前倾，脚下就已经稳住。

    低吼一声，额前青筋迸现，这人生生止住了毛驴的奔跑。更让人咂舌的是，毛驴的两个前蹄都离地了，竟是被他的大力给顶起。

    赶车的老汉被颠得晕头转向，好半晌才缓醒过来，下了车赶上前连声称谢。

    只是这力拦惊驴的好汉面无表情，眸光一闪，竟有几分冰寒之意，吓得赶车老汉腿脚发颤。

    然后，好汉松开手，转身而去。

    好大的力气，比自己还要强上几分。

    卢象升，也就是扶车救人的瘦削举子，心中赞叹，可也没有追上去强行结交的意思，迈步继续向前走去。

    止住惊驴的好汉跟上了前面的几个人，并不十分靠近，只是若即若离地在后随行。

    朱由校回身看着，轻轻拍着跳到自己肩头的白娘娘，猜测着嘀咕道：“是让朕看那个大力气的举子，还是拦惊驴的锦衣卫？嗯，嗯，朕都看见了。”

    白娘娘“喵呜”一声，好象听懂了，也好象朱由校按它的指示做对了，小爪爪用力一蹬，扑到了张裕儿的怀里。

    朱由校收回目光，心中不由得暗自赞叹：古人还真是生猛，锦衣卫派出高手随行保护，能止住惊驴还不算什么。那个瘦削的举子竟也有一膀子力气，啧啧！

    