    司明镜上了一趟洗手间，大的。

    十几分钟后，她从屋子里走出来。

    奇怪小凉怎么不见了？

    这孩子，跑到哪里去玩了？

    小凉凉已经被激动得两眼泪汪汪的夜老夫人，抱着去了隔壁漠银河居住的别墅。

    此刻正抱着小薯条，吃得吧唧吧唧响。

    吼吼吼~~好好吃喔。

    小凉凉以前都没吃过！

    海底世界和陆地世界的饮食习惯是完全不同的，因为互不相同，姆大陆没有小薯片卖，小凉凉从来没吃过！

    桌子上还摆着QQ糖，棒棒糖，烘焙小蛋糕，酸奶布丁，各式各样，都好好吃~

    小凉凉的新世界，瞬间打开！

    夜深听到动静从楼上走下来，正想问发生了什么事情？

    目光随意的朝着楼下一瞥，目光掠过坐在沙发上，吃得就跟一只小仓鼠似的凉凉，目光最后定格在凉凉头顶上亮晶晶的小龙角后，脚下一个踉跄。

    差点从楼梯上滚下来！

    夜深三步作两步冲下楼梯，两眼放光道：“这是什么？这是什么鬼？”

    夜老爷子怒视孙子：“怎么说话的，这是你小侄女！”

    夜深双手抓着自己的头发，把自己的头发抓成了鸡窝头，表情如遭雷劈般：“小侄女？哪来的！爷爷你别骗我，我心脏不好，这这这……艾玛，我脑子乱了乱了！”

    夜深冲到沙发前，激动的捏了一下小凉凉肉嘟嘟的小脸蛋。

    妈呀，手感好好，好真实。

    小可爱呼吸的时候，还有奶香味扑鼻而来，让人心都要化了。

    夜深摩拳擦掌，好想抱！

    “奶奶，这真是我小侄女？”

    夜老夫人哼道：“这还能有假？这孩子一看就是你哥的种，你看你眼睛，这鼻子，这嘴巴~~”

    夜深脑袋发懵，他没看出来啊。

    这眼瞳金黄色，像是璀璨的宝石，跟他哥一点都不一样好嘛！！！

    但这小鼻子的轮廓，倒是有点像二姐，还有这小龙角，简直和小白的小龙角一模一样。

    偶买噶！

    难道嫂子当初生了两个蛋？

    这是龙凤双蛋啊！

    夜深激动得将小凉凉抱在怀里，凉凉扭着小身子，挣扎着要离开夜深的怀抱，可是夜深却将她抱得紧紧的。

    抱着直接冲上了楼。

    夜老夫人不愿意道：“回来，你这孩子，把我的小宝贝带去哪里？我还没看够呢。”

    “我给二姐辨认辨认，是不是我哥的种！”

    在这方面，夜深觉得，二姐的判断力，比他的判断力要准确一百倍。

    夜思缘正在更衣室里整理衣服。

    她的更衣室实在太大，衣服实在太多了，夜思缘整理了一整天，到现在还没整理好，正忙着热火朝天，忽然听到夜深的声音：

    “二姐，二姐，你在哪，出大事了！出大事了……”

    “我在更衣室，能出什么大事，世界末日到了？”

    “我嫂子给我哥生了龙凤双蛋！”

    夜深抱着小凉凉，飞奔进来。

    “什么乱七八糟的？”

    夜思缘面前摆着好几大箱衣服，全都是她不想再要的，打算整理好捐赠出去，听到动静朝更衣室门口望去，意外的看到夜深怀里抱着一个小娇包。

    这都没什么，关键是，小娇包的头顶上，怎么会长着小龙角？

    “啊啊啊啊啊……”

    夜思缘的反应，比夜深还要夸张，激动得直接跳起来，将手中的衣服一丢，直接冲过去，从夜深手里抢走小娇包。

    “这是我嫂子生的？你不会和我开玩笑吧？没错，没错，你看这眼睛，跟嫂子的眼睛简直一个模子刻出来的。”

    夜深说：“二姐你看她的鼻子，像不像你？而说外甥像舅舅，侄女像姑姑。”

    夜思缘一看，好有道理哦。

    “没错，没错，我们都是祖传的小翘鼻，精致又秀气，这一定是我小侄女。”

    曾经有网友投票，说她和她妈的小翘鼻是整容医院最喜欢的鼻形。

    鼻尖相对于鼻梁来说会有微微翘起的形态，可以使面部显得俏皮可爱。

    很多人去整容医院整容，都会跟整容医生，说：“给我整成夜思缘那样的鼻子！”

    “阿深，这孩子哪来的？”

    夜深哪里知道？

    “我下楼就看到了，奶奶说是大哥的种！二姐，你觉得是吗？”

    “这不是废话么？这小棉袄一看就是我哥和我嫂子的种，嫂子真棒！”

    “凉凉没有爸爸妈妈哦，凉凉是野生的啦，泥萌不要胡说啦。”

    小凉凉歪着脑袋，这家人好奇怪哦。

    不过小凉凉爱上了夜思缘的更衣室，漂亮的大眼睛看得目不暇接。

    哇哇，好多漂亮衣服哦。

    小凉凉也想要一个这样漂亮的更衣室，记下来，全记下来，回头叫舅舅也给她整一个。

    “我不信！我要给我哥打电话！”

    夜思缘把凉凉放到地上，果断拨出号码，给漠银河打电话。

    小凉凉趁机，蹬蹬蹬跑了。

    她要去找小姐姐~~~

    “凉凉？凉凉？你在哪？”

    司明镜正在四处寻找。

    “小姐姐，凉凉在这里。”

    小凉凉从别墅里跑出来，屁颠屁颠的冲到司明镜身边，小手臂用力一抱，抱住了司明镜的大腿：“小姐姐，好阔怕，好多狼外婆，想要拐骗凉凉，都怪凉凉太太太阔爱啦~”

    就是这么自信~

    没有人不喜欢凉凉~

    “别怕，小姐姐在这呢。”

    夜深从别墅里追出来，看到司明镜把凉凉抱起来，说：“你舅舅来了，他给我打电话说，车子已经到了庄园门口，姐姐现在就带你去找舅舅。”

    “嗯嗯嗯~~凉凉好想舅舅。”

    夜深快步走过去，拦住司明镜的去路。

    “明镜姐，你要带我宝贝侄女去哪？”

    “侄女？”司明镜一脸费解？

    夜深指着凉凉，声音激动到颤抖：“明镜姐，这孩子是不是我哥的？”

    “啊？夜深，你误会了，这是别人家的孩子，不是你哥的。”

    “怎么可能？”夜深不相信。

    “你真的弄错了，这孩子的舅舅来接她了，我得把孩子送过去。”

    司明镜说完，便抱着凉凉朝着庄园外走去。

    楼上，夜思缘已经接通了电话。

    夜思缘还没开口，就听到漠银河在电话里急语：“……快，把明镜带回家的那个孩子，给我留下，不许任何人把她接走！”

