    毕正方开辟紫府前，甚至是成就元婴前，都不会找凌氏家族的麻烦。

    但如意宗就不同了，顾宣回到宗门后，一阵添油加醋的叙述后，成功激起了如意宗高层对凌氏家族的不满。

    不过如意宗的人，也没有特意来找凌氏家族的麻烦，可这个梁子是结下了，如果有机会的话，如意宗是不会介意踩凌氏家族一脚。

    对于这些尚未到来的事情，凌氏家族并不在意，现在最主要的就是消化从三仙洞天内带回来的修炼资源，提升家族的实力。

    日升月落，春去秋来，转眼间两年就过去了。

    这日凌缘生正在屋内打坐，突然屋外传来一道柔和的女声。

    “仁瑶归来，求见祖爷爷。”

    凌缘生的禅定功夫瞬间被破，猛然从蒲团上站起来，“仁瑶！”

    “是，仁瑶回来了。”

    “快，快进来。”

    凌缘生略显激动的说道。

    “咯吱”一声，屋门被人推开，凌仁瑶那靓丽的身影缓缓走了进来。

    刚一进到屋内，就朝凌缘生见了一个大礼，“仁瑶让祖爷爷担心了。”

    “你这丫头，你六哥仁基都已经回来有两年了，你却是迟迟未来，让老夫都不知道该怎么跟你爹娘开口。”

    “但好在你现在回来了，老夫也能给你爹娘一个交代了。”

    旋即招呼凌仁瑶道：“坐吧，我们坐下再说。”

    “是。”

    两人相对而坐，凌缘生好奇问道：“听仁基说，你们都在那片海域躲了两年，为何仁基早你两年归来，莫不是你中途出了什么事？”

    闻言，凌仁瑶一张脸微微泛红，有些不好意思的说道：“六哥早年多次在外历练，仁瑶远不如如也。”

    凌缘生是何等灵敏之人，立马听说了凌仁瑶的言外之意。

    凌仁基常年在外历练，对北海各地的了解远强于凌仁瑶。

    反观凌仁瑶，甚少在外历练，就算外出历练，历练也在青丹海域与陨星海域附近，对外了解不多，特别是北海东部。

    寻找最近的修仙坊市，她就找了很长时间，所以才比凌仁基晚回来了两年。

    凌缘生点头，“恩，回来就好。”

    下一刻，凌仁基有些小激动的说道：“祖爷爷，我这次可给您带回来了一件重宝，您见了后，一定会非常激动。”

    “哦？什么宝物？还能让老夫激动？”

    凌缘生被凌仁瑶的话勾起了兴趣，忍不住开口询问道。

    “祖爷爷请看。”

    说着，凌仁瑶就已经取出了那半赤阳玉髓，赤阳玉髓悬浮在她的手掌之上，体表透着黄红色的广韵。

    紧紧一瞬间，凌缘生就被吸引了。

    “此物不简单啊。”

    凌缘生凑近半个头，眯缝着双眼打量，似在思考这到底是一件什么灵物。

    凌仁瑶则是含笑看着，见凌缘生一眼认不出来，心中更显得意了。

    几个呼吸后，凌缘生的脸色骤然一变，震惊中又透露着一丝不敢置信，“这……这莫非是赤阳玉髓？”

    他看着凌仁瑶的脸，期待来自凌仁瑶的肯定的回答。

    凌仁瑶点头，笑道：“不愧是祖爷爷，这么快就发这是半块赤阳玉髓。”

    听到这话，凌缘生异常激动道：“当真是赤阳玉髓！”

    凌仁瑶获得赤阳玉髓的事情，除了仙霞派与本人知道外，就剩下一个凌定舟知道。

    因而，当凌仁基回到家族禀报凌缘生时，并未提及有关赤阳玉髓的事情，因为他本人也不知道。

    至于凌缘生留在云络伞内的那道分神，当时仍被凌缘生放在储物袋里呢，所以也未留存有关赤阳玉髓的画面。

    分神回归本体后，凌缘生自然不清楚了。

    凌缘生哈哈大笑，“好好，丫头真给老夫带回来了一个大惊喜。”

    “都说了，祖爷爷看到后，一定会非常激动。”

    他接过凌仁瑶提过来的赤阳玉髓，瞧着手里的灵物，他疑惑问道：“仁瑶，赤阳玉髓不应该是一块吗？怎么只有一半？”

    凌缘生并不是怪凌仁瑶，而是心里确实疑惑。

    闻言，凌仁瑶解释道：“祖爷爷，事情是这样的……”

    她将整件事情都给凌缘生讲了一半，凌缘生听完后，同意微微皱起了眉头。

    “丫头，老夫非是贪另一半赤阳玉髓”

    先说了前提，然后继续道：“这事你做的确实欠考虑，在当时那种环境下，不论是换做老夫，还是换做你父亲，都不可能让仙霞派那个叫毕灿的活。

    你无伤人意，别人却有害人意，纵然他没有害人意，可跟他一起进到三仙洞天的同门师兄弟们怎么想？”

    “他们的想法肯定跟定舟一样，都想杀了对方，得到另一半赤阳玉髓，之所以未动手，也只是因为你们的实力不弱，让他们赶到很忌惮罢了。”

    “就算退一步说，他的那些同门师兄弟没有夺得另一半赤阳玉髓的想法，可他的父亲毕正方呢？仙霞派的那些金丹长老呢？”

    “赤阳玉髓关乎开辟紫府，而开辟紫府又是聚婴的前提，哪个金丹期修士不动心？”

    “这会给家族带来麻烦。”

    听了凌缘生的话，凌仁瑶也渐渐意识到了自己的错误。

    当然，也不仅仅是听了凌缘生的话，也因为自身在三仙洞天内的遭遇，让她明白在救毕灿这件事情上，自己做的确实很欠考虑。

    “啊，那家族不会有事吧？如果真因此给家族带来麻烦，那仁瑶就是家族的罪人。”

    凌仁瑶显得很惶恐。

    “老夫这么说，也只是给你讲明其中的厉害关系，望你以后在遇到这样的事情时，千万不要感情用事。”

    “至于目前这件事，倒也没有你想象的那么糟糕。”

    只听凌缘生解释道：“我们手里有赤阳玉髓，仙霞派手中何尝没用？”

    “彼此互有对方的把柄，想那仙霞派掌门毕正方也是一个聪明人，自不会做那杀敌一千，自损八百的事情，你放心吧。”

    闻听此言，凌仁瑶才松了一口气。

    “没给家族带来祸事就好。”

    旋即，凌缘生开口问道：“听仁基说，你有离开擎天山的法诀？”

    “祖爷爷是怎么知道擎天山的？”

    同门也是在进了三仙洞天之后，才从五大派等知晓三仙洞天内情况的修士处得知。

    而凌缘生并未进入三仙洞天，却知道擎天山，确实让凌仁瑶惊讶。

    凌缘生自然是从分神记忆中得知，可他并不能那样说，不过好在他早有准备。

    “仁基将自己在三仙洞天所经历的事情都写在了小册上，老夫看了后，才对三仙洞内的情况略有所知。

    “原来如此。”

    “说起这事，你也跟仁基一样，将你在三仙洞天内所经历的记录下来，供后世族人观看。”

    “是。”

    凌仁瑶显得有些犹豫，不知道该不该告诉凌缘生。

    凌缘生瞧见的样子，便明白了一些什么，说道：“算了，若是有什么不方便，那就不说吧。”

    “谢祖爷爷体谅。”

    “祖爷爷，这是仁瑶在三仙洞天内的收获，今日就上交家族了。”

    说着，凌仁瑶就将早已准备的好储物袋交给了凌缘生。

    储物袋上并无神识烙印，凌缘生将神识探入其中，立马大概清楚了里面有什么东西。

    他震惊道：“若此之多的灵物，丫头，你一人的收获，抵得上好几个人的收获了。”

    “不愧是水灵之体，拥有明锐的感知，派你进入三仙洞天，确实是一个明智的决定。”

    凌缘生正得意时，凌仁瑶却突然道：“对了，祖爷爷，历经洞天之行，仁瑶总算知晓自己非是水灵之体。”

    “不是水灵之体？”

    凌缘生震惊的看向凌仁瑶，疑惑她为什么会这样认为。

    “你的水灵之体，可是你父亲自带你去真玄宗检测过的，怎么会不是呢？丫头，是不是哪里搞错了？”

    凌仁瑶摇头，语气坚定道：“不会的。”

    “那好，你说自己不是水灵之体，那你是什么灵体？”

    “我是水灵净体。”

    “水灵净体？这是什么灵体？为何老夫从未听说过？丫头，你该不会是来诓骗老夫吧？”

    水灵净体之人本就少，且需要修炼对应的功法，才能展现出水灵净体的特别之处，故而知晓的人本就极少。

    凌仁瑶显得有些着急，不知道该如何跟凌缘生解释。

    凌缘生却是反问道：“那好，老夫问你，你在三仙洞天内的收获数倍于别人，难道水灵净体也有水灵之体的能力吗？”

    “水灵净体不是水灵之体，自然没有水灵之体的能力。”

    凌仁瑶解释道，闻言，凌缘生却是微微一笑，“丫头，那你又如何解释这些收获呢？”

    凌仁瑶一时语塞，他刚刚就选择不回答这个问题，如今却又绕了回来。

    “祖爷爷，我说的都是真的，我机缘巧合之下得到了一部名为玄灵净水录的功法，此功法只适合水灵净体的人修炼。

    若非我是水灵净体，也不可能得到玄灵净水录。”

    凌缘生在听到玄灵净水录后愣了愣，思考了一会儿道：“玄灵净水录，老夫好像在哪里听过。”

    凌仁瑶叶不打扰，就让凌缘生想。

    忽地，凌缘生道：“老夫想起来，中古时代北海人族八大派之一的净水宗，传闻其开派祖师所修炼的功法名字就叫玄灵净水录。”

    闻言，凌仁瑶想到师父所说的师兄，于是问道：“祖爷爷，他是不是叫鸣华？”

    “对，就叫鸣华，鸣华至尊！”

    凌仁瑶惊讶道：“竟然真是。”

    凌缘生确实没怎么在意，而是道：“中古时代的八大派，唯有净水宗是中古时代创建的，其余七大派都是传承至上古，从上古诸派之中厮杀出来的。

    也有一种说法，自鸣华至尊建立净水宗起，上古时代正式结束，北海进入了八大势力的中古时代。”

    普通化神至尊，过去了数万年，肯定没啥人知道。

    但鸣华至尊乃是引领他那个时代的强者，以散修身份建立仙道宗门，进而压制另外七大派的强者，在北海仙道历史上，留下过浓墨重彩的一笔，想不知道都难。

    “鸣华至尊所修炼的功法好像叫玄灵净水录，以身纳玄水，又以玄水为身，在这北海之地，拥有得天独厚的优势，乃是纵终于那个时期的第一强者，因而净水宗才能顶着七大派的压力建立。”

    “但鸣华至尊所修炼的功法并未传下，因为自鸣华至尊之后，净水宗再也没用出现过想鸣华至尊那样的强者。”

    “净水宗的传承是玄元净水诀，可直抵化神期，有说法，此功就是以鸣华至尊修炼的功法为参照修改，威力有所削减，可修炼难度也同样大减。”

    凌仁瑶心中猜测，净水宗的传承功法玄元净水诀就是玄灵净水录的简化版，威力下降了，可不再苛求只有水灵净体之人才能修炼。

    凌缘生继续道：“三仙洞天传自上古时代初期，鸣华至尊也不是宗门弟子，之后却有天大成就，看样子也是在三仙洞天内得到了玄灵净水录，这样以来也就说的通了。”

    “难怪自鸣华至尊后，净水宗再也没有出现过像，原来他所修炼的功法需要水灵净体之人才能修炼。”

    凌缘生就像是发现了一个天大秘密的人，脸上充斥着激动。

    “丫头，你当真得到了鸣华至尊修炼的功法？”

    凌仁瑶开口道：“我也不清楚，不过我得到的功法就叫玄灵净水录。”

    “玄灵净水录，肯定就是了，鸣华至尊修炼的功法肯定就是玄灵净水录。”

    凌缘生看着凌仁瑶，说道：“丫头，你果然在三仙洞天内得到了了不得的传承。”

    “祖爷爷我……”

    凌缘生伸手制止住了她，“丫头，不用说，这是你一个人的秘密，纵然是我们是你的亲人，也不要说，这样就算我们被人搜魂，就不会暴露你。”

    凌仁瑶想到了师父的话，正是因为担心有人搜寻于她，所以才在她的记忆海布下禁制。

    “仁瑶明白。”

    “好了，丫头，莫要辜负了你这番机缘，需要什么帮助，只要你开口，也只能说家族尽量帮你。”

    凌仁瑶当即就道：“需要玄水。”

    “没有玄水就不能修炼玄灵净水录！”

    凌缘生皱眉，“玄水，这确实难办！”

