    “女士们先生们！欢迎各位再次来到极刑擂台！本次要挑战极刑擂台的选手，就是在上次困兽牢笼之中胜出的～铁链小子！萨罗～帕鲁曼！”

    一个两只手上缠着铁链的年轻男子赤着上身，那身上的伤痕新旧不一，历历在目，最可怕却不是那沾满血迹的铁链与战斗中留下的痕迹，而是眼睛，一个血红坚定的眼神。

    场外仍是喧闹无比，有的人大拇哥冲下喝倒彩，有的人高举赌票大喊：

    “杀死他！杀死他！”

    显然是赌他输掉，当然有少部分抵御不了那高额赔率的诱惑而压了这铁链小子赢。

    场外看胜负，场内看生死，在这里，钱与生命同等。

    萨罗帕鲁曼听着这些嘈杂的声音面无表情，脸上黯然一瞬而过，此时此刻现在擂台之上，他已经知道结局为何。

    十个小时之前。

    几个黑衣人进入萨罗帕鲁曼的休息室，被告知地下擂台负责人有请，于是不由得思考便被带到了马提亚面前。

    马提亚坐在转动黑色皮椅上，让他坐下，萨罗帕鲁曼能看出来眼前的人给自己一种压力，只能乖乖坐下。

    “不用紧张，自我介绍一下，我叫做马提亚，是这个地下擂台的总负责人，也就是能给你钱的人。”

    萨罗微微点了点头，

    “老板，您叫我来有什么事？”

    马提亚仔细看了一下眼前的萨罗，说道：

    “只是想交代你一些事情。”

    “emmm，请讲。”

    “你家里的事情我已经知道了，我也知道你很需要钱，所以我需要跟你做一次交易，而这笔交易，对你好处巨大。”

    “？？是，是什么？”

    萨罗不禁被吸引住，

    “我很佩服你的勇敢，你既然挑战极刑擂台，说明你现在所拥有的还不够，我可以帮你赢得这场比赛。”

    “什么？？？”

    萨罗不禁一愣，马提亚说：

    “不要疑惑，我只是说能帮你，比赛你还是要打，我是个商人，我不是慈善家，我要你做的就是能杀掉你所面对的任何对手，我会给你的酬劳就是让你的家人过上安稳日子，当然，得到高回报的同时有着高风险，擂台上的人比你之前遇到的强的多。”

    萨罗听完后，犹豫了一会，发觉自己根本无法拒绝这场交易，坚定的点了点头。

    马提亚轻轻的拍着手鼓掌，

    随即扔给了萨罗一瓶白色絮状物液体。

    “这是？”

    “上场十分钟前，注射，会帮你赢得比赛，当然，想输的话，就不要注射。”

    萨罗紧握这小瓶子，站起身，缓缓的离开了。

    这时马提亚背过手，面色一沉：

    “就让这个傀儡来试试你们七个人的实力。”

    。。。。。

    此时站在擂台上萨罗帕鲁曼望着顶楼的摄像头，似乎是下定了决心。

    “好！铁链小子已经站在擂台之上，那么在战斗开始之前事先说明一下，本次极刑擂台需要挑战10个人，这十位选手的前三位都是被选拔出来的强大无比的选手，从以前到现在，还没有能连续打败三个人的挑战者出现，今天，铁链小子能否创造奇迹呢！我们拭目以待！”

    主持人随即跳下擂台，突然擂台开始起了变化，一人高台外侧竖起透明玻璃屏障，顶部为空，擂台随即扩大与屏障相接，变成极为巨大的圆形平台，震动感让萨罗帕鲁曼猝不及防不住的晃动，稳定。

    “各位观众！由于极刑擂台的险性，我们要竖起防护墙壁，从而更加安全的观看比赛！下面！有请擂台狩猎者上场！！”

    场外一片沸腾，期待着到底是哪位来进行极刑表演，

    这时，圆形擂台一块场地开始向下沉入形成电梯，半分钟后到达层数，房间中等待着的人身形巨大，缓缓走近电梯之中。

    人们在看到出现的选手时，一些认出来的人大叫道：

    “是巨兽尚恩！那小子死定了！”

    巨兽尚恩头戴半圆铁帽，一身脏兮兮的囚服被他的强壮身体撑得快要破开，他的拳头都比普通成年人的头还要大，磨拳擦掌发出一丝厚重的狂笑：

    “就这样的蚂蚁，我杀的还少么？”

    铁链小子知道眼前的人很强不禁把铁链都卷在拳头上。

    主持人开始介绍：

    “原来是巨兽尚恩！十五层擂主，迄今为止32胜一平战局，啊～铁链小子要小心了，比赛现在开始！”

    主持人话音刚落，尚恩那巨大身形极为迅速地闪向萨罗帕鲁曼，

    萨罗顿感不妙：“好快！”

    知道不能硬碰硬，便侧身滑步后撤，尚恩的大手掌掌风瞬着萨罗鼻尖划过，在那一刻，萨罗的鼻子被划出一道血痕，

    “哼，躲得不错，接下来你就会后悔为什么不像刚才那样爽快的死去！”

    尚恩说完又是一击重拳挥向萨罗，萨罗顺着其冲来之势，借助铁链勾住尚恩脖子，弹到其身后，迅速回转身，这时尚恩也转过身，铁链又重新卷回萨罗拳头上，随即就对尚恩流星般轰击，铁链打在尚恩身上如同打在铁块一般当当作响，尚恩身体虽然不住的被打的抖动，却是戏谑的看着萨罗。

    只听“噹！”的一声，萨罗双手架在头顶，顶住尚恩头槌，巨大的压制力量使得萨罗压的双手颤抖，稍一松懈就有灭顶之灾。

    “跟我斗，你还太嫩！”

    尚恩不由分说斗大拳头轰向萨罗，猝不及防，萨罗一拳被打中腹部，平平飞了出去，撞在透明屏障上，内脏被撞击地在腹中翻江倒滚，萨罗嗓子发甜，一口鲜血口中渗出，内脏已经受了重创，观众们看到萨罗

    主持人见状，官方式的惋惜：

    “看来铁链小子也无法打破尚恩的不坏之身，很可惜，他要跟这个擂台说再见了。。。。eng？什么(?o?;？”

    擂台之上，萨罗被打的意识不清，精神焕散之时，马提亚给的注射药剂开始起了作用。

    “啊～呼呼。。”萨罗身体一阵燥热，身体竟然开始起了变化，铁链开始蔓延至萨罗全身，好似融合了一样，皮肤变成铁一般的黑色，直至眼球，此时的萨罗好像变了一个人一样，当然这种异变也让尚恩感到惊奇，看着萨罗那满脸笑容，不禁内心也有了一丝胆怯。

    马提亚看着屏幕中萨罗的异变淡淡一笑：

    “现在，他就是杀戮的武器。”

    （未完待续）				

