    第83章 大夏进入倒计时！（十更，求首订！）

    众所周知。

    现下，禹都城内，黑龙所统辖的隐卫与秦桧所统辖的内卫，不知为了什么，相互之间疯狂内斗，已经杀疯了。

    尤其是隐卫，据伊安所知，朝廷内部，已经有上百官员，死于隐卫之手。

    他凝视着黑龙，怎么也想不明白，身为隐卫首领的黑龙，为何会在内卫杀手袭杀他的关键时刻，将他救下？

    难道是黑龙良心发现，想要改邪归正了？

    还是说，黑龙仅仅只是不想让他死在内卫手中，要亲手杀了他？

    “伊相，实话告诉你，我不是黑龙，我真名叫做荆轲。”

    “我的主公是武战。”

    一把取下带在头上的古朴面具，荆轲恢复本来面目，以自己的声音回应道。

    “等等，你说什么？”

    “你不是黑龙，你是武战麾下，名荆轲？”

    审视着荆轲，伊安面上满是难以置信之色。

    不过，荆轲说出的三个信息之中，伊安至少能确认一点，那就是，荆轲绝对不是黑龙！

    他见过黑龙的本来面目，与荆轲差异甚大。

    荆轲微微额首，也不再多说。

    他相信伊安身为大夏左相，是个聪明人，用不了多久，定然会相信他所说。

    果然，沉寂了一会儿之后，伊安道：“我相信你。”

    “说吧，你救我，有什么目的？”

    略一深思，伊安便明白，荆轲既然露出本来面目，就没有骗他的道理。

    当然，他也清楚，荆轲绝不会无缘无故的救他。

    救他定然有所求。

    “伊相，您是个有大智慧的人，我就不跟你兜圈子了。”

    “近来隐卫与内卫疯狂争斗，双方死伤不计其数，更是引得禹都内乱横生，大量官员惨遭暗杀，数不清的百姓横尸街头。”

    “这些，伊相应该都清楚吧。”

    荆轲面色凝重，开门见山的道。

    他知道自己几斤几两，若是论暗杀之道，他能甩伊安十八条街。

    但是，若是他想在伊安面前耍心眼，那也是班门弄斧，徒惹笑话。

    索性，他不如直接摊牌，以阳谋来将伊安绑上自己的战车。

    “这些我自然都清楚，不就是你们隐卫与内卫，见得大夏将亡，彻底发疯，大肆杀伤无辜吗？”

    说话间，伊安望向荆轲，瞳孔之中，亦是流露出毫不掩饰的厌恶之情。

    “如果我说，从一开始，我就不知道发生了什么。”

    “完全是内卫在大肆滥杀无辜，栽赃陷害我隐卫，您信是不信呢？”

    荆轲并未因为伊安的态度而动怒。

    沉声发问之间，荆轲瞳孔之中，满是坦然之色。

    一点也没有那种欲盖弥彰之感。

    有时候，眼神是骗不了人的。

    特别是面对伊安这种阅人无数的人精。

    深深地望了一眼荆轲，伊安颇有些震惊问道：“你说得是真的？”

    “自然当真！”

    荆轲重重点头。

    “那内卫栽赃陷害隐卫，目的何在呢？”

    伊安再问。

    双眸死死地盯着荆轲，但凡荆轲神色出现一点微妙变化，都难逃伊安的法眼。

    “目的？”

    “老实说，一开始我也没有想明白。”

    “我此行，甚至是想来向您求教一番。”

    “可就在刚刚，我向您坦白身份之后，我把一切都想明白了。”

    “约莫在半个月前，秦桧曾被夏王单独召见入宫，那次出宫之后，他就开始发动内卫，如疯狗一般的乱咬人。”

    “也是从那之后，才有了隐卫频频被栽赃的事情发生。”

    稍稍顿了顿，荆轲面上流露出一丝后怕之色。

    他摇了摇头道：“都怪我，我太自信了，自以为伪装得天衣无缝。”

    “如今想来，不出意外的话，就是在半个月前，我的身份暴露了，之所以秦桧无底线的设计栽赃隐卫。”

    “实际上，目的只有一个，那就是在为揭穿我的身份做铺垫。”

    “试想一下，内卫栽赃陷害之下，落在隐卫头上的恶事已经数不胜数，待到我的身份被揭穿，所有矛头，立时就会指向我的主公武战！”

    听得荆轲一连串的叙述。

    伊安结合自己此前的暗中调查，已是信了七八成。

    再认真思忖了许久，伊安几乎百分百断定，荆轲所言，就是事实真相，并无虚言。

    “所以，你救老夫的目的，就是为了在日后你身份被揭穿后，老夫出面，替你澄清事实，不让你主公武战蒙受不明不白的冤枉指责，对吗？”

    基于自己的判断，伊安也是猜到了荆轲救他的真正用意。

    “没错，届时，还望伊相出面为主公澄清事实。”

    伊安乃是四朝元老，又是天下间知名的大人物，威望甚高。

    荆轲料想，也唯有这等人物出面，才能让自家主公免受不白之冤。

    伊安点了点头道：“可以，到得那个时候，老夫只要还活着，就必为你家主公澄清事实。”

    荆轲闻言，不由得暗骂一声老狐狸。

    伊安这个前提，得是他活着。

    也就是说，为此，荆轲还得一直保护他，让他不死。

    无奈，荆轲也唯有答应，微微额首道：“好，一言为定。”

    “一言为定。”

    ......

    时间一点一滴的流逝。

    一晃，数日即过。

    相较于数日之前，禹都变得更加混乱了。

    血腥的杀戮，已成了禹都城内不变的旋律。

    路上再无一个行人，家家户户紧闭门窗，连出来透口气都不敢。

    巷道内，时不时见到有人厮杀，也是隐卫与内卫在拼命。

    与此同时，关于黑龙就是武战麾下荆轲的流言，也是逐步在禹都内流传。

    阴谋论，一步步将人们的仇恨情绪引导向了荆轲，乃至于武战！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    伴随着一阵阵剧烈的轰鸣之音乍起，禹都四方城门近乎在同一时刻被攻破。

    “杀！杀！杀！”

    喊杀声震天而起，四面八方的西北军涌入禹都。

    源源不绝的西北军，在林武的号令之下，将大夏王宫团团包围。

    大夏，已进入最后的存亡倒计时！

    吱啊！吱啊！吱啊！

    不等林武下令攻破王宫城门，昔日里，禁卫森严，无令不开的王宫城门，竟是主动大开。

    ——————

    十更已全部奉上，在下恳请诸位，无论是正版还是盗版，都请来qq阅读，支持一个首订，在下拜谢~

    (本章完)

