
　　回到京都的赵一，没有休息，立刻就让律师事务所帮忙成立一家基石材料公司，总部放在南京，专注于特种材料的研发生产。

　　特种材料包括：先进的陶瓷材料、纳米材料、智能材料、电子信息材料、新能源材料、先进复合材料、生态环境材料、高性能接头材料、新型功能材料等。

　　这些材料用途太广泛了，应用在国民生产中的方方面面，而我国在这些特种材料上的研究相对滞后，为了不足这个断板，赵一专门成立一家公司来对这些类型的材料做全方位的研究，为我国的工业发展奠定基础。

　　没有满足需求的材料，就没法提工业发展与创新，这是工业的基石，所以赵一给自己的材料公司取名基石就是希望自己的这个公司能够担此大任，不负自己所托。

　　公司申请通过后，赵一通过人力资源公司挖来了材料公司的负责人，名叫闻省，之前在国内某材料研究所工作。因为之前主要负责是研发管理工作，不涉及到具体的技术机密，研究所可能是知道赵一的名号，知道是他要人，也就没有为难，顺利的放行。

　　负责人到岗后，就是大规模招人，每次这个时候都是一件痛苦的过程，本来人才就少，想找到合适的并能够来的就更少，这让赵一对于自己的大学越发热烈了起来，人才！人才！人才！

　　于此同时赵一还写了一个分析报告及研究报告，就我国的稀土开采及出口规范管制问题，这不仅仅是因为稀土无序开采和贱卖的问题，还有涉及到环境污染及后来我国工业发展需要的问题。

　　说到我国稀土的精加工提炼，就不得不提徐光宪院士的萃取技术以及串级萃取技术。稀土中的镨，可制作护目镜，且是制造飞机引擎合金的重要元素。制导导弹的必备组建，固体激光器则需要单一稀土元素钕。

　　这两种稀土元素性能卓越，但也是众多元素中最难分离的一对。迫切需要在此领域内有所突破的我国，找到拥有世界最先进工艺的法国罗地亚工厂，求购稀土分离的相关技术，但傲慢的法国人不止要价远远超出我国的预期，更是要求产出的产品大头必须卖给对方。

　　没有工业技术，我国只能忍气吞声，为法国奉献研发支出并承担环境污染，地位上仅相当于一家没有独立话语权的分公司。

　　历史的重任落在徐光宪的肩上，时年52岁的他第三次调整自己的研究方向，对镨钕分离提炼技术进行攻关。经过两年的时间，采用萃取法将其纯度达到了创纪录的99.99%。

　　为什么要提起徐光宪院士呢，就是有感而发，让这些做出重大奉献的人儿能够被更多人铭记。

　　技术赵一肯定不缺，反而是怕在基础矿产上被人卡脖子，那样纵使自己能翻江倒海也无计可施，所以赵一提交了这份研究分析报告，就是希望国家在这方面还没完全放开的情况下就规范管理起来。

　　报告提上去后，也不管上面是什么打算，赵一就自行在国内各个稀土产区建设了稀土精加工厂，对这些稀土资源进行精加工，然后自己存储起来，现在用不了，后面随着自己产业的扩大以及国家工业水平的提高肯定用得上，而且这时候的稀土特别便宜，还没有前世天猫上的盆栽土卖的贵。

　　忙完了这些事情，赵一终于回到了自己的恭王府，可以好好的休息一段时间等待闻省将技术人员招聘齐全后再对他们进行技术培训。这一段闲暇时光，赵一继续之前未完成的大学教材编写工作。

　　由于涉及太广，文史理工都有，就是这仅仅本科的材料编写（誊抄）就要了自己的老命。如果不是使用了自家公司的办公软件，那估计手都要废掉了。

　　如此一个月后，也才仅仅完成了一小部分，当闻省通知他技术人员基本招募齐全后，赵一不得不动身前往南京，开始自己的培训之旅。

　　由于材料多样且繁杂，不仅仅需要给这些技术人员现成的技术资料进行讲解，还需要给这些技术人员分析技术原理，尤其是现在还没有形成理论的计算材料学，这些都要赵一对他们一一讲解，希望他们在不依赖自己的情况下能够研究新的技术。

　　在这培训期间，材料公司也和国内各大钢铁公司以及石化公司达成战略合作，提供给他们一些高级技术，希望他们能够提供给材料公司合格的原材料。并且在此期间去了一趟精密仪器公司和机械公司，让他们研发生产特种材料生产所需要的研究生产设备出来。

　　不仅仅如此，还让软件公司的工业软件部门研发材料研究模拟软件，希望通过这个软件提高材料公司的研究效率。

　　这又涉及到大量的计算工作，普通的小型机器没法承担这样的计算量，于是又赶往深圳的北极星公司，让他们负责研发超级计算机，支持材料公司的研究工作。

　　这简直是牵一发而动全身，一个行业的进步会带动其他行业的进步，一个行业的投入需要其他各个行业也进行相应的投入才行，不然独木难支，举步维艰。

　　为了加快研发进度，每到一个公司下达研发任务，就得给这些公司的研究人员提供技术资料和培训讲解。

　　还是赵一起步晚，从第一家公司成立到现在还不足三年时间，自身的积累还很浅薄，很多东西不得不自己亲自上阵，等以后自己公司有了足够多的人才，又有足够多的技术底蕴，那么只需要下达研发生产任务，短短时间就能够拿出方案来，那时候自己就可以当一个甩手掌柜了。

　　但是现在的赵一不得不来回奔波，等着一切搞定后，两个月的时间就过去了，10月份就悄然而来，这时候距离承诺给动力公司和飞机公司提供合格的材料的时间已经不多了。

　　第一批材料只能小范围实验室生产，大规模工业化生产还得要好几个月的时间。从实验室走出进入工业化生产环节可不是一个简单的问题，不仅仅是需要降低材料成本，还需要使用不同于实验室的设备，这些都需要时间来研发。

　　忙完回到家休息不到一周，赶在10月末又去了一趟榆林，查看环境治理公司对于腾格里沙漠的治理情况以及农牧公司的新型牧草和奶牛的培育情况，这两个公司有了毛乌素沙漠的经验，现在处理这些东西就得心应手许多，基本上不用赵一操心。天籁小说网

　　这次来估计也是今年内最后一次视察了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第53章 材料领域布局免费阅读。https://xs.23sk.com 