    那充斥着死亡之力的黑色冥流向着共工索拿而去，这位久经战阵的古神的表现却是大大出乎杨叁的意料。

    共工呆立原地，不闪不躲，不知是早有应对，还是觉得杨叁对他造不成伤害。

    见到这一幕的杨叁没有掉以轻心，反而愈发的严肃认真起来了。

    漆黑如墨的死亡能量伴以破空之声不断穿行，就在即将击**工之时的，一道红色的身影却是主动迎上那死亡之力。

    看似柔软的黑色水流毫不留情地贯穿了那只红色大熊，看着这红色大熊主动赴死，杨叁微微一愣，他这一下可不是开玩笑的，挨上了可是真的会死的，魂飞魄散的那种死。

    数条黑色水流如同锁链一般把红毛熊吊在空中，内里附带的死亡之力不断湮灭他的生机，并且杨叁的动作还未停息，

    手里的黄泉之花仍旧散发令人心颤的乌光，那冥流穿过红毛熊后继续奔袭，有人阻隔并不能改变他的目标。

    “吼！”被贯穿成“破布娃娃”似的红毛熊突然怒吼一声，他还是有些底蕴的，在这死亡之力的侵蚀下并未立刻死去。

    这么些时间，他的“术”也准备好了，红毛熊的身躯徒然绽光，双眼红亮一片，一股玄异之感笼罩到杨叁的身上。

    下一秒，原本坚实的时空泛起一阵涟漪，杨叁的身躯瞬间消失在了原地，这是一个非常精妙的传送之术。

    那死亡之力随着杨叁的消失一同消失了，但红毛熊的生机在此刻已然被他全数破坏掉了，原本无形的魂体也被其留下了一个个无法修复的大洞，散发着死亡的味道。

    红毛熊的身躯开始变得虚幻，他有些艰难地转头看向共工，但共工却在杨叁消失后径直离去了，仿佛能引起他兴趣的只有刚刚得杨叁而已。

    红毛熊看着共工离去的背影，张嘴好似说了什么，不过却是无人听见，之后虚幻的身体犹如倒地的玻璃一般，彻底破碎，从此湮灭在了这个世界。

    ......

    被传送走的杨叁落入了一片伸手不见五指的漆黑之地，杨叁散掉手里的黄泉之花，正欲点起光亮来，瞧一瞧身处何地，这传送之术还真是恼人。

    可杨叁刚一动用灵力，便听得一声清响，这周围亮起一盏盏的盈盈灯火，这才发现自己正处于一条洞穴山道之中，这洞穴墙壁上挂着一根根火炬状的荧石。

    杨叁取下一根，握着手里一察看，这石头一感应到灵力就会发光，是修士里常用的照明之物，不过看着样式粗糙老旧，应该是上了年头的东西，毕竟现在谁还用火把火炬呢！灵力灯了解一下，多烧点法力都能蹦迪了。

    “这是什么地方？”冷不丁让人给传送了，杨叁凑近山洞墙壁，瞧了瞧边上的土石，很不规整，开凿得很粗糙，这山洞不知道是用什么东西挖出来的。

    又触摸了一下边上的土石，杨叁皱起眉头，这股熟悉的气息，他好像进到了不周山里面了。

    周遭都是那天柱的压抑之力，使得他第一时间未能察觉，杨叁扬了扬手里的荧石火把，勾了勾嘴角，不由得来了兴趣。

    “有意思，哪个家伙这么大胆，竟然在这不周山挖了这么大一条通道。”

    这山洞高约十数米，这等身形必然不是凡物所为，而且这挖的可是不周山，这事情可就大发了，这不周山可是天柱，大抵相当于你家房子的主承重梁，稍有马虎可是房塌楼倒的下场。

    这竟然还有人敢在这里头挖通道，不过就是不知道这山洞是不周山折断之前挖的，还是之后外挖的。

    若是之前挖得，那这事情就真的有意思，共工撞倒不周山里头或许还有内幕，总不能真是打架打输了，想不开就拿头撞山吧！那脑子指定是有点不正常。

    看着这条不知深浅的洞穴，杨叁忽然提起了探秘的兴致，按常理来说这，这种地方一般来说都是藏着宝物的，何况这里还是不周山，盘古脊梁，撑天之柱，要是没点宝物，那是真的说不过去啊。

    因为是被传送进来的缘故，不清楚山洞的方位，杨叁随意选了个方向就兴致勃勃开启了他的寻宝之路。

    飞行了没多久，杨叁就看见前头有一抹森白，凑近一瞧，却是一地的类人骸骨，骨架很大，七八米是有的，而且粗壮，为什么说是类人呢！

    因为杨叁还在这里发现了一堆奇怪的骨头，他觉得这个时代，应该不会有那种临死之前还有闲心买几对鸡翅膀摆在身后，用以折磨未来考古学家的人。

    那样的操作着实令人迷糊。

    但总算也令他得到了一些有用的信息，看这些尸骨躺倒的方向，他应该是在深入不周山内部，并且这里头应该不怎么安全，这一地的骸骨就是明证。

    但就是不知道过了这么久的世界，里头的危险究竟还在不在。

    杨叁打起精神提高了警惕，至于说他为什么不转头出去的，这里主要是两个原因，一者是因为好奇，来到不周山这等地方，光听名字就让人忍不住心痒，怎么能不去一窥真容呢！

    二者则是因为既然那红毛大熊会把他传送到这里，那这里决计就不是那么好出去。

    杨叁猜测，这不周山估计是有什么结界保护的，不周山上抵苍天，下接地脉，虽然如今是不用撑天了，不过却仍旧与地脉相连。

    上次是共工头触不周山，天柱折，苍天破，就把三界折腾得够呛，要是还不保护一下，这回要是再来个什么倒拔不周山，地脉绝，九州裂，那岂不是完犊子了。

    杨叁继续前行，往前走了没了两步的，忽然心中一紧，身上寒毛倒竖，他感受到了一股浓郁的杀气，倒不是他害怕了，只是这股杀气很是神异，那几乎等同于死亡的杀气，让他心头升起了几分熟稔。

    停下步子，他身前不远处突然一阵鲜红色的能量扫过，泥石看似无碍，实则已然被切成齑粉，风儿一吹，便飘得漫天都是。

    紧接着的一道有些无奈的声音在杨叁耳边响起。

    “又来一个，这浮游把这当什么，什么东西都往这里送。”

