    沈翔手里有青龙屠魔刀，而且实力还那么强大，狂兽法王理应向上汇报。但是狂兽法王却非常贪婪，还很狂傲，再加上他在沈翔面前栽了跟头，肯定不会就这么算了。他认为自己的本尊魂魄过来能干掉沈翔，并且还能取得青龙屠魔刀，再自己占夺第二宇宙命魂，然后找个地方躲藏起来，等变强之后再出来。曾经跟过狂兽法王一段时间的魔影神魂，能非常准确的猜到狂兽法王在想什么。沈翔带着雷娜和魔影神魂，返回了九霄龙门。这几天来，傲世天地还算平静，各大天外势力多多少少都有些暴躁。特别是那些吃人的，他们是真的没想到，傲世天地的本土势力会那么强大，居然能抵挡他们冲进去！极圣宗算是目前最强的天外势力，他们现在都不敢去进攻炎恒域，其他天外势力去也没有什么用。打头阵的神角兽族，也已经被歼灭，而且死的过程还非常痛苦，都是中毒死掉的。经过神角兽族被灭杀这件事后，天外势力对炎恒域无比重视。诸天殿已经处于瘫痪的状态，雷娜是接管不了的，而神域那边也已经派人过来接管，他们现在也只知道雷娜背叛，并不知道沈翔的事。而无天神宫得知诸天殿的情况，心中虽然欢喜，但多少还是有些疑惑。特别是神火法王和狂兽法王都被雷娜干掉这件事，他们对此抱着怀疑的态度。沈翔回去之后，就将魔影神魂放入六道神镜，现在暂时不需要他在外面乱逛。雷娜则是跟随在他身边，成为了他的保镖，只要不是遇到狂兽法王那种级别的强者，雷娜都能搞定，沈翔也省去不少事。沈翔在等异象出现，第二宇宙命魂对他来说很重要，绝不能落入诸天殿和无天神宫手里。诸天殿没有马上过来搞事，而且派来了谁都保持神秘，可见他们接下来要专心留意宇宙命魂。沈翔趁这段时间去炼丹，他也联系过颜紫兰，她并没有吃下圣魂丹，还在忙着经营百花楼。无天神宫那边的蓝擎天传来很重要的消息。“沈公子，傲世神殿去了圣域，而且以很快的速度移动，各方势力目前都在最终傲世神殿。”蓝擎天用传讯符传来消息。“你知道无天神宫和诸天殿，为什么还留在傲世天地吗？照理说，傲世神殿不在这里，他们应该可以走了。”沈翔没直接说第二宇宙命魂的事。“我也不清楚，我问过无天神宫的高层，他们都说要继续留在傲世天地一段时间！”蓝擎天说道：“沈公子，现在应该没有势力敢攻击炎恒域，无天神宫就没有这个打算。”“他们也不敢有！”沈翔说道：“如果有，那我一定会灭掉他们！”这可是把蓝擎天吓得一大跳！说灭掉就灭掉，而且好像还很轻松一样，蓝擎天也不敢不信。毕竟神角兽族千万大军，被一场毒雨清洗掉的事，还没过去多久呢。所以沈翔是能说到做到的！沈翔让蓝擎天和紫依，继续留意无天神宫的动向，也没说第二宇宙命魂的事。关于这件事，沈翔打算保密。因为在无天神宫和诸天殿之中，也只有少数的几个高层知道，可见那个宇宙命魂还是很重要的。在炼丹的沈翔，把魔影神魂放了出来。魔影神魂在六道神镜内，非常配合小镜妹妹，帮她做各种杂活。而且魔影神魂也知道这是六道神镜，也知道共生伙伴就是传说中的沈翔。对于沈翔的事，魔影神魂所知和雷娜差不多，当年曾经被无天神宫和诸天殿联手封印。魔影神魂见到沈翔在炼丹，也看见傲世神炉，但他不知道那是傲世神炉。事实上，根本没多少人知道傲世神炉是什么样的。“沈公子，你需要我做些什么？”魔影神魂问道，他虽然和沈翔签订的共生契约，但他把姿态放得很低，像是仆人一样。拥有六道神镜和青龙屠魔刀，曾经被封印十万年的神秘强者，怎么都比狂兽法王强，所以魔影神魂对沈翔是很服气的。沈翔随后又把雷娜叫进来，因为现在只有他们知道第二宇宙命魂的事。雷娜进来之后，也以为沈翔要吩咐她和魔影神魂做事。“异象还没出现，我已经安排人随时留意了！”沈翔说道。他联系过萧湘淋和龙九霄，以及蓝擎天和紫依那边，让他们全力留意傲世天地最近出现的大异象。“主人，你要派我们去杀人吗？”雷娜问道，她总觉得应该做点什么。“没有，我只是想问你们一些事情。”沈翔气定神闲炼丹，双目微微闭着，颇有一种很沉稳的高人姿态，但他又是个青少年的模样。“请说！”魔影神魂道。“你们之前说过那群人，就是那群很神秘很厉害的人……若是他们也出现在这里，并且要夺取宇宙命魂，我会和他们对抗的！”沈翔有这个担忧，他虽然对“那群人”了解不多，但他有一种预感，那群人的实力都极强，说不定远在诸天殿和无天神宫之上。傲世宇宙没出现之前，沈翔见到的整个世界，可能也只是冰山一角。即便是现在，无天神宫和诸天殿浮出水面，但他依然觉得这个世界依然很神秘，扑朔迷离，无法窥探清楚。雷娜有些惊恐，魔影神魂也没说话。“这个……那群人应该对宇宙命魂不感兴趣！”魔影神魂说道：“要不然，他也不会告诉我们这个消息。”“或许，他们需要用这个消息，挑拨诸天殿和无天神宫开战呢？”沈翔说道：“你们有没有想过，无天神宫和诸天殿，无休止的争斗那么多年，背后有没有其他势力参与？”“我不知道！总之，那群人救过我！”雷娜摇了摇头：“他们给我的感觉，都很平和，与世无争，无欲无求。”“沈公子，你认为那群人是怎么样的存在？”魔影神魂忽然问，因为他觉得沈翔说不定猜到。<br/><br/>