    苏菲面带微笑，将七扭八拐的手指一根根掰直。

    眼前的女人实力强大但毫无气势和波动，在感知里就像不存在似的。

    李瑞第一次遇到她时就觉得不对劲儿，但当时正值“柴薪仪式”失败、菱日衰退，所以没有放在心上。

    ~~~~~~~

    “这鬼东西是你搞出来的？”李瑞一边说话一边踩爆地面，一拳轰向她。

    “是的呢，这是最新的升华仪式，让无用的凡人化为养分，使超凡者得到升华，进化成高贵强大的‘血族’~”

    苏菲不退反进，一边说话一边化为残影，并掌如刀以攻对攻，两人的互殴产生了鞭炮炸响似的连环雷鸣。

    平民和低阶超凡者双手抱头护住要害，同时伏地身体防止被气浪吹走，用最快的速度挪动着离开金阶战场。

    苏菲娇声询问：“亲爱的~你要一起吗？可以凭空得到好几千年的寿命哦~500年真的太短了！”

    李瑞嗤笑一声，毫无征兆的发动战舰齐射拳！

    苏菲瞬移般来回挪动，精准的躲过每一击。她不仅速度极快，而且不论什么样的动作都悄无声息，甚至无法被感知到。

    大地在接连的剧烈爆炸中变得坑坑洼洼，一波接一波的爆炸气浪袭来，夹杂着威力巨大的石块，连观战的金阶都开始缓缓后退。

    “你很着急？”城中的活人越来越少，苏菲挑逗着明显很焦急的对手。“为何如此在意贱民的死活？”

    李瑞一言不发，丝毫不见疲惫，筋骨转动中身躯膨胀了一圈，准备展开新一轮猛攻！

    苏菲猛然后退，翘臀弯腰，上身前倾，摆出了类似短跑运动员的起手姿势。

    双掌如刀指向李瑞娇声道：“亲爱的~小心了~”

    爆鸣声中化为一道肉眼不可见的直线，出膛炮弹般迅猛击中李瑞面部！

    随后以太爆发，定向炸弹似的集中一点爆破，对敌人造成二次伤害！

    极远处观战人群中有人疑惑道：“她的战技很像绿岭家族的凤凰疾风式？”

    ~~~~~~~~

    爆炸扬起的烟尘散尽，李瑞从一堆碎石中起身，半张脸消失，露出了脸颊骨和半排牙齿。

    苏菲得意道：“哎呀呀，差点摘掉你的脑袋呢~就算摘掉了也没关系，我可以趁热……”

    话还没说完，只见李瑞拿着一支熟悉的臂膀两手一搓碾作齑粉！

    苏菲这才感觉到右臂的异样，低头一看整只胳膊已然不见了！

    悠然的表情消失，扭曲怒喝道：“艹！血肉之躯真是恶心又脆弱！连跟爱人好好玩一玩都不行！”

    李瑞体内再次传来滚雷般的声音，蓝色光弧闪烁，张嘴喷出一道强大无比的等等离子力的吐息！

    早有准备的苏菲躲开，但李瑞并没有停止能量输出反而加大了力度！

    只见吐息命中血色帷幕破开一个更大的口子，同时横向一划彻底撕开。

    李瑞一开始的目标就是这血色帷幕！

    又有许多人趁机跑出，苏菲面带疯狂狰狞之色，再次做出“凤凰疾风式”的起手！

    这时，炼金协会的三叶和赛诺从城中飞来，远远的喊道：“怎么回事！为什么仪式法阵出现严重损毁？”

    话音未落两位施法者已经电射而至，会长三叶手里还拎着一个妹子，赫然是伊莉莎！

    ~~~~~~~

    美丽的鲜花盛开之地

    维坦等人苦寻马尔科维许久而不得，但此时被老师堵住。

    维坦率先行礼，随后高喊：“老师？是你吗？帝都出事了，我们得去救援！”

    但马尔科维的眼神没有焦点，似乎在出神。

    “老师，你怎么了？我是维坦啊！”

    可不论说什么马尔科维就是没反应，而一旦前往帝都则会被其堵住。

    还没等维坦想出办法，半空中耀眼的蓝光闪烁，是李瑞接连两次“等离子吐息”破坏仪式法阵的动作！

    马尔科维陡然转身，将地面踩出巨大的蛛网状裂痕破空而去！

    维坦脸色一变，连忙跟上！

    ~~~~~~~~

    此时帝都城内，许多经受不住诱惑参与此事的金阶正在围剿邪祟怪形。

    颇为嘲讽的是，他们想将全城活人献祭，此时得先斩杀怪物救人，否则自己没得吃。

    不得不说萨丁临死前干的几件事非常恶心人。

    三叶活捉伊莉莎，打算将其用在仪式最后献祭，增强仪式效果。

    此处的仪式法阵接连遭到严重破坏，两人不得不赶来查看。

    三叶脸现讶色，对苏菲说道：“仪式快要进入真正的‘升华’阶段了，你还没解决？”

    三叶深知这女人的可怕之处，哪怕自己在她手里也活不了几秒钟。

    可眼前的形势明显是苏菲处在下风！

    赛诺喝道：“赶紧的，那些怪形就够棘手了，不能再让仪式法阵受损！”

    这几人均在此前的宴会上见过，李瑞质问他们：“你们是炼金协会的高层，为什么要做这种事！”

    三叶睁着一双浑浊的眼睛漫不经心的回答：“当然是为了人类的未来，菱日熄灭无可避免，只有让少数精英升华为高等生物才能传承文明之火！”

    赛诺补充道：“‘血族转化’可以让你变得更加强大，且毫无副作用，仪式结束后你尽可以亲自验证。我们欢迎志同道合的强者加入！”

    “得了吧，你们只是单纯的贪生怕死而已。”苏菲凝聚暗以太，打造出一把“暗影魔剑”嵌进右臂，代替缺失的残肢。

    “别白费力气了，李瑞大人可是很温柔的，见不得凡人惨死。他正在汇聚力量呢~哎呀呀赛诺大师你小心啊~”

    在她幸灾乐祸的语气中，一团音爆云炸出，李瑞已经爆射到赛诺身前，一记毫无保留的重拳打出！

    永久固化的防御法术接连破损，就像被打碎的水晶般散入虚空消失不见，但好歹勉强挡下了这一击。

    可还没完，拳头被挡住，但“粉碎波动劲”造成的冲击波却二次爆发命中了目标！

    赛诺惨哼一声，被冲击波炮弹般夯进地里，犁出近百米的土坑才止住身形。

    又是一股音浪炸出，李瑞复来到三叶身后同样也是一记重拳！

    年老昏花的三叶根本捕捉不到他的动作，只能凭借本身固化的各类法术勉强抵挡，终于明白苏菲为啥陷入下风！

