    王思彤扬起一个假笑，推开办公室的门走了进去。霍天华抬起头，发现来的人是赵旭的未婚妻。

    “你找我有什么事吗，是你找我还是要赵旭找我？”霍天华问道。

    “旭并不知道我过来，我今天过来是有事希望你能替我做主。”王思彤一改说话的方式，声音又柔又酥，罗佳丽听到以后起了一身鸡皮疙瘩。

    霍天华听到王思彤的声音，眉头不禁微微皱在一起。他受不了女人用如此嗲的声音说话，让人听了不舒服。

    “什么事？”霍天华看到躲在王思彤身后的罗佳丽，明白这件事和罗佳丽有关。

    他本来不想管这件事，看到罗佳丽躲在后面一点平时的气势都没有。霍天华突然好奇，到底是什么事让罗佳丽那么老实。

    “霍总，我和旭就要结婚了。旭说你这里的珠宝设计十分漂亮，我就听从了旭的推荐。罗设计师一开始设计了一款，虽然很漂亮却不是我喜欢的类型”王思彤缓缓的说。

    霍天华听了一会发现王思彤说了一堆废话，没有一句话在点上。

    “说重点，我一会还有个会要开，时间没有那么充分。”霍天华终于忍不住，开口道。

    霍天华说完这句话后，罗佳丽现在后面肩膀微微动了一下，心想：看来霍天华和赵旭不是一个类型的，霍天华不吃王思彤的这一套。

    霍天华看到罗佳丽憋笑的表情十分滑稽，碍于王思彤在场，他忍住了想要扬起的嘴角。

    这是罗佳丽第一次在他面前显露出如此孩子气的一幕，看来他还要感谢王思彤今天的找茬。

    “霍总，罗设计师因不满我的设计要求，在背后辱骂客户。霍总是个明白人，这样的员工你要怎么给我交代呢？”王思彤说道。

    “哦，罗佳丽王小姐说的是真的吗？”霍天华望着罗佳丽，缓缓开口道。

    “是真的，不过这不是事情的全部内容。”罗佳丽解释道。

    “罗小姐，我这里可是有录音，你说过的话都在里面，你现哇塞想洗脱，晚了！”王思彤摇了摇手里的录音笔，瞪着罗佳丽说道。

    “王小姐，我承认我确实在背后说了一些不合时宜的话。不过，您看到的确实不是事情本来的面目。”罗佳丽不卑不亢的说。

    “罗小姐，你说的这些话可是要讲证据的。”王思彤一听，气愤的说。

    王思彤没想到罗佳丽在霍天华面前，和在她面前时两副面孔。罗佳丽在她面前虽然承认错误，却不卑不亢。

    她到要看看罗佳丽顺着什么替自己开罪，如果罗佳丽说话有漏洞，她就会咬死不松口她就不信整治不了一个小设计师。

    “我当然有证据，当时我和助理确实说过王小姐的一些闲话，却并不向王小姐录音笔记录的那样。”罗佳丽解释道。

    “你说不是就不是，难道说这录音是别人伪造的？”王思彤像听了天大的笑话一般，冷冷的回击道。

    “虽然不能说是完全伪造的，也有一半的声音不是真的。”罗佳丽缓缓说道。

    霍天华听她们两个争吵，看的十分认真。这要是放在平时，他早就把这两个人扔出去了。今天要不是事关罗佳丽，他也没耐心听下去！

    “罗佳丽你这样说可有证据？”霍天华想听听罗佳丽如何替自己开解，轻声问道。

    “我有证据，您身边的探先生精通这方面，不如请他过来鉴定一下。”

    “好，正好阿探今天在公司，等会我叫他进来。”霍天华放下手里的工作，拨打内线让阿探上来。

    “总裁您找我？”阿探上来的很快，他以为霍天华有什么重要的事。

    阿探一进门看到了王思彤和罗佳丽站在一旁，有些奇怪。阿探不认识王思彤，以为王思彤是霍天华欠下的情债。

    “阿探，你来看看这录音笔有没有人为合成音？”霍天华将手里的录音笔扔给阿探。

    阿探观察了一会，来口道：“这录音笔款式有些新，我需要半个小时研究一下。”

    “我给你半个小时，你给我最正确的答案。”霍天华叮嘱道。

    “放心吧，我一定将这件事做好。”阿探说完转身离开办公室。

    录音被阿探拿走后，王思彤坐在沙发上等待结果！罗佳丽不敢坐下，安静的站在一旁不声不响。

    “罗佳丽你也坐，等会结果才能出来。”霍天华吩咐秘书上了两杯茶。

    “谢谢霍总！”罗佳丽道谢道。

    “罗佳丽事情真的像王小姐说的那样吗？”霍天华望着罗佳丽认真的问道。

    “不是王小姐听到那样，是我的助理不听话。是我没管教好我身边的人，请你责罚。”罗佳丽认真的说道。

    “事情的结果到底怎么样，等阿探回就知道了。”霍天华开解道。

    王思彤的眼里全是不屑，尤其是看到罗佳丽时。罗佳丽心里清楚，不论这件事有怎样的结果，这件事都不可能善了了。

    罗佳丽想的开，大不了走人。到时候她引咎辞职，王思彤就算再生气也无计可施。

    阿探敲动办公室门，他已经用技术将录音笔里的录音检查一遍。他确实发现里面有跟多人造音，像是有人故意为之。

    “霍总，我查过了，这录音笔确实有不少话是做出来的。”阿探解道。

    “有办法将录音文件里真实录音读出来吗？”霍天华盯着阿探缓缓的问到。

    “有，我刚才已经将真假挑出，直接放录音就行。”阿探说道。

    录音放完后，王思彤的眼神不再凶狠。望向罗佳丽的目光也不再狠厉，事情确实像罗佳丽说的那般，但她不想这样放过罗佳丽。

    “虽然语音是假的，罗小姐的助理也确实在背后捅了我刀子。霍总，这件事你准备给我一个怎样的答复？”

    “你想怎样？”霍天华不清楚王思彤的意图，反问道。

    “罗小姐的助理能说出那样的话，也是罗小姐管教不严。这件事虽然不是她做的，也和她有关，我希望罗小姐向我道歉！”王思彤缓缓说道。

    “这好办，罗佳丽，给王小姐道歉。”霍天华看了罗佳丽一眼，吩咐道。

    “我……”阿探放出来的录音清清楚楚，这件事和罗佳丽没有任何关系。王思彤这样说，不过是迁怒于人。

    “道歉！”霍天华再次吩咐道。

    罗佳丽见霍天华态度坚定，知道她今天除了道歉没有别的路可走。霍天华不会为了她去得罪顾客，更何况这个还不是普通顾客，是他好友的未婚妻。

    “王小姐，我没有管教好助理让你受委屈了，我在这里真诚的向你道歉，对不起！”罗佳丽收拾好心情，转身面向王思彤道歉。

    王思彤看了一眼罗佳丽，没说话。转身望向霍天华，开口道：“霍总，我来找罗小姐时，设计部的员工人都看到了。如果就这样算了我岂不很没面子，我希望罗小姐当众向我道歉！”

    罗佳丽听到这句话，猛的抬起头，她从来没见过如此不讲理黑白颠倒之人。

    气愤过后罗佳丽更多的是担忧，罗佳丽想霍天华为了息事宁人肯定会同意王思彤的条件，看来她真的要辞职了。

    她本来还想查一下背后设计她的人是谁，看来没这个机会了。

    霍天华望着罗佳丽，看着她紧皱的眉头心想：这个小丫头肯定在心里编排自己为了公司利益拿她挡刀，甚至连辞职都想好了。

    他怎么会不知道公司里的尔虞我诈，如果他真的同意王思彤的提议。就算他不辞退罗佳丽，罗佳丽也不会继续待在公司收人指指点点。

    “王思彤，你让罗佳丽向你道歉，我已经让她道歉。你凭什么认为我会让自己的员工一再受你欺负，还是说你根本没把霍氏放在眼里！”霍天华缓缓说道，说完冷冷的望向王思彤。

    罗佳丽猛的抬头看霍天华，她以为霍天华会同意王思彤的要求，没想到霍天华居然这么维护她。

    王思彤听到以后，以为自己听错了愣在原地。

    “我让罗佳丽给你道歉，是因为这件事引她而起，但这并不代表我会让她一直受你欺负。”霍天华说话的语气冷冷的，眼神也变得犀利。

    王思彤没想到霍天华会袒护罗佳丽，她本以为霍天华看在赵旭的面子上，会同意她的请求。霍天华这样说，她反而不知道如何处理了。

    “霍总，我没有那个意思，我只是想讨一个公道而已。”王思彤说话的底气没有先前那样足，气势也渐渐弱下来。

    “你想要公道，罗佳丽就不要了。这件事她也是受害人，她已经向你道歉你步步紧逼是什么意思！”霍天华态度强硬，丝毫不退让。

    罗佳丽望向霍天华的眼神变得热切，她忽然发现霍天华生气的样子真帅。

    阿探被霍天华的表现戳中笑点，心中感慨道：霍总撩女人的手段还停留在小学生水平，不过虽然方法幼稚效果倒是不错。

    “我没其他意思，霍总不要生气，我不让罗小姐道歉就是了。”王思彤弱弱的说。

