    

    闹腾了一夜，挨近凌晨两三点的时候宋宁才跟刘彦彬他们一帮子从亿丰楼出来。

    也许是因为喝了不少酒的缘故，宋宁这一夜睡得死死的，睡第二天醒来的时候已经是挨近上午九点了。

    迷迷糊糊的睁开眼，宋宁有点刺痛的揉了揉头，一把将房间的窗帘拉了开来。

    五月的阳光，到了九点的时候已经有些刺眼，透过窗户打在宋宁身上，让刚醒过来的宋宁不得不捂住了眼睛，刚刚的迷糊一扫而光，过了好一会才适应了眼前的阳光。

    拿起手机，宋宁这才反应过来，屏幕上面已经有好几个未接电话。只不过因为他睡得太沉，急促的电话铃声也没把他吵醒。

    这款摩托罗拉好用归好用，就是振动还不够强，难怪销量不如人家诺基亚。宋宁感慨一句，找到通讯录，第一个跟宋程阳打了过去。

    昨晚喝了不少酒，大半夜的宋宁也没有找到代驾开车，所以现在得赶紧跟宋程阳说一声，省的宋程阳找不到车要骂娘。

    一个电话过去，宋程阳那边似乎有点忙，听了宋宁说的事应了一声好后，便很快挂了电话。

    而接着宋宁快速的洗漱换好衣服后，便匆匆的出了门，一一给没有接到的电话打了过去。

    “……喂，爸，你们现在在哪？”

    “我跟你妈刚到收小龙虾，你预料的没错，我们刚刚涨价收小龙虾不久，这边老郭他们就开始抢我们的货了。”另一边，宋程远正在开车，声音带着风声，有点嘈杂。“早上走的时候见你还在睡，就没叫你。”

    宋宁站在路边，拦了一辆出租车，然后就准备往经四路那边赶去。

    昨晚的时候，宋宁委托了崔松旺先把通浪公司地点租好。上午的时候崔松旺知道宋宁在睡打了一个电话没接就没继续打，后面发了短信过来，说自己已经在向外招人了，让宋宁醒过来去经四路那边一趟。

    宋宁一边拉开车门坐上了出租车的后座，一边将手机用脑袋夹在了肩头，轻声道。“我们两帮人一抢起来，小龙虾涨价是必然的，只要保证杨雄公司收购的小龙虾比我们更多就行。爸，现在情况怎么样了？收了多少回来？”

    “今早我去平川收的时候，小龙虾最便宜的是九块钱一斤收，最贵的在永新那边，达到了十二块钱一斤。我跟你妈现在一共拉了9万斤回来。”

    说着，宋程远停顿了一下，有点肉疼的继续说道。“一上午就花了将近百万块钱，宋宁，按照这种砸钱的方法，恐怕我们抗不了多久啊。”

    “而且……包括我们之前收的，现在手上几乎近十五万斤小龙虾了。天气这么热，再不出货，我们恐怕全得折手里。”

    “没事，爸。”宋宁应了一声，又继续往下说，“你现在先将小龙虾拉到饲料厂那边池塘去，我现在先联系东昌那边，无论如何，先将货出一部分出去回点血。”

    “嗯。”宋程远点了点头，便利索的挂了电话。

    宋宁敲了敲面前的车座，思索了一会，便继续翻到了络腮胡的号码，打了过去。

    “刘老板。好久不见啊。”

    “哪位啊……”电话的那头，络腮胡听着声音半天才反应过来，有点尴尬的说道。“咳咳，宋老板啊，好久不见好久不见。”

    说实话，跟宋宁合作了快一个月了，络腮胡可赚了不少钱，现在自己倒向了宋宁对家那边。络腮胡现在又接到了宋宁的号码，骤然间确确实实有了点不好意思。

    “刘老板，咱们都是爽快人，就不扯别的了，你是不是在跟一个叫做杨雄的人呢做生意？”

    只是宋宁一句话过去，络腮胡顿时就哑口无言了，他刚刚还想打个哈哈将这件事混过去，想不到宋宁就这么点破了。

    “宋老板，也不瞒您说，这个叫做杨雄的，确实在跟我做生意。”既然宋宁点明了，络腮胡也不纠结了，直接说道。

    这做生意本身就是跟谁能赚钱跟谁做，既是自己单方面甩了宋宁又如何，又没有签单方协议，这年头，谁还跟钱过不去。

    络腮胡内心已经打定主意，要是宋宁好说好话那还好，看在以往情分大家也不是不能做朋友，帮着宋宁收一点小龙虾做个顺水人情也没什么关系。

    可要是宋宁非要大争大吵，要他给出个说话。那络腮胡可没有那么好脾气了。他电话直接撂下就要翻脸了。

    只是络腮胡没想到的是，宋宁接下来一句话，顿时让傻了眼。

    “刘老板，你我都是聪明人，有没有兴趣成为我们公司东昌市小龙虾的总经销商，将青山的小龙虾的生意垄断下来，”

    “什么？”络腮胡不解的问道，宋宁的话却像是有魔力一样，让他心里头却莫名的激动了起来。

    他不过是东昌其中一个区水产市场的经销商，充其量也是一个大点的水产贩而已。

    垄断整个东昌市的小龙虾？

    络腮胡顿时沉默了，他一天的出货量最多一两万斤，而整个东昌市的小龙虾销量起码得在这个数字翻个十好几倍不止，要是能够垄断……

    可是络腮胡不傻，不是宋宁一句垄断东昌市小龙虾生意就能垄断。做生意那个没有自己的进货商，没有自己的渠道商。自己有的本事别人都有，能守住洪城区的一亩三分地就不容易了，哪来的优势抢走整个东昌市的生意，

    “哈哈，宋老板可真会开玩笑，我老刘哪来的这么大本事。”

    理了理内心的思绪，络腮胡就当宋宁在开玩笑，打起了哈哈。

    他是想赚钱，可没有想疯掉。

    “可是如果……我能够现在每天以四块钱一斤的价格出整个东昌市的货呢？刘老板还没有这个本事吗？”

    “整个东昌市？那一天起码得二十万斤货了！你那里有这么多小龙虾来卖！”络腮胡的声音显得急促无比。

    “这个你不必管，我可以按时给你运过来！”

    “四块钱一斤，你想要什么。”络腮胡心脏狂跳不止，可是他还是咬着牙冷静了下来，轻声说道。

    现在杨雄虽然从昨天开始，五块钱一斤在往外出货，他们一帮人也是趁着这个机会疯狂从杨雄手里收着小龙虾。

    五块钱一斤进货，现在东昌的小龙虾散卖都十块以上了。等于就是进一斤赚一斤啊，这种生意怎么可能不赚死！

    不到一夜之间，整个东昌的小龙虾生意基本上都落在了杨雄手上。可是众人也不傻，东昌这市场的变动他们可一个个都去打听了。

    杨雄他们是为了排挤宋程远，抢走市场份额。

    东昌的商人也去看了青山市的市场，足足接近十块钱一斤的小龙虾，现在杨雄那都是在赔钱赚吆喝。一旦青山市这边的生意被杨雄垄断到手，小龙虾的价格必然水涨船高。

    这些大家都是有数的，不过五块钱一斤实在是太香了。所以一帮子人只能祈祷着将来小龙虾的价格能恢复到宋程远当初送来的价格就不错了。

    而与此同时，宋宁的声音也淡淡的响了起来。

    “当然为了打败杨雄，不过你放心。我们可以签长期协议，让刘老板成为我们公司的独家代理商……”

    果然是这样，络腮胡顿时激动了起来，那既然这样的话，自己是收？还是不收呢？

    现在宋宁四块钱一斤卖小龙虾，显然就是在对着杨雄往里面砸钱！想到这点，络腮胡都忍不住咋舌，青山市的小龙虾价格现在也涨得疯，这一天下来。恐怕就是上百万的亏损啊！

    不过宋宁说得这么果断，可信程度好像也很高。而且还可以跟自己签合同，大不了以后宋宁赔不起了，自己再跟别人做生意不也可以？

    可是万一，将来宋宁把小龙虾的出货价拔高到他承担不起怎么办？

    宋宁似乎是预料到络腮胡的心事，声音淡淡的想起，却让听着宋宁说话的络腮胡再也掩饰不住内心的激动。

    而且我们可以签合同，即使是以后我将杨雄排挤出去了。小龙虾的价格也不会超过六块钱一斤。”

    听到这里，络腮胡再也忍耐不住，一拍桌子。

    “好，我签！”

