    <!--go-->

    这天中午，在刺耳的汽笛声中，泽尔所在的商船泊进了皮尔特沃夫运河。

    在离开皮尔特沃夫大半个月后，他们终于是再次回到了这里。

    湿润但不腥臭的海风吹拂着面颊，成群的海鸥聚集在码头上，试图从游客的手上整点吃的，戴着锋利戒指的地沟孤儿在港口区出没, 不过比起比尔吉沃特那些蛮横的扒手，看起来倒是可爱多了。

    而且这里也不是没有执法官存在，不像无法无天的比尔吉沃特。比如前方不远处堆积的板条箱处，就有他认识的一名熟人。

    “蔚！”

    突如其来的招呼声把蔚震了一下，看见来人她先甩了下粉色的刘海，然后才离开背靠着的板条箱, 举起戴着海克斯拳套的右手打了声招呼。

    “嘿！堂弟！有段时间没见了，最近玩得开心吗？”

    蔚来到泽尔跟前才注意到他旁边的两个人, 目光在萝伊的眼睛上停留一会儿。她对萝伊的印象还停留在对方拿光剑差点把她砍了的时候, 什么弟妹的玩笑可不敢说出口，颇有些忌惮的朝她点头示意，然后才放回泽尔身上。

    她从咖啡厅门前张贴的通告得知泽尔是带着萝伊出去度蜜月了，不过她们这些熟人谁信呢，毕竟两人连订婚都还没订，没道理直接就跳过道婚后阶段了。

    所谓的度蜜月只是借口，但两个人肯定有猫腻，不然也不会挽着手一起走了。她只是没想到泽尔居然会和店员勾搭上，而且这名店员还是菲罗斯财团的大小姐……真是小刀喇屁股，开了眼了。

    “挺开心的，你这是……执勤时间喝酒？”泽尔从蔚的口气中闻到了微光酒的味道。

    “喝了点，做了个春梦，耽误了工作，被凯特琳罚到这里执勤，不然你还看不到我。”蔚大大咧咧的说着, 一点悔改之意都没有。

    “春梦……这是能说的吗？”

    “怎么不能，这次还是有剧情的呢，什么都有。”蔚笑着说, 剑眉一撇：“想听听吗？回味无穷啊。”

    泽尔的脑海里瞬间冒出了奇奇怪怪的画面，什么制服调教、捆绑手铐，上司还是姐妹？谁是攻谁是受……越来越离谱了，他连忙扼制了自己的发散的思维，正色道：“免了，你还是自己回味吧。我们还要回店里收拾一趟，为明天开业做准备。”

    “哈哈，总之，欢迎回来。”

    蔚伸出手。听着海克斯拳套的气阀声，泽尔怕她一个不小心把自己手捏碎了，以击掌代替握手，然后和萝伊她们走向边境市场。

    在走出一个街区后，抱着魄罗的萝伊忽然问道：“店长，你经常和别的女人这样开玩笑吗？”

    “天啊，你居然把蔚当女人看？”泽尔惊讶。

    “……”萝伊侧头，撇撇嘴：“我又和她不熟。”

    “她这个人就是这样，老不正经了，不过人还是挺好的。讲义气，那次火灾没有她在，凯特琳可就凶多吉少了。”泽尔为蔚说了几句话好话，想改变她在萝伊心目中的印象，但是后者有自己的看法。

    “不管她怎么样，反正你别和这人走太近。”她说。

    泽尔以为是蔚满口跑火车引得萝伊反感，但其实萝伊担心的是泽尔和这个危险分子扯上什么关系，毕竟上次她可是亲眼看到蔚想潜入自家工厂搞事情。

    “店长，什么是春梦？”格温问道。她脑袋上顶着晒太阳的魄罗，魄罗趴成一团扁扁的样子就像一顶帽子。

    “问这个干嘛。”萝伊皱眉。

    “就是好奇，刚才听你们讲，好像很有意思的样子。”

    看见泽尔揶揄的笑容，萝伊没好气道：“不是什么好东西，你不用知道。”

    “哦。”格温没再追问了，但一双眼睛若有所思，怕是不会就这么算了。

    “你就说给她听嘛，不然她去群里问一句，别人会怎么想我们？”

    萝伊顺着泽尔的说法想下去，越想越不对劲。

    群里除了布隆是纯洁的，哪个不是老油条？

    莎拉就不用说了，让她在群里写一篇黄色小作文简直都屈才了。还有阿狸，吸食了那么多人的记忆，要是把前不久从瓦萨尼秘库里学会的记忆转移咒语用在格温身上，怕是能让小姑娘亲身感受还一年从头到尾不带一天重样的新奇体验。

    越想越离谱，萝伊甩掉了泽尔的胳膊：“为什么不能你说？”

    “我怕我把握不住分寸。”泽尔无辜道。

    “你就是想看我出糗。”

    “那就我来说。”

    “别，我自己来，你离我们远点。”说完，就开始把泽尔推到远处，让他去听不到她们讲话的地方。

    “哈？”泽尔感觉快乐一瞬间就没有了，本来他就是想看看萝伊会怎么给格温解释。

    现在倒好，偷听都不给听。

    等她们说完，好奇的他拉住格温问萝伊跟她说了什么。

    只见格温煞有介事的答道：“老师说那是一种很正常的生理现象，每个人的所梦见的都不一样，等到了年纪自然就懂了。”

    “所以还是什么都没说。”泽尔对着萝伊竖起大拇指，后者为自己成功糊弄过去而沾沾自喜。

    格温这个长不大的女孩子，这辈子也别想知道了。

    ……

    进步之城的氛围令泽尔感到自在，街边透明的橱窗，贩卖报刊的报亭，随处可见的修理匠，还有时不时传来的引擎声，都让他倍感亲切。

    快到魄罗咖啡厅的时候，萝伊忽然加快了脚步。

    等泽尔追到门口，看见她一张纸从防盗门上撕下来，仿佛销毁罪证般用力揉成团，嘴里念着该死的泽尔，然后把纸团塞进了随身包包里。

    一转头，看到呆住的泽尔，凶巴巴的瞪眼道：“看什么看，再看我把纸塞进你嘴里！快开门！”

    “至于么，咖啡厅的熟客都知道了。”

    他站在门前摸了半天口袋，才想起在离开时怕丢所以把钥匙放进了手提箱里。

    找出钥匙插进锁孔，熟练的动作就好像本能一样……回来了，一切都回来了！

    “看什么？”

    “我忽然想到，好像每次我开门的时候，你都会乖乖在旁边等着。”

    “那不然呢，就一个锁孔，怎么塞进去两把钥匙。”

    “……”泽尔一窒，这阴阳怪气的感觉，好像对味了。
                    
                <!--over-->

