    “你是谁，你别过来，你会什么妖法，你敢伤害我我爹不会放过你的，你让我走吧，呜呜......”

    还没拔刀。

    太守公子就已经吓哭在哪里。

    “太吵了。”

    无夜两指并列成剑，隔空向吓哭的太守公子脑袋一点。

    转身向大厅中唯一还留着的东方不败走去。

    求饶声没有了。

    还保持恐惧的神情，但太守公子已经没有了神情，无神的倒下去，裤子哪里居然有一摊黄色的液体。

    “杀人了，杀人了。”

    “不好，太守公子死了。”

    这座青楼都跑光了，惊恐的声音在外面街道响起，比起跌幅，影响到其他青楼。

    “什么？”

    其余青楼急忙送客，不用送，那些达官贵人急忙提起裤子跑出去，不敢再在这里呆了，很快这里就会被包围了，万一被太守大人迁怒可就完蛋了。

    一条街很快就变得如鬼城一样。

    而这样惊人的消息，很快在流传道全城，闻着不少百姓暗地里拍手叫好，那跋扈的家伙可是做了不少坏事，欺压百姓太正常不过了。

    “走吧。”

    无夜从新走到东方不败面前。

    “公子，你现在好有心情呀？难道不怕不跑吗？”

    “你怕吗？”

    “有公子在就不怕。”

    无夜忍住反胃的冲动，实在有些受不了现在这样的东方不败，感觉怎么这么别扭。

    走进一间崭新的房间中，里面一切都是新的。床是新的被子是新的。

    “公子，你想这么样？”

    但无夜关上房门，回首时，满头黑线看着坐在床边，故作羞涩的东方不败，还半遮面？你闹啥呀？

    “既然想玩，看谁玩的过谁。”

    “来，抬起头给本公子看看。”无夜表现的有点像跋扈多情的少爷。

    “是，公子！”

    东方不败心里冷笑一声，果然露陷了吧？哼，我倒要看看你之前有多少是装的，到时看你怎么解释。

    抬起头。

    无夜抬起她的下巴，也坐在床边。

    “难道是要亲吻我？”俏脸微红，这一刻不是装的，而是真的有些羞涩了。

    不行，真的被他占了便宜？

    哼，只要敢亲我，最后一刻我就揭穿，到时看你有多难看，这样我也不吃亏。

    看着居然慢慢闭上眼睛，睫毛忽闪忽闪，似乎等待自己亲吻的东方不败，无夜微愣。难道她要我亲她？

    无夜以为到这里东方不败就忍不了了。

    没想到居然还要玩下去。

    亲还是不亲？

    “这么漂亮，又不吃亏，凭什么不亲。”

    直接低头，瞬间吻上。

    “呃？”

    震惊的东方不败睁大眼睛，看着无夜，像张嘴说话，可很快一条灵活的舌头钻了进来。

    “呜呜。”

    用手推来无夜，可根本无力，全身酥麻。

    “呜呜。”

    很快，那推开无夜的双手慢慢变成了怀抱。

    “我要杀了这家伙......”可是慢慢开始配合无夜的行动。

    “你可是再玩火哦，不怕上身吗？”无夜在东方不败耳边轻声说道。

    后者妩媚道：“难道公子怕了吗？反正已经被那混蛋占了便宜，哼，等下再敢对我做什么，直接切了他。”

    “真的吗？”

    东方不败没有发现，自己的上衣已经被解开了：“那可别后悔，后悔也来不及了。”

    拉着东方不败，同时用力一甩，把脱掉的衣服扔在地上。

    “呜.....嗯.....啊！”

    风平浪静后。

    “我居然....居然....”

    双眼迷离，狂风暴雨攻击之后，她才意识到，自己.....自己......

    “我要杀了你了。”气呼呼的看着还压着自己身上的无夜，居然还停留在自己体内。

    “我说过，别玩火上身。”

    无夜抱紧东方不败，她所有的怒火瞬间熄灭。

    “算了，本打算这辈子为男儿身，如果真的要有人的话，这世上也只有这个家伙有资格拥有我，现在反正他不知道我，以后我还是东方不败.......再也........”

    “是不是呀，东方不败。”

    无夜在东方不败耳边轻声道，轻咬她的耳垂。

    能感受到身下的她，那柔软的身体瞬间变得僵硬。

    “他知道我？”

    东方不败脸色比红苹果更红，羞涩...难堪....种种。

    “居然认出我了？怎么办，该怎么办？”

    “现在.....”无夜继续戏虐的说道，可声音截然而至，所有一切凝固在哪里。

    “该死的。”

    东方不败推开无夜，看着被自己点穴无法动弹的家伙，伸手想一掌拍死他算了，可那一掌始终没能拍下，许久之后，恨恨的跺了跺脚。

    “忘记今天这件事，不然我会杀了你。”

    穿好衣服，恢复男儿之身，一挥手窗户打开，一道人影一闪而过，东方不败消失不见了。

    而床上。

    被点穴无法动弹的无夜，眼睛眨动，瞬间坐起来。

    被点穴，的确无法说话无法动弹，而且还是东方不败愤愤的一击，常人有可能一辈子都解不开，但无夜能用内力快速的冲开，刚才不愿意冲开。

    不是因为会受到一些伤害。

    而是就算冲开了。那时他知道，东方不败会更加难看，以她的性子可真要拼命。

    “真够烈的。”

    无夜看着有些杂乱的房间，无奈的摇了摇头，没想到居然会在这里会以这样的方式占有东方不败。

    ..

