    古家。

    今天的古家热闹非凡，宾客众多，来的顶尖势力就有五家之多。

    至于一级，二级更是多不胜数。

    在能够容纳上万人的大厅中，已经准备拜堂了。

    古通天与冰凝心端坐在高位上，两人脸上都带着淡淡的笑意。

    忽然，冰凝心笑容一滞，但很快就恢复过来，没有谁察觉到她那转瞬即逝的异样。

    “一拜天地！”

    忽然，婚庆主持大喊一声，所有人的目光都汇聚到两位新人身上。

    被红色盖头遮住的冰妖儿脸色苍白，两只玉手紧紧的捏着，指甲都嵌入了血肉当中都犹不自知。

    她的命运，就这样了吗？

    “等一下！”

    却在这时，一道声音响了起来。

    说话的不是别人，正是古阳。

    “嗯？”古通天面露一丝不满：“有什么问题吗？”

    古阳脸上带着温和的笑容摇摇头，然后看向冰凝心，轻声道：“我有一个不成熟的建议。”

    冰凝心看着他，脸上依旧保持着一丝笑容：“说说看。”

    “今天既然是我的大喜之日，不如就喜上加喜，烦请冰族长把凤家下一任族长之位也传给我吧。”

    冰凝心脸上的笑容收敛，眼眸中弥漫着丝丝寒气：“你知道自己在说什么吗？”

    “放肆，你发什么疯！”古通天一拍桌子，对古阳怒目而视：“吃错药了吗！”

    古阳此话一出，顿时在场所有宾客都一阵哗然，窃窃私语起来。

    “父亲，我没疯。”古阳依旧笑意盎然：“不瞒大家，刚刚我才收到消息，凤家不知何时得罪了一个神秘强者，现在正在大闹凤家...

    而且...凤家的梧桐树断了，族中九位不朽境强者被对方挥袖之间就打成重伤。”

    “什么！”古通天目光一凝：“你说的可是真的？”

    “不敢欺瞒父亲。”古阳微微躬身，而后道：“这件事情大家如果有疑惑的话，现在就可以派遣人去查看，相信以在场诸位的能耐，一时半会就能知道消息的真假了。”

    古阳这番话无异于在大厅中投下一枚重磅炸弹，让所有人都震惊万分。

    旋即，一位位主事者就不动声色的开始吩咐下去，去彻查这件事。

    因为先前龙帝轰开大门，所以凤家里面的动静已经不再是严密的了，所以要想查看出事情的真假并不难。

    冰凝心猛地站了起来，脸上一片冰寒：“你们这是想要落井下石？以为我凤家是好欺负的吗，既然这样，两家的联姻就此作罢，我们走！”

    “呵呵。”古通天忽然笑了起来，右手轻轻的转动着左手上戴着的戒指。

    下一刻，整个大厅之外升起一片如水一般的光幕。

    “冰族长，哪里有联姻到一半就放弃的，我们可没有要趁火打劫的意思，这是看凤家有情况，如果真的有危险，我古家跟在场的诸位肯定不会坐视不管，一定会出手相救的。”

    这种话，冰凝心自然不会相信，她周身涌动着强烈的寒冰之气，声音亦是冰寒刺骨：“让开，不然就休怪我大开杀戒！”

    在冰凝心身后，数位家族长老也都一个个脸色难看，严阵以待。

    冰妖儿一把扯掉盖头，与冰凝心站在一起，心中则是升起一股异样的感觉。

    这...算不算是柳暗花明？

    虽然现在看上去似乎面临着更大的危机。

    但...宁愿轰轰烈烈的战斗至死，也总比窝窝囊囊，失去自由过一生要好得多。

    “冰族长，何必动怒，大家也只是好意关心你而已嘛。”

    “是啊，坐下来消消气，别冲动。”

    场中，一些势力不弱于凤家的家族掌权者此刻也是笑眯眯的劝阻着。

    同时，心中也活络了开来。

    冰凝心如此左派，无异于证实了古阳先前的话。

    但他们行事都很谨慎，在没有探查出最真实的结果后绝对不会贸然行事。

    冰凝心没有等待，她作为族长，就算身在外面，但族中所发生的事情她早就知道了。

    轰！

    她第一个出手，向那阵法攻击过去。

    唰唰唰...

    几道身穿古服，不知道活了多久的老者出现，挡在了冰凝心等人跟前。

    战斗，瞬间爆发。

    这几位老者都是古家的资深长老，常年闭死关，也只有在很重要的情况下才会出现。

    古通天能如此果断便是因为他是在场众人当中除了古阳与冰凝心之外，最快收到确切消息的。

    与凤家联姻，或许可以得到一些好处，但怎么样也不可能比得上将凤家收入囊中！

    那可是凤家，底蕴深厚，如若不是出现意外，怎么可能被灭？

    或许，没有办法灭掉凤家，但从其身上狠狠撕下一块肉来问题不大。

    而在场其他人见到古家居然直接出手，没过多久也都一个个先后收到了消息，顿时震惊不已。

    他们很难想象凤家究竟惹了什么样的对手，居然被打得毫无还手之力？

    没错，就是毫无还手之力。

    根据他们得到的消息，凤家出动了好几个底蕴，但都奈何不得那个神秘强者，反而全部身受重伤。

    这是个大好机会，可以从凤家身上撕扯下一大块肉来，让他们各家变得更加强大。

    于是，也加入战斗中。

    他们知晓以冰凝心的实力是杀不死她的，也没打算要杀死她。

    冰凝心作为凤家明面上的第一强者，战斗力毋庸置疑。

    他们要做的就是延缓冰凝心回去的时间。

    而在这段时间里，足够他们派遣大量强者进入凤家，狠狠搜刮一遍了。

    眼见在场之人尽皆对自己一行人出手，冰凝心面无表情，但心中已经是杀意滔天。

    她知晓是谁了！

    龙帝！

    族中有人用特殊方式给她传信，凤舞与唐心都不见了，这很明显。

    再联想到当初她想要击杀龙帝之时，被一股神秘力量定住，她心中基本上已经完全确认是龙帝在背后捣鬼。

    “该死，你坏我清白，现在又想要毁灭我凤家？那古阳十有八九也是你的人，你背后究竟有谁！”

    无边的杀意之下，冰凝心居然突破了！

