    敌军没想到明军居然会朝着右翼逃，惯性之下就冲到了车阵之前。

    如此近的距离，以至于方醒都能看到那些惊慌的脸。

    密密麻麻的霰弹喷射出去，好家伙！

    方醒微微垂眸，而朱瞻基已经偏过头去，不忍看那惨状。

    李嘉看到了，他定定的看着那些血肉横飞，看着那些敌军被打成筛子，然后嘴巴张大，嘶吼着，落下马来。

    他甚至还看到了一个敌人的眼珠子吊在眼眶外面，却毫无知觉，只是拼命的往边上策马狂奔，最后被一枪撂倒。

    枪炮齐鸣，眼前的敌人仿佛杀之不尽，硝烟遮蔽了前方，只能听到惨嚎。

    “轰轰轰轰轰！”

    再一轮轰击之后，霰弹撕破硝烟，有人喊道：“敌军逃了！”

    “杂牌军！阿鲁台终究舍不得消耗自己的实力，想伺机而动，可惜了！”

    方醒放声长笑，随即后面的炮声也停了，证实了方醒的话。

    主将大笑，麾下自然是士气大增，申耀命换上铁弹，连续两轮之后才停止。

    “大胜！”

    孙越已经麻木，带着那个犯错的千户官来到方醒的身边。

    “你是汉王曾经的麾下？”

    “是。”

    “三十棍！战后执行！”

    “为何？”

    这人梗着脖子的模样让方醒想起了朱高煦，可他却没手软，冷冷的道：“给你的任务是什么？”

    “诱敌。”

    “诱敌诱敌，都短兵相接了，丢下了十多个弟兄，这是诱敌吗？那么一点距离，明明让你往右边靠，你偏要往左边兜圈子，若是大战，本伯现在就斩你之头，以警示全军！”

    ……

    “败了？”

    阿鲁台就在右边三里多的地方等待着，他的身后是密密麻麻的骑兵，都是一人双马。

    斥候说道：“左翼率先发动攻击，结果太过靠近车阵，被明军打散了，然后明军引诱前方堵截的我军绕过车阵，明军铳炮齐发，也被打散了，伤亡……”

    阿鲁台打断道：“明军现在如何？”

    槽尼玛！那些部族首领都在这里呢！你去说伤亡，这是嫌老子的事情太少了吗？

    “明军依旧在往兴和堡方向开进。”

    阿鲁台面色凝重，回身说道：“明人疯了！他们想去救援兴和堡！”

    脱欢这次缩在了人群后面，腼腆的笑容不见了，阴冷的盯着阿鲁台。

    阿鲁台用唇亡齿寒的口号召集了不少势力，他就是其中之一——不得不来，否则阿鲁台会干掉目前还弱小的他。

    “我们怎么办？”

    阿鲁台愤怒的挥舞着拳头道：“打！马上把兴和堡打下来，这股明军将成为无土之木！咱们就能吃掉他们！”

    这个主意马上点燃了大家的希望。

    是啊！若是能打下兴和堡，这股明军就成了孤军，无处可依。慢慢的磨，迟早会成为大家的口中食。

    想想那些火铳和大铳，想想那些半身甲，顿时这些头领们都目露贪婪之色，就像是一群野狗，正准备去享用一顿腐肉大餐。

    ……

    兴和堡，当远处出现了黑压压的一群骑兵时，张羽的心冷如坚冰。

    “敌袭……”

    号角长鸣，堡内的军士们都匆匆登上城墙，那些百姓都主动出来搬运军械物资。

    林三搬运着火油，看到唐赛儿拎着把长刀就往城头上冲，就喊道：“赛儿，下来！”

    唐赛儿回头，眼睛格外的亮：“夫君，我要杀敌，为咱们立功！”

    林三还想劝阻，可城外的号角越发的悠长了，紧接着，他感到了地面在震动。

    “两万骑以上！”

    于三火颤抖着说道：“援军完了，大人，咱们是孤军！”

    赵信榜沉声道：“那便为大明奋战吧！死而无憾！”

    于三火瞥了他一眼，可看到张羽握紧刀柄，就不敢说出会动摇军心的话。

    万马奔腾中，张羽看到原先围困兴和堡的敌军都在忙着把那些云梯扛到前方，就喊道：“敌军匆忙攻城，必然是援军来了，大家顶住，顶住就有希望！！”

    赵信榜点头道：“正是如此，若是援军大败，敌军必然会休息后才会攻城！”

    于三火嘀咕道：“可谁知道呢！兴许是敌军击溃了援军，想打下兴和堡，然后再突击万全。”

    “攻城了！敌军迫不及待的攻城了！”

    一队队骑兵策马冲来，在马背上张弓搭箭，在他们的身后，一群群的步卒扛着云梯紧紧跟随。

    “盾牌……”

    唐赛儿没有盾牌，她就站在城墙上，当那团‘乌云’冲到高点下降时，她挥舞着长刀，几下就把箭矢拨开。

    好多人啊！

    一轮轮的箭雨在压制着城头，当云梯搭上城墙时，张羽喊道：“反击……”

    “放……”

    城头后面一蓬箭雨升空，随即往下栽去。

    一勺勺的金汁顺着云梯往下倾倒，随着能让人做噩梦的惨嚎声，两名军士拿长木顶着云梯用力的往外推。

    云梯在半空中摇摇晃晃，最后重重的往后倒去。

    “杀！”

    张羽听到一个女人的声音，他皱眉看去，正好看到唐赛儿反手一刀，血光闪过，刚冒出头来的那个敌人已经捂着咽喉摔了下去。

    紧接着唐赛儿的身体一躲，一把甩刀被她随手荡开，旋即一腿，后续冒头的敌人脸上看着都是平的……

    “好身手！”

    这个时候只要是帮手张羽都愿意接纳，别说是女人，孩子都行。

    城下，一队弓箭手逼近，拉弓、放箭……

    当看到箭雨从眼前升起，张羽的心就抽了一下，嘶喊道：“盾牌……”

    仓促间哪里去找盾牌，就在张羽的眼皮子底下，那些箭矢一头扎下来。

    “噗噗噗！”

    箭矢入肉。

    惨叫声中，配合默契的敌军趁势猛烈攻城。

    张羽咬牙劈翻一人，可刚才的箭雨干掉了城头二十多人，空档出现了。

    哪怕只是短暂，可已经足够敌军猛地扑上城头。

    长枪手勇猛的扑过来，可在此之前，一道身影就冲进了敌群中，刀光闪动间，鲜血四溅。

    灰色布衣衣袂飘飘，唐赛儿的身体连续旋转，手中的刀如水中的鱼儿，总是能避开格挡，然后滑进去，带走肢体或是鲜血。

    张羽带着长枪手拼命的反扑，几番刺杀，这才把敌人驱赶下去。等他准备带人去支援右边时，却看到了终身难忘的一幕。

    “杀！”

    唐赛儿的身体腾空而起，踩在一杆长枪之上，灰衣已经被鲜血染红，可……她的脸上宝相庄严，脚下一踢，前方的对手下巴碎裂，跌跌撞撞的往后退。

    落地，唐赛儿眯眼，脚下一挑，把长枪挑起来，顺手一送……

    长枪穿透对手的胸膛，把刚在城头站稳的另一个敌人也串了进去，随即后面的人往城下摔去，连带前面一个也拖了下去。

    这特么的是杀神啊！

    还是带着慈悲气息的杀神！