    “当初丘珂芸进公司，是艾米介绍的，所以对于丘珂芸这个人，公司并没有做详细的调查，但是现在看来，真的是有必要好好调查一下了。”慕辰深吸了口气，将下巴搁在白雪的肩膀上。

    “那丘珂芸的事情，有没有问过艾米？”听到艾米的名字，白雪也忍不住皱了皱眉。

    如果丘珂芸真的有什么问题，那将丘珂芸介绍过来的艾米，也是有不小的责任的，只是不知道丘珂芸的事情，艾米是不是知情的人。

    “联系不上艾米。”说到这个，慕辰脸上的表情越发阴郁了。

    现在最让他烦心的，不仅是丘珂芸的身份，还有艾米的事情，艾米在辞职之后，就好像是人间蒸发了一样，谁都找不到艾米了，手机号码等各种通讯都断掉了，像是要彻底消失干净似的。

    “我相信艾米应该也是不知道这件事情的。”白雪深吸了口气看向慕辰说道。

    虽然现在丘珂芸的身份有嫌疑，而艾米又下落不明，但是这并不能证明艾米和丘珂芸就有什么关系，或许艾米也只是被人利用的，甚至联系不上艾米，也只是因为艾米被别人控制了。

    “我知道，我会找到艾米，让她自己亲口说的。”慕辰说着，在白雪脸上亲了亲。

    怎么说艾米跟着他也有一段时间了，他会给艾米解释的机会。

    在慕辰和白雪说着的时候，慕辰的手机响了，白雪看了一眼，手机屏幕上显示的是小四的名字。

    慕辰没有说话，听到电话那边说完之后，慕辰就挂掉了电话，打开了桌上的电脑，白雪看到小四给慕辰发来了一份文件，慕辰将文件打开时候，白雪才知道那是丘珂芸的资料。

    丘珂芸的资料非常的详细，而且照片和现在的丘珂芸也没有太大的区别，白雪看完之后看向慕辰，这么详细的资料，也没有什么有问题的地方，会不会是慕辰自己弄错了？

    但是慕辰却还在盯着那资料看得非常仔细，只见慕辰将资料中的一张照片找了出来，特意放大。

    “这张照片有什么问题吗？”白雪看着那张照片问道。

    这照片上的丘珂芸是在学校的教室里，应该是在出黑板报的样子，是被人偷拍的背影，但是侧脸能够证明就是丘珂芸，好像并没有什么问题，不知道慕辰将这张照片找出来做什么？

    “你有没有注意到现在丘珂芸是左撇子还是右撇子？”慕辰指着照片上的丘珂芸问白雪。

    “是用右手写字的，我看到过她签字。”白雪回想了一下说道。

    但是看到慕辰手指的地方，白雪总算是发现慕辰为什么会将这张照片挑出来了，因为在这张照片上，丘珂芸拿着粉笔的手是左手，而拿着尺子的手是右手，这分明是左撇子！

    “难道现在的丘珂芸真的不是真正的丘珂芸？”白雪被这这个想法吓了一跳。

    “但是如果不是同一个人的话，为什么两个人会这么相像？难不成是双胞胎吗？”白雪问道。

    “资料上显示，丘珂芸家里只有她一个女儿，并没有其他姐妹，而且你别忘了现在的整容技术已经是非常先进了。”慕辰将照片丢下冷笑着说道。

    听到慕辰的话，白雪身上也有点冒冷汗，如果这个丘珂芸真的是别人易容的，那也实在是太可怕了！

    这个丘珂芸到底是为了什么目的，竟然能舍弃自己本来的样貌，甘心成为另外一个人！

    “这个丘珂芸到底是不是真的，我还会让人进一步确认的，不过目前看来，这个丘珂芸是真的有问题了。”慕辰深吸了口气，虽然他也不想相信艾米找的人有问题，但是现在事实摆在他面前。

    “既然这样，那公司的事情要不要暂时不让她插手？”白雪说道，既然丘珂芸有问题，那再让她插手公司的事请恐怕不好，更何况丘珂芸这个职位可是能够接触到公司很多机密的职位。

    “没关系，暂时不会有什么重要的事情了。”慕辰想了想说道，突然不让丘珂芸插手公司的事情，丘珂芸肯定会有所察觉。

    白雪点了点头，慕辰既然这么说，那肯定已经有了对策了。

    “白雪，当初王聪他们一伙真的只有三个人吗？”慕辰突然问道。

    “我知道的的确是这三个人，怎么突然问起这个来了？”白雪想了想。

    就是车泽华，王聪和周跃这三个人，让她体会到了真正的人间炼狱，白雪怎么都不会忘的。

    “那有没有可能还有其他的人，只是你并没有很深的印象而已？”慕辰又问道。

    “应该没有了，当初就只有他们三个，刚开始和车泽华接触的时候，车泽华身边就带着周跃，还有，尚东心？对了！尚东心！我居然一直没有想起她！”直到慕辰的提醒，白雪这才猛然反应过来。

    因为虐待她的人只有车泽华他们三个，白雪下意识就将没有对她造成过伤害的尚东心搁置在脑后了。

    直到慕辰提起，白雪这才回想起还有尚东心这个人，虽然这个人确实没有对她造成什么伤害，但是尚东心和车泽华在一起，明显是认识车泽华的，甚至也知道车泽华他们是做什么的也说不定！

    只是白雪之前都没有去怀疑过尚东心这个人，现在想想，自己之前确实是漏掉了一个很重要的线索！

    “慕辰，你怎么会想到还有别的人？是不是又有别的发现？还是说，你觉得丘珂芸有可能是尚东心？”白雪想了想，一脸震惊的看着慕辰。

    四年前的事情发生之后，白雪就再也没有看到过尚东心了，可是如果说丘珂芸就是尚东心的话，白雪还是很难相信。

    “确实是有些发现，但是还不确定，还需要进一步验证。”慕辰深吸了口气，脸上的神色像是有点难过，却又有点失望的样子。

    白雪看到神情复杂的慕辰，瞪着慕辰接下来的解释。

    “白雪，前段时间公司发生了那么多的事情，基本上是公司内部的事情，虽然那些人都是有人在背后指使的，但是你想想，对方为什么会这么清楚我们公司的事情？”慕辰冷笑。

    这件事情慕辰心里一直有疑问，直到一些看似很正常的事情发生，慕辰心里的怀疑这才更加明确了。

    虽然现在还是不能肯定那个丘珂芸就是以前的尚东心，但是慕辰已经开始怀疑丘珂芸和车泽华可能是一路人，既然是这样的话，那也有可能是四年前对白雪动手的人之一。

