    周遭的百万天庭强者亦是高声爆呵道：“祝萧将军凯旋而归！”

    看得出来，这百万强者的撑场面，尽显天庭之威，萧千战嘴角也是扬起抹得意，凯旋是一定要凯旋的。

    毕竟神帅说了，此事若是办成，陛下那边，可是有他一件功劳的！然而正当此刻，却见秦逸尘脸色略显阴沉，喝道：“且慢！”

    “本将军舟车劳顿，十万大军也是一路奔袭，需要休整！”

    “休整？”

    此话一出，萧千战眼神泛起抹戏谑。

    在萧千战看来，这帝阙帝君的女婿，是怕死了，想在这拖延时间。

    于是乎，萧千战笑道：“风将军可知什么叫一鼓作气再而衰三而竭？

    清缴野人贼匪不得耽误！”

    秦逸尘神眸闪烁：“哼！我帝阙宫是接到陛下旨意前来助帝天关剿匪的！此次入关，却不受一次款待！连一场接风宴都没有！”

    “既然萧将军要一鼓作气，那就轻便吧，诸位兄弟，原地休整！”

    秦逸尘不得不拖延时间！因为他想出的计谋确实能化险为夷，但问题是，上古宇宙的同族，还没赶来！而且风燧城的同族虽然战力彪悍，可还没到能和帝天关硬碰硬的地步，根本不敢靠的太近。

    但是，出了帝天关，天庭的埋伏随时可能爆发！所以，他必须要找借口，再拖延一段时间，确保变故突生时，风燧城的同族能第一时间支援！然而萧千战却不打算给他这个机会。

    只见萧千战悠悠笑道：“风将军，野人贼匪，是一定要剿的，早一时出关，便早一时凯旋。”

    眼见秦逸尘沉默不语，萧千战的笑容也渐渐阴冷：“风将军，你是要逼我搬出帝天关的军法咯？”

    “来啊！去通禀神帅，帝阙宫消极备战，止步不前！”

    萧千战身后的一位神将立刻会意，而文晴公主见状也是怒了：“你敢！”

    虽然秦逸尘的计划没有告诉文晴公主，也不能告诉，但是在后者看来，一是她和木头本来就是一边的，何况就这趟所谓的剿匪，能迟点出征，谁想早点离开？

    萧千战悠悠笑道：“公主，这里是帝天关，自然要守我帝天关的规矩！”

    “你！”

    帝阙族的五位族老也是怒了，然而萧千战见状，却冷笑更甚：“怎么？

    难道还要本将军通禀陛下，治尔等一个临阵退缩之罪么！”

    五位族老脸色脸色，怒不可遏，然而他们却很清楚，这里是帝天关，天庭重兵之地！虽说现在已经争执起来，可离撕破脸还有一段距离，而他们若真要争执下去，怕是正好给了帝天神帅发难的机会！他们五位虽是族老，可比起帝天神帅这等天庭的一方元帅大能，差距还是很大的。

    “木头，现在怎么办？”

    秦逸尘也很头疼，而镇守此星辰的天庭将军更是叫嚣道：“久闻风将军骁勇善战，神刀无双，怎么，如今我帝天关萧将军敢领兵出征，尔等却要当缩头乌龟！”

    “就是！我帝天关的同袍都不说休整懈怠，你们帝阙宫难道要抗令！”

    秦逸尘神眸闪烁，突然抬掌：“帝阙宫，出关！”

    文晴公主和诸多长老脸色一变，然而军令已下，何况帝天关步步紧逼，由不得他们周旋！“轰……”风晴战船轰然飞掠，萧千战看在眼里，得意再现：“这才对嘛风将军，早知如何，何必弄的不愉快？”

    这片星辰，乃是帝天关的前哨，出了这里，眼前便是茫茫宇宙，已然属于上古宇宙的地盘！当然，天庭对于眼前的宇宙，一直不承认属于上古宇宙，甚至宣称，上古宇宙也该臣归帝天，划为帝天界的版图。

    而上古宇宙的态度，也是一样的，我上古宇宙才是宇宙正主，万族起源之地，传承悠久，该是帝天界来朝拜他们！不过此刻的姜不庸可没心情回想这些，而是神情紧张的对秦逸尘传音：“逸尘，风燧城传讯，他们距离咱们，还有一段路程。”

    “要是在此期间，天庭动手的话…”秦逸尘也知道凶险莫测。

    但是没办法，世间哪有事事都顺着他心意的？

    尤其是敌人，更不会按照他的心思来行动。

    “别急，兵来将挡水来土掩，我们帝阙宫这些人手，也不是泥捏的。”

    说话间的功夫，风晴战船已然驶入茫茫宇宙，在这里，能够看到无数流星飞掠而过，还有一轮轮烈阳盘旋。

    更有光怪陆离的黑洞，乃至有星辰凝聚的极光四散涌射，魄力壮阔，又给人一种浩瀚至极的莫名恐惧。

    大千宇宙，无奇不有。

    但正当此刻，却见帝阙宫一位族老冷喝道：“萧将军，上古宇宙的野人行踪飘忽不定，你可有线索？”

    萧千战淡笑道：“有，据本将军得到的情报，就在这边！”

    说着，萧千战指了一处方向，而那族老见状，顿时指向相反的方向：“儿郎们，咱们前去这边剿匪！”

    此话一出，萧千战脸色骤变，咬牙道：“这位长老，你这是什么意思？

    刚刚出关，就想内讧么？”

    那族老也是面带冷笑，顺着你所谓的线索走，怕才是真的死路一条！“萧将军，话可不能乱说！我乃帝阙族护族长老，就是天行，也是帝君亲自赐封的神刀将军，算起来，与你平级，为何要听你命令？”

    另一位长老也煞有其事道：“而且我帝阙宫也查到了线索，巧得很，与你的方向相反！”

    线索当然是扯淡，但帝阙宫一众强者都知道，决不能跟着天庭走！而萧千战见状，脸色也是一阵阴晴不定，这帮家伙，死到临头，还想挣扎？

    但一时间，萧千战也无法反驳，他能说帝阙宫的线索是假的么？

    真假全由对方说了算。

    不过萧千战也不是傻子，片刻间便眸光一转，笑道：“好！劳烦诸位长老费心，既然已经查到了野人贼匪的踪迹！”

    “既然如此，本将军就听诸位长老的，传令下去，咱们的战船，就跟着帝阙宫的战船！”

    

