    罗成那冷峻的眉宇间满是少年傲气，俨然不把高铭口中的万人敌张飞放在眼里。

    笃马河一战，罗成鬼神莫测的两枪，秒杀了刘备麾下两员先锋猛士。

    这一战，罗成的威名已然扬遍方圆数州之地。

    就连高铭麾下林冲、田彪等武将，都对罗成的武艺感到自愧不如。

    只可惜到现在为止，高铭还是不能通过系统检测，得到青州四虎其他三人的数值。

    其中高铭最为好奇的，就是那个李信的数值。

    根据这几日收到的传闻，可以判断此人不仅勇武过人，而且极其善于城防之术。

    因为在传闻中说到，三年前，两万穷凶极恶的赤眉军将临淄城团团围困住，在那个城中百姓人人自危的最绝望时刻。

    临淄城用仅剩的一千兵力，就硬生生地守了半个月有余。

    而守城大将，不是别人，正是李信。

    所以高铭对此人尤为好奇。

    “很好，本王就喜欢你这份天不怕地不怕的气概！”高铭对于罗成那一身傲气，满意地点了点头。

    “报！”

    正当此时，急匆匆的脚步声响起。

    一个南湖归来的斥候掀帐入内，拱手道：“启禀殿下，据我军细作回报，叛军中的法正于午时吐血昏厥，此刻已经启程在前往临淄的路上。”

    法正被气得病倒了！

    这一道消息，便如双喜临门一般令人愉悦舒畅。

    台下诸将，闻之无不相视大喜。

    纵然法正奇谋不断，但此人有着一个巨大的性格缺点，那便是睚眦必报，心胸狭隘。

    之前的满江嘲讽声，高铭就是特意为了刺激法正。

    但没想到的是，非但气得法正吐血，还直接把他气出内伤来了。

    高铭心中暗暗思酌，眉宇间不禁掠起一抹不易察觉的冷笑。

    “虽然法正病倒了，但是刘军还是势大。只要刘备一直坚守不战，等他们士气恢复，我军依旧会处于兵力下风。”

    在众人为这道消息惊喜时，张辽却沉声道出了眼下的窘境所在。

    的确，以刘备那不低的智谋和统帅，如今的情况，他极有可能奉行不战而守，生养休息的战略。

    士气是一时的，但兵力却是持续的。

    如果时间一直拖下去，越来越不利的只会是齐军一方。

    被张辽这么一提，转瞬间，原本轻松欣喜的氛围，有了几分沉重。

    高铭指尖轻点案台，心中思绪翻涌如潮，绞尽脑汁却也想不到合适的破敌之策。

    此时，只见一旁的房玄龄拱手上前，缓缓道：“殿下，法正如今一倒。刘备身上有伤，心中有气，可谓是天赐良机。在下心中已有一道计策，不日东平城必破！”

    此言一出，大帐中众人眼前皆是为之一亮，同时惊奇地望向了房玄龄。

    高铭也神色一动，鹰目中迸出兴奋，拂手问道：“军师有何妙计，快说来听听。”

    房玄龄徐步上前，在高铭耳边一番轻语，道出了他心中的计策。

    耳听他口中计策，高铭神色中的兴奋更甚几分。

    说罢，房玄龄退身一旁却只是浅然一笑，轻捋须髯，款款而立。

    他和众人一样，现在都只等高铭表态。

    “如此妙计，若是不用，岂不是辜负了你房玄龄一片苦心......”

    在众人期待的眼神下，高铭那意气风发的剑眉之上，闪烁起了狂烈的战意。

    只见高铭缓缓起身，目光如刃，环扫诸将。

    一拍案几，雷霆般地喝令道：

    “明日之战，势必给本王狠狠地痛打大耳贼！在这片齐鲁大地上，杀出我高铭的威名！”

    ......

    次日，清晨。

    伴随着寒时节气的来临，这段时间，西北冷风变得愈发凛冽。

    湖畔部分水面，都结起了一层薄冰。

    而湖面水域上，那清晨大雾也是愈发的浓重。

    刘备一袭虎裘，那受伤的左臂上缠了一层层的细布，右手衬着一柄剑，伫立于刘军营寨之上。

    望着满江大雾，刘备吐了一口热气，沉声道：“孝直已经送去临淄了吧。”

    一旁的徐盛身披甲胄，闻声上前，拱手回道：“已经派人将军师遣送过去了。”

    “唉，我刘备征战十几年，只为实现沛公大业。天下英雄闻我之名，谁人敢不敬让三分。”

    “而今竟然到了这种地步，老天爷，你真的是有眼无珠啊！”

    刘备仰天微微叹息，那深陷的眼眶中，又在不经意间流转起了丝丝厌恶之色。

    他这半生戎马，机关算尽。

    本以为刘氏大业复兴在即，却不料半路杀出来一个废少帝高铭，竟奇迹般地一次又一次看穿他的计谋。

    如同天煞克星，将他战无不胜的青州军，一路从笃马河岸杀到了东平城下。

    甚至还一箭射伤他的左臂，更把他的军师气到吐血昏厥。

    一想到这些加之于身的耻辱，刘备恨恨地一拳打在木杆上，咬牙切齿地一字一顿道。

    “待吾伤好之际，重整军队之时，便是那高铭小儿献首之日！”

    呜～呜～呜～

    话音刚落，刘备耳畔忽然响起一阵冲天号角声。

    刘备本能地朝江面看去，却见那云雾之中，竟隐隐出现了一艘艘迎面驶来的战艓。

    那战船渐渐撕开水雾的阻扰，一面面在冷风中猎猎飞舞的“高”字王旗，映入眼眶。

    而在那面最耀眼的王旗下，正站着一个凌风而立的英气少年。

    一袭玄甲，一柄长刀。战袍狂飞，墨发狂舞。

    正是高铭！

    高铭在此时此刻，竟然率领着大雾中至少十几条的战船，携裹着数不清的号角豪鸣。

    在江面上排成一纵船阵，朝刘备的营寨狂袭而至！

    “高铭小贼，我不去找你，你竟还敢自己送上门来......”

    刘备见况，那眉头上凝聚起熊熊的杀机，当即喝令道：“传令下去，弓箭手齐上！给我对准了高铭小儿，务必取他性命！”

    徐盛领命之后，当即号令三军。

    一声令下，数不尽的弓箭手在营寨两侧涌现。

    那一柄柄弦上羽箭，正不约而同地瞄准了高铭所在的战船。

    湖面上，高铭傲立船头，冷冷地凝视着眼前那成百上千的弓箭手。

    弓弦上，一抹抹寒光流转的箭簇，正表露无遗地对准了他。

    但高铭依旧昂首而立，眉宇之间竟然没有一丁点退却躲闪的意思。

    看到这一幕，徐盛有些懵了。

    （未完待续......）

