    黄良正说着，突然间停了下来，因为他惊讶的发现，彼得帕克的手掌之上，贴着一个铁勺子，可是彼得帕克根本就没有把它握在手中。

    　　“嗯？”彼得帕克也发现了这一点，他下意识的挥了挥手，想要将铁勺子甩下来，但是他不仅没有把铁勺甩下来，反而是甩出了一团蛛丝，射到了坐在后面的校霸闪电汤普森的头发上。

    　　彼得帕克看着自己手腕中射出的蛛丝瞬间瞪大了眼睛，他下意识的拉动了一下蛛丝，只听见“噗通！”的一声，闪电汤普森被狼狈的扯到了地上。

    　　“噗！”黄良见状不好，直接以内力切断了彼得帕克蛛丝，然后赶紧拉着彼得帕克离开了食堂。

    　　“什么情况？我被蜘蛛咬了之后，变成蜘蛛了？”彼得帕克神情呆滞的被黄良拉着，下意识的看着自己的手腕，半晌才说出一句话来。

    　　“这就是你的能力，可能是蜘蛛咬了你之后，激发了你的变异，让你拥有了类似于蜘蛛的能力……”黄良打量了一番彼得帕克后点了点头，“这样，我们赶紧去我师父那里，去看看能不能测试出你的能力……”

    　　“好！”彼得帕克下意识的答应了下来，跟着黄良想要快步离开。

    　　“站住！”就在这时，闪电汤普森愤怒的声音回荡着走廊之中，他没有想到，被自己取名为“微不足道的帕克”的彼得帕克，竟然有一天有胆量来整蛊自己，若是不给彼得帕克一点教训，他闪电汤普森在学校里面恐怕混不下去了！

    　　“有事吗？”黄良转过头，看着闪电汤普森满头的蛛丝，看起来十分狼狈的模样，黄良嘴角先是微微抽搐了一下，随即看着闪电汤普森严肃的说道，“没有什么事情，我们就先走了……”

    　　“黄良……”闪电汤普森的眼中闪过一丝忌惮，他自然是认识黄良的，毕竟，自从黄良与彼得帕克认识了之后，他欺负彼得帕克的次数就直线下降了，因为他在学校外的小巷子中找过黄良的麻烦，然后被黄良一顿暴揍。

    　　当然了，也就是当时的黄良还在练咏春拳，黄问还没有教会他各种神奇的手段，不然他惩治闪电汤普森的方法将会更多。

    　　“黄良，这件事情与你无关，我只是来找彼得帕克的……”闪电汤普森犹豫了一下，他想到自己现在狼狈的模样，最后咬了咬牙，看着黄良沉声说道。

    　　“行了，我和彼得还有事情，你不要来烦我们，有什么事情，等我们回来再说！”黄良有些不耐烦的摆了摆手，他完全没有将闪电汤普森放在眼里，不过是一个普通的校霸罢了，他黄良连纽约之前最大的几个帮派都打过了，现在更是踏入了超凡的领域，哪里会把一个校霸放在眼里呢？

    　　“你！”闪电汤普森被黄良怼的一下子说不出话来，可是，你让闪电汤普森直接与黄良动手，他也不敢，要知道，上一次学校外的小巷子之中，闪电汤普森可不是一个人，可结果并没有任何不同，现在附近只有他与一个跟班，怎么可能是黄良的对手呢？

    　　“好！我就不相信，你能够一直跟在微不足道的帕克身边！”闪电汤普森深吸了一口气，他决定不与黄良发生冲突，免得撼动自己校霸的位置，他相信，彼得帕克这个家伙，总会落单的！

    　　“呵呵……”黄良嗤笑了一声，他知道，已经疑似获得变种能力的彼得帕克以后不会在害怕所谓的校霸闪电汤普森了，若是闪电汤普森再找彼得帕克的麻烦，恐怕下场比遇到自己还要更惨。

    　　毕竟，从刚刚彼得帕克的表现就能够看出来，彼得帕克对于自己的能力，基本上没有什么控制能力，这一点，对于所有觉醒类的异能者都是一样的。

    　　与黄良这种自己慢慢修炼，或者是黄问这种开挂直接熟练度点满的情况不同，这种觉醒类的异能者，自身的力量提升确实很快，但是自身对于力量的掌控却需要花费很长的事情。

    　　就比如镭射眼，若不是喝下了女妖药剂，他这辈子都需要靠眼镜去调整自己的冲击波，包括罗根也是如此，罗根的自愈能力，算起来，其实是被动技能，只要罗根受了伤，就会自动治愈，不需要罗根去控制的。

    　　这也是为何，罗根在有时候昏迷过去，身体也在愈合的原因，甚至连练习金刚不坏神功之前，罗根都无法控制自己的自愈能力。

    　　“黄良，你师父真的不会解剖我嘛？”一路上，距离咏春武馆越近，彼得帕克的话也就越多，甚至渐渐有向话痨方向转变的迹象，“你这一身的本事，都是你师父教你的吗？你师父这么厉害的么？”

    　　“彼得，你话这么多，也是因为被蜘蛛咬过的原因么？”听着彼得帕克在自己耳边喋喋不休的讲述着，黄良有些无奈的看着彼得帕克说道，“我记得，你之前半天也蹦不出两个字来，怎么现在这么多话啊？”

    　　“我也不知道啊，我就是感觉，自己心中的想法，都会忍不住说出来……”彼得帕克愣了一下，然后疑惑的挠了挠头，低声嘀咕了起来，“黄良，你说啊，我这个样子，玛丽她会不会喜欢我啊？”

    　　“你都没有正式表白过，你让人家怎么喜欢你啊？”黄良没好气的白了彼得帕克一眼，“再说了，你想想，你和玛丽简的接触有几次？拢共就昨天拍个照，今天搂个抱吧？额，这样算起来，你们的进展倒是挺快的……”

    　　“真的么？你说，玛丽会不会也喜欢我啊？”彼得帕克的眼睛一亮，有些期待的看着黄良问道，“不然，她昨天也不会让我拍照了，今天她还夸我的眼睛，黄良，你觉得，我什么时候向玛丽告白比较好啊？”

    　　“这个……”黄良的嘴角抽了抽，他没有想到，彼得帕克的思维跨度如此之广，甚至连他都有些无法跟上彼得帕克的思维了，一时间，黄良反而想念那个丧丧的，话不多的彼得帕克了，“这得看你自己了，你自己觉得什么时候合适，就什么时候表白吧……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

