    “我说，你是不是过了点？”

    赵性端着一个碗，碗里装着大半碗白米饭，还有一些萝卜、笋瓜和白菜叶子。

    而他的面前则是一大锅炖肉，新鲜弄来的夏野猪，还有那一盘子据说是天下顶级美味的鸡茸哈什蚂，以及价值十五贯的凤尾扒犴鼻。

    宋北云本身就是个爱吃的，如今来了这大东北，经佛宝奴介绍推荐了这些菜，他自然是要试上一试的，而过几日妙言也会来老家看看，毕竟这地方以后会叫哈尔滨。

    “你是不是没瘸够？”宋北云给自己碗里添了一大勺子汤：“这东西是你能吃的？”

    “操！”赵性把筷子一扔：“不吃了！”

    “不吃就不吃，你吓唬谁，饿你三天看你吃不吃。”

    赵性心中委屈极了，看着人家吃香的喝辣的，他只能白菜萝卜吃着，但没有法子瘸腿的疼痛实在是辗转反侧，如今稍好了一些，总不能好了伤疤忘了疼。

    可宋北云实在也太不像个人了，狗还是他狗，这人居然当着自己面来吃这些珍馐美味，一边吃还一边评论，弄得人心中直痒痒但又无可奈何。

    “对了，昨天韩琦过来跟你聊了什么？”

    “无非就是那些破事。”赵性不动声色的往自己碗里夹了一颗猴头菇，好像没事人一样的说道：“就是洽谈金国分治之后的管辖问题，因为大宋与金国不接壤，所以此地算是飞地，他的意思是达成一个协议，大宋将这里托于辽国管辖，税收五五开。”

    “挺会玩。”宋北云不动声色的把他碗里的猴头菇夹了出来，好像没事人一样说道：“土地不在自己手上，税收多少还不是随便他们拿捏？”

    “朕的意思也是这样，但飞地的管辖的确是个问题，中间毕竟隔着一个辽国。所以朕的意思是将金国完整交付辽国，但需要辽国用燕云十六州和山东来换，我们吃亏就吃亏一点。”

    “我觉得行。”宋北云一筷子打飞赵性要夹肉的手，然后说道：“不过这件事辽国恐怕很难同意，他们是既想吃掉故土又想独霸中原。”

    赵性伸手以迅雷不及掩耳之势飞快夹出一块肥瘦相间的野猪肉塞入口中，一边咀嚼一边说道：“是啊，他说需要跟你耶律娘子通报一声，我寻思着这事他们同意就同意，不同意就免谈。”

    “有没有备选方案？”宋北云把那一盆子肉端到了自己面前，将面前碗里的饭哗啦一下倒扣了进去，拿着汤匙吃了起来：“我更希望看到能一步一步的往北扩张。”

    “有，不过对面肯定不同意。”赵性伸出勺子在宋北云的饭盆里连汤带油的扣了一大勺：“就是直接把中原三路归还大宋，凭什么你辽国能够荣归故土，我大宋却还还不能？”

    “那肯定是不成的，放弃了洛、长、郑三角区，辽国的经济就得崩了，他们死活高低是不可能同意的。”宋北云三下五除二吃光了盆里的饭，打了个饱嗝一抹嘴：“他们的经济区就在那一片，没了中原辽国真的得上山打猎了。”

    “朕也是这么觉着，不过到时候看看他们那边怎么选吧。不过话说你为何不参与谈判？”

    宋北云倒了一杯凉茶端在手中也不喝，沉吟许久后说道：“首先在这种事上我是需要避嫌的，其次如果我参与进谈判，那可能会出现不好的舆论导向。”

    “什么导向？”

    “赵性是个傀儡皇帝，大宋朝的实权在宋北云手中。”宋北云笑了一声道：“别怀疑，辽国也不是没有主导舆论的能力。”

    “这样啊……”赵性沉默片刻后说道：“那朕就说朕身体不适，所有事务全权交于你处置呢？”

    “我算老几。”宋北云嗤笑道：“我一个外派的臣子，只是因为靠的比较近而过来协助一下当朝天子，既不是宰相也不是枢密使，我凭什么全权处置。对等原则你忘了？佛宝奴在这里，能跟她说上话的只有你。而且即便是枢密使，我也只是负责像韩琦一样传达皇帝意愿。”

    “头疼……”

    “头疼归头疼，不过宋辽之间以后免不得出现这种摩擦，特别是未来联合舰队出现之后，新土地的开发权拓展权、资源优先权等等，权能冲突可多着呢，这些都是要坐在谈判桌上谈的。”

    “什么时候才能统一啊……”

    “要等到双方意识形态无限趋同，民族认同感达到巅峰的时候，亦或者完全背道而驰，双方出现严重到触及底线的分歧。不然谁先开战谁就得被钉在历史的耻辱柱上，挑起内战的罪名可是要背上很多年的。”

    赵性叹了口气，这件事现在看来是没有办法的，现在的问题是宋辽两国都认为自己是中华正统，辽国甚至还要更正统一些，战争肯定是最差的结果，因为它可能会摧毁有史以来中华文明最稳定最快速的黄金时代，那最后统一了能继续发展还好，可要是趁着内战时被外族趁虚而入给打了个空门，那真的是谁发起内战谁遗臭万年。

    到了他们这个级别，考虑事情的模式就已经不能用朴素价值观去衡量了，很多事情真的是他娘的身不由己。

    “等会干什么去？这些日子朕都要闲出味儿了，给朕屁股底下塞两个鸡蛋，小鸡都快孵出来了。”

    “吃啊，你再使劲吃啊。到时候全身瘫痪躺在床上的时候，那可有的你孵蛋了。”

    “别废话了，快点想个好去处。”

    “你脚丫子行不行？昨日才开的刀。”

    “差不多了差不多了，拄个拐就行了。”

    贪玩是赵性的本性，这一点他是天下有数的，这人只要一旦没了正经事干，那就会想着到处浪，这次金国的事就是他浪出来的。

    虽说是阴差阳错吧，但不得不承认这厮的运气是真的还挺不错，似乎福王的福气都转移到了赵性身上一般。

    “我倒是没什么事干，不过昨天小鱼被人惹生气了，今天打算跟他们江湖事江湖了。”

    “哦？”赵性一听就来了兴致：“给我说说，快点快点。”

    宋北云一边喝着茶一边把昨日小鱼气鼓鼓的原因说了出来，赵性听完表情扭曲：“就这？”

    “就这。”

    “没意思，你我这样的人去跟当地的泼皮计较，那他娘的不是给他们脸上贴金了？你也是够无趣的，这种事也去沾染。”

    宋北云哈哈大笑：“这不为了哄小鱼么。”

    “行了行了，这事你便莫要去折腾了，我吩咐人去处置就是了。”赵性手一挥：“别给老子丢人了。”

    宋北云也是哈哈直乐，而赵性则轻轻敲着桌子：“以后碰见这种事，哄哄就得了，别真去干，拉低身份的很，犯不上的。”

    “知道啦。”宋北云靠在椅子上沉默了一阵：“你现在看来挺无聊，倒不如我安排一场围猎怎样？”

    “围猎？”

    “对啊，你和辽国皇帝猎场上见分晓。”

    “我他妈有病是吧？她那是契丹人，马背上长大的。我跟她比打猎，你咋不让她跟我比绣花呢？”

    宋北云眉头紧锁：“你还有这手艺？”

    “嗯。”赵性点头：“我还会织毛衣，你要不要？我给你织一条围巾。”

    “你可少恶心我了。”宋北云笑着说道：“咋没见过你绣花？”

    赵性见他不信，费劲的拄拐站起身来到一个柜子前头，拿出里头的装备，上头是秀了一半的缠枝莲，赵性拿起彩线用针在头上蹭了蹭，坐在饭桌前就开始绣了起来。

    “这绣花讲究心细手沉，不然一块上好的料子拆一次可就没用了，而且这用色得大胆，人家都说红配绿塞狗屎，但你瞧我这红配绿，土出了艳丽。”

    “哎呀妈耶……”宋北云挡住眼睛：“你这都整成东方不败了。”

    “东方不败是谁？”

    “没谁，随口一说而已。”宋北云靠在桌前劈手夺过赵性手上的绢布：“让人看见你可比我跟小瘪三打架丢人多了。”

    “修身养性呢，咋个就丢人了？”

    “行吧，不过我还是给你们安排一场围猎吧，凑在一起玩玩也是不错的。”

    “随便你吧，你安排就是了，反正我先说话，要是谁笑话老子，老子可翻脸的。”

    这围猎本来就是自古帝王展示勇猛的方法之一，不过赵性这厮还没上阵人先怂了，不过这大夏天的安排一场围猎其实也还挺有意思。

    而且佛宝奴也心心念念能在故土上来上这么一场围猎，所以宋北云把这个消息传递给她之后，立刻就得到了积极的响应。

    不光是围猎，佛宝奴因为本来就是属于游猎民族出身，所以他们对这种东西的了解更多，所以除了围猎活动之外，还有盛大的开夏祭。

    本来这是需要辽国皇帝带上鹿皮头套扮演傻狍子的，但佛宝奴以权谋私把这一项给去掉了。

    不过活动还是很盛大的，当天提出当天就开始筹划了起来，街市上到傍晚时就已经开始进行装点了，而且从金国投降到今天的宵禁也正式取消了。

    要说宋北云最喜欢佛宝奴哪一点，那肯定就是这雷厉风行的性格了，只是对她来说这次的开夏祭并不是那么完满，第一是因为现在都快立秋了，开夏有点晚了，第二就是宋北云提出这次开夏祭必须要进行文化融合。

    也就是说本来辽国的春祭和冬捕两项最盛大的祭祀活动，现在要把汉元素加进去了。

    虽然有些不情不愿，不过现在能不能完美拿回大辽的龙兴之地可全在这次会晤了。

    对于故土的渴望大于一切，所以辽国基本就是属于能妥协的都妥协了，不就是更改开夏祭的流程么，改就完事了！

    不过这种事仍是要两方人碰头商议的，于是现在就成了宋北云和韩琦之间的沟通了。

    但宋北云似乎很忙，没时间跟韩琦面对面，只是托人转递了一个章程给韩琦，上头清晰列出了开夏祭的各类条目。

    韩琦看完之后，他可不敢轻易拿主意便在当天晚上就转交给了佛宝奴。

    佛宝奴看完之后大骂宋北云：“这简直便是杀人诛心！”

    韩琦在下头大气不敢出一声，因为那份章程里的典礼模式几乎就没有了一丁点契丹人的风貌了，完全就是汉人的模板。

    “这便是宋北云！”

    佛宝奴将章程撇在了地上：“这便是他那杀人诛心的谋略！”

    “那陛下，我们否了便是。”

    “否了？你以为否了就没事了？”佛宝奴冷笑起来：“那猪狗不如的东西，你这头否了，他那头就能以大宋之名开办夏祭，到时百姓不明所以，久而久之便是以为这夏祭是那宋人的东西了！”

    “陛下……臣以为以如今之势，我大辽完全可以参与其中，但要与他们谈。”

    “谈什么？我告诉你，那狗人出了章程就是不打算谈了！你以为这是商量？这便是告知我辽国一声罢了。”

    佛宝奴肝都要气炸了，宋北云这狗东西欺人太甚了，但偏偏自己真的一点法子都没有，要么辽国参加，挂着辽国祭典的羊头去卖大宋夏祭的狗肉。

    要么，辽国连个名都没有，直接就是走宋人形式的夏祭。

    横竖这一刀都是躲不过的，要么辽国都不参加也行，可以去辽国国内自己举办啊，宋国可没阻拦。

    但问题是佛宝奴的终极目标就是夺回故土啊！这是不惜一切代价都要拿回来的东西。

    “宋北云！！！”

    佛宝奴将桌子上的烛台扔到了地上，气到脸色发红。

    韩琦苦笑一声，他哪里能不知道现在这个状态呢，这位陛下现在可是真正的生气了，但却也只能生气。

    “去……给我召宋北云来！”

    很快，宋北云就被召到了辽国这边的别苑之中，佛宝奴倬在书几后，头也不抬的问道：“临安侯，见朕为何不跪？”

    “你也配？”宋北云嗤笑起来：“天大地大，谁敢让我跪？你再给我说一句试试。”

    佛宝奴恨不得给自己一巴掌，气急败坏之下脱口而出的话，最后恐怕要被周围的看笑话了。

    但这时她不能怂，只能铁青着脸看向宋北云：“你可知这是何地？”

    “你这是哪里不重要，我只知道你现在所处之地是大宋领土。怎么着？你是要开战是么？来啊来啊，你现在就下旨发兵。”

    韩琦抬起眼皮看了一眼，小声道：“陛下，臣内急，先去方便一下……”

