    陈苍生淡淡说完，直接掏出一张卡，递给了她。

    女销售员听到陈苍生这话，顿时震惊的愣在原地。

    “怎么，不卖？”见她不说话了，陈苍生皱眉问道。

    “不……不是。”

    女销售反应过来，脑子有点乱。

    但她还是第一时间接过了陈苍生的卡，谨慎问道：“先生，您是要全款购买吗？”

    “嗯，刷卡吧。”

    陈苍生点了点头，反手握住了苏倾城的手，好像想起了什么般，淡淡问道：“那台车，既然我买了，就别安排其他人试驾了吧？”

    此言一出，原本还得意洋洋的李总，脸已经成了猪肝色，好半天才憋出来一句：“随便拿张卡就装阔？这车顶配七十多万，小兄弟，当心装砸了！”

    身边那名小有姿色的销售，也是附和道：“小张，你可看仔细了，别没捞到业绩，又得罪了李总！”

    小张闻言，攥着手里那张金属质感的黑卡，有点紧张。

    以她的眼力，虽然看不太出来这张卡的名堂，但她之前有幸在网上看到过一个视频，上面正是介绍世界上那些特殊银行卡的，而她现在手里的，正是在那个视频里出现过的一种。

    上面用金色刻着世界银行联盟的标记！

    世界银行联盟发出来的卡，所持者非富即贵，哪怕是最低规格的，都要有几亿的身家才够格！

    想到这里，小张心神一定，没搭理同事的冷嘲热讽，对陈苍生恭敬道：“既然您购买了，别人肯定是没资格试驾的。”

    “那就付款吧。”

    陈苍生点了点头。

    小张‘哎’了一声，立刻带着陈苍生跟苏倾城去往贵宾室。

    看着三人离去的身影，李总咬了咬牙，本来想拂袖离去，但又不甘心，硬生生站在原地，心想万一这个年轻人装砸了呢？

    他下定决心，再等一会儿。

    要是陈苍生付不起钱，他再嘲笑几句，把场子找回来！

    但，片刻之后，小张就比先前更加恭敬地，领着陈苍生跟苏倾城走了出来，满脸都是惊喜之意。

    手里，还拿着一份购车合同。

    明显是已经付完款了。

    李总顿时傻眼了，这……还真买了？

    陈苍生牵着苏倾城，看都没看呆若木鸡的李总，走到那台车旁，伸手拉开车门，对同样一脸震惊的苏倾城道：“进去感受一下，不合适的话，就给岳父岳母开，回头再买更好的。”

    苏倾城被吓了一跳，赶紧道：“这么好的车，肯定合适的，爸妈那辆也还能开，你退役回来，国家也没给你发多少复员费吧？你可别都浪费在这上面了，我们还是别要了吧？”

    她也不想让陈苍生成为一个爱慕虚荣，没钱还硬装面子的男人，国家发的复员费，那都是让他来干正事的，买好车显然是虚荣心作祟。

    陈苍生笑了一声，说道：“没关系，我军衔挺高的，国家给发的复员费不少，买辆车不算什么。”

    苏倾城见他不像说谎，才小心翼翼地坐了进去，感受着座椅的舒适度，脸上逐渐浮现出了喜意。

    上百万的豪车，她也坐过。

    但，这台车却是属于自己家的，那种截然不同的感觉，让她对这台车更满意了几分。

    “先生，您的卡。”

    小张站在一旁，双手将卡还给了陈苍生，顺便介绍了一些店内贵宾的权益，然后道：“正好店里还有一副车牌，您要是不嫌弃，我马上为您办手续。”

    虽然一块车牌，也能卖个几万块，但是，对这种不要折扣，不要赠品的豪气客户，她不介意送个人情。

    “麻烦你了。”陈苍生笑了笑。

    “不麻烦不麻烦，我现在就去给您办！”

    小张一脸受宠若惊，忙前忙后，把事情都办妥，服务态度体贴至极。

    毕竟，这一单，她少说也能拿个几万的提成，而且还是本月第一个大单，算上奖金，都不少赚了。

    而且这种完全不把钱当钱的客户，伺候好了，以后也是个人脉。

    等车牌挂好，一应手续都办妥，小张把自己的名片递上，还有些‘依依不舍’地目送两人开车离去。

    “哎，七十万的车，说买就买，就跟买一颗大白菜似得，这种老公去哪儿找啊。”

    收回目光，小张叹了口气，这才意识到，李总还站在旁边，脸色都难看到极点了。

    “哼，你们家的车，没什么性价比，我再看看！”

    注意到小张朝自己看了过来，李总冷哼一声，脚步发虚，赶紧跑了。

    “什么东西？”小张啐了一口。

    这个李总，三天两头就往店里跑，摆阔比谁都会摆，就是不掏钱，之前还觉得这是个值得争取的大客户。可惜，人比人得死啊！

    “小张，刚才那个客户，真的全款把车买了？”小有姿色的销售女，凑了过来，惊讶地问道。

    “当然，折扣不要，赠品不要，全下来接近八十万，眼都没眨就付款了！”

    销售女楞了楞，有点酸意道：“可能是个傻有钱的二代吧，父母赚的钱，败起来不心疼！”

    “呵呵。”小张笑了笑，直接道：“谁家的二代，能给孩子用世界银行联盟发的黑卡？我刚才偷偷查了一下，那张卡，全球只有五张，有四张不知道在谁手里，唯一公开的一张，就握在世界首富那儿！”

    销售女彻底傻了。

    看到同事懵逼的表情，小张心里叹了口气，面对这种身家的客户，还跑去巴结什么李总，脑子真的是坏了。

    同时，小张更可惜的是，这么好的男人，居然已经有主了。

    要不是苏倾城太过耀眼，她都控制不住想暗示一下了。

    ……

    “苍生，你跟我说实话，你到底是什么军衔，退伍到底拿了多少钱？”

    回家的路上，苏倾城已经过了刚开上新车的热乎劲，突然一脸紧张地看向陈苍生。

    “好好开车。”陈苍生提醒了一句，然后说道：“上次就说过了，我的复员费国家给的比较多，可能是个天文数字，买台车绰绰有余。”

    “你就吹吧……”苏倾城半信半疑。

    莫不说陈苍生才二十多，而且当了五年才只是一个大头兵，就算他退伍回来，也不会有这么多的复员费啊！

    虽然自己这个名义上的丈夫，确实很神秘，但要说他是四星将官，那打死自己都不信。

    “你到底有多少事情瞒着我？”苏倾城忍不住问了一句。

    陈苍生轻笑道：“没瞒你，说实话没人信啊，我也没办法。”

    “你最好是。”苏倾城轻哼了一声，不过，心里还是甜滋滋的。

    不管陈苍生有多少事情瞒着她，至少，他对自己，对自己的家人，都有足够的担当。

    毕竟，哪个女人，不希望自己的丈夫，全心全意的对自己好呢？

