    斑苍和丹玉返回南山的时候，东边的天空略微擦亮，斑苍还带着闲心瞧了会赤嘴吐纳紫气，然后沐浴着日光习练枪法神通。

    不一会，麻虎便独自迎出来，压低声音道：“怎么样？”

    “咦？我昨晚不是在闭关修炼吗，今天天气挺好的嘛？”

    看着斑苍轻轻眨眼, 嘴角勾起一丝微笑，麻虎连连点头：“对，对，对。今天天气可真不错！”

    “苍哥，山脚下的坊市已经建好了，咱们南山已经在里面置办了五处营生, 附近妖怪也有过来的, 不过不是太多，估计他们还是要观望一段时间。”

    又开口道：“那只兔妖依旧没有消息，按之前说好的，我依旧派着小校们扩大了搜索范围，声势不小。”

    斑苍点点头，对此并不太过在意，都是之前心中预料好的。

    等到中午时分，山场中的消息才传了过来，却是南山上目前专门负责收集信息的巽风部校尉九尾。

    听完消息，斑苍略微有些心烦，倒不是因为那两洞小妖没有按照自己的计划走，而是这消息传的太慢了，南山上搜集消息的能力目前有很大的缺陷。

    虽说那两洞妖怪在东，南山在南, 但相隔不过几百里路径, 又算是一处山场，对于妖怪而言算不了多远的距离。

    而且九尾传来的消息很模糊, 只查清楚两洞妖怪失了首领, 传言是山场中正在缉拿的卯三姐，但之后两洞妖怪的后续便毫不知晓。

    斑苍叹口气，知道此事急不得，除非是家族氏族那般有传承的妖怪，否则其余小妖大多都是靠着吃堑长智，机灵的不多，干打探消息这种细致活，不把自己卖了就算谢天谢地了。

    吩咐下九尾继续出去打探消息后，隔上几个时辰，斑苍便派着麻虎召回在外搜寻卯三姐的几路小妖，理由很简单，传言，卯三姐袭杀了两个东边山场的洞主，小妖们实力低微，在外难免被卯三姐袭杀。

    于是，当几乎遍布了整个云蒙山南部山场的南山小妖大肆缩拢回山后，这个传言的传播速度比长着翅膀的鸟妖飞的还快，便是一些信息闭塞的妖怪也听说了这件奇事。

    山场中的新鲜事不多，妖怪们很容易被一些事情勾起兴趣。

    南边山场的兔妖跑了，在整个云蒙山封锁的情况下结果找了几天都找不见, 这本就让不少妖怪打起了兴趣。

    现在这兔妖不但不好好藏着，还敢明目张胆的袭杀妖怪, 而且还不是围剿了她背阴山的南边山场群妖，而是远隔数百里的东边山场。

    有意思！有意思！

    这件明显带着几处不合理的事情瞬间拨动了云蒙山众多妖怪的心弦。

    有不少与死去的两个洞主关系不错的妖怪纷纷闻讯而来，细心‘关怀’着两个妖洞中残余的小妖，询问昨夜两个洞主被偷袭的细节。

    当夕阳逼近西山，漫天的红霞遍布开半壁天空时。

    穿着一身云霞轻衫的云蒙山之主，在一帮妖怪的簇拥下姗姗来迟，同行的还有如今的南山峰主，一头一身黑甲，持着一杆黑色大枪的豹妖。

    小文施施然坐在高高的辛夷车上，俯视着下面伏在地上的几只鲜血淋淋的小妖，最前面是一头牛妖和一头熊妖。

    山场中经过了百年多的厮杀，基本上每一个洞府都有些许恩怨，在两洞洞主悉数失踪后，剩下的小妖自然会收到一些故旧仇敌的报复。

    若不是一些妖怪还想要从这帮小妖中打听昨夜的情况，怕是如今只剩下一根根嗦的干净的兽骨。

    小文的指头轻轻敲着木车上的扶手，表情慵懒，对着伏在地上的小妖道：“你们的洞中是如何失踪的，可曾看见凶手，细细说来。”

    小文和斑苍对视一眼，斑苍粗声喝道：“若是真与那卯三姐有关，公主自会为你等出头，你等据实说来就是。”

    周围围观的妖怪们互相看看，大多放松姿态，抱着一副看戏模样。

    伏地的小妖之前钻出的牛妖朝前膝行几步，恭敬道：“禀公主，小妖是豨将军手下先锋，昨夜偷袭我家将军的妖怪，我等委实没有看清，只看见一身白影，不过倒是知道那妖怪会土行的本事，在那妖怪逃跑的地方，我等还发现了一簇毛发，经弟兄们确认，是一簇兔毛，请公主过目。”

    手下小妖接过牛妖手中高举的白毛，送到小文身前。

    小文瞥一眼，皱眉沉声道：“山场中会土行术法的妖怪不少，兔妖也有小几百，就凭这些，本公主如何为你们做主。”

    顿一顿又开口道：“那乌洞主家的小校可有话说？”

    “有咧，有咧。”

    另外一头熊妖闻言，磕头如捣蒜，声泪俱下道：“俺家大王就是卯三姐害的，俺们洞里面的兄弟，昨夜都听见俺家大王喊骂那兔妖名字哩。”

    “唔？除此之外，可还有其他的？”

    熊妖张张口，猛拍一下脑袋道：“还有哩，俺家大王的洞府是被劈开的，有识货的兄弟看见，说是被剑劈的，刚才打听了一阵，听说那兔妖也使的长剑。”

    “对对，我也听说那兔妖还会土遁的本事。”

    熊妖提起卯三姐的本事，旁边的牛妖也急忙插话，说出了卯三姐的另一个本事。

    小文仿佛才明白两洞洞主都是卯三姐所害，朝牛妖询问道：“你也认为你家洞主是卯三姐害的？”

    牛妖点头：“不错，我刚才想想，我家老爷以前还和那兔妖认识，许是早年间就结了仇怨。”

    “咦?”

    小文眼神轻轻一跳，这事情倒是不知道，紧紧盯着牛妖。

    “那兔妖以前是个作皮肉营生的，不过都是在暗处来往，知道的妖怪不多，我家老爷以前也是那兔妖的主顾，这两年才断了往来，因为我是老爷的亲随，才知道这事。”

    牛妖挠着脑袋道出一段秘辛后，附近围着看戏的妖怪中顿时便有几个神色不好了起来。

    小文闻言愕然，斑苍也是有些奇怪感觉，不过心中立马生出了一个念头。

    若是这样，似乎以后便有一番大好文章可做！

