    只是，看着望远镜中已经残破的城墙，国崎怔知道，这个看似随时一攻即破的阵地，依然有着可怕的毒刺。

    114师团昨日两战就在此地战损将近千人的战报，哪怕是骄傲如他，也不敢轻言攻克。

    下达军令简单，但死去的却是能为他的野心铺路的英勇麾下们。

    他们不是不能死，但不能就这么白白折损于小小松江城下。

    “支队长阁下，我看是不是和114师团协商一下，由他们来负责民居区域的战场，而我军，则集中兵力攻克那座堡垒，我相信末松茂治中将阁下会同意我支队的请求的。”一旁的陆军中佐看着自家少将支队长连续收到两封电报后久久沉默，只能如此建议道。

    中佐参谋长的潜台词不过是：咱们给末松茂治那边服个软，双方一起出兵攻打中国人的阵地，虽然战功会分走一部分，但战损不也变小了不是？

    可以说，这是个两全其美的方式，唯一要牺牲的，只能是国崎怔少将阁下的骄傲了。

    “不，114师团所属昨日连续数战已经战损颇多，尚在修整，我军不过一战即向他们求援，岂不是让人太小看我部了？”国崎怔面无表情的扫了一眼自己的参谋长，摇头拒绝了这一提议。

    每个人个性和看问题角度不同，对事物理解也各有不同。

    在陆军中佐参谋长看来不过是服个软，对于国崎怔来说却不是这样。

    末松茂治这样给他穿小鞋，他还要跑去跪舔，传出去的话，恐怕没人会夸他能忍辱负重，更多的却是说他是个软骨头。

    尤其是一向对板垣征四郎这个‘钢军’师团长不怎么服气的第六师团长谷寿夫，若是听说此事后指不定就会各种冷嘲热讽。

    生死为小，失‘节’事大。

    为了‘钢军’的脸面，他国崎怔怎么说都得死撑。

    “那我部该如何进攻？”中佐参谋怕是已料到是这种结果，只能继续行使参谋长职责。“职下以为，它山之石可以攻玉，中国人用上了燃烧弹对付我军装甲车，那我们也可以用燃烧弹来对付他们，就是所需时间长久了些。”

    “燃烧弹？”国崎怔的眼睛猛然一亮。“倒是个好主意，不过除了燃烧弹之外，我记得，我军中储存有特殊弹种，司令部在华北出发前密令过，若遇到中国人坚决反抗我军受阻，可使用该弹种！”

    “支队长阁下的意思是.......”陆军中佐倒吸一口凉气。

    那批特殊弹种的存在他也知道，专为攻克一些以普通攻击无法奏效的阵地所用。

    只是，这才刚刚开始，就要动用这种特殊武器了吗？

    “秋实君，你的建议很好，我军想避免重大战损又要执行司令部的军令，燃烧弹是很不错的弹种。”国崎怔一直很严肃的脸上浮现出淡淡微笑。“不过，中国江南不比中国北方，空气湿度很大，而且水道颇多，为防万一，在其中加入些特殊弹种对其进行有效杀伤，我相信司令部不会对此有何苛责的。”

    “嗨意！支队长所言甚是！”陆军中佐重重低头。

    “那秋实君就去给炮兵大队传达我的军令吧！”终于有了决断的国崎怔微笑着点点头。“我给他们30分钟时间准备。同时命令第3第4两个步兵大队，在炮兵大队覆盖式攻击我军面前两处中国人阵地20分钟后，戴上防毒面具，攻入敌军阵地，告诉他们，我在前线指挥部等他们胜利的消息。”

    “嗨意！”

    。。。。。。。。

    仓城城墙的警戒哨里。

    唐刀一直拿着望远镜对距离自己不过400多米外的民居战场默默观察。

    他清楚看到了保安团士兵们在中山大街以及左右两翼上和日军步兵的战斗过程。

    他看到了保安团士兵们基本按照他的部署，由各种弄堂各种暗道四处游荡着对所能看到的日军打黑枪丢手榴弹。

    他甚至看到了日军在中山路长街上拖行中国伤兵最终被激怒了的保安团士兵动用燃烧瓶将两辆装甲车付之一炬的全过程。

    一直陪着唐刀在警戒哨对战场进行观察的警卫连连长彭冲同样看到了这一切，他也愤怒也焦急并最终宽心，只是他并不知道唐刀为何在看到那一幕的时候提起那杆带着瞄准镜的步枪。

    绝对超过600米的直线距离，别说步枪，就是射程达千米的重机枪和机关炮也没人能保证将弹着点放在五平方米范围内。

    用机关炮对那两辆装甲车或许可以，但也有将周围离的不远的保安团士兵撕成粉碎的可能性，那就更别提和装甲车距离极近的己方伤兵了。

    至于说步枪，他压根就没想过那种可能性。

    哪怕是经历过昨日一战，唐刀在他的心目中几乎已然是神话般的存在。

    当然了，一身强横的单兵战力，固然是彻底折服陆军上尉和一群骄傲的警卫连官兵的理由，但唐刀对战场形势的把握的精准，才是一帮原本骄傲的警卫连士兵们从此有令下达莫敢不从的原因。

    从进攻到撤退，唐刀仿佛在日军那边安插了间谍一样，节奏踩得精准无比，甚至连日军最终会炮击追击他们都考虑到了。

    向南行军500米，恰到好处的逃出了日军的炮击区。

    除了在战场上战死的，在整个撤退过程中，竟然没有增加任何伤亡。

    简直是神了。

    只是，陆军上尉恐怕不知道，哪怕他通过一场战斗自以为对唐刀的战力和头脑已经很了解，但他仍然不知道唐刀还有底牌。

    或许换成牛二和杨小山等人在这儿，就会知道唐刀提起那杆加了瞄准镜的莫辛甘纳步枪想做什么。

    亲手枪杀自己的同袍绝不是轻易能做出的决定，对于唐刀来说，难以抉择的，不是超过600米的直线距离，而是枪口套住的目标本身。

    原本在未来，唐刀都是能排入中国军中前五的超级狙击手，哪怕他现在手中的枪和瞄准镜落后了几个时代，他也能保证600米外对几乎算是静止的目标一击必杀。

    用望远镜默然观察着战场的唐刀从来不是高高在上的指挥官，他也是一名战士。

    中国伤兵满脸的悲伤和绝望虽然有望远镜的他也看不清，但他能想象的出那些企图攻击日军装甲车并自己牺牲的保安团官兵的悲壮与无奈。

    面对日军的陷阱，他们做出了自己的选择。

    战场很残酷，那是保安团官兵们想成为战士必须经历的一个过程，有些时候，他们必须学会放弃，不是为了自己的生命，而是，为了胜利。

    唐刀最开始是打算用枪帮助伤兵解决痛苦，不仅仅是他很清楚日本人用此诱饵的目的，稍微的不冷静，只会让更多的士兵落入他们的圈套。

    而是，做为诱饵，整个过程要远比死亡本身来得痛苦的多。

    幸好，保安团的士兵用燃烧瓶完美的解决了看似气势汹汹的日寇装甲车，失去最大依仗的日军步兵只能后撤。

    被当做诱饵的伤兵是死是活唐刀无从得知，但有人将他背离，也避免了他的身躯被还在不断爆燃的装甲车烧成焦炭。

    那一刻，唐刀无疑是欣慰的。

    那群乌合之众在经历过残酷的战场后，在蜕变。

    虽然不能说他们很快就成长为铁血战士，但他们没有抛弃袍泽的同时还选择了最正确的战术，就已经证明，他们已经是合格的军人了。

    在日军随之而来的报复性炮火来临的时候，唐刀依旧没有离开，他将目光对准了阵地之外日军的步兵。

    直到炮火逐渐停歇。

    突然静寂下来的战场留给士兵们的，是舔舐伤口，是等待，等待下一轮战斗的来临，但留给指挥官们的，却是悄无声息的较量。

    双方，不是猜测，而是推敲对方下一步的出招。

    日军步兵不是没有行动，他们在重新集结，显示着他们已经准备好投入下一波进攻。

    唐刀的望远镜视野中，已经有不知道多少的日军进入一线战壕，他们的正面就是仓城阵地。

    唐刀目光变得幽冷。

    日军步兵既然已经打算进攻，为何没有常规炮火准备？

