    二级的德莱文和牛头，虽然血量被消耗了一些，但是，战斗力还是很猛的。

    看到泽拉斯居然敢上前挑衅。

    二人果断选择开打。

    因为不清楚二级的泽拉斯学了什么技能，所以，青蛙没有贸然直接选择WQ二连。

    而是直接选择了Q闪起手，瞬间将泽拉斯顶飞。

    随后，往后绕了一步，使用W将泽拉斯撞到了防御塔旁边。

    而文森特则操控着德莱文，毫不客气的砍掉了泽拉斯一小格血量。

    “卧槽！”张小文吓了一跳。

    没想到对面的青蛙果断Q闪。

    他也直接交闪现，但是还吃到了防御塔的攻击，加上德莱文的伤害。

    血量顿时减半。

    眼见泽拉斯闪现已交。

    文森特果断学了W【血性冲刺】，获得了移速和攻速的加成。

    德莱文挥舞着斧头，朝着逃窜的泽拉斯追了上来。

    一斧头下去，泽拉斯血量再减！

    青蛙也毫不犹豫的给泽拉斯挂上了引燃。

    这波德莱文和牛头都有闪现。

    对面没有治疗，这泽拉斯跑不了！

    “来了来了，这节奏就对了呀。”文森特笑着说道。

    准备收下这一个人头之时。

    站在兵线后的卢锡安，和逃跑的泽拉斯错身而过，迎着面前的二人组上前。

    “这都不撤？”文森特愣了下。

    辅助已经残血，这卢锡安不撤反而还敢上？

    紧接着，一个蓝色的发球，穿透了卢锡安的身体，击打在了面前的德莱文身上。

    这是泽拉斯的E【冲击法球】，能够造成眩晕效果。

    紧接着。

    文森特突然发现，自己身上多出了引燃状态！

    对面的辅助泽拉斯，虽然已经残血，但不妨碍他交出引燃。

    紧接着，三级的卢锡安，直接W点点+Q点点，一套技能打在了文森特的身上。

    德莱文血量掉到了五分之二。

    “我靠，这伤害。”青蛙吓了一跳，操控着牛头上前，想要赶走卢锡安。

    而泽拉斯的一发Q【奥能脉冲】，直接远距离命中了德莱文！

    眩晕状态结束的德莱文，也立刻后撤。

    卢锡安再次交出E【冷酷追击】，两发圣光银弹再次打在德莱文的身上。

    德莱文残血!

    文森特咬了咬牙，交出了治疗。

    血量顿时抬上了一些。

    然而，卢锡安依然没有后撤的意思。

    直接扛着牛头和小兵的攻击，一枪A到了已经到达防御塔下的德莱文。

    自己也吃到了防御塔的攻击。

    “我靠，这个人好狠啊，顶在辅助的前面打的。”文森特有点无语。

    对面这下路二人组的站位就很怪。

    卢锡安顶在前，泽拉斯在后。

    照理说，没有辅助的保护，卢锡安这样会吃到对面二人组所有的伤害。

    但是，架不住这泽拉斯的技能范围够长。

    即使站在卢锡安身后，也能轻松的用技能摸到对面。

    拿着双枪的卢锡安，身后站着个泽拉斯，就像是装了个肩扛式火箭炮一样。

    不光能开枪，还能打炮，伤害属实离谱。

    文森特磕了红药水想要恢复一些血量。

    然而，又是一道电磁波穿透了他的身体。

    原本残血的泽拉斯，居然又走上了前，开始挠起了头。

    “妈的！有完没完啊！”文森特快要气炸了。

    然而，当卢锡安A掉残血的小兵之后。

    泽拉斯秒升三级。

    W【毁灭之眼】释放。

    防御塔下的德莱文，脚底涌现出一片蓝色的光波。

    “卧槽！又来了！”文森特吃了一惊，往旁边走了一步，依然被波及到。

    但依然被减速。

    卢锡安毫不客气的E【冷酷追击】，滑进了防御塔，打算两发圣光银弹打在了德莱文的身上。

    但是自身也吃到了防御塔的攻击，血量过半。

    “快，顶他！”见到卢锡安敢越塔，文森特大喜。

    青蛙也知道这是个机会，直接WQ二连顶向了塔下的卢锡安。

    然而。

    一个蓝色的法术球，从远方袭来，直接将牛头半路截胡！

    牛头被眩晕，WQ二连被打断！

    “我靠！”文森特大惊，直接往后交闪现。

    卢锡安毫不犹豫跟闪！

    虚弱套在了德莱文的身上。

    随后，一记Q【圣光透体】，直接穿透德莱文的身体，拿下这颗人头！

    此时，卢锡安还剩下不到一百点血量。

    一边A着走来的敌方兵线，一边朝着敌方野区逃窜。

    而没有闪现和WQ二连的牛头，没有追击的能力。

    只能就此作罢。

    峡谷上方出现击杀提示。

    卢锡安居然击杀了德莱文？？

    几名队友都惊呆了。

    尤其是开局就发出质疑的打野豹女。

    此刻，他反掉了对面的蓝BUFF和蛤蟆后，正在刷自己家的红BUFF野区，爽的不行。

    正思考着等下去下路Gank时该怎么打。

    却没想到。

    下路居然已经完成了击杀。

    峡谷之巅排名前五的文森特和青蛙的组合。

    居然被江科大和一个奇葩的泽拉斯辅助给击穿了？

    简直不可思议。

    文森特的直播间里。

    他懊恼的搓着自己的一头黄毛。

    玩德莱文一级被打的只能吃塔刀，三级被越塔单杀，这种局对他来说太离谱了。

    “这波打的急了点，我本来以为对面的江科大不会上的。”青蛙无奈道。

    “这波应该是他故意让辅助上来钓鱼的。”文森特摇了摇头。

    他已经看上来对面选泽拉斯的用意了。

    就是要跟你对打。

    论对线的强度，只要文森特拿到德莱文。

    对面是很难稳得住的。

    和平发育更是想都不要想。

    德莱文这英雄只要到了三级，基本上抓住机会就是几斧头的事情。

    拿到人头之后，更是立刻起飞。

    如果说这把卢锡安配的是个露露、风女之类的辅助。

    那估计，现在情况是调转过来的。

    真是因为泽拉斯手长，拿了蓝BUFF，技能冷却时间又短。

    所以直接二级就把对面消耗的只能后撤。

    除此之外，江科大的卢锡安的熟练度，也让文森特很吃惊。

    一个玩上单的人。

    下路的AD也能玩的这么好？

    这就有点夸张了。

    就连马佳佳补位玩AD，都是玩EZ这种容错率高的英雄。

    峡谷上方，再次传来了击杀的提示。

    上路的青钢影，第二次击杀了剑姬。

    小超梦又完成了一次单杀。

    文森特松了口气。

    “还好上路有人坐镇，不然感觉心态有点小崩啊。”青蛙说道。

    “不管他的，咱们打好下路就行。”文森特冷静了下来。

    复活之后。

    双方下路再次上线。

    到达三级的德莱文，虽然阵亡了一次。

    但是，打的依然很激进。

    一边接着掉落的斧头，一边寻找着砍对面的机会。

    然而，再次上线的卢锡安和泽拉斯，完全变换了风格。

    卢锡安基本不跟德莱文对A。

    而是由身上的泽拉斯开炮。

    连续中了几次技能后。

    泽拉斯又开始挠头了。

    好不容易冷静下来，文森特又被气的一头黄毛都要竖起来了。

    “他妈的，这个泽拉斯怎么可以这么烦啊！”文森特要崩溃了。

    话音刚落。

    卢锡安的透体圣光穿透小兵的同时，再次波及到了德莱文。

    “我看出来了，这两个人就靠着技能打伤害，不打算对拼了。”青蛙说道。

    “确实。”文森特无奈道。

    他原本只觉得江科大操作很牛逼。

    但是，对了几分钟的线。

    他现在只觉得这江科大这个比是真的有够狡猾。

    一见到德莱文进入强势期。

    立刻切换状态，不给德莱文任何换血的机会，只用技能消耗。

    文森特感觉就像是鼓足了劲，却一拳打到了棉花上的感觉。

    难怪Dopa也会被这个人打的破防。

    双方一直平稳的发育到了五级。

    因为泽拉斯可以用Q清线。

    所以，兵线也一直没能推进塔，局面有些僵持。

    此时，红色方的打野酒桶，从河道处绕了过来，并且标记了信号。

    “卖一下卖一下。”文森特连忙说道。

    “OK！”青蛙心领神会。

    牛头直接WQ二连，撞向了站在前排补兵的卢锡安。

    毫无意外的，被泽拉斯的E【冲击法球】给眩晕打断。

    见到卢锡安和泽拉斯开始放弃兵线，追击自己，青蛙笑了。

    “上钩了上钩了，往后面钓一点，准备反打。”青蛙说道。

    “可以可以，上波他们钓我们的鱼，这波我们也钓一下，哈哈哈哈。”文森特高兴的说道。

    德莱文和牛头且退且战，装出一副不想打的样子。

    勾引着卢锡安和泽拉斯一直追到了下路的中间点。

    而此时，酒桶也早已到位，大摇大摆的走了出来。

    直接一个E【肉弹冲击】，撞到了后排的泽拉斯身上。

    “干他干他！”文森特大声叫了起来。

    德莱文一个E【开道利斧】投掷出去。

    被卢锡安一个滑步躲开。

    但是，没关系。

    此时被三包一，没有闪现的卢锡安，在文森特的眼里，已经是一具尸体了。

    他直接操纵着德莱文，一斧头砍在了卢锡安的身上。

    “干死他！”青蛙兴奋的大叫。

    然而，卢锡安直接选择了跟德莱文对打。

    “还敢跟我打，你怕是不知道德莱文的伤害。”文森特不慌不忙的捡着斧头，准备配合酒桶一起收下卢锡安的人头。

    一道红光。从蓝色方下路的三角草丛亮了起来。

    随后，红色方的中单，六级的马尔扎哈落地！

    “卧槽！那里怎么会有眼？”青蛙愣了。

    他很清楚，泽拉斯从头到尾都没有到达过那个位置。

    所以，他把真眼做到了下路的草丛里。

    难道是上一波，卢锡安在越塔击杀德莱文之后，逃生的过程中，在那个三角草丛布置了一个眼位。

    青蛙的脸上露出难以置信的表情。

    落地的马尔扎哈。

    直接闪现过来，果断的使用R技能【冥府之握】压制了德莱文。

    而卢锡安则很是愉快的，一套E点点+W点点+Q点点，带走了德莱文的人头。

    德莱文再次阵亡！

    “这特么怎么会有个马尔扎哈TP的眼位啊。”文森特气的不行，下意识的在桌面上找烟。

    却发现之前的那盒烟早就抽空了。

    于是朝着身后的客厅喊了声，让老婆给自己拿包烟来。

    过了会儿，一只手拿着烟，插在了文森特的嘴里。

    他下意识的抬头看了眼。

    发现居然是自家丈母娘。

    文森特刚想说话。

    丈母娘已经掏出火机，给他点完烟后，一脸淡定的离开了房间。

    文森特缓过劲，将视线挪回屏幕。

    此时，酒桶也已经阵亡。

    只剩下残血的牛头逃窜到了塔下。

    这波，卢锡安拿到了双杀！

    文森特吐出一口烟，表情有些无奈。

    “这眼位应该是江科大做的，他在上一波就已经想好了，这波叫马尔扎哈TP绕后支援。”青蛙分析道。

    “确实，这个人有点恐怖。”文森特摇了摇头。

    摇出一个辅助泽拉斯，化解了蓝色方一级入侵野区的攻势。

    随后，还抢在德莱文到达强势期之前，完成了对位单杀。

    这波，又提前做好了眼位，设计了这波马尔扎哈的TP绕后。

    文森特以为自己和青蛙的演技逼人。

    却没想到江科大才是真的影帝，将计就计，把他和青蛙都骗到了。

    “这波有点炸了啊。”文森特很是无奈。

    “快！你看上路！”青蛙的声音突然高了起来。

