    方既明眉头一皱，黄利成赶紧问道：“怎么了？”

    “其实在我们音乐圈内，很多‘老前辈’对方董是批评不断的，不敢在媒体上说，但私底下牢骚不少。”杨诚钧说道，“但今天一见，才知道方董能做大生意，而那些‘老前辈’只能止步不前，我算是明白了。方董这么有才华，还那么谦虚，这才是做大事的模样啊！”

    方既明算是领教了什么是老牌的企业家，这欲扬先抑的说辞，即便是花花轿子人抬人，都让他听得非常舒服。是啊，谁不喜欢听好话呢？别怪古代皇帝舍不得杀佞臣了，这些都是会擦鞋溜须拍马的职业高手，是人听了都觉得舒坦啊！

    “哪里哪里，侥幸而已。”方既明继续谦虚地说道。

    杨诚钧笑道：“方董，今天有幸认识你，以茶代酒，敬你一杯。”

    方既明也笑道：“好，其实今天不喝酒是有原因的，我不喝酒，如果你们喝的话，我看着就好。”

    “歌手，最重要的嗓子。”杨诚钧喝了一杯茶之后说道，“方董虽然只是唱过几首歌，却能这么严于律己，哪怕是专业歌手都非常少见了。”

    黄利成说道：“老杨，你今天过来是打算把方董迷得晕乎乎吗？”

    “哪里，你不是说有合作吗，我都看到方董了，我还能不明白？”杨诚钧笑道，“原声碟的事，绝对没问题！”

    是的，杨诚钧一直以为，方既明要见他的原因是因为原声碟。

    殊不知，这一次杨诚钧猜错了。

    黄利成哈哈大笑道：“老杨，你可猜错了，方董的原声碟都定下来了，何必他操心？”

    杨诚钧一愣，问道：“不是原声碟的事吗，那是什么？”

    “是这样的，我打算发一张个人音乐专辑，希望杨董在海福唱片帮忙发行。”方既明终于点明了，“至于合同方面，我打算是这样的，一旦盈利的话，利润跟海福唱片五五分成。如果专辑亏了，全算我个人的。”

    杨诚钧明白了，这是有钱人的新套路啊，拍电影还不够，还要把音乐也玩了？！“方董，你真的打算自己做个人专辑？！”

    方既明认真地点了点头：“对啊，录音都好了，母带也做好了，现在MV也拍完了，就差剪辑了。剩下的事，就是制作磁带和光碟，以及铺货了。”

    杨诚钧：“……”

    黄利成：“……”

    是的，这两位还当方既明是随口说说而已，殊不知人家已经把所有工作都差不多做完了。要不是没有生产设备和铺货渠道，恐怕方既明也不用去求别人吧？！杨诚钧总算明白方既明为什么能短时间崛起了。

    就这份执行力，说做就做的毅力，一般人能行吗？！

    “这……”

    杨诚钧有点踌躇了。

    是的，海福唱片还能支撑，就是因为还有自己的铺货渠道。一旦方既明居心不良的话……不怪杨诚钧有这个想法，方既明不是他公司的签约艺人，花钱捧方既明，这是一个得不偿失的选择。再一个，方既明有资金，有实力，就差渠道而已。可渠道，不是海福唱片的，只是一个个经销商罢了。只要对方想，随时能另起炉灶的！

    所以，不怪杨诚钧这么谨慎。

    方既明却笑道：“杨董你放心，我是真心合作的。不怕你说，我跟新图唱片的人也熟，不然的话……”

    “方董，你不用说了，我都懂。这是方董给我面子，我不能不兜着。”杨诚钧诚恳地说道，新图唱片是行业第二现在，第一是索尼——没办法，财大气粗的。要是新图唱片再次把方既明的专辑带火了，杨诚钧就更难受了。唱片市场就那么大，你吃撑了，别人就饿了！

    方既明笑道：“痛快，杨董，不仅仅是专辑的事，我还打算跟海福唱片继续深入合作，比如海福唱片可以把旗下的歌曲，都用高清版本介入QQ音乐里面。我有两种合作方式，一种是飞讯直接买断版权，以后怎么用，就跟海福唱片无关了。第二种，是两家分成。扣除QQ音乐必要的运营费用后，所得利润五五分成。

    其实黄董都看出来了，以后绝对是网络音乐的时代。

    虽然以后的日子会很难熬，但我相信，只要我们推动数字专辑，以后唱片业还是有兴旺的可能的。”

    杨诚钧思虑了好一会，才说道：“这是一个很好的机会，方董，你知道我是无法拒绝的。我呢，决定选第二个合作方式。”

    方既明笑道：“杨董果然好眼光！”

    “方董谬赞了，不过是为了生存罢了。海福最近很艰难啊，我旗下的歌手，都被索尼挖去了。”杨诚钧苦笑着叹息道，“人家财大气粗的，我哪里能比得上？最关键是，歌手还能有去霓虹发展、去开辟东南亚市场、欧美市场的诱惑。这么国际化的公司，换做是我，也也心动。

    但是海福是我的心血，我是一个对音乐很虔诚的人。我不希望我的心血就这么毁了。”

    方既明想了想，说道：“华语乐坛的主阵地是中国，抛弃自己的主阵地去发展海外市场，是短视的行为。我这个人呢，有些愤青，我始终认为华语歌是最吊的。所以我的个人专辑也很有野心，打算开创一个属于自己的流派。”

    “哦？有Demo吗？”杨诚钧很专业地问道。

    “我想杨董应该听过的，在《我的野蛮女友》里就有一首歌曲被收录进了我的个人专辑——《可爱女人》。”方既明认真地说道。

    杨诚钧一愣，然后仔细回味了一下说道：“歌曲相当独特，是国内少有的R＆B曲风。市场反响的话，我不太好估计。”

    方既明淡淡一笑，他对自己……哦不，是对自己上辈子的偶像有信心。开玩笑，周杰伦的歌，那是听二十年都不会觉得过时的存在好吗！要是不能一炮而红，方既明只能是归结为自己的问题——唱得不好。

    “杨董，我刚刚说了，如果我们合作，亏了多少都算我的，我兜底。”方既明认真地说道。“不过我相信，这个机会不大。而且，我也不是玩玩就算了，我已经在制作第二张专辑了。”

    杨诚钧：“……”

    黄利成：“……”

    这就是有钱人吗？好任性啊！杨诚钧内心一阵羡慕，他也想这么任性！

