    “陛下，微臣知错了，微臣日后一定会更加的努力！不负陛下所托啊！”

    李三才急忙说道。

    “继续努力？那朕问你，刚才朕想出的那个主意，若是朕不说的话，你能想得出来吗？”

    “若是这精盐的方法，依然无法让纸币的价值回升，那么，你还有别的办法将纸币的价值给拉回来吗？”

    “你怕是想不出来吧，这就说明，你的能力，还有很多的不足，你的学习方向，是错的！”

    林凡冷声道。

    叶向高和刘一憬噤声，他们现在完全不敢抬头，因为刚才林凡所说的那些，他们也不知道如何回答。

    若是李三才的能力都是不足的，那么他们二人身为当朝阁老，岂不是能力更加的不足。

    “咳咳！微臣的确是想不出来，还请陛下治罪！”

    李三才急忙道。

    林凡沉声说道：“李三才啊，这说明你身为户部尚书，对于百姓们的日常生活，和那些商贾们交易的手段，了解的太少了！”

    “你可知道，市场经济，决定着金融的命脉？”

    额……

    李三才一脸茫然的看着林凡，问道：“陛下啊，这什么市场经济，什么金融？”

    ……

    林凡也无语了，他忘记这两个词在这个时代还没出现，不过，自己也是时候给李三才灌输这样的思想了。

    只要思想开拓出来，以李三才的资质和能力，应该能很快在这方面有些建树的。

    “市场经济，便是产品和服务的生产及销售完全由自由市场的自由价格机制。”

    “也就是说，如果你细心观察的话，会发现，市场会透过产品和服务的供给和需求产生复杂的相互作用，进而达成自我组织的效果。”

    “市场经济的支持者通常主张，人们所追求的私利其实是一个社会最好的利益。”

    “而市场经济看似可以摆脱朝廷的控制，其实，朝廷也可以参与其中，比如，户部有那么多的银子，为何不能投入市场之中，左右某一种物品的价格？”

    “最简单的，某些战略物资，比如粮食等，当初不就是被朕操控着涨价，全部聚集到京城，然后又因为数量太多，而价格不得不下降。”

    “同理，若是有一种东西数量不多，而又有大量的人需要，若是有人故意将这些东西大量收走，不在市场出售，那么市场一定紧缺。”

    “一但市场紧缺，价格就会翻数倍、数十倍，到时再放出，岂不是可以大赚特赚？”

    “不过，这种方式，会严重影响百姓们的生活，会严重影响我大明朝经济的发展，我们朝廷不能这么做，却可以预防。”

    “户部理应监察全国上下，监察交易市场的变化，一但发现类似的情况，及时去调查阻止，懂了吗？”

    林凡一字一句，给李三才灌输了很多现代化的管理思想，李三才在这一刻眼睛瞪得老大，陛下所说，他几乎听都没听说过。

    但是，他却能明白，陛下所说，绝对是对的，而且，户部若是人人都能学会这些，并且不遗余力的去做的话，大明朝的经济会发展的非常迅猛。

    “陛下！微臣懂了！微臣一定会好好的学习的！”

    李三才急忙道。

    “恩！你只有走入基层之中，才能学会这些，朕建议你，组织户部的官员，深入基层，在商贾、小商贩之中学习！”

    “到时，你就要用心去观察，若是有户部的官员展现出这方面的才智，要提拔上来，这样能够好的帮助大明朝经济爆发。”

    林凡说道。

    李三才点了点头，同时，又重重的给林凡磕了一个头。

    “陛下，微臣本以为自己是大明朝的户部尚书，在这方面的建树，无人能及，没想到却不及陛下万分之一啊！”

    “而且，陛下今日所言，也让微臣明白三人行必有我师的真谛，这民间，也有许多朕需要学习的东西啊！”

    李三才发自内心的感叹。

    林凡道：“李爱卿啊，你能明白这些，朕很是欣慰，你快去做吧，朕等着看你的表现。”

    说罢，林凡便让人把三人送走了，叶向高和刘一憬全程懵逼，他们甚至是都没有听懂林凡刚才所说的话。

    “李尚书，刚才陛下所说，你可是听懂了？”

    叶向高问道。

    “咳咳！陛下所说，深奥无比，我也是听懂了十之一二啊，不过，这些也足够我傲视当代，我要深入基层去学习了！”

    李三才激动的说道。

    此时的李三才，更像是一个愤青，出了宫便去了户部，带着户部的一众官员，换上便服，便去了各个市场。

    “李大人，咱们可是户部的官员啊，主管的是大明朝的经济和税收，您今日为何带着我们来这里！”

    “如此市井之地，我等不屑于在这里待着，而且，这里的环境实在是太差了，简直是臭气熏天啊！”

    官员们对此有些不满。

    而李三才却是眼睛瞪得老大，他记得，先前这一处市场是非常的脏乱差的，因为街道两旁，都是粪便和尿液。

    不过，因为陛下的厕所计划，卫生部在这附近盖了四间厕所，果然，百姓们不再在道路两旁解决，而是去了厕所！

    “陛下果然是厉害啊，他推行的一些政策，看似无用，可是实则是有大用啊，你们没发现，这市场的变化很大吗？”

    李三才说道。

    “变化？什么变化？”

    一人道。

    “你们没发现道路两旁，干净了许多吗？先前，这里可都是粪便啊！”

    李三才说道。

    恩！

    这时，官员们才发现了这市场的不同之处，一个个双目露出惊奇之色，说道：“李大人，难道这都是卫生部的功劳？”

    李三才点了点头，道：“准确的说，这应该是陛下的功劳啊！”

    官员们全都震惊，看来陛下当初被他们视为玩闹的想法，是对的，而且，真的改变了大明朝的百姓。

    “陛下之大才，可能是我等臣子，这辈子都无法企及的啊！不知道这纸币的事情，能否被陛下完美解决！”

    一名户部的官员感叹道。

