    “我这里所说的白虎是另有所指，说的正是当年对大清朝虎视眈眈的八国强盗！”

    “正所谓成也白虎，败也白虎，当八国强盗入关大清之后，胡雪岩首当其中就嗅到了当中的商机，他选择主动和洋人合作，达成了航运和军火方面的合作，借此将他的盛业帝国打造的更加庞大牢固！”

    “然而胡雪岩忽略了那些强盗的胃口，胡雪岩有自己的商业帝国，洋人只能是跟着喝口汤，真正吃肉的还是胡雪岩，于是那些强盗就打起大清朝国内的生意，不经意之间就走到了胡雪岩的对立面！这其中最著名的就是秋蚕事件了！”

    “所谓的秋蚕事件，正是当年的蚕丝制造业的事宜，洋人想在大清朝开展蚕丝、服装的生意，但蚕丝的生意一直都是胡雪岩在把控，胡雪岩得知洋人有意进军蚕丝，便出倾尽所有、花费了巨资、囤积国内的蚕丝，试图将大清朝整个蚕丝的生意垄断下来！掌握这方面的主动权！”

    说到这，沈秋将那把锋利小刀拿捏在手中：“这把小刀，也正是在当年特殊的背景下应运而生，胡雪岩担心遭到洋人的刺杀报复，于是托京城的一位高人打造了这把特殊的小刀！小刀便携轻巧、隐藏在袖子中不易察觉，从它的打造工艺中就能看出，胡雪岩对自己的性命安危不敢有丝毫的懈怠，所以才催生了这把制作工艺逆天的小刀！”

    “只是胡雪岩千算万算，却算漏了一点！他怎么也是没想到，他斥巨资囤积的蚕丝，居然就成了压垮他的最后一根稻草！在他斥资收购蚕丝的第二个月，意代意国就宣布蚕丝大获丰收，并且以极低的价格出口大清朝！大批低廉价格的蚕丝如同潮水一般涌入大清皇朝。”

    “这么一来，胡雪岩的商业帝国就如同被除掉了主心骨一般，意袋意进来蚕丝比他的半价还要便宜，原本想借着这个机会大捞一笔，谁知道最后连自己的棺材本都跟着赔出去了！”

    “原本，胡雪岩就算是失策也不至于倾家荡产，恰好他的对头李鸿章得到消息，当即在国内放出消息，说胡雪岩投资失败，面临破产的风险！这下得知消息的老百姓就慌了神，纷纷跑到钱庄取钱！”

    “众所周知，钱庄就好比是现在的银行，一两个人来取钱不足为惧，如果是成千上百的人突然间同时取钱，再大的钱庄也经不起这般折腾，拥有庞大商业帝国的胡雪岩就是一夜之间被击垮的！”

    “再加上这个特殊的时机，李鸿章趁机向慈禧启奏，将胡雪岩以前贿赂吃回扣事件参上了一本，慈禧听后勃然大怒，下旨治了胡雪松的家，将他贬为平民！”

    “三连暴击！胡雪岩的商业帝国大厦骤然倾倒！他也从当年的首富倾家荡产，打回到了原形，再之后不到两个月的时间中，郁郁寡欢撒手人寰！”

    沈秋寥寥的几句话，将这位清朝商业大佬的一生叙述了一遍，目光重新落在那把特殊的小刀身上：“这把防身用的小刀，胡雪岩一直都没用的上，他选在落魄的时候把它给捐了出去，捐给了一个名叫《反八国贼》的民间组织。”

    “讲完了？”和田听罢脸上露出了一丝不屑的笑意：“沈秋师傅！你这个关于胡雪岩的故事编的不错啊，丝丝入扣栩栩如生，就仿佛你亲眼看到当年发生的事件一般，如果我不是你的对手，差点就相信了！”

    和田朝门外围观看热闹的群众发问到：“别说我不相信了，问问这些看热闹的老燕京人？你们相信沈秋说的这个故事吗？还胡雪岩？你怎么不说是林则徐的防身刀具？你怎么不说是光绪皇帝用的护身小刀！”

    “笑死我了，堂堂的燕京城的国师榜大师，张口就来！瞎编故事随随便便扣帽子！沈秋？你的国师榜大师名号就是这么来的吗？”

    和田笑了，沈秋也笑了，他先是在小青的耳边说了些什么，接着手持那把小刀来到和田的跟前。

    “要证据是吧！来吧！我先给你上第一个证据！”沈秋伸手将小刀手柄区域的黑色兽皮取了下来。

    兽皮褪去，就露出了光滑噌亮的手柄，整块手柄区域呈扁平的状态，仔细看就能看到手柄处有相应的文字落款，光绪六年秋，紫玉居士上，赠贤弟光墉。

    “你没找到落款，不等于我找不到！胡雪岩将这把小刀打出来目的是防身，为了低调形式，干脆就用一块兽皮将其包裹起来，紫玉居士就是当年帮他锤炼小刀的一位道长，而光墉则是胡雪岩的字号，仅此落款便足以证明它就是胡雪岩的随身物件！”

    啊……

    和田的嘴巴微微张开，他自认为对燕京的古董古玩颇为了解，可还是第一次看到有人将落款雕刻在刀柄身上，并且还是采取这般低调的形式，着实是刷新了他的认知和三观。

    沈秋继续说道：“你可能还觉得这个证据还不够，再给你看一样证据！”

    沈秋从左小青手上接过来手机，手机屏幕上清楚调阅出光绪年间的一张老旧报纸，报纸的内侧报道了一则《反八国贼》组织的成立，具体报道了社会人士对这个组织的支持，哪些人捐赠了那些物品，在报纸上都清楚的记载到了！”

    “比如这位叫郑望山的老板捐赠了一百两的白银，比如这位叫刘三河的人捐了五十两白银！”

    沈秋的手指头指在报纸左下角的最后一排，在这一段清楚的记载了一个人的名字，胡光墉，捐赠白影五两，以及随身弯钩刀一把。

    “这……这个证据……居然真的……”

    和田惊讶的目瞪口呆，他不敢相信，沈秋居然还能找到当年光绪的老报纸，很难想象老报纸上真的刊登了这则消息，按照时间推算下来，这个时间点恰好就是胡雪岩破绽落魄的时机。

    落魄后的胡雪岩也生活的特别的拮据，只捐赠了五两银子，和这把无名小刀，很显然他内心世界是记恨八国联军的，寄希望那把无名小刀能够杀恶贼，将那群强盗全部驱赶出去。

    沈秋提供出了一套完整的证据链，将他内心所有的不服、不甘、愤怒、委屈、全部都严严实实的堵在了嘴边。

    “最后再来说说这把刀的估价，按照这把刀的特殊属性，价格反倒没那么夸张，我给它的估价就是三十万！和田！你还有什么可说的吗？”

    “好！算你厉害！不过我不服！”和田吞咽了一声说道：“我今天输给你沈秋，只是因为文化的诧异，我们鉴定是一件你们老燕京的宝贝，输给你那是理所当然！可沈秋你别忘了！到了日岛！你所鉴定的可是全世界范围内的宝贝，如果那时候你能赢我，才能心服口服！你沈秋只是占了历史文化的优势！等到了日岛！你的这些优势统统将消失无踪！到那时候我再来战你！”

    沈秋对和田的这番话选择无视，反倒是围观的热心群众一个个激动了起来：“和田！我去你大爷的！怎么会有你这种不要脸的家伙，明明输给了沈秋，还嘴硬不承认！别特么在这丢人现眼了！你是我见过日岛人当中最无耻的家伙！劳烦您哪儿凉快哪儿呆着去吧！”

    “还到日岛？还就告诉你了！沈秋能在燕京虐你，到了日岛一样虐你！不信咱们走着瞧！坐等沈秋在日岛把你们虐渣都不剩！草你大爷的！”

    ……

