    “异常局为了召集到足够多的高手，以尽可能在最短的时间内清除吸血种的隐患，除了最基础的报酬外，还另外附加了参白果作为额外奖励。”

    周伟年讲到了这件事的重点。

    “参白果？”

    李念还以为自己听错了，立刻脱口问道：“老师你说的是不是我们这里特产的那种异物，参白果？”

    “废话！”周伟年白了他一眼，说道：“难不成还有其他什么东西也叫参白果吗？”

    听了此话，李念眼中顿时一片炙热！

    居然真的是参白果！

    参白果不是普通的水果，而是一种异物，一种可以帮助武者增长功力，对武者有着极大好处的特殊宝物。

    所谓异物，便是泛指各种天材地宝的一种称谓。

    自五十年前“日蚀”事件出现后，这个世界发生了翻天覆地的变化，除了一些动物受到刺激影响异化为凶兽以外，很多植物也发生了异变。

    尽管绝大部分异变后的动植物都对人类形成了极大的威胁，却也有部分异变后发生了好的变化。

    类似于参白果之类的异物，就对服用的人类有着异乎寻常的直接好处。

    譬如最有名的那几种，可以帮助服用者瞬间恢复所有精力的回梦花，让伤势愈合速度达到四倍的啼血果，被誉为增补圣品连入阶武者都会心动的精元果……

    无一不是无数人打破头都想抢到手的好东西。

    不过几乎每一种异物都对环境有着极其苛刻的要求，且产出量都很低，是以不管何种异物，都属于市面上极难见到的抢手货。

    参白果虽然比不上回梦花等异物，只属于最低档次的那一级别，却也同样有价无市，千金难求。

    因为参白果是五阳市的特产异物，故而周伟年只要在武道课上提到异物相关的知识，就会举出参白果做例。

    这三年里李念可谓听到了十几次参白果，没想到自己这么快就有机会接触到这东西。

    “老师，参白果真的有增长功力的强大功效吗？”

    这是李念一直都无法理解的一点，因为功力这两个字太过玄虚了，至少周伟年没在武道课上提到过着两个字。

    他们武道生评判实力高下的标准，从来都是力量和速度，而不是什么功力。

    “参白果这东西其实没那么玄乎，增长功力更是无稽之谈，参白果唯一的用处就是可以让服用者体内能量的充盈度大幅度提升，省却很多苦练的时间进入下一阶段。”

    周伟年夹了一块鸡肉放进嘴里，含糊不清地解释道。

    “而且这玩意儿对第一阶段的效果最好，像我这样的第二阶段效果就很差了，至于入阶武者更是一点作用都没有。”

    “不过相比于普通食物，参白果的能量更高，吃一个下去要很长时间才能消化，很适合作为城外执行任务的食物。”

    “对现阶段的你来说，那东西作用很大。”

    周伟年喝了一口水，缓解了一下渴意。

    李念一下子明白了过来，思索片刻后皱眉道：“不过就算是这样，参白果也不是那么好拿的吧？”

    尽管参白果只对第一阶段的效果最好，但这并不代表竞争对手都是第一阶段。

    第二阶段的高手同样可以参与其中，拿到参白果后不管是给亲朋好友使用，还是出手换钱都是不错的选择。

    李念将自己的疑虑告诉了周伟年。

    “想要拿到参白果确实不容易，不过你的担心却也是多余的。”

    周伟年摇了摇头，说出了原因。

    异常局这次是采取了积分制，找到的血尸越多，积分就越高，而最后积分排名前五的人都可以得到参白果作为奖励。

    类似这样调查为主的行动，实力方面的因素其实并不重要，实力再高，找不到血尸也没有用。

    况且参白果对第二阶段的高手吸引力并不强，为了区区参白果要花费这么多精力和时间，没几个第二阶段的高手会来参与。

    异常局针对第二阶段的高手，另外有其他奖励。

    “……对了，这个你拿去。”

    周伟年从口袋里拿出了一部手机，扔给了李念，“我已经把我的号码存进了里面，有什么事情直接电话联络。”

    李念接过手机，下意识就要回拒：“老师，我……”

    “你会用这种手机吗？”

    周伟年不等他说完，就冷不丁问了这么一句。

    李念一怔，低头看着手上那个大屏幕，顿时就愣住了。

    他还真不会用这种手机，只用过那种翻盖按键的。

    “我就知道……按这里开机，电话在这里。”周伟年摇了摇头，帮他把手机打开，“还好我没把手机盒扔掉，待会儿你把里面的说明书拿回去自己慢慢研究。”

    “还有谢谢之类的废话就不必了，这手机并不值钱，就是为了方便和你联络而已，以后你有条件了自己换个更好的手机。”

    李念只好点头应是，同时自行尝试着摸索了起来。

    ……

    两人吃完饭便回到了外城区，等他们到了学校的时候，刚好到了十二点半。

    往日这个时候的七中已经放学了一段时间，学生们大都各自回家吃午饭去了。

    只是今日却不同往常。

    因为血尸的缘故，整个七中都被封锁了起来，全校进行排除调查，以防还有血尸混迹在学校当中。

    所有师生一应在学校吃饭，任何人都不得擅自离校。

    周伟年刚到学校，就有人找了过来，因为学校武道社的一名成员刚刚试图偷偷溜出学校，结果被调查组的人给抓到了。

    尽管调查组经过检查后发现那个武道生并没有血尸的特征，可他试图离校的行为实在太过可疑，便有人怀疑那个武道生可能与血尸有染，所以现在正在审问调查当中。

    毕竟是周伟年的学生，调查组在得知周伟年回来了之后，就立即让人通知了他这件事。

    周伟年听到后也不禁皱了下眉，边走边问道：“那个学生叫什么名字？”

    “他叫霍云飞。”那人回道。

    “大飞？”

    跟在后面的李念一听到是霍云飞，顿时就明白了是怎么回事，立即对周伟年道：“老师，这事应该是个误会。”

    霍云飞的妈妈常年卧病在床，每天中午都需要回去照顾他妈妈的饮食，这件事在武道社人尽皆知。

    “我知道。”

    周伟年脸上也缓和了些许，点了点头。

    他同样很清楚霍云飞的家庭情况。

    “现在学校这边是谁在负责？”周伟年一边走一边问道。

    确认那个袭击女生的凶手就是血尸后，异常局立刻增派了大量人手来到了学校这边，整个行动也由异常局专人负责。

    这些都发生在他上午离开学校之后。

    “是郭局长。”那人回道。

    “郭成奎？”

    周伟年轻咦一声，显然是有些意外，不过随即就露出了释然之色。

    “老师，这位郭局长是什么人？”李念见他反应奇怪，不由好奇问了一声。

    “异常局有一个正局长和三个副局长，这个郭成奎就是三个副局长中的一个。”

    周伟年为他解释道：“外城区这边原本轮不到他来管，这次应该是他自己请缨过来。”

    说到这他看了李念一眼，见李念还没什么反应，便又加了一句：“郭威就是他侄子，他是郭威的二叔。”

    李念这才吃了一惊。

    他倒没想到郭威那家伙居然有这背景，原本一直以为郭威家在内城区只算是普通家庭而已。

    也难怪郭威一直那么臭屁，总是一副谁也看不起的样子。

    “郭威家庭那么好，怎么跑来七中上学？”

    李念忽然不解。

    不过这一次周伟年却没有告诉他原因，只是晒然一笑。

    调查组的临时办事处设在了一间办公室中，周伟年和李念来到办公室的时候，就看到垂着脑袋的霍云飞坐在椅子上正在被一个人审问中。

    眼见周伟年出现在门口，办公室的不少人都开始恭敬地打起了招呼。

    “周总教。”“总教。”“周老师。”……

    外面的动静很快引起了里面的人的注意，那个审问霍云飞的人站了起来，脸上挂起笑容向周伟年迎了过来。

    “周总教，好久不见。”

    中年人同样一脸恭敬。

    周伟年冲那人微微点头以作回应，问道：“你们郭局长在哪。”

    “郭局长在里面内间。”那人回道。

    这个办公室分外间和内间，内间稍小一点，是主任的独立办公间。

    “带我去见他。”周伟年抛下了这句话，又对李念说道：“你先在外面等着。”

    李念点了点头，没再跟着。

    周伟年也在那人的带领下进入了里面的办公室。

    等周伟年的身影消失在了门后，李念才问向领他们过来的调查组成员，道：“他们为什么都叫周老师为总教？”

    还没等那个人解答，他身后就响起了一个声音。

    “你老师在异常局做了两年多的总教练，异常局的人自然都要尊称他一声周总教。”

    蔺采因从后面走了过来。

    “蔺师伯。”李念礼节性问候了一声。

    蔺采因上下打量了下李念，露出赞许之色，点头道：“不错，看来强化得很成功，周伟年收了个好学生。”

    说罢他也不等李念回话，便直接走向了办公内间。

    异常局的总教练？

    李念不免有些惊异，不过周伟年的身份一向神秘，突然多个异常局总教练的身份也没什么好奇怪的。

    他不再多想，直接来到了霍云飞那边。

    霍云飞一脸闷闷，身上衣服都破了，露出里面变得乌青的表皮，见到李念过来都没心情打招呼。

    “他们打你了？”李念坐在了他的旁边，看了一眼他身上的淤青。

    “没。”霍云飞摇了摇头，“翻墙的时候不小心摔的。”

    “你直接和调查组的人事先说明一下情况不就好了，干嘛非要偷偷往外溜呢？”

    李念皱眉道。

    “我说了，但是他们根本不听。”霍云飞有些烦躁，“我找了好几个人，请老师去帮我求情都没用，那帮家伙就认死理，不管什么情况都禁止离校。”

    他渐渐激动了起来，语气也开始变得暴躁。

    “我妈还在家里等着我回去，我能有什么办法？我只好找机会翻墙往外跑了！”

    “现在我都坐在这里解释快半个小时了，嗓子都快冒烟了，他们还是那么的固执，说什么上面没同意，操！”

    霍云飞情绪愈发激动，捏起了拳头就向办公桌砸去！

    啪！

    拳头没有砸在桌面上，而是被一只手接住。

    “冷静点。”李念托起了霍云飞的拳头，“我明白你的心情，调查组确实做事太过死板了，不过现在老师已经来了，他们很快就会放了你回去的。”

    “不要做出过激举动，这对你没有任何帮助。”

    经过李念这么一说，霍云飞勉强压抑住情绪，点了点头。

    李念又询问起了离校后学校的一些情况。

    从霍云飞这里了解到，内城区增派了调查组前来学校后，不仅对所有师生都进行体检排查，甚至连每一个人的家庭成员情况，以及近期去过哪些地方都要询问记录。

    内城区对吸血种的重视程度可见一斑。

    便在两人还在说着事的时候，办公室内间的门从里面打开了，周伟年出现在了门口，向着李念这边招了招手。

    李念立刻离开了椅子，快步向那边走了过去。

    “老师。”

    “先进来。”

    周伟年将李念带进了办公室内间，李念一进去就看到了郭威也在里面。

    郭威正面无表情地站在那个站在办公桌后的男人后面，看见李念进来也没什么反应，就像一根木头杵在那里。

    李念看了一眼郭威，视线就落在了他身前那个男人身上。

    那是一个神情冷漠的瘦削中年人，尽管脸上挂着淡淡的微笑，却还是给他一种不苟言笑的感觉。

    很明显瘦削中年人就是郭威的二叔，郭成奎。

    “他就是李念，现在正是第一阶段。”周伟年直接对郭成奎说道：“武管局那边已经更新了他的档案，随时可以去核实。”

    “既然是周总教推荐的人选，自然没有什么问题了。”

    郭成奎打量了李念几下，哈哈笑道。

    “不过他和那个霍云飞终究是同学，交给他一个人办有些不合适，而且调查组都是两人成组，所以待会儿我再找一个人与他们一同前行，周总教你说怎样？”

    “这是自然，一切都按规矩办事。”周伟年微微点头。

    “好，既然这样，让这个李念同学去办一下手续，就尽快就把那事核实了吧。”郭成奎如此说道。

    就这样，刚进来的李念还没明白过来怎么回事，就又一头雾水地跟着周伟年离开了办公室内间。

    办公室里的几人都纷纷离开，只剩下郭成奎和郭威两人。

    郭成奎送完周伟年他们后，关门转身，便看到郭威还是那一副死人脸的样子，淡淡道：“怎么，心里不服么？”

    “当然不服！”

    郭威死死捏着拳头，咬牙道：“区区一个外城区的贱民……明明一直都比我要弱的废物，居然在我之前就先一步达到了第一阶段！”

    “这家伙……这家伙……”

    说话的时候，他两眼中迸射出名为嫉恨的目光，拳头更是捏得“咔咔”作响。

    自从来到外城区以来，郭威从来没将任何一个同学真正放在眼里过，在他眼里外城区这些同学不过都是最底层的贱民，根本没资格做他的同学。

    而事实上他也确实一直都是最优秀的那一个，不管是学习还是武道，从来没有人能威胁到他的地位。

    就算是天赋异禀的王兴，在他眼中也不过是个空有一膀子力气，智商堪忧的低能废物罢了。

    可就是他从不放在眼里的李念，居然不知不觉中就先他一步进入了第一阶段，这意味着他从看不起的贱民竟然比他更强更优秀！

    向来心高气傲的郭威自然无法接受这种事。

