    

    “我……我都是专业老师在家里学的，就连毕业考试也是自己一个人，有专人看着，最后送往学校，其实我连一个朋友都没有，更没有同学，自从三哥长大，就只有阿喵陪我。”霍香香说到这时有些沮丧。

    这是最好的办法，唯一的办法，女孩子就应该当成小公主养在家里，可是哥哥们都可以出去，也都可以独自上学，那是因为，哥哥们出门前也都经过训练与考核，在确保自己能独当一面才能够步入社会。

    毕竟，儿子与女儿不一样，女儿将来是要嫁人的，而儿子是要培养成家族接班人，在外历练后才经得起大风大浪。

    顾歆恬看着这样的霍香香莫名感到心疼，很显然，霍堇言得到了霍老爷子的认可，只有他做到独自闯到Z国，在短短几年的时间里成为帝国商业大佬。

    她缓缓走了过去，坐在霍香香身旁，伸手摸摸她的头：“没关系，以后有机会你可以到Z国去啊！我陪你，当你的好朋友，带你去逛商场，喝奶茶，吃串串。”

    这样的一个可爱的小女孩真的很让人心疼，想必，她口中的阿喵只是一只猫吧？

    长到十五六岁就只有一只猫陪着她，也真够可怜的。

    其实，有钱人家的大小姐未必比穷人家孩子过的开心，她们比穷人家的孩子少了太多乐趣，可以说，根本就没有童年的存在。

    霍香香一听，激动的昂起头：“真的吗？三嫂，我真的可以去Z国吗？”

    这个想法她不是没有想过，自从知道三哥在Z国，她真的很想去，比可以到外面玩还渴望。

    顾歆恬拍怕她的手，示意安慰：“一定会有机会的。”

    “好吧！那三嫂你现在可以当我的好朋友吗？”霍香香有些失望。

    她本来还以为现在就可以跟着三哥三嫂去Z国，可是，却忽略了三嫂说的是有机会。

    虽然可能性很小，可总也是有个盼头。

    顾歆恬挑眉点头：“当然可以啦！我们现在已经是朋友啦！嗯，我先自我介绍一下，我叫顾歆恬，今年二十岁，身高一六五，体重九十斤，我爱吃、爱玩、爱我老公！”

    霍香香听了，满脸兴奋：“谢谢三嫂，我也自我介绍一下，我叫霍香香，今年十六岁，身高一六零，体重九十五，我爱吃、爱玩、爱三嫂！”

    三嫂看起来就好瘦，原来才九十斤啊！

    嘻嘻……

    顾歆恬被霍香香最后一句话给感动了，爱吃、爱玩、爱三嫂，哈哈，这么可爱的妹妹她要定了。

    二人依偎在沙发上，嬉笑着。

    “香香，我来的太匆忙，没带什么好东西，就把我这玉镯给你，你不要嫌弃哈！”顾歆恬说着，突然脱下手上的一只祖母绿玉镯，作势就准备给霍香香带上。

    霍香香连忙拒绝，推脱道：“这哪能行，三嫂这玉镯看起来就好好东西，说不定还是Z国的古董呢！我哪能收下。”

    顾歆恬噗嗤一笑：“傻丫头，谁会把古董戴在手上啊！给我古董我也不敢戴呀！”

