    蔺父知道女儿居然不想出嫁而是想招赘的时候，非常震惊，一开始并不同意，毕竟女子出嫁总比招赘要有更多、更好的选择，他虽然是男人，但对传宗接代一事并不怎么执着，否则他年轻时早就纳妾生儿子了，又怎么可能守着再也不能生了的蔺母过日子？

    所以即使只有蔺时初一个女儿，他也从来没想过给女儿招赘，但没想到女儿和妻子提出来了。

    蔺母跟他说了许多女儿招赘的好处，总体而言是利大于弊的，爱女心切的蔺父终于松了口，但得找到令他满意的招赘人选才行。

    蔺时初于是趁机提出她想跟父亲学着管理家中的产业。

    “爹，等我以后招赘了，那我就是家里的顶梁柱了，家里的产业肯定得抓住自己手中，毕竟谁都不如自己可靠，我总不能一辈子都躲在爹爹的羽翼下吧？”蔺时初试着说服蔺父道。

    蔺父却不太同意自己娇滴滴的女儿去沾染这些充满铜臭味的俗事，况且商场上那些勾心斗角，自己单纯善良的女儿怎么受得了？所以他说：“爹爹就算不能护你一辈子，但不是还有你以后的孩子吗？爹还有好几十年可活，足够培养孙子接手家业了，到时候自然有孙子护着你，你没必要沾染这些铜臭之事，乖女儿你只需要绣绣花、看看书就行了……”

    “爹啊，女儿这不是怕你太辛苦吗？我还想替你分担一下责任呢。而且我对绣花没什么兴趣，倒是想跟爹学做生意，你就答应我吧！”蔺时初撒娇。

    蔺父感动得眼泪汪汪：“乖女儿啊，爹知道你孝顺，但做生意需要抛头露面，面对各种层出不穷的手段，肮脏龌龊的事都有，姑娘家想要做事，比男人更艰难，对名声也有碍，爹怎么舍得让你受这样的苦啊？”

    蔺时初虽然体谅他的一片爱女之心，但却并不想当个困于内宅的普通女子，因此绞尽脑汁，终于缠得蔺父同意暂时让她学着看账本以及跟在他身边巡查店铺。

    如果她能适应，那就同意她接管家业；如果她不能，那她就只能乖乖当回她大门不出二门不迈的千金小姐了。

    于是在这之后，蔺时初果然跟着蔺父学起了看账和巡店，了解各个店铺的具体情况。蔺父很快就发现女儿在做生意这方面很有天赋，特别是记账、算账，往往看了几个数字下一刻就立马得出答案，比他店里术数最厉害的账房先生还要快速准确，这令蔺父惊喜不已，再也不提让女儿回家的事了。

    此外，在对店里的货物销售方面，蔺时初也往往很有见识，只是随口说了些提议，就能令蔺父和各个店铺的掌柜茅塞顿开，店里生意暴涨……于是这下子，就连掌柜们都不再因为女儿家的身份轻视蔺时初了，反而夸她是做生意的天才。

    蔺时初就这样慢慢地跟着蔺父帮忙管理家里的生意——她经历过那么多世界，无论是因为眼界见识广，还是自己的实践都有，所以做生意自然是一把好手。

    这天，她和蔺父一起去邻县自家的布行查看生意，蔺父因为有事提前先走了，蔺时初多留了半天，所以回程的路上就只有她坐着马车，带着一个丫鬟和四个护卫。

    邻县并不远，路上也不偏僻，因为本地地方官还算清廉能干，就更没有什么土匪了，所以蔺父才会放心让女儿带着人回来。

    因为布行的账有些繁杂，蔺时初便多花了点时间，等从邻县回去的时候，夕阳已经西下，天色渐晚。

    清雪有些担心：“小姐，咱们天黑之前不能回到家里吧？天黑之后不知道会不会有野狼出没？幸好今儿天气很好，有月光和星光，倒也不必担心看不见路……”

    蔺时初倒是一点儿都不紧张，她优哉游哉地喝着茶吃着点心，安慰小丫鬟道：“别担心，就算有野狼，咱们不是有护卫吗？安全上不会有问题的。”

    “可、可咱们只有四个护卫，听说狼都是一群一群出现的，万一真的有一群狼，护卫们根本打不过啊。”清雪缩着身子愁眉苦脸，紧紧地挨着蔺时初。

    蔺时初点点头，故意吓她：“你说得对，狼是群居动物，除非是被狼群赶出来的孤狼，否则它们一出现肯定就是一群，咱们几个人大概真的打不过，那就只能乞讨咱们不会遇到狼群了……”

    清雪小脸都吓得白了，眼巴巴地看着蔺时初：“那、那咱们就没有其他办法了？”

    蔺时初见她眼泪汪汪，终于良心发现，不再恶趣味地逗她了：“好了，别怕，你小姐我当然有其他办法了，不管是狼群也好，还是土匪也好，遇到咱们，那他们就只能怪自己倒霉了。小姐我带了很多迷药，撒一把就能迷晕的那种，不管是野兽还是人，都逃不过……”

    “真的吗？”清雪顿时精神一震，“那真是太好了，我就说小姐不可能拿自己和身边人的生命冒险的嘛……”

    正在这时候，一个在前面骑马开路的护卫忽然走到马车窗边，对蔺时初道：“小姐，前面大概五里远的路上躺了一个晕迷的人，拦住了整条路，现在要怎么办？”

    蔺时初掀开车帘，问：“晕迷的人？是生病了还是怎么的？”

    “是受伤了，伤得比较重。”护卫回答道，“小姐，咱们要救他吗？”护卫回想起那昏倒在路中间血肉模糊的人，同情心发作，多问了一句。

    蔺时初顿了顿，救人倒是无所谓，但就怕救了一个不该救的人，会给蔺家带来麻烦，毕竟普通人是不可能血肉模糊晕倒在大路上的，在这前不着店后不着村的地方受伤晕倒的人，身上要是没有麻烦事，蔺时初一点儿都不信，这明显是个烫手山芋啊，但要是见死不救那也不好。

    蔺时初有些为难，于是她吩咐道：“等我到了那儿见过人之后再决定救不救他吧。”

    护卫应了一声便离开了。

    这附近没土匪作乱，但偏偏有人受伤晕倒在路上，那只能是那个人自己有私仇了，难道是被人追杀受伤逃到这儿就受不了晕倒了？

