
　　想不到破解的方法，顾延川丧丧地回到了书房里。

　　叮！

　　盛北北打来了视频邀请，顾延川赶忙按了接通。

　　“延川，我们开始学习吧。”盛北北迫不及待地拿出了昨天的那道题，她已经有一点头绪了呢。果然在睡前思考难题是很有用的方法哟。

　　“好的，小北。”顾延川还惦记着今天是情人节，总觉得应该给小姑娘一些惊喜。

　　这可是他们过的第一个情人节呀。

　　可是，应该怎么做呢？他又不能把小姑娘约出来，烛光晚餐、电影什么的都不行。唉，连礼物都不知道该怎么送。

　　顾延川左手托着腮帮子，右手飞快地转着笔，眉头紧锁，眼神深沉，像是被什么难住了一般，瞧着郁闷极了。

　　盛北北“刷刷刷”把题目解了出来，起身接了一杯温水，坐下时却瞥见屏幕中的顾延川脸上写满了忧愁，不禁问道：“延川，你是有哪道题不懂吗？”

　　“没什么，小北。”顾延川赶紧坐直了身体，既然是要制造惊喜，肯定不能让小姑娘知晓呀。

　　就在刚刚那一刹那，顾延川已经有了主意，他肯定是不能让小姑娘违背阿姨的意愿，那么小姑娘不能出来见他了。

　　山不来就我，我便去就山。

　　小姑娘不能出门，那他就去看她好了，嘿嘿。

　　盛北北见他咧嘴傻笑，也跟着无奈地笑了，拿起书籍继续埋头学习。

　　时间很快便到了晚上。

　　如墨般的夜幕上洒满了璀璨的星辰，一弯月牙在天边挂着，好像心上人那微微翘起的嘴角，柔美的月光倾泻在小路上，为那痴情人照亮前行的方向。

　　顾延川骑着他的爱车，朝着盛家所在的方向飞驰而去。

　　通体漆黑的摩托车似乎与夜色融为一体，顾延川将爱车停在了距离盛家有些距离的隐蔽角落里。

　　伴着虫鸣声，他发了一条讯息给郭叔。

　　顾延川：【怎么样？】

　　郭叔：【少爷，已经干扰盛家的监控设施了，您小心一点。】

　　见事情已经搞定，顾延川把手机收到了口袋里，深吸一口气贴着墙根走，一直到盛家的后墙才停下。

　　将背后的书包丢进去，顾延川双手一撑敏捷地翻进了盛家的院子里。

　　他早已在聊天中通过旁敲侧击摸清了盛北北书房所在的方位，不稍片刻便站在了书房窗户下。

　　顾延川拿出手机，发了一条信息给盛北北。

　　顾延川：【小北，快来窗户这边。】

　　才按下“发送”键，盛北北收到了他的信息，她点开一看，诶？不是说晚上要休息吗？该不会跑到盛家来了吧？

　　盛北北起身走到窗户边。

　　只见顾延川从书包里掏出了一把手持烟花，另一只手用翻盖打火机点燃它们，烟花瞬间在他的手上绽放，绚烂又迷人。

　　他手忙脚乱地把打火机放到裤兜里，一只手攥着一把手持烟花。

　　他就这么傻乎乎地用手转着烟花棒，咧着嘴笑出了一口大白牙。盛北北趴在窗台上，看着他笑弯了眉眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百二十章 给她的情人节惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 