    苏南熄车，说道：

    “总裁每次喝酒，胃都不舒服，别说这样一口气喝十杯，应该是下车去吐了。

    我去看看。”

    他拿过一瓶矿泉水，要下车。

    白汐汐皱起秀眉。

    刚刚看盛时年喝的那么直接，霸气，还以为他酒量很好，没想到……

    “苏秘书，给我吧。我过去照顾，你去旁边药店买点药。”

    苏南微微怔住，片刻，说：

    “也好，上次你喝醉，吐的满大街都是，总裁一点都没嫌弃你，还扶着你去洗手间，现在你去照顾总裁，是应该的。”

    上次？

    白汐汐不太记得，只记得盛时年说扶她去洗手间，她连裤子都没解……

    想着都一阵脸红，她羞涩的快速拿过苏南手中的矿泉水，下车离开。

    苏南看着白汐汐的身影，笑笑。

    其实白小姐也是很关心的总裁吧？

    希望两人最后能真的走在一起……

    公共洗手间。

    夜里没有人，灯光明亮，气氛安静。

    “咳咳……”男人站在洗手台边，微弓着腰，因为吐过，脸色微白。

    ‘哗哗~~’的水流着，他不断往脸上扑。

    冰凉的水让他的脸愈发苍白，额前的头发也打湿，随意的垂着。

    褪去高高在上，不食人间烟火，现在的他，只是个醉酒难受的普通男人。

    不过，依然比任何男人帅！

    白汐汐快速走过去，将矿泉水拧开，递到他面前：

    “没事吧？我让苏南去买药了。”

    女人的声音带着关心，在意。

    盛时年转眸，意外的看到女人一脸担忧的看着他，拧起了剑眉。

    他这是真喝醉出现幻觉，还是洗手间闹鬼？不然白汐汐哪儿会用这么温柔贤惠的神态看她？

    白汐汐被他深邃深沉的目光看的很不自在，扭头看看镜子里的自己，脸上什么都没有啊？好奇询问：

    “怎么了？为什么一直盯着我看？”

    声音也那么好听。

    即使是幻觉，是鬼，他也认了。

    “因为你好看。”盛时年深深说道。

    白汐汐小脸绯红！

    他喝酒之后，这么爱说甜言蜜语，赞扬的嘛？

    “快漱漱口吧？出去吃点药，胃就不难受了。”

    “好，都听你的。”盛时年望着她深情的说了句，便接过矿泉水漱口。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    听她的？一个男人听女人的，是男女朋友或者夫妻之间，才该有的话题。

    而她就是简单的给他递个水，他怎么不是夸她，就是把话说的这么爱昧不明？

    盛时年漱好口，将空矿泉水扔在一旁，拉过纸巾优雅的擦手，擦脸，然后才说：

    “走吧。”

    白汐汐收回视线，点头：“嗯。”

    看着盛时年修长的身姿，她又忽然问道：“能走吗？”

    盛时年其实就是胃不舒服，头有点晕，还不至于大醉，这小女人把他想的这么弱？

    不过……

    “有点晕，不能走。”他将她拉过来，手臂搭在她单薄的肩膀上。

    白汐汐哪儿知道他是故意的？毕竟吐得那么脸白。

    她扶着他，一步步朝外面走去，心里不禁同情他。

    看似高高在上，在外人面前无所不能，可实际上他也很普通，会难受，会不舒服。

    只是处在商海里，不得已而为之。

    还是她们平凡人好，不需要顾及面子，能喝就喝，不能喝就不喝。

    晚上。

    回到酒店。

    盛时年泡了热水澡，走出浴室时，却意外的看到白汐汐乖巧的站在门口，等候着他，诧异皱眉：

    “怎么了？”

    白汐汐拉住他的手臂，友好说：

    “我点了养胃粥，你今晚都没吃饭，还喝了酒，过来吃点吧。”

    盛时年：“……我没有晚上吃夜宵的习惯，何况现在这个点，吃了怎么睡？”

    完全会消化不良。

    白汐汐好想翻白眼，他是女人么？晚上不吃夜宵减肥？再说就只是粥而已。

    “放心，粥暖胃，很好消化的。也可以吃了之后去天楼转一圈，再回来睡。”

    说着，不顾他的拒绝，径直把他拉过去。

    盛时年被按到餐位上，看着白粥，微微头疼。

    他或许让白汐汐跟着身边，就是个错。

    比找了个妈还头疼！

    白汐汐见他拧眉不动，端起粥，舀了一勺喂到他嘴边：

    “吃嘛，很快就吃完了。”

    她的语气很好，像哄小孩子，神态也很温柔，带着诱哄的撒娇。

    盛时年看着，竟发现自己无法拒绝，就算是毒，也想喝下去。

    他微微张开口，吃下粥。

    白汐汐松下一口气，一勺又一勺的喂盛时年。

    一旁的苏南看的佩服。

    以往他递过去的，只会得到两个字‘拿走。’还是白小姐有办法，能劝总裁！管总裁！

    总裁这怕是，真真实实的离不开白小姐了吧？

    喂完粥后，白汐汐又陪着盛时年去天楼转了小半个小时，才回到房间。

    这一晚，不出意外的，盛时年又睡得格外香沉。

    没有任何失眠的困扰，也没有混混沌沌的做梦。

    倒是白汐汐。

    她做了梦，难过的梦。

    梦里，父亲带着她荡秋千，她那么那么的幸福，转而，父亲落入万丈深渊，深不见底。

    她看不见，抓不住，好似会一辈子都失去。

    “爸！”白汐汐撕心裂肺的嘶喊，猛地坐起身，浑身虚汗。

    盛时年被吵醒，睁开俊美的双眸，扫见白汐汐惨白的脸，坐起身握住她的手：

    “做噩梦了？”

    男人的大手很温暖，声音很温厚，带着温暖安心的力量。

    白汐汐看着他，难过的一抱抓住他的手；“盛时年，你说我爸会不会有事？怎么办，我好担心。”

    她很少梦到父亲的，除了刚破产离开父亲的那段时间。

    这么突然的梦，让她不得不多想，不乱想。

    她的情绪很不稳定。

    盛时年将她拉入怀里，宽厚的手掌轻轻抚摸她的头发，安慰说：

    “别多想，只是做梦而已，你父亲不会有事的。”

    “不，我要去医院陪着他，守着他。”白汐汐在意的推开盛时年，慌乱的起身下床。

    父亲是她在这个世界上唯一的亲人，她不能失去他。

    盛时年看着她的小身影，无奈又心疼。

    他掀开被子下床，伸手拉住她的手腕——

