    第141章老王妃操心送“书”

    杜茂明内心那个开森呀，但是面上他矜持的推辞，最后才“勉为其难”的收下。

    老王妃又示意人坐，而后隐晦的问了句，“那个神医啊，承儿的身体，于房事方面，会有影响吗？”

    杜茂明刚刚说的口渴，正端起一杯茶喝呢，闻听老王妃这句话，差点一口喷出去。

    咳了一声道：“这个，这个应该是没有问题的。”

    老王妃放心了，“那，子嗣方面的话……”

    “……不成问题。”

    想来他师兄那体格，子嗣方面应该是棒棒哒。

    但是杜茂明又补了一句，“还是注意点，毕竟世子身体还在恢复期，子嗣一时半会不急的。”

    老王妃懂，就是想知道个准音，心里就宽松了下来，只要好好调理，承儿也终究会再有意气风发的那一天。

    她心甚慰，主动走到门口把杜茂明送了出去。

    身后的桂嬷嬷看老王妃一脸笑容，忍住道：“小姐哪，这下，您该放心了吧。”

    桂嬷嬷是老王妃当年的陪嫁，后嫁人后夫家生病死了，被人说克夫，又被老王妃接了回来，继续伺候在身边。

    这一伺候，就是四十年，早已超越主仆，胜似姐妹了。

    老王妃冲桂嬷嬷笑了笑，神态慈祥，“快把安安叫来，这个好消息我可得告诉她。”

    桂嬷嬷应了声，忙差小婢女去请了。

    苏安安急忙忙赶来，还以为怎么了，没想到听到的是沈君承康复有望的消息。

    早在大厅那会儿杜太医便说了有望，老王妃单独留了杜太医，想来，是得到了杜太医的保证吧？

    既然能保证，那估计确实以后问题不大了，至少寿命不是问题。

    其实她的内心，也是欣喜的。

    既然站在沈君承这边，肯定是沈君承越好，对她也有益处。

    老王妃只告诉了安安沈君承的身体没大碍，但是眼睛康复的话题，暂时没提。

    暂时留一线。

    老王妃说了一会儿，拉着她的手感慨道：“等承儿的身体调理好了，你们两个呀努努力，争取明年让我当祖奶奶。”

    苏安安顿了下，沈君承至今没碰过她，估计是有想法的。

    也很有可能他痊愈了就不再需要她演戏了呢？

    所以，子嗣啊，那是遥遥无期。

    但是老人一脸期待，她只能装作羞赧，低头嗔道：“王妃奶奶~”

    老王妃拍了拍她的手道：“这有啥好害羞的，都已经为人妇了。”

    想起杜太医叮嘱了句注意点，老王妃也顺势叮嘱了句，“承儿还在调理阶段，你让他控制点，奶奶虽然急，子嗣也不急在一时的。”

    这下说完，苏安安的脸更红了。

    委实老王妃说的有些直接了。

    她只好继续装羞，给蒙混过去。

    适逢月落找来说该侍药了，苏安安忙溜了。

    老王妃笑着打趣，“行了行了，去吧。”

    瞅瞅这孙媳妇内敛的劲儿，耳朵都红透了呢。

    两人一走，桂嬷嬷望着苏安安的身影，看了半晌，而后走上前来，耳语了几句。

    老王妃一听，笑意慢慢僵住，“你确定没看错？”

    桂嬷嬷道：“应该吧，奴婢也说不准，要不，请崔嬷嬷来看看？”

    崔嬷嬷在宫里当差，那是不是妇人，在她面前走一眼就能看出来。

    老王妃摆摆手，“算了。”

    崔嬷嬷过来，万一不甚再传出承儿的什么隐疾，就不妥了。

    她想了想作罢，叹气道，难怪一提起子嗣两人态度都有些避讳，刚她还以为安安害羞，现在想来，若是没同过房，怕是装羞蒙混呢吧？

    她郁闷道：“是不是承儿的原因？”

    安安这孩子相处两天，她觉得是挺乖巧一个孩子，侍奉夫君也用心，活了一把年纪，看人总是有些准头的。

    唯一的变数，或许就是承儿了。

    桂嬷嬷摇头：“这个未可知呢，但是奴婢猜测，可能也是世子的缘故。”

    毕竟，眼睛不便，之前的身体也不好，可能就男性的尊严让他……

    “哎，算了，暂时装不知吧，许是承儿身体好了，就开窍了。”

    嗯，桂嬷嬷跟着衬了一句，又帮老王妃添了一杯茶。

    老王妃还是有些操心的，端起茶杯，忽然问了句，“桂嬷嬷，你那里有没有册子？”

    安安没有生母，那个续弦听说极其偏爱老二，想来安安出嫁时，也没人教过这些。

    思来想去，就算不急，也可以提前给安安说道说道，准备准备了。

    桂嬷嬷有一丝不自在，“奴婢自然没有，但是奴婢能弄到。”

    老王妃嗯了一声，道：“弄点女方主动的那种，花样别太多，普通启蒙就行。”

    桂嬷嬷老脸一红，为小姐还是跟当年一样直接感慨，应了声后，下去办理。

    苏安安回到风亭水榭时，沈君承已经自己喝完药了，她忙适时递上一杯清水。

    沈君承随口问：“去做什么了？”

    苏安安道：“王妃奶奶找我唠了会嗑，顺便说了夫君的身体康复有望，让我好生伺候着。”

    沈君承猜到了些，嗯了一声，道：“不用那么费心，杜太医会定时来的，你不用一直守着我，也可以出去逛逛。”

    “现在开始，我每天要定时打坐，也用不着你在旁侍奉。”

    苏安安诧异，这沈君承倒是体贴，她刚想说下午想出去呢。

    回来的途中，她碰到了延芳。

    延芳要去宝衣阁定做衣服，拉她一道，刚好她也想去定做一套寝衣，就道：“那夫君，我待会儿跟延芳出去逛一下？”

    沈君承嗯了声，“去吧，带上月落。”

    苏安安开心道：“谢夫君。”

    她忙去换了一套衣服，又铺了点胭脂水粉，去找延芳。

    沈君承看着她欢快的背影，唇角勾出一抹浅浅的笑意。

    到底还是小姑娘，喜欢逛街的吧。

    两人乘坐马车出去，延芳薄纱覆面，苏安安便不用，到了宝衣阁，里面的老板立马亲自出来迎接，态度熟稔热络，显然延芳是常客。

    延芳道：“老板娘，最近有没有新款式呀？”

    “有，有，最近月娘又出了两套水仙裙，这都还没对外销售呢，先拿给您看哈。”

    (本章完)

