    第194章论如何拿捏老男人

    楚昧震惊的回头看向穆元楠。

    “这不是我们单纯乖巧的小妹妹，她骂我！”

    穆元楠眼皮轻掀，冷笑一声：“她也骂我了。”

    谁还不是个老chu男。

    楚昧：“……”

    穆元楠说完，起身跟着温吟出去了，得把她送回去。

    ……

    温吟今天晚上没有课。

    傅叙已经到学校门口了，问她什么时候出来。

    而此刻温吟还在路上。

    “你快点开。”

    穆元楠：“很快了。”

    “我男朋友在等我。”

    “……”穆元楠：“就你有个男朋友。”

    温吟偏头：“你也去找个？”

    “找也是找女朋友。”穆元楠：“虽然他对你不错，但是女孩子也要保护好自己，有些不该做的事情就不要做。”

    “噢。”温吟应声。

    “他应该还是个老chu男？跟我们一个行列。”

    温吟歪头：“不是的吧。”

    “不是？”穆元楠：“他还找过其他人不成？”

    “也对，都这个年纪了，他那个类型的有很多女孩子会喜欢，交过女朋友也不奇怪。”

    穆元楠：“不像我们都没时间找女朋友，找了也没时间陪，索性就不找了。”

    温吟没听穆元楠说话，看着手机上傅叙发来的消息，心里慌得很。

    想着一会儿这个老男人要是生气了的话，自己该怎么跟他撒娇才好。

    一路到了学校门口，她就眼尖的看到了傅叙的车子。

    “我说你这个样子好像是偷偷摸摸的出去找了别的男人。”穆元楠笑着调侃：“他管你管的那么严吗？”

    “我这是不想让他担心我。”

    温吟拉开车门，下了车。

    绕了一圈过后，假装从学校出来，上了傅叙的车。

    男人依旧西装革履，看样子是刚谈完生意过来。

    偏头看了她一眼，嗓音温和：“今天怎么这么晚？”

    “有个作业没弄好，耽搁了一点时间。”

    “嗯。”傅叙看着她，似笑非笑的：“所以从别的男人的车上下来。”

    温吟：“……”

    还是看到了。

    “其实就出去小小的调查了一下消息。”温吟看着他，微微抿了抿唇。

    一副娇气又柔弱的样子：“我在微信上跟你说了，你这要跟他去谈生意，我放心不下，所以……才想着去查一查。”

    她这个示弱的模样，让人的心根本就硬不起来。

    “所以这些消息从何而来？”傅叙看着她，微微眯着眼：“你背后，瞒着我在做什么？”

    温吟没说话。

    傅叙并不追问，但猜也能够猜得到。

    他手握着方向盘，嗓音低缓：“别违法违纪。”

    温吟眨巴眨巴眼睛，点了点头：“遵纪守法的。”

    傅叙扯唇轻笑：“下回要去哪里直接跟我说，我没有限制你的自由。”

    “我以为你会担心我的安全，不让我去。”

    傅叙摇头：“想去哪儿就去哪儿，我会保护你的安全，不会限制你的自由。”

    他说着，发动油门开车走。

    路上，温吟酝酿了一下语气与情绪，问他：“你和岑继尧签合同了？”

    “签了。”傅叙回答的淡然。

    “可是——他真的是可能拉你下坑，到时候被泼一身脏水洗都洗不掉，还是说你已经想好了应对的方法？”

    傅叙目视前方：“没有。”

    “那你还——”

    他偏头看了眼温吟，笑得温柔：“那个工程要建立起来需要很长的时间，这段时间已经足够我想到对应的办法，如果我不同意，他还会去找其他人。”

    “与其让他去找其他人，不如我跟他合作，还能知道他究竟想做什么。”

    “真的要找其他人就被他们黑吃黑了，那他们累，你究竟做了什么交易我们完全不知道。”

    温吟沉眉：“可你这是以身犯险，一身干干净净的，去趟这一滩浑水。”

    “世上没有两全法。”傅叙嗓音低敛：“我也没有干干净净。”

    想在一个地位站得稳，手上不会是干净的。

    多少会算计些人，踩着别人的尸骨上位。

    这世上有人成功，就会有人失败，这是注定的结果。

    温吟并不是傻白甜，也听得懂他话里的话。

    “那你要注意安全。”她望着男人的侧脸，语气认真：“我不能没有你。”

    小姑娘的嗓音酥软，认真的跟男人说不能没有你。

    并不知道这句话对男人的冲击力有多大。

    傅叙手紧了紧方向盘，喉结滚动：“嗯……”

    温吟现在，只想自己能够早点毕业，投入工作。

    不然现在种种的事情摆在眼前，她都没有任何办法去解决处理，毕竟当下重要的是毕业。

    正式毕业的话得等4年，这个时间太长了，只能等她提前拿到毕业证。

    ……

    公寓门刚打开。

    男人就把她压在了门板上。

    扑鼻而来的，是他身上清隽成熟的气息。

    他低下头来吻她，带着浅淡的酒气，不知道是酒气醉人，还是他蛊人。

    温吟在这么一刻，只觉得自己全身的骨头都酥软了。

    有些事情不得不承认。

    他吻技……越来越好了。

    男人身上蕴藏着无数的气息，带着侵略性。

    低声哑气的询问：“可以吗……”

    “我明天要上课。”温吟声音低得像蚊子，脸上一片红晕。

    “一次。”

    温吟才不信。

    “不要。”

    话音落下。

    顷刻间，傅叙松开了她，气息四散，

    温吟眨巴眨巴眼，愣了愣，还没怎么反应过来。

    这就……放开了？

    这么好说话？

    “吟吟说不要就不要。”傅叙揉了揉她的脑袋：“洗个澡，一会儿吃饭。”

    说完，温吟看着他的背影，他真去了浴室里。

    温吟舔了舔唇瓣，上面还沾染着他的气息。

    她站在原地，脑子从发懵的状态逐渐变得清醒。

    想着想着，忽的又笑了起来。

    眉眼弯弯的，颜卿他们说的的确不错。

    他是个好男人。

    会尊重她，他似乎，真的没强迫她去做过什么事儿。

    这男人都没什么占有欲的么？

    温吟撇撇嘴，他未免也太佛系。

    相比她自己，她就是想要什么就一定要得到。

    占有欲非常强。

    网上说，对另外一半占有欲不强的话，是不够喜欢。

    温吟坐在沙发上，仰头看着天花板，听着浴室里面哗啦啦的水声。

    她呼气。

    温吟啊……如果他对你这样好都不叫喜欢的话，那什么叫喜欢？

    不能听网上那些人胡编乱造，胡言乱语！

    这个澡时间洗得有些长。

    温吟知道他在做什么。

    所以浴室门打开的时候，温吟坐在椅子上，盘着腿抖啊抖的，朝他吹了一声口哨。

    傅叙穿戴整齐，头发略微有些湿漉漉的，美男出浴，性感得紧。

    绕是他们两个确认了男女朋友关系，也该做的都做了，但在日常生活里，他仍旧注意自己在她面前的形象。

    不会因为什么都见过就不注重。

    这是对于温吟的尊重。

    还没有到结婚后。

    听到口哨声，抬起眼，就看到小姑娘笑颜弯弯，明媚得很：“哥哥，自己解决太多次的话，小心以后不太行哦。”

    傅叙唇角扯了扯，漫不经意的笑了：“欠收拾是吧？”

    温吟歪头：“没有哦，身为女朋友，好心好意提醒你。”

    他迈步过去，把人圈进怀里，带着一身清爽的沐浴露的香气。

    沐浴露被他的体温沾染过，味道变得有些不一样，格外的好闻。

    温吟抱紧，深深的吸了一口。

    紧接着耳边就传来他低磁的气音：“那你担心的未免有些太早，该担心的是你自己，宝贝。”

    温吟被撩得浑身一颤。

    她挺了挺胸脯，输人不输阵：“我才不怕，我年轻着呢。”

    傅叙轻笑，挠了挠她的脖子：“有些事情可不是年轻就行的。”

    温吟痒酥酥的缩了缩脖子。

    他说：“理直气壮的挺胸抬头有什么用？不怎么大，哥哥帮你养养？”

    声音像是施了蛊，直入人心，掀起一阵惊涛骇浪。

    温吟红着脸一脚踢开他：“老流氓你，你快去做饭！”

    傅叙被她踢着起身，手微微的拽住了她的脚腕：“成天踹我。”

    他笑得坏气：“总有一天让你踹不动。”

    “傅叙！”

    “嗯？”他淡定应：“男朋友在的。”

    “什么男朋友？你才不是男朋友。”温吟憋红脸：“你不是人。”

    傅叙挑眉，笑了笑，没有再欺负她。

    小姑娘年纪小，再欺负得哭了。

    刚刚不是还挺神气的跟他吹流氓哨么？转头就修的跟个什么似的。

    他转身去了厨房里。

    温吟摸了摸自己的脸。

    怎么这些事情在他面前就硬气不起来？

    温吟觉得，自己做人有些太怂了。

    不，不怂。

    是她没经验。

    他不过是赢在了年纪上而已。

    呵……！

    温吟掏出手机，她有她的姐妹团。

    群里。

    温吟：［舒半烟，怎么撩老男人。］

    舒半烟：［？］

    ［我的宝儿，我觉得你在内涵我，你这不是撩到了吗？你还问？］

    温吟虽然很不想承认，但还是说：［我拿捏不住。］

    一个老狐狸，小狐狸的道行再身，怎么可能斗得过老狐狸？

    舒半烟：［噗——］

    ［怎么拿捏不住？是太da了……吗？］

    温吟脸一红：［………］

    沈盼：“……”

    她一句话不敢说，这是她能免费看的吗？

    ［也，也算吧。］温吟：［但我想问的问题是——跟他相处时候，我总占下风，我不服！］

    温吟天生清傲，骨子里面的胜负欲挺强的。

    男女朋友之间这种欺负都不叫欺负，叫情趣。

    所以她也总不能说他欺负她。

    但傅叙那个狗男人，从来不会想着让让她。

    舒半烟：［他都那个年纪了，你要跟他硬斗，肯定是斗不过，你跟他斗什么你都斗不过，什么都在他的算计内。］

    温吟：［？］

    ［你这个意思是我一辈子都拿捏不住他？］

    舒半烟：［你这不是已经追到手了吗？追到手不就证明他很喜欢你？］

    喜欢……

    温吟看着屏幕，抿了抿唇，抬眼看向了厨房的方向。

    男人的身影在厨房里面忙碌，清雅矜贵，怎么看都不像是厨房里的人。

    他好像从来都没有正式的，跟她说过喜欢。

    温吟：［嗯吧，喜欢。］

    舒半烟：［所以当一个男人喜欢你的时候，这就是你的筹码了，喜欢就要想得到，你可以想让他想得到的时候得不到，让他对你说些软话。］

    温吟看着……似懂非懂。

    好像领悟了，又好像没有。

    温吟：［比如说——？］

    舒半烟：［比如说勾的他欲罢不能，然后掉头就跑。］

    温吟：“……”

    ［不行，我不能对我男朋友这么残忍，尤其是他这种老男人。］

    舒半烟：［……］

    ［那你自己跟他服软，让他让着你。］

    温吟：［我才不要。］

    沈盼突然冒泡：［穿一套漂亮的衣服不就拿捏了？］

    ［链接］

    温吟现在对群里边这群人的链接非常谨慎。

    掏出了耳机，戴好过后再点开。

    结果是一套nei衣……

    这完全，让温吟看到了新大陆。

    还有这款式的？？

    沈盼：［你可以多看几套，然后发给你哥，让他看看，看他喜欢哪一套。］

    温吟：“……”

    虽然好像很羞耻。

    但是，问他这种问题好像很刺激的样子。

    等他炒完菜过后。

    把所有的菜都放在了桌子上。

    温吟过去，手里边拿着手机：“饭菜都做完了吗？”

    小姑娘神神秘秘的一双漂亮的眼睛里边儿装的都是事儿。或许能够瞒得过别人，但是瞒不过他。

    傅叙挑眉，垂眸看她，语气温柔：“怎么？”

    “让你帮我选两套衣服。”温吟打开手机，点开图片：“你喜欢哪一套？”

    傅叙接过手机。

    垂眸滑动看着。

    温吟：“……”

    见他的脸上没有什么波澜起伏，心里边一阵失落。

    这个男人都没什么表情。

    一点也不刺激。

    她就不该觉得她这种老流氓会有害羞的时候。

    10来秒后，傅叙把手机放在了餐桌上。

    看着她笑，笑得温吟心底里发麻，磕磕绊绊的往后退：“选、选好了？”

    一直到后腰抵住了桌子。

    傅叙双手撑在桌沿把她圈在怀里，低头下来，轻轻在她耳边吹了口热气：“都不喜欢。”

    温吟浑身发颤。

    那他妈的……跟想象中的不太一样。

    “那——吃饭吧……”

    紧接着，男人喉结滚动，拖腔带调的说：“我喜欢你背后那一套……”

    ?  ?更完，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

