
    第390章本虎神也来装一回

    “咳咳……狗日的炼兽宗，你们都给老子等着，咱们山不转水转！”

    “待本宗养好伤势，定杀上你炼兽宗的山门，将你门中男弟子全部阉了当太监，女弟子全部收房当艳奴，以报今日之仇！咳咳咳咳……”

    这化形大妖一边说着话，一边剧烈的咳嗽着，看来伤势着实不轻。

    他并不知道，四百米开外，有一只“小白猫儿”正以神魂感知的手段，将他的自言自语尽收耳底！

    “完蛋了……这货还真是玄宗级大能。”

    “不过，这老家伙现在有伤在身，而且怕是伤势极重。否则，兽皇便已拥有御空飞行之能，兽皇之上的兽宗自然也不例外，断然不会慢悠悠的用腿走路。”

    “难道他已是强弩之末？”

    一念至此，小白心底顿时升腾起一丝希望。

    但是下一刻，这小毛球心底腾起的一丝希冀、又瞬间化为泡影——

    因为它的神魂感知力，探察到那个化形大妖从空间玄戒中取出了两枚玄丹。

    服下后，他的伤势便以肉眼可见的速度治愈，就连他原本蹒跚的步调、萎靡的气势，也渐渐有了复苏的迹象……

    “糟糕！”

    “这老家伙吃了啥灵丹妙药，那么重的伤说恢复就能恢复？”

    小白很人性化的皱了皱愁眉。

    想想也对，人家可是一名化形级的大妖！在大夏王国中被奉为至宝的灵阶玄丹，在它的眼中恐怕也不过尔尔。

    “这化形大妖都不用恢复太多，只需达到全盛时期一成、半成的状态，就能轻而易举的察觉到几百米外的我们。”

    “而且，以它玄宗的眼界阅历，神魂感知力停留在本虎神身上超过三息，就能察觉到我血脉的高贵……”

    “本虎神虽然血脉高贵，可目前实力低下，这可是大忌啊！”

    “到时候，本虎神肯定会沦为这化形大妖的盘中美餐，连老大都会被连累致死！啊啊啊我该怎么办啊？”

    小白彻底慌了。

    它回头看看辰申，后者依旧处于两耳不闻窗外事的破关之状。

    此刻，甚至连赤兔都察觉到了一丝不安。

    它不再绕着圈儿的奋蹄急奔，而是轻迈四蹄、来到小白跟前，马首微垂，以兽语说着些什么。

    片刻后，小白一脸苦相：“没错，大敌当前了……据本虎神估计，最多百息，那个化形大妖就能察觉到我们的存在！”

    赤兔闻言，一对马眼中也不禁闪过一抹深深的忌惮，又“希聿聿”的说了些什么。

    小白听后，很人性化的叹了口气：“唉！没用的。对方可是兽宗，即便只恢复了半成的修为，也足以爆虐玄王！所以，现在无论叫不叫醒老大，结果都只有一个死字了……”

    “希聿聿！”赤兔不爽的打了个鼻鼾。

    “什么？跟他拼了？你疯了吧！”

    小白无力的舔了舔爪子：“本虎神知道你对老大忠心，我又何尝不是？可对方太强大了，强大到吹一口气就能灭了咱的程度。”

    “赤兔，听本虎神一句劝，你现在赶紧逃吧！以你的速度，现在就开跑，或许还有一线生机。”

    “至于我和老大……唉！罢了罢了，反正那老家伙一旦发现我的兽神血脉，是肯定不会放过我的。”

    “我与你跑相反的方向，看能不能引开那化形大妖，给老大争取一线生机吧！”

    赤兔闻言，果断的摇了摇头。

    一双马眼，远眺向恐怖气息传来的方向。

    目光之中，有恐惧。但是更多的，却是打算以命相拼的决绝！

    “希聿聿！”

    “什么？我悲观我绝望？靠！”

    小白听懂了赤兔的语义，毛茸茸的前爪无奈的摆了摆：“本虎神懒得跟你吵……要想活命就赶紧滚蛋，赖在这不走，只有死路一条。”

    “希聿聿！希聿聿聿……”

    “不到最后关头不要轻言放弃？呃……你这红马儿能不能别拽词撩句的了？不放弃有用吗？”小白依旧无精打采，似乎是认命了。

    赤兔猛的一点马头，以兽语告知：“反正我是不会放弃的！当初，在潜龙台上，是老大把我领出了牢笼！”

    “老大说过，我向往更为广阔的天地，而他，立志要傲立于苍穹之巅！”

    “他要与我携手并肩，一同在这乱世画卷中，麾下永不褪色的传奇！”

    “此宏愿一天未了，我就一天不会放弃！”

    ……

    赤兔的话，让小白倏然一震。

    似乎是受了这红马儿的豪情所感，小白心中无尽的绝望竟在这一瞬间褪去了几分。

    “哼，你这臭马，少摆出一副对本虎神说教的样子！”

    小白缓缓起身，改卧为立。

    那双原本萌态毕显的滴溜溜眼球，此刻竟绽放出了一抹无比坚毅的神彩：“本虎神跟老大的时间可比你早，排资论辈，本虎神是你的大师兄知道不？哪有师弟教育师兄的？”

    小白抖擞精神：“臭马，躲开点，好好看看你虎神大哥是如何屏退强敌的！”

    面上自信满满，可实际上，这小东西还是蛮心虚的：“老大，本虎神跟了你这么长时间，智略计谋那一套还真学不来。可装逼这一条，我自认为还是蛮有天分的……”

    “今天，能否摆脱这兽宗大能，全看本虎神的装逼大法够不够炉火纯青了！”

    随即，小白双目微眯，将它的三项天赋神通全数开启——

    一、神兽血脉：对神阶以下的玄兽拥有血脉威压之力，令它们心生畏惧，并因此战力锐减。最高削减九成，最低削减一成。

    凭小白目前的修为，这个天赋技能，一个月内只能施展一回。

    二、虎神之威：对所有虎类玄兽，拥有绝对的血脉压制，让白虎对同类造成的攻击伤害提升一倍，自身受到的伤害则减免一半。

    这是神兽白虎自带的状态技，不过，只对虎形同类有效。

    眼下，大敌当前，迟一瞬就多一瞬的凶险，小白也没时间细细勘探那化形大妖的本体究竟为何物，便已将虎神之威一并开启。

    它的想法很简单：不管是不是，碰碰运气也是好的，万一那老头其实就是虎形玄兽幻化而出的呢？

    三、神虎啸天：音波类攻击技，威力不详……
