    顾骁也道：“爹没有处置我也意外，就算为了顾怜儿，爹也不能留下崔氏，等顾怜儿出嫁后就把崔氏送走吧，往后她怎样和将军府都没关系。”

    顾将军保证道：“这一次我不会心软，就算她扯出你们娘亲也不会心软了。”

    再心软就要和一双儿女闹出误会了，什么最重要他分得清楚。

    顾清影也不继续说下去。

    时候不早了，她告辞回到自己的院子。

    崔氏和顾怜儿如何她现在没心情管，既然顾将军答应了要处置崔氏，那么就该给顾将军时间。

    等她回来若崔氏还在，到时候再慢慢对付也可以。

    反正来日方长。

    现在有了身孕她特别注意休息时间。

    终于在她要睡觉的时候沈云峥来了。

    沈云峥直接送来了两个大包袱，一进屋就放在了桌上道：“这是我给你找的药草种子，里面有人参，党参，还有各种只需要种子就可以播种的药草，时间仓促没有搜集多少，希望够你用。”

    顾清影好奇打开包袱，却见各种药草种子是什么名字都标注好了。

    分类很细致，品种也比较多。

    就这两大包够种了。

    感谢道：“谢谢表哥，明天一早你先让家丁出城吧，我本来是偷偷离开皇城，人多了扎眼得很，等表哥回利州城再聚。”

    沈云峥不放心道：“我知道你功夫好，这一路上你还是要小心一些，细雨楼的杀手不会善罢甘休，就等着找机会杀你，表哥的那些家丁可能功夫没有你好，但关键时刻却愿意为你挡刀。”

    他恨不得亲自陪同顾清影回利州城，但也知道这样的想法是奢望。

    皇城的生意必须要他坐镇，不然很容易受到同行的排挤和针对，很快就会出现问题。

    沈家家大业大，但竞争也很大，他和几个弟弟一直在竞争，倒不是争夺什么家主之位，大家都不想当家主，但都不甘心落后于人。

    顾清影感动：“谢谢表哥。”

    沈云峥手一挥笑道：“说什么谢谢，和表哥说谢谢就太见外了，时候不早了你早点休息。”

    他还想和顾清影多说一会，但现在天黑了，也不适合在女孩子闺房待这么久。

    第二天早早地吃了早饭，顾清影就去找顾骁。

    顾骁正在给十几个护卫训话，顾清影站在一旁仔细听着。

    “你们要记得，一定要保护好我妹妹！若我妹妹有个三长两短，我定不会饶了你们。”

    顾骁说得很认真，因为细雨楼的事情，他对顾清影的安全也比较担心。

    护卫们一一保证会保护好顾清影。

    而顾清影则心中无奈，就眼前这十几个护卫，还真不够她打的。

    说来也奇怪，之前和王府侍卫切磋那么多次，身体都没问题啊！

    那时候也不知道怀孕，整天教训侍卫还翻墙。

    顾骁看见顾清影来了赶紧招招手道：“清影来这边。”

    顾清影走到顾骁身边站好，对着护卫们点点头。

    红柿紧跟在顾清影身后，在顾清影打量这些侍卫的时候，她也好奇地看着这些护卫

    但看了之后却摇头了。

    她发现这些护卫好像没有她想象中的那么强悍。

    如今她也算练家子，对比起王府的那些侍卫来，这些护卫怎么看都有些不入流。

    不过这样的话她只敢在心中吐吐槽，却不敢真正说出口。

    顾清影淡淡的说道：“接下来的时间就辛苦大家了，我对你们只有一个要求，那就是服从我的命令。”

    好不容易训完话，她正准备离开却被顾骁拉住了。

    顾骁道：“爹想送你，但一早被召见进宫了，你离开的事之前也说了保密，所以我也不能送你，马车都准备好了就在后门，护卫也不会跟着你一起离开，那样太扎眼，他们会先走一步在城外等你，你自己注意安全。”

    他心中舍不得顾清影。

    打小他就疼顾清影，现在一想到顾清影要离开，还不知道什么时候才回来，就各种依依不舍。

    顾清影安慰道：“放心好了，我会照顾好自己的。”

    顾骁送顾清影到后院门口。

    红柿已经把准备好的行李提着带来了。

    昨晚那两大袋药草种子昨晚就被播种在空间里了。

    她琢磨着，空间里面的时间流速不一样，估计过几个月就能采收，还能卖个好价钱。

    马车已经等在后门口，红柿和顾清影上了马车。

    临走，顾清影撩开车帘冲着顾骁道：“哥哥赶紧给我找个嫂子。”

    说完还不等顾骁反应过来，她就拍了一下车夫的肩膀，马车缓缓离开。

    顾骁哭笑不得。

    他想成亲可没有遇到合适的人啊！

    成亲总得双方喜欢才行，他也从顾清影身上吸取了教训，父母之命媒妁之言之类的话也不靠谱。

    还得两个人心心相印才能长久。

    望着马车离开他眼中透着浓浓的担忧，只希望这一路上顺利。

    顾清影坐在马车之中，拿出了顾将军和顾骁送她的飞镖，在手中把玩着。

    红柿眨巴着眼睛好奇道：“主子，这是飞镖吗？”

    她也是习武之后才对这这东西感兴趣的，以前看都不会多看一眼。

    现在就对各种武器好奇，还什么都想试一试，明明只会点拳脚功夫，但恨不得把能学的都学会了。

    顾清影放了一个飞镖在红柿的手中道：“飞镖也可以当做暗器来使用，主要就是出其不意，在敌人松懈的时候可以达到出其不意的效果，想要用好飞镖首先要锻炼手腕的力道。”

    她并没有在狭小的车厢中演示，这毕竟很危险。

    红柿认真地听着顾清影讲解，不时地点头表示赞同，一副我听懂的表情。

    顾清影笑道：“你现在练好防身术就行，若是想学别的，我以后可以慢慢教你，这一路上不平静，说不定还会遇到刺客刺杀，你不要逞强，只需听我的命令就好，另外还有一个秘密也该告诉你了。”

    她收敛了笑容，认真地看着红柿。

    红柿也意识到顾清影接下来说的话肯定很重要很重要，表情也跟着严肃起来。

    “主子请说。”

