
“给我把马力加到最大，追上他们！”

另一家s-70直升机上，克拉克上尉张大嘴巴冲着麦克风大吼，好不容易才压过了直升机螺旋桨的轰鸣声。

“干掉他们的驾驶员！”

克拉克所在的黑鹰直升机上有一名狙击手，手里有一支精准国际公司出品的单发后旋式上膛的l96a1狙击枪。

一颗子弹击中驾驶室的挡风玻璃，专用钢芯穿甲弹头直接击穿了厚厚的玻璃。

站在驾驶台边上的船上身子一歪，血从左胸喷出，立即倒地不起。

“他们打算抵抗到底了，马上按照原计划强攻！”

克拉克上尉的命令通过电波传送到每一名队员的降噪耳机里，四艘舰只立即打破了原有的追击队形。

两艘“阿米代尔”(armidale)级高速巡逻舰立即以最高速度5节分别朝着“美人鱼”号的两侧航行，另外两艘硬壳充气式橡皮艇则继续死死咬在“美人鱼”号的后方并列航行，然后渐渐贴近左右侧和右后侧。

在天上，克拉克上尉带领的那架s-70黑鹰直升机如同幽灵一样盘旋在“美人鱼”号上方，使用狙击枪干掉了一个又一个敢于冒头的保镖，为水面的sas和sasr特种部队成员提供掩护。

很快，“阿米代尔”级高速巡逻艇一左一右死死夹住了“美人鱼”号，从高速巡逻艇的甲板上，两支高速气压炮轰然发射。

连接着高强度尼龙索的锚钩直接射穿了“美人鱼”号的船身，然后电绞盘的马达开始疯狂嗡嗡作响。

在强大的拉力下，高速巡逻艇和“美人鱼”号游艇被直接拉在了一起。

然后，高速巡逻艇开始降低速度，不断通过左满舵和右满舵死死夹住“美人鱼”号，三艘船的船舷发出嘎吱嘎吱的挤压声和摩擦声。

这是相当危险的操作，也只有特种部队受过严格训练的队员和技艺精湛的海军船员才有这种胆量。

否则一旦有点点失误，后果将是船毁人亡。

虽然豪华游艇本身就有五十多米长，不过两艘“阿米代尔”(armidale)级巡逻舰同样不逊色，长度同样在56.8米，排水量也能达到500吨。

甲板上，特种部队的机枪手们不断朝着美人鱼号上下甲板和船舱开火，用强大的火力将所有的保镖压得根本走不出船舱。

在两艘巡逻艇的拖曳和夹击下，失去船长的“美人鱼”很快如同一条受伤的鲸鱼被捕鲸船拖住，终于被累垮。

它的发动机生生被拖得冒出了黑烟，速度缓慢降了下来。

盘旋在天空的s-70黑鹰直升机瞅准了机会，慢慢降低高度落在“美人鱼”号第二层甲板上方，扔下了一根速降索。

几乎就在同时，两边的高速巡逻艇上，一直埋伏在船舱后面的突击队员开始发动了突袭。

高强度的尼龙绳将三艘船死死拴在了一起，所以船与船之间根本没有任何缝隙，在甲板机枪手的掩护下，突击小组用最快的速度从左右两侧同时登船。

而悬停在“美人鱼”号上方的s-70黑鹰直升机开始母鸡下蛋一样，一个个黑影从机舱里滑出，瞬间落在了船顶层的甲板上。

“go！go！go！”

随着克拉克上尉的一声令下，三个小组从左、右、上，三面同时开始了夹击。

负责整艘游艇安全的保镖头子贝尼尼奥躲在靠近船尾的舱门后面看清了一切，他看到了这些军用涂装的武装船只靠近这艘游艇，也看到盘旋在天空中的直升机开枪干掉了驾驶室里的船长。

自己和手下的十几名保镖面对如此专业和强大的特种部队，他们只能坚持不超过二十分钟这一点对于曾经在菲国特种部队服过役的贝尼尼奥来说当然十分清楚。

当看到几名手下在机枪的扫射下被打成了筛子，贝尼尼奥知道大势已去。

保护雇主只是一份工作，贝尼尼奥觉得现在大势已去。

他立即吩咐四个手下乘坐本来就拴在游艇边上的小型高速橡皮艇，在高速巡逻艇尚未发射锚钩将“美人鱼”号俘获之前开到了船头的位置。

然后乘着三个突击小组从游艇两侧登船强攻的机会，迅速从第二层的前甲板上方，打开了一扇可以活动的玻璃滑进了水中。

由于这是夜间，加上三艘船都是较大型的船只，贝尼尼奥的冒险得到了回报他居然跳上了其中一艘快艇，然后疯狂地对自己的手下发号施令。

“快快快！朝所罗门群岛附近开！开进他们的专属海域！”

他倒不是个傻蛋，如今唯一能救自己的就是冲进所罗门群岛独立王国的海域内，那样因为国际纠纷的问题，追击的军舰是不敢进入开火的，至少要和所罗门群岛的军方和政府联络后取得授权才可以。

这些本来拴在“美人鱼”号后方的硬壳重启橡皮艇每艘都有两百五十皮马力的引擎两个，航行速度几块，不过它们的速度仍然比不上一直死死跟随在游艇后方的另外两艘十米长的军用硬壳橡皮艇。

小橡皮艇离开“美人鱼”号朝着西北方向疯狂逃窜，很快和两艘高速巡逻艇拉开了距离。

这正是贝尼尼奥想看到的，他松了口气，人瘫坐在橡皮艇上，差点虚脱过去。

只要进入所罗门群岛海域，那么自己就算是暂时安全了，其他的事情登岸后再联络自己的安保公司，让他们提供帮助，毕竟自己只是保镖，不是什么犯罪人员。

这只是一份工作，虽然报酬不错，可不值得为此而玩命。

他认出那些登船的特种部队恐怕是来自于澳洲军方的，因为船只上刷着澳洲军方的徽章。

那个中东佬不知道哪招惹了这些煞星。

不过他的手下很多还不知道自己的头儿已经逃走，其中一个保镖听见顶层的甲板有动静那是黑鹰直升机在空降突击小组。

于是这名保镖端着r5  rgp突击步枪从船舱的旋梯上爬了上去，然后开始朝直升飞机开枪。

黑鹰直升机的机头溅出火花，机舱里的机工长赶紧松脱了速降索，驾驶员开始拉高高度，这样会让保镖只能朝着飞机底部的大肚子开枪相对起驾驶室，那里的装甲相对硬一些。

已经索降到甲板，并且带队开始搜索第二层舱室的克拉克很快发现了这名朝黑鹰直升机扫射得十分起劲的保镖。

这名保镖其实是从菲国的警察特殊机巡逻部队里辞职出来的，他不像贝尼尼奥那样本身就是军方的人，菲国的特种部队是usa的特种部队训练的，所以贝尼尼奥在见识上要比这个混迹在国内的警察要多许多。

他压根儿没意识到自己这一系列的冒险行为实际上让他一只脚已经踩进了棺材里。

克拉克上尉手中的枪击发了一次点射，子弹直接打穿了对方的咽喉。

保镖捂着脖子，顺着旋梯滚回了二楼舱室内，他就像一个被人戳漏的水袋，血液一直哗啦啦小溪一样流出，喷得到处都是。。

一名sas队员上前，根本没有说任何话，也没有让保镖投降。

今晚所有特种部队成员接到的命令都是一个格杀勿论！

也就是说，这艘船上的任何人，都得死。

这不是一次抓捕行动，这是一次歼灭行动。

海面上，贝尼尼奥那口刚刚呼出的气忽然又被自己部下的一声惊吼生生吓得吞回了肚子里去。

“队长！后面有人追上来了！”

“天杀的！”贝尼尼奥虽然知道迟早有人会发现自己和几个部下偷偷开溜，但是没想到周围漆黑一片的情况下，对方居然反应如此迅速。

回过头，他看到了两艘朝这边疾驰而来的船，同样是硬壳充气橡皮艇，只不过对方的尺寸要大许多而已。

透过夜视镜，贝尼尼奥看到了后面橡皮艇上黑压压的人头，那些都是特种部队成员。

突突突

追在后面的橡皮艇忽然吐出了火舌。

子弹打在船尾的两部高功率马达上，顿时，其中一台马达冒出了黑烟，整个橡皮艇抖了抖，然后速度明显下降。

双方的距离很快拉得很近很近。

部下开始焦虑地问贝尼尼奥：“队长，我们该怎么办？”

“怎么办？”

贝尼尼奥听到游艇上的枪声，看到一个个自己的手下被毫无理由地击毙，那些特种部队成员就像宰杀鸡鸭鹅一样毫不留情地干掉每一个他们在“美人鱼”号看到的能走能呼吸的动物。

他知道今晚这事绝对不能善了了。

这根本不是什么抓捕行动，否则还需要辨认人员，而且还会尽量劝降，这些人根本没劝降，他们是来杀人的。

“他们能让我们的船慢下来，我们也能让他们慢下来。”

贝尼尼奥的目光中闪过一丝凶狠之色，此时此刻，他在特种部队被训练出来的那种天不怕地不怕的英雄气概忽然爆发了。

端起r5  rgp突击步枪，贝尼尼奥朝后面的其中一艘橡皮艇打出一个点射。

菲国是一个岛国，四面环海，所以菲国的特种部队大多数的水上作战能力是很不错的，这也是贝尼尼奥被任命为这次安保任务的领队的重要原因。

而海上射击科目，则是每一个菲国特种部队成员都要学习的必修课。

后面的橡皮艇上，唯一站着的那名机枪手面前的一小块防弹板被击中，火花四溅，然后机枪手本人似乎被流弹击中，惨叫一声倒了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230497"  chaptername="第1171章  特种部队海上突击行动典范（1）">加入书签</a>
</div>
