    

    安子溪倒是无所谓，她又不是原主，安美云的死对她来说根本没有任何影响。况且她穿过来的时候，安美云已经去世有些日子了。

    至于赵国福！

    哼，那家伙最好祈祷永远不会被自己揪出来，否则他的下场可能比安美云还要惨！

    “没关系，这是事实啊，没有什么不能提的。更何况他们过世很久了，”

    尚晓楠心里充满歉意，觉得自己有些冒失，但是又忍不住向她打听，“那，你都是一个人生活啊？没有兄弟姐妹，没有亲戚吗？”

    安子溪道：“我都是一个人，亲戚嘛，指望不上！所以没有人送我报道，我一个人也行，习惯了。”

    尚晓楠没有想到像安子溪这么开朗的人，原来却是孤身一人，相比之下，自己真的要比她幸运很多。至少父母双全，有兄弟姐妹，有家庭的温暖，和亲戚们的关系也处的不错。

    “你很独立，很坚强。”尚晓楠实在是不会安慰人，这句话说完，她自己差点找个地缝钻进去。

    说的这是什么话呀！

    安子溪哈哈大笑，“行了，都说了没事了。走吧！”

    “嗯！”

    两个人回了宿舍。

    宿舍里的其他人都睡着了，军训太累，牛大莉甚至打起了呼噜。

    两人轻手轻脚的放下东西，也躺下休息了。

    刘娇娇睡了一晚上，根本没起来，所以第二天早上是被饿醒的。

    “我给你买了牛奶和饼干，你先吃点。”尚晓楠把东西递过去，顺口来了一句，“别再饿迷糊了。”

    刘娇娇也不客气，直接拿过来吃了，她实在是太饿，根本顾不上刷牙洗脸。

    “对了，我昨天买了半斤大白兔，大家分一分，要是饿了或者觉得头晕就吃一块。”

    “大白兔啊！”李佳佳惊喜地道：“这个糖不便宜啊！不能白拿你的糖。”她顺手拿走两块大白兔，然后硬塞给安子溪一毛五分钱，然后又找出一毛五分钱拿给尚晓楠，说是汽水的钱。

    “你这……”安子溪看着手里的硬币哭笑不得，“这是不是多了？”

    “还有冰棍的钱！”

    其他人也都像是早就准备好了似的，过来付钱拿糖，都是一个队形，连带着把尚晓楠的汽水钱也都付了。

    安子溪笑了一下，将零钱顺手揣进了兜里，室友们有分寸这是好事，未来她们相处也会更加容易一些。

    吃完早饭，军训又开始了！

    今天的训练计划是，上午站军姿，踢正步。下午体能训练，长跑和一些运动器械的训练，比如引体向上，双杠，单杠之类的。

    上午还好，坚持坚持不成问题。下午的长跑和运动器械倒是把不少人都难住了。

    长跑来说吧，女生一般是跑八百米的，可是教官却要求一千五百米，而且还要跑出成绩。

    这对于刘娇娇来说，简直就是噩梦。最后她虽然跑下来了，但是成绩却是不合格，好在班里成绩不合格的女生有好几位，倒显得她没有那么显眼。

    耿教官说了几句不痛不痒的鼓励话，无非就是希望她们多加锻炼，争取达标等等。

    这是军训，不是新兵训练，标准已经放宽了。

    一千五百米跑完，她们有半个小时的休息时间，大家随便坐在操场的一角，围成一个圈。刘娇娇有些虚弱的靠在尚晓楠的肩膀哼唧，她的腿要废了，心脏要从胸腔里跳出来了，肺部也疼的厉害。

    尚晓楠剥了一块糖塞进她嘴里，刘娇娇闭上眼睛，慢慢恢复体力。

    这个时候，隔壁的教官来找耿秋煜说话，他们都是一个连队的，看得出来平时关系应该不错，两人说话的样子很是亲近。

    两名（兵）哥哥站在一起的画面确实养眼，而且他们身上的气质确实是普通人无法拥有的，长相五官不一定好看，但是一定是帅的！

    安子溪离这两个人不太远，隐约听见隔壁班的教官说他们班有一个女生体能很好，好像从小学武术，是个好苗子之类的话。

    耿秋煜也不服输，说他带的这个班里也有好苗子，而且还不止一个。

    “拉倒吧！”耿秋煜的话遭到戰友无情的嘲笑，“你们班有好几个没达标的吧？跑得最慢的那几个，差点跑吐了！”

    “你还不信！”耿秋煜的倔脾气也上来了！你别看他平时和女同学样说话总是磕磕绊绊的，不太流利，不太自信的样子，但是面对一个连队的戦友，他可没有那么羞涩。

    “不信！”教官也不过是二十出头的样子，一笑起来露出两个虎牙，也还是个孩子呢！

    “不信就比比！”耿秋煜看了看时间，反正还有时间，“敢不敢！”

    那教官把帽子戴好，也来了精神，“等的就是你这句话！比什么！？”

    “你选，比耐力还是比啥，不挑。”耿秋煜也是豁出去了。

    “敞亮！”虎牙教官立刻回自己班去喊人了。

    这种事情在军训期间是很常见的！有时候不仅是同学们之前的较量，教官和教官之前的较量也很有看头。

    其他班里的教官听说这个事儿，也全都跑了过来，闲着也是闲着，正好看个热闹。特别是这种竞技项目的比拼，就没有当兵的不喜欢。

    热血青年，总要争个高低，谁也不服谁。想要我服气，那你得拿出真本事来。

    很快虎牙教官就带了一名女同学走了过来。

    安子溪打眼一瞧，这女孩大概有一米七左右，长得特别结实，手大脚也大，看起来还真像是一个练家子。

    她伸手碰了碰牛大莉，“哎，你看那个，你能打过吗？”

    “肯定能！”牛大莉回答得很有底气，她是在草原上长大的，从小跟着三个哥哥骑马、摔跤、放牧，身手自然也是不差的。

    再说她比对方高将近半个头，体重方面也有优势，要是单纯比力气，对方肯定不是自己的对手。

    果然，耿秋煜把牛大莉找了过去，略微有些不好意思地道：“这是我们……我们班的种子选手。”

    牛大莉也是好戰分子，朝着对方挑了挑眉，圆润的下巴微微上扬，一副倨傲模样，生怕别人不想揍她。

    “比什么！”虎牙教官兴趣勃勃的样子，“哦，不如让两位同学先做个自我介绍吧！”

    “行！”耿秋煜也赞同。

    牛大莉上前一步，“中医临床二班的我叫牛大莉。”

    对面的女孩微微颔首：“一班，程萧。”

    “你说比啥！”

    “随便！”

    程萧的态度让牛大莉十分火大，对方太嚣张了根本没把她放在上眼里。

    “要不这样！”虎牙教官道：“干脆抓阄。写几个项目放在一起，抓到哪个算哪个！”

    “好！”

    “我看行！”

    还没等两位当事人答话呢，看热闹不嫌事大的八卦群众们先答应了，还有人小跑着送来了笔和纸，在众人的哄笑声跑进人群，深藏功与名。

    两位教官一起研究着做了几个小纸团，内容都挺丰富的。

    “你俩谁来抓啊！”虎牙教官明显比耿秋煜要开朗一些，面皮不会像耿秋煜那么薄，说话也自在很多。

    “教官你抓吧，抓到什么是什么！”牛大莉很大气。

    程萧也点头，表示同意。

    “好！那就由我和耿教官代表你们两个选一个！”虎牙教官把所有的纸团都放到手里晃了晃，然后将手掌摊开，让程秋煜去选一个。

    程秋煜随便选了一个，打开一瞧，脸色顿时变得古怪起来，虎牙教官凑上去一看乐了，伸手拍了拍程秋煜的肩膀，“故意的吧！”

    原来他选中的是掰手腕。

    光从牌面上看，这个项目是牛大莉的强项，光看吨位的话，程萧根本不是她的对手。虽然程萧的个头也不矮，身体比一般的女生要健壮一些，但是和身高175+，体重目测一百七往上的牛大莉来说，还是不够看。

    有人搬来了椅子和桌子，让牛大莉和程萧各落座。

    “掰手腕大家都玩过吧，规则啥的我就不多介绍了啊！休息时间总共就这么点，咱们一局定胜负。”虎牙教官示意两位参赛选手准备好，然后在众人期盼的目光中吹响了哨子。

    “加油，加油！”

    周围看热闹的同学们将二人团团围住，不停的给她们加油打气。

    程萧和牛大莉暗暗较劲，但是谁都给自己留了一个后手，并没有使出全力。

    程萧不敢轻敌，毕竟对方的牌面太大了，那些肉可不是白长的。

    牛大莉对于程萧的力量也有了初步认知，老实讲，她确实没有想到程萧的力气居然会和自己的力气不相上下。

    两个人谁也不服输，都想让对方先倒下，渐渐的加重手劲，另一只手也扶住了桌角，用以借力。

    两人的面部表情也开始变得狰狞起来，就连一向没有什么表情的程萧也变得咬牙切齿的，两人额头上都渗出了细密的汗珠，脸也憋得通红，看起来都已经使出了全身的力气，再也没有什么底牌了。

    安子溪的目光在人群中扫视了两圈，发现所有人的注意力都被场地中间的二人吸引了，根本没有人注意到她，这才将握在手心里的小石子弹射而出。

    小石子飞速射向程萧的小腿，一击即中。

    程萧正在全神贯注的和牛大莉掰手腕呢，突然小腿上猛地一痛，像是被什么东西砸了似的。程萧绷着的这口气就泄了，被牛大莉逮到机会，猛然发力，成功扳倒。

    周围响起欢呼声，凡是为牛大莉叫好的，都是二班的同学，男的女的都有。同时也有不少唉声叹气的声音，不用问，都是一班的。

    “行啊！”虎牙教官愿赌服输，拍了拍耿秋煜的肩膀，下次再比过！

    耿秋煜只是笑了笑，没有得寸进尺的显摆。

    牛大莉很高兴，第一时间跑到安子溪和李佳佳身边嘚瑟，安子溪笑着祝贺她，眼神一直落在牛大莉的身上。

    于此同时，程萧身边也围了一群人，都是安慰她的。

    “哎呀，她那么胖，你扳不过她也正常。”

    “就是，坚持那么久，很厉害啊！”

    程萧什么都没说，只不过找了一圈，没有找到嫌疑人，只能作罢。

    眼看着休息时间就要结束了，她就和同学一起回到自己班的阵营去了。

    安子溪这才用眼睛的余光瞄了她一眼，心说同学，对不住了！

    二班占胜了一班，虽然安子溪的手段有点小不光彩吧，但是好歹赢了不少！

    大概是这个小胜利刺激到了二班的同学们，下午训练的时候，不但女生这边有劲头，连男生那边的训练效果也有了提升。

    耿秋煜表示他很满意。

    转眼间，一个月的军训就结束了！

    检阅那天，可以说是声势浩大，每个班级的人都严阵以待，生怕自己出错被别的班比下去。

    是人就有三六九等，一个集体也是一样。

    能拿名将的班级也就三个，中医临床专业二班拿了一个第二名，整体来说还是不错的。

    “我的妈呀，终于结束了！”刘娇娇瘫在椅子上，重重的叹了一口气。

    军训一个月，她被磨掉一层皮，要不是强撑着，早就倒下了。

    其他人也都差不多，除了牛大莉和安子溪以外，都瘦了好几斤。

    这还不是越瘦越美的年代，人太瘦往往会被认为不健康，没福气。

    “我就纳闷了，你们俩每天跟我们一样站军姿，长跑，做各种器械训练，怎么就像没事人似的呢！”刘娇娇摇了摇头，“真是人比人得死，货比货得扔。”

    牛大莉笑呵呵地道：“我这身板，全是力气，这点活动量对我来说，简直不值一提。”

    “人家胖子都是跑两步就喘，你倒是灵活。”

    “还有子溪，你看她瘦归瘦，可是力气真大。”

    安子溪正收拾柜子呢，头也没回地道：“我是从小做惯了农活，所以早就把力气练出来了。”

    她一说完，宿舍里的人都有些不自在了。一个月相处下来，她们几个也算是交心交底了，其他人都知道了安子溪父母双亡的事，所以都怕触碰到了安子溪的伤心事，赶紧转移话题。

    “那个，一会儿咱们出去吃点好的，庆祝一下吧！”尚晓楠道：“咱们学校有小炒，味道不错也不贵！”

    正说着呢，突然瞧见宿管老师进来了，“谁是安子溪啊！”

    安子溪举手，“我是！”

    “有人找……”        

