    主持人在台上准备着,宴会厅突然响起了音乐。

    全场瞬间安静下来。

    也中止了段嘉许和桑延的对话。

    桑延冷冷地看了他一眼,从口袋里拿出手机。

    段嘉许垂眸喝了口水,笑了下。

    过了几十秒。

    桑稚觉得这事儿应该已经算翻篇了。借着这个空隙,她往段嘉许的方向看了眼。此刻，他正往台上看着,似是在认真听着主持人的介绍，没往这边看。

    桑稚收回视线，凑到桑延的耳边,小声说“哥哥”

    她后面的话还没说完，桑延冷不丁地打断她的话“小鬼，别这样喊我,我现在听到这两个字有点想吐。”

    “”桑稚继续问,“嘉许哥干嘛啊”

    桑延正看着手机。听到这话，他抬眼，直接把屏幕递给她看。

    桑稚看了眼。

    屏幕上显示着网页，搜索栏是宜荷市精神病院。

    “”

    桑延啧了声“我只能帮他到这了。”

    下一秒，桑稚看到桑延又把手机递给了段嘉许,还附带着一句极为关切的话“你回去之后可以直接申请入院了。”

    段嘉许瞥了一眼，温和道“真不用，谢谢哥”

    这次没等他说完,桑延伸手勒住他的脖子,用力往下摁,像是忍无可忍“老子活了二十多年，还没被你一个大老爷们这样叫过。”

    段嘉许稍稍一愣,没反抗。被这样对待，他反而笑了出声，肩膀随之颤动着，带着细碎的气息声“怎么了啊”

    桑延盯着他看了几秒。就当桑稚以为他要把段嘉许拖出去打一顿的时候，他猛地松开手，扭头对桑稚说“换个位。”

    桑稚在一旁看着戏，听到这话还有些反应不过来，呆呆地“啊”了声“跟我换位吗”

    “我再坐他旁边，”桑延轻飘飘道，“钱飞估计以为我要闹事了。”

    “”

    坐到桑延的位置上，桑稚默默地把自己的餐具都挪了过来。

    她没往段嘉许的方向看，正想给自己的杯子续点茶的时候，放在一旁的手机振动了下。

    桑稚收回手，随意地瞥了眼。

    桑荣在家里的群发了条语音。

    她直接点开。

    桑荣“只只，爸爸买了个巧克力蛋糕，放在冰箱里了，你想吃的话可以吃。我跟你妈今天有应酬，回来会晚。”

    桑稚回了个“好”。

    随后，她退出这个聊天窗，往下滑了滑。

    余光注意到段嘉许的目光也往这边看着，桑稚下意识抬了头，立刻给手机熄了屏“你干嘛。”

    段嘉许的眼睫稍抬，突然问“只只是谁”

    桑稚觉得诡异“你又不是不知道。”

    段嘉许笑“是你哥”

    “什么我哥。”桑稚莫名其妙，“是我，我的小名。”

    “噢。”段嘉许拿起茶壶，往她的杯子里倒水，边问着，“怎么没见你哥这么喊你”

    “他偶尔也会喊，”桑稚说，“很少而已。”

    “都谁这么喊”

    “我爸妈啊，”桑稚思考了下，“还有我舅舅小姨他们反正都是比较亲近的人。”

    段嘉许若有所思地嗯了声。

    过了一会儿。

    “对了，”段嘉许漫不经心道，“哥哥2号是什么”

    “”桑稚的神色未改，指了指桑延，“1号。”

    又指了指段嘉许“2号。”

    “我怎么就成你的2号哥哥了”段嘉许往椅背一靠，侧着头看她，悠悠地说，“你哥刚刚是认我这个弟了”

    桑稚瞅他，提醒道“我哥比你小。”

    “我身份证上的年龄是假的。”段嘉许笑了声，说话毫无正形，“报高了，实际上呢，要年轻一些。”

    “那你实际多少”

    “嗯”段嘉许说，“96的。”

    “”桑稚被他的厚颜无耻惊到了，瞪大眼看了他好一会儿，讷讷道，“你说个90就算了，你还说个96。”

    “怎么”

    “我看你像69的。”

    想骗谁。

    多大年纪了还想装十八。

    段嘉许挑眉“你这什么话”

    他现在说的话，再联想起他刚刚十分乐意地喊桑延“哥哥”的行为，桑稚犹疑道“哥哥，你今天怎么这么奇怪。是不是最近有很多人说你老”

    “桑稚，你哥也在，”段嘉许拿起杯子，慢条斯理地喝了一口，“你喊我哥哥，你这喊的是我，还是你哥”

    桑稚顿了下“你以前怎么不这么说。”

    段嘉许“那不是你哥不在吗”

    “哦，嘉许哥。”桑稚不太介意称呼的问题，继续问，“你是不是去相亲的时候，别人说你年纪大，看不上”

    “相亲”提起这个，段嘉许问，“听说，你让我跟你哥组队去相亲啊”

    “我就是给你俩提个意见，”桑稚一本正经地说，“这不就跟联谊一样吗有个伴心里也有点底。”

    段嘉许淡笑着“可你哥不乐意啊。”

    没等桑稚再开口，段嘉许的眼角稍弯，微微俯身，凑近了她一些，用气音问“要不，你跟我组个队”

    愣了好几秒，桑稚才稍微理解了他话里的意思“你让我陪你去相亲”

    段嘉许的表情一顿“”

    桑稚的心情有些不痛快“我怎么陪你去相亲，别人有意见的。”

    “嗯”段嘉许问，“什么意见。”

    “会说你，”桑稚慢吞吞道，“去相亲还带上女儿。”

    “”

    婚宴结束后，还有个“闹洞房”的环节。

    桑稚不可能跟着去。见时间差不多了，她跟桑延说了一声，便主动去跟钱飞说了几声祝福。

    此时将近晚上九点。

    桑延喝了酒，桑稚也没打算让他送。她认识这个地儿，打算出去之后，到附近坐个公交车回家。

    刚出了宴会厅。

    没多久，身后传来段嘉许的声音“走那么快干什么。”

    桑稚回头，随口道“你也要走了”

    “不是。”段嘉许把玩着手里的车钥匙，眉眼低垂着，淡声说，“这么晚了，先送你回去。”

    桑稚看了眼，是桑延的车钥匙“你没喝酒吗”

    段嘉许“嗯。”

    “还是别了。”恰好电梯来了，桑稚走了进去，“我到附近坐个公交车就好了。嘉许哥，你也别一来一回跑一趟了，多麻烦。”

    “还行，”段嘉许掀起眼睑，唇角弯起一个浅浅的弧度，“送别人可能会觉得麻烦。”

    “”

    桑稚抿了下唇角，没吭声。

    段嘉许扯了个话题“打算什么时候回学校”首发

    “明天，所以得回去收拾东西。”桑稚说，“后天要开学了。”

    “嗯，我也明天回去。”段嘉许说，“你订的几点的机票”

    “我哥订的。”说到这，桑稚从口袋里摸出手机，小声说，“我也忘了几点了，我看看。”

    电梯下到地下停车场。

    两人走了出去。

    “这样啊。”段嘉许敛着下颚，喉咙里莫名发出几声笑，“那你看看”

    桑稚看了眼“明早八点二十的飞机。”

    “我的机票”段嘉许象征性地拿出手机看了眼，语气很自然，“也八点二十。那明天咱俩一块去”

    桑稚看他一眼，点点头。

    找到桑延刚刚停车的位置，两人上了车。

    段嘉许正想给自己系上安全带，突然感觉到口袋里有个东西。他拿了出来，发现是刚刚的那个红包“你的红包”

    桑稚看了过去，没动静“你要还给我吗”

    “嗯。”段嘉许笑起来，“给我们只只。”

    除了上次醉酒的时候，桑稚还是头一回听到他这么喊她。她的呼吸停了一下，手指无意识地玩着衣服上的拉链“你干嘛这么喊我。”

    段嘉许的语气慵懒，散漫道“你不是说亲近的人都这么喊”

    桑稚不自然地哦了声，没拿那个红包“你还是拿着吧，你刚都那样喊我哥了，你这还给我了，不是吃亏了吗”

    “给我们只只，”段嘉许一动不动地看着她，顿了两秒才收回视线，声音里含着淡淡的笑意，“怎么吃亏”

    “”

    桑稚没再说什么，把红包拿了过来。她给自己拉上安全带，趴在窗前往外看。

    车子发动，车内一时无言。半晌，桑稚主动开口“嘉许哥。”

    “嗯”

    “你看钱飞哥，以前喝醉酒的时候，还说自己找不到对象。”桑稚说，“现在也结婚了，而且他看起来也很喜欢那个姐姐。”

    “嗯。”

    “你看到的时候，”桑稚斟酌着措辞，语速温温吞吞，“就没有一种，你也想找个伴的念头吗”

    “你最近怎么不是相亲就是叫我找女朋友的。”段嘉许觉得好笑，“算起来我也才二十五吧，急什么。”

    桑稚“那你得等到什么时候连我哥都有人在追了。”

    她也不想总催他。

    但又怕他干脆决定不找，然后也没有别的人催他。

    明年又得一个人过年。

    生病了也不去看医生，什么都一个人。

    车内放着舒缓的情歌，轻轻的，悠长的，像是给这气氛，染上了几分旖旎。

    段嘉许的五官利落分明，外边的路灯打进来，昏黄色的光，让他的表情看上去柔和了不少。他的目光看着前方，看起来不太在意。

    见他一直不说话，桑稚以为自己把他说烦了，沉默了好一会儿，才道“你别不开心。我看我妈老说我哥，我哥也不开心。我就是不想，诶。”

    她不好提他家里的事情，也不知道该怎么说，小声道“我以后不说了。”

    段嘉许突然道“你今年多大来着”

    不知道他为什么问这个。

    桑稚愣了下，而后想了想，说“过完生日十九了。”

    回答了之后，也没见他搭腔。

    桑稚有些疑惑“怎么了吗”

    随后，她听到段嘉许笑了声，语气似是意有所指。

    “那再过一年吧。”

