 “断臂重连？

好手段！”

望着尸晨缓缓愈合的手臂，秦逸尘星眸一闪，这般断肢重连，可谓是肉身极为强大的手段，让他有些羡慕，甚至有窥探玄奥的打算。

不过秦逸尘转瞬便放弃了这个打算，因为这手段的诡异，明显是由死气凝聚，而死气是如何凝炼而成，估计乃是尸魑族的不传之秘。

就算秦逸尘知道死气的凝炼，但这种邪门歪道，他还是看不上眼的。

何况，尸晨的断臂虽然由死气化作血管再次续连，但离彻底恢复还是很远的，恢复速度也是很慢。

秦逸尘见状，嘴角不禁噙起抹冷笑：“你虽能捡回一条手，可需要多久才能完全愈合？

未曾愈合之前，又能发挥几分实力？”

尸晨面色一沉，俨然是被秦逸尘说中了端倪！虽然断手可以重愈，但需要很长的时间，至少这一战，他这只手只能保证不毁，可想要发挥出刚才硬撼神物的实力，恐怕是不能。

这样以来，他的战力明显受到影响！尸晨微微握拳，他猜到了秦逸尘会有神物防身，却没想到，这家伙还有一柄神物！而且这柄蛟鳞交错，杀意凌然的战刀，令尸晨感到阵阵凶残散发，这把刀的威力，绝对要在白骨长矛之上！更令尸晨无法接受的是，自己的神级尸傀，竟然被万千蛟龙缠斗，久战僵持，难分胜负，甚至连接部位的神纹都在不断的被侵蚀！尽管尸傀的象腿踩下，如山岳压袭，势大力沉，覆盖一方天空，但奈何蛟龙万千，数量庞多，一同昂首，千龙冲天，硬撼天象！尸傀鹰翼扑杀，奈何蛟龙的腾云御空是何等通彻？

尸傀魔瞳猛张，道道魔光横扫而来，虽然能斩断不少龙影，可和那万千龙影比起来，收效甚微！“你的一只手废掉了，而我现在，却有两件神物，你手上那柄索命幡撑不住，还有什么本事，快点用出来吧。”

秦逸尘星眸一冷：“否则，就没机会了！”

此话一出，望着那漫天龙影，骊龙族一众强者心神振奋，先祖就是先祖，底牌层出不穷，尸晨纵是精于算计，却也没想到会落到这一步吧！别说尸晨，就连骊无双等人都是没有想到，先祖的实力竟如此强横！“先祖藏得够深啊，我听爷爷说，先祖当时说刚刚重生，宝物不够，所以要来了这柄骨矛，没想到先祖还有一件神刀！”

“这神刀何等凶悍，一刀便可斩尸晨手臂！”

“尸晨，你还能再挡几刀！？”

听得骊无双一众的呐喊鼓舞，秦逸尘心底却是有些凌乱，他很想说你们真的误会了，我当时索要神物，并不是藏拙，只是想顺你们骊龙族一点宝物啊！然而这话无法说出口，骊无双望着那漫天龙影，更为惊诧：“这是……金龙冲天，阴云如纸，不堪一击！”

“这龙影并非我骊龙族，这究竟是何等手段，好是厉害！”

“没准是先祖夺舍的这幅身躯拥有的手段，我记得先祖回来时连九重天都不是，没想到这幅躯体有这般本事！”

“那是，你也不想想，寻常的中州蝼蚁，先祖会看上眼么？

肯夺舍这幅躯体，肯定有先祖的道理！”

“先祖转世，虽实力不复当年，血脉受到影响，可只要能克服这些，便可修炼这副中州身躯的手段，又能结合我骊龙族的强大，必能更胜当年！”

骊龙族一众强者大喜，虽然夺舍转世有很多缺陷，尤其是境界如此低微，可好处却是能够兼修中州的手段！甚至骊无双看得出来，先祖这幅躯体并不弱，有着诸多过人之处！反观尸魑族一众，却是脸色难看，暗暗咬牙，神境的老东西就是狡猾，竟然藏得这么深！在尸宁眼中，先前这神境转世的老东西有很多次机会展露神刀，尤其是尸晨师兄祭出夺命幡后，可没想到，这老东西竟然藏到现在，因此阴掉了师兄一只手！不仅如此，尸宁更是暗暗惊诧，她先前只顾着小觑神境转世的这幅躯体境界血脉弱的可怜，却忘记了转世的好处！尤其如骊无双所说，若是这幅躯体没有点不凡之处，这神境的老东西能看上眼么？

秦逸尘神色冰冷，他承认，尸晨不愧为东蛮一方未来族长，实力手段，战斗经验都是颇为了得！可他又何尝比尸晨差？

无数次的厮杀，再加上金凌和蛟门的蹂躏，让得秦逸尘的战斗本能强横了太多，尸晨步步算计，却未料到，到头来却是秦逸尘棋高一着！秦逸尘没有回头，他对万蛟弑天有着绝对的自信，因为这可不是仙术，而是蛟门门主传承的神术！万千龙影与神级尸傀谁胜谁负不好说，但在这个时间，足够他解决掉一只手失去战力的尸晨了！“死！”

“轰！”

空间震颤，修长身影杀伐果断，尸晨瞳孔一缩，匆忙之下，只能以单手死死扼住白骨长矛。

与此同时，尸晨浑身死气暴涌，凌厉刀芒斩落，虽然劈开死气，却宛若斩入粘稠腥臭的污秽之中，刀罡威势骤减！但即便如此，刀罡也是斩裂了尸晨腹部的黑布，令得其身形闪烁，犹如鬼魅一般，与秦逸尘保持着距离！指尖一挑，白虎之刃发出阵阵刀鸣，宛若龙虎怒啸，死气尽散，尸晨那略显狼狈的模样落入星眸之中。

“以死气挡本尊刀罡？

你还有多少死气能够动用？”

尸晨脸色难看，虽然他的死气已经修炼到足以抵挡神物的境地，可消耗却是极大，这么耗下去，只会让他越发不利！而秦逸尘冷喝的同时，手上却没半点仁慈，身影化作流光，斩杀不断，一刀一枪在他手中化作凶兵杀器。

猛攻之下，尸晨越发狼狈，道道死气被斩裂洞穿，之前，他是以双掌硬撼一件神物，可是现在，他却以单手紧握索命幡，硬撼两件神物！此消彼长之下，尸晨如何能不陷入劣势？

尤其是白虎之刃的凶悍，令他越发胆战心惊，本以为这白骨长矛乃是骊龙族神骨所铸，这老东西用起来得心应手，没想到刀法更为可怕！ 