    “这个任务，要求只能女性来接。”

    任务登记出的几个有些为难的看着叶归岚，又小心翼翼的看了看旁边站着的方怀瑾，忍不住多看了她好几眼，千山小宗门的学生们早就议论纷纷，只是没想到方怀瑾转学是一大惊喜，第二个便是惊吓了，方怀瑾直接加入了叶归岚的队伍，所有人都是不明所以。

    再不明白，那也是人家的事，更何况是根本不在乎别人如何看自己的方怀瑾。

    月无争听到这话只是皱眉没多说什么，宋浩然挠挠头，“看样子，这次只能你们自己去了。”

    叶归岚也在好奇这奇怪规定，不过好在这一次她并不是独身一人，方怀瑾看着登记人，“知道了，你快点写，我们赶时间。”

    叶归岚没忍住闷笑出来，方怀瑾一脸问号的看她，登记的人有些尴尬连忙动作，月无争开口道，“既然只能你们去，我就先回去了。”看着他转身走了，宋浩然也点点头，“那我也回去了，你们早点回来，注意安全，加油啊！”

    加油？这有什么好加油的？叶归岚看着宋浩然，一脸嫌弃，宋浩然也不好意思的笑笑，却万万没想到，一边的方怀瑾，刻板的小脸非常严肃面无表情的回了一句，“好，加油。”

    宋浩然自己也愣住，方怀瑾甚至还对他点点头，登记处的人傻傻开口，“啊，那个……登记好了，你们可以……走了。”

    叶归岚憋着笑连忙转身走了，方怀瑾不觉得有什么也跟了上去，宋浩然站在那，低低开口，“我的天，那姑娘……怎么和我想的有点不一样，我以为她会高高在上，不拿正眼瞧人的，没想到竟然对我说了句加油？月无争，你方才听到了吗？她竟然说……”

    “你好烦。”月无争开口，径直走了，宋浩然傻呵呵的一笑，还在念叨着刚才的方怀瑾也走远了，这边叶归岚和方怀瑾走到阵法大厅，刚要走进去，就听身后不远处有人嚷嚷，“哎前面的，等一下！我们也要走！”

    叶归岚让了一步，后面的人紧跟着迈入法阵，抬头，叶归岚忍不住在心里哼了一声，是白蕊蕊。

    这姑娘先前特意为了宋浩然去家里同自己示威，也明确表示不会给自己好果子吃，只是到了小宗门她似乎没什么实际行动，除了桑肉和那位丁璇老师，因为她们自己险些丢了命之外，她和柳如玉至多算是耍耍嘴皮子而已。白蕊蕊也没想到会在这里碰到叶归岚，站在同一个法阵之内，去的地方又一样，她们的任务不会也这么凑巧是一样的吧？

    白蕊蕊心里窝火，宋浩然的事一直是她心头刺，他就那么抛弃了她，也只能将这口苦水自己咽了，叶归岚、叶归岚，不知道从哪里突然冒出来的，害的她直接没了未婚分，白蕊蕊气啊，先前也威胁了，但是她到了小宗门，一连串的事情之后突然发现，她不敢动手了。

    桑柔那么针对她，她都没死，甚至还成了宋氿的入门学生，她只是一个五等家族之女，又有哪个手腕敢和她硬碰硬？

    白蕊蕊看着方怀瑾，心里真不是滋味，宋氿就算了，方怀瑾竟然也能勾搭上，三等家族……那个桑柔今后都不敢对她如何更别提自己了，白蕊蕊扯了扯嘴角，低低开口，“今天出门踩了狗屎，倒霉。”

    这声音恰到好处让所有人都听得见，和白蕊蕊一起的同伴笑了一声，“是吗，那你真的挺倒霉的。”

    叶归岚自然知道她在说什么，全当听不见不以为然，倒是方怀瑾，也不知道是真听懂还是假听懂，竟然耿直开口，“你记得擦下鞋，太脏。”

    白蕊蕊当场愣住，叶归岚没憋住笑了出来，方怀瑾面无表情的站在那，像是一尊泥塑一样，白蕊蕊被这么直接怼了回去，当下不知道该如何反驳，“你……！”只吐出了一个字，阵法的光便开启将四人包围，叶归岚悄悄的靠近方怀瑾，低低的说了句，“谢了。”

    方怀瑾一脸问号，“为什么谢我？”

    叶归岚呵呵一笑，忍不住搭了一下她的肩膀，笑着摇摇头，看着白蕊蕊那张又白又红，气的只能咬牙切齿的脸，叶归岚心情是真的好，等光芒消失，白蕊蕊想也没想直接跑了出去，叶归岚在背后更是心情大好的做了一个鬼脸，方怀瑾皱眉，“你怎么这么高兴？”

    “我有吗？”

    “你有，笑成这个样子？她怎么了吗？”

    “没事没事。”叶归岚将自己的笑憋回去，“只是我和她的一些个人恩怨罢了，都是小事情。”

    方怀瑾哦了一声也不再多问，叶归岚看着白蕊蕊离开的方向，琢磨着多半她们是接的同一任务，果不其然，到了任务地点，白蕊蕊看着走过来的叶归岚和方怀瑾，只能鼻孔哼气，接了同样的任务也没办法，她可能出门真的踩了无形狗屎，倒霉的彻底。

    “这任务啊，已经很多人试过了，但是没一个能办好，我也是没办法。”一个头发花白的老人开口，“也不知道你们几个小姑娘成不成。”

    “你就说任务到底是什么。”白蕊蕊有些心情不好的开口，老人看了她一眼，“我想要初阳花，而且要两朵。”

    “初阳花？那是什么东西？”

    老人看着白蕊蕊，“你连初阳花都不知道吗？姑娘你这还想要来完成任务？”

    白蕊蕊咬唇，“我又不是制药师，怎么可能对这些花花草草知道的很多，你就说初阳花在哪里摘，我给你弄来不就成了，哪有这么难的！”

    “初阳花，是必须由初晨第一缕光照耀才会绽放的花朵。”方怀瑾开口，看了眼叶归岚，给了她一个你继续说的眼神，叶归岚只能无奈继续说道，“开放只有几秒，光消失便枯萎，而且这花……只会自己独活，旁边不能有任何东西，包括同类。”

    白蕊蕊瞪大眼睛，“没光就会枯萎，要怎么摘！独活，一朵花而已啊！”

    “天地之间有多少珍禽异兽、天地灵宝，岂是我们可以窥见的。”方怀瑾有些不爽白蕊蕊的无知，“你若是不行，就换我们来。”

    “这两个小姑娘很懂的样子啊。”老人满意的点头，“我看这任务就由你们来吧，我也放心。”

    “我们为什么不行啊！”白蕊蕊急了，她本就心里堵，现如今一个任务她竟然被嫌弃，老人低低一笑，“交给你们也行，你们知道怎么拿初阳花，怎么保存么？我的要求很简单，我要鲜活的，不要枯萎的，你若是能做到就交给你，不过么……这任务我给的报酬不错，相信你们小宗门给你们的学分也不少，在任务完成之前，你们要把东西抵押在这里。”

    “小姑娘，学分可不是那么好赚的，没这个本事，就不要逞强。”

    “……！”白蕊蕊没话说，她不是制药师是她的错吗！这老头竟然这么说她，行，不接就不接！白蕊蕊气呼呼的转头就走，同伴也没办法只能跟着离开，老头笑呵呵的看着叶归岚两人，“交给你们我放心，来了这么多波人，总算出现靠谱的了。”

    “要抵押什么东西？丹药行不行？”方怀瑾开口，老头点头，“可以可以，自然没问题。”

    方怀瑾掏出了一枚丹药，递给了老头，“初阳花只是难在采摘和保存，它本身也不是什么名贵品种，这个聚灵丹，足够了。”

    “好好。”老头连连点头，“这镇子东北方向之外的青莲山脉，那里面就有。”

    叶归岚愣了一下，怎么又是青莲山脉？

    “知道了。”方怀瑾应了一声，“师妹，走了。”

    “啊？哦，哦……”叶归岚跟在后面，又是青莲山脉，她这次进去会不会又出什么事情？她和那里有缘是怎么的……

    两人走远消失在了视野里，老头笑呵呵的走进屋子，对着角落里无比恭敬的开口，“大人，你还满意吗？”

    “不错。”角落里有人低低开口，老头谄媚一笑，拿出那枚聚灵丹，“大人，这东西你看……”

    “自己留着吧，我还看不上。”

    “是是是，多谢大人。”

    被嫌弃的白蕊蕊并没就此放弃，同伴以为她要回去小宗门，却没想到都已经走入法阵了，白蕊蕊一个箭步又冲了出去，同伴看的有些目瞪口呆，“蕊蕊，你这是要做什么？”

    “你先回去吧，这口气我实在咽不下去！我要搅黄了她的任务！”白蕊蕊说完转身跑了，而同伴则是在一阵光芒笼罩之下返回了小宗门。

    叶归岚和方怀瑾一路出发前往青莲山脉，天色方才还是阳光普照，此刻阴云却又悄悄的围拢过来，叶归岚抬头看了看，这天色……能找到初阳花才算有鬼了，“师姐，我看今天就别费工夫了，明天早上看运气吧。”

    “你和我想的一样。”方怀瑾开口，也抬头看了看天色，“我们就近休息，明天再进山。”

    两人就此找了个地方休息，而这边白蕊蕊，一心想要坏叶归岚的任务，头也没回的直接冲进了青莲山脉。

    “师姐，看来明天也是个阴云天啊。”叶归岚看了看外面的天色，她们住在自己带的随身帐篷里，就架在青莲山脉外围一个不起眼的角落，初阳花太特殊，若是连续阴天她们除了等待没有别的办法，方怀瑾嗯了一声，也没太在意的样子，“无妨，初阳花本就不是那么好得的。”

    叶归岚看她不紧不慢的样子，忍不住凑过去，“师姐，为了宋叔转学到这种小地方，对你来说是真的委屈，你转学过来也碰不上宋叔，他大半时间还是呆在制药公会，忙着处理事务。”

    方怀瑾一脸无所谓，“在哪里都是一样的，对于我没有任何区别。”

    叶归岚轻声笑笑，“我听别人说，你在的小宗门好像很厉害的样子哦，都是三等家族、四等家族居多。”

    方怀瑾轻轻挑眉，“我以为你是不会关注这些的人。”

    叶归岚哈哈一笑，“我的确不会关注，但是说的人多了，自然也会听几句，你就当我小地方的人，没见过世面嘛。”

    方怀瑾看着她，淡淡开口，“都是些家族子弟，成天做一些有的没的，若说厉害，他们在人际手腕上不熟别人，但是实力……也没几个硬货。”

    叶归岚哦了一声，“不过，也会有真正厉害的人吧，就像是师姐你，出身三等家族，也是个硬通货。”

    “硬通货？那是什么意思？”

    “就是……没仰仗自己的出身，浪费时间，依然精进自己的意思。”叶归岚笑笑，“和那些空有家族名头，实则没用的绣花枕头不一样。”

    方怀瑾听到这形容也忍不住笑了出来，“你这都是什么稀奇古怪的比喻，不过也不怪他们，本就有家族资本，也不愁没有进益，就算实力平平，也能无所忧虑的过一生，又有什么好奋进的。”方怀瑾看着叶归岚，“生在富贵之中，就不会体会一无所有的苦难，也就没什么好害怕失去的。”

    叶归岚一愣，有些意外方怀瑾的想法，她出生在三等家族，这已经是很高贵的背景了，但是她却有着如此清醒的头脑……“师姐，你该不会是抱养的吧？”

    方怀瑾愣住，“在胡说什么。”

    叶归岚吐吐舌头，方怀瑾忍不住低语，“你真的做事没有章法，思维也跳脱的厉害，也对，光是你的制药方式就足够震撼我了……”方怀瑾坐在那喃喃低语，叶归岚有些尴尬，刚要说话，脑子里祭灵不耐烦的声音响起，“哎！你到底啥时候把那个灵种吞下去啊！老子等很久了知道不！”

    要不是祭灵开口，叶归岚差点就忘了，那枚见灵灵种还躺在自己的玉佩里面，叶归岚看着面前的方怀瑾，“你就不能等一会儿？非要现在说吃？”

    “老子等好几天了！馋的没招才开口，你是不是早就忘了！”

    祭灵略带埋怨的话让叶归岚有些尴尬，她的确是忘了，祭灵说的也没错，这灵种都拿到手好几天了，她都没想起来吞下去，估计它也是等不下去，才就此跳了出来……叶归岚站起身，“师姐，我出去一下，很快就回来。”

    方怀瑾只是点头什么都没问，似乎对叶归岚为什么出去一点兴趣都没，甚至都不多看一下，叶归岚迅速出了帐篷，也没走太远，反正这附近都没人，她拿出灵种，直接往嘴里塞了进去，吃完之后忍不住打了一个饱嗝，“我说，你这次满意了吧。”

    “哼，只是塞个牙缝。”祭灵明显得了便宜还卖乖，叶归岚感觉到了通体舒畅的感觉，祭灵在吸收掉灵种的同时，也给了她些许反馈，她的灵种明显又茁壮了几分，实力，便在这瞬息之间有了增长，叶归岚感慨万分，聚灵四级，就这几秒晋升速度，无人能敌了吧。

    “她竟然在吃魔兽的灵种？”暗夜里，一双眼睛死死盯着叶归岚，将她方才的动作全都看在眼里，一丝不漏，那双眼睛看着她返回了帐篷之后，多了几分灼热，“这小丫头竟然在吃魔兽灵种……难不成，她是隐灵宗的人？不，这怎么可能……”

    一夜无话，第二天果然还是个阴天，叶归岚和方怀瑾决定进入青莲山脉，直接到达初阳花生长附近守株待兔，两个姑娘一路深入，好在初阳花只在山脉外围，采摘的确有难度，但都是技术上的，对于生命安全没有任何威胁，偶尔会有几只魔兽冒出来，也都是匆匆跑掉，不具任何危险性。

    “差不多了，这个地带。”

    虽然叶归岚有自己老爹的小册子，但在方怀瑾面前还是显得太嫩了，方怀瑾自小就对制药情有独钟，她的所学和理论储备岂是叶归岚这个才学不到半年可比的，就算叶归岚天资卓绝，那也是在制药之上，理论经验上，她欠缺的还太多，就如这次初阳花，方怀瑾轻车熟路就找到地点，叶归岚做不到。

    方怀瑾看看四周，“我们就在这里等，明天应该可以。”

    “好。”叶归岚也点头没有任何异议，她从不觉得自己强过方怀瑾，她是踩在了老爹的肩膀上得到了捷径，方怀瑾，一切都是在靠自己，十几年对制药的钻研和热情，不是一次成败可以比的，叶归岚有些佩服方怀瑾，是真心佩服。

    又是一个夜晚的等待，两人睁眼等到了晨曦初光的时刻，那一缕刺破黑暗的光，强势的破开黑雾照了过来，便在两人休息的百米之内，一朵晶莹剔透的小花，悄悄抬起了头，花瓣沾染着晨曦的露水，朝着初阳，慢慢绽放……

    那就是初阳花！

    叶归岚心情一阵激荡，等了两天，不容易啊，方怀瑾示意她稍安勿躁，指了指相反百米之内的角落，另一朵初阳花，也在开放！

    方怀瑾点点头，“我们的运气太好了，有两朵，我们一人一朵，走吧。”

    “刷……！”

    两人刚出帐篷，一边密实的草丛之内突然一阵响动，一道黑影以肉眼不可分辨的速度冲出，朝着期中一朵初阳花而去，直接咬掉花茎，就这么叼着花头也不回的跑了！

    方怀瑾皱眉，“我去追，你去拿另一朵！”

    没等叶归岚说什么，方怀瑾头也不回的追了上去，叶归岚站在原地，看着方怀瑾渐渐不见的身影，缓缓转过身，没有朝那朵初阳花走去，没有任何动作，只是突然笑了，“何必这么麻烦，还要让您的灵兽去引她离开，您要是想单独见我，说一声就好了。”

    叶归岚嘴角噙着淡笑，看着某个方向，看着自阴影之中走出的微胖男人，“是吧，毕方大人。”

