    “居然真的能成？”

    景致看着眼前这郁郁葱葱的核桃树，满脸的震惊。

    虽然眼前的这棵树是她亲手催生出来的，但是这里是哪儿？是月球，而且是那公认的一毛不生的荒凉地界，结果呢，自己没费多少时间便让其从一颗核桃长成了大树，而且还是枝繁叶茂的大树, 甚至已经开花结果的大树。

    想到此处，景致对自家丈夫的仰慕之情更甚了几分。

    这家伙，一天天的宅在家里也不出门，没想到居然憋了这么一个大招，有了这份天下独一无二的本事，这可真让景致惊喜万分。

    没的说，奖励送上。

    许久, 景致才扑闪着大眼睛, 嘴里喃喃道：

    “夫君，你可真厉害！”

    闻言，路明远咧嘴一笑，豪气顿生，道：“那当然，谁让我娶了一个天下少有的好媳妇儿呢，你说是不是？”

    听到这话，景致喜不自胜，眉头微皱反问道：“这跟我有什么关系？”

    “咳！当然有关系！”

    路明远轻咳一声，正色道：“你想想，为什么其他人做不到呢，还不是因为他们没娶到我家夫人这么好的媳妇儿。有了夫人这么好的贤内助，别说是改造星球了，就是捉星拿月我觉得都不是问题。我现在这样，还差得远呢。”

    这话音刚落，景致便扑哧一声笑出声来。

    “夫君这么说，也确实有些道理。不过我觉得还不够贴切，应该说是咱们两的功劳。咱们夫妻两相互帮助, 相互扶持, 同心协力，所以才有了现在的成果。”

    “恩恩恩，还是我家夫人说的好。咱们这就叫做贤妻良夫，天生一对。”

    “对对对，天生一对！嘻嘻嘻！”

    景致眉眼一弯，展颜轻笑，心中却道：这家伙，这幅认真的样子，说的跟真的一样。

    她自然知道对方是为了逗自己开心才故意这样说的，不过不知道为什么，景致此时就是感觉到很开心很开心，就和当初在桃花树下定情，在礼堂中拜堂成亲的时候一样，心中满是欢喜。

    不过想到桃花树，景致心中一动，“夫君，你带桃核了没有，咱们种几株桃树。”

    “有呢，你找找。”

    “让我看看！嗯~找到了，而且还是两枚！夫君，我看咱们还是在门前的两边各种一个为好，这样对称。”

    “行，都听你的。”

    反正路明远自认自己对这些又没有什么研究，也没什么倾向，所以他便全听自家夫人的了。

    接下来，两人便进入了开心的植树造林工程，也可以称为绿化月球工程。

    忙碌的时候，时间总是过得很快，就这样，很快便到了太阳落山的时候。

    啪啪！

    穹顶之下的小院内，景致拍了拍手，满意的看着布置完善的小院，“终于完成了。”

    只见阁楼前的小院此时已经被布置的满满当当。

    此时小院的地上，已经铺上了一层厚厚的草地，绿意盎然。

    草地中央，则是被一条弯弯曲曲的小径穿流而过。远远看去，就像一条弯曲的长龙，匍匐在地面上。

    小径两边，则分布着两排柳树。似乎是两排尽忠职守的守卫。

    两边的草地上，三三两两的种植着各种花果树木，有桃树、有梨树、有桂花树……

    红的、绿的、粉的，泾渭分明。

    而更惹人注意的，则是这些不同时节的果树居然同一时间花开满园，满院清香。而与此同时，一群勤劳的蜜蜂也不辞辛苦的来来回回拜访每一朵鲜花。

    谷谑

    对了，说起这些蜜蜂，这还是路明远专门回去了一趟，从蓝星上带过来的。

    好在他已经是宗师了，也在蓝星上留过标记，可以瞬移回去，要不然啊，他可不放心将景致一个人留在月球上。

    而为了让小院中的这些植物顺利成长，路明远还专门去后方的环形山上，分解了一大块岩石，用以合成各种生命所需的空气、水、营养物质和矿物质。

    至于剩下的那些纯度较高的晶体矿，他可就不需要了。

    这时，正在欣赏院内美景的景致突然皱了皱眉头：“怎么感觉还缺点什么？”

    还不待路明远发问，她便双手一拍，道：“对了，还缺一对石狮子。”

    “行吧，那咱们就雕刻一对！”

    说完，两人便朝后山走去。

    不多时，两人便重新赶了回来，只不过这时，两人都不是空手而归，而是分别扛着一个两米来高的石狮子。

    而且比较怪异的是，从两人的步伐可以看的出来，两人此时都挺轻松的，一路上有说有笑，好像丝毫不把肩上那块重达两三吨的石头放在眼里。

    更奇怪的是，两人都没用太过强力的辅助大神通，而是实打实的将其扛了回来。

    这就比较惊人了。

    路明远就不说了，景致呢，她身上现在加持的都是一些很普通的钢筋铁骨、金肌玉骨之类的被动神通，但是这些加起来顶多也就千百斤的力道，如何能扛起两三吨重的石块？

    更何况还是很轻松的样子。

    随着一声“咚”的沉重响声，景致将肩上的石狮子摆放在了门前，随后才用衣袖擦了擦汗水。

    路明远见此，笑道：“怎么样？满意了？”

    他刚刚可是建议架云将两块雕好的狮子给运回来，结果景致偏偏要亲自扛回来。没办法，路明远也只能舍命陪媳妇儿了。还好，因为月球重力的原因，扛起来倒也不费劲。

    而此时正在擦汗的景致闻言，嘻嘻一笑，“夫君，我成了大力士了。”

    说着，她还握拳曲了曲胳膊，展示了下她那及不可查的肱二头肌。

    见此，路明远只能配合着说道：“嗯嗯嗯，我家阿致最厉害了！”

    景致闻言，小脸顿时变的红扑扑的。

    细细想来，景致已经跟了路明远好几十年，但是对方那厚脸皮的本事，她还是没有完全学到手。要不然的话，她现在肯定面不改色的接受，而不是现在这样羞的慌。

    虽然，在路明远看来，她的这幅表情很可爱，让人忍不住想亲一口。

    这般想着，路明远自然也是这般做的。

    许久，两人才分开。

    这时，路明远突然想到月球的特殊，提议道：“要不咱两太高玩吧？一直听说在月球上会跳得更高更远，咱们现在也来试试，怎么样？”

    “好呀好呀！”

    景致闻言，顿时欢呼起来。她也想试试，看看书上说的到底对不对。

    俗话说，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    他们夫妻二人此次好不容易才来到了月球，有了这个条件，能亲自试一试，这自然最好了。

    想罢，两人来到院中。

    准备好后，景致将身子微蹲，下一刻，她整个人迅速脱离了地面，冲天而起。

    当然，随之而起的，还有一阵兴奋中带着惊恐的尖叫。

    “啊！”

