    但是拿了钱包的傅惊墨心情明显好了许多。

    对厉贝贝的态度也是一改往日。

    上车之后，厉贝贝看着傅惊墨上扬的嘴角，说道：“你不生气了？”

    “嗯，不生气了，现在心情很好。”

    “你当然心情好了，千金买你老人家一笑，你知道我的心在滴血吗？”

    厉贝贝虽然嘴上这么说，但是听到傅惊墨说不生气了，心情还是一下子轻松了起来。

    就像是这几天压在头顶上的乌云一下子飘散了。

    傅惊墨一只手放在方向盘上，另一只手却伸过去揉了揉厉贝贝的脑袋：“明天中午你想吃什么，我给你带过去。”

    “我要吃蓉锦记的龙凤会，日食馆的八宝葫芦鸭，云顶面馆的鳝丝面，还有德福宫葛师傅亲手做的佛跳墙。”

    厉贝贝将云城最难吃到的几道菜全部报了上来。

    这几家店铺分别分布在云城的东南西北。

    均是这几家店的镇店之宝，平时要吃都要提前半个月预约。

    显然，厉贝贝是故意刁难傅惊墨。

    傅惊墨却是笑了笑：“你还挺会吃。”

    第二天。

    厉贝贝很早就起来了。

    今天她有好几场戏。

    拍摄地点都在云城剧院。

    其中最重要的一场就是跟乔夕玥斗舞。

    厉贝贝到达剧院的时候，乔夕玥难得比她先到了。

    自从见识到厉贝贝的厉害之后，她也很少当面挑衅厉贝贝了。

    她已经换好了练功服，一个人在舞台上练舞。

    事实上这场戏乔夕玥的镜头并不多。

    主要都是厉贝贝的。

    虽然高难度的动作有张燕作替身，但是厉贝贝自己也有好几个非常重要的镜头。

    这几天，厉贝贝专门练习这些动作，目前也已经像模像样。

    厉贝贝也换了衣服在舞台上练舞。

    摄制组很快就到了。

    拍摄很快就开始了。

    一开始拍摄都很顺利。

    但两个人同框的时候，有一个镜头是厉贝贝一个高难度的空中劈叉碾压乔夕玥的脚尖旋转。

    厉贝贝这个动作难度很高，一般非专业芭蕾舞演员很难做到，但是厉贝贝柔韧度极好，导演为了捕捉真实的动作，这几天一直就让厉贝贝练习这个动作。

    厉贝贝也已经练得很纯熟，用尽全力的话看上去跟专业舞蹈演员没有什么区别。

    乔夕玥的这个旋转也很有技巧，难度也并不低。

    但是她是舞蹈出身，有舞蹈功底，所以对她来说并不算太难。

    平时练习的时候也没有出过什么大差错。

    但是今天拍的时候，却一直被导演NG。

    厉贝贝虽然体力不错，但是这种及其耗体力的动作几次下来，也是累极了。

    厉贝贝已经有点火大。

    因为她看得出来乔夕玥就是故意的。

    这种套路，苏青黛上辈子就已经用过了。

    导演也骂了乔夕玥好几次。

    乔夕玥每次都态度很好的道歉。

    但是厉贝贝有点想不明白，把进度卡在这里对她自己有什么好处？

    她那个动作也不简单，几次NG下来，也是累的跟狗一样。

    一一一一一一一一

