    

    这样一来，他的目的就达到了，轻松至极！

    可偏偏，姜绾芸完全没能领会他的意思，在他夸赞之后，只是一句“喜欢就好”，就叫人把食盒收起来了…收起来了…了…

    小王爷被逼无奈，只得出此下策。

    好在，他这一番话，姜绾芸也未细想，只当他是好奇心来了，想瞧瞧新奇的东西。

    于是她无比正经地回答了顾逸笙这个问题，“做点心并不是什么难事，只是…现在想要观摩是没办法了，恐怕要让小王爷失望了。”

    “为什么？”顾逸笙面露苦色，怎么想要从她这儿骗点儿点心走就那么困难呢？

    他都说要看着她做了，她居然还不愿意动手！难道，非要逼他直说，说本王喜欢吃你做的点心，再来一盘？

    那多丢人啊！

    他堂堂烨王，不要面子的吗？

    见他神色不愉，姜绾芸方才知他大概是误会了自己意思，赶紧解释，“不是不可以做，而是现在没有现成的材料。”

    “上次给您送去的点心是鲜花饼，鲜花花瓣是那日早上在玉露园现采的，材料新鲜。可是那日摘的花瓣都用了，现在手里没材料，没法儿马上做给殿下看。”

    稍微一顿，她又斟酌道，“若是殿下感兴趣，绾芸可将配方和制作方法抄与您，您看…？”

    鲜花饼只是一道简单的甜点，制作工艺并不复杂，让小王爷拿回去给身边伺候的嬷嬷看了，想来也能完成制作。

    顾逸笙：“…”

    姜绾芸考虑得虽然周到，但却完全偏离了小王爷的心思。

    他其实并不是想看那鲜花饼是如何做的，十指不沾阳春水的小王爷对进厨房一点儿兴趣都没有。他只是…想吃。

    “那现在不能去摘吗？本王现在就想看。”顾逸笙再次不死心问道。

    回去让自己人学太麻烦了，学不学得好也是个问题，万一味道不对怎么办？

    不如现在就让她做，做完了他不仅能马上吃，还能找个理由带回去吃。

    完美！

    “可是现在不是摘花最合适的时辰…”姜绾芸嘴角微抽，尽心尽力地解释，“摘花这道工序最好在清晨伴着朝露展开，在巳时之前完成，这样才能花瓣的品质。”

    “不然，后面的做工再怎么精致，口感也不会达到最好了。”

    她实在不明白，小王爷为何对让她现在就做鲜花饼这件如此执着？该不会…是自己想吃吧？

    这个无厘头的想法，在她脑海中昙花一现，仅仅片刻，就成了过眼云烟。

    烨王殿下是什么人？从小就长在深宫之中，娇生惯养的皇子。他什么没见过，什么没吃过？几块做工简单的鲜花饼而已…应该不至于。

    “要早上摘花啊…”顾逸笙面露难色。这会儿都下午了，要摘花做鲜花饼显然是不可能的事情了。

    虽然他着急，但姜绾芸之前那句“会影响品质”他也是听进去了的。

    要想吃到好吃的…似乎不该在乎那一两日。而且如果是要早上采摘的话，正好…

