    啪！！！

    一声清脆的巴掌声响起。

    楚风一巴掌直接扇了出去。

    当场这万华就被其一巴掌扇飞了出去。

    “这年头，吃个饭总遇到傻逼！！！”

    楚风摇了摇头，感叹道。

    “魂淡，你竟然敢打我，你知道我是谁么？”

    “我爸是紫氏集团副总！！！”

    万华站起来，捂着脸，看着楚风吼道。

    “你咋不说你爸是李钢？”

    楚风冷笑着。

    “你给我等着。”

    万华神色狰狞的盯着楚风。

    随即他就直接给他父亲打电话了。

    “楚大哥，不好意思啊，又给你添麻烦了。”

    白素素一脸歉意的看着楚风。

    “没事，像这种蝼蚁，我一天不拍几个都不叫正常！！！”

    楚风笑道。

    “不过听说这个紫氏不简单，他们背后好像是南方医道世家紫家。”

    白素素沉声道。

    “紫家？”

    听到这，楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    没过一会。

    一个身穿西装，头发有些微秃的中年男人带着一群保镖就走了进来。

    “父亲你终于来了！！！”

    看着这中年男人出现。

    万华顿时激动哭诉的说着。

    “小华，是谁这么大的胆子，敢打你！！！”

    中年男人正是紫氏集团副总万达。

    此刻他看着自己宝贝儿子被打，一脸愤怒之色。

    “就是他！！！”

    万华直接指着楚风。

    当即万达来到楚风面前，神色冰冷，一副居高临下的看着楚风喝道：

    “小子，你好大的胆子，敢打我的儿子，你知道我是谁么？”

    “知道，紫氏副总么！！！”

    楚风说着。

    “你既然知道，还敢打我儿子！！！”

    万达看着楚风喝道。

    “那你知道这个么？”

    楚风将紫烟儿给的紫玉令拿了出来。

    “紫……紫玉令？”

    “你怎么会有这东西？”

    看到这块紫玉令，万达的脸色当场一变。

    他身为紫氏副总，自然知道紫玉令的存在。

    这可是紫氏主人紫家赐予贵客最高级别的玉令。

    拥有此令便是相当于见到紫家家主。

    可以拥有紫家旗下所有产业最高级别的贵宾待遇。

    “当然是你们紫家小姐给我的，怎么？”

    “你怀疑是假的，要不你去问问紫烟儿。”

    楚风冷笑着。

    “不敢！！！”

    万达连忙摇头吐道。

    “先生，对不起，刚才是我有眼无珠，冲撞了先生，还请先生赎罪！！！”

    万达连忙低着头说道。

    能得到紫家小姐赐予紫玉令的人可不是他一个小小副总可以得罪的。

    他此刻心中都骂死其儿子了，竟然给他招惹了这么一位大人物。

    “父亲你怎么……”

    “闭嘴！！！”

    啪！！！

    万华看着其父亲突然服软，一脸懵逼的状态，不由地开口问道。

    结果万达直接呵斥道，一巴掌就朝着万华扇了出去。

    这万华悲催的又挨了一巴掌打。

    “马上给这位先生道歉！！！”

    万达看着万华直接呵斥道。

    “对……对不起！！！”

    看到自己父亲如此严厉。

    这万华不得不压制着心中的愤怒对着楚风开口道歉。

    “滚吧，别再让我看见！！！”

    楚风冷道。

    “多谢！！！”

    万达顿时如释重负的说着。

    他直接就带着万华快步离开了这里。

    “大哥哥，那个紫烟儿又是谁啊，你怎么认识这么多女的啊？”

    唐萌萌再次问道。

    “你这丫头十万个为什么啊，这么多问题！！！”

    楚风敲了敲唐萌萌的脑袋，没好气的说着。

    离开这餐厅，万达才算是松了一口气。

    “父亲，那小子到底是谁？竟然连你也这么害怕？”

    万华看着万达则是一脸疑惑的说着。

    “他是紫氏背后紫家的贵客，我们的罪不起。”

    “你以后也绝对不能再的罪他了。”

    “我得马上回公司和总裁说一下这件事！！！”

    万达沉声喝道，随即就离开了这里。

    而万华眼中闪烁着阴冷的目光，充满了不甘的神色。

    随机楚风等人就吃了起来。

    不过不到十分钟。

    餐厅外面，一辆辆黑色轿车停在了这里。

    足足有着十几辆，声势十分壮大。

    很快从这些轿车中下来一位位身穿黑色劲装的男人。

    一个个面容冷酷，眼中泛着冷芒，身上散发着煞气。

    而他们全部都是青门之人。

    很快这中间一辆宾利车前车门打开。

    冯江下了车，然后打开宾利后门。

    冯建雄从车中走了下来，神情冰冷。

    浑身散发着一股不怒自威的可怕威压。

    “父亲，人就在里面！！！”

    冯江对着冯建雄说道。

    “进去，我倒要看看这小子到底有什么能耐，敢杀我冯建雄的儿子。”

    冯建雄神色冰冷的喝道。

    他们一行人就直接朝着餐厅里面走了进去。

    很快这餐厅内的人看着青门一行人冲进来，神色都是一惊，纷纷逃走了。

    “各位……”

    “滚！！！”

    这餐厅负责人也是连忙迎了上来。

    只是对方一句话都说完，就被青门的人给扔飞了出去。

    很快他们一行人来到了楚风他们面前。

    直接将这个位置给团团围住了。

    当即这几女都是一惊。

    樱花的身子猛地出现在楚风面前，神色冰冷的注视着这群人，手中握着樱花镖。

    “义父，他就是杀害小海的那个家伙！！！”

    冯江指着楚风对着冯建雄说道。

    唰！！！

    冯建雄眼中迸射出森冷的杀机注视着楚风。

    一副怒火燃烧的样子。

    “年轻人，你的胆子很大啊，连我冯建雄的儿子都敢杀！！！”

    冯建雄看着楚风一字一句的喝道。

    “你是青门门主？”

    楚风喝了一杯酒，放下酒杯，目光随意的撇了对方一眼。

    “没错，就是我，青门门主冯建雄！！！”

    冯建雄神色冰冷的喝道，身上散发着一股强大的上位者气势。

    可怕的威压让人有一种喘不过气来的感觉。

    “你儿子死了，你是想来给他陪葬的么？”

    楚风冷笑着。

    “年轻人，你倒是很狂，我行走江湖这么多年。”

    “你是我见过第一个这个年纪敢如此狂的人。”

    “可惜越狂的人，最后都死的越惨！！！”

    冯建雄冷道。

    PS：今天暂时四更

