    “轰！”

    神魂和元气轰入石头之后，发出一声轰鸣声，然后被一股特殊的劲力，吸入到了石头内部。

    片刻之后，石头上出现两道痕迹，看样子应该是表示神魂和元气的强度。

    考核者看了看石头上的痕迹，眼睛亮了亮，轻笑道：“元魂境九重，实力倒是不错。”

    此时，身后检查资料的那人也回来了，来到考核者身边，点点头道：“没问题。”

    考核者随之点头，然后对陈飞道：“展示一下你的元印。”

    陈飞闻言，马上展现出自己的元印来。

    当然，不是他本身的世界树元印，毕竟那太特殊，容易引发怀疑。

    而是根据资料上的描述，陈飞在世界树元印上选了一种武意——冰意，作为自己的元印激发而出。

    一团冰凌凝结而出，散发着冰冷的寒气，一下让周围的温度都低了几分，显然品阶不低。

    在外人看来，陈飞的元印，便是这冰块了，肯定不会有错了。

    只是，在看过陈飞的冰意之后，考核者原本面带微笑的脸颊，一下沉了下来。

    他叹息一声，摇了摇头，对陈飞道：“不合格，下一个！”

    “啊，这——”

    这下，陈飞是真的愣住了，一脸意外。

    他怎么也没想到，自己竟然落选了，连报名都没报上。

    “为什么啊，我各项条件都满足了，我——”陈飞想要辩解。

    考核者面色一沉，不悦道：“我说不合格就不合格，你有意见吗？”

    说话间，几名全副武装的护卫靠近了过来，气势逼人。

    陈飞赶忙后退，骂骂咧咧的低头走开了。

    离开队伍，陈飞拐入一个小巷，忍不住骂道：“多宝阁也太不靠谱了吧，一亿块买的身份，连报名都通不过，太坑爹了吧。”

    “不行，我要回去找他们退钱去。”陈飞气呼呼。

    但，就在此时，体内的天明大人出声了，“等一下！”

    “天明大人！”陈飞想要说话。

    天明大人打断他的话，道：“现在我没空解释，按我说的去做。改换一下面貌，再靠近过去，注意观察被选中的人。”

    闻言，陈飞虽然好奇，但也马上行动了起来。

    随后，陈飞改换面容，再次朝报名队伍靠近了过去。

    一个时辰后，几十人之中，只有四人通过考核，成功报名。

    此时，天明大人低声道：“果然没错。”

    “天明大人，你发现了什么，什么果然没错？”陈飞忍不住问道。

    天明道：“先回去。”

    陈飞点头，转身离开，一路拐弯抹角，转了好大一圈，才回到客栈。

    一进入房间，陈飞马上迫不及待的问道：“天明大人，你刚才的话，到底是什么意思？”

    天明道：“你是不是奇怪，为何你没有通过考核？”

    陈飞点头，“我就是不解，我各项条件都满足，而且甚至算优秀，怎么连报名都没通过。”

    天明道：“这就对了，你注意到没有，后来我们看到的那通过考核的四人，他们有什么共同点？”

    “什么共同点？”陈飞一下疑惑了，一时还真没注意到。

    天明继续提示道：“想一下他们的元印。”

    “元印！”陈飞继续回想着，“一人是一种叫做火烈鹰的动物，一人是一柄红色长剑，一人是一种藤蔓植物，最后一人是一种火焰。”

    “这，有共同点吗？”

    天明道：“他们四人的元印，乍看没什么特殊。但你仔细想想，他们的元印，完全不带一点冰意，并且都带着部分特殊的火意。”

    “不带冰意，都带火意，这——”陈飞思索了起来。

    这四人的确如此，但或许只是一种巧合而已。

    毕竟，元印那么多，其中四人的元印，不带冰意，这也不是什么特别的事情。

    只是，天明大人说得信誓旦旦，让陈飞也不得不思索起来，“所以，天明大人你的意思是，对方除了公开的那些条件之外，还隐藏了一个条件，那是需要入选者的元印，带有火意，或者接近火意，而不能有冰意。我之所以落选，就是因为我的元印是一团冰棱，正好和他们要求的相反。”

    天明道：“我猜测很有可能便是如此。”

    “只是，这——”陈飞感觉这种猜测，似乎还是有些太过主观。

    天明道：“你可以向多宝阁那边打探一下，之前入选的选手，他们的元印，都是什么。”

    “这——”陈飞思索了一下，随即点头，“好，我马上给多宝阁那边发消息。”

    然后，陈飞摸出玉璧，注入神魂，发出了自己的询问。

    没过多久，受到了那边的回信，“我们可以打探到相关消息，报价一亿块元石。”

    这个时候，陈飞也顾不得元石的花费，直接答应了下来，付了定金。

    很快，那边消息传了过来，之前入选的选手，一共有六十三人，他们各自的元印，全都被标注了出来。甚至，多宝阁那边还附赠了这些人的修为境界。

    陈飞一个个看下来，检查了一番他们的元印。

    看完之后，陈飞真的有些惊了。

    因为，这六十三人的元印，整体看下来，虽然不能确定，他们的元印都和火意相关，但可以确定的是，他们的元印，除了一人之外，基本都和冰意无关。

    而这除外的一人，叫做方旭光，他的元印是一种称作“燃冰”的特殊物质。看名称应该是冰意，但前面却加了个燃，就显得有些奇怪了。

    这么一番看下来，陈飞不由得喃喃道：“难道，天明大人说的是真的，对方真的不选冰意。只是，对方选中的人，似乎也不都是火意啊！”

    就在陈飞犹豫思索的时候，天明忽然再次出声道：“再想多宝阁，查一下这些选手的血缘关系。”

    “呃——好！”陈飞没有犹豫，马上发去了消息。

    很快，付钱过后，消息发了回来。

    陈飞细看了起来，只是陈飞对地元界本就不熟，这些动辄成百上千年的血缘联系，更是看得陈飞头晕眼花，完全没看出有什么特殊的地方。

