    楚倾歌有点想笑。

    教唆公主离家出走，去边城战场，她不知道是死罪？

    不过，去战场……

    “容我考虑一下。”这提议，似乎也不错。

    “别考虑了！对了，我要给你介绍一个人，一个很美，却很传奇的人！”

    风裕华还真是，说风就是雨的，拉着倾歌就从公主苑离开，快步走向自己的风华苑。

    “这个人……唉，身份可能对你来说有些尴尬，可她真的是个了不起的大人物，我最崇拜的人你知道吗？”

    “女人？”楚倾歌跟上她的脚步，若有所思：“该不会是，南晋那位嫁过来的公主，南星？”

    “你也知道南星？”

    “略有所闻。”

    确实，是个大人物，也确实，于她来说身份有些尴尬。

    因为，是楚薇云的母亲。

    “我跟你说，你和南星长得可想了，不是五官啊，我是说，那眼神……唉，不对，五官也有些像。”

    风裕华依旧拉着她，加快了脚步。

    “我的房间里有南星的画像，你跟我去看看，你就知道你们有多想，那眼神啊！”

    楚倾歌被她说的，自己也有些好奇。

    她竟然和楚薇云的母亲长得像，这事还真是神奇。

    “你看！”风裕华将她带到自己的房间。

    谁料，楚倾歌在看到南星画像那一刻，脸色都变了！

    “妈妈！”她冲了过去，想要去抓画像的边缘。

    风裕华赶紧将她的手拉了回来，一脸紧张：“别乱来，这是全天下，画南星画的最像的一幅画像！千万别弄坏了！”

    这画像，画得栩栩如生，和普通的画像完全不一样。

    为什么风裕华到现在，对南星的模样还记忆深刻，也多亏了这画面。

    每天看着，能不深刻吗？

    楚倾歌的手一直在颤抖，她完全无法冷静。

    这什么南星？不，她不叫南星，她叫楚凌！她是她楚倾的妈妈！前战盟总指挥官！

    “妈妈……”

    楚倾歌也舍不得弄坏画像，人站在画像前，眼睛一下子就湿润了。

    是妈妈，虽然穿着古装，虽然头发那么长，可那五官，那眉宇，那眼神，就是妈妈！

    她已经，好多年没有见过妈妈了！

    自从在一次任务中出了意外，失踪之后，妈妈再也没有回来过。

    “妈妈……”

    不管是楚倾还是楚倾歌，从来不会轻易显露自己脆弱的一面。

    可此时此刻，看着妈妈的画像，眼泪差点就忍不住滑了下来。

    她从小，之后妈妈一个亲人，可是妈妈在她很小很小的时候，就不见了……

    “小家伙，你……你怎么了？”风裕华完全搞不懂现在是什么情况。

    她怎么看着南星的画面，那么难过？连眼泪都要下来了？

    “喂，小东西……”

    “四小姐，四小姐！”外头，传来婢女焦急的声音：“四小姐，不好了，郡主病情恶化，大家都赶过去了！四小姐，你快过去看看吧！”

    风裕华脸色一沉，急了：“小家伙，你先回去，我有急事，改日再跟你聊！”

    楚倾歌的意识完全回不来。

    人浑浑噩噩的，被人送回了公主苑。

    直到回到自己的房间，意识依旧没办法彻底清醒。

    那是南星的画像，她终于接受了事实。

    可为什么，和妈妈长得一模一样？

    ","hascontent":1}}

