    “为什么你连这件事都知道？”奇兰剧烈抖动，但依旧被死死摁住。

    先知是直系于黑王的特殊言灵，奏效时不会引发任何元素效果，理论上来说不可能被监测到，除非当时他使用这个言灵的时候，格蕾尔就在旁边窥视他......这当然不可能，先知的施法需要特殊的炼金设备布置，需要及时的休眠恢复，他当时就缩在自己楼下的地下室里使用这个言灵，怎么着也不可能暴露。

    “莫非你的言灵也是先知？你预言了我预言？”奇兰惊呼。

    “滚！搁这套娃呢？”格蕾尔反驳，“你之所以暴露，是因为师妹当时她感受到了来自背后的视线，换句话说，你透过水晶球看到她的背影时，她也能注意到你。”

    “这怎么可能！”奇兰更加吃惊。

    所谓的预言，是指那种站高处，拨开云层窥探凡界的神技，从根本上就不存在被察觉的可能性。

    “我也觉得不可能，但排除掉一切可能选项后，我只能接受这个最离谱的可能......她用侧写发现了你的存在。”格蕾尔微笑，“很不巧，你，碰上怪物了。”

    一个多月前，格蕾尔接到了来自上级的任务，要求她调查清楚西子月所遭遇的视线之谜。

    发布任务的不是伊丽莎白，也不是昂热，而是新闻部初代目，芬格尔。

    当时汉高家族的七宗罪刚刚遭到失窃，昂热又忙着在全世界范围内对黑蔷薇教团重拳出击，执行部忙成一锅粥，他没空处理这件小事，索性扔给了亲爱的学妹，还给予了部分权限。

    “就算是龙王级别的家伙，也很难在戒律的压制以及诺玛的监控下跟踪一个掌握侧写能力的S级，只能推测对方用了某种特殊的言灵。”

    “最开始以为是‘真空之蛇’，后来甚至觉得是‘时间零’，我对着整张言灵表琢磨了很久，才灵机一动将目光瞟到‘先知’上来，算是我运气爆棚吧。”

    “直觉告诉我，这是卡塞尔学生的内部作案，作为A级血统，又资历最老的你，自然就成为了我的目标。”格蕾尔解释。

    “也就是说，你只是顺便发现我与黑蔷薇教团有关？”奇兰瞠目。

    “对，我只是调查你背景的时候，不小心发现了相关证据，吓得我赶紧就汇报了上级。”格蕾尔的笑意里带着嘲讽。

    这个困惑西子月多日的谜团终于解开了，还捎带干掉了一个敌方势力的卧底。

    奇兰的血压微微上涌，像是感到了百密一疏的莫大悔恨，狠狠地用头砸向地面.....好在只是泥沙，不用担心他自杀灭口。

    “好了，该你交代作案动机了......快说，为什么要偷窥我可爱的师妹，你是不是连老娘也顺带视奸了！”格蕾尔抡起拳头，猛锤对方。

    虽然她操着一口小恶魔式的萌系调子，但下手同样也是恶魔级别，丝毫不带含糊。

    “教皇......教皇让我这么做的。”奇兰的齿缝里溢着血。

    “教皇？还真有这么一个人存在？”格蕾尔诧异。

    根据对黑蔷薇教团成员的审讯结果，教皇的存在就像一个谜，有人说这是个多人机构，有人说干脆就没有教皇，或者教皇已经死了。

    “教皇让我用先知预言西子月接下来的动向，于是我恰好预言到了她潜入冰窖的事，还和夏绿蒂校董一起。”

    “然后呢？”

    “然后我就预测不到更多了，先知这个言灵的使用冷却期很长，而且有时经常预言失败。”

    “我问你的是计划上的然后！然后你是用什么方法引诱她们进入了冰窖第五层，还唤醒了不朽者？”

    “我不知道你说的冰窖第五层和不朽层，我只负责告诉教皇西子月下一步的动向！”奇兰使劲摇头。

    格蕾尔思索着这起事件的前因后果。

    神秘混血种犯罪组织，黑蔷薇教团的首领，教皇，出于某种不可告人的目的，盯上了自家师妹。

    他之所以关注师妹的动向，没准是想要她的命，得知她会在6月16的晚上潜入冰窖后，他提前设下了埋伏，引诱她们进入第五层的大冰坑，并用某种手段唤醒了不朽者。

    可问题在于，教皇怎么有权控制冰窖里的东西呢？

    莫非是内部人员作案？

    “教皇是谁？”格蕾尔问。

    “不知道，很少有人知道他的真实身份，你们审问了那么多高层干部都没能问出结果，难道问我就能有不同的答案？”奇兰愤然摇头。

    “你和其余的高层干部不一样，你的言灵·先知，天生就适合做领袖，教皇必定会经常接触你......换句话说，你极有可能是组织的二号人物，将来要被培养成老大的太子，你不可能真对教皇一无所知。”格蕾尔的目光沉重地落在奇兰身上，让他压力倍增。

    “快点，执行部的正式人员很快就会过来，到时候被关进小黑屋里，没准《飞鸟集》都是你写的！”格蕾尔加重语气，枪管狠狠一戳。

    “等等，这关《飞鸟集》什么事？那不是泰戈尔的作品吗？”虽然当下不是吐槽的场合，但这个说法实在太怪了，怪到让人大脑短路。

    “听过执行部笑话吗？文学教授抱怨现在学生素质不行，问他们谁写的《飞鸟集》，居然都不知道，执行部宣布介入此事，很快有了结果：杰克那小子招了，就是他写的！”

    奇兰一愣，得到回答后，大脑短路不仅没缓解，反而还加剧了，路更短了。

    “不仅是文学教授求助于执行部，考古教授也求助于执行部！多亏了他们，教授才能将一具木乃伊的年龄精准定为3552岁！”

    “这也太扯了吧！这考古关他们毛事啊！”

    “很简单，木乃伊招了。”

    “这......”奇兰彻底无语。

    这还真就是执行部笑话啊！谁都知道这就是套的克格勃模板！

    “不开玩笑了，告诉我，那个教皇是谁，反正你在执行部的拷问下也守不住秘密，不妨提前透露出来，免得遭受毒打。”格蕾尔轻松一笑，侧脸倒映在远方的霓虹下，竟有些直戳人心美。

    奇兰看得有些心动，想到这几天，他们俩人一直保持着准情侣的关系吃饭逛街......就更心动了。

    那锋利又迷人的危险，天使与恶魔的双重面孔。

    他，缓缓开口：“林凤隆......那个人的名字叫林凤隆，或者说弗里德里希·冯隆，狮心会初代成员之一......昂热校长已经找了他好多年。”

    “弗里德......里希·冯隆。”格蕾尔哑然了。

    这是一个让人震惊的名字。

    她沉默了许久，隐隐感觉大事将要发生。

    ......

    .......

    更遥远的地方，天色缓缓转暗，星垂大海，惊骇的海浪拍打在悬崖上，发出震耳欲聋的水花声。

    一艘极小型的袖珍潜艇浮如海豚般浮出水面，停靠在了海岸线的洞窟旁边。

    潜艇打开，一只暗红色的利爪扶住了舱门边缘，堪堪将身子拖出。

    “暴怒殿下，看样子这次你的行动并不成功。”一个人类模样的身影从洞窟的深处走出，显然已经等候多日了。

    这是个头发灰白的欧洲老人，有一对铁灰色的眼睛，虽然他已经很老了，但穿着笔挺白色猎衣的样子仍像是年轻气盛的小伙。

    暴怒从潜水艇里走出，躺靠在了一旁的岩壁上，眼里的黄金色像是随时会熄灭一样。

    他那满是鳞片的身上布满了未愈合的创伤，直到现在都有血丝溢出，可想而知他最初伤得有多严重。

    那些伤口都是色欲搭配审判切出的伤口，每一道伤口里都带着恶寒的诅咒，让这条裂缝永远无法愈合。

    更为骇人的是，在他的胸口居然还嵌着一枚贤者之石的子弹，它来自陈家某位神枪手的致命一击。

    这枚子弹离心脏太近，不能乱拔，最好的方法就是让它的力量慢慢消散殆尽。

    经过长达一个月的漫长航行，他从那座海滨的小城市出发，途径马六海峡和印度洋，穿过红海和苏伊士运河进入地中海，最终才抵达了现在的目的地。

    黑海，克里米亚半岛。

    前苏联和沙俄都将这座半岛视作最重要的出海口，现在大毛和二毛正为这地斗得不可开交。

    “林凤隆，你的情报有误，陈家的防卫远比预期森严，还居然有人拥有言灵·审判。”暴怒说，对待人类的态度意外平淡。

    “言灵·审判？陈家有这种怪物？”林凤隆皱眉。

    “她好像是卡塞尔新招的那个S级，她用审判轻而易举摧毁了我的炼金傀儡，那个言灵刚好是这项炼金术的克星，否则我根本不会失败。”暴怒说。

    “西子月？”林凤隆语气加重。

    “好像是叫这个名字。”

    “那可就真是不凑巧了，她也恰恰是我必须盯紧的人物。”林凤隆显露出遗憾的语气。

    “你想杀了她？”

    “确实挺想的，上次差点就成功了，可因为不明人士的干扰，没能成功。”林凤隆摇摇头。

    “那你为什么想要杀她呢？”暴怒语气平静，眼里的金色依旧黯淡。

    “因为她非死不可......好吧，不玩虚的，是我的幕后主人要求她必须死。”他耸肩，“想知道我幕后的主人是谁吗？”

    暴怒缓缓摇头：“看样子，这场游戏的幕后玩家还有很多，但我并不感兴趣，你想说出来就说出来。”

    林凤隆笑着摇头，表示不想透露这个名字，也许是不敢。

    “我要找的地方，有着落了吗？”暴怒问。

    “基本已经确定了，就在这个地方。”林凤隆递出了一份地图，交到了暴怒手上。

    这是一份随处可见的世界地图，上面有一个地方标注了红色的印记。

    那个坐标，几乎在北极圈的旁边。

    冰岛，埃尔德菲尔火山。

    “那里，就是曾经诞生过您的地方。”林凤隆说。

    暴怒无言地看着那个坐标，伸出利爪般的手指，轻轻抚摸那块地方，像是抚摸着故乡的土地。

    “确认是那里吗？”暴怒问。

    “确认是那里，我们根据你记忆中的临摹，对比世界上所有火山的图册，最终将目标埃尔德菲尔火山确定为您的故乡，那是世界上最著名的活火山之一，它曾在1973爆发过一次，那堪称人类历史上最壮观的一幕，但我想，在漫长的历史岁月中，一定有比它更壮观的情形，比如青铜与火之王的诞生......当然，还有您的诞生。”林凤隆敬意十足。

    暴怒像是陷入了沉思与缅怀，久久不言。

    他能够感言到其它几把七宗罪的位置，但偏偏无法感知他的故乡所在地，所以他与眼前这个人达成了合作。

    作为龙族，与人类达成合作是一项耻辱，但他并没有这层感受。

    在漫长的淬炼与煎熬中，他已经忘却了所谓的龙王之心，只记得自己是一把武器，无论被谁握着都不要紧，只要对方握得住。

    但这并不代表他会接受人类，人与龙的界限始终泾渭分明，那是天生烙印在骨子里的势不两立，不需要后天教育。

    “只有回到那个地方，那属于你们的摇篮，也是属于你们的王座，您才能新屹立在世界之巅，替代您的君主，竖起新的战旗。”林凤隆毕恭毕敬。

    “少说恭维话了，我这里的进度并不理想，夺取贪婪失败，目前在我手中只有怠惰这一把武器......”

    “进度还差多少？”林凤隆问。

    “傲慢或嫉妒，任意一把就行。”

    “都是排在七宗罪前三的大杀器啊，听上去可真不好办。”林凤隆说。

    “我能感应到，现在剩下的五把七宗罪，都已经集中在了卡塞尔学院下方的冰窖里，我已经无能为力了。”暴怒说。

    林凤隆若有所思：“留给我们的时间并不多了，我的势力正在被昂热一一粉碎，再过不久，也许末日就会轮到我们头上。”

    “有什么好对策吗？”暴怒看着远方的海潮，心思似乎并不在这个问题上。

    “不算好对策，只能说是下策，我还有最后一次从冰窖深处把东西偷出来的能力，这次过后，他们应该就会发现问题所在。”林凤隆说。

