
　　047很清楚发生了什么，在今夜那有关圣杯的秘密实验正在地下深处的静滞圣殿中进行，更为详细的部分047并不清楚，可从现在看来很显然，实验已经失控，海潮般的侵蚀以静滞圣殿为源点释放着。

　　极致的压抑瞬息间降临在每一位猎魔人的意志之上，那种邪异阴冷的扭曲感在胃里翻腾，有的猎魔人一时间忍受不了，揭开铁面俯身干呕着。

　　他们是猎魔人，经过【神眷洗礼】与秘血植入，是人类之中最能抵御侵蚀的存在，可即使是这样，此刻047的心神也剧烈地动摇了起来。

　　这侵蚀的强度远超他的想象，似乎只要047有略微的失神，他的意志便会被黑暗彻底吞没，他深呼吸，保持理智。

　　047有些慌神地看向身后的猎魔人们，异常的反应也逐一出现在了他们的身上，在这侵蚀的笼罩下，先是生理上的不适，紧接着是精神。

　　这便是侵蚀，如同黑色的潮水漫过理智的大坝，寻找着那脆弱的缝隙，浸染其中，将那裂缝扩大，直到摧毁这理智的底线。

　　这些身经百战的猎魔人都是如此，047已经难以想象在那静滞圣殿之中的人们了，那里并不全是猎魔人，还有很多普通人，他们恐怕在侵蚀爆发的瞬间便被异化成妖魔了。

　　很快047的担忧得到了回应，在那辉煌的教堂之中传来阵阵的嘶吼之声，它们的影子被如海的烛火映照得犹如神话里的魔神，从那神圣之所中走出。

　　这与《福音书》中所述的一切是如此的相似，憎恶的恶魔们从神脚下的影子里爬出，反攻着圣神的天国。

　　七丘之所如此严密的保护在此刻都成了虚无，这一次敌人来自他们的内部，那最核心之处。

　　晚风都变得粘稠了起来，带着腥臭的血味。

　　他们身上还披着圣洁的教袍，可那纯白之下是扭曲变异的躯体，惨白的手臂上布满铁青色的血管，曾经熟悉的面容已经彻底干枯萎缩了下去，眼眶深深地凹陷，如同漆黑的旋涡，它们发出呜咽的声音，似乎是在唱诵着某种怪异的旋律，紧接着鲜血沿着嘴角缝隙流下。

　　妖魔化的教士们成群结队，它们嗅到了活人的恐惧，于是从那辉煌的大殿之中走出，高高在上，俯视着持剑的猎魔人们。

　　那是何等可憎的一幕，就连047那钢铁的意志在此刻也有了一时的迟疑，从教士们妖魔化的程度来看，这侵蚀的强度简直就是致死级别，而且从爆发到现在只有数分钟的时间而已。

　　047已经难以想象脚下的静滞圣殿里，如今会是什么模样了。

　　其余的猎魔人也意识到了这些，他们恐惧着，握剑的手微微颤抖。

　　不等他们反应，下一刻妖魔们咆哮着前进，俯冲了下来，它们渴望着血与肉，呜咽的嘶吼里带着灵魂的痛苦，它们哭泣哀嚎。

　　猎魔人们僵在了原地，就像被猎食者注视的小动物，铁甲止不住地抖动，他们意识到了危机，但却迟迟提不起剑刃。

　　那些妖魔固然强大，可在猎魔人们的配合下依旧有着一战之力，可现在更为严重的是那无处不在的侵蚀，那诡异的粘稠感就像将自己浸泡在了即将凝固的血池里，腥臭的液体沿着甲胄的缝隙涌入铁甲之下，折磨着猎魔人的心智。

　　此刻他们不仅要对抗眼前的妖魔，还有那压迫在胸口的侵蚀，稍有不慎猎魔人便会被侵蚀、失控，成为妖魔的一员。

　　妖魔们嘶吼着，锋利的的爪与牙刺破了圣洁的衣袍，它们来了，带着死亡的讯息。

　　051已经完全失去了战意，他只能感受到那浑身的寒意，仿佛有冰冷的钢针贯穿了自己的关节，切断了所有的肌肉，在这致命的绝望感里保持理智已经用尽了他全部的力气，他提不起剑刃，只能这么注视着妖魔们的到来，直到一束寒芒在眼前炸裂开来。

　　“别被恐惧支配了，猎魔人们。”

　　绝望中有人吼道。

　　漆黑致密的甲胄沿着铁甲的缝隙间疯长，炽热的焰火随后从其中溢出，047不负梅丹佐之名，他握着锋利的钉剑，站在死亡的最前方迎击着妖魔。

　　他一直很强大，在没有成为猎魔人之前，便是所有孩子里剑术最为高超的一位。

　　047迅速的刺击，雷霆一般贯穿了妖魔的心脏，紧接着向前踏步，整个身体与妖魔重合错开，起舞般，钉剑轻而易举地切开了那扭曲的血肉，剑刃与血肉相交之处发出了阵阵灼烧之感，将头颅直接斩断，随后炽白的怒焰将妖魔彻底吞没。

　　这是如此凌厉的一击，干净利落，无头的尸体跌跌撞撞地向前走了几步，最后倒了下去，它燃烧着、翻滚着，落在了阶梯的最下方，静静地燃烧，只剩下一片温和的灰烬。

　　钢铁的面具之下，那漆黑的深渊里燃起大火，047无情地扫视着猎魔人们，似乎是被0471的勇猛所振奋，有的猎魔人挣扎着从那绝望里走出，他们颤抖地抬起剑刃，虽然恐惧，但至少此刻他们握紧了手中的武器。

　　“履行职责的时候到了，我们不能让这些妖魔离开。”

　　047的声音冰冷，讲述着。

　　圣纳洛大教堂是污染的核心区域，在圣杯那诡异的力量下，这里的人们会被扭曲成更为强大的妖魔。

　　感受着那癫狂的侵蚀，耳边尽是那无尽的私语声，要说能完全忽视它，那是不可能，047只能忍耐，就像迎着风暴的水手，他拉紧风帆，不愿被那死亡的海浪击倒。

　　侵蚀的浪潮还在继续，七丘之所沦陷只是时间问题而已，可在七丘之所之外便是翡冷翠，必须将妖魔遏制在这座城市里。

　　无形的怪异嘶吼着，它们张牙舞爪，尖锐鸣响的绝望如同鼓点般敲击在每一位猎魔人的心神之上。

　　战斗开始了，更多的妖魔从圣纳洛大教堂中涌出，它们基本都是工作在教堂之内的教士们，有的妖魔还保留着残留余的人性，茫然的意志徒劳地诵读着那神圣的祷告，随后被锋利的钉剑所斩杀。

　　047厮杀在最前方，他的怒火带动了其他人，将那阴冷的寒意微微驱散，奋力地砍杀着，直到钉剑上布满豁口，妖魔的血液浸透了神圣的阶梯，就像溪流般，一直流淌到了最下方，与那燃尽了的尸体混合在一起，犹如罪恶的污秽。

　　铁甲已经伤痕累累，虽然有着权能的协助，破损的部位很快便有新生的甲片覆盖，但在这种侵蚀的环境下，进行如此高强度的作战，对于猎魔人们而言也是一种极大的负担。

　　先前的怒火在妖魔的嘶吼声里开始摇曳、熄灭，无形的恐惧再度俘获了猎魔人们，他们不解并痛苦着。

　　战斗已经开始很久了，但这里就像被遗忘了一般，没有增援，没有指令，只有梅丹佐猎魔人们，他们孤零零地站在这里，对抗着来自地狱的妖魔。

　　在此期间047一直没有说话，他只是机械式地杀敌，实际上他已经很累了，刚刚有数个妖魔包围了他，虽然他的剑术高超，但在长久的战斗中，钉剑已经变钝，他一击难以切断妖魔的头颅，虽然有着铁甲的保护，但在一重重的攻击下，铁甲下的躯体被撞击得淤青。

　　面具下的脸疲惫地笑了笑，看着那辉煌的烛光之下缓缓而来的妖魔们，这时047才发觉这个看似无人的教堂里，居然有着这么多教士。

　　不过长夜似乎要迎来了破晓，那似乎是最后的妖魔了，047刚刚窥见了些许的希望，但随后的一声惨叫将他再度拖入了深渊。

　　那是来自身后的惨叫声，一位猎魔人握着钉剑，身影摇摇晃晃，他缓缓地跪了下去，身旁是另一位负伤的猎魔人，他一剑刺伤了毫无防备的战友，嘴里发出阵阵诡异的笑声。

　　047心里一沉，果然最糟糕的情况出现了。

　　猎魔人一直极力避免在高强度侵蚀的环境下作战，那无处不在的力量会逐渐扭曲人的意志，而猎魔人与正常人类相比，仅仅是比他们更能忍耐承受，而不是完全的豁免侵蚀，而且猎魔人一旦被侵蚀、失控，那是远比常人还要危险的存在。

　　秘血使猎魔人拥有了与妖魔厮杀的力量，同样，在沉沦堕落时，那也会是最为危险的毒药。

　　047当即做出了判断，他回过身，朝着下方冲去。

　　“守住这里！”

　　他对着其余猎魔人吼道，随后持着钉剑一跃而起。

　　被侵蚀的猎魔人显得很痛苦，他的意志远没有常人那样脆弱，绝望的哭嚎里仍有着些许的清醒。

　　因此他狂笑着，神情却悲怜哭泣，似乎是在对那个被他所伤的猎魔人说对不起，但他已无法掌控他的躯体，失去束缚的秘血开始升腾。

　　没有意志的控制，秘血在猎魔人的体内不断的苏醒，转眼间他便突破了人形的束缚，畸形增生的血肉令他变得像个怪物一样，也在这时苏醒的秘血触发了缚银之栓，漆黑的甲胄之下布满龟裂纹，裂纹的中心有着鎏金色的光芒。

　　那是正在融毁的缚银之栓，致命的圣银随着升腾的秘血一同流经着他的躯体，摧毁的同时又不断的新生着。

　　047面无表情，虽然触发了缚银之栓，但在圣银彻底杀死他之前，妖魔化的猎魔人仍有着一段行动时间，047必须迅速的解决它。天籁小说网

　　没有丝毫的犹豫，047挥舞着钉剑，向着刚刚还在并肩作战的战友挥剑，可憎的妖魔回击着，或许是作战的疲惫，047的动作慢了那么一些，紧接着被疾驰而来的钉剑所挡，那巨力将他击退了数米。

　　啸风而至，妖魔再度发动了攻击，它体内有着秘血，那炽白的焰火还在熊熊燃烧，由猎魔人异化而成的妖魔远比普通的妖魔危险且致命，更不要说还在承受这恐怖的侵蚀……这直接来自圣杯的侵蚀。

　　047试着躲避，可就在这时难忍的剧痛从体内传来，冰冷的铁面之下有鲜血涌出。

　　死亡的冰冷如尖刀般刺入他的脑海，此刻躲避攻击已经晚了，他会被击倒、负伤，或许会被妖魔杀死，也有可能在意识模糊之际被侵蚀捕获，成为妖魔的一员。

　　047一瞬间想了很多，不过最为遗憾的还是没能见到旧敦灵的模样，没能开个侦探事务所，像个普通人一样度过一生。

　　可死亡的一击却迟迟没有到来，那把钉剑悬在自己的头颅之上，便再没有下降半分，他抬起头，看到了一张哭泣扭曲的脸。

　　可能这就是凡人的固执，即使是如今这个模样，他也想以人的身份死去，猎魔人似乎想说什么，但他现在只能发出那无意义的呜咽了。

　　047看着那变化的口型，似乎读了他的话，他起身、接过了那把钉剑，双剑斩击闪动，狰狞扭曲的面容就像得到了解脱一般，变得安宁平静，燃烧的头颅重重低摔在地上，紧接着缚银之栓从彻底融毁，猎魔人的躯体跪在了地上，胸口中流出闪耀的银白。

　　随着猎魔人的死去，最后一头妖魔也被斩杀，猩红的血如同红毯一般，从那辉煌的教堂之中溢出，漫过阶梯，漫过每一位猎魔人。

　　047转过身，只得见疲惫的猎魔人们，他们将钉剑从另一位猎魔人的体内抽出，然后目睹着他们的死去。

　　一瞬间窒息感捕获了047，失控的猎魔人不止一位，在刚刚的交战中，其余的猎魔人也解决了那些失控的同僚。

　　可今夜还在继续，那恐怖的侵蚀依旧在不断的扩散，七丘之所内响起了不断的哀嚎声，越来越多的人异化成了妖魔，而猎魔人在不久之后也将成为他们的一员。

　　047突然感到一阵难言的无力感，纵然他是无敌的梅丹佐，此刻他也无法挽救这绝望的局势……侵蚀将心理的阴暗面扩大，此刻他甚至救不了自己。

　　要不……逃吧？

　　七丘之所已经沦陷了，到处都是妖魔没有人会注意到自己的，去逃吧。

　　逃离这里，逃离翡冷翠，逃离神圣福音教皇国。

　　似乎有无形的怪物缠绕在了047的身上，对着他的耳畔轻声低语着。

　　【逃吧！】

　　【逃到旧敦灵，开始那期待依旧的新生活。】

　　【留在这里只是等死而已。】

　　“梅丹佐！”

　　突然有声音响起，打断了047的思绪，先是迟疑，紧接着是极度的惊恐。

　　他害怕极了，他无法想象如果刚刚他答应了那脑海里的声音会发生什么，047转过头，紧接着看到了那染血的铁面。

　　051对他说道。

　　“撤退吧，047，在这里只是等死而已。”

　　“撤退……”

　　对啊，这是撤退，不是逃跑，051说的对，在这里只是等死而已。

　　可是……可是……

　　047的思绪陷入了混沌，他的手也忍不住地颤抖了起来，他很害怕，似乎同意了这个决定，就会产生什么无法挽回的错误，那令人悔恨一生的错误。

　　突然低沉的鸣响从那阶梯之上的教堂中传来，这一切在猎魔人们的耳中是如此的清晰，似乎有数不清的怪物，它们磨牙吮血，因为渴血而激动地喘息着，利爪抓挠着坚固的墙体，一点点地从那黑暗的深渊之中爬出。

　　从那天国之门后。

　　庞大的绝望吞食了047，吞食了所有的猎魔人，此刻才是今夜最为黑暗的时刻，不见月光，不见希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十一章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 