    第683章 自投罗网？

    

    “死界禁地，自成空间，乃是本座的本命世界的核心，进入本座的世界，你星空族的星辰空间，也休想穿透。”

    

    死祖得意的声音传来，“怎么样，星空之主，这座坟墓可满意。”

    

    “或许更适合你。”

    夜神回应道。

    

    “是吗？”

    

    死祖冷笑。

    

    话音落下，深渊尽头传出剧烈的波动，一道道恐怖到极点的死意呼啸而来，其威之浩瀚，便是秦风都是双瞳骤缩。

    

    是死族天尊在靠近。

    

    轰！   

    夜神气势绽放，璀璨的星辉层层扩散，映照这片区域，诸人这才看清这里的形势。

    

    他们脚下百丈，便是深渊尽头，浩瀚辽阔，一望无际，而在那前方，有一片片水晶棺呼啸而来，竟有九具之多，那是九位死族天尊。

    

    在水晶棺后，还有诸多死族。

    

    有第一死神这等天神巅峰，也有死亡树和战尸，密密麻麻，数之不尽般。

    

    “父亲。”

    

    不死天神忽然惊呼。

    

    只见深渊尽头下，有一道微弱的灵智，被浓稠浩瀚的死意层层裹住，像是正在经历着死意的折磨。

    

    那微弱的灵智上，还闪烁着一道虚影，像是在痛苦不堪的嚎叫着，只是声音被死意淹没，只见其痛苦，那听见其声。

    

    那是不死天尊的灵。

    

    被囚禁在这死亡深渊，承受着死意折磨的痛苦，求生不得，求死不能。

    

    “他的子嗣吗？”

    

    深渊深处像是有道目光落在不死天神身上，让得他浑身剧颤，惊恐的连连后退，不见其人，只是一个身影就让他如置地狱。

    

    “尸之一脉的余孽，竟敢趁我不在，潜入禁地，威压死界，还妄图抹杀本座，取而代之，这一切都不可饶恕。”

    

    死祖的声音幽幽传来，遽然间，一道可怕的死意穿透深渊而来，笔直的杀向不死天神，意欲将之粉碎般。

    

    轰！   

    夜神没有置之不理，绚丽璀璨的星辉倏然翻滚，卷起一道星辰之门，将不死天神送到另一个方向，消失在死祖的力量下。

    

    “尸之一脉？”

    

    秦风诧异的看着不死天神。

    

    雪族族长曾说过，尸之一脉被幽灵一脉覆灭，幽灵一脉虽说一直都重塑，想要战尸诞生尸灵，只是没能做到。

    

    直到尸王诞生尸灵。

    

    而眼下，死界却有尸之一脉出现。

    

    这和尸王有关吗？

    

    还有夜神，是否知晓？

    

    “星空之主，你还是担心自己的安危吧，大天尊的力量，又被我死界的死意压制，可是很难在这里存活下去的。”

    死祖冷笑道。

    

    话音落下，九尊水晶棺同时呼啸，绽放出九道极致幽芒，纵横交错，犹如死亡巨网，径直朝夜神笼罩杀来。

    

    九道幽芒都是极其，甚至其中还有一道，其威完全不弱夜神，而且有死界死意的融合，还要更强两分。

    

    “大天尊？”

    无暇圣主他们有些惊疑。

    

    “天尊是一境的统称，就如天神一样，一重天神和九重天神都是天神，而天尊同样有强弱之分。”

    

    雪族族长快速解释道：“初阶天尊号称小天尊，中阶天尊则是中位天尊，高阶天尊才能称大天尊，至于天尊之巅，号称无敌天尊。”

    

    “无敌天尊并非就是无敌，而是已经走到天尊尽头，论境界，已是极境，往上无路，故称无敌，星空之主和死祖，都是这一境。”

    

    “只是夜神还未完全炼化传承，只有大天尊的实力，如今来到死界禁地，死祖的本源死界，还要受到死意压制，只怕……”   

    雪族族长颇为担忧。

    

    原本听闻死界有变，夜神趁机而立，或能横扫死界，只是没想到，死祖苏醒，还有九位天尊归来，其中可是有一位大天尊存在。

    

    再加上两位中位天尊，六位小天尊，以及背后的死祖，情况完全超乎他预料，若是夜神没有足够的底牌，莫说横扫死界，只怕他们真有交代在此的可能。

    

    “杀！”

    

    不待他们有太多反应，九尊水晶棺便已杀向夜神，将之层层困住，同时第一死神也率领所有朝秦风他们杀来。

    

    而且所有杀伐直指秦风，完全无视雪族族长他们，似对秦风志在必得。

    

    “战！”

    

    雪族族长低沉爆喝，此刻别无选择，唯有迎战，绝对零度瞬间催发到极致，冰封天地，冻结四方空间。

    

    咔嚓。

    

    但仅是半个弹指时间，便被恐怖的死意杀伐冲碎。

    

    “被压制了！”

    

    无暇圣主等人神色骤变。

    

    雪族族长乃是伪尊层次的存在，真正的天神极境，天尊之下，但此刻明显被压制，力量只有普通巅峰的层次。

    

    那么他们？

    

    果然，无暇圣主这些巅峰威势全开，却已难有天神巅峰的威势，力量只在普通天神层次，可见这死界禁地对他们压制有多可怕。

    

    除非，他们能掌握死亡之意，否则始终将被死亡深渊的死意规则压制。

    

    这一瞬间，便让他们感到极致凝重。

    

    第一死神这些巅峰契合死亡之意，爆发的力量几近伪尊层次，双方此消彼长，差距一下被拉开，只怕难有胜算。

    

    而夜神也被九尊水晶棺牵制住，这一战，该如何战？

    

    “轰隆。”

    

    纵使此战艰难，也不得不战，死族的杀伐已经席卷而来，死界禁地又被封禁，想逃都无路。

    

    “杀！”

    

    赤长琴杀意如涛，在场之中，或许只有他最为坚决，根本没想过此战能不能胜，败又能否逃脱。

    

    他的眼中，只有死族，要为赤霄神宗复仇。

    

    在强烈的复仇怒火下，魔琴响彻，霸道魔意虽被压制到巅峰层次，却依旧强绝无匹，再有神曲刹那之意，凝固时空，竟然死族诸多杀伐都有短暂凝滞。

    

    而在那凝滞的刹那，无暇圣主他们趁势全力爆发，瞬间摧毁诸多死族。

    

    “去。”

    

    第一死神觉察到赤长琴的霸道，当即卷出一株死亡树，源源不竭的枝叶藤蔓，快速朝赤长琴吞噬过去。

    

    而他则笔直的朝秦风杀去。

    

    秦风的目光在不死天神身上停留了刹那，然后看向夜神，后者的神色虽然略显肃穆，却并未太过凝重，更别说惊惶畏惧。

    

    应该是有底气。

    

    何况死界之变，他们还未看到。

    

    轰隆。

    

    就在这时，第一死神杀至，浓郁的死意幽芒凝聚成掌，携带碾碎诸天的霸道神威，径直朝秦风横压而来。

    

    “血神诀！”

    

    秦风凝视着杀伐而来的第一死神，当即收敛所有心绪，血神诀快速绽放，数尊血将从虚无中走出，手持血枪，笔直的刺杀过去。

    

    轰隆。

    

    血将虽强，但死意规则的压制下，秦风的血意明显下降不少，数尊血将竟是不敌第一死神，血色枪芒寸寸破碎，最终齐齐后退。

    

    虽被震退，却未落败，脚掌震动下，再度杀出。

    

    “既已自投罗网，又何必苦苦挣扎，尔等都将埋葬于此。”

    第一死神幽冷道，其威不减反增，死印碾压而下。

    

    

    

