    　　刚刚踏上青州东莱港口的陈曦完全不知道就在他离开的这么一段时间之内雍州发生了如此大的变故，更不知道司马朗靠着他那爆表的亲和力以及天下有数的口才彻底让韩遂和马腾罢兵，更狠的是马腾甚至被说服进入长安亲自去和李傕等人进行结盟。

    　　如此一来在大棒和粮食的双向指使之下西凉羌人遂定，原本计划的开挖工作自此算是正式开始，不过理想是崇高的，现实是骨感的，虽说羌人愿意为了未来的生活开挖郑国渠以及六辅渠，但是架不住李傕没有那个驾驭能力，百万劳力的调动可不是说笑。

    　　不光是李傕，实际上放眼天下有能力有自信驾驭住百万劳力，合理的发挥出其中能力的人刨除曾经这么干过，现在还在这么干的陈曦和鲁肃绝对不超过五指之数！

    　　司马朗可谓是天纵奇才，让其治理一州倒是丝毫无碍，然则做这种调动百万劳力的事情，没有个几十年磨炼绝对是高看了，这么一来这件事最后又如荀彧估计的那样落到了钟繇身上了。

    　　抱着一事不烦二主的想法，李傕带着郭汜，张济，樊稠，马腾一干人等拿着大堆的蔡邕书卷前去拜见钟繇，其动静之大，带领的人之多就差媲美上朝了。

    　　钟繇接过礼物叹了一口气表示这件事自己会解决，实际上心中已经要将荀彧骂死了，他知道荀彧这是给他铺路。但是发动百万民夫的工程，成了，那不用说。到时候曹孟德来接手，他绝对是荀彧之下文臣第一人，但是不成呢？不成他不被人挖坑埋了才怪。

    　　“伯达你怎么又来了？”钟繇苦笑的看着司马朗，“荀文若还真好意思，给我出了这么一个大难题，箭在弦上不得不发，我横竖都需要接过这件事。唉，好一个荀文若。真将能算得都算了。”

    　　“钟尚书，侍中让我将这封信给你，说您一看就会明白。”说着司马朗低着头从袖中将一封信取出递给钟繇，低头不再答话。就那么眼观鼻，鼻观心。

    　　说实在的自从来到司隶之后，司马朗自信观察过西凉兵，加之他超额完成了李傕交给他的任务，李傕自然很是信任，让他接触了不少的西凉军务，正因为如此司马朗才对于曹操吞并，甚至用荀彧的话说是接收西凉的计划极其的不放心，因为太强了。

    　　明面上真正的西凉铁骑不过五万。但是在司马朗接触到西凉兵的军制之后，原本所有的信心都化作了苦涩。

    　　所谓的董卓身死，扈从溃散根本就是一个笑话。确实董卓死后高达数十万的羌骑直接没了，西凉军的实力大幅度下降，但是等司马朗接触到事实的真相之后才明白，那些羌骑就不是扈从军或者丹阳兵那样的雇佣兵，而是仆从兵，和中原战场的民夫一样。不过这个民夫比较高级罢了，相当于二流兵卒……

    　　也就是说如果郑国渠重开。西凉兵有粮的话，随时都能重现当初的西凉军势，接近三十万的骑兵你怕不怕！

    　　司马朗了解到这些的时候对于荀彧的计划彻底没信心了，什么谋划也要有实力作为保障，三十万骑兵，虽说羌骑占了八成以上，但是这战斗力也不是闹着玩的。

    　　不过虽说司马朗心生绝望，却也依旧按照荀彧的命令做完了那些荀彧交代的事情，毕竟他也想看看荀文若的到底如何做成这几乎是蛇吞象的计划。

    　　再抬首之时钟繇已经看完了整封书信，扭身用油灯将整封信烧掉之后，神情自若的看着司马朗，“伯达，以后你按照李稚然的命令办事就行了，雍州这颗果子落不到西凉了，荀文若当真走一步看三步，回去告知骠骑将军，我需要大量文官进行管理。”

    　　“喏！”司马朗眼中闪过一抹震惊，虽说不知道荀彧这封信中写了什么，但是钟繇能如此说，恐怕雍州这件事荀文若已经布置的差不多了。

    　　司马朗离开之后，钟繇叹了一口气，“荀文若啊荀文若，你倒是厉害，这些人到时候都成了你的棋子，只是不知道我在你的布置中算是哪一个角色。”

    　　说完之后钟繇默默地看向东方，叹了一口气，“不过如此才有趣，这天下也有出乎你荀文若意料的人物，将你逼到这种程度却也有趣，看看你们两人到最后到底是谁更棋高一着，到现在都不再弄险了，稳扎稳打了！”

    　　“可惜着五世三公的杨家了，此后可能再难翻身了，棋子啊棋子，杨德祖可惜了，若是你能跳出这局可能还有一丝机会，但是现在这般恐怕只有疲于应付了，但愿别死啊，我还是挺欣赏你的。”钟繇回头望着杨府的方向流露出一抹嘲讽，随后又恢复成正常的书呆子情况。

    　　刚刚走下船的陈曦自然不知道这些事情，不过就算知道了，这距离之遥远也难插手其中，更何况郑国渠一事到了这种地步，已经成了雍凉司隶三地数百万百姓的民愿，托西凉兵之威望，马腾之威望，这件事早已传遍了三州，到这个境地，不修也得修了。

    　　汉末百姓所求的不过是一口饭吃，黄巾造反为何，除了为了那一口饭，还能为什么？而当李傕等人特意宣扬只要郑国渠重开就能让周遭百姓有饭吃的时候，这个渠就非挖不可了，不挖挡了百姓的活路！

    　　所谓大势滔滔，有些东西没人提也就没人管，但是当某些事被提起了，那就不得不做了，李傕并不知道在他打算开挖疏通郑国渠的时候即意味这件事必须要有一个结果，而现在把握着他们生命线的却是钟繇……

    　　“孔明，伯言走了，看看这东莱建的如何，咱别的都一般，搞建设咱很有自信的，至少到现在我是没见过比我更擅长的。”陈曦一拍诸葛亮和陆逊望着四周往来的人群笑着说道。

    　　之前陈曦走的时候这里不过是荒芜一片，不过在回来的时候稍微多浪费了一些时间，令他没想到的是，这个港口居然已经修好了，而且居然已经有些人气了。(未完待续)

