    第818章官路迢迢218

    那一刻，迈克尔的表情很精彩。

    他的律师也象台没电的音响，哑口无言了，迈克尔的确有过强奸的前科，这小子就好玩这一口，但是他有钱，有钱能使磨推鬼。

    很多被他侵犯过的女孩子，敢怒不敢言。毕竟总有好么几个不怕死的，把他的事情抖出来了。迈克尔被起诉过几次，但最终还是被保释出来了。

    面对这些证人，证据，还有乌刚女朋友的指控，法官有几分无奈地宣布，乌刚无罪释放。

    那一刻，很多人哭了。

    乌刚跟母亲，女朋友，同学们紧紧抱在一起，心中的感受，五味俱全。

    尤其是他的女朋友，更是大哭不止，她的心思，更是复杂无比。

    乌逸龙没有哭，也没有笑，他只是突然感到一种无比的轻松，长长地吁了口气。终于有个结果了。

    此刻，他什么都不想，恨不得马上飞回去，回到自己的社国，自己的家乡。

    听到法官宣布乌刚无罪释放的那一刻，他就象个木头人一样，愣在那里，呆了很久。

    迈克尔被庭警带走，法院判处乌刚是自卫杀人，但是迈克尔的事情，将另案处理。原告可以保留对他的起诉权，如果迈克尔罪成立，他将面临三年以上监禁。

    因为有新的证人出现，此案分开审理。

    不管怎么样，乌刚还是无罪释放了，大伙松了口气，乌逸龙一家人更是喜极而泣。看到迈克尔被收监的时候，大伙心里那股兴奋的劲，简直就象打了鸡血一样。

    只是迈克尔会不会被判刑，案最终能不能被定罪，这的确很难说。

    乌逸龙请大家去纽约最好的饭店庆祝，因为这里大多数是华人，他们就要求去唐人街，找一家颇有家乡风味的饭店。

    一行人喜气洋洋地去了唐人街，乌逸龙决定好好感谢一下董小凡，温雅，还有这么多一直关注和帮助的学生们。

    因此，今一中午这顿饭，十分丰盛。

    乌逸龙老婆，拉着儿子的手，上上下下，里里外外看了个透，发现儿子好好的，没有缺少什么这才放心。但是她有一肚子的话，拉着儿子说个不停。

    唯一心情依然沉重的乌刚女朋友，心里既是高兴，又是失落。乌刚放开老妈的手，向女友走来。

    女友低着头，一脸伤感。

    乌刚叫她的时候，她咬咬牙，扑进了乌刚怀里。

    乌逸龙的老婆看着两人，脸色有些不快。

    乌逸龙见了，拉了一下老婆，“年轻人的事，你不要去管。”

    他老婆张了张嘴，还是把话咽回去了。

    饭桌上，乌逸龙千感谢万感谢！

    跟董小凡说着那些话，董小凡都不好意思了，“乌市长，我早就说过了，都是自己人，没必要这么拘束。换了别人，我也不会束手旁观的。”

    “不管怎么样，我还是得谢谢你，谢谢张书记，也谢谢温小姐，还有两位大律师。以及广大的学生朋友，大家辛苦了！请受乌某一拜！”

    乌逸龙喊过儿子，老婆一起过来给大家行礼。董小凡等人拦不住，只得任由他拜下去，结果一家人硬是给大伙拜了三拜。

    董小凡说，“男儿膝下有黄金，乌市长你这是折杀我们了。”

    乌逸龙道：“你们这份大恩大德，乌某一家人没齿难忘。”

    温雅道：“其实此次，更应该感谢小于的坚持，她承受的压力，远远大于我们任何一人。”其他人都点点头，表示赞同。几个女同学更是跑过去，拉着小于的手，惺惺相惜。

    小于就是乌刚的女朋友，她此刻看起来表现很乐观，很高兴，但是她的心情异常沉重。也不知道自己与乌刚的未来，该如何面对？

    张一凡听到这个消息，也为乌逸龙感到高兴。不管怎么样，乌刚总算是没事。

    白捅了一个人，值啊！

    但是他女朋友的案子，能不能得到申冤，张一凡在心里想，恐怕就难了。另案处理，重新庭审，这中间有很多猫腻的。

    在国外，很多类似的案子，尤其是一些名人犯下此类事件，通常以私了了之。不只是张一凡，连董小凡也这么想，下面的案子，小于要想打赢这官司，恐怕是难了。

    霉国的现实就是如此，就算打赢了，他也会得个什么急病，然后保外就医。

    乌逸龙也跟张一凡通过电话，他说明天就赶回来，一家人全部赶回来。

    言语之中，透着恳切。

    张一凡说，回来好，我叫四大班子的人为你庆贺，祝你们终于胜利归来。

    饭局之后，乌逸龙给两位在律师一个红包，这个红包是额外的小费，律师讼诉费用不计在内。

    到了国外才发现，自己赚的是人民币，花的是美金，心里那个痛啊！只不过，乌逸龙心里高兴，痛快，因此也很大气。出手就是二万霉金的大红包。

    那个年轻的辩护律师自然笑嘻嘻地笑纳了，但是罗先生推辞不受，很多人劝他，他也不要。他说我已经拿了自己应得的一份，红包就免了。

    要不是董小凡和温小姐的面子，我也不会参与这官司。罗先生的话说得明白，却让温雅和董小凡欠了他这个人情。

    乌逸龙讪讪地收回红包，好好款待客人。

    第二天，一家人和乌逸龙带去的几个人都一起回了国。

    小于怎么也不肯走，坚持要留在霉国，她觉得自己已经没脸回国了，而且那场官司，她还要接着打。

    乌刚本来是不肯走的，但是董小凡和温雅都要求他离开霉国，并且说会好好照顾小于。乌刚不知道她们为什么一定要自己回国，后来在电话中，他才从同学那里得知。

    温雅提供的那份录相带是假的，是后来罗先生想的办法，找了几个酷似的人，把情节复制了一片。于是就有了这份糊涂的录相带。

    这种偷梁换柱的手段，也只有罗先生敢用，敢想，敢干。

    乌刚的事情，终于有了答案，但是董小凡和何萧萧，她们的任务却越来越紧张。

    她们就在反反复复中，不停地折腾，重复着试盘、调整、洗盘一系列的动作。

    英菲特中东地区油田爆炸事件，虽然让他们在媒体上反复澄清，全是毕竟大势所趋，回天无力。因此，庄家也只好随着大盘的趋势，反复筑底，再筑底，伺机东山再起。

    何萧萧看到目前这种形势，就叫自己的工作组，每天悄悄地吸取筹码。三个几个帐户，二十多名盘手，每天紧盯着大盘和英菲特的股票，反昨进行作。

    油田事件之后，张一凡给乔治这个死老头子打了个电话，“乔，你很卑鄙！但我很喜欢你这种卑鄙，对待敌人，就是应该如此！”

    乔治老头居然也不生气，他跟张一凡交道打久了，觉得这个年轻人很有魄力，敢干连自己都不敢干的事。这种人不多，因此，他与张一凡成了莫逆之交。

    两人在谈话的过程中，乔治道：“为了我们共同的目标，我将全力支持你。”

    张一凡说，好吧！那我希望你再卑鄙一点。

    乔治不解，需要怎么做？

    以前，他还能看懂这个年轻人的心思，现在他越还越觉得他的神秘。张一凡道，再等等吧，等一个时机。不过，我有一个请求。你那盘手如果不行，你把资金注入基金会吧！

    乔治拒绝了，哦！这个不行，我必须有自己的权。

    张一凡骂了他一句，“你这个老死头，糟透了！当你的守财奴去吧！

    乔治也不发火，反而哈哈地大笑。

    PS：第五更，冲吧冲吧！586了，冲上六百！让我也昂天一笑！

    晚上还有一更！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

