    陈子寒坐在办公室里。

    现在还没有到上班的时间，陈子寒就早早的在办公室等着了，今天要给大家开场会，安排信息化项目的收尾工作，另外还要看看有哪些人可以和他一起进入基地。

    陈子寒双眼布满血丝，眼睛红肿，强大着精神，一副萎靡不振的样子。

    昨晚陈子寒听到了凌辰的话，伤心过度，晕过去了。

    原本陈子寒就想和凌辰坐一坐，了解一下情况，也好部署下一本的工作，可是陈子寒没有想到的是凌辰带来的两个消息都是噩耗。

    陈子寒不想让江俞轩参与到陆家的事情之中，其实也是对江家的保护。

    可是陈子昂千算万算都没有算到江家和陆家会走的那么近，之前的江家何其强硬，一直保持着中立，和谁都保持着奇妙的关系，不靠近、不攀附也不得罪。

    陈子寒当然不知道江家是因为要拆散她和江俞轩，陈子寒也不知道，江俞轩的姐姐一直都当陈子昂的江俞轩的绊脚石。

    江家怎么做那是江家的事情，只要江家和陆家不要存在交易就行。

    可是陈子寒没有想到的是，凌辰带来的另外一个消息就像是晴天霹雳，炸的她心神俱伤。

    她再也没有爸爸妈妈，她再也见不到爸爸妈妈，她再也没有家了！

    陈子寒醒过来的时候，周泽瑞坐在陈子寒的旁边，见到陈子寒醒过来，周泽瑞紧紧的握着陈子寒的手：“子昂，你醒了。”

    “子昂，你终于醒了！”

    陈子寒张了张嘴，可是一句话也说不出来，她的眼泪在眼眶里打转。

    “子昂，难过了你就哭出来吧，我们在小酒馆，这里没有别人。”周泽瑞心疼的看着陈子寒。

    “子昂，我知道凌辰带来的消息让你很伤心，但是那是事实，伯伯和阿姨相继离开了。”周泽瑞放开陈子寒的手，转身拿了一杯水，想给陈子寒喂点水，陈子寒摇摇头，避开了周泽瑞的手。

    “在江俞轩出事情的时候，江家有个人将你出事的消息说给了陈天天，被伯伯听到了，伯伯一病不起，在医院住了几天之后，他老人家要求回老家，回到老家的时候，伯伯安静的离开了，离开的时候很平静，而阿姨也一样，阿姨的身体很不错，可是伯伯走了之后，她三天没有进一口水，她也很安详的随着伯伯离开了，你哥哥将俩个老人家合葬在一起。”周泽瑞看着陈子寒，心情沉重而悲伤的述说着。

    周泽瑞知道陈子寒很伤心，可是他还是将情况告诉了陈子寒。

    陈子寒的双肩抖动着，她的嘴里发出呜呜的声音，眼眶发红，可是就是哭不出来。

    周泽瑞放下手中的水杯，轻轻的抚摸着陈子寒的后背：“子昂，对不起，是我不好，我不应该将你拉入到这场斗争中来。”

    “对不起，是我利用你来达到进入甸城的目的，是我利用你来窃取甸城的信息，子昂你想哭就哭出来吧，别憋着，我知道你生活的很苦，我知道你的压力很大。”

    陈子寒之前没有经历过失去亲人的痛苦，当知道父母亲不再了的时候，陈子寒就感觉自己是一根浮萍，突然就没有了方向，心疼得无法呼吸。

    她又悔又疼，后悔的是没有和家人及时取得联系，让父母亲知道他们都好好的，疼的是父母亲因为那个子虚乌有的消息悲伤过度，双双离世。

    她没有做到承诺，没能在父母亲健在的时候和哥哥一起回家去看望他们，能见到真正的陈子寒是父母亲的心愿。

    陈子寒精神恍惚，她捶打着自己的心口，心里发胀，就感觉心要跳出来一样，嘴里低低的呜咽着。

    周泽瑞努力的听着，陈子寒在说：“我没有爸了，我没有妈了。”

    周泽瑞看着悲伤的陈子寒，心中也是一阵悲凉。

    陈子昂现在这个样子，其实说白了跟陆家有极大的关系，要不是陆家赶尽杀绝，陈子昂怎么可能会冒充陈子寒而不能回家？

    陆家一定要下去！

    “子昂，你一定要节哀啊，你要替嘟嘟和团团着想，孩子们还等着你回去和他们在一起呢。”周泽瑞不知道怎么劝解陈子昂，只好搬出来陈子昂的俩个孩子。

    不提孩子还好，提起孩子，陈子昂瞪着大眼睛，看着周泽瑞，嘴巴张了张，一句话没有说出来，人便往后扬，陈子昂一口气没有上来又晕过去了。

    周泽瑞吓坏了，他手忙脚乱的将陈子昂放好，摇晃着陈子昂：“子昂，子昂！”

    看着晕过去的陈子昂，周泽瑞对着陈子昂的嘴，做起了人工呼吸。

    周泽瑞想送陈子寒去医院，可是他又不放心陈子寒去医院，陈子寒就是悲伤过度，如果将陈子寒送到医院去必然会引起秦寿等人的怀疑。

    过了好一会，陈子昂终于醒了，而周泽瑞也满脸通红。

    陈子昂醒过来的时候“哇”的一声，眼泪水刷刷的流。

    周泽瑞心里轻松了，只要陈子昂哭出来，那憋在心里的悲伤就发泄出来了，要不然陈子昂会受伤的。

    “子昂！”周泽瑞看着陈子昂，他不知道该如何劝慰陈子昂，只能手足无措的看着陈子昂。

    陈子昂一直在默默流泪，流到没有眼泪的时候，陈子昂双手在脸上抹了一把，摇摇晃晃的站起来往外走。

    “子昂，你去哪里？”周泽瑞轻声的说。

    陈子昂站住了，她从口袋里拿出手机，将手机卸开，拿出一张极小的芯片，转身将芯片放在周泽瑞的手心：“这个是基地的图纸，防御系统和基地内部的图纸，每一个地方我都做了标注。”

    陈子昂看了好一会周泽瑞：“我模拟了我的掌纹，你可以做几份真皮手套，万不得已就让他们带着手套进入基地。”

    陈子昂在基地呆了一个多月，因为要在俩个基地之间穿梭，谷老大让陈子寒录制了掌纹，陈子寒可以进出基地。

    “子昂，谢谢你，我代表广大的人们谢谢你！”周泽瑞说。

    “希望我的付出是值得的！”陈子昂看着周泽瑞。

    “你放心！我不会辜负你的！”周泽瑞说：“你要去哪里？”

    “凌辰在哪里？”陈子昂问周泽瑞。

    “被我敲晕了！”周泽瑞像是一个做了错事的小孩低声说。

    “安排人送他去医院，我去公司了，明天我要带人进入基地！”陈子寒恢复了那种冷冰冰的神态。

    天已经发亮了，陈子寒不可能一直在小酒馆呆着，她得回去，她得去工作，她还有很多事情没有完成！

