    “这小家伙哪里冒出来的？”

    “好像是禁灵神蛛的灵后带来的......”

    “了不得......一头四阶灵兽竟然有这种体魄......这岂不是快和某些以肉身见长的六阶灵兽相当了？”

    “啧啧啧，这种程度的重力，连我都有些吃力，他竟然还能顶得住，确实了不起......”

    场内，那些灵兽是没啥精力再寒暄了，神兽之间却起了一阵喧哗，就连矣畽宽也不由得多看了陆玄一眼，眼神中充满了好奇的神色。

    凰儿姐妹之间，小九头鸟踩在那支长羽上，扑扇着翅膀，兴奋的叽叽直叫，它可不会去管陆玄能否坚持到底，小脑瓜简单的很，主人多牛啊，我也有面子......

    灵后松了口气，但依旧亦步亦趋的跟在了陆玄身后，她还要分心去照顾一下身边的属下，速度反而更慢了，不过她有第一代禁灵蛛后的凡骨在身，对这次的考核并不在意，唯一需要肉疼的是，说不定最后那二滴本命精元也得耗费在这了。

    从最初开始的地方到巨树树干，大概是五百丈左右，此时大部分神兽带着属下已经走了一半，陆玄也不例外。

    三百丈后，重力九百倍，陆玄终于有些支撑不住，每一步都走得晃晃悠悠的，好像随时就会倒下，身上时不时会飚射出一股股的小血柱，也幸好他肉身的恢复能力实在强大，否则的话以这种出血量，估计早已成了狼干......

    但此时，陆玄骨子里的倔强也体现得淋漓尽致，再次拒绝了灵后的帮助，双眼已然血红，依然顽强的扛着压力前行。

    在如此重压下陆玄只走了十余丈，腮帮处便传来了咯嘣咯嘣的声音，牙齿都已咬断了几颗，呼吸急促，嘴角也有鲜血滚滚而下。

    此时，陆玄脑海里万物皆散、心无旁骛，只有前行这一个念头......

    在方壶仙山中央之地，黑白二山乃是圣地，也是整个方壶仙山的中枢。

    白山黑宫内，两位老者端坐宝座之上，其中一个伸手在虚空轻点，一面水镜瞬间形成，巨树旁的景象出现在其中。

    那点出水镜的老者脸上堆满皱纹，但他身材高大挺拔，双目炯炯有神，身着滚金龙袍，往那一坐，不怒自威、气势昂然，让人一眼之下根本不会去注意他的长相，心中有的只是敬仰。

    另一边则是一个浑身珠光宝气的老妇人，气色极佳，如若不是那一头雪白的头发，看上去倒似个四十许的中年妇女，她全身的每一件首饰都有充沛的灵气波动，显然都是极其珍贵的法宝。

    老妇人满是新奇地指着那水镜说道：“龙皇，这小狼竟然有几分你们龙族血脉啊......你还不放放水？”

    被叫做龙皇的老人不满的瞥了她一眼：“凰后，九头鸟和凰鸟二族不也有你们凤凰一族的血脉，这么多年了，我怎么也没见你照顾过？”

    凰后掩嘴一笑：“你怎知我没照顾？瞧见那只小九头鸟了没？如若不是我......”

    她话还没说完，便知说错了话，赶紧将嘴闭上，斜着眼偷偷的看了身旁的龙皇一眼，看那模样倒好像是一个偷吃了糖被抓住的小女孩。

    龙皇已是面沉如水，双眼紧紧盯着凰后：“你和他们做交易了？”

    凰后一脸茫然，使劲摇头。

    “还想骗我？！之前我便发现开芒镜被动用过，此处只有你我二人，倘若不是你，难道还会是我不成？”

