    东州的天空中。

    一道蓝色的流光，快速从空中划过。

    何时鸣看着快速从身下划过的城市，心中升起一股前所未有的畅快之感。

    上天的感觉，真的是太妙了！

    纳米仿生战甲的功能，远超何时鸣的预料。

    不仅拥有飞行的能力，自身还拥有雷达探测系统，可以探知到飞行轨迹上可能撞到的物体。

    甚至是电线都可以预测到。

    而且，

    眼前的画面，还可以根据何时鸣的需要，进行放大缩小，让何时鸣方便看到远处的东西。

    千米外。

    一条热闹的街道上，一群人正在等红绿灯。

    这时，

    一名小偷悄悄的来到一名妙龄少女身后，把少女包里的手机悄悄的偷了出来。

    正准备逃走，

    “有小偷！”旁边一名小伙突然喊道。

    一瞬间，

    周围人的视线，瞬间聚焦在小偷身上。

    小偷神色一变，直接从身上掏出一把匕首，寒声道：“看什么看！给我滚！”

    看到这一幕，周围的人立刻把脑袋转到一旁，像是什么都没有看到。

    小偷看向大喊的小伙，怒声道：“多管闲事！找死！”

    说着，

    抄起匕首就要向小伙捅去。

    就在这时，

    轰！

    一个黑红相间的钢铁战甲，突然从天而降，重重的砸落在小偷和小伙中间。

    突然的变故，直接吸引了所有人的注意力。

    一群人扭头一看，

    紧接着，

    这些人全部傻眼了，惊呼一声道：“卧槽！钢铁侠？”

    就在这时，

    黑红战甲突然伸出手，捏断了小偷的匕首。

    “这……”

    小偷愣愣的看着眼前的战甲。

    卧槽！

    什么情况？

    怎么突然落下这么一个玩意儿？

    还没等他反应过来。

    啪！

    战甲一巴掌把他拍倒在地，随后发出一声机械性的声音，“人渣！”

    说完，

    环顾四周之前装作没看到的众人，冷声道：“一群废物！小偷交给你们了！”

    说完，

    伴随着一道蓝色的流光，直接冲天而起。

    当一群人拿出手机，准备拍摄的时候，已经只能看到一个黑点了。

    上达集团。

    刘明明站在阳台前，看着下面的城市，悠悠的掏出一根烟，正准备点上。

    这时，

    一道黑红相间的钢铁战甲，突然从上面落了下来。

    看着眼前的战甲，刘明明一脸懵逼的眨了眨眼睛，喃喃自语道：“卧……槽！”

    这时，

    钢铁战甲伸出手掌，手里面突然喷射出一楼蓝色在的火焰，帮刘明明把烟点着。

    然后，

    直接一个潇洒的后退转身，然后冲天而起。

    刘明明：“！！！”

    这……

    刚才发生了什么事？

    他低头看了一眼自己被烧的只剩烟头的烟，眼皮不由自主的狂跳不止。

    然后，

    啪！

    他直接给自己来了一巴掌。

    疼！

    不是在做梦！

    刚才，真的飞下来一个钢铁侠？

    “卧槽！”

    刘明明惊呼一声，直接一下子跳了起来。

    钢铁侠亲自来给他点燃！

    这事自己特么能吹一辈子啊！

    何时鸣飞到天上，回头看了一眼一脸懵逼的刘明明，都快笑出声了。

    哈哈。

    吓不死你！

    只是他却不知道。

    此时，

    东州防空指挥部里面，空中卫星雷达检测器，已经检查到他的存在了。

    “报告！有一不明物体，在东州上空快速穿行！”

    “有卫星云图吗？”

    “有！但是对方的体积太小，根本拍不清楚！会不会是敌国派来的新型战斗机？”

    “派战斗无人机过去拦截！拦截失败的话直接击毁！”

    “是！”

    不一会儿。

    十台黑色的无人机，呼啸着冲向东州上空，并且很快拍到了那个不明物体的全貌。

    一架黑红相间的人形钢铁战甲，在白色的云层中，呼啸着穿行着。

    看到这一幕，

    整个指挥部里面，所有的人，全部都惊讶的张大嘴巴。

    ……

    东州上空。

    何时鸣正享受着飞行的畅快。

    这时，

    十台黑色的无人机，突然拦在了他的面前。

    “警告！您已触犯空中安全法，请立刻降落接受调查！否则我们就开火了！”其中一台无人机里面，发出一道男人的声音。

    何时鸣立刻控制钢铁战甲停了下来，悬浮在空中看着面前的无人机。

    这……

    竟然被人发现了？

    降落接受调查？

    想屁呢！

    真要是被人抓住，还不得把他绑起来切片研究！

    何时鸣直接一个转身，向着反方向以最快的速度逃跑。

    砰砰砰……

    无数的机弹头打在他的身上。

    不过钢铁战甲足够坚硬，硬生生承受住了子弹的攻击，不过却把他打的东倒西歪起来。

    何时鸣赶紧左冲右突躲避子弹，亡命一般的向下面跑去。

    后面，

    十台战斗无人机，立刻追了过来。

    只可惜，

    这些无人机的速度不够快，只用了五分钟，就被何时鸣给甩掉了。

    何时鸣回头发现无人机被甩掉后，这才找了一个无人的地方降落，并且解除了纳米仿生战甲。

    原本覆盖全身的钢铁战甲，瞬间变成无数黑色的纳米分子，像是黑色的水流一般，向着胸口的项链里面涌去。

    转眼，

    何时鸣就恢复了正常人的模样。

    不一会儿，

    何时鸣就看到十台战斗无人机，呼啸着从头顶飞过，向着远方飞去。

    看到这一幕，何时鸣终于长长的松了口气。

    我去！

    好险！

    差点被逮到！

    不过想想，刚才还真的是挺刺激的！

    叮铃铃~~

    这时，

    他的手机突然响了起来，是丁春香打过来的。

    “喂！小鸣，你去哪了？不是说好跟我逛街的吗？”电话里面的丁春香质问道。

    “呃，好，我在外面转了一圈，这就回去！”何时鸣说道。

    随后，

    从系统的‘道具栏’里面，取出帝江机车，向着滨河庄园赶去。

    十分钟后。

    何时鸣回到滨河庄园。

    刚走到中心阁楼，丁春香就已经等在那里了。

    “小鸣，这一大早的，你跑哪玩去了？”丁春香问道。

    何时鸣干笑一声道：“你猜？”

    “我才不猜！”

    丁春香耸肩道：“这有什么好猜的？不过你这机车是哪里来的？这也太帅了吧？走吧，骑着你的机车带我去逛街！”

    “啊？”

    何时鸣惊讶道：“骑着机车？这……这不太好吧？”

    机车可不是汽车，不是坐在那里就行的。

    “有什么不太好的！”

    丁春香翻了个白眼道：“搂着睡都睡过了，一起骑个机车怎么了！别娇情！赶紧上车！”

    何时鸣：“……”

    第

