    第384章 这样做，对吗？

    回到自己的房间。

    林铮终于明白。

    为什么那些领导都不敢回家过年或者是过节了。

    就算回家也要偷偷的。

    真的。

    这年头，这些人情世故，实在是太多太烦了。

    自己就是一个区区的小部长，就开始有人来巴结自己，求自己办事了。

    要是真的像李董这样的人回家。

    还得了？

    门槛都被踏破了吧。

    所以李董这些人，不怎么回家，是可以理解的了。

    晓雯从小得不到很多父爱。

    也是情有可原。

    卧槽，我是不是想得有点远了。

    回到这个晓燕的本身，自己到底要不要真的帮助她呢。

    虽然是亲戚。

    但是并不是很熟的那种，林铮有理由相信，如果不是自己当了什么鸟的部长，这些人是不会出现在这里的，上辈子林铮都没见过他们人影。

    而且自己用自己那些所谓的人情去帮她，她以后能帮到自己吗？

    这些人觉得好自己弄一个人进市公司好像很简单一样。

    我他妈真是服了啊。

    林铮思虑了很久。

    这个晓燕，看样子还算纯扑，至少在刚才的接触来看，她不是一个白眼狼，还懂得一些分寸。

    可市公司那边，自己根本就没有任何的人脉，找谁？

    赵总，邓总，甚至下面的部长。

    自己都是没有交情的。

    如果说她想去巴嘎县公司，林铮倒是能厚着脸皮跟林总再说一次，毕竟这一次林总这一次被人举报，自己也是给了他一点点暗示的。

    哎。

    真的麻烦啊。

    林铮都要抓狂了。

    这东西帮了，不能留下把柄，不能给自己造成后患！

    纠结了一会。

    林铮还是给这个亲戚晓燕同学打了一个电话，刚才临走前，两人是留了联系方式的。

    “晓燕妹妹是吧，我是林铮，我是想问问你，那个胡嘎市公司的话，我可能真的没办法帮到你，如果是巴嘎县公司你愿不愿意去吗？这个可能我还是能帮伱的。”

    这是自己的极限了，自己也只能这样做了。

    “那个，林铮哥哥，我~我，其实是愿意的，我觉得能进爱尔家公司已经很好了。”晓燕妹妹到时候很诚实，她自己能力她知道，学历也是一般的，只是她爸爸想要求高点而已。

    刚才她回家以后，还一直想着林铮，觉得这个哥哥好帅，要是可以跟他一起....

    “这样吧，你去跟你爸爸商量一下，巴嘎县公司的条件其实是很一般的，普通员工的工资也就是三四千一个月而已，完全没有你想象的那么好，如果你还想去的话，就把你个人资料发给我吧，我给你去问一下。”

    林铮说完就挂了电话，林铮必须问清楚她，别到时候自己帮了她去了巴嘎，到头来还要来怨恨自己，那他娘的就是蛋疼了。

    没办法啊，人活着。

    就要跟这个社会产生千丝万缕的关系。

    你想逃也逃不掉。

    林铮只能做自己觉得力所能及的事情，太困难的，自己也不想去搞，也没必要去求人。

    很快这个晓燕就给了答复：爸爸同意。

    这个其实林铮早想到了，这个晓燕妹妹就是找不到工作，所以才来找林铮的，能进爱尔家县级公司对于她一个女孩子，也算不错了。

    很快，晓燕妹妹就把她的一些个人资料都发了过来。

    林铮看了一下。

    成绩挺惨不忍睹的，挂科就不说了。

    连英语四级也没过，计算机二级证书也没有。

    也不知道怎么就能毕业的，还奖学金，呵呵无语！

    哎好在。

    爱尔家自来水公司的大学生，也不需要这么高超的技能了。

    抄个水表，谁都能干。

    .....

    林铮先给花姐打了一个电话：“花姐，新年好。”

    “林铮你个混蛋，干嘛给我打电话啊。”对面的花姐虽然语言暴躁，但是其实非常的开心，甚至比过年都要开心，听声音，应该是在打麻将。

    “花姐有个事情想问你一下？你说话方便吗？”

    “你想说啥啊，这边都是我家里人，没事的。”花姐笑道，人已经走到了走廊，身材依然曼妙多姿，少妇浑身都散发魅力。

    “额，没有，就是想问问今年你们巴嘎公司新员工招聘是谁负责的啊。”林铮为什么问花姐，因为每年的新员工招聘，都是由某个部门的主任去负责的。

    办公室也干过这事。

    “这个，今年好像是由张主任负责吧，如果我没记错的话。”

    花姐想了一下，开口说道。

    “哪个张主任？”

    林铮一时间还没反应过来。

    “哼哼，还有哪个张主任啊，就是我们的水花张晴雪，党群部的张主任，你会不知道？”

    花姐阴阴地笑了几下。

    “哦，是她，好的，了解。”

    林铮没想到是晴雪负责这次的招聘主任，可能事情会好办了。

    “怎么你有人咩？”花姐笑道。

    “额，有一个亲戚，想进来，现在有难度吗？”

    林铮也不知道怎么搞这东西。

    “你林铮开口肯定就没难度，我开口可能就有难度咯，呵呵。”花姐知道林铮的能耐，还有他在林总心中的位置。

    “花姐，你可别恭维我了，那我一会给晴雪打个电话。”

    “你还不如直接给林总打电话呢，绝对百分百搞定。”

    花姐建议道。

    “能不麻烦林总，就不麻烦了吧。”

    林铮其实吧，还是不太愿意欠林总太多的人情，反正晴雪也是自己弄上去主任的，找她帮个忙，应该问题不大。

    “行吧，你这个家伙，就是脸皮薄，对了，你那边还有没有好的红橙，帮我弄几箱寄回来呗，我和家里人挺喜欢吃你们百川红橙的。”

    “没问题，我给你搞两箱。”

    “嗯，我到时候转你钱。”

    “转我钱就过分了，花姐我们之间还要说这些嘛。”

    “呵呵，好的，算是识相，回来巴嘎告诉我。”

    挂了花姐的电话，林铮马上又给晴雪打了一个电话，直接说明了来意。

    “这个，如果她是本科的话，应该问题不大的，你把她的资料给我吧，我登记一下，到时候我会给她通知的。”晴雪淡淡回答。

    刚才接到林铮电话的瞬间，她还以为林铮来巴嘎了，整个身体都好像春天来了一样，发出一种求爱的信息，可惜了。

    “嗯，那就麻烦你了，晴雪。”林铮回答。

    “林铮，我们的关系需要说这些吗，你这样我会伤心的。”

    晴雪回答。

    “好吧，晴雪，你要红橙吃吗，我这边给你寄一箱吧，百川红橙，绝对的好吃。”林铮反正都要给花姐寄，那就一起寄多一箱呗。

    以前自己从来不做这样的事，现在有求于人，反而很自然了。

    你说这人，真的会被这个社会污染的，当然不是送给领导，林铮心里没有负担。

    “嗯，好。”

    晴雪没有拒绝，但是语气还是清凉，甚至淡淡的，感觉是有什么心事。

    “那我挂了？”

    林铮试探性说道。

    “林铮，等一下，有件事我问一下你的意见。”

    晴雪突然有些伤感。

    “什么事情？”

    林铮不知道为何，有种熟悉的感觉。

    “就是那个，邓奋他当了财务部当副主任嘛，他..”

    晴雪突然就停顿了一下。

    “不要答应他，他不配，晴雪我不希望你们在一起。”

    林铮不知道为什么就这样脱口而出了，而且是斩钉截铁。

    是的。

    林铮就这样就代入了上辈子的那个情景去了。

    上辈子自己说的话。

    自己其实一直都后悔的，这次不会再说了。

    晴雪一下都呆住了。

    不知道为什么，眼泪流了下来，但是心里甜甜的。

    良久才回答。

    “我听你的。”

    晴雪说完就挂了电话。

    另一边，林铮又陷入了迷茫。

    自己这样阻止晴雪，对吗？

    自己用什么身份来说那样的话啊，这样做是不是会耽误了她呢？

    真纠结啊。

    PS：求月票啊

    (本章完)

