    麻袋解开，里面是一个个昏睡不醒的人，数一数一共十个。

    显然，这十个人，就是最近几起人口失踪案的受害者。

    白晓文清晰地感觉到了身边的亚汉有了变化，那是一种混合着愤怒和好奇的情绪。亚汉那骨节粗大的拳头，甚至有了轻微的咯咯响声。

    “先别急，亚汉先生。这应该是一场贩卖人口的交易，我们现在只看到了卖家……如果可以的话，我们等一等买家的出现。”

    亚汉嘴唇动了动，最终沉默了。

    白晓文却是站起了身，借着林木的掩护，走到了一边，抬手召唤出了基茨。

    “是时候了，通知乌鸦组织的吉德，该干活了。”

    基茨点点头，鬼鬼祟祟地离开。

    白晓文回到了埋伏位置。

    月亮西斜，渐渐隐入了云层之中。原本就很微弱的月光，变得更加昏暗。

    忽然，一阵轻微的波涛声传来，远处的海面上雾气涌动。

    一条船从雾气之中驶出，缓缓靠岸。随着这条船的出现，埋伏的一群民兵，连同亚汉在内，呼吸变得更加急促了几分。

    “天哪，是蛇人……”

    有民兵捂着嘴巴，发出了压抑着的低呼声。从那条驶来的大船上，一队蛇人战士游下，熟练地游过了浅水区，来到了岸边。

    而这一边的马车队伍，第一辆马车的竹帘掀开，一个身材瘦小，有些微微驼背的老者从中跳了下来。白晓文赫然认出，这个人就是霍奇镇的镇长，海勒姆·戴维。

    白晓文都能认出来，更遑论霍奇镇的民兵，以及亚汉这个女婿了。

    亚汉身躯猛然一颤。

    “怎么可能？怎么可能是他？”

    看到亚汉满脸不信的样子，白晓文心道，幸亏帮着你抓了个现行，否则空口白话，你能信才怪。

    “亚汉先生，赶快行动吧。再拖延的话，蛇人就要把无辜的居民带走了。”白晓文恰到好处地提醒了一句。

    所有民兵的目光，都集中在了亚汉身上。

    亚汉有些缓慢地站直了腰。

    “全员……准备战斗！一队二队，左右迂回包围，绝对不能让这些长尾巴怪物回到海里！”

    至于亚汉本人，则是提着双手重剑，大步上前。

    白晓文和李淑仪紧紧跟上。

    嘈杂声响起，两队民兵冲出来，截住了蛇人族返回大船的去路。

    “咝咝……”为首的蛇人族战士，手持一根鱼叉，尖声说道：“海勒姆，这是怎么一回事？你想干什么？”

    海勒姆镇长早在民兵巡逻队出现的时候，就已经脸色发白，身躯颤抖。听到蛇人族战士的质问，他高声说道：“不，这不关我的事！这些人……我也不知道从哪里冒出来的……”

    “你辜负了你的人民，镇长。”

    当亚汉握着双手重剑，站在海勒姆镇长面前的时候，这位镇长已经连话都说不出来了。

    “阿列克谢……原谅我。”海勒姆镇长揪着花白的头发，表情痛苦。

    “我无权宽恕你，唯有霍奇镇的公民，才有资格对你进行审判！”亚汉咬着牙根说道。

    那名蛇人战士首领忽然笑了，长着肉须和鳞片的脸上露出了丑陋的笑容：“原来如此。海勒姆，这个家伙就是你说的绊脚石？只要把他干掉了，我们的交易速度应该会大大提升，对吗？”

    其他蛇人战士，纷纷抽出了武器，而两队巡逻队民兵，也摆出了战斗姿态。

    “全员……加入战斗！反抗者就地处决！”亚汉怒吼了一声，抡起双手重剑，直接冲向了那名蛇人战士首领。

    随着这声怒吼，所有的民兵，包括白晓文和李淑仪的身上，都蒙上了一层血光，灵界规则提示信息传来：

    “巨战勇者亚汉的技能：战斗怒吼发动，你的攻击力提升10点，持续30秒！”

    固定提升10点攻击力的群体增益技能，比起怒爪的“嚎叫”，可以说是各有千秋。

    亚汉的战斗怒吼，更适合带着一大群实力弱小的杂兵作战，因为不管基础攻击力多少，都是增加10点，杂兵的伤害大大提高。

    而怒爪的嚎叫，更适合精英兵团战斗，基础攻击力、攻速越高，提升就越大。

    民兵巡逻队的个人实力，是不如蛇人族战士的，不过在这个战斗怒吼技能的增幅之下，却是隐隐压制了这群蛇人！

    白晓文已经用洞察扫过，这些蛇人战士有一个统一的称谓，叫做“蛇人劫掠者”，而那名为首的蛇人战士首领等级是7级，名叫克莱蒙，后面还有个括号，“蛇人劫掠者首领”。

    白晓文很想把这个蛇人战士首领克莱蒙杀掉，应该会掉落宝箱。不过，要让暴怒的亚汉收手，显然是不可能的。白晓文只能退而求其次，混一点灵魂精华就算了。

    具体的混的方式，是先打克莱蒙一枪，然后给每一个蛇人战士都来一发子弹。这样每一个蛇人战士，都挂上了白晓文的击杀贡献，黑灵魂石就可以在其死后吸收灵魂了。

    原本白晓文觉得，蛇人劫掠者首领克莱蒙就算打不过亚汉，至少也能走几个回合。可事实证明，他想错了。

    一个照面，亚汉就抡起双手重剑怒劈而下，空中一道恢弘的巨剑虚影猛然击落！

    克莱蒙手中的鱼叉，被硬生生击飞，而他的身躯，也被这一剑劈开了一道渗人的巨型伤口，小半片身躯连同一条手臂软软垂下，鲜血像是不要钱一样激射而出。

    灵界规则提示信息：

    “巨战勇者亚汉的技能：制裁之剑发动！强制压缩自身50%的生命值上限，对首领级目标必定暴击，同时附加对方生命值上限50%的神圣伤害（法术），并有可能致残目标。使用制裁之剑，将导致亚汉所有不屈层数清零。”

    白晓文暗暗咋舌，亚汉真的是怒了，上来就发大招。这个技能是之前没有探测出来的，简直狂拽酷炫。

    克莱蒙发出了痛苦的尖啸，其中还夹杂着愤怒。不过亚汉的怒火却比他更盛，一剑劈残了克莱蒙之后，再度高举巨剑，用力挥落！第二剑，直接把克莱蒙的脑袋给斩落下来。

    