    他是真的没想到，居然还有这种操作，南鲤还真是处处给他带来惊喜。

    只可惜……

    沐瑾城眸色一黯，他幽幽的叹了口气。

    南鲤买了那么多的礼物，却全都是给爷爷奶奶的，没有一件是给她自己的。

    不过这也算是一个进步，他愿意等。

    *

    南鲤过了好几天买买买的‘阔太太’的生活，很快她就腻了。

    因为她发现，不管她怎么买，沐瑾城都没有什么反应，而且一直都是鼓励的态度。

    这就让南鲤很难受了。

    毕竟每天逛街也很累的好吗？

    她这几天运动的步数，每天都上万了，每晚睡觉的时候，她甚至会隐隐觉得腿酸。

    所以，南鲤放弃了‘买买买’的计划，每天待在茗苑，做一个合格的‘死宅’。

    公司那边她也不去了，秦慕言她也不管了，这些棋都废掉了，她想起来都会觉得痛心。

    虽然还有个投资公司，但是南鲤现在是深信，她绝对不能插手，一插手肯定又要事与愿违。

    同时，一个高鼻深目的混血美女，站在沐氏楼下，她的脸上，带着势在必得的笑容。

    下一刻，她拿出手机，拨通了一个号码。

    南鲤的电话响了，看着那陌生的号码，她疑惑的皱了皱眉。

    “喂，找谁？”南鲤按下接听键。

    “南鲤，是我，我回来了！你怕了吗？”

    一个带着傲气的声音从听筒里传来。

    南鲤很是茫然，她直接问道，“你谁啊？”

    “呵？”对面的人冷笑一声，“南鲤，你就是装不认识我也没用，我告诉你，我这次回来，是要把那些应该属于我的，都抢回来！”

    南鲤：“……”

    这谁啊？

    这是小说或者偶像剧看多了吗？

    这中二的程度，简直让她不忍直视好吗？

    不过，对方的声音倒还真多少有些熟悉，她好像在哪儿听过一样。

    南鲤不由试探小声对暗号，“你是不是还要说一句，三年之期已到？”

    对方微微一愣，她下意识的问，“什么三年？你在说什么？”

    “没什么。”南鲤不由有些失望，哎，对方还真是个没有幽默感的。

    “哼！南鲤，你少在这儿装疯卖傻！”对面的女人冷笑一声，一副笃定的语气道，“我告诉你，沐瑾城那个男人，我要定了！”

    南鲤一脸冷漠，挺好的，终于有个人跳出来跟她争夺沐瑾城了。

    等等……

    南鲤脑中灵光一闪，她忽然想到，这个女人到底是谁了！

    这个声音，不正是沐宇昊的女朋友，上次她和沐瑾城在沐家二老那里见过的那位混血美女，薛雯雯吗？

    上次她爷爷带她离开了，没想到她居然这么快就跑了出来？

    南鲤恍然，她懂了，凯思林是为了沐瑾城来的。

    “哼，南鲤，你要是识趣的话，就早点离开沐瑾城。说不定还能拿上一大笔钱，全身而退。要是你不识趣，小心我让你身败名裂，什么都拿不到！”

    说完这些威胁的话，薛雯雯直接挂断电话。

    南鲤看了看手机，眉头微皱。

    她的心里，有些异样的感觉。

