
　　严格来说，高木诚还应该感谢《二次元漫谈》的那篇文章。

　　虽然那篇文章让《鲁路修》的人气流失了不少，但在《关东经济日报》和《动画周刊》的采访报道出来之后，《鲁路修》的人气又涨了上去，而且比原先还要高出许多。

　　高木诚之前定下的那个小目标实现了——《鲁路修》的人气，在《名为神的少女》完结之前，成功将其超越了。

　　最直观的一点就是，12月8日播出的《鲁路修》的第十话，收视率超过了《名为神的少女》的第二十三话。

　　讨论度方面，《鲁路修》也第一次超过了《名为神的少女》。

　　只可惜，《名为神的少女》一共只有二十四话，第二十四话就是大结局。

　　许多观众可能中间不会看，但大结局会看一下，因此人气越高的动画，大结局的收视率往往也越高，这就导致《鲁路修》刚刚在收视率上实现超越，回头又被《名为神的少女》反超了。

　　不过，《名为神的少女》完结之后，七月番和十月番当中，再也没有哪部动画能与《鲁路修》竞争。

　　《鲁路修》成了唯一的霸主。

　　然后，12月21日，第十二话播出的前一天，《鲁路修》第一卷的DVD发售了。

　　原本碟片公司那边是想让高木诚签名并且画人物海报的，经过川野明乃的协商，换成了声优特典。

　　效果怎样不得而知，反正第一卷的DVD卖疯了。

　　许多店里面，《鲁路修》的DVD刚刚上架就被一抢而空，某些个店可能本身备的货比较足，或者位置比较偏，倒是没这么快被抢光，但也卖的非常快。

　　只能说，不愧是现象级动画。

　　……

　　12月22日，又是一个周六。

　　中午十二点是电视台规定的提交成片的期限，不过不到十一点，DOS这边已经把《鲁路修》第十二话的成片提交了出去。

　　到了晚上，高木诚稍稍打理了一下，然后就去参加一个小型宴会。

　　这是製作委员会内部举办的一个小型庆功宴，虽然目前首周销量还没统计出来，但已经可以确定销量不会低。

　　当然，原本这个庆功宴是准备等到周一晚上才举办的，但大家都知道高木诚非常忙，真要等周一晚上举办，高木诚恐怕未必会参加，而作为庆功宴的主角，高木诚又是必不可少的，因此干脆定为周六晚上举办。

　　参加这场庆功宴的一共才十几个人，高木诚是一个，川野明乃也是一个。

　　宴会上，自然是喝酒的喝酒，吹牛逼的吹牛逼。

　　总之，就是一片喜庆。

　　不过……

　　川野明乃看了高木诚一眼，到高木诚身边坐下，然后扭头问道：“高木，你有心事？”

　　高木诚愣了一下，反问道：“这么明显的吗？”

　　顿了顿，又说道：“我以为我已经隐藏得很好了。”

　　“就像你一眼就能看出我有心事，我也能看出你有心事，这不是很正常？”川野明乃一副理所当然的样子。

　　高木诚扭过头，与川野明乃对视，不过很快又移开目光。

　　微微思索，他开口说道：“我在想，如果现在告诉观众《鲁路修》是一部虐心动画，不知道会不会被打死。”

　　“？？？”

　　川野明乃忽然有点懵，“你刚刚说什么？”

　　“我说，如果现在告诉观众《鲁路修》是一部虐心动画，不知道会不会被打死。”高木诚重复了一遍。

　　川野明乃：(⊙_⊙)

　　她盯着高木诚的脸看了看，旋即问道：“《鲁路修》不是一部很爽很热血的动画吗？什么时候变成虐心动画了？”23sk.Com

　　“前面确实很爽很热血，但是今晚播出的第十二话就要开始虐了，而且后面只会越来越虐。”高木诚简单解释道。

　　川野明乃目瞪口呆，好一会儿才忍不住吐槽：“你个老贼，太狡猾了。”

　　“明乃小姐，话不能这么说，我其实不想有一点点虐观众的剧情，但是……我控制不住我自己啊！”高木诚辩解道。

　　“少来，你肯定一开始就想好要先爽后虐了，这话骗观众可以，要骗我还太嫩了点。”川野明乃一点都不相信。

　　高木诚笑笑不说话。

　　“后面虐不虐我不管，我只想问，主角的复仇到底有没有成功？”川野明乃忽地又说道。

　　“算是成功了吧，至少在我的设想当中，主角那个身为帝国皇帝的父亲会被主角干掉。”高木诚回答道。

　　“那就好。”川野明乃松了口气。

　　很快她又说道：“十二话开虐，会不会影响到DVD的销量？早知道我就跟碟片公司那边商量一下，把DVD的发售时间提前一周了。”

　　“明乃小姐，刚刚你还说我狡猾，看起来你也是个腹黑。”高木诚忍不住说道。

　　“嗯？”

　　川野明乃一副不是很明白的样子。

　　高木诚没解释，只是说道：“把DVD发售时间提前一周确实更好，不过你又不知道第十二话的情况，而我虽然知道，但你告诉我发售时间的时候，已经确定下来了，我也不好要求更改。”

　　“只是需要一些沟通成本，不是不能更改，以后再有类似的情况，可以跟我说……算了，以后我在确定DVD发售时间之前先跟你沟通一下吧。”川野明乃说道。

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，接着说道：“轻微的影响肯定有，不过第十二话的虐还只是小意思，可能很多观众还察觉不到不对劲，因此问题倒也不是很大。再一个就是，第一卷的发售时间提前可能还有点用，后面的几卷，提前或推迟就没什么用了，有些事情迟早要面对。”

　　“这倒也是。”川野明乃很是赞同地附和道。

　　“总之，先看看今晚观众们对第十二话的反应吧。”

　　高木诚叹息一声，“如果他们还察觉不到不对劲，那是最好的，如果已经察觉到不对劲，那我就得开始准备躲起来了。”

　　“你……”

　　川野明乃看了高木诚一眼，欲言又止，不过最后还是一脸同情地说道：“你也是挺不容易的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十八章 卖疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 