    第3239章  任命   

    时间飞速流逝而过，一转眼，三日时间过去。

    

    这一天，七剑山外面降临了不少身影，有数百人之多，这些人站在两处虚空中，泾渭分明。

    

    其中一处充斥着浓郁的妖气，威压无尽区域，另一处站着许多绝代倾城的女子身影，仙气飘飘，气质出尘。

    

    这些身影，自然是来自妖神宫与天梦仙阙。

    

    此刻，许多身影从七剑山驻地之中走出，为首之人正是秦轩，他目光看向虚空中的诸多身影，脸上露出一抹欣慰的笑容，心中已经明白他们的来意了。

    

    “反正妖神宫在幽冥界也没什么事，便陪你疯狂一次，回去之后我便在宫主面前炫耀一番，做了以前没有人敢做的事情。”

    龙骁看向秦轩朗声笑道，显得非常直爽。

    

    “多谢。”

    秦轩神色真诚的道，做这件事很可能会有生命危险，但龙骁还是带着妖神宫的人来了，可见他们心怀凌云之志，想为九玄星域做一些事。

    

    “天梦仙阙也愿加入联盟，将域外邪族逐出幽冥界。”

    另一方向，李幽梦开口说道。

    

    秦轩同样看向天梦仙阙诸仙子，开口道：“多谢诸仙子前来相助，秦某无以为报，只能保证每人都能得到十倍以上的神格。”

    

    “多谢秦公子。”

    李幽梦轻声回道，声音无比空灵。

    

    莫离殇楚枫等人脸上都露出一抹笑容，妖神宫与天梦仙阙都是神界顶尖势力，有了他们的加入，联盟的实力便提升了一个档次，超过幽冥界任何一处势力了。

    

    他们心中坚信，以后还会有更多的势力加入联盟，终有一天，联盟的势力将覆盖幽冥界每一处角落，让域外邪族没有容身之处。

    

    “既然成立了联盟，便由秦兄担任盟主之位吧，诸位应该都没有异议。”

    龙骁看向秦轩开口说道，诸人纷纷点头，他们心中早已默认秦轩是盟主了。

    

    “承蒙诸位信任，秦某便担任盟主之位。”

    秦轩看向周围人群开口道，随后他神色变得庄严肃穆，道：“接下来，秦某宣布几件事。”

    

    “第一件事，从今日起，联盟分为九大阵营，分别为妖神宫、天梦仙阙、真武神山、太皇神庭、九星仙阁、圣灵仙宫、太初仙宫、青华神殿以及七剑山。”

    

    “龙骁、李幽梦、慕容光照、楚枫、段承天、莫离殇、姜行舟、公孙稷与裘天问担任副盟主之位，若无盟主的命令，由副盟主决定一切行动。”

    

    诸人目光露出一抹深意，秦轩乃是七剑山的剑子，但他依旧将七剑山单独划分出来，这便是告诉所有人，在联盟中七剑山与其他势力没有区别，他不会有丝毫偏袒。

    

    事实上即便秦轩对七剑山有些偏袒，他们也不会说什么，但秦轩做到这一步，他们心中自然有数。

    

    “第二件事，与邪族开战之后，由七剑山统一分配神格，届时我会命使者前往每一处势力监察，使者可代表我的意志，若有争夺邪念之人，严惩不贷。”

    

    秦轩的声音再次传出，妖神宫与天梦仙阙诸人神色略变了下，随后便明白秦轩这样做的用意，他是担心各阵营争夺邪念，从而引发内部的矛盾。

    

    由七剑山统一分配，各阵营得到应得的神格，便能避免这样的问题发生。

    

    “第三件事，五日之后进军冥域，诸位提前做好准备，另外对外放出消息，号召其他势力加入联盟。”

    

    又一道声音传出，许多人眼中锋芒闪耀，五日之后便要战斗了吗？

    

    不过他们心中没有丝毫恐惧，反而充满了斗志，以他们如今的力量，除非三大邪族联手，否则足以横扫一切了。

    

    “我要说的便是这些了，诸位先安顿下来吧。”

    秦轩又开口道。

    

    随后九位副盟主带着各阵营的人离开，都将驻地安置在七剑山附近区域，这样他们可以随时商议事情，不需要来回跑了。

    

    七剑山驻地一座大殿内，秦轩与一些身影在这里，其中有古洞仙，还有除裘天问以外的十五位剑侍。

    

    “有一件重要的事情，需要劳烦古兄去做。”

    秦轩看向古洞仙说道。

    

    “盟主尽管开口。”

    古洞仙笑着说道。

    

    “不知古兄可愿担任监察使？”

    秦轩问道。

    

    “监察使？”

    古洞仙目光露出一抹异色，问道：“监察各阵营是否争夺邪念？”

    

    “这是一部分职责，还有一个更重要的职责，便是支援各阵营。”

    秦轩开口道，以后各阵营分散开来，如果遇到了大麻烦，监察使能够在第一时间赶去支援。

    

    古洞仙乃是虚空王体，能够及时支援，而且他的实力足以改变战场的局势，毫无疑问是最合适的人选。

    

    “无论你前往哪一处阵营，地位都等同于副盟主，可以直接对各阵营之人下达命令。”

    秦轩目光看向周围诸剑侍，开口道：“这些人都是我的剑侍，日后为你所用。”

    

    “听起来挺厉害的。”

    古洞仙嘴角掀起一抹笑容，随后看向那些剑侍，问道：“你们可愿听从我的号令？”

    

    “我等愿意。”

    邓空等人纷纷回道，古洞仙乃是神榜第三，而且之前出手救了他们，他们自然愿意听从他的号令。

    

    “好，我担任监察使。”

    古洞仙看向秦轩笑着说道。

    

    “有劳古兄了。”

    秦轩神色郑重的抱拳道，监察使需要奔波于各阵营之间，而且得不到什么好处，可以说是最辛苦的差事，但除了古洞仙，没有人能够担任。

    

    “在我答应加入联盟的那一刻起，便已经做好了准备，你身为盟主，身上的担子比我更重。”

    古洞仙不在意的笑道。

    

    秦轩也露出一抹笑容，虽然古洞仙看上去有些玩世不恭，但实则极有责任感，在需要他的时候勇于担当，是一位值得信赖的朋友。

    

    接下来的几日，三十三天驻地都掀起了巨大的轰动，各势力之人都知晓秦轩组建联盟的消息，欲将域外邪族赶出幽冥界。

    

    一时间，各种声音层出不穷。

    

    大多数人非常敬佩秦轩这一举动，敢为天下先，以前从来没有人做这样的事情，但秦轩乃是古往今来第一人，只这份胆识与气概，便让人心生敬佩。

    

    虚无天尊将吞噬之晶交给他，果然没有看错人。

    

    许多人心想，若是那日尹浮抢走了吞噬之晶，会像秦轩这样做？

    大概率不会。

    

    但也有少数人不看好秦轩的行为，认为他太过自傲，仅凭几处势力便想将域外邪族逐出幽冥界，实在是异想天开，必然会以失败收场，还会搭上不少人的性命。

    

    要知道当年九玄星域将域外邪族赶走，付出了何等惨重的代价，纵然幽冥界内的邪族只是极少一部分，但也绝对不容易对付，否则早就有人动手了。

    

    秦轩弄出如此大的声势，到头来怕是一场笑话。

    

    这几日陆续有一些人前来七剑山，都是散修，不过天赋十分出众，乃是天宫单独送入幽冥界的。

    

    他们平日与他人组队前往冥域试炼，如今秦轩组建了联盟，吸纳各方天才，他们便决定加入联盟，这样不仅能够获得神格，安全也多了几分保障。

    

    在这些人中有一位乃是秦轩的熟人，正是叶羽。

    

    叶羽乃是神榜第四十五，在幽冥界乃是最顶尖的天骄，他来到七剑山驻地之后，很快便见到了秦轩。

    

    “当初与秦兄一别，再见面秦兄已是一方盟主，实在让人意想不到。”

    叶羽看向秦轩苦笑着道，想到当初与秦轩一同战斗的情形，他只感觉像是在做梦般，太不真实了。

    

    当时秦轩独自引开那位血族强者，他还担心秦轩的安危，如今回想起来，实在是想太多了。

    

    “叶兄前来，也是打算加入联盟？”

    秦轩笑问道。

    

    “正是，有用得上我的地方，秦兄只管吩咐。”

    叶羽点头道。

    

    秦轩沉吟了片刻，随后开口道：“七剑山没有神榜人物坐镇，叶兄可愿留在七剑山？”

    

    “一切听秦兄安排。”

    叶羽爽快的道，他不在乎在哪里，只要能出一份力便行了。

    

    “既然叶兄没有意见，日后便留在七剑山阵营之中。”

    秦轩开口道，随后他召来了裘天问，介绍两人认识。

    

    叶羽离开之后，裘天问看向秦轩问道：“剑子，不如将我的副盟主交给叶羽，我愿意辅佐他。”

    

    “不必。”

    秦轩摇了摇头，他自然明白裘天问心中的想法，认为自己的实力不如叶羽，没有资格担任副盟主之位。

    

    然而，副盟主不是谁的实力强便能担任。

    

    裘天问乃是他的剑侍，他不在的时候，便是裘天问主持大局，如今裘天问在七剑山弟子心目中的地位很高，乃是副盟主之位最合适的人选，没有任何人能够替代。

    

    即便叶羽名列神榜，也不行。

    

    “我将叶羽留在七剑山，是为了壮大七剑山的实力，他心中必然明白我的用意，你要做的便是带领好七剑山的阵营，其他的不用多想。”

    秦轩开口道。

    

    “明白了。”

    裘天问点头道。

    

    “这几日可有其他势力加入联盟？”

    秦轩询问道。

    

    “没有。”

    裘天问摇头道：“如今消息已经传遍了幽冥界，议论的人不少，有一些势力在观望，还有一些则是抱着看好戏的态度，等着我们失败。”

    

    秦轩脸上没有丝毫波澜，仿佛对这样的局面并不意外，他们还没有取得任何成就，自然很难打动那些势力加入进来。

    

    “传我令，明日进军冥域。”

    秦轩开口道，声音铿锵有力。

    

    “遵命。”

    裘天问目光中闪过一道锋芒，随即大步离开了宫殿！   

    

