
“那也还有李叔呀~”金土匪越想越郁闷...居然是这时间...

“哪有施工和监理一肩挑的道理？”南方笑：“泰熙啊，你知道这不是信不信任的问题，做事就不能这么胡来啊~”

金土匪只是皱眉不语，道理她的确懂...但这也...

“泰熙啊~”南方的声音温柔且坚定：“你知道东区对我有多重要吧？”

金土匪一怔...她当然知道~

山庄东区的建设，从早先就是南方最关注的项目之一。

甚至当初她和孙无赖想花高价从那边买个旮旯来建房子，南方都死活没同意。

后来幸亏有李管家帮忙张罗，划出片山庄西侧的地头给她们，这才有了如今日渐成型的别墅区。

嗯，东区，南方是准备建设成个游学乐园的。

要打造华国自己的流行文化梯队，环境是一方面，平台是一方面，人才也是一方面。

尤其是以后有可能会站上舞台的那些孩子。

要成为超一流的爱豆，说白了，除了出众的天赋之外，还需有充足的时间和资源去一点点培养，这是童子功。

可华国跟棒国的环境又有所不同。

棒国地方小啊。

一个首城，便集聚了全国两成左右的人口，而且整体流行文化产业也大多在这边扎堆。

孩子要送去培养太方便了，首城的下了课就能坐车去，外地的也能转学。

华国倒是不缺类似的特大城市。

可换个角度想想，像燕京，像魔都，又有多少家长愿意自家孩子放学后去学唱歌跳舞的？居然还要减肥要学乐器演技主持那些？

有这样实力的经纪公司都不见得有，就更别说让家长们看到希望了。

政策，律法，平台，大环境...

实力？需要那东西么？背后的炒作团队和人脉运气那些才重要吧~

真没法怪家长~

可南方不是只会喊口号的性子。

他觉得对于一个男人而言，去实实在在做些事情，才是最重要的，哪怕只是一点点去推动。

所以就有了东区的游学乐园项目。

每年寒暑假时，就会从华国各地甄选出一批当年最有代表性的孩子，邀请到乐园里来，接受最专业的培训。

同时，也会对她们进行一些潜移默化的影响，让她们对流行文化的真正使命有所了解。

南方一直觉得，有时候态度比目的更重要。

而一所好学校真正培养出来的，也一定是技能之外的东西。

对于生源情况，南方倒不是太担心。

毕竟陈大宝之前在国内已经跑了那么多点了，而且还有三郎和十岁她们录制的第一批节目。

至于父母们倒是会不会肯...知道华国家庭每年为了孩子出国游学要烧出去多少亿每刀的外汇么？...那些只想着赚钱的中介又把孩子们随手丢进哪些国外的垃圾营地？

如果帮着国内家庭省钱省心都搞不定，那南方觉得自己也可以去死一死了。

“...”金土匪紧呡着嘴巴~

身为西边别墅区的发起人之一和督造者，她当然清楚东区对于南方的重要性。

可那么精心筹备的大计划...婚纱都准备好了...艺瑟也好不容易说服了...连机票酒店那些都...

“帮帮我吧~”南方语气中全是恳切：“事到如今，能帮助我的，也只有你了呀...只有我家金漂亮了呢~”

金漂亮嘴角勾了勾，但很快又重重一皱眉头：“呀！你是不是知道了什么？！”

“...唉？！”虽然隔着电话，南方还是演出一脸活见鬼的造型：“...我该知道什么咩？”

。。。。。。。。。。。。。

“对对对，就是叫龙龙的孩子，他会带着个叫蛋妮儿的小姑娘一起去~”南方拿着手机眉开眼笑：

“恰给一呀~你知道建设肯定是要以使用者感受为第一要素的嘛...所以这次就拜托你全程多照顾多询问咯...看看这刚建设完的东区一期里面，还有那些地方是需要做调整的，嗯嗯，主要是小姑娘的反馈...嘿嘿~恰给一啊~撒浪内~能跑完倭国的行程我就回去一趟哈~到时候一定~~桀桀桀桀桀桀桀~~什么姿势都可以的哟~我都可以的哟~么么哒~”

南方骚里骚气的挂掉电话之后，才抹了抹额头冷汗。

下一刻，他的腰板又直起来了，笑容也益发灿烂。

搞定！神气！！

允儿扒着门框在他身后坏笑：“泰熙欧尼答应了？...欧巴，你没供出我来吧？”

“当我跟你一样没义气呢？”南方也笑吟吟的转身。

一眼，就看到了小娘那张咧开的大嘴巴。

下意识就想起她清晨在被窝里的那些大胆撩拨.

这鳄鱼嘴...还真是个有天赋的啊...

那句诗怎么念来着？...京中有善口技者，草堂春睡日迟迟...对吧？

意境，完全领会到意境了呢！

允儿也瞧住了骚货的嘴巴...回想起昨晚那惊心动魄的拷问...真是个...油嘴滑舌的家伙呀~

于是娘皮的身子就烫了，软了。

孤男寡女一起猫在盥洗室里，小娘当然也没心思玩害羞。

拐拐拐的就一路拐到了骚货的面前。

虎腰那么一抱，整个人便靠上去了，巴掌小脸贴住他的胸口蹭了蹭：

“我哪儿有不义气嘛？~~”

“还说没有？”南方揽住娘皮轻声笑骂：“我对你多好？还一心想着带你开着房车到处吃到处玩儿呢，可你倒好，居然跟她们串通起来祸祸我？”

“..房车？...对了！房车旅行！”允儿连替自己辩解都懒，心思已经远远的飞出去了，赶紧扬起小脸兴奋：

“欧巴！咱们什么时候去呀？”

南方拿这淘气鬼也没办法，苦笑着在她头上揉了揉：

“六月吧，现在主车已经订好了，但拖挂还得制作...而且等电影宣传结束，我还得拍一辑女团综艺，你也得为你们的新专忙活不是么？...六月刚刚好，咱们一起去玩儿一个月，间或带着小智妍，哈哈，到时候肯定热闹~”

想到那场景，南方自己的心情也明朗不少。

女团综艺有AB两组，因为里面的重要诉求点是业余时间练习和组团，所以怎么说也得一个月的时间，才能录完八集左右的播放内容。

六月就刚刚好，不管是自己还是允儿，都能挤出个时间差来。

等七月份一到，大家又要各自忙得不可开交了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54806477"  chaptername="第五十六章  房车">加入书签</a>
</div>
