    第996章 白板弟子

    最后徐凡还是收下了好兄弟吃软饭得来的3亿仙玉。

    此时，庞福刚好从外边回来。

    “大长老，时间重宝，价值8000万仙玉。”庞福拿出一个储物袋说道。

    徐凡点了点头，收起储物袋。

    “大长老，宗门要是特别缺仙玉的话，咱们可以售卖真仙傀儡生产线。”庞福建议说道, 他知道宗门中有一条早期的生产线处在闲置状态。

    “一条生产线你能卖出多少仙玉？”

    “8000万到1亿仙玉之间，曾经有大势力向我询问过，不过被我拒绝了。”庞福说道。

    “那个势力，能去仙界外域吗？”徐凡突然问道。

    凭借着好兄弟这个大靠山，近百年隐灵门发展的速度增快不少，仙玉资源足了之后, 当然是用来换取时间重宝。

    近百年时间, 徐凡一共用时间重宝加速了2万年。

    葡萄按照市场价估算，再买来价值14亿仙玉的时间重宝, 他便可以晋级到真仙。

    想到这里，徐凡觉得卖生产线也不是不行。

    在仙界之中，早就有类似傀儡仙器的生产线，只不过方式不一样罢了。

    但无论形势如何变，这种级别的生产线对那些大势力而言是重中之重，不会轻易出手。

    因为每一条生产线都代表着一位甚至数位炼器大宗师几十万年来的心血。

    甚至有时候神匠都会参与在其中。

    “能去，其中一个大势力乃是万界仙域的顶尖势力，名为千界山，其商会覆盖周边数个仙界，最不缺的就是仙玉。”庞福用略带期盼的眼神看着徐凡。

    如果隐灵门能出售生产线的话，那将能为宗门带来极大的优势，更大的好处则是利用其生产线与那商会签订天道条约, 以最低价大量收购时间重宝。

    “告诉千界山，我的生产线是全自动的，只要输出灵矿便可以自动炼制出仙器傀儡。”

    “比之木源仙界其他半自动生产线要先进数倍。”

    “想买的话，得加仙玉~”徐凡说道。

    “放心大长老，我一定会把宗门的生产线卖出最高的价格。”庞福自信说道。

    5架防御型真仙傀儡出现在徐凡身边。

    “这是宗门最早的一条真仙傀儡生产线所生产出来的防御性傀儡, 你拿过去当样品。”

    出售生产线, 当然要从最次的开始，以保证自身所使用的永远比卖出的先进一代。

    现在隐灵门主流生产的真仙级别傀儡，已经在真仙级别中，算得上是中等水平。

    而徐凡打算出售的这一条生产线所生产出来的傀儡，只能算得上是刚入真仙水准。

    “还有两条准仙器生产线也可以卖，所用仙矿都是在仙界中容易购买和采集的那种。”徐凡又拿出几件准仙器样品和玉简交给了庞福。

    庞福带着徐凡的期盼离开了。

    “希望能卖个好价钱吧。”徐凡说着拿出了小本本翻到了第2页。

    “苍雷圣者，就让你多活一段时间。”徐凡一向主张自己的仇自己报。

    就在徐凡想着如何加速收集时间重宝，早点晋级金仙之时，他的好大徒徐刚找上了门。

    “复合之后有什么感觉。”徐凡问道。

    “肉身和神魂都降到了最普通的真仙水准，还需要花一段时间重新凝练。”

    “师傅，伱给我的仙器还有五色峰都丢失在了战场中，估计是拿不回来了。”徐刚低头羞愧说道。

    一件最顶尖的后天灵宝，说丢就丢了，最为关键的是还没有怎么用过。

    “没了就没了，平常的仙器就算了，你那五色峰大概率跑到了木源族苍雷圣者手中。”

    “这仇为师早晚会给你报。”徐凡安未说道。

    所有被复活的弟子，全都成了白板，以前所积累的东西全部丢失。

    可谓是辛辛苦苦几千年, 一朝回到解放前。

    其中哭得最惨的当属千万兵和一些主修剑阵一道的弟子。

    “葡萄, 把宗门闲置的仙器全都放到共享仙宝库中，以供应那些复活的白板弟子使用。”徐凡想了想说道。

    “遵命，主人。”

    “还好当初把共享宝库放到了人族阵营大后方，要不然被大罗圣者战斗余波扫中就亏大了。”徐凡不禁感慨说道。

    “过段时间我会先让3号帮你炼制几件合用的仙器。”

    “至于剩下的，以后再慢慢说，该有的总会有的。”

    徐凡一番安慰后，让徐刚好受了点。

    就在这时候，在外寻宝数10年的徐月仙终于回到了宗门。

    “师傅，徒儿回来晚了。”

    “徒儿先前一段时间被困在一秘境中，脱离秘境出来之后才看到这条消息。”徐月仙歉意说道。

    “没事，能平安回来就好。”徐凡说道。

    一颗空间灵珠浮现在徐月仙手心中。

    “徒儿这些年颇有机缘，得到了大量仙器灵宝，请师傅收下。”徐月仙说道。

    “灵宝自己收着，倒是那些仙器先租借给宗门。”徐凡欣慰说道。

    当复活弟子成为白板的消息，传遍宗门后，越来越多的弟子，把自己无用的道器仙器放到了宗门的共享宝库中，更有甚者把自身常用的仙器也放了进去。

    现在光是共享宝库中的仙器，就达到了3000多件。

    对于复活的白板弟子来说有些少，人均虽然不足一件，但只要不发生大规模战斗，还是勉强够用的。

    源界，一个充满特殊仙灵之气的小世界中。

    复活的白板弟子大多数都在这里凝练神魂，想要快速恢复到以前的巅峰状态。

    刚凝练完神魂的熊力缓缓地睁开眼睛，感受着这具贫弱的真仙肉体，眼神中闪过一丝无奈。

    刚复活时不觉得，只是感觉这具肉体有一些弱。

    可随着神魂凝聚，越来越接近以前的强度时，他才发现这句真仙肉体当真的弱。

    他巅峰时随意一拳至少能锤死10个。

    “葡萄，我申请10座镇妖星轨道炮炼体。”熊力说道。

    “以你现在的肉身强度，用镇妖星炼体有些勉强，建议先从天基卫星低级轨道炮开始。”葡萄亲切的声音响起。

    熊力感受着这具是肉体，有些迟疑说道：“应该没有这么弱吧~”

    “请相信我的判断，使用镇妖星练体，有几率造成肉体不可逆的损伤。”

    (本章完)

