    林黛儿勇敢无畏地对上傅斯年的眼，一字一句地说道。

    傅斯年指腹稍微加重力气，重压着林黛儿的嘴唇，再次重复着询问：“你说得是真的？”

    “要不是当时怀有两个孩子，我都没有活下去的念头，现在你可以放开我了吧？”

    林黛儿的声线冷了下来，面色也随之冷下来。

    傅斯年缓缓地收回手，高冷的脸露出些许的柔情：“你生气了？”

    她伸手整理衣服，尽量用平静的口吻回道：“没有，相反我很感谢你帮了我，明天你几点起床？”

    “七点。”

    “我帮你做早餐。”

    林黛儿缓缓地起身，管家已经走上来。

    她默默地跟着管家走进房间，里面所有的布置都是照着她喜欢的样子。

    等关上门后，她长长的吐出一口气。

    刚才的处境真的是非常危险，她说要给傅斯年做早餐只是缓兵之计。

    人在屋檐下，真的是不得不低头啊！

    无论是傅斯年，还是沈墨川，全都不是善茬，她和他们相处，都得打起十二分的精神。

    唐妍见林黛儿没有回来，就给她打了电话：“今晚你不回来了吗？”

    “傅斯年不让回去了。”

    当林黛儿答应与傅斯年见面，就已经做好心理准备。

    傅斯年并不是那么好糊弄的，对她也是有着企图。

    只是她对傅斯年仍是纯净之身，不由地感到万分惊奇。

    无论是那个女人听到这段话都会感到动容吧！

    唐妍担忧地问道：“需要我帮忙吗？其实傅斯年变化挺大的，当初容泽茗被提出沈氏，就是傅斯年和沈墨川联手的。他明明那么恨沈墨川，却能在利益面前选择和沈墨川同一战线。你就能知道，他真的变了。”

    沈墨川和傅斯年联手踢走容泽茗？

    林黛儿感到很是惊奇。

    当初明明是傅斯年和容泽茗联手要把沈墨川提出局？

    傅斯年到底是站在谁那边的？

    唐妍接着说：“虽然沈氏的幕后掌权人是沈墨川，可傅斯年的势力并不小。毕竟沈墨天的经商能力有限，而沈墨川又见不得光，但傅斯年几乎没有任何的污点，能够坦坦然然地代表沈氏。

    傅斯年吞并掉容泽茗的部分势力，要是傅斯年和沈墨川真的较量起来，未必输给沈墨川，你千万要小心傅斯年。”

    林黛儿自嘲地一笑：“我知道傅斯年是变化了很多，但有一点还是可以相信的，那就是傅斯年不会伤害我的。”

    在这种情况之下，她也必须相信傅斯年。

    挂断电话后，林黛儿在床上转辗反侧，不由自主地想起自己的前半生。

    遇见傅斯年的时候，遇见沈墨川的时候，再到生育孩子的时候.......

    不知道她算不算是枉费一生，她从林氏董事长变成这个样子，不知爷爷会不会难过呢？

    她终究没有成为一番事业呢！

    直至凌晨四点钟，林黛儿才勉勉强强有了困意。

    很快，闹钟再次响起来。

    林黛儿答应了傅斯年要起床给他做早餐。

    傅斯年的母亲是个北方人，爱吃面色，他也随着母亲的口味，爱上吃面食。

    她就简单地坐了西红柿牛肉面，再做了一个煎蛋，搭着酸辣海带。

    等她忙完时，傅斯年跑步回来。

    他站在厨房看着林黛儿熟练地煮面，不由地笑了起来。

    他双手环绕在胸前定定地看着林黛儿，出声说道：“你还记得第一次给我下厨的样子吗？”

    林黛儿熟练地翻炒着煎蛋，放在煮好的西红柿牛肉面上面：“当然记得了，我炒得焦黑一片，你还说好吃。”

    “还有你炒得还很咸。”

    “是吗？当时你不是说很好吃吗？”

    林黛儿想起当初那个蠢萌萌的自己，也忍不住笑了起来。

    当时两人都好年轻，十八九岁，真是花季年华啊。

    现在她都二十八岁，而他已经三十岁，时间过得真的好快。

    傅斯年伸手摸着林黛儿的头：“当时我就想着以后肯定遭殃，下半辈子估摸着都要吃炒焦的鸡蛋。”

    那个时候，他的未来蓝图里就有林黛儿。

    他真的想过要和她携手一生，可是为什么就走丢了呢？

    傅斯年费尽地想，可能人生就是如此，变化永远都赶不上变化的。

    林黛儿心口一酸，连忙转移着话题：“其实这种事情做多就好了。生活总会逼着人往前走的，我家两个小家伙嘴巴刁得要命，还有各自不同的要求。

    染染喜欢吃溏心鸡蛋，而言言喜欢全熟的鸡蛋。”

    傅斯年眸光一沉，笑容凝滞住了。

    他知道林黛儿是故意说起两个孩子，想要拉开两人之间的距离。

    她要提醒他，过去就是过去了。

    但在傅斯年的心里面，永远都过不去。

    他和林黛儿在一起的回忆，成为他枯燥无趣的人生中为数不多的亮丽色彩。

    理智告诉他，早就该忘记一切重新开始了。

    但情感却不想要放手，又怎么舍得放手呢？

    傅斯年伸手接过林黛儿手中的面条：“林黛儿，你永远都不知道你对于我有多重要。”

    林黛儿手中一空，沉吟了良久。

    她看向傅斯年说道：“目前对于我来说，最重要的就是染染和言言，其他的人和事都不重要。”

    傅斯年自嘲地一笑：“林黛儿，你真是一个绝情的女人。”

    可有一点是好地。

    她说得很清楚，从来不会吊人胃口。

    喜欢你是真的喜欢，不喜欢时，就是真的不喜欢。

    敢爱敢恨。

    两人坐在饭桌吃饭，外面的玫瑰开得正是最灿烂的时候，鸟儿也叫得悦耳动听。

    一切都那么美好。

    美好得昂仁觉得置身于梦境之中。

    傅斯年有那么一种期盼，盼着时间在这一刻停留就好了。

    时间里只有他和林黛儿，再也没有其他人。

    没有沈墨川，没有她和沈墨川的孩子，他爱林黛儿，爱的同样偏执。

    咚咚咚~

    敲门声响起，打破屋内温馨的画面。

    随后管家打开了门，带着一个身穿着三色堇紫色长裙的女人进来。

    女人戴着一顶米白色编制帽，看上去很有法国女人的优雅和慵懒，带着一丁点的性感。

    林黛儿知道女人是谁。

    她就是霍家的宝贝小女儿，霍希文。

    霍希文看见两人一起吃早餐，反而落落大方地问道：“不知道我是否荣幸和你们一起共享早餐？”

    林黛儿笑着回道：“我幸运至极，你要是不嫌弃的话，我去锅里盛一碗给你。”

    然后，她很明智地起身离开，让出独处的空间给傅斯年和霍希文。

    隐约听见傅斯年有些不悦地问：“你应该打个电话来询问我。”

    霍希文四两拨千斤地回道：“你要是不欢迎我，我可以马上离开。”

    等林黛儿回来时，发现霍希文仍是优雅地坐在原座位。

    也就是说明，两个人的争斗霍希文获得胜利。

    林黛儿为之感到高兴，终于有个女人能够收拾傅斯年。

    霍希文很赏光地吃完整晚面，还干掉大半的酸辣海带丝。

    她吃得很慢，不过吃得分量可真不少，不似其他名媛只吃草。

    明明只是吃了几口草，还要不停地抱怨道：“哎呀，我是不是太胖，我是不是吃得太多了？”

    林黛儿也爱好身材，不过她的做法，就是吃的时候肆意地吃，喝的时候使劲地喝，然后跑去健身房挥汗如雨就行了。

    仅仅是这个行为，林黛儿便喜欢上霍希文。

    等吃完后，傅斯年要去开会，而霍希文是林黛儿离婚案件的主要负责人，两人坐在后花园详细交谈。

    霍希文拿掉白色编织帽，微微眯着眼看向林黛儿。

    她的眼睛不是现在流行的大双眼皮，而是细长的丹凤眼，很有个人特色。

    “对不起，昨晚飞机延误了，我没有来得及赶回来。”

    林黛儿释然地耸耸肩膀：“你们能接我的官司，我已经很开心。”

    霍希文也笑了，露出整齐的牙齿，中间镶嵌着细小的钻石，又是很美派的作风：“我听闻过很多有关于你的事迹，很早之前就想要认识你。”

    林黛儿打趣着反问：“那你是不是觉得有点失望，我并没有什么特别的地方。”

    “哦，有点失落。”

    霍希文坦诚地点头：“我以为你会邪魅一点，更妖气一点，就像是妲己那样的妖女。”

    林黛儿哈哈地大笑起来。

    “那你真是高看我了，我只是很普通的女人，没有什么特别的地方，否则我也不会落到丢了孩子，又被囚禁在这里。”

    她并不怎么在乎别人的评价。

    因为她就是她，不会为任何人改变，有缘分就是朋友，要是没有缘分，那就不要勉强。

    等活到她这个年纪就会明白，在这个世界有很多事情都不能过分勉强。

    爱情不能勉强，友谊也是不能勉强。

    霍希文由衷地感叹道：“你能生下沈墨川的孩子，又被傅斯年深爱十年，本身就是一种传奇。有很多女人都羡慕你。”

    “包括你吗？”

    林黛儿看得出霍希文喜欢傅斯年，索性直白地问道。

    谁知霍希文摇了摇头：“你能让两个如此优秀的男人喜欢，必然你要经历的坎坷比别的人多一点，而我是个很怕苦的人，也是个享乐主义，所以我并不羡慕你。”

    林黛儿眼前一亮：“你喜欢傅斯年对吧？”

    “全世界的人都知道我喜欢他，同样的，全世界的人都是到他喜欢你，可我依旧是不想成为你。我对现在的自己很满意。我从小父疼兄爱，朋友也是保护我，我没有吃过苦，唯一地苦头就是喜欢傅斯年。”

    “你不嫉妒我？”

    林黛儿喜欢和聪明人说直白的话。

    她必须要摸清楚霍希文的态度，那样才能确定霍希文会百分百出力帮她争夺孩子们的抚养权。

    霍希文手抵着下巴，了然地回道：“你并没有什么好嫉妒，傅斯年是喜欢你，但你们注定不会在一起，最后他会是我的。”

    林黛儿很是欣赏霍希文：“你那么有自信？”

    “自信总比自卑好，若他最后不是我的，也没有什么可惜的，因为我总是会幸福的。”

    “霍希文，若你帮我争夺到孩子的抚养权，那你离傅斯年会更近一步。他是爱我，但他的爱太偏执，无法容忍我的孩子。”

    “人家都说爱屋及乌，你为什么不确定傅斯年会爱你的孩子。”

    “因为他和沈墨川都是同一种人，要是爱，就爱得偏执，爱得自私。他们的眼里都是容不得沙子。”

    霍希文抵着下巴，饶有兴致地打量着林黛儿：“你比刚见的时候漂亮一点了。”

    林黛儿也回道：“你也是。”

    漂亮很重要，这个世界有太多漂亮的女人，尤其是这个圈里，不缺漂亮又有素养的女人。

    但有趣的女人不多。

    林黛儿主动端起红酒杯：“希望我们能够合作愉快。”

    霍希文勾唇笑起来：“其实你和沈墨川复合，这对我更有益处。”

    林黛儿心猛地咯噔一下，然后坚定地回道：“这是不可能的事情。”

    她怎么可能会和沈墨川复合呢？

    她和他之间可是隔着两条家人活生生的命。

    霍希文不以为意地耸耸肩膀：“你不要太当真，只是开一个玩笑。”

    林黛儿和沈墨川争夺抚养权战争，开始真正拉开。

    沈墨川换掉西装革履的西装，穿着简单的休闲服，蹲在地面给孩子们拍照。

    那个样子看着完全不像那个杀伐果决的玉面阎王爷。

    染染拍完照走上去看见照片中的自己，她忍不住吐槽起来：“爹地，你拍的照片好难看，妈咪拍的照片可好看了。”

    明明爸爸看上去很聪明的样子，可拍照真的难看。

    沈墨川为难的蹙眉说：“不然你重新站上去，我给你重拍。”

    染染嘟着嘴巴，很是嫌弃地说：“你都拍了五次，还是不好看。你给妈咪拍过照片吗？”

    沈墨川想了想，他确实没有给林黛儿拍过照。

    两人都没有什么双人照。

    染染又低声说了一句：“看来网上说的都是真的，看上去再聪明的男人，一旦拍照都是傻乎乎的，根本不懂怎么拍照，爸爸就是所谓的直男。”

    “直男？”

    沈墨川很是无奈地笑了。

    看来他改天要请教老师教怎样给女儿拍照才可以了。

    伍左默默地守在旁边，在心中暗自感叹：“在这个世界真的是有两个女人能够收拾自家的少爷。一个是林黛儿，另外一个就是林黛儿的女儿，两个都与那个叫作林黛儿的女儿离不开。”

