    林宁连心爱的人的一丝目光都得不到，心中对盛明歌越发的嫉妒，这份嫉妒在她与傅修定亲之后爆发。

    在她刚得知自己与傅修定亲时，欣喜若狂。他们定亲后的第一次见面是林家老太太过寿的时候，她十分开心的去见傅修，想告诉他自己有多喜欢他。但是傅修在听完她的话之后，只十分冷淡的告诉她，他从来都不喜欢她，并会想办法取消这门亲事。

    一腔热情被冷水熄灭，林宁将全部的怒火都转移到盛明歌的身上。她找到匪徒，让他们掳走盛明歌，并给她下了春药，结果在路上被八皇子救回。

    回来以后，盛明歌给她设了一个局，让她在傅修和林家的面前说出此事。林家迫于八皇子的压力，将林宁送去出家。

    林宁的故事到此结束，苏晚晚又在心中长叹一声。

    这种戏码在古代，太常见了，林宁的这个下场，也着实算是好的了。

    认真的看完这个故事，她开始好好的研究她要怎么演。

    其实原主的演技挺好的，虽然性子有些不讨人喜欢，但做事是十分认真的，是那种要做一件事就一定要做好的性格。

    所以当时在出道之前上了很多表演课，在过了自己那关之后，才开始演戏。

    可是苏晚晚只有原主的记忆，她还得自己将记忆吃透，才能达到好的效果，不论是替她自己，还是原主，她都得在娱乐圈闯出一条路来。

    否则她就白来这二十一世纪一遭了！

    她花了一个晚上的时间将表演融入自身，非倒一点都不觉得累，反而还有些兴奋。

    一大早，文霜和小意过来接她，她看着小意拿给她的衣服，心中稍稍惊奇了一秒钟。

    现在是夏天，她拿的是短袖和长裤，在古代她从来没见过这样的衣服，但也知道在现代这个样很常见，没说什么，自己就换上了。

    走到地下车库的时候，苏晚晚才第一次看到这个世界的车。

    车库里各种各样的车都有，颜色也不一，她有些看花了眼。

    但是她还是十分谨慎的不让别人看出她的异样，跟着文霜和小意走到自己的面包车前。

    看着面前这辆其貌不扬的车，苏晚晚不由得抽了抽嘴角。

    文霜看到了她的表情，淡淡的瞥了她一眼，说道：“别嫌弃了，你最近名声越来越差了，只能用这种不显眼的车了。”

    苏晚晚“哦”了一声，有些不好意思的挠了挠头，没说什么，跟在她的后面上了车。

    等车开起来的时候，苏晚晚才知道现代科技到底有多么的强大。

    这古代要是有这东西，行军打仗不就方便多了嘛！

    在车上，文霜看着苏晚晚一直盯着窗外一脸激动的小脸儿，微微有些出神。

    说实话，苏晚晚这张脸长的是真的好看，明丽张扬，却妖而不艳，一双如水般的眸子看着你的时候，仿佛呼吸都要停止。

    但就是这么一张脸，在娱乐圈的名声竟然一日不如一日。

    她在心里默默的叹了一口气，不由得开口嘱咐。

