
　　当踏入仙身境。

　　善商仙殿，不管是眼识，还是心识，都有惊人的提升。

　　此刻的商尹，看着石板，只觉得上面的符纹，仿佛都活了起来。

　　在玉板上的那些细纹，仿佛是一条条溪流，彼此交织，汇聚成河。

　　山峦叠嶂，彼此呼应，暗合成势。

　　当他在看得时候，心识感应，仿佛听到石板之内，有涓涓细流，有风吹青松，有大山横陈。

　　冥冥之中，他感觉自己体内似乎在和玉板上，产生玄妙的共振。

　　肌肉上，有分布出一条条细微的血管。

　　在这一刻，如同那些溪流，彼此交织，汇聚成河。

　　诸多分流的经络，彼此疏通，气贯全身。

　　身上的肌肉，如同一座座大山，重峦叠嶂，每一块肌肉彼此之间，互相呼应，成形合势。

　　一条生机大龙，引得心脏中血脉共振。

　　《东皇天心经》的力量，引出源源不断的气血，在强化着商尹身上的肌肉。

　　《山河社稷》，与脾脏勾连共振。

　　脾脏属土，心脏属火。

　　火能生土。

　　来源于商尹体内的力量，源源不断，伴随着《山河社稷》的意境，逐渐成形。

　　他根本不知道如今外界到底发生了何等变化。

　　每个人都能够察觉到，商尹身上的力量在逐渐壮大，《东皇天心经》以及《山河社稷》的符纹，散发出浑厚的气息，非同寻常。

　　甚至，商天正都有一种错觉，商尹好似古老的神明

　　没有人打扰他的修炼，众人没有走传送法阵，而是一路行，走官道，朝着正北方向。

　　最终会前往战魔关，那里是通往神魔之谷的必经之路。

　　商尹这边相安无事。

　　可洛氏却掀起惊涛骇浪，因为洛渊归来了。

　　带着足够强大的仙元丹，引仙丹，培养族中仙身境子弟。

　　并没有按照洛晋与面具男子所预想的一般，洛渊没有陪同商天正等人离开。

　　要知道，他们两人的关系，较为亲近。

　　此番设局，虽然也想要杀死商天正与商尹，但更重要也是希望洛渊会入局。

　　然而他却没有，并且在洛氏内部，兴风作浪。

　　手中有族中嫡传血脉才有资格用的丹药，甚至比之更强。

　　这让洛氏中诸多年轻血脉，纷纷挤破头，都想要加入到洛渊的阵营当中，这是最实际的。

　　手里有物资，就等于一切。

　　不需要用所谓的功劳点来换取物资，只需要足够的天赋，足够的悟性，都要能够入洛渊的眼。

　　他在洛氏中，对诸多的年轻血脉，可谓是千里挑一。

　　甚至不拘一格，从洛氏旁支，甚至洛姓氏之外的人，广招年轻新锐。

　　这些年来，洛晋可谓是任人唯亲，不是谁最有潜力就能够获得资源，而是最忠诚于他，与自己一脉走得最近的人，就能够获得足够的资源。

　　洛渊因为洛伽的事情，显得有些落寞，也懒得建立自己在族中的势力。

　　所以在以往，基本上想要进入洛氏，就得挤破头往洛晋那里去，有很多血脉天赋都不错的年轻人，就是因为没有门路，没有去攀附巴结，如今始终不受重视。

　　洛渊这一出手，立即收纳上万人。

　　并且还是他精挑细选出来的，一下子就将洛晋打得措手不及。天籁小说网

　　他给每人都分发了十颗引仙丹，仙元丹，甚至对这些人的修炼，做出了提点。

　　不到半个月的时间之内，这些人的实力突飞猛进，修为大涨。

　　当然，这其中少不了洛伽的帮忙。

　　她拥有极高的悟性，暗中不经意的点拨，对于这些仙身境的年轻一代，都有巨大的提升。

　　包括洛渊这一脉也有老祖人物，看到他如此之大的变化，也感到匪夷所思。

　　洛晋黑着一张脸，低沉道：“洛渊，竟然没有去神魔之谷。”

　　“他不去，我们也毫无办法，毕竟洛伽已经死了，看来他也不可能会为了商天正，以身涉险。”面具男子也很是范畴，一直以来，性格冷淡，很少与人接触的洛渊，竟然会开始招兵买马。

　　这种时候就必须严加防范，不然的话，一旦让对方壮大起来，那后果不堪设想。

　　原本洛晋这边姿态也很高，但如今也一改常态。

　　很显然就是要与洛渊竞争，只是很多年轻一代都很清楚，就算洛晋会给资源，但他们想要上升根本不可能。

　　并且他这一脉的人，主掌着各个关隘。

　　对于任何外来之人，都会倾力打压，极难出头。

　　甚至有不少他这边的人，选择洛渊那一边。

　　因为那里是能者居之，虽然出走的都是仙身境，但这些人一旦成长起来，必然能够有大用。

　　洛氏内部之争，一时间，让整个命运城中风起云涌。

　　双方彼此之间都在暗暗较劲，洛晋与面具男子基本上无暇顾及商天正，以及商尹的情况。

　　眼下，他们核心目的，就是怎么把洛渊斗垮，又或是抑制住洛渊在族中势力的扩张。

　　可是他所收的一万人，实力在极短的时间内，有如此之大的精进，无数人看在眼中，自是心热不已。

　　他们很清楚，在洛渊这里，可以得到最好的提点。

　　至今为止，能够领悟洛氏先祖所留下来的祖术之人，寥寥无几。

　　洛渊的修炼天赋，排在当今洛氏第二位，没人敢排在第一位，除非是当日命运城的明珠洛伽。

　　武媚眼眸微微一眯，她是知情人。

　　原本以为，洛渊应该是在商尹身边，保护他的。

　　不曾想竟然回到洛氏当中，与洛晋争雄，并且还引发如此之大的动静。

　　“应该是那小子，不想让洛渊入局。”

　　“同时让他留在命运城中，吸引洛晋的注意力。”

　　“如此就能够把他们的危险降到最低。”

　　“毕竟如果有洛渊在，他们所要派遣的人，实力就会非常之高。”

　　“可如果只是商天正与他的话，派遣去的人，至少会弱很多，这小子的确有两下子，反其道而行，打乱洛晋的布局……”

　　武媚的人，早已经派遣出去了，那都是她精挑细选出来的人。

　　虽然只能够最大限度保证商尹的性命，但她也只能够做到这一步了，如果派遣太多的人，目标太大，并且让天命帝君知道了，商尹只会更危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百七十章 洛氏之争免费阅读。https://xs.23sk.com 