    本来，陈默从事情发生之后，其实一直在划水。

    但是此刻，他不得不站出来如此说。现场也就四个人，还有两个人已经受伤，如果他不站出来的话，那么就凭借威廉的能力，呵呵！

    还有另外一件事，就是这件事情不能拖到天亮，如果现在他们几个人冲不出去，那么等到明天之后，关于那个什么任务，就没有办法做了。

    陈默不能保证，自己不出力的情况下，眼前的这三个人会不是跑不掉。但是，如果跑不掉，就剩下他一个人，那么回去之后，能不能参与之后的行动，可能性就有点悬！

    最主要的是，他做扮演的这个叫门罗的家伙，也就是个普通的队员，对于整个雇~佣~军队伍来说，也不是缺他不行的。

    如果扔下这三个人回去之后，那么等待他的就是审查了。因为无论换成是谁，只要只身回去之后，都会调查一番。那么这样一来，自己花费力气冒充这个叫门罗的家伙，想参与后面任务的想法，就白花功夫了。

    其实，事情发展到现在，陈默也是有点郁闷。没有想到就是换了个身份，然后喝了点小酒，事情就开始朝着不可预料的方向发展。

    难道自己就是个招黑体质么？怎么到了那里都是如此呢？尤其是想想现在，这所酒吧就已经快要变成废墟了，除了酒吧外观和框架还在，其他的还有什么啊！

    哎！真的是自己不找麻烦，麻烦却找上来。

    可能陈默不会想到，他现在如此的想法，要是索卡知道了，绝对吐血。他索卡也就仅仅去自己的酒吧装个大佬，却没有直接被脸面扫地不说，还面临着各种的压力，现在已经头痛的要死。

    综上所想，陈默现在能够做的事情，就是站出来，能够掩护这几个人冲出去，这样就能够返回基地。到时候，他自己就牵扯不到太多的麻烦，只要没有什么大的问题，那么后面的任务，自然也就可以去参加。

    因此，他刚刚也看到，敌人直接就要往这里扔手雷，那么到时候威廉等人一定会死。至于说自己，呵呵，几个手雷就想破防，想多了。

    所以，冲出去，不能固守待援，不然等在酒吧中，真的就是救援还没有到，除自己之外的其他人，绝对会死掉。

    其他三个人，听到陈默这样说，也是一阵沉默。他们心中对陈默站出来吸引火力，非常佩服，还有感激。

    “我来补枪！”安纳低声说道。

    虽然他的伤口还疼的很，不过相对巴克来说，他的伤势反而比较小，因此迅速在陈默身后跟着开~枪反击，是没有问题的。

    不过，他毕竟是受伤的人，因此为了保证一~枪击中，他再次对威廉说道：“大队长，你配合我。”如果说他没有击中的话，那么就要靠威廉了！

    “好！”威廉点点头。

    在战场上想要消灭一个狙击手，那么首先就要找到这个狙击手。

    狙击手一般都会将自己隐藏起来，但是由于战术的原因，他们一般都会在战场的最高点或者说在战场视野最好的地方，并且周围有掩护，有一定的撤退路线，这也是狙击战术的要求。

    他们一般不会将自己陷入死地，选择狙击阵地的时候，都是那种能够有撤退路线的地方。如果狙击不成，那么就会撤退，或者换第二个狙击阵地。甚至，还有一些狙击手，在进入战场的时候，都会先观察战场，给自己找几个狙击阵地，做到心中有数，如此才能够更加的隐蔽。

    无论在那个狙击阵地，都能够快速的进入和撤出。

    因此，在战场上找到狙击手，就首先要观察附近的制高点，或者说一个视野开阔并且能够隐蔽自身的地方。而这种地方，就需要经验了。很多战场老鸟，基本上都能够靠着自己的判断，来找出狙击手。

    所以，陈默先要找出酒吧附近的制高点和事业开阔的地方，然后在通过巴克和安纳中~枪时候的射击角度，来推断狙击手的大概位置。

    然后在通过一些遮挡物，在尽量保护自己的前提上，通过快速跑路，将自己暴露在狙击手的视线中，然后依靠早就看好的遮挡物，来保护自己。而跑动过程中，自然也就会吸引狙击手开~枪。

    能不能被击中，就看跑动的速度，以及遮挡物的距离。一个把握不好，就会被狙击枪击中。而这个时候，步枪的人就会在狙击手开~枪的同时，通过观察找出狙击手，然后一~枪命中。如果不能一~枪命中，那么吸引狙击手目光的人，说不定就会被击中，或者白忙活。

    当然，这些都是普通人吸引狙击手的办法，而陈默现在的身份，就是个普通人，因此也就只能如此做了。

    安纳之所以答应陈默做补枪，一个主要是他的枪法不错，而且以前也做过一段时间的狙击手。对于这点，威廉则非常的清楚，因此在安纳说出来由他来补枪，威廉并没有反对的原因。

    但是由于伤痛的原因，会影响到他的开~枪速度和瞄准，所以，安纳才会对威廉所说的话，让其配合。

    至于说，安纳为什么是要威廉配合，而不是补第二枪，这是因为，在狩猎狙击手的时候，如果一~枪打不中，想要再开第二枪，基本上就没有击中狙击手的希望。

    想要击毙一个狙击手，最关键的就是在其关注诱饵的时候找出他，并且一~枪干掉！要不就是同时开~枪，无论是谁打中都成，只要干掉狙击手就成。规则就是抢时间，最好同时开~枪。

    要是一~枪打不中，再开第二枪，这样做也会让狙击手明白，他们是在钓鱼，就会有防备。因此一旦开~枪，狙击手没有被击中的话就会置换阵地，或者不再露头。

    甚至，有些狙击手不会理现身跑动的人，而是会对补枪的人产生兴趣，说不定就会等人一露头，就直接将补枪的人给击毙，因此安纳也是陪着陈默一起冒险的人。

    战场狙击，是个体力活，也是个智力活，就看双方如何选择了。

    但是陈默有个BUG的地方，就是他的神识。在发生狙击的时候，他就已经知道狙击手的位置了。甚至，他还能够发现外边等待他们的，不是一个狙击手，而是两个狙击手。

    并且两个狙击手距离酒吧大门，最远的也不过仅仅两百米的距离。

    这里是酒吧街，所以想要狙杀一个人的话，没有必要躲的太远。因为一个是不好瞄准，酒吧街上的各种招牌，还有各种的建筑等等遮挡物太多。另外一个，就是酒吧街周围都没有太高的建筑，而且陈默所在的酒吧，也仅仅在一层。

    所以两个狙击手，都在酒吧对面的建筑屋顶上埋伏。一左一右的关注着酒吧的前门，并且刚刚攻击击伤巴克和安纳的，都是其中一个狙击手，另外一个由于射界的问题，并没有开~枪。

    陈默之所以站起来当诱饵，除了他所想的，要参与后面的任务，主要是他现在是门罗，简单来说就是个普通人。所以想要找出狙击手的话，就要利用上面说的古老方式。而现场只有他和威廉两个人没有受伤，但是要换成威廉当诱饵，绝对五五开了，而不像是他，直接可以开挂。

    没有办法，由于他们今天晚上是来找快乐的，所有的科技手~段都没有携带。所以想要找到狙击手，什么无人侦察机，什么热感搜寻，什么红外线等等手~段都没有！有的，就是他们四个人，而且其中两个人还受伤了。

    好在，现在他们已经脱离小手~枪，拿到了81杠！算是一把不错的枪械。

    这种枪，在单发的情况下，只要枪法好，打中几百米外的目标，是没有什么问题的。最远的距离，一千米的范围内，依然有着杀伤力，比起他们手中的小手~枪，攻击力不可同日而语。打个五十米外的目标，想要打中都要靠运气。

    如果现在他们几个还是拿着小手~枪的话，陈默也没有必要站出来，而是等着威廉等三人死了，他直接闪人。然后回到雇~佣~军那边，再找个家伙替换，反正他们也有一百多人，换一个也没有太大的问题，就是要找机会而已。

    威廉看到陈默就要起身走向大门口，就阻止道：“等等。我刚刚观察了一下周围，发现这边适合狙击的地方比较多，所以我想，可能狙击手不是一个，也许有两个，甚至更多。”

    然后，威廉就找出一个本子和笔，然后大致画了一下街面的布局，然后对其中几个点说道：“这里，这里，还有这里……，这几个地方都可以隐藏狙击手，所以门罗你在引的时候注意，现身不要超过三秒钟，不然可能就不是一颗子~弹了。另外，我和安纳分别观察这些地方，看看究竟有几个狙击手，然后直接攻击。”

    “还有，巴克和安纳中~枪的位置，是在酒吧的通道大门前这个位置，那么能够观察到这里并朝这里开~枪的，大概区域，也就是从这边大概一个八十度的区域，因为这两边都有遮挡物，只有前方没有。”

    “所以，如果敲掉前方这个狙击手，还要防范这边和这边两条线的可能狙击手，还要有普通的枪~手，所以不能大意。”

    威廉分析起来，可以说头头是道。

    对此，陈默倒是没有什么好说的，认真听着就是。不过对于威廉的这种观察细微，他也是有些佩服。自己是开挂，而别人却是依靠经验，真的是不可小觑。

    基本上，威廉所有的危险都已经猜测到，这都是经验之谈，对于陈默来说也是一种学习。

    三人行，必有吾师。无论是放在那里，还都是没有错的。

