    “剩下的事情就交给你去办吧，你们既然已经会诊过了，那我的药什么时候可以开出来？”陆御刚刚听说自己只要用药物就可以治疗的时候，心里别提多高兴了。

    尤其是今天看到宁浅语生理期这么难过，肯定跟最近劳累过度有一定的关系，他不想自己的女人这么辛苦，只想尽快把身体养好重新回到自己的战场。

    “陆总，虽然是药物治疗，但您也不可以放松警惕，因为我们现在并不知道已经掌握的病因会不会发生变异，还有有几样药我们还得等一段时间，现在的进口药尤其是针对您病情的这一种很难进回来。”

    黄医生有点遗憾的说道，俗话说好事多磨嘛，现在只要保证陆御身体里的病因不发生变异，那一切都来得及。

    “这样啊，那我最近就不需要吃药了吧！”陆御问道。

    “要啊，之前我给您开的那些要还是要按时吃上，因为现在我们还不知道这些药物对您的病因有没有抑制作用，最好是继续吃上。”

    陆御点了点头，只要自己有时间，那这些就都不是问题。

    离开医院的时候，陆御本想着问问黄医生，女人在生理期肚子痛得厉害有没有什么缓解的方式，后来想了想还是算了。

    等他回到家的时候，已经临近中午，问了问梅姨，宁浅语一早上基本上就没有出过房间，应该是睡着了。

    偷偷的打开房门看了看，确定她没事儿之后，这才回到自己的书房，琢磨起关于郭天宇的事情，虽然宁浅语对她说的那个传言深信不疑，但他还是相信德标的消息。

    虽然他准备离开季风集团，但前一阵子如果季正伟真的跟龙盛公司或者是穆阳接触的话，那德标怎么可能没有消息呢？

    坐在书房的窗前，正想着，兜里的手机震动起来，因为宁浅语在休息，所以一回家他就把手机调成震动模式，生怕打扰到他。

    德标？陆御轻皱眉头心想，不会是他已经离开了季风集团跟自己打个招呼吧，倒也像这家伙的做事风格。

    “喂。”

    “陆总，您之前说的那个传言我已经证实过了，确实是假的，并没有那件事情。”德标低沉的声音说道。

    陆御刚刚还在想这件事情，想不到德标还放在您上了。

    “我想也是这样，辛苦你了，如果你真想撤回来的话尽早，我怕会有什么意外，你知道的，相比季风集团的消息，我更担心你的安慰。”陆御一番话确实说道了德标的心里，不然上次他们见过面之后也不会又继续回到季风集团帮他打探消息。

    “陆总，我说了我会帮您把这件事情弄清楚之后再离开，您应该知道我做事情的风格，现在我要跟你说的才是正事儿。”

    嗯？陆御脑袋里全是黑色问号在飘荡，难道刚刚说的一大堆都不是正事儿？突然间他的心里有一丝丝的不安。

    “之前的那些消息确实是谣言，但季风集团的境况在跟陆氏集团解除合作之后每日愈下也是事实，所以季正伟现在也很头痛，昨晚，他真的跟穆阳见了面，但现在具体什么情况还不得而知，但我干肯定，他们之间肯定有某种协议即将达成！”

    陆御紧缩眉心，脑袋里飞快的运转，难道之前的那些消息是穆阳放出来的？

    聪明人思考问题总是能一击即中，穆阳确实有这个脑子。

    “我知道了，这件事情牵扯的可能不仅于此，为了你的安全起见，我认为你现在应该马上离开季风集团。”

    当然，陆御的意思德标明白，他是想让自己马上去人事办理辞职手续，但他现在却有点犹豫，毕竟现在穆阳跟季正伟之间的事情还没有搞清楚，他不想就这么离开。

    “我知道该怎么做，我先挂了。”

    陆御还有电话想跟他说，还没开口电话就被挂断。

    这个德标，陆御心里想着，他肯定是低估了穆阳的警惕性，如果他再深入进去，恐怕就真的很难脱身了。

    算了，以他的性格就算自己再劝他恐怕也是徒劳。

    看来宁浅语之前提到的那个计划确实应该尽快实施，如果季正伟真的跟穆阳联合的话，谁知道会发生什么化学反应。

    “你在干嘛呢？”陆御正双手背在身后，看着窗外定睛发呆，被身后突如其来的一个拥抱吓了一跳，像他这么谨慎的人竟然没有发现宁浅语的脚步声。

    “你身体好点了？”陆御转身看着宁浅语，此时她的脸色还不是很好，略显苍白，要不是亲眼所见他真的不能想象，一个女人每个月都来的例假竟然能让她这么痛苦。

    宁浅语点点头，双手抱着他的腰把头往他的胸口蹭了蹭。

    “你都不知道，早上你的样子还真的把我吓了一跳，不过我这儿有个好消息要告诉你。”陆御靠近她的耳朵轻声说道。

    “是医院那边有什么消息了吗？”宁浅语突然抬起头看着他问道，满脸的期待。

    陆御笑着点了点头。

    “是，他们研究之后，认为我的病情通过药物就可以治疗，不用再住院了，也就是说，从今天开始，你不用再这么辛苦了。”

    陆御轻轻的抚摸着她的秀发，眼神之中流露出心疼关爱之色，俊朗的面庞竟然让宁浅语看着遐想起来，眼前笑眯眯的这个男人真的是陆御吗？

    “我不辛苦，只要能帮到你我都不觉得辛苦。”说罢，宁浅语又重新把头贴在他的胸口，听着他扑通扑通慷锵有力的心跳声。

    “陆总，你见浅语...”梅姨看陆御书房的门没有关，刚一迈进来就说道，结果说了几个字看到二人亲昵的样子又重新退了出去。

    “额，那个，陆总浅语，饭菜都已经好了，可以用餐了！”梅姨的声音从外面传了进来，宁浅语抬头看了一眼陆御，两个人相视而笑。

    这顿饭，宁浅语基本上都不用自己夹菜，碗里的菜刚吃完，陆御的筷子就给她递了过来，还时不时的问一句想吃什么，搞得宁浅语突然有一种错觉，真想真的生病一次。

