    “原来是李兄，在下姓赵，名匡胤！”

    “……李兄，稍后我会在宋明镇的华山客栈设宴，还请李兄一定要来。”赵老大对李二和善一笑，道。

    李二面上不动神色，笑道：“赵兄邀请，莫敢不从。”

    “……上神还在等着，我们就先去了。”老天师对赵老大点点头后转身离去，李二也紧跟在身后。

    看着李二走远的背影，赵老大面上笑容消失不见，取而代之的是一片平静，没有人知道他又在谋划什么。

    神宫。

    全程关注这一幕的苏辰暗叹。

    “……赵老大太善于算计了，老朱是靠着硬实力将大明层次拔高，而他看似一直处于弱势，但却是在暗中布局。

    每次收获都是极具阶段性！

    ……就算没有流浪地球世界的科技加持，大宋也能后来居上。

    现在有了流浪地球世界的科技加持，大宋跟大明在二阶层次的角逐上，究竟谁会领先，倒是有些未可知了……”

    “现在赵老大开始联系李二，显然又是一场布局谋划的开始……”想着，苏辰心中一动，也生出了一个想法。

    “既然这么爱斗，我不如再给你们添把火……”

    “……上神，唐皇到了！”

    这时，老天师的声音跟着响起。

    目光向前看去，只见老天师领着紧张的李二，从大殿外走进来，苏辰也将心底的想法压下。

    “……你先下去吧。”

    老天师微微欠身，转身离去。

    “是他？！”

    李二认出了苏辰！

    正是在叶天酒馆见过一面的神秘年轻人。

    他有感觉苏辰不简单，看他无论如何都没有想到，那个神秘年轻人，竟然会是这链接诸天万界的神土之主。

    “……世民有眼无珠，没有认出真神，怠慢之处，还望上神恕罪！”李二直接“噗通”一声就跪了下来。

    看着跪在自己面前，全身都在微微颤抖的李二，苏辰眼神闪烁，自然知道这货肯定不是因为没有认出自己，怠慢才会害怕。

    “……你在害怕？”苏辰问道。

    李二身体一颤，一时不知道该如何回答，就在他绞尽脑汁准备回答的时候，突然听苏辰道：

    “你能当皇帝，是历史的必然选择。也是你自己挣得，皇权更迭，成王败寇，不外如是，况且……”

    说到这里，苏辰微微一笑，道：

    “你做的不错，大唐盛世自你而始，唐人之名自你而流芳百世！”

    “……上神？！”

    听到苏辰的话，李二猛的抬起头。眼中布满了不可置信，他没想到这位上神会说出这样一番话来。

    逼父杀兄，有悖人伦！

    在他心中，其实已经将自己归类为罪人。

    可他没想到，传说中的神灵竟然会对他说出如此一番话来。

    皇权更迭，成王败寇，不外如是！

    看着面露微笑的苏辰，李二眼眶突然一红。

    此刻，铁血帝皇险些落泪。

    “……哈哈，原来真正懂我之人，竟是那高高在上，并不存于人间的真神。”

    李二狠狠抹了一把眼角，心中不禁酸涩。

    他曾试着去说服自己所做过的一切，他想用功绩来抵消那些罪业，他拼了命的证明自己就是大唐的真命天子。

    为的就是让后人知道自己当皇帝做的不会比父亲李渊差，会比李建成更好，大唐在自己手中，会变成冠绝古今，空前绝后的盛世！

    而他也的确做到了！

    但，做过就是做过，功过始终都是要流于后人说的，历史的真相又岂能真正的被掩埋？

    他拼了命的证明。

    甚至，他想到了史书！

    一个帝王，对史书动了心思，这是何等的难堪？尤其是对他这样取得成就的皇帝来说，更是让他无地自容。

    但大唐越是繁荣，越是盛世空前，他就越是惶恐！

    他想做那济世安民，千古空前绝后之帝王。

    但他身上那些斑驳的劣迹，却是随着大唐盛世繁荣降临，而一天天的被无限放大，他不允许自己做杨广那样的失败者。

    此刻，上神一句简短的话，却让他恍然大悟，如大梦初醒！

    ……皇权更迭，成王败寇，不外如是！

    自己在惶恐什么？害怕什么？

    ……不需要惶恐！不需要害怕！因为皇权帝位之争，本就如此！

    成王败寇，这是自古的规则啊！

    身为帝王，他要做的是开疆拓土，守卫自己的国家，让自己的百姓丰衣足食，富足安康，让大唐盛世空前绝后，流芳百世！

    功过与否，何须在意？

    为帝者，当功在当代，利于千秋，瑕之所在，何足道哉？！

    “可想明白了？”苏辰笑道。

    “……世民，叩谢上神！”

    此刻，李二身体不再颤抖，眼神变得前所未有的坚定，此刻他心思豁达。

    “起来吧！”

    一道神力挥出，李二被托起。

    同时，苏辰一点神力指出，没入李二眉心。

    轰——

    在神力进入身体的瞬间，李二脑海中猛的涌入一股庞大的信息，神土、诸天万界、诸天神国……

    这些信息，宛若跑马灯一般，在他脑海中一一闪过。

    小半晌后。

    李二压下心底的震撼，一时间无法言语。

    “你可愿意，将大唐打造成一方神国，百官封神，铸就一个人人如龙的神国？”苏辰问道。

    李二身体一颤，深吸一口气后，认真道：

    “朕以大唐起誓，是要将大唐打造成那神国，百官封神！大唐千秋万代，愿世世受神土庇佑，神土之下，神主旨意，莫敢不从！”

    听着李二的话，苏辰心中一笑。

    “……果然，除了老朱那货，无论是赵老大还是李二，但凡受过良好教育的，都是一个比一个会说话。”

    “系统，开始连接气运传承媒介。”苏辰道。

    【开始连接大唐王朝，请选择气运传承媒介】

    “贞观四年的时候，李靖大破突厥，李二也就从突厥处得到了传国玉玺……”想到这里，苏辰道：

    “……就用传国玉玺！”

    不知道为什么，苏辰心中隐隐有一种预感，用传国玉玺做气运媒介传承，李二能从中得到的能力，绝对很逆天！

    【选择传国玉玺，连接完成，成功链接大唐王朝】

    【恭喜主人成功连接到第三个凡俗王朝，为神国复苏又踏出一步，奖励一阶上品神脉一条、一阶中品神脉一条】

    【注解：神脉，拥有滋生灵气之功效，乃一方神国之根基……共有九阶，下、中、上、极品四个品级】

    “……一条一阶中品、一条一阶上品！”

    *

    **

    ***

    PS：我知道选择了李二，会有很多人不开心，但经过综合考虑之后，作者还是选择了他。

    网上对这位帝王有很多误导，这些就不多说了，各家有各家的说法，作者能代表的只是作者自己理解和看到的。

    作者对这位的态度，也是本章所写的那样：功过与否，何须在意？为帝者，当功在当代，利于千秋，瑕之所在，又何足道哉呢？

    他统治下的大唐，是空前盛世……

