    燕京和江城是国内两个著名的古玩大城，所以这趟列车上的旅客大多是些古玩贩子、又或者是穿梭在两地的掏宝者，所以当秦宝山一现身车厢内就引发了狂热的躁动，无异于粉丝看到自己的偶像明星一般的激动。

    沈秋因为常年呆在江城，对秦宝山这一号大师不甚了解，倒是左小青知道的情况反而比他更多。

    “沈大哥，秦宝山确实是燕京有名的鉴宝大师，秦家从明朝开始就在燕京经营古玩店，到现在也有几百年的历史了，如今在燕京也有将近数十家古玩精品店了，名副其实的百年老店啊！身价数十亿呢！”

    “现在秦家主要培养年轻一辈的精英，秦家最小的女儿在燕京古玩圈子内也是小有名气，去年以三百万的价格收来一个水晶茶壶转手就卖了四千万，成了燕京古玩圈子内的一段佳话。”

    左小青将网上搜到的资料呈现给沈秋看，这一看沈秋不由得一惊，秦家这最小的女儿他居然认识，这不就是上次叶梅的闺蜜，那个长得如同仙女下凡的秦轻语？

    我还和她一起吃过牛排的呢！

    这个还真的让沈秋意外了，秦轻语长相貌若天仙，到了她老爸这儿模样确实不算出众，尤其头上几根稀少的头发更加显衬出对方的苍老，秦轻语身上仙气缭绕、而这秦宝山身上却是多出了几分人间的地气。

    “秦师傅，麻烦你受累看一眼这宝贝……”沈秋从炮爷手上接过那只墨绿色的玉杯，恭恭敬敬将被子放在秦宝山的面前。

    秦宝山微微点头，抬头问了炮爷一句：“这位师傅，你刚才说这件宝贝花了您多少钱？”

    “五万八！”炮爷面色慎重说道：“玉的质地我都看了，是和田玉的材质，落款是乾隆十八年、高贵妃六十大寿的贺礼！”

    秦宝山将玉杯拿捏在手上旋转了一圈：“师傅啊！你这件宝贝算是打眼了，先不说你这玉杯的是不是真迹，单凭你刚才的几句话就能断定你这件宝贝被人坑了！”

    “你说乾隆十八年？高贵妃六十大寿？这本身就是一个极其矛盾的说法，乾隆十八年的时候那会还没高贵妃呢！如果我没记错的好，高贵妃是乾隆22年秋季时分入的宫，23岁才封的贵人，也就是说乾隆十八年的时候，高贵妃才17岁……”

    “啊……真的假的啊？卖我东西的老板拍胸口打包票说这玉杯百分百和田玉，百分百是来自宫廷的玉杯呀！”炮爷急了，他一着急就习惯性的挠头，转而朝沈秋着急问道：“兄弟……这不是真的吧？”

    沈秋点头不动声色的说道：“继续听秦师傅说吧……”

    秦宝山继续侃侃而谈：“高贵妃22岁进宫，26岁时候因为得罪了当时的如意皇后被下毒酒赐死，所以在历史上压根就没有高贵妃六十大寿的说法，所以说你这件玉杯百分百是被人给坑了！”

    “再来说说你这件玉杯的本身，和田玉没有真假之分，只有劣精之分，毫无疑问你这只玉杯的材质是和田玉的，但它的材质却是和田玉当中最差的一种，按照现在的珠宝分类，应该是d级别的玉质，做工雕刻还算过关，五万八肯定是走宝了，买回去当做一件工艺品自行欣赏也是好的……”

    “啊……真特么晦气！”炮爷骂骂咧咧了一句，要回玉杯随手塞进了行李箱：“还欣赏个毛线啊，我缺个保温杯，以后就拿这只玉杯喝茶用了！这次算是涨经验了！以后在乱买古玩就自己剁手！”

    指点完炮爷的玉杯，车厢内的旅客纷纷为秦宝山鼓掌叫好，围上来几个人请大师指点迷津。

    其中一个带着小帽农民模样的人挤上去，情绪激动的在秦宝山的面前跪下：“秦大师秦大师，你一定要帮帮我！求你一定要帮帮我！”

    秦宝山赶紧上去扶起那人，然后朝众人摆手、示意他们安静：“使不得使不得！这位兄弟！有什么事儿你尽管说，不用行此大礼！秦某受不起这等大礼！”

    小帽农民从怀里面拿出来一个包裹严实的黑包，颤抖着双手把黑包交到秦宝山的眼里：“俺叫宋援朝，这次去燕京是想卖掉这件祖传的宝贝，因为我儿子脑子上长了个瘤子，着急需要一笔钱去手术切除，俺家世世代代都是种田的，拿不出切除瘤子的钱来！所以俺就把家里祖传的宝贝拿出来换钱！请秦师傅帮我长眼，这件宝贝能卖多少钱？我这是救命的钱啊！”

    “宋兄弟你先起来，我先看看你祖传的宝贝，再看能不能帮你的忙。”秦宝山小心的从黑袋子里面拿出来里面的宝贝，一只银色的大碗呈现在所有人的视线范围中。

    这是一只银色铸造的大碗，碗的材质是白银铸造而成的，银碗的白银颜色已经褪去，如今已经呈现出发黑的颜色，外部的碗面上分别雕刻四个显眼的《福》字，整体的品相还算完整，看起来像是一个有年代感的老东西。

    秦宝山把银碗拿在手上把玩了一圈，继而朝那农民宋援朝问道：“宋兄弟，你这只银碗打算卖多少钱？”

    宋援朝先是擦掉额角上的汗珠，想了想说道：“秦师傅，我的要求不高，我儿子是手术费用需要六万块，我只卖六万！多一分都不要！我只求能救我儿子的命就行！”

    秦宝山微微摇头：“宋兄弟，做古玩就跟你去菜市场卖菜是一样的道理，每一样古玩都有自己的价值，都是有它的潜在区域的！不是你想买多少就能卖多少的！它的价格是有一定程度的浮动的，但绝不是说定的价格，你懂我的意思么？”

    “懂懂懂，秦大师你说的我都懂！可我儿子急需要六万块做切除手术呀！”宋援朝咬牙一着急说道：“秦大师你是这方面的专家，你说能卖多少钱，那就能卖多少钱！我全部听你的！能卖多少是多少吧！不行我回去再想办法！”

    “这就对了这就对了！”秦宝山握着银碗点头说道：“宋兄弟，你这样吧，你这只碗呢，我说一个价格，你觉得能卖的话，你就卖！车厢内也有识货的行家在，我是不会坑你的！你觉得怎么样？”

    “好好好！秦大师你说了算！”

    秦宝山微微一笑，朝着宋朝阳竖起一个手势：“八万！”

    “啊？八万！秦师傅你这是……你没开玩笑的吧？”宋援朝一时间瞪大了双眼，一时间以为自己听错了：“秦大师你说我这只银碗能值八万块的么？”

    “是的宋兄弟！你没听错，我这个人最公平了，绝不是因为你悲惨的遭遇，而是这只银碗的自身价值摆在这！这只银碗的做工精美，品相完整，刚才我也看到了，它底下的落款是陈百联的落款，陈百联是谁？民国时期京城最大的银器窑口，制作工艺考究精良，用我们现在的话来说，就是著名商标的意思！虽然值不了大钱，但它具备一定的升值空间，八万块是最保险的报价！宋兄弟你要是觉得能成交，我就出钱买了！”

    “可以可以！八万块那是再好不过的了啊！我卖我卖！我卖！”

    “我要了！我要了！”这时候车厢内站出来一个大背头的男人，男人直接开口说道：“秦大师估价的宝贝肯定没错！八万块我要了！我直接给现金！”

    “啊？不是说好卖给秦大师的么？”宋援朝手持银碗不知所措。

    大背头直接从包里面掏出来几叠钞票，露出满口的金牙笑道：“宋兄弟你卖给谁不是卖，秦大师那么大的名气了，会在乎这几万块的东西么？给我给我！一样的一样的！”

    秦宝山也没有较真：“这位老板喜欢就给它吧，千金不换好伯乐，老板的眼光不错，最近这几年陈百联的银器行情大好，再过几年我保准你这八万块能翻上至少三倍！”

    “三倍？旅客们听到这个数字，个个眼珠子都竖直了：“厉害了厉害了！秦大师的眼光真是独特，随便看一样东西就能涨三倍！别说几年后了，我估计现在拿到燕京去出手，至少也能卖到十万的价格！转手就能赚两万！”

    “哎呀可惜了，早知道刚才我就出价买的！转手就赚钱的好东西现在到哪去找啊！”

    “又是秦大师亲自推荐的，肯定错不了！买回去等于是上了保险扣的！”

    众人无不是对秦宝山赞不绝口，唯独左小青一脸的狐疑，她侧身过来小声的问沈秋：“沈大哥？陈百联的银器我也了解一些，据我所知没这么大的价值吧？我见过很多品相比这都好的摆件、大碗、最高也才一万块的市价？”

    “沈大哥？我有些糊涂了！你说这件陈百联的银碗价值多少钱？”

    沈秋应了一声，简单回答道：“最多不过一千块！”

    ……?

