    看到两名传奇境异族强者，静静的跪倒在祭坛前，宋健两人脸上都露出了警惕的神色，朝着左右望去。

    整个地下大厅寂静一片，只有祭坛周围几支火把照亮，其他地方都是一片漆黑。

    “传，传奇境都死了吗……”赵天阳忍不住做了一个吞咽的动作，心中胆怯，要知道，他的实力，也只不过刚刚达到传奇境初期而已，那两名传奇境异族强者，任何一人，都能与之匹敌。

    “走，过去看看，小心一些！”宋健低声说道，手中紧紧握着破天剑，朝着祭坛走去。

    走近祭坛一看，这两名异族强者，胸口破开一个大洞，就好像被一只利爪抓开的一般，心脏早已消失不见，只剩下一个血窟窿，不断喷涌着鲜血。

    在这两人身前，有一个沟槽，鲜血顺着沟槽朝着祭坛流去，以一种诡异的螺旋方式，竟然逆向流到了祭坛中央的一个凹坑中。

    这个凹坑看着只有拳头大小，但是鲜血源源不断的从两名传奇境异族强者体内抽出，汇入这个凹坑之中，这个拳头大小的凹坑，却始终没有填满的迹象，里面的鲜血，始终距离边缘有一指来高，无法溢出。

    “这是被充当了祭品吗？”赵天阳朝着祭坛后的神像望去，想要仔细辨认神像的面容，但是神像太高，祭坛周围的火把，只能找到神像小腿位置，距离远，还能看到一个大概的轮廓，现在站在神像脚下，只能模糊看到大腿位置，以上部位，都已经隐没在黑暗之中，根本无法辨认。

    就在这时，宋健突然感觉到一阵毛骨悚然的恐惧感，连忙朝后跃去；

    唰唰~

    几道白光在昏暗的空气中一闪即逝，凌厉的凉意沁人心脾，宋健如果刚才稍慢一丝，恐怕现在已经被抓出几道深可见骨的伤痕。

    旁边的赵天阳发出一声凄厉的惨叫，身体朝后撞去，飞出去七八米远，才狠狠跌落在地上。

    之前那一击速度太快，赵天阳根本来不及躲闪，只能凭借身体硬抗，这一击，直接将他打成了重伤，在宋健眼中，赵天阳的气血值，已经跌落到了三分之一的警戒线以下。

    赵天阳似乎想要挣扎着站起身来，但扭动了两下后，身体突然一僵，然后又狠狠的摔落在地上，一动不动，看起来就好像已经死了一般，要不是气血条仍在，宋健都会误以为他被这一击直接打死了。

    宋健扭头望去，此时，在祭坛上，一只看起来好像巨大螳螂的怪物，正趴在祭坛中央，口器中，探出了一根吸管，插入到了祭坛中央的凹坑之中，开始吸食里面的鲜血。

    而一双恐怖的暗红色复眼，则一动不动的盯着宋健，它的目光，就好像在看下一个猎物，让宋健感到浑身皮肤发紧。

    “传奇境巅峰……”宋健心里一沉，这只怪物的领域之力，只覆盖了周围不到一米，但这并不表示怪物的实力弱，而是这个距离，能够将这只怪物的领域之力效果发挥到最大。

    “急速领域……”宋健低声念道。

    之前这只怪物恐怖的移动速度，已经暴露了它的领域之力，它的速度，完全超出了传奇境强者的速度，否则的话，赵天阳也不可能连一击都承受不住，直接重伤待毙！

    这只怪物的领域之力，能够让自身速度提升两到三倍，恐怕也只有半神级强者的速度，才能与之媲美。

    不过宋健的精神力强大，感知的范围，更是比普通的传奇境强者还要宽广，再加上学会了感知之眼这个技能，感知力和精神力提升了一大截，另外，宋健的时间领域也起到了至关重要的作用，在怪物临近的一刹那，宋健的时间领域也发挥了作用，迟缓了对方的速度，这才使得宋健躲过了这致命一击。

    速度型的BOSS，是所有玩家的梦魇，正应了那句话，天下武功，无坚不破，唯快不破！再强悍的力量，如果打不到对方，那都将毫无作用。

    呲呲~

    一阵尖锐的嘶鸣，从怪物的口器中发出，就好像有无数细针刺入宋健的耳膜一般，让他眉头微皱。

    提着剑，宋健正准备施展混沌剑典里的招式，直接灭杀了对方，却发现，祭坛上的这只怪物，突然浑身颤抖起来，一道半透明的灵魂，从对方的身体中飘了出来，直勾勾的望着宋健。

    宋健眼前出现了系统任务提示；

    系统：你发现了大酋长格列斯的阴魂，请上前与之对话，请慎重做出每一个选择，你的选择，将对后续任务，产生重大影响！

    任务提示：大酋长格列斯的阴魂，已经受到了死亡之力的侵蚀，请尽量避免做出激怒对方的举动，否则的话，任务难度将会大幅度提升！

    ……

    “大酋长的阴魂，竟然躲在了一个怪物BOSS的身体里？”宋健心中有些奇怪，但还是按照系统任务的提示，小心翼翼的走上前。

    果然，即使宋健靠近，那只几乎和成人大小的螳螂BOSS，仍然一动不动，只是它背部飘起的人形阴魂，显得略微有些紧张。

    “人族宋健，向大酋长格列斯阁下致敬！”

    宋健停在了距离祭坛五六步远的位置，他的旁边，就是两个跪倒在地的异族强者尸体，即使到现在，两名强者尸体内的鲜血，仍然没有流尽，似乎它们身体内的所有力量，都化为了鲜血，在朝外喷涌着。

    格列斯半透明的阴魂，淡淡的扫了一眼，宋健，突然大声问道：“人类，告诉我，你来这里的目的，是否和这两个无耻的窃贼一样，也在觊觎着这座陵墓中埋藏的宝藏？”

    格列斯的声音中，带着一丝愤怒，显然，这两名异族强者似乎是发现了什么，结果他们的举动，引起了格列斯的敌意。

    就在宋健准备作答时，眼前突然出现了几行字，这是系统提示，看起来应该是三个答案，显然，是想让宋健从这三个答案中挑选一个出来。

    选项A：尊敬的大酋长阁下，我只是路过这里，马上就会离开！

    选项B：尊敬的大酋长阁下，这两人是我的敌人，我是因为追杀它们，才进入的陵墓，对于打扰到了你的沉眠，我感到很抱歉！

    选项C：尊敬的大酋长阁下，这两人并不是我的同伴，我也不认识它们，我来只是为了找您！

    ……

    PS：感谢“书友20200516193942161”打赏的100起点币~

