    “我靠！”

    虎啸山河此言一出，所有人顿时就慌了。

    古神庇佑！

    那可是行会对抗赛奖励的暗金装备。

    之前发奖励的时候，这件装备的属性可是在行会频道里公示过，华夏龙腾所有的玩家都见过这件神器。

    这可是一件集攻防回复控制辅助为一体的超级装备。

    后来按照团队贡献，分配给了虎啸山河，不知道多少人都为之眼红过。

    想不到此时竟然爆了出去。

    扶摇直上满脸惊慌。

    果然，最担心的事情还是发生了。

    想不到大家都没有爆装备，偏偏虎啸山河爆了，而且还把盾牌给爆了出去，这下子可就麻烦了。

    暗金装备，是目前玩家已知接触到的最高品阶的装备，每一件都是价值极高，稀有至极。

    就连华夏龙腾这样超级大行会，全部算下来一共也没有多少，每一件都是登记在册的公司财产。

    若是任务或者副本爆出来的还好，大家睁一只眼闭一只眼就能黑过去。

    可古神之盾是活动奖励，而且还是神器，根本无法满混，装备丢了肯定要让虎啸山河负责。

    本来还想把这事瞒混过去，如今装备一丢，想瞒也瞒不住了，这可不是小事，必须得上报会长才行。

    “哎……”

    虎啸山河叹了口气道：“看来只能跟老大反应了。”

    说着，虎啸山河拉开好友栏，把这次行动结果汇报了一下。

    “？？？？！！！”

    听说虎啸山河等人被天龙教团灭了，龙腾四海愣了足足有一分钟，就连凤舞九天亦是难以置信。

    “二百个人，被团灭了？？！”

    凤舞九天惊恐道：“他们不是只有七个人吗？”

    “我们分头行动，结果被他们偷袭了……”虎啸山河道：“这群王八蛋里有一个人会连环尸爆术，把我们打了个措手不及。”

    虎啸山河这都没好意思说他们只遇到了五个人。

    “尸爆术？！怪不得。”凤舞九天恍然。

    作为老牌玩家，凤舞九天也知道尸爆术是啥东西。

    在传统的西幻网游中，这玩意和法师的火球术一样，属于职业技能的标配。

    万万没想到，现在的玩家还不到五十级，就有人学会了这么一个BUG的技能。

    “没啥损失吧？”龙腾四海忙问道。

    “啊……盾牌掉了……”虎啸山河小心翼翼道。

    “盾牌！我……”

    龙腾四海一口气没缓过来，差点吐血。悲愤道：“老虎啊，你……你让我怎么说你……”

    二百个人去追杀七个人，被人反杀团灭也就算了，还掉了神器，得亏虎啸山河是三大核心之一，和龙腾四海关系极好，也是华夏龙腾铁打的高层。

    不然龙腾四海非得弄死他不可。

    “这事也不怪老虎。”凤舞九天倒是比较冷静，在一旁道：“尸爆术对于现阶段玩家来说的确有点恶心了，被偷袭的话根本防不胜防，当务之急咱们得先把盾牌要回来。”

    “好吧！”

    龙腾四海也知道事情的轻重缓急。

    教训天龙教的事最好还是先放一放，盾牌那可是行会财产，千万不能给弄没了。

    ……

    “无边！咱们什么时候去天龙城给我把装备夺回来。”

    格林城，酒馆包间，百步穿杨正在纠缠法力无边。

    法力无边方才答应过百步穿杨的，要把他的箭囊和弩弓夺回来，现在却闭口不谈此事，甚至都没有动身去天龙城的意思。

    “不急！”

    法力无边丝毫不慌，表情淡然的摆摆手道：“咱们不用去夺，他们会给咱们送回来的。”

    “啥时候送啊……你净扯淡！”百步穿杨敲着桌子，十分焦躁。

    感情装备不是他的，站着说话不腰疼。

    “如果他们不给怎么办？”横冲直撞也有些担忧道：“不会拿盾牌去换吧。”

    “这个主意好。”百步穿杨表示很赞。

    九星毒奶和贼行天下纷纷表示：“不能换……你那破箭囊都不是主武器，这也太亏了。”

    有一说一，同样是暗金装备，也有属性高低之分。

    百步穿杨的箭囊就是一件普通暗金装备，属性就是能够自动回复箭矢，并加持撕裂的伤害特效，以及暴击和攻击速度之类，虽然不算差，可是和这面古神之盾一比，俨然不是一个档次。

    这面盾牌，比起史诗传说级神器都是不遑多让的，绝对是极品中的极品。

    哪怕是加上一把黄金级别的弩弓，也比不上这面盾牌。

    换回来，那就太亏了。

    “靠！你们不讲义气！”百步穿杨郁闷，但也知道自己的装备远不如这面盾牌。

    “算了，我花钱给你买两件装备吧，换的话太亏了。”横冲直撞表示自己愿意自掏腰包赔给百步穿杨。

    “这可是你说的。”百步穿杨也不是不好说话的人，听到横冲直撞的许诺，又要拉着横冲直撞去拍卖行挑装备。

    “不用！”

    这时，法力无边笑着道：“他们肯定得还回来，不还的话我也能强迫他们还回来。”

    “？”

    “啧啧啧，不愧是你啊。”

    众人闻言先是一愣，随后无限感慨。

    到底还是法力无边，什么话都敢说，更奇怪的是大家竟然还莫名其妙的深信不疑……这就是会长的魅力吗？

    就在众人感慨之时，法力无边突然接到了龙腾四海的好友申请。

    通过好友后，龙腾四海消息就发了过来：“无边老大，别来无恙，上次一别已经好几年了。”

    天龙教在上个游戏的时候和龙腾四海有过一面之缘，已经是好几年前的事情了，朋友几个月不联系还能生分呢，何况是本来就不熟的俩人，要不是因为盾牌的事，龙腾四海都不想承认自己认识法力无边。

    “是吗？咱们原来还认识啊。”

    法力无边丝毫不留情面的回了一句。

    既然认识，还无缘无故派人追杀天龙教，看来你龙腾四海还真是一点情面都没有。

    “额……”

    龙腾四海想套近乎，自讨了个没趣，于是干脆开门见山：“我找无边老大可不是叙旧的，而是有事相求。”

    “你们华夏龙腾还能求得到我们天龙教？不能吧？”法力无边阴阳怪气。

    “你们手里是不是有一面古神之盾？”龙腾四海假装没听出来法力无边的嘲讽，直接道明来意。

