    <!--go-->“五鬼运物，虽然名字上和五鬼运财只相差一个字，但是其中的原理可不相同。”

    “等我把灵符给余生不在送过去，我再给大家慢慢解释。”

    李元说着，再次提笔迅速的画了一张灵符。

    然后右手成剑指，夹住灵符。

    李元手指一抖，指间的灵符竟然无火自燃。

    这火焰不是寻常火焰的颜色，而是幽蓝色，就算是隔着屏幕，大家都感觉到一阵幽冷。

    更奇怪的是，这幽蓝色的火焰燃过之后，并没有黑色的残留。

    仿佛这幽蓝色的火焰，不是燃烧，而是把这一张灵符吞噬了一样。

    我不抽烟：果然，大千世界，无奇不有。

    夜神1：有了大师的直播，电视剧都索然无味了。

    幽蓝色的火焰一直燃烧到李元的指间，当只剩下最后一小块灵符时，李元向空中一甩。

    灵符瞬间飞了上去，蓝色的火焰很快把剩下的灵符吞噬殆尽。

    “五鬼，现！”李元轻喝一声。

    就在此时，大家发现，李元的屋子里面竟然亮起幽蓝色的光。

    看天上有猪：哇靠！这太神奇了。

    地球是圆的：要不是相信大师，我简直要以为你这是特效了。

    大家虽然看不到李元口中的“五鬼”，但还是被这幽蓝的光惊到了。

    李元双手十指交叉，两只手的大拇指、食指还有中指不停挽动。

    速度快得，直播间里面只看到一阵残影。

    “五鬼运物，千里一瞬，太上老君急急如律令，去！”李元轻喝，然后放下来手。

    就在此时，直播间的人们看到。

    蓝光一闪，李元桌子上装灵符的小盒子已经不见了。

    李元的屋子里，又恢复了本来的颜色。

    “余生不在，大概十五分钟，你就会看到一个小盒子。”李元说着，笑了笑，“虽然口诀上说千里一瞬，但是真正的却要花点时间的。”

    “口诀大多数都是具有夸张的成分。”

    “这么快！”余生不在吃惊了，“这……十五分钟，就会出现在我的床上。”

    “是的，你看到了也不必太过惊慌，按照我说的做就行。”李元说道。

    “接下来，我给你们讲一讲五鬼运财吧！”

    蜡笔小小新：小板凳已经备好。

    疯子：洗耳恭听。

    看天上有猪：涨见识的时候到了。

    李元靠在椅子上，身形放松，这才说道：“五鬼运财，其实不是指一种东西，而是两种。”

    “一种是风水局，一种是法术，一般的五鬼运财，多是用的法术。”

    “五鬼运财的道术，就是道术求财中的一种，道术求财法，分为神兵五路财神法和鬼将五鬼运财，今天我主要讲的就是鬼将五鬼运财。”

    “五鬼运财，要设坛、供奉五鬼，光是这设坛，就有很多讲究，这个太细太杂了，我就不仔细说了。

    供奉则是供奉五鬼，包括东方生财鬼、西方生财鬼、南方生财鬼、北方生财鬼以及中央生财鬼。

    “怎么样供奉细节我也不说了，大家也不是要学阴阳风水术，只是有个大概的了解而已。

    最后就是念咒语，咒语不长，但是必须要熟练，一气呵成。

    五鬼运财法是利用灵符和法术，强催未来的财运，所以，如果成功之后，必须做大量的善事才能弥补，不然，必遭反噬。

    所以，你们可以看到，很多人功成名就之后，都会做善事，也不乏这方面的原因。

    而有的人，功成名就之后，完全忘记了做善事，最后倾家荡产身败名裂。

    五鬼运财，人家帮了你，不是白白的帮的，你做的善事，都是他们的功德，所以，反噬会特别严重。”

    “还有一点就是，不懂的不要去弄，免得弄巧成拙，到时候害人害己。”

    蜡笔小小新：果然，机会与风险并存。

    看天上有猪：感觉好危险，我还是脚踏实地的挣钱好了。

    老板好可怕：我也认识一些用手段得到财富的人，就像大师说的，有的安享晚年，有的身败名裂。

    “还有一种风水局，这种风水局，不是道行高深的术士，不能施得。

    坐为山龙、向为水龙、山龙水龙各立一卦，后面还要点卦、纳入二十四山，找到山龙上廉贞的向位，水排于巨门位上。”

    “阳宅之中，使山龙廉贞位开门、窗等气口，使水龙巨门位有水，即为五鬼运财。”

    “大概就是这么个意思。”李元说道，“我只是粗略的给大家讲一下，大家能大致明白就好。”

    我不抽烟：我感觉我好像懂了，又感觉我好像什么也不懂。

    蜡笔小小新：大师都说了，大致明白就好，我们又不是要去做阴阳风水师。

    泽：这世界，越是去了解一样东西，就越觉得自己好渺小。

    老板好可怕：这就是为什么，越是学识渊博的人，就越是谦虚。

    看天上有猪：了解得越多，就会发现不知道的更多。

    余生不在的心情也在李元不快不慢的讲解中，慢慢的平复了下来。

    她思考着妈妈这些年来的辛苦。

    而她最想要的，就是看到妈妈过上好日子。

    但是，妈妈现在的样子，真的是她想要的吗？

    就在她胡思乱想之际，一个小盒子不知道什么时候，竟然出现在了她的床上。

    “大师，盒子到了。”

    【作者有话说】

    明天我就要开始“期中测试了”，这对于这本书来说很重要很重要很重要，喜欢这本书的朋友请这几天一定要从头看到尾，养书的朋友也不要养书了，每天都来看我最新更新的章节，拜托了！谢谢大家了。<!--over-->

