    六月一日清晨，楚子航照常醒来，准备晨练。

    他打开衣柜时，发现里面多了一个大玩具，金属过山车模型静静地摆在那里。

    有人还记得自己的生日啊，六月一号儿童节。那个男人因为这个巧合，每年只知道带他去游乐园玩。不过那时他从来不会坐过山车，直到在北京遇到夏弥。

    桌上是一张线条素雅的贺卡，很符合叶胜的风格。而过山车的头部是个表情仿佛在呕吐的狮子......这肯定是罗隐送的了。

    手碰到狮子头时，过山车居然动起来了。过山车一边跑，狮子头一边发出呕吐声，中央的小音箱在循环播放夏弥魔性的嘲笑声，非常喜庆了。

    楚子航：......

    六月初，撒玛利亚人的扩张停止了，于是罗隐也有些闲心做点别的。扩张停止是因为群蛇的通讯限制，更因为炼金傀儡难以补充。

    死侍这种东西你不想遇到它的时候好像到处都是，需要它们的时候又消失不见。老渣男了。

    迪亚波罗死后，罗隐又制造了第二代炼金傀儡，只有两个。为了区别于一代，瘦的那个命名为琴酒，胖的叫伏特加。如果以后有长得像二五仔的就叫波本或者黑麦威士忌。

    初步形成自己的地下势力后，罗隐在考虑接下来的计划。他需要争取可靠的队友，尤其是战斗力爆棚的那种。面对顶级混血种或者三代种以上龙类，死侍傀儡纯粹是图一乐。

    思来想去，人选其实只有楚子航一个。守夜人是咸鱼一条，昂热切开一定全黑，芬格尔藏着大秘密，校董会、汉高家族吃人不吐骨头。

    恺撒倒是一条好汉，可惜加图索家是头怪兽，而且罗隐非常害怕“镰鼬”这个言灵。

    恺撒只拿这个言灵用于战斗，那是他品德高尚，这个言灵真正的用途难道不是监听吗？超大的范围，所有臣民的窃窃私语都能尽收耳中，这是古代皇帝们梦寐以求的言灵。

    而楚子航，他是个很聪明、很强大的人，但他又是个二愣子。你对他一点好，他一定要十倍还给你。大多数在重组家庭长大的孩子多少会有点别扭，但就是有那么亿万分之一的可能性会诞生一个天使。你喊他一起去砍龙王，他提着村雨乌拉乌拉地就冲过去了。

    就因为罗隐送的那个非常恶趣味的过山车，楚会长当天还给他写了老长的感谢信。

    心里做了决断后，罗隐定下了“楚子航2.0计划”。队友不够强，就强化队友。先定个小目标，0.8个昂热不过分吧？

    计划第一步，大忽悠术。

    某天，罗隐一语道破楚子航会爆血的秘密。我罗老爷连失传的龙文都会，尼伯龙根的荷官照拆不误，知道点封神之路的秘密也不奇怪吧？

    罗隐发表了一番晓之以情、动之以理的演说，陈述爆血的多种危害。根据古籍（系统）的记载，爆血容易造成精神病，高血压，心脏病，皮肤病，内分泌失调，折寿等严重后果。

    远离爆血，珍爱生命。

    再抛出重磅炸弹，炼金言灵武装，助您实现梦想。可终于把面瘫忽悠瘸了，顺便套出来一点情报。

    得知爆血技术的原卷就“藏在”狮心会藏书室之后，罗隐对昂热的警惕也不由得又提升了一层，这根本就是半送半给。并且昂热自己就会爆血技术，还活了这么长：是阴谋的味道。

    他从心底希望楚子航能多活几年，长命百岁，将那夏弥女魔头给降服喽。

    现阶段完全可以用其他方式而非透支生命来提升战力，而且，以封神之路仪式为基础改进出安全提升血统的方法并非不可能。但楚子航这个夯货死守着教条，不愿提供给他爆血技术的秘卷，罗隐迟早得给它顺出来。

    第二步，解析言灵·君焰，高危言灵的解析难度要高很多。

    罗隐把楚子航拉到装备部试验场炸了十几回收集数据，离开时装备部员工们盛情挽留，夹道欢送“爆炸之子”。

    系统又解析了12个小时，君焰终于露出了它的真面目。

    言灵模型包含24种，41个语句，结构堪称“辉煌”。

    第一层结构，用于吸收和压缩巨量空气；第二层也是最神秘的部分，赋予“燃烧”的概念和律令；第三层是叠加强化结构，君焰领域在静默燃烧的状态下温度会不断升高，直至发动者失去控制；最外层则是最喜闻乐见的部分，领域崩溃时的引导结构，所有的光和热全部向外倾泻，不伤到自身。

    君焰这个言灵很强悍，但局限性也很大，在罗隐看来有三个明显缺点。第一，控制力差，团队作战容易误伤队友；第二，狭小空间内难以发动；第三，爆炸范围太大，虽然看着酷炫但浪费体力。

    他得通过言灵炼金武装全给他解决了。

    第三步，开始实践。

    在制作耗资巨大、难度极高的炼金武装之前，他得先动手尝试做些小物件。

    爆肝两天后，罗隐兴奋地给楚子航打电话，“我做出来了！”

    面瘫来到工坊，只看到两块金属板。不接电就能自动发热，煎蛋煎饺炒饭煮茶什么的不在话下。你做出来了，你做出来个平底锅。

    又过了两天，罗隐做出了窒息球。这是内置多个空腔的金属球，扔进密闭空间后可以迅速抽掉20kg左右的空气。

    接着是君焰版本的龙息硫磺瓶，能喷出超大的火柱，半秒钟就能烤熟香肠。

    最后是罗隐的得意作品，只要不是真空就能持续发光的青铜灯盏，灯芯被赋予了发光的律令。楚子航觉得倒是很神奇，不过还是询问了一下为什么不用手电筒。

    计划进行到这里，面瘫心里也不禁有些狐疑，就靠这四大发明，真的能做出罗隐口中能乱杀龙王的言灵武装吗......

    计划第四步，敲诈贿赂，死乞白赖。

    罗隐一次性取用了自己所有的法夫尼尔5%龙骨，还申请了3%的研究份额，特地要了一部分被诺顿火元素侵略的翼骨。方法无外乎是和冰窖的设计者即某肥宅沆瀣一气，中饱私囊。

    接着是连日赠送好酒卤味，花花公子50周年、60周年纪念刊和珍藏版创刊号，《正午》电子修复版和镖客三部曲DVD，终于说动了懒狗副校长出手帮忙。

    提炼龙骨这事他暂时干不来，技术不会，血统也不过关，更别说是提取诺顿的“火种”。

    这项工作不仅是个技术活，也是个体力活。将近两天的辛劳，副校长看起来都瘦了一斤半。

    真让人心疼啊，争取早点让他退休好了。

    四支真空试管内，奇异的液珠静静悬浮在半空。进一步提炼的话，就会得到“贤者之石”，弑杀龙类最有效的武器。眼下的这种状态则是最适合用于铸造炼金武装的。

    最右侧单独的一支试管则是“王炸”。试管内灵活游动着一道黑红色火焰，这是罗隐预想中整件言灵武装的核心，诺顿的火种。

    至此，材料终于全部集齐。主体采用从尼伯龙根带回的暗金筹码熔化的金属，以及法夫尼尔的骨灰。外层回路用从守夜人那借来的炼银灌注，内层直接用提炼出的液态精神元素，炼金核心是诺顿的一丝火种。

    从解析、实验、收集材料到设计炼金武装图纸，共耗时一个月出头，罗隐手上的珍贵材料几乎耗尽，还欠了守夜人不少债务。既然要做，就做到极致吧。

    一年多以前他才第一次接触炼金，如今即将铸造能弑杀三代种以上龙类的顶级炼金武器。

    叔叔我啊，要燃起来了。

