    第十一章

    苏酥喝完自己的煎的药，开始打坐。

    “周婷的胸应该破了吧？”

    她看似轻轻一点，却点破了周婷胸里的假体，差不多这个时候她应该有感觉了。

    “看来我做的药还是挺有效果的。”苏酥很满意目前身体的状态。

    这个空间没有灵气，这具身体年纪也太大，导致她不可能成为顶级武者。

    不过现在也足够。

    毕竟她也不需要把人家胸直接点爆……

    就在网上吵吵嚷嚷的时候，有人爆出周婷半夜进了医院，原因是胸部假体泄漏。

    网友：！！！

    周婷粉丝：？？？

    第二天苏酥一进片场，桃子就一脸神秘的跑过来。

    “苏酥苏酥，你知道周婷进医院的事吧？”说着还比划了一下自己的胸。

    苏酥：“知道。”

    “幸亏你和她的戏份都拍完了，听说她要去休息几天才能来呢！”

    苏酥想，要是没拍完，我也不会点破她的假体了，多浪费时间……

    “对了，商顶流来啦！”

    商顶流？商天赐？这不是男一号吗，终于来了。

    和邓杰修那种自封的流量不同，商天赐是名副其实的富二代，有钱有背景出道既顶流。

    苏酥之前在网上看过有关他的报道。

    就……

    希望他今天不要挨揍吧。

    “你小心点啊！”桃子小声说，“商顶流的脾气不太好。”

    她刚说完，就听见。

    “什么女杀手？还不是用替身，让我和替身拍一天戏你脑子瓦特了？”

    桃子：“……”

    苏酥寻着声音看过去，树荫下坐着个年轻男人。

    和网上的照片比，苏酥觉得本人更狂傲不训，那张帅气的脸上写满了欠打两个字。

    “我不用替身。”

    商天赐抬起头，看到几步外站着个女人。

    他长了一双桃花眼，眼底似乎永远带着嘲讽，此刻就用这种眼神打量她。

    “真人比视频里还好看啊……”商天赐的经纪人小声说。

    但是苏酥听见了。

    “好看有用吗？她可以自己打吗？”商天赐嗤了一声。

    “你耳朵聋吗？”苏酥问。

    商天赐一愣，嘲讽的眼神都散了。

    “你说什么？”

    苏酥上前几步：“我刚刚说了，我不用替身，没听到？”

    孙导端着个大茶缸冒出来：“呵！认识了？那咱们就开拍？”

    “她说她不用替身！”商天赐像个小学生告状。

    “她是不用替身啊。”孙海还没说话，武指就一下子窜出来，“苏酥！你来的正好，麻烦你跟我过下招给星洲看看？”

    商天赐以为自己听错了，武指还叮嘱他。

    “你注意苏酥，她等下负责你的部分。”

    商天赐就看到苏酥接过剑，挽了个剑花朝着武指冲过去。

    她手腕轻轻旋转，明明是道具，所有人却感到剑光一闪。

    嘶嘶破风声传来，几道凌厉的招式逼的武指连连后退，然后苏酥一个转身，漂亮的收剑。

    孙导在旁边满意的点头，围观群众忍不住鼓掌。

    就连商天赐的经纪人都一脸赞叹，只有商天赐脸色越来越难看。

    “没记住？”苏酥问他。

    商天赐看她的眼神像只愤怒的豹子，苏酥却笑了一下：“没看清吧！那我给你来一次分解动作。”

    “你在嘲笑我？”商天赐一脚踹翻躺椅，周围的人大气都不敢出。

    只有苏酥一脸笑意的看着他：“你刚刚不是嘲笑我用替身吗？现在你学不会，那就也要用替身，我为什么不能嘲笑你？”

    “谁说我不会？”商天赐从武指手里夺过剑，朝着苏酥就戳过来。

    他气势汹汹，眼看就戳到苏酥脸上了。

    苏酥却不紧不慢的用剑轻轻一拨，商天赐都没反应过来，手中的剑就飞了出去。

    下一秒，苏酥单手一个过肩摔，商天赐只觉得天旋地转，整个人就躺在地上了。

    他瞳孔聚焦的时候，只看到一张艳丽的脸，和微微挑起的大眼睛。

    “仙女……”他口中喃喃。

    “啊啊啊星洲！星洲！”商天赐的经纪人最先反应过来，跑到他身边。

    “你没事吧？啊？”

    商天赐推开他自己站起来。

    苏酥以为他还会扑上来挨揍，结果商天赐连看都没看她转身就走。

    还同手同脚。

    “苏酥……”身后传来孙导的声音。

    苏酥啊了一声，对上一双阴森森眼睛。

    “我不管你用什么办法，去把商天赐请回来拍戏，不然……”孙海突然大吼一声，“不然就都给我滚！”

    苏酥揉揉耳朵，扭头看向远处的保姆车。

    保姆车里，经纪人张鹏喊着祖宗你有没有哪里受伤，一边给商天赐检查。

    商天赐瞪他一眼：“大老爷们摔一下受什么伤？”

    “那你跑回来干什么？”

    “我！”商天赐咬着牙，他跑回来干什么？他嫌丢人。

    咚咚咚，有人敲车门。

    助理小兵把车门拉开，就看到苏酥站在外面。

    “苏……苏小姐？”张鹏本能的张开双臂挡住商天赐，“你有什么事吗？”

    商天赐气的推开他：“你怕什么？她又不吃人！”

    “对，我不吃人。”苏酥笑了一下，“你没事吧？孙导再催了。”

    “能有什么事。”商天赐小声逼逼，“告诉他十分钟后拍。”

    苏酥似乎有些惊讶，这么容易？好像不符合他嚣张跋扈的人设啊……

    算了，这样更省事。

    苏酥满意的去和孙导汇报。

    商天赐看着她的背影，突然捂住胸口。

    “怎么了？怎么了？心脏出问题了？”张鹏一脸惊恐的要打120，“我就说那么一摔怎么可能没事，我听声音都疼，说不定脑袋也摔到了……”

    “没有摔到。”商天赐把他手机拿过来，“她……她摔我的时候，手掌垫在我脑袋后边。”

    手很软……

    商天赐摸了摸自己的后脑勺。

    十分钟后，商天赐回到片场，孙海赶紧让各部门准备拍摄。

    “苏酥？苏酥呢？”

    副导演赶紧把苏酥揪出来。

    “你手里端的什么？”

    苏酥把盒饭往前送了送：“回锅肉和宫保鸡丁。”

    孙导闭了闭眼，和自己说：坚持一下，她还有最后几场戏就可以滚蛋了！

