    理子早就知道，亚里亚一直都在追踪自己，只为了替自己那被冤枉的家人洗清罪名。

    理子肯定非常清楚，自己用以进行远距离操纵的惯用电波早已被亚里亚给掌握，一旦使用，那就会引起亚里亚的注意。

    因此，理子为了达到自己的目的，干脆将计就计，故意释放出电波，制造了一起公车劫持事件，用来促进方里与亚里亚的相遇。

    所以，以前，理子才会这样跟方里说。

    “里里跟亚里亚迟早都会相遇的。”

    这不是理子随便说说的而已。

    为了找到搭档，亚里亚从一开始就注意到了同为s级武侦的方里。

    为了帮亚里亚找到搭档，理子亦是从一开始就准备让方里与亚里亚相遇。

    再加上方里又没有特别的警惕一直打听自己消息的亚里亚，更没有想到理子就是武侦杀手，这样有心算无心，方里与亚里亚的相遇，确实算得上是几乎被注定的事情。

    这一点，亚里亚似乎也是理解了，对于自己一直在暗地里都受到理子摆布这件事情感到愤怒不已。

    而理子却是有如故意的一样，毫不客气的挑衅。

    “说实话，将里里让给亚里亚，真的是太奢侈了，可是只有你一个人的话，在我的面前完全不够看，至少应该给你增加一点胜算，否则实在是太无趣了。”

    “……真亏你敢这么说，肮脏的小偷一族。”亚里亚咬了咬牙，大声的说道：“害我的妈妈背负了864年罪名的伊-幽，里面有122年份都是你的，我今天就要将你逮捕起来，为我妈妈的清白作证！”

    “就凭你吗？”理子捂嘴一笑，话语中的轻蔑任谁都能够听得出来。

    本来就不是什么好脾气的亚里亚直接被引爆。

    “砰砰砰砰砰————！”

    下一秒钟，亚里亚直接扣响了扳机，让两把柯尔特的枪口喷出火花，射出子弹，笼罩向了理子的方向。

    可是，理子似乎早就预料到了亚里亚的动作的样子，在亚里亚开枪以前便已经猛的一个跃身，避开了来袭的子弹，转而将两把瓦尔特对向了亚里亚。

    “砰砰砰砰砰————！”

    沉闷的枪击声中，子弹划过了空间，暴射向了亚里亚。

    对此，亚里亚利用自己娇小的体型，就地一个翻滚，让来袭的子弹全部落在了甲板上，出「锵锵锵」的碰撞声，激起火星。

    无论是亚里亚亦或者是理子，均都领悟到了一件事情。

    那就是，在面对这个对手时，中远距离的射击根本无效。

    不管是亚里亚还是理子，都拥有着确实的躲过子弹的能力。

    领悟到这一点，亚里亚与理子几乎同时做了一样的决定。

    “远距离不行的话…”

    “那就用近距离！”

    两个体型娇小的少女同时一蹬地面，以猎豹般的极，冲向了对方。

    使用的武器，依旧是手枪。

    使用的技巧，却不再仅仅是射击。

    两个少女的身影在交错的那一个瞬间里，立刻将手中的枪在极近的距离内对准对方的身体，并毫不犹豫的扣下扳机。

    “砰砰砰砰砰————！”

    响亮的枪击声再一次的传递了开来。

    此时此刻里，亚里亚与理子已经完全纠缠在了一起，展开了以手枪为主的近身格斗战。

    那是一种以对手穿着防弹衣为前提而进行的近身枪斗术。

    即使身穿防弹衣，子弹的冲击亦是没有办法完全消去。

    所以，在对手身穿防弹衣的情况下，武侦常常会使用这种近身战斗术，将子弹当做打击武器，在极近的距离下打到对方的身上，以此来制服对手。

    以武侦高的防弹制服来看，只要被子弹给打中，那绝对不亚于被金属棒给全力殴打一击。

    因此，在判断单纯的射击无法奈何对手以后，亚里亚与理子同时选择了使用极近距离的近身枪技。

    当亚里亚的枪口对准理子的身体时，理子便以手掌猛力击打其枪身，让枪口偏向一旁，子弹射向远方。

    当理子的枪口对准亚里亚的身体时，亚里亚亦是用手中枪支格开了瞄准而来的枪，令枪口炎在身侧绽放，根本没有被击中。

    一时之间，两人竟是有如拿着两把光之短剑在进行搏斗一样，在枪击声的伴奏下，不住的交错着身形。

    那眼花缭乱的近身枪击技，看上去，简直就像是一场表演。

    只是，表演终有落幕时。

    毕竟，亚里亚跟理子的子弹都是有限的。

    亚里亚的柯尔特1911政府型手枪的容弹量是7，两把枪加起来的话就是14子弹。

    理子的瓦尔特-p99型手枪的容弹量一般则是16，两把枪加起来的话就是32子弹。

    也就是说，在子弹数量上，亚里亚有着压倒性的不利。

    在这样的情况下，先耗尽子弹的自然便是亚里亚了。

    “咔嚓…”

    伴随着一声空响，亚里亚的枪完全空膛了。

    “唔…！”

    “哈哈哈哈！”

    在亚里亚的面色微微一变时，理子则是带着有些肆虐的笑声，欺身而上，往亚里亚的方向猛扑而去。

    可是，就在这个瞬间里，一道闪光陡然在甲板上乍现。

    “砰————！”

    伴随着一声枪响，一子弹有如螺旋般极掠过，擦着理子身前不到五厘米的距离，落在了空处。

    那不是打不中，而是故意打偏。

    于是，理子停下了身形，脸上的笑容一点一点的收敛了起来，转头，看向了旁边。

    在那里的人，自然便是方里了。

    只见，方里迎风而立，手中根本连枪都没有握上，只是静静的看着理子，却让理子不敢轻举妄动。

    因为，理子知道，对于眼前这个人来说，手中没有握着枪才是最可怕的。

    不。

    应该说，在你以为对方没有握着枪的时候，对方的枪口其实早就已经瞄准你，随时都处于射击的状态。

    无法看见枪支。

    无法看见射击。

    是为，不可视子弹。

    这，就是枪之魔术师。

    旋即，方里抬起步伐，一步一步的上前。

    “亚里亚，你在一旁警戒。”

    “接下来该换我了。”(未完待续。)