    逃也似的蹿回偌昔阁，一脚踹开大门，偌然正在桌子边盯着碗发呆。他抬头瞧见我，立刻开始埋怨：“梓昔你这是什么蛋啊，我煮了它两刻钟了，还是剥不开它的壳。”

    他边说边眨巴眼睛，神情可怜得很。我伸脖子去瞄了一眼，碗里的蛋如同一颗圆润光滑的鹅卵石，静静地立着。于是坐到桌边，顺手倒出一杯茶：“这个，是吴嫂家的公鸡下的。”

    偌然一副受惊吓的模样：“凡间里的公鸡居然懂得下蛋？！”

    我道：“是不是我倒不太清楚，吴嫂是这么说的。听附近村民说，她家自从有了这颗蛋，一直倒霉。我早上刚去过她那里，只觉得有妖气，却不知道从哪儿来的，所以顺手把这颗蛋拿回来了。”

    “这样啊……”他伸出修长的手指，将蛋拿到面前认真看了看，搓一搓下巴，“简单，我用三昧真火烧一烧，不管它是什么，都该现身了。”

    那颗蛋微微动了一动。我道：“三昧真火不会把它烧死么？”

    “唔，有这个可能。”偌然歪着脑袋想了想，“玉帝以前教我们，遇到妖物要先晓之以理。如果‘以理’了之后，它还是不能‘晓’，我们就可以说它冥顽不灵，然后就可以用暴力了。”

    我道：“哦，那你赶紧跟它说一说大道理。”

    偌然皱着眉沉思片刻，抬头认真对那颗蛋道：“识时务为俊杰，你再不出来，本星君就要用三昧真火烧你了。”

    “……你这就算教诲过了？”我听着比较像威胁。

    “对啊。”他的模样又天真又无邪，“你看，我将一切道理总结为六个字，也诚恳地和它说了。不过它没反应，不是我的错。”

    “……”

    偌然将蛋托在手心，然后燃起橘红色的火焰，活像在烧酱油猪蹄。蛋在火中变得晶莹剔透。我瞪大眼睛看着它，右手拿着扇子，准备在它现原形逃跑时将它制住，结果它还是一动不动。

    偌然又加大了火势，火焰熊熊燃起，掀起一小股热浪。可烧了许久，那颗蛋还是一颗蛋。

    他颇为挫败地灭了火，将蛋放回碗里：“连三昧真火都没办法，看来只有两个可能，要么这蛋防火，要么里面的东西不怕火。”说着看向我道，“只能等它自己出来了。”

    连偌然都没有办法，里面的东西一定非比寻常。其实它出来或者不出来，关系不是太大，只要它别回去吴嫂家中就好。

    我跷着腿坐到一边，偌然笑盈盈地凑过来：“你还没用午饭吧。我方才出去，给你买了些好东西。”说着递来一个油纸包，“打开瞧瞧？”

    其实我已经撑得不能再撑，但这是他特意买的，我还是笑着接过来。拆开一看，香味扑鼻而来，是绿豆糕。四四方方的形状，竹叶青的颜色，看着甚是可爱，我却没有食欲。一来是因为吃得太饱，二来是因为，我自小就讨厌这种一咬就会变粉的食物，总觉得入口的是一堆泥沙。

    偌然兴致勃勃地道：“我记得你以前最爱吃这个，每次去找我，总是先偷吃绿豆糕。”

    他说这话时眼中染着明媚的笑意，我却有些尴尬。前世是前世，今生是今生，以前喜欢吃的东西，不代表现下也一样喜欢吃。

    犹疑片刻，我轻咳一声开口：“唔……偌然，你看清楚。我是梓笙，不是梓昔……”

    他睁着清澈的双眼看我：“我知道啊，可是在我眼中，梓笙还是梓昔，完全没有区别。”

    我想说这当中的区别其实大得很。你的脑子里，有着和梓昔的回忆；我只记得和眼前的你发生过的事，至于安若恒和梓昔，于我而言是一片空白。

    如果没有了梓昔，他还会不会看上现在的梓笙？

    我叹口气，以吃太饱为理由，将绿豆糕先搁在了一边。

    在偌昔阁无所事事了一整天，实在太过无趣。我以为踏雪和寒梅只是做做样子，没想到它们真的睡了一天。晚上我将那颗蛋留在小厅中，与偌然各自回了房间，躺在床上却翻来覆去地睡不着，总觉得床板太硬。想让偌然用仙术帮我变几张软丝被，又怕麻烦他，于是一个人偷偷从窗口溜出去，施展轻功跃上屋顶。

    从高处看，世间确实换了个模样。我从出生至今，一直身如浮萍，总是被命数耍得团团转。待在屋顶，一切都在眼下，心里会生出一种安全感。

    月是银白的月，风是细致的风，人却不是原本的人。别人都说触景伤情，我此刻心中也的确纠结得很。昀骞、偌然、苏瑾嫣、我，四个人关系错综复杂。偏生我是最中间的一个，怎么做都不对。都怪司命仙君写的破命数！

    旁边传来些微声响。我偏头看去，却是苏瑾嫣。大半夜，她会出现在这里，倒是有些稀奇。她的发型和我一模一样，鬓角挑起两绺乌发，松松地挽到脑后，用一根素白的带子束着。

    我坐起身子道：“怎么了，找我有事？”

    她的面容皎洁，笑着微微垂了头：“也不算是有事，不过闲着无聊，有些话想与人倾诉，又不晓得能找谁，只好来找你。”

    苏瑾嫣会这样，一般都是因为昀骞。我道：“唔，想说就说吧，我听着。”

    她的右手捏着一支金步摇，抬了眼看着苍穹，神情微微寂寞：“总觉得这样的日子好累。”说着看向我，明明失落，唇角却始终是弯着的，“每日总要想着借口去接近无倾，好累。”

    挖空心思去讨好一个人，别说是心上人，就算是自家娘亲，也会觉得很累。而且还不能是同一个理由，说多了会很烦人。

    我斟酌片刻，开口道：“其实我觉得也不需要太刻意，昀骞本来就很无趣，每日不是画画就是写字，偶尔出去练剑，也还是在自己府里。我千方百计拖他，他才肯出府走一走。依我说，你只需要多点把他约到外面。逛一逛也好，吃东西也好，反正别让他在府里待着。感情嘛，都是慢慢培养出来的。”

    她瞧了我片刻，笑道：“你倒是了解他。”

    我干笑：“贴身跟了他两个多月，怎么能不了解。”

    “唔。”她对此似乎有些兴趣，又问，“那，你们平时多数聊些什么？”

    我认真地想了想，半天说不出个所以然。一直以来，我和他说话都是因为有话要说，很少会没话找话。我道：“那要看发生什么事了。他这个人呢，话是很少，但心思却是挺好猜的。他的表情非常少，要么面瘫，要么高傲。他说的话一般都有双重意思，你大概揣摩一下，顺着话题说下去，就好了。”

    苏瑾嫣静静地听。我再道：“假如他不回答，一般都是话题出了问题。这种时候你可以适当地耍个宝，噎他两句。诶，我告诉你，他被噎得没话说的时候，模样非常有趣。你如果多噎几下，他就会开始反过来噎你。我记得上次我们去看花灯……咳咳，你看今日，我们一起吃饭，他就噎我噎得十分过瘾……”

    她道：“我和你性子太不相同。我无缘无故噎他，他会不会以为我鬼上身……”

    这个倒是有可能。我道：“唔，有件事忘了和你说。我记得以前有一次吃饭，赵昀骞曾经说过，你礼数太多，让他有些拘束。我觉得以后你可以放开一些，不必每天都摆着千金小姐的模样。”

    我觉得自己真他娘的有义气，为朋友两肋插刀，到了将自己心仪的人拱手送出去的地步。

    此时偌昔阁中忽然传来爆炸性的尖叫：“喵！这是什么！”

    我立刻冲下去。踏雪抱着寒梅站在房间门前，嘴唇微颤看着床铺，一颗蛋静静躺在那里。它瞧见我，立刻大声乱嚷：“小爷方才睡着，觉得有东西在肚皮下硌得慌，睁眼一看，就看到这蛋！”

    我瞧了许久，实在想不出理由，于是道：“大概是……夜风太凉……它冷了……想找地方钻……”

    它恼羞成怒地抓起蛋，往外头狠狠丢去，然后气鼓鼓地将本阴阳师扔出房间，砰地将门关上，还在里头上了锁。我耸一耸肩，看见一只大眼睛在偌然房间门后眨巴着。

    我道：“你想吓死我啊，半夜三更地在门背后吓人。”

    他一语不发地看着我，微微开了门，神情似做错事的孩子。

    方才踏雪这么大的动静，偌然居然没反应。此刻看了他的模样，我忍不住交叉双手道：“如果我没猜错，这蛋……是你放到踏雪肚皮下的？”

    偌然更委屈了：“我睡不着，于是在想，那颗蛋里的东西不肯出来，说不定是因为它享受被孵化的过程……”

    我愣了愣，片刻之后，终于忍不住哈哈大笑出来。

    回到屋顶，苏瑾嫣已经离去。鳞次栉比的竹子被月华一照，似结上一层白蒙蒙的霜。屋脊边处有一块亮晶晶的地方，凑近一看，湿了一小块，恰恰在苏瑾嫣方才坐的附近。

    我叹口气，进屋子睡觉。

    半夜凉风阴冷，迷迷糊糊地觉得有大团妖气接近偌昔阁，想睁眼看看，却发现全身上下软得厉害，眼皮都抬不起来。小厅之中传来打斗的声音，夹杂着什么动物的嘶吼，片刻之后又恢复正常，鼻尖飘来淡淡的血腥味。

    次日醒来时，我还有些恍惚。小厅的家具都是原状，看上去似乎没有什么问题。那颗蛋依旧静静地在桌上，昨夜被踏雪那一扔，居然也毫发未伤。

    我唤来踏雪，问道：“昨夜这颗蛋有没有做过什么？”

    它眨眨眼道：“没有啊，寒梅一夜没睡，若是发生了什么，它肯定会知道的。”

    我有些狐疑：“我睡到半夜，似乎中了什么妖法，动也动得不得，脑袋也晕乎乎的。”

    踏雪白我一眼：“你是做了个梦吧，哪有别的东西进来过。”

    我看一眼旁边卧着的寒梅，它的毛依旧雪白，仰着绿莹莹的双眼看我，点头道：“确实没有别的东西进来过。”

    莫非真的是梦？那真实的压迫感总让我怀疑，可它们一本正经的模样又让我无法挑剔。我抓抓脑袋：“大概是吧。”

    蛋里的东西异常固执，死活不肯出来。寒梅盯了它一夜，它动都没动过一下。横竖摆摊也没有生意，我决定不出门了，今日一定要想办法将它给弄开。

    于是一行人围着桌子，一起沉思。

    踏雪道：“它不怕三昧真火，应该是火系的灵物，将它丢到水之中淹几个时辰试试？”

    我白它一眼：“你傻啊，我们用沸水煮了它许久，它都没反应。”

    偌然趴到桌子边戳那颗蛋，一脸正色道：“那不如拿刀子劈一劈？”

    我道：“我觉得这应该也没用，昨夜踏雪用这么大的力气将它砸到墙上，它吱都没吱一声……”

    以贵妇姿势坐在旁边的寒梅阴阴森森开口：“你说这蛋自己懂得回家，那它肯定有灵性，听得懂我们的话。我觉得有个法子，能逼它自己现身。”

    我们六只眼睛齐刷刷地看着它，它傲慢地一扬下巴：“将它丢到粪坑里。”

    偌然扑哧一声笑出来，寒梅似乎早就料到会有这个反响，淡定道：“你想想看，假如你是这一颗蛋，有人要将你丢进粪坑。待在蛋壳里面，虽然不受粪便影响，但你总有一天是要出来的。到时候，你可以容忍自己曾经进过粪堆里么。”

    我们三个肃然摇头。我道：“那万一、万一它听不懂我们的话，又或者说，它对粪坑没有概念，那该怎么办。”

    寒梅伸一个懒腰，半搭着眼皮道：“那我们也没必要再去研究它了，一个连粪坑是什么都不知道的灵物，能凶狠得到哪里去？”

    我想了想，突然觉得寒梅这一番话异常有道理，于是跃跃欲试道：“好好，就这么办！附近最臭的茅坑在何处？”

    偌然双目明亮地往外一指：“隔壁村子那个！他们全村子只有一个茅房，含量丰富！”

    我立刻拍板：“好！就那里了！”伸手准备去抓那颗蛋，它却往后退了一退。

    我再伸长手去抓，它又退了一退，一个瓮声瓮气的声音从里面飘出来：“这个小阴阳师带着两只小猫妖在发傻就算了，连你也想这么个馊主意。”

    我激动地握住偌然的袖子：“它它它，它说话了！它终于说话了！”踏雪连忙将寒梅抱过去，站离两步。偌然皱着眉道：“听这语气，似乎是故人。还请阁下现身相见。”

    那颗蛋从躺着的状态变成立着，里面传出轻笑：“也罢，本仙君也休息够了。”

    蛋突然炸开，里面冒出一道极盛的红光，漾起白色的袅娜轻烟。一个男子悬在空中，一甩宽大的袍袖，将轻烟收在身后。他身上穿着鲜红的宽袍，衣摆是缭绕的卷云纹，如淙淙烟雾，在他脚下翻滚。

    我一向觉得红色是个非常骚包的颜色，可放在他身上，我居然只觉得有说不出的贴切。偌然身子轻轻一抖，低头躬身做了个标准的礼：“参见夙柳仙君。”

    夙柳仙君？传说中天地间的第一只凤凰，夙柳仙君？我的娘诶，我们方才在密谋将天地间最早的凤凰丢去粪坑！

    我忙不迭地抬袖拱手，声音都是抖的：“参、参见夙柳仙君。”

    夙柳微微打一个呵欠，摆摆手，高贵且悠然：“免礼免礼。”

    我继续抖着声音道：“梓、梓笙不知仙君委身蛋中，出言不逊，望仙君见谅！”

    原来夙柳在许久前曾和妖帝交手，不慎被打伤，所以才会化成蛋。附近妖物知道吴嫂家中有一颗修为深厚的蛋，所以都想去夺，致使她家相公被妖气影响。夙柳摆摆手，很大度地没有计较粪坑的事，随意地和偌然寒暄了几句，便打算回天庭。腾云前他念了一句口诀，凭空抓出一封信笺，递到我面前：“找个机会，和墨迟一起打开看看。”说罢一挥衣袖，化成一道红光，消失在天际。

    折腾许久的一颗蛋就这么轻易地走了，颇无趣。我抖抖手上的信，正要拆开，偌然淡淡看一眼踏雪和寒梅，按住我的手：“里头说不定是给我们的祝福，找个机会，我们偷偷看。”

    我只觉得自己又被调戏了一次，忍不住敲了敲他的脑袋。

    用过早饭之后，偌然提起很久没吃过饺子，用闪着泪花的双眼深深凝视我，表示很想吃我亲手包的。我正经地告诉他，我不太懂做那东西。他碎碎念了一句“前世你还是梓昔的时候明明是个手巧的姑娘”，被我一掌拍飞。

    不过总是吃饭，确实也有些腻了。一家人一起包饺子，应该会很有趣。我大致想了想，包饺子的材料无非是面粉、猪肉、韭菜，也不算很难，于是分了任务：偌然和我去买面粉和韭菜，踏雪和寒梅去买猪肉。

    出了偌昔阁，我突然想起偌然的脸见不得光，于是道：“你的脸，先蒙起来吧，被王府的人看见……不太好。”

    他耸耸肩道：“你不是有个蓝色脸谱么，借我戴出去就好了。”

    踏雪在旁边骨碌骨碌地转着眼睛，目光有意无意地放在我脸上。我咳一声，肃然道：“大白天的，你顶着个脸谱出去，是怕别人不肯多看你两眼么。”

    他摸摸下巴：“也是。”然后捏一个法诀，变成另一副模样，依旧眸若繁星，面如白玉，也是一风度翩翩的美男子。

    旁边的踏雪从喉咙里发出响亮的一声干呕。

    我不由得鄙视他：“你就不能变得平凡一点儿？”

    他眨着长长的睫毛笑道：“我帅气一些，你带着我，也会比较自豪。”

    长安四处满是摩肩接踵的人。偌然领着我在人群里走来走去，他看人多，欲牵我的手，免得走散。我干咳一声，肃然道：“又不是几岁的孩童，怎会走散，你休想又占我便宜。”

    他顶着哀怨的脸瞧我，被我无视。

    从前我总光顾同一间杂货店，几个来回，老大娘也认得我，眯着眼睛笑得慈祥：“梓笙啊，又来买东西了？”

    我不由得笑开：“嗯，今天家人想吃饺子，所以来买一些面粉，回去自己做。”

    她呵呵呵地笑道：“怎么，和之前那位俊俏公子成了？”

    我干咳一声，不自然道：“没、没有，昀骞和我只是主仆关系。”

    老大娘细声念叨：“都一起买东西了，居然只是主子啊。”她年过六旬，眼力似乎有些不太好，凑近了才看清楚偌然的模样，和善笑道，“那必定是这位公子了，也是一表人才啊。梓笙，你好福气啊。”

    偌然露出洁白的牙齿：“好福气的是我。”说着将我往他怀中带了一带，“娶到娘子，是我三生有幸。”

    我的耳朵正好贴在他的胸前，听到他扑通扑通的心跳声，如同铿锵有力的诺言。抬头看一眼，他敛去了玩世不恭的笑意，看着居然有几分可靠。我缓缓垂头，不动声色地出了他的怀抱，脑中思绪再次杂乱无章。

    备好材料，我们去和踏雪、寒梅会合，三人一猫，一起回偌昔阁。竹叶飒飒，枯黄细长的叶子缓缓飘落。路两旁有未点起的灯笼，我突然在想，这一路烛光浮泛，一定会很温暖。

    正有些走神，身边的偌然脚步忽然一滞。一个浅蓝色的身影站在偌昔阁前微微仰头眺望，修长挺拔的身躯不输于林间任何一根翠竹。他身边站了一个身形与我相似的女子，一头乌发如瀑布般垂在腰间。

    如果不认真看，我定会以为那是我自己。

    偌然从容地带我走到他们面前，笑得有礼：“两位到访，所为何事？”

    昀骞和苏瑾嫣一起回头，微微一愣。

    我这才发现面前的状况有多纠结。偌然变成了另一个男子的模样，在昀骞和苏瑾嫣面前，他是个彻头彻尾的陌生人。昀骞和苏瑾嫣都知道他是神仙，应该一看就能明白。可问题是，昀骞并不知道苏瑾嫣是狐妖，也就是说，她在他眼中，是个凡人，并且是个不认识面前此人的凡人……

    我将将梳理完整个状况，苏瑾嫣已反应过来，疑惑的模样装得惟妙惟肖：“这位是？”

    我用力清了清嗓子，他伸手揭掉脸上不知从何而来的脸皮，笑得温和：“我是偌然。”

    苏瑾嫣张着嘴惊诧道：“你不是……死了么？”装得如此像，真该进梨园去唱戏。我嘿嘿干笑一声道：“一言难尽、一言难尽哈。”

    江湖规矩，一言难尽的事不会有人逼你解释。我们集体将昀骞瞒过，他没有怀疑。

    苏瑾嫣说此番过来是因为想念我。我再次伸手扶住额头，苏姑娘你是觉得我的生活不够乱么？

    不来也来了，反正买的食材颇多，加两个人也没问题。偌然觉得和面很无聊，于是提出分组，看看谁的手艺比较好。苏瑾嫣敛去平日大家闺秀的模样，挑眉道：“比就比，你们的做砸了，可别想蹭我们的来吃。”

    我拿着擀面杆敲敲桌子：“本姑娘包饺子的时候，你还不知道在哪儿。”她的擀面杖灵活地旋在手指间：“哈，就怕你太弱，我赢得没意思。”

    事实证明，两组人的对决，其实根本就是我和苏瑾嫣两个人的对决。偌然只会吃，对这东西一窍不通；昀骞就更不用说了，他拿着面粉纠结了半天，全然不懂它们是怎么变成饺子皮的。我和苏瑾嫣颐指气使地命令他们做这个做那个，只有踏雪十分淡定地在旁边咬着筷子，抱着寒梅悠然地晒着太阳。

    等饺子下锅，我的手都酸透了，偌然自然地过来帮我揉肩膀捶背。昀骞的脸上沾了许多面粉，我顺手替他擦了擦，他幽黑的眸子一动不动瞧我，旁边的偌然重重咳一声。

    我连忙收手，假装什么都没做过。

    热气腾腾的饺子终于出来。第一轮每人碗里分了五个。我碗中有三个丑的，一看就知道是我做的；另外两个比较小，皮却厚一些，是苏瑾嫣做的。这样一来，不相上下。

    吃过之后，我和苏瑾嫣看偌然和昀骞下棋。他们双方都不动声色，眉目间却针锋相对。偌然下棋喜欢争小利，力求一子不丢；昀骞却大气许多，只注重整体局势，第一局胜了偌然半子。

    须知偌然是个神仙，活了四位数的年份，却输给了一个年仅二二的青年——他被惹毛了。然而下棋本身就是一件不可骄不可躁的事，他越急，只会输得越多。到最后他被杀得片甲不留，对面的昀骞捏着一颗黑子，神情带着半分傲气半分淡漠，含笑看我。偌然的脸色难看得几乎要将棋盘给掀了，我慢悠悠叹口气，安抚地拍拍他的头。他把嘴一扁，扑过来搂住我，死活不撒手，再次被我一掌拍飞。

    夜幕低垂，昀骞和苏瑾嫣总算愿意回府。踏雪和寒梅出去散步。我坐在桌边，看着油灯烛火摇曳，揉揉太阳穴，疲惫得很。

    偌然鬼鬼祟祟地关上门，一挥衣袖在偌昔阁外加了一道仙障，然后阴笑着朝我走来，手有意无意地摸上衣襟。

    我本能退后一步：“你想干吗？”

    他嘿嘿嘿地继续走近，手缓缓扯开衣襟。

    我伸手抓住自己的衣裳：“你你你、你到底想干嘛！”

    他依旧嘿嘿嘿地逼近。我往后退，跌在竹榻上，随手摸到他的扇子，毫不犹豫地往他脑袋上敲去，正好戳到他的眼睛。他吃痛地退后一步，从怀中掏出夙柳仙君的那封信笺：“我、是想和你一起看信而已，疼死我了，你谋杀亲夫！”

    我道：“谁叫你这么偷偷摸摸地，看个信而已，干吗要加仙障啊。”说着将他搀到我身边坐下。他的眼圈都红了，捂着眼睛楚楚可怜。我拍他一掌：“别装了，赶紧看信吧。”

    他郁闷地念叨了一句，三下五除二撕开信封。

    夙柳的字简直是狂草之中的狂草，龙飞凤舞得我看都看不懂，只好戳一戳偌然的腰，让他解释。他草草扫了两眼，脸色有些沉重：“他说，叫我们小心寒梅。昨夜他亲眼看见寒梅和一只蛇妖搏斗，取了它的内丹。”

    我吃惊道：“怎么会呢，寒梅脖子上还绑着捆仙索呢。”

    偌然皱眉将信笺点燃，肃然道：“夙柳不会骗我们，得找个机会细细查清楚。”

    我愣着点点头，心中总有股寒意升起。当初在王府里，我以为寒梅被我的话语点化，愿意为踏雪而放下一切仇恨，没想到我想得太简单了。倘若寒梅真的在我们不知道的时候吃着妖精的内丹，它现下的修为到了什么程度？

    信笺缓缓烧尽，剩下一缕青烟。我道：“信里只写了这么点东西么？”我记得里面可是洋洋洒洒的一大篇。他耸耸肩道：“剩下的大约都是些祝我们百年好合的话，你要听？”

    我抿唇看着他，他神情十分真挚。我低了头，轻轻“哦”一声。

    夜晚我躺在房间的床上，看着上面的天青色罗幛，静静发呆。夙柳的字迹潦草如狂风过落叶，有一句我却看懂了。

    他说：墨迟，不要深陷，你输不起。

    三日后，昀骞再次来到偌昔阁，以照顾我为由，拎着包袱说要搬进来。我们四个人一起斩钉截铁地喊：“不行！”

    踏雪和寒梅瞪着眼睛：“这里只有三个房间，五个人怎么分！你难道要和偌然睡一张床么！”

    昀骞挑眉：“我睡你们的房间，你们现了真身，睡哪里都可以。”

    偌然前踏一步，威风凛凛道：“小阴阳师有我，不用你照顾。”

    昀骞道：“就是因为有你，才需要我的照顾。”

    偌然猛然吸了一口气，昀骞直接忽略他，黑得深邃的眼睛只静静瞅着我：“你呢，你的理由是什么。”

    其实我是没意见的……不过偌然、踏雪连同寒梅六只眼睛炯炯地看着我，我不能不编个理由。于是我肃然道：“你要是搬来了，瑾嫣怎么办？还有，你好端端地放着这么大的王府不住，跑来这里，好玩么？”

    昀骞似乎早就知道我会这样说，淡定的脸皮一动不动：“瑾嫣在王府认识的人不少，爹是她的伯乐，她在王府会过得很好。王府是很大，可是没有你。”

    赵公子你要不要这么明目张胆，旁边偌然的视线就快捅死我了。我痛苦地扶了扶额头：“照你的说法是，你是非住下不可了？”

    他重重点头，闪着一双晶莹透亮的眼睛瞧我。旁边的踏雪、寒梅、偌然也都猛然扭头看着我，眼神里有哀求的意味。

    半晌之后我深呼吸一口气，佯装艰难地点头道：“那你就住下来吧……”

    旁边的一仙两猫中暑般倒地。

    昀骞一脸意气风发地进房间收拾东西。偌然悲伤地抓着我的袖角：“梓笙，你怎么能这样对我？你要我每天对着情敌，我情何以堪啊？你要踏雪和寒梅没地方睡，它们又情何以堪啊！”

    昀骞边收拾着，边回头对我笑了笑。我干干一笑：“忍、忍忍吧……哪天他玩够了……就会走……吧……”

    一行人一起哀怨地看着我，委屈得都快哭了。

    为了生活，我只能默默地继续摆摊。昨晚他们一个一个拍着胸脯说会陪我，今天却都没了声息。踏雪和寒梅睡得异常死，我怎么叫都不愿起身。昀骞和偌然更过分，干脆将房间门锁上，丝毫没理我。我憋屈地望向外头灰蒙蒙的天，一个人踩着晨露拿着东西，幽怨地离开偌昔阁，前往月老庙去摆摊。

    衙门公告的影响力小了许多，上午总算有了几桩生意，都是来算命的。其中一个是王府的家丁，居然还认得我，兴致勃勃地与我聊了几句：“诶诶，活神仙，我听说世子搬去你那里住了，是不是真的啊？”

    明明是个男子，却偏偏跟村口住着的梁婆婆一样八卦。我打哈哈道：“世子身份尊贵，这两日只是闲着没事，来考察民情。”

    他笑得一脸阴森：“哎哟——我们这些做下人的早就私下讨论过了，世子对你和对别的丫鬟不一样。这次搬去你那里，一定是准备找你提亲啦。王爷一向开明，一定会祝福你们的！”

    我在心中咬牙切齿，你不安分守己地当家丁，讨论这个做什么，还祝福呢，祝福你全家。我干咳一声道：“这位大哥，关于你的手相和近来的一些命数呢，我都说清楚了。赶紧回王府吧，免得王爷夫人又发火为难你。”

    他显然没听出我的逐客令，眨着眼睛说得津津有味：“没事没事，难得遇见嘛。我说活神仙啊，世子这么疼你，为什么还会让你出来摆摊呢？他明明可以养得起你啊。”

    因为我彻头彻尾是个热爱自力更生的姑娘。我正色道：“啊是这样的，世子担心我会变成趋炎附势的女子，所以要我脚踏实地地努力摆摊。”

    家丁一脸纠结地瞄了我许久，片刻之后猛然一拍桌子，吓了我一大跳：“世子果然就是世子，宠爱人的方式果然也不一样啊！”

    此时后面正好有一个老大娘欲过来算命。我连忙干笑着说：“是啊是啊，”然后压低声音，“抱歉，我有客人要来了，你先回去，下次咱们继续聊好不好？”

    他眼睛骨碌碌一转，露齿一笑，爽朗地点头，拿起旁边的一个木桶，哼着歌儿离去。我松了一口气，笑着看向面前的老大娘，视线却敏感地捕捉到她身后人流中一个沉默站着的人，粉色的长裙、乌黑的长发、绝色的容颜，分明是苏瑾嫣。

    我张嘴正要叫她，人群熙熙攘攘地来去，她的身影已消失不见，方才那一瞬仿佛是我的错觉。

    午时左右，月老庙的人少了一些，连庙祝也去用午饭了。我瞧着一时片刻也不会再有客人，于是也准备找个地方先填一填五脏庙。走出几步，却正好遇上蓝衣的昀骞和变了模样的偌然，他们俩一个笑得淡然，一个笑得春风得意。

    我摆出生气的脸：“哼，终于肯起来了啊。昨夜是谁信誓旦旦地说会来陪我摆摊的啊，你们够本事的啊，锁了房门呼呼大睡，约好的吧？”

    偌然贼兮兮凑到我身边：“这样就生气啦？他是不是呼呼大睡，我不晓得。我可没有这么懒，我啊，出去给你弄好吃的了。”说着自豪地掂了掂手中的油纸包。

    “我像是这么懒的人？”昀骞轻轻扬眉，“知道你会有怨言，所以特地来接你。”手中居然也拿着一个油纸包。

    我搓搓下巴，宽宏大量道：“好吧。有什么吃的，赶紧交出来，我饿得很呐。谁的东西不合我心意，谁就要把今夜的碗给刷了，不许耍赖。”

    偌然笑得得意洋洋：“那我今晚要多用几个碗。”昀骞笑而不语。

    接过他们手中的油纸包，我小心翼翼地打开。昀骞的是紫薯糕，雕成了木槿花的形状，小巧精致，看得我心花怒放：“哎呀，好久没有吃过紫薯糕了！是你自己做的？”

    昀骞挑起唇角，被水蓝色长衫映得气色极佳，微微点点头。我拿起一块塞进嘴里，入口即化，甜而不腻，加之那是昀骞一早起身亲手做的，更是甜到我的心窝里。

    “这有什么好的。梓笙，打开我的瞧瞧，保管你更开心。”偌然言之凿凿，一副胸有成竹的模样。我舔一舔手指，拍干净手掌，让昀骞先拿着紫薯糕，小心地打开偌然的。油纸中，赫然是几块素青色的绿豆糕。我一愣，一时不知道该说什么。

    偌然一副等着被夸的模样，我却有些尴尬。喜爱吃绿豆糕的是梓昔，不是梓笙，怪我上次没有和他说清楚。

    我轻咳一声道：“偌、偌然啊……其实……我转世之后……对绿豆糕这种东西……已经没什么感觉了。”

    他闻言轻轻一愣，缓缓垂了头。我正想着应该怎么安慰他，他又突然抬头看着我：“那、那你现下喜欢吃的是什么？”

    我憋了半天，小声道：“紫薯糕……”

    他再愣一愣，表情风云变幻，神色明明白白写着悲伤。我连忙道：“不是你想的那样！咳咳，在今日之前……我就已经喜欢吃紫薯糕了……”

    他清澈的双眸看着我，似有千言万语要说。我被他这么一看，有些不知所措。

    片刻之后他终于笑开，握着我的肩道：“我知道了，下次，我也给你做紫薯糕吃！”

    我脱口而出：“你不生气了？”他笑得明媚：“不打紧，前生喜欢，不代表现下就喜欢，这个道理我明白。”说着似有意似无意地看了昀骞一眼，“这样于我而言，也是件好事。”

    我正有些不明所以，他又开始大大咧咧地喊着饿。紫薯糕和绿豆糕就那么一丁点，自然不够三个人吃。于是我们三人一起到附近的小茶馆吃了一些点心，然后再回月老庙摆摊。昀骞是靖南王世子，身份显赫，长得又出挑；偌然虽换了模样，也英俊不凡。他们二人往我身边一站，全街上雌性动物的眼神都被吸引住，纷纷放慢脚步，更甚者借算命来和他们搭话。我顶着巨大的压力坐在那边，心中却有一种默默的优越感。多好啊，这两朵绝好的桃花，都开在我的生命里。

    优越之后心中不由得有些落寞。再好又怎么样呢。一朵不是我的，一朵注定不会有结果，想也没用。我能这样默默地看着昀骞，就够了。

    夜晚回偌昔阁，天已大黑。用过晚餐之后，偌然撩起衣袖就要去刷碗，踏雪目瞪口呆地道：“破神仙居然肯刷碗，今晚吹的是什么风！”

    寒梅淡定道：“西北风。”

    我拎起扇子敲一敲它们的头，瞧向偌然倜傥的背影，心中隐隐一酸。

    摆个摊要三个人，实在有些大材小用。昀骞和偌然决定每人一天陪我去摆摊。我非常憋屈，皱着脸问：“为什么是一人一天陪我去，你们俩去不就得了？”

    偌然悠然地躺在竹榻上，闭着眼睛道：“正经凡间阴阳师是你。昀骞虽不及本星君风流倜傥，这人模狗样在凡间里也算出挑的，我们一起站那儿，谁能看得出我们是摆摊的。到时候将月老庙围个水泄不通，不太好。”

    我正要鄙视他对自己样貌的过分自信，听了他后半句话，亮出阴森森的牙齿：“话说，青楼揽客，也总是找些漂亮姑娘打扮得花枝招展站在门口。你偌然往那儿一站，保管大家都以为你是小倌。”

    我的话音刚落，竹榻飞来一柄竹扇正中我的脑门。我捂着脑袋瞪偌然一眼，他悠悠然地将视线投向窗外。昀骞在一边居然幸灾乐祸地笑了，表情和偌然的搁在一起那叫一个琴瑟和鸣。我反手捞起竹扇往昀骞的脑袋敲去：“你居然笑我！”

    他镇定地握住我的手腕，半眯着眼睛瞧我：“竟然敲我，最近放肆得很。”

    我皱着脸道：“谁叫你和偌然沆瀣一气来欺负我。快说，你们什么时候定的终生！”

    偌然：“……”

    昀骞难得地给我翻了个白眼，别过脸不言。踏雪在一边看戏般地点评：“凡人果然都有这个毛病，说话喜欢东拉西扯。明明在说摆摊，怎么就扯到昀骞和破神仙的奸情去了。”

    寒梅舔舔爪子梳一梳头顶的毛：“梓笙你是必定要去的。这两个人一起去摆摊，回来说不定就只剩下一个了。”

    我想了想，偌然似乎真的是个“大爷不爽你就要将你灭口”的人，昀骞最近也变成了一个“敌不犯我我不犯人，敌若犯我我灭你一村”的家伙，于是为免月老庙门口血流成河，我决定牺牲小我完成大我。

    唉唉，维护世间和平真累。

    抓阄时偌然抓了先，于是次日他陪我前往月老庙。庙中烟气袅袅，各色的姑娘跪在蒲团上，边晃竹筒子边用眼角瞟向偌然，似乎恨不得立刻摇出姻缘上上签，将偌然打晕了扛回家里当相公。

    我啧啧啧地摇头：“偌然你看你，何其作孽。我用一只烧鸡打赌，这里的姑娘有一半都在想着要和你成亲生孩子。”

    偌然露出雪白的牙齿：“我用两只烧鸡打赌，这里所有的姑娘都在想着要嫁给我为我生孩子。”

    我肃然点点头：“很好，这下你欠我三只烧鸡了。”

    他微微一愣。我看他一副不明不白的模样，善意地解释道：“我也是姑娘，可我没想着要为你生孩子，所以你欠我两只烧鸡。而这里一定有一半的姑娘想和你成亲，所以我该赢一只烧鸡。所以你欠我三只烧鸡。”

    偌然：“……”

    我欢呼雀跃地摆摊去了。

    实际上摆摊确实是件颇无聊的事。偌然站在我身边，看着我替别人算命，呵欠打了一个又一个。我回头鄙视他对我事业的不尊重，他耸耸肩表示确实是困了他也没有办法。我再用眼神告诉他，别忘记偌昔阁这一家不正常的仙人妖都是我在养活，他突然腻到我耳边，软软的声音带着春风拂来：“你若是不想干了，我可以养你。”

    这一句话如一把匕首，扎进我心窝。正前方的大娘疑惑道：“活神仙，怎么突然不说话了？该不会是我家中最近会有什么大变吧！”

    我回过神来，扯一扯嘴角：“没，没有。”说着继续低头看她的手相。

    收了摊之后我们回家，村口聚了一大群人，指指点点的。上前一问，原来是今日傍晚阿夫的黄狗在村口发现一具蛇尸，此刻几个小伙子正想办法把它弄出来。我和偌然瞄了一眼，那蛇有碗口粗，蛇身有些腐烂，身上有一个洞，恰恰是妖丹的位置。

    我心中微微一动，不由得有些猜测。莫非夙柳口中的蛇妖，就是这条倒霉蛇？

    回了偌昔阁，踏雪和寒梅正一派天真烂漫地追逐打闹。寒梅的腿一瘸一拐，跑得不快，轻易被踏雪掀翻。踏雪不疾不徐地蹭到它身上，舔着它的下巴。寒梅觉得痒了，四条腿乱甩，笑得极开心。

    我抱了它们入屋，小心地问寒梅：“寒……梅啊，那个，前几晚……真的没发生过什么事？”

    它绿莹莹的眼睛纯真地瞧着我，轻轻摇了摇头，脖子上的金色捆仙索若隐若现。踏雪在它身边一副丈二和尚摸不着头脑的模样，翘一翘猫须道：“梓笙，发生什么事？”

    我深呼吸一口气道：“是这样的……我今日在村口……看到一条失了妖丹的蛇。”

    寒梅的瞳孔猛然缩紧，眼神带着凌厉：“你以为是我吃了？”

    我连忙摇头：“不是不是……只是觉得村里有怪事，想问问是不是发生过什么而已……”

    踏雪仰着脑袋看我，皱着脸道：“如果真的有，寒梅不会骗你的……”

    我心道夙柳仙君也不像是无中生有的神仙，何况寒梅有前科，当然问清楚比较好。寒梅微微挑着眼角看我，双眼碧如温玉：“的确发生过一些事。”它打着呵欠卧下，“那夜蛇妖来抢那颗蛋，我和它交了手。它太凶猛，险些伤我性命，我之后取了它的内丹。”说着顿了一顿，“但我没吃。”

    诚然夙柳仙君当时在信上写的也只是“取了”。我想了想，决定相信寒梅。毕竟以它的性格，被怀疑了没有发火，而是这样认真地回答实属难得。踏雪碎碎念着“寒梅改邪归正了啊现下可贤妻良母了”，却因用错了词语被寒梅一脚踹下了桌子。我心中的大石总算放下，微微松了一口气，弯起唇角将两只猫抱在怀里。

    第二日轮到昀骞陪我出门。算命一般可以分为手相、面相、测字等。由于一些街坊写的字实在太有大家风范，我实在看不懂，于是非特殊时候，我一般不给别人测字。

    然而今日真的是个特殊日子，庄元带着他的爱妻刘翠儿坐在我前方的竹藤椅上。前者腼腆温柔，后者大腹便便。

    我默默扭头看向昀骞，难道老天爷是觉得我最近过得太风平浪静，打算给我来点波折么。昀骞十分淡定地站在我身边，伸手搭着我的肩。

    刘翠儿笑语嫣然：“梓笙姐姐，我想算一算，我肚子里的这个是男还是女。”

    我摸摸鼻子，确定自己没听错，缓缓地搓了搓下巴，正色道：“夫人，有一句话叫人心隔肚皮……”

    话未说完她已十分娇婉动人地摆摆手：“梓笙姐姐千万不要误会……翠儿此番过来，是诚心诚意找姐姐算命的……和相公的第一个孩子，翠儿实在是……”

    我慢悠悠打断她的话：“夫人你先听我说完。”我喝一口茶润一润喉咙，“我的意思是，人心尚且隔着肚皮，你的孩子在肚子里头，隔了不知道多少东西……你要是真的想知道他是男是女，不如去找医馆的大夫看看。我区区一个阴阳师，实在没这本事……”

    刘翠儿猛然吸一口气，表情十分精彩。我舒坦地摇着折扇，温吞吞地等着她发火。你们住在城北喜和村，千里迢迢来城南月老庙算命，你当我傻呀。

    片刻后她笑道：“这不是听别人说梓笙姐姐的算命比较灵嘛。相公也重视着这个孩子，所以才陪翠儿来的。”

    唔，一口一个姐姐，嘴还挺甜。我继续慢条斯理摇着扇子，笑道：“夫人，据我所知，你身边会说我算命灵的，大概就只有你夫君了。啊，也是，我与他相处了那么多年，他了解我也是应该的。”

    她的脸色逐渐有些不好看。我耸耸肩，假装没看见。是你自己要撞上来的，你以为我还是当初那个被你们一逼就逃跑的那个梓笙？

    我再抿一口茶：“庄夫人，有些事嘛，就好比一张画，你可以将它卷起来丢到最角落，可以加几笔让它面目全非，可以将它撕烂丢到旮旯里。但是它始终是存在着，你撕得再碎，它还是原原本本地存在过。心放开一些吧，有了孩子，还总是斤斤计较，何苦呢。”

    她挑了眉冷冷一笑：“说得好听啊，你何尝不是每句话都在向我挑衅？”

    “那也是你来我面前让我挑衅的。”我伸手握着昀骞的手，“既然得到了，好好珍惜便是。各自有各自的生活，何必还要纠缠些什么。我现下过得很好，遇上昀骞之后，我时常感激当初庄元抛弃我。庄夫人，我失去过，所以我得到了更好的。当靖南王世子妃，总比活在喜和村好。你明白么？”

    我抬眼瞧着刘翠儿。她含了怨恨的目光瞟过我，看了昀骞一眼。

    片刻后她甩袖起身，扶着腰离去，步履有些蹒跚。由始至终没有开过口的庄元却站在我面前，不愿离去。我弯起唇角：“这位少爷还有事么？”

    他思索片刻，开口道：“她只说来算命，我没想到她会这样讽刺你。”

    我故作唏嘘道：“哎呀呀呀，你了解她不如我了解她深。”

    “……你终究还是恼我。”

    实在想不通他从何得出的这个结论。我正欲说些什么，昀骞已将我揽过去，眉峰一扬：“娘子的记忆力一向不好，很多事她早已忘得一干二净。”

    我配合地给出一个十分温婉的笑容。

    庄元似乎还有话要说，我抢在他开口之前：“庄元，你实在太放不开过去。我这个人，确实颇喜欢咬着牙死撑。但这次，这句话，是真真实实的。”我认真看着他，“我从没这么感激过你放弃我。”

    刘翠儿在十步之外，眼神中含了些许幽怨。我看她一眼，大约也猜到了几分。她这次过来，真正用意不在用言语刺我，而在让庄元死心。

    没想到真正陷在回忆里的人居然会是他。我摸起桌上的一张黄符拍在手心，口中念几句，然后笑着瞧他：“恭喜这位少爷，夫人肚中的是个乖巧伶俐的男儿。”

    庄元怔怔地看着我，周遭有风吹起，却不再有蒲公英幻影入我双眼。片刻之后他微微垂首道：“谢谢。”转身离去。

    昀骞搂着我的手并没有松开，我的肩膀泛起异样的暖，忍不住道：“喂，他走远了，可以放手了么。”

    他水蓝色的衣裳在日光下落满碎光，眉眼含笑地看着我：“他们这样来闹，你居然还愿意帮他们。”

    我一语不发，摇着扇子等着他夸我。

    半晌之后他慢悠悠道：“世子妃果然宽宏大量。”

    我一个受惊，打翻了手边的茶碗。

    早上算命的有十来个，下午问姻缘的有五六个。黄昏时刻，昀骞离开了一阵子。我看天色也差不多了，于是默默地开始收摊。一个身穿淡紫色衣裙的姑娘却到了我面前，手中拿着一张纸，颇为羞涩地瞧着我。

    我笑道：“姑娘，今日我这儿要收了。你若是有事，明日再过来寻我？”

    她娇羞地咬着唇，支吾道：“活、活神仙，我只是想问一问姻缘，不会耗你太多时间……”说着将一张纸条递到我面前。其实算姻缘是件颇耗时间的事，因为要对属相和生辰八字。我随意扫了一眼纸条，上面一行娟秀的字迹，写着赵昀骞，以及我早就滚瓜烂熟的他的生辰。

    紫衣姑娘颇清秀，贝齿咬着唇：“我、我只是想知道，我与他能不能合得来……”

    唔，能不能合得来我不知道，能不能在一起我却很清楚。我环顾周遭，没有发现昀骞，于是肃然对那姑娘道：“应该不能。”

    她轻轻一愣，脸上浮起失望的神色：“是、是八字不合吗？”

    我弯起唇角：“非也。是因为你写的这位公子，已经有了心上人，并且他的心上人对他亦有情。既然人家已然是一对，你必然是没法介入的。”

    紫衣姑娘失望神色更深，接了字条忧伤地转身离去。我瞧着她的背影，莞尔一笑，身后传来一个淡淡的声音：“我怎么不晓得，本世子已经名草有主？”

    他就站在我两步之外，水蓝色的衣裳波光潋滟。我敛起神色认真道：“据本阴阳师算卦，赵昀骞的情缘系在了别人身上，我只是实话实说。”

    “哦？”他走近一些，墨黑的眸子深深瞧我，“系在了谁身上？”

    这般俊秀的脸放大在面前，真真是抵挡不住。我的脸一烧，清了清喉咙道：“好啦，玩够啦，收摊回去吧。晚了踏雪又该婆婆妈妈了。”

    他展颜一笑：“好。”

    回去的路上，他牵着我的手，走得稳当，恰似寻常人家里的相公带妻子回家。这个念想在我脑中出来的一瞬，将我自己吓了一跳，连忙低头，免得让他瞧见我的表情。

    沿着竹林小道，偌昔阁就在前方。我思索片刻道：“昀骞。”

    他偏头看着我：“嗯？”

    我垂下眼睑，轻声道：“或许对你有些不公平，但我现下……实在给不了你什么答案……偌然和瑾嫣……”

    “我明白。”他攥着我的手又紧一些，“我会等你。”

    唉唉，这种同时被三个人夹在中间的生活，何时才能有个头？我既已有了决定，还是找个机会说清楚吧。

