    一炷香之后，陈扬的面前，多了九十九个人。

    加上陈山，正好一百人。

    所有人立正站好，看着有些出神的陈扬。

    “告诉大家两个消息。”

    没有理会一旁目光复杂不舍的陈山，陈扬平复了一下情绪，平静的开口说道。

    “第一个是，元帅亲自给我们起了名字，从今天开始，我们就是历阳军虎啸营！”

    听到这个消息，所有人都愣了一下，随后，队伍中响起了小小的欢呼，马上就平静了下来。

    如果换在平时，没有允许就开口，会被陈扬赏个三千米。

    但是今天，陈扬只是笑着看着他们。

    当然，欢呼也是情有可原的，因为有了正式的称谓，意味着他们直接成为了历阳军中的精锐。

    在历阳军中，只有立下过功劳的部队，才能有自己的称号。

    “第二个消息，元帅给我们放了两天假。”

    陈扬看着眼前这些熟悉的不能再熟悉的面孔，脸上的笑容不变。

    “哦！”

    比刚才要大一些的欢呼声，从队伍中响了起来。

    陈扬仍然反常的没有开口呵斥。

    “假期从现在开始，大家坐下吧，我想跟大家聊会天。”

    上午的阳光还不是这么的炽烈，地面也并不像午后一般滚烫，战士们闻言，纷纷坐下，看着同样坐下的陈扬。

    “五子，你小小年纪怎么这么爱喝酒呢？别以为我不知道，查房的时候，我在你床下不知道发现了多少次空的酒坛子了，幸亏你训练之前没喝酒，要不然，你的屁股早就被我踢烂了。”

    陈扬坐下之后，看着坐在第一排那个身材矮小的战士。

    五子挠了挠头，有些不好意思的开口。

    “教官，俺家在北边，一年里有八个月是冬天，大雪封山根本出不了门，为了御寒，只能喝酒了。”

    “喝酒可以，但是作为军人，军务第一，如果以后我知道你因为喝酒误了事，不管在哪，我也得赶回来军法从事你！”

    五子闻言，连忙站起来，对着陈扬行了个礼。

    “是！教官！”

    陈扬点了点头示意五子坐下，然后对着第二排的一名战士开口。

    “丁虎。”

    第二排一个精瘦的战士下意识的站起来。

    “到！”

    “坐下坐下。”

    陈扬朝地上招了招手，示意丁虎坐下。

    “你是咱营中训练最刻苦的一个，也是最不要命的一个，战士勇猛，天经地义，但是你家里还有年迈的老娘，你娘膝下也只有你一个独子，等以后再上战场的时候，一定要照顾好自己，不要让你老娘白发人送黑发人。”

    丁虎愣在原地，眼睛有些湿润，他深呼吸了几口气，这才点了点头。

    “是！”

    “莫三！”

    陈扬又喊了一个名字。

    一名身材高大强壮的士卒闻言站起。

    “你小子人高马大的，却是我们营中最怕死的一个，要是你能跟虎子中和一下就好了。”

    他这话说完，人群中一阵哄笑。

    “但是你小子，对信息极其敏感，处理分析情报的能力简直就是老天爷赏饭吃，你就是一名天生的斥候，以后让陈山多照拂你一下，说不定，你就是咱们虎啸营的狗头军师了。”

    莫三不好意思的憨笑起来。

    陈扬絮絮叨叨了这么多，就算是头脑不活络的战士也感觉到不对劲了。

    终于有人忍不住开口了。

    “教官，你今天怎么怪怪的？”

    一直在旁边沉默不语的陈山终于开口了。

    他的声音有些沙哑。

    “教官。。。要走了。”

    陈山说完，所有人一下炸锅了。

    “什么？教官你要走了？”

    陈扬脸上的笑容不变，点了点头。

    “对啊，元帅有令，让我陪着于校尉一起去京城。但是，我的编制，还是在咱们历阳军中，说不定，以后还会有回来的时候。”

    “教官，是不是我们哪里惹你不高兴了？我们改，你不要走好不好？”

    有些比较脆弱的战士已经开始哽咽了。

    “别傻了，我今天刚跟陈山说过一句话，作为军人，不要有自己的思想，就做好自己的事情就可以了，而且，你们已经出师了，我也没什么可以教你们的东西了。”

    陈扬花了好大的力气，才安抚住战士们的情绪。

    等到众人的情绪稳定下来，陈山才继续开口。

    “元帅给了我们两天假，就是让我和兄弟们好好聚一下，不要有什么遗憾，这样，我出钱，今晚，我请大家喝酒，咱们不醉不归！”

    看着眼前情绪低落的兄弟们，陈扬笑着说道，但是嘴角有些僵硬，明显内心并不像脸上表现的这么淡然。

    说完，陈扬从纳戒中掏出一根金条，递给离自己最近的陈山。

    “陈山，拿着，带几个兄弟，去城中最大的酒楼，把他的酒，全带来，还有最好的菜，肉越多越好！”

    陈山看着自己手中这块黄澄澄的金条傻眼了。

    “教官，这也。。太多了吧？”

    “哪这么多废话，所有东西，都要最好的，快去！不够再来拿！”

    “这些钱，把得月楼买下来都够了，怎么可能不够？”

    陈山说道。

    “那还不快去！”

    陈山闻言，点了几个力气大的，就往营外走去。

    等到晚上的时候，陈山回来了。

    走的时候是走着去的。

    回来的时候，拉回来整整三辆大车。

    两车酒，一车菜。

    陈扬已经联系伙房，就在校场的这块角落，在他们平日里训练的这个地方，摆了许多的长桌。

    看着流水般端上来的酒菜，以及酒菜散发的香味，离别的气息稍微淡了一些。

    陈扬拍开一坛酒的封泥，把酒倒在眼前的海碗中，四溅的酒液洒在桌上，飞溅的水滴上，映出一张又一张年轻的面庞。

    陈扬端起海碗。

    “兄弟们，山高路远，咱们后会有期，祝各位，武运昌隆！”（这句话不是XRB专用的啊，最早出自南齐谢眺《酬德赋》：“惟敦牧之旅岁，实兴齐之二六，奉武运之方昌，睹休风之未淑，龙楼俨而洞开，梁邸焕其重复。”）

    说完，陈扬一饮而尽。

    所有人都端着海碗，沉默的看着大口饮酒的陈扬。

    等到陈扬放下喝的一干二净的酒碗，他们同时端起来，大口喝了起来。

    当夜，陈扬及虎啸营一百人，大醉！

