    好奇归好奇，保密条例严格遵守。

    数十秒之后，临时改变飞行训练任务的两架歼-10D，如同利剑般直刺云霄，飞过中低空的薄薄云雾，重新爬升到永远蔚蓝的万米高空，回归无尽炽热阳光的怀抱。

    高度12000米，航速0.8马赫，航线西北，目的地900公里之外的酒城试训基地。

    沿着预定航线平稳飞行五分钟之后，周海和苏鹏两人见到姿态沉稳的护航目标——素有‘鲲鹏’代号美称的运-20战略运输机。

    黑灰色的机身，常规气动布局，翼展达到45米融合主流超临界翼型技术的悬臂式上单翼，寻常而稳定可靠的T型尾翼。

    这是空军作战序列最新服役的新成员，最大起飞重量高达220吨，凝聚各种尖端航空技术，为中航西飞的杰作。

    “轰！”

    更为响亮而澎湃的航空引擎声响彻天地，四台引擎卷起阵阵湍急的涡流，姿态平缓而沉稳的运-20战略运输机，待爬升到12000米高度后，改平飞出。

    “真大……”

    周海静静注视着正前方空域的庞然巨兽，目光深处浮现一抹回忆之色，脑海想起当初海省跳伞考核结束之后搭乘便机的画面，操纵杆轻微向前，调整机身状态，逐渐放缓速度。

    第一次接触运-20的时候，他还只是一个连模拟飞行都没有接触过的空大飞行学员。

    “呼叫野猪一号，这里是海燕中队，我机两架奉命为你全程护航。”

    担任长机的苏鹏，面容严肃，调整无线电频道，根据获取到的信息，向运-20‘鲲鹏’机组发出信息，展开简单的汇合交接仪式。

    “野猪一号收到，非常感谢，海燕中队。”运-20‘鲲鹏’机组指挥长的话音传出。

    待简单交接过后，008号歼-10D改变姿态，向右侧掠去，苏鹏向周海给出提示，下达命令：“零，我右你左，注意高空湍流影响，提升为二级战备状态，如遇突然危险，可自由开火。”

    “明白。”

    周海点头会意，面容严肃，提高警惕，左向踩舵，操控身下的战鹰飞向运-20‘鲲鹏’左侧。

    高空湍流的苦头吃过，至于可能存在的突然危险，周海可不觉得会有人在西南地区的天空选择攻击两架高性能战机。

    这既是挑衅，也是找死，同时仅存在于想象之中。

    时值正午，天气炎热。

    两架歼-10D一左一右调整护航阵容，稳定飞行，簇拥稍显笨重而缓慢的运-20‘鲲鹏’，三架作用各不相同的天空雄鹰，沿着预定航线，以0.7马赫的标准编队巡航速度，径直飞向位于西北深处的酒城试训基地。

    离开川省西北地区连绵不绝的险峻山峰，飞跃终年云雾缭绕的昆仑山末尾，掠过如诗如画般的草原，再跨越平均海拔达到四千米的祁连山。

    约一个小时之后，经过九百公里的平稳飞行，保持高度警惕的周海和苏鹏两人，护送运输高保密级别物品的运-20‘鲲鹏’，抵达位于甘省境内的目的地——华夏五十一区。

    一路平安，无惊无险，没有出现可能存在的危险和攻击。

    整趟飞行任务，就像是最为普通的飞行巡航。

    荒芜而贫瘠的黄褐色戈壁滩，裹挟细沙和尘埃的速风，连绵不绝堪称生命禁区的无边沙漠，一切属于西北风貌的独特景色，映入眼帘。

    而在二十公里之外，被高度戒严的酒城试训基地已清晰可见，两条长达三千五百米的主起飞跑道，停机坪区域则是一架架整齐停放的大中型飞机，还有六架歼-20‘威龙’停放于单独的停机坪区域。

    “这就是世人皆知的酒城试训基地，怎么样？”苏鹏向周海询问道。

    周海眺望着下方地面的试训基地，默默观察，轻轻点头：“还可以。”

    放眼望去，地面停放着3架运-20‘鲲鹏’，六架歼-20‘威龙’，四架歼-16，四架歼-10C，两架轰-6K‘战神’，以及各种型号的战机。

    除了装备机型复杂多样之外，基地规模不愧为亚洲最大，就连位列全国空军基地第二名的蓉城基地，单论规模程度，都不及综合排名第五的酒城试训基地。

    当然，周海觉得酒城基地的地勤要骂娘，尤其是分管弹药的地勤中队。

    “海燕中队，这里是野狼一号，我机已抵达目的地，即将准备降落，非常感谢你们的全程护送，我给你们五星好评。”

    这时，无线电频道内传出运-20‘鲲鹏’机组指挥长的声音，毫不吝啬自己的夸赞，致以谢意。

    “海燕中队收到，感谢你的五星好评，再见，野狼一号。”完成任务之后，苏鹏言语轻松而缓和，毫无之前严肃而郑重的态度，拉杆调头，准备返航。

    五星好评？

    周海嘴角抽了抽，忍住没说话，内心不由自主涌出一股送快递的感觉。

    由金顶级金头盔空战精英和‘菜鸟’飞行员担任快递员，包接包送，全程护航，杜绝一切危险？

    “再见，海燕中队。”

    伴随着最后一句道别，身躯庞大的运-20‘鲲鹏’获取进场资格，没入酒城试训基地的核心禁飞区，压头降低高度，裹挟如同巍峨山脉般的宏伟气势，迎向修建于戈壁滩的笔直主跑道。

    野狼一号运-20平稳着陆，标准而自然，随后稳稳驶向停机位，开启机尾紧闭的金属货舱门。

    执行此次堪称绝密战略级运输任务的机组，乃是由空军运输机部队最优秀的成员构成。

    “嗡！”

    舱门缓缓开启，一名身穿浅蓝色工作服装约六十余岁的老人，精神矍铄，在数名工作人员陪同之下，步入宽敞而先进的货舱内，掀开遮掩运输包装箱的绿色遮挡网。

    正前方一级绝密的白色醒目字样，进入视线。

    包装箱其中，放置着最新研制的尖端武器系统。

    ……

    运-20鲲鹏降落到酒城试训基地之后，全程护航任务结束。

    由于这次突如其来的任务打乱原有安排，彭城基地不得不取消山区超低空飞行训练，命令周海和苏鹏两人直接返航。