    白凤仙有些怀疑，这才一个月的时间，怎么可能炼制出这么多丹药？

    可她打开一看，脸色瞬间变了，里面丹药整齐排列，刚刚好有一万枚，而她给易阡陌的药材，虽然很多，可她是预估了损耗的！

    在这么短的时间里，炼制出了这么多的丹药，她开始有些怀疑易阡陌这丹药，真的只能少量炼制吗？

    看到她怔怔的出神，易阡陌知道她此刻的惊讶，说道：“这丹药只能我来炼制，而我并没有这么多的时间炼制，所以，只能少量炼制！”

    白凤仙明白了，既然无极阁没有拿走丹方，那这件事对于她来说自然是好消息，只要易阡陌不给出丹方，那也就意味着只有易阡陌这里有丹药！

    即便无极阁那边有需要，那也是供给无极阁内部，并不妨碍东皇台这边的出售，而东皇台的丹药出售对象，本就不是无极阁。

    只要有独家的渠道，白凤仙相信自己日后在东皇台的地位，也会随之水涨船高。

    突然得到了意外的惊喜，白凤仙自然高兴，她扫了房间内一眼，说道：“既然房间内的禁制被毁，我便重新招人修复一下，这怕是需要一日的时间，千夜长老可否赏光，随我下去喝上一杯？”

    易阡陌眉头一皱，他本想着回去继续炼制龙魂丹，但一想自己的神识也需要稍稍恢复一番，便点头答应。

    白凤仙带着易阡陌来到了中层，因为航行的时间很长，动辄数月，甚至更久的是数年时间，所以在这飞升舟内部，有着极为宽敞的空间，这中间六层中的三层，便是供所有修士娱乐。

    所有修士都可以来到中间三层，此地有赌场、有拍卖行、有药铺、甚至有炼丹坊。除此之外，更有武斗场。

    所谓的武斗场，便是飞升舟内最为刺激的游戏，俩俩修士进行对战，其余修士下注，里面的战士有来自飞升舟的修士，也有东皇台豢养的死士！

    易阡陌随着白凤仙，来到了一处包房，里面早已准备好了各种仙果琼浆，还未走进便已香气扑鼻。

    房间内有两面窗，一面窗户对准的是武斗场，从这里几乎可以俯瞰整个武斗场内所有的景象。

    而另外一处，则是飞升舟的外部，正是那混乱洪流所在的区域，易阡陌看到的是无数的光，以飞速流转而过，最后形成了线条，这些白色的光线，因为汇聚在一处，最终形成了如洪流一般的景象。

    “千夜长老没见过这混乱极光吗？”白凤仙手中捧着酒樽，身材婀娜而妖娆，尤其是那一双眼睛，更是勾魂夺魄。

    她递过酒樽，便可以感觉到一股清新的香气扑鼻而来。

    易阡陌回头扫了她一眼，接过了酒樽，说道：“没见过！”

    白凤仙到也不意外，反而心中更加确定，易阡陌来自仙境的某个古老世族，甚至有可能跟仙帝有关系。

    这样的修士，高卧于九重天之上，也只有那样的底蕴，才能够培养出易阡陌这样的天骄！

    而她有这样的猜测，除了易阡陌本身表现出的实力之外，还有他这连七月流火，都丝毫不惧的性子。

    试想，若是背后没有仙帝支持，谁敢去招惹七月流火，说灭对方总部，就直接灭了对方的总部。

    更不可思议的是，易阡陌竟然可以找到七月流火的总部所在。

    接过酒樽坐了下来，轻尝了一口，感觉酒液醇厚，竟然产生了一丝的醉意，他立即问道：“这是什么酒？”

    “仙人醉！”白凤仙说道，“这可是仙境的三大名酒，也是东皇台的招牌，可不是寻常修士能够喝到的，千夜长老也没喝过吗？”

    “喝得少。”易阡陌仔细品了品，越品越有滋味。

    他的目光投向了另外一面窗户前的武斗场，此刻两名修士正在武斗场上战斗，场下叫喊声一片，来自各族的修士，目光全都汇聚在场上的两名修士身上。

    易阡陌仔细一看，立时眉头一皱，场上的修士是一名人族和一名巫族，这巫族修士实力远超过人族。

    但这人族修士，竟然可以以一柄剑，轻松的招架住这巫族修士，虽然处于下风，却没有任何败迹。

    可这只是易阡陌的看法，在场的大多数修士，都关注着那巫族修士，他们都认为这巫族修士能够斩杀这人族修士。

    “千夜长老觉得，哪一个会赢！”白凤仙忽然问道。

    “人族！”易阡陌平静的说道。

    白凤仙有些意外，说道：“为何？”

    “这巫族的攻势虽猛，却始终不能伤到人族分毫，如此战斗下去，此消彼长，人族可赢下这一局！”易阡陌说道。

    “可是，在力量上，双方的对比完全不一样，一个是四十龙，一个却是五十二龙，差距有十二龙呢，消耗真也不是怎么打的！”白凤仙说道。

    “那我们赌一把，如果我赢了，这名人族修士我要了！”易阡陌说道，“你看如何？”

    “千夜长老真会做买卖，这位可是我飞升舟上的金牌死士，虽然修为只有金仙，可实力却远超过他的等级，日后成长的起来，必是一把好手！”

    白凤仙说道。

    “那你还问我作甚？”易阡陌瞪了她一眼，“考验我吗？”

    白凤仙立即收起了那狐媚的目光，她发现易阡陌简直就是一个木头，不对，他连木头都算不上。

    以她的容貌和魅术，便是一根木头也该有点反应，可易阡陌却对她一点反应都没有。

    她到是想将易阡陌收做裙下之臣，这样的话，日后双方合作起来，自然会更加轻松，而像易阡陌这样的潜力修士，对她只会有好处，不会有坏处。

    “千夜长老说笑了，来，喝酒！”白凤仙盈盈一笑，抬起了酒樽。

    这时，易阡陌的时还传来一个声音，说道：“真是个不要脸的狐媚子，也不看下自己什么姿色！”

    这声音自然是来自唐倩岚的抱怨声。

    易阡陌苦笑一声，这时武斗场上有了变化，起先还压制着人族的巫族，露了一个破绽，那人族抓住破绽，忽然暴起一剑，直接将这巫族的脑嗲斩了下来。

    伴随着“汩汩”的鲜血涌出，周围一片死寂。

    易阡陌放下酒樽，缓缓起身，道：“过一会，让他来我的房间，我要见他，还有……你这酒很好喝，给我准备一些送来房间。”

