
他原是想，郭家是百年大家族，若是郭老爷子他们家拜访，主家那边知道了一定会很意外，而后外人不知，也许会觉得他们与郭家交好，这对他们家来说都是一件好事。  
　　
　　可是，今早的事情之后，他却清楚了一件事。依靠别人是没用的，只有自己强才会得到别人的重视与尊敬。
　　
　　“妹妹，你说小九厉害不？”他忽的这般问着。
　　
　　“厉害啊！很厉害的样子。”谢诗思想也没想的说着。
　　
　　谢玉堂点了点头：“嗯，所以我们也要努力修炼，变得跟他一样厉害。”他也在心里下着决心，回去后一定要努力修炼，尽快突破。
　　
　　有飞船代步，他们的归程预算的还要早，傍晚时分，太阳还没下山便已经抵达了城外。
　　
　　而在此时，谢家，美妇人面带愁容无声垂泪着，在她想来，已经这么多天了仍没消息，定是不会有消息了。
　　
　　想到一对儿女都出了事，她便忍不住的心疼自责。
　　
　　谢炎从外面走了出来，脸色黑沉似乎憋了一肚子的火气一般，见夫人一脸的悲伤，他便压下怒火前安慰着：“夫人，你别哭了，这几天你睡也睡不好，又一直这样哭，眼睛都红肿几天了。”
　　
　　“夫君，你去阮家有没打听到孩子的消息？”美妇人哽咽的问着。
　　
　　“哼！别提了，这阮家也确实不是个东西！说是让人找了，可到现在也没半点消息，反倒是这两天不知怎么的，他们府里一个原本不怎么被待见的女儿，说是有什么惊人天赋和遇，原本治不好的病好了，如今阮家的人都忙着给她寻名师找资源，商量着要让她拜入哪个修仙大派的门下。”
　　
　　他气呼呼地坐了下来，道：“依我看，他们根本没尽全力去帮我们找孩子！本想着父亲在闭关且先不惊动他老人家，如今看来，是不行的了。”
　　
　　美妇人听了更是伤心：“只怕，这事算是捅到家主面前去，家主也不会为了我们已经没了消息的孩子去与阮家为敌。”想到这，她不免哭得更伤心了，一边自责的说着：“都怪我，都怪我。”
　　
　　然，此时的两人并不知道，谢诗思一下飞船便先一步的往家跑去，这么些天没见到她爹爹和娘亲，她十分想念。
　　
　　一进家门的她飞快的往内院跑去，一边喊着：“娘亲，娘亲，我回来了！娘亲……”
　　
　　正安慰着伤心落泪夫人的谢炎一听这声音，不由一怔，继而狂喜：“是小诗的声音！”
　　
　　美妇人一听，也停下了哭泣，连忙站起来往外跑去，当看到女儿像只翩翩的蝴蝶一般飞奔而来时，不由的欣喜落泪：“小诗！”她快步前抱住了女儿，一边哭一边笑着：“你这是哪去了？你怎么不知道回来？担心死娘亲了。”
　　
　　说着，仿佛想起了什么一般，连忙退开一步拉开她下查看着，见她没有受伤，这才松了口气，又急急的问：“你哥哥和小九呢？他们是不是跟你在一起？他们呢？”
　　
　　//x.html

　　：。：
