    朱婷本来说要和她一起去的，谁知道临时却被她的父母给下了禁足令。

    “跟你说过几次了，别跟那个害人的林乔整天混在一起，这次还差点卷入了拐卖人口的事情里面去，你给我好好在家闭门思过！”

    不管朱婷怎么解释，可是父母就是不听，就一意孤行的认为都是林乔的祸。

    林乔安慰朱婷，“没事儿，我一个人去也成，我找到宋学姐就给你打电话。”

    可是，在高考当天，一直等到考试开始半个小时后禁止考生入场，林乔都没有看见宋晚浅。

    她不信，觉得一定是自己看错了，漏掉了。

    她站在那样一群焦虑的等待孩子考试结束的家长之中，就是那样的格格不入。

    随着考试结束的铃声想起，林乔冲向了人群，闷头往里面挤。

    有家长说：“你这孩子挤什么挤啊？”

    林乔不管别人怎么说，全部都置若罔闻，就只顾着自己往前。

    她看着那些参加高考的学生们，脸上挂着的或者是笑容，或者是忧伤，甚至有人冲出来冲到父母的怀中，就哭了起来的。

    林乔就好像是一个局外人一样，站在校门口，看着人来人又走，知道门卫来关校门。

    她匆忙冲过去，“大叔，里面没人了？”

    “没有了，刚才都已经去每个教室清场了，学生都走完了。”

    林乔呆呆的看着里面空旷的校园，站在原地许久，才转了身。

    距离很远，她看见了在路边停着的一辆黑色的私家车。

    林乔对车的牌子不太了解，但是刚才听人说，这辆车至少要三百万。

    她看见后面的车窗降了下来，露出来的是宋夫人戴着墨镜的一张脸。

    林乔本以为宋夫人会冲上来指责她，会骂她，可是，宋夫人也只是看了她一眼，就叫司机开车来了。

    林乔就好似是幽魂一样，在路边走着。

    她走了走着，不知怎么就到了东三巷那一片熟悉的区域。

    “林乔？！”

    开着一辆二手的面包车的周越从林乔的身边过来，“真是你啊林乔，你赶紧上车，在外面游荡什么？”

    车停了下来，面包车后面的门拉开，苏兆焕探出头来，“还傻站着干什么？”

    苏兆焕伸手就把林乔给拉了上来。

    林乔一看见苏兆焕，就一下朝着他扑了过来。

    “都是你都是你！学姐等了多长时间，就等着高考这一天放手一搏，都没去！都是你！”

    林乔记得，在宋晚浅帮她补习功课的时候，曾经对她说过。

    “我爸妈管我太严格了，从小到大，我都没有活过我自己，我一直都是按照他们的希望，按照他们给我划定的轨迹去活的，高考是一个转折点，等到高考完，我就可以解脱了，我可以选我自己喜欢的学校，选我自己喜欢的专业，我可以做我自己想做的事情了。”

    可是现在，对宋晚浅这样意义重大的一场考试，她竟然没有来参加。

    林乔现在回想起来。

    其实，宋晚浅当初对她说出来请求帮助的时候，就已经计划好了。

    她不会去打胎，也不会去参加考试，她选择了自己一个人离开。

    苏兆焕任凭林乔的拳头砸在自己的身上，他没有躲避，也没有喝止。

    他知道林乔心里有怨。

    说到底，也是宋晚浅利用了她的善心，来满足她自己的逃跑。

    这个世界上人人都是自私的，都在为了自己。

    唯独林乔，不管经历过多少，不管经受过多少，永远都保持着一颗本心。

    苏兆焕把哭累了哭晕过去的林乔给带到了东三巷。

    桑烈挑了挑眉，看着哭的一双眼睛肿成核桃的女孩还有那满脸的泪痕，“这是怎么了？”

    苏兆焕把林乔放到房间里去，走出来。

    “宋晚浅不想打胎，利用林乔跑了。”

    这事儿是苏兆焕辗转打听了知道的。

    桑烈从口袋里摸出一支烟来递了过去。

    苏兆焕摇头推过，“我戒了。”

    桑烈倒是吃了一惊。

    要知道，苏兆焕虽然说烟瘾不大，可是戒烟这事儿不是谁都能做得到的。

    苏兆焕从口袋里拿出来一个盒子，倒出来两粒，“吃么？薄荷糖。”

    桑烈看向苏兆焕的目光更是怪异了，不过他也没多说什么。

    “当时我就说，你别避，直接和宋晚浅去医院里面，看着她打胎，现在也没这么多事儿了。”

    苏兆焕没说话。

    他站在窗口，看向外面苍茫的天空。

    今天的天气不算好，空气都有些污浊，刮过来的风里夹杂着风雨欲来的感觉。

    他想起来宋晚浅最后对他说的话。

    她说再见。

    那个时候，恐怕她是已经下定决心了吧。

    那个女孩子，看起来柔软无比，却能在他因为米莎被困穷巷的时候，当机立断的去找人去报警。

    也能在发现自己怀孕之后，外面脆弱，可内心强悍的替自己做出一个决定来。

    …………

    林乔睡到下午天色将暗才醒了过来，躺在床上，她还有几分钟没有反应过来，自己这是在哪儿。

    “你醒了。”

    身边有一个声音响起，林乔眨了眨眼睛，顺着声音看过来，才发现原来房间里还有一个人。

    房间里面没有开灯，显得混混沌沌的，苏兆焕坐在暗处，身影看起来有些不太清晰。

    林乔扶着床边坐了起来，靠在枕边，“哥，刚才我有点太暴躁了，我想了，这事儿不能怨你。”

    苏兆焕动了动唇。

    林乔打断他，继续说：“每个人和每个人的选择都不一样，人在不同的时候的选择也不一样，就像是以前我想要能好好的生活赚钱就行了，可是现在我却想要努力，学姐也是这样吧，反正每个人都要对自己的选择去负责的。”

    她抬起头来，看向黑夜之中的苏兆焕。

    “没人要为别人买单。”

    苏兆焕从林乔的眼神中看到了成长。

    林乔从床上下来，忽然一拍脑门，“我差点给忘了，我的包呢？”

    苏兆焕开了灯，灯光突如其来，叫林乔过了十几秒钟才适应了光线。

    她从自己包里拿出来一本书，书里面整齐的夹着一张薄薄的纸。

    “哥，这是还给你的。”

    苏兆焕没反应过来，接过来看了一眼。

    这是一张支票。

    上面写的是50000元。

    “你这是什么意思？”

    林乔脸上还是带着笑，“我说过，我妈在精神病院的费用是会还给你的。”

    “那你这钱是哪里来的？”苏兆焕问，“你从哪里弄的这么多钱？”

    “是我……”林乔顿了顿，“反正是正道来的，没有偷没有抢没做违法的事。”

    苏兆焕忽然想到，前几天，墨司霆回来了一趟。

    “是墨司霆给你的？”

    林乔一愣，“不是给，是借给我的，我也会还他的。”

    苏兆焕气的脑子里嗡嗡作响，猛地从椅子上站了起来，“林乔，你去借墨司霆的钱来还我？你宁可欠他的，也不肯欠我的？”

