    左十三和胖子从张兰的家里出来，上车后胖子有些不满：

    “我说师兄，不是我说你，你这怎么跟钱过不去？反正事儿咱帮她办完了，多三十万不要白不要。”

    左十三看着胖子说道：

    “胖子，钱没有可以再赚，但做人不能没有诚信和骨气，一个人要是把钱放在第一位，变得没有底线和骨气才是最可怕的。”

    胖子似懂非懂的点了点头：

    “算了，大道理我是说不过你，不过这二十万咱们得自己留着，你可别有事没事就捐钱，你捐上瘾了咱们可就活的不如狗了，看着破车我开的都难受，挂挡都费劲。”

    左十三将包放在后面说道：

    “胖子，你我现在都是茅山修道之人，命中本就五弊三缺，若不多做点儿善事，减轻五弊三缺的影响，恐怕咱们混得还不如现在。”

    胖子启动车子，一边开车一边说道：

    “师兄，话虽然是这么说，你也多少给咱们自己留点儿，帮助了不少人了，也该轮到我们享福了。”

    左十三没有说话，而是看着窗外，思绪去到了另外一个地方。

    现在的左十三对赚钱并没有太大的兴趣，唯一能够牵动他心便是安如霜。

    安如霜自己在第四界究竟过的怎么样？能不能适应？还有楼端平那混蛋，安如霜被他带走，左十三是一万个不放心，不知道有多少夜里都在做噩梦……

    这种相思之苦，就像是呼吸一般，时时刻刻在折磨着左十三。

    回到青竹观，左十三见天色已晚，便没有给那个探险队队长打电话，而是给赵曼发了一条消息，在消息里告诉赵曼，他们已经初步有了前往第四界的线索。

    赵曼一直都没有回消息，应该是睡着了。

    于是左十三和胖子冲了个澡，也在道观里睡了过去。

    ……

    夜里，梦里左十三梦到了一个女人，一个身段妖娆，腿长肤白的女人。

    这个女人始终看不到她的面孔，只看到她背对着自己，好像再说：

    “十三，起床了，起床了……”

    左十三慢慢凑了过去，那个女人猛地回过头来，一张稀烂、血肉模糊的脸庞出现在左十三的面前，嘴巴里还有一条白蛇在冲着他吐信子！

    “啊~！”左十三吓了一跳，直接从床上蹦了起来。

    “十三，你没事吧？”赵曼坐在床边看着从床上直接蹦起来的左十三问道。

    左十三这才反应过来，自己刚刚做了个噩梦，只不过赵曼什么时候来到了自己的房间？

    低头看了一眼自己的身体，只穿了一条红色的内裤，左十三连忙钻进了被窝里。

    赵曼看着脸红脖子粗的左十三笑着说道：

    “十三，你最近是怎么回事？睡着了喊都喊不醒。”

    左十三听后自己也不明白，自从成功请到邢道荣这个三国“猛”将后，自己睡的一天比一天死，而且特别容易犯困，基本刚躺下一秒就睡着。

    “可能是最近太累了吧。”左十三说道。

    赵曼有些无奈：

    “我今天早上给你打了好几个电话你都没接，我还以为你们遇到什么事了，所以连忙赶了过来，看到你们都没事，我也就放心了。”

    “对了十三，你赶紧联系一下昨天那个探险队队长，咱们得早点儿跟他见面，如果可以，花钱让他再次带我们去进入第四界。”赵曼说道。

    左十三点头：

    “没问题，不过赵曼姐你……你能不能先回避一下，我穿衣服。”

    赵曼低头看了左十三一眼道：

    “你不提醒我都忘了，你穿内裤的样子跟女孩差不多……”

    侮辱，赤裸裸的侮辱啊……

    左十三觉得自己内裤里的兄弟受到了不公平的歧视。

    穿好衣服来到院里，左十三看到胖子也从他的房间走了出来。

    “师兄，你最近不对劲啊，起的比我都晚。”胖子说着也不知道从哪拿出一块牛肉干，张口就啃。

    赵曼来的时候带了早饭，三人在院里吃过早饭，左十三找到那个探险队队长的电话号码打了过去。

    电话虽然打通，但是等了好一会儿都没人接听。

    于是左十三挂断了电话再打了过去，还是一样。

    正当左十三以为今天联系不到这个人的时候，他却突然打了过来。

    “喂，你好，请问哪位？”接通电话后，里面传出了一个中年男人的声音。

    “你好，请问是城市森林探险队的王队长吗？”左十三问道。

    电话那头的王队长听到这里，有些警惕：

    “你是？”

    “我是张兰的朋友，给您打这个电话是想约您吃个饭，顺便聊一聊户外探险的合作。”左十三说道。

    王队长听后说道：

    “朋友，实在是不好意思，我现在还真没时间，档期都排满了，明天我就得带一群人出发探险。”

    “我们能加入吗？三个人。”左十三问道。。

    王队长说道：

    “不行不行，人都已经满了，定都已经定下了，要不然你们下次再报名。”

    “只要能让我们加入，我们三个人私下给你十万，早就听闻了王队长您的大名，没别的意思，主要是想跟着你出去探险享受一下户外的刺激。”左十三说道。

    王队长开始犹豫……

    左十三趁热打铁：

    “我们三个人给你二十万！”

    王队长不再犹豫：“一言为定！”

    果然有钱好办事，不过胖子在一旁听的却是一阵肉疼。

    这败家师兄，这二十万刚刚到手还没焐热呢，又给花出去了。

    左十三之所以这么着急跟随王队长一同出去探险，是他有一种预感，王队长这一次这么着急带队出去探险，并非是寻常的户外探险，极有可能是带人前往第四界！

    挂断电话后，左十三加上了王队长的微信，然后王队长便把他现在所在的位置，以及明天出发的时间和所需要准备的装备都发给了左十三，并且发来了一段语音：

    “兄弟，你们今天最好早点儿过来，我想办法把你们加进去，至于钱你们到时候见面再给我就成。”

    左十三回了一个“OK”的表情，然后便对胖子和赵曼说道：

    “胖子，赵曼姐，准备一下，咱们现在就出发。”

    带好随身装备，检查无误，三人驱车前往王队长所发的位置。

    赵曼一边开车一边看着导航上的最终目的地说道：

    “十三，这地方我怎么有些眼熟啊……哎，这地方不就是赶尸派后山的聚贤阁吗？”

