    人群散去，夜帆回家，苏妍愁苦着一张脸给他开门。

    “夜帆，线上传媒的股票今天下午开板了。我问过我的同事，他们说它有可能是空中加油继续暴涨，也有可能急转直下转为暴跌。”

    她的同事的这种说法虽然没错，但是又等于什么都没说，反而让她更加担忧了。

    夜帆心头一跳，连晚饭都来不及吃，马上去开电脑进行复盘。

    线上传媒的K线图上，已经能看到它连续6天一字板涨停，唯独在今天出现一根长长的下影线。

    夜帆把界面切换到分时图，发现在下午收盘前的十几分钟出现一批主动卖出单，但很快又被大量小散户吃进去。

    诡异的是，接连三次都是从10%跌到5%左右，然后被迅速拉回涨停板。

    上上下下三次，每次幅度几乎相同，这绝非偶然，而是被人有意为之。

    夜帆思索一番之后，准备关了电脑吃晚饭。

    但是，无意中他瞥见了一只股的走势极为怪异。

    这只已经连续两个涨停的股票，突然在今天放出超级巨大的成交量，和超级高的换手率，这实在太异常了。

    夜帆仔细查看了它的股价走势和各方面资料，心中对它的了解又深了一些，这才关电脑吃晚饭。

    线上传媒今天的动作绝非散户所为，一定是有主力故意大量抛售导致的。

    经过前两周的大洗盘之后，线上传媒这只股票的大部分主力已经被华清丰清理出去，因此这个主力是谁已经呼之欲出。

    苏妍担忧地问道：“夜帆，这只股票咱们已经快赚翻倍，要不明天就卖了吧？”

    “不卖！”夜帆用冷冰冰的两个字回答她。

    “可是……”

    “可是什么？”夜帆反问道，“难道你比我还懂股票？”

    “我现在全身心扑在松果智能的业务上，恨不得每天能有四十八小时，哪有空管股票的事情！”

    苏妍又道：“就是卖点股票也没用多久吧？实在不行你把我那份卖掉也行！”

    “我拒绝！”夜帆直接驳回了她的提议。

    “你知不知道，我在松果智能既要面临徐东良的挑战，又要应付刘永宁的比赛。任何一个比赛输了我都得被迫离开，我的脸往哪儿放？我还怎么东山再起？”

    “你的几百万跟我的前途相比，你觉得我应该选择谁？”

    苏妍无言以对。

    这段时间以来，夜帆一改过去低调颓废的作风，变得极其有好胜心，什么事都要尽善尽美，什么事都要争个输赢。

    在天使之眼如此，在松果智能更变本加厉。

    饭后，苏妍被夜帆赶回房间睡觉，连碗都不用她洗。

    女儿见她失魂落魄地回来，一个劲地劝她看开些。

    “妈妈。爸爸也许是太累了才会这样，你不要怪爸爸好不好？”

    苏妍摇摇头道：“女儿乖，妈妈不会怪爸爸的，他的确太累了。”

    当她想起野狼收拾弟弟和母亲的情景，苏妍又感觉一阵阵后怕。

    如果刚才她把夜帆逼急了，那个黑衣人会不会又再次冲进来，把她打得满地找牙？

    夜帆将餐桌收拾干净之后，独自躲到阳台抽烟。

    为了避免被苏妍听到什么，他直接用短信跟对方沟通。

    夜帆：【明天盯好线上传媒，如果早上开盘冲高就分批卖出，不要恋战。如果低开低走，不要犹豫直接卖掉走人。】

    对方：【收到！】

    他收到的回复只有两个字，却让他很放心。

    在交易纪律上，最需要令行禁止，最忌讳犹犹豫豫。

    夜帆想了一下，又给对方回复一条信息。

    夜帆：【明天将仓位清空之后，不得轻举妄动，必须等我指令再操作。】

    对方：【收到！】

    次日一早，夜帆直接跟何川请了假，又对佟雷雷叮嘱一番，然后独自驾车赶往临海市。

    这一次拜访华清丰，既因为公事也因为私事，但为了保密和麻痹对手，他只能用请假的名义。

    早上九点十五分，当佟雷雷带着精锐部队紧锣密鼓的展开工作时，夜帆已经到了华清丰的办公室。

    一个头发如鸡窝的青年人坐在电脑前，桌面上摆着三个显示器，全都显示着线上传媒的股价走势图。

    夜帆说道：“华董真是好大的手笔啊，把金融界赫赫有名的操盘手‘花狐狸’都请来了，难怪有昨天的诡异走势。”

    华清丰笑道：“夜少真是好眼力啊，你连正脸都没看，就知道她是花狐狸。”

    “他不是通过脸看出来的，而是通过我操盘手法看出来的。”

    鸡窝头花狐狸转过脸来，直视夜帆的眼睛。

    中性的着装、中性的发型、中性的声音，给人的第一感觉就是个男人。

    而实际上，她是有一个女人。

    华清丰惊讶道：“你们俩认识？”

    “认识，而且还是老对手了！”花狐狸说道。

    “数年前的一场国际炒股竞赛上，有一个名叫‘纨绔大少’的大华国选手，单凭心算就赢了美丽国的操盘手和他们的整个建模团队，因此在国际金融界名声大噪。”

    “此后，纨绔大少又突然从金融界人间蒸发。而我为了找到他，已经跑遍了全球著名的金融城市。”

    “现在，他就站在我面前。”

