
　　一夜无话，第二天一早，众人便直接在拱石村外面的驿站乘坐马车，“咻”的一声传送到了青城山脚下。

　　根据蓦染妹子的描述，那个叫做楚湘莲的道姑，现在就躲在千佛崖下的一间破庙里面疗伤。

　　而要去千佛崖，最近的一处驿站，便是青城山脚下的这个了。

　　一行五人被传送到青城山下之后，马不停蹄的便直奔千佛崖而去，一路上各自施展轻功赶路，倒也颇有一种江湖儿女来去如风的浪漫。

　　因为蓦染接取任务的地点并非是千佛崖下的破庙，所以这个交付任务的地点，几人还需要自己寻找。

　　不过这对于夜未明来说，完全就不叫事儿。天籁小说网

　　凭着楚湘莲留给蓦染的简略地图，夜未明直接放出阿黄锁定目标，然后便在千佛崖下的众多破庙之中，准确的找到了任务交付人的所在。

　　那是一间极为破败的破庙，不但红漆脱落，四面漏风，甚至就连墙壁的一脚都破开一个可容一人直腰进出的大洞，看这架势，说它会随时倒塌，夜未明都不会有任何的怀疑。

　　一行众人从正门而入，果然发现一个穿着天蓝色道袍的美貌道姑，正一脸惨白的盘膝坐在破庙的角落里运功疗伤。

　　见对方并没有在几人到来之后的第一时间睁开眼睛，众人知道她可能正处于行功的关键时刻，于是都没有贸然打扰。

　　夜未明更是在第一时间将阿黄重新收入宠物空间，免得惊扰到了这个我见犹怜的可人儿，进而影响到自己的任务奖励。

　　就这样，大概过了一刻钟的时间，楚湘莲方才终于收功，缓缓的睁开秋水般的双眸，嘴角挂起一丝淡淡的微笑，清冷之中带着一丝妩媚。

　　不得不说，这个NPC长得的确很不赖，特别是一颦一笑之间有意无意透露出来的女人味，更是大多数青涩玩家所不具备的。

　　就在对方露出这个微笑的时候，夜未明甚至听到了身旁某牛吞咽口水的声音。

　　丢人！

　　如水般的目光在眼前五个玩家的身上一一扫过，期间还在牛志春的身上多停留片刻，楚湘莲这才说道：“奴家刚刚运功恰巧到了关键时刻，没能及时与几位少侠打招呼，万望恕罪。”

　　“不怪，不怪。”听到楚湘莲娇滴滴的声音，牛志春的骨头都快酥了，脸上露出一副舔狗一般的笑容，谄媚的说道：“只要待会姑娘能在任务奖励方面做出一些补偿，啥都好说。”

　　闻言，三月和小桥相视一笑。

　　真不愧是夜大哥（阿明）的朋友！

　　楚湘莲听了他的话，也不知是真的感到好笑，还是故意作态，总之是笑得花枝乱颤，嘴里还一个劲的说：“这位少侠还真会开玩笑呢。”

　　夜未明与牛志春闻言，顿时失去了继续和她闲扯下去的兴趣。

　　反正也没有额外的奖励加成，懒得浪费口水。

　　夜未明给蓦染使了一个眼色，后者立刻会意，上前一步说道：“楚姐姐，这几位便是我请来的帮手。他们分别是神捕司的夜未明、三月，我师姐透明的天桥，还有全真教的臭道……牛志春道长。”

　　古墓派的NPC都习惯了称呼全真教的人为臭道士，玩家也是从善如流，习惯成自然的蓦染，险些当着牛志春的面说走了嘴。

　　不过好在严重缺乏门派荣誉感的牛某人对此并不十分在意。

　　介绍完四人的身份之后，蓦染手腕一翻，取出了夜未明出发前交给她的一个白色瓷瓶：“楚姐姐要的解药，我们已经找到了。”

　　说着，便将瓷瓶交给楚湘莲。

　　后者接过之后打开一看，却发现里面装的是一颗弹珠大小的棕色丹丸，不禁有些疑惑的抬头问道：“我记得金轮寺的回龙散是药粉来着，可是蓦染妹子拿出来的，怎么是药丹。该不会是搞错了吧？”

　　“那怎么可能？”

　　蓦染十分得意的解释道：“原本是刚拿到的时候，的确是药粉来着。”

　　“不过夜大哥在检查了一下药性之后，说这种药可以与他手里的九花玉露丸可以彼此搭配，并加入了两位调和性的药物之后，将其炼制成了一颗药丸。”

　　“除了能够化解《幻影神掌》中的火毒之外，还能加快伤势的恢复速度呢！”

　　楚湘莲闻言，立刻转头看向夜未明。

　　夜未明立刻表示：“在下医术9级。”

　　楚湘莲闻言再无顾虑，再次向几人道谢之后，将回龙丹吞入口中。

　　说来也是神奇，随着丹药入口，楚湘莲原本惨败的脸色立刻便恢复了几分红晕。

　　见状，一旁的蓦染连忙开口问道：“楚姐姐，你的伤势怎么样了？”

　　听她话语之中带着的几分着急，几个小伙伴都听出了她要表达的真正含义是：你打算什么时候给我们发放任务奖励？

　　如此明显的暗示，楚湘莲自然也听出来了。

　　却见她再次嫣然一笑，跟着说道：“任务奖励奴家其实现在就可以发给你们的，不过之前牛少侠说过，想要让奴家提升一下任务奖励来着。”

　　“原本，碍于天道的规则，这种的要求奴家是不能随便答应的。”

　　“不过夜少侠如此劳心劳力的为奴家提升了解药的品质，也算是为提升这个任务的奖励赢得了一个契机。”

　　“奴家虽然不能因此直接将任务的奖励提升，但却可以发布一个难度不高的延伸任务，并将提升解药品质的这部分功劳，也一并计算在内。”

　　“在几位少侠完成之后，将两个任务的奖励合并起来一起发放，这样就能大幅提升奖励的额度了。”

　　“不知几位少侠意下如何呢？”

　　四人齐齐看向夜未明，示意由他来拍板。

　　夜未明也不客气，直接开口问道：“楚姑娘需要我们做些什么？”

　　楚湘莲闻言有些哀怨的说道：“奴家所受的伤势太重，即便有着回龙丹的辅助，想要痊愈恐怕也需要几年的时间才行。”

　　“不过，若是有金轮寺无上护法神功《龙象般若功》残本作为参考的话，倒是可以借鉴其中的一些诀窍，有针对性的运功调息，或可以加快恢复速度。”

　　这娘们，居然张嘴就要功法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第714章 虚弱美女楚湘莲免费阅读。https://xs.23sk.com 