    只见那书上写道：白雪城有着永恒的寂静和安眠。

    这是白雪制定的规则，每个人都生活在规则之下，日复一日的生活着，感觉不到时间的流逝，整座城市充满了缓慢的死亡，和迷离的美。

    但是有一天。

    一个浑身是伤痕的男人来到城门口。

    他全身上下，都是那些背信弃义的神所刻下的伤痕。

    白雪的安眠之力，第一次失去了作用。

    那个男人粗暴的打开城门。

    背叛者们在街道上欢呼着他的到来。

    男人拽着白雪的头发，把祂拖出了城门，用锋利的剑刺穿白雪的心脏，如果白雪有心脏的话。

    随后。

    终年笼罩在城市之上，缓慢落下的白雪消亡。

    背叛者们开始盛大的狂欢，他们庆祝打破了白雪城的死寂，寂静凄美的安眠在城中彻底消失。

    然而他们不知道。

    他们抛弃了生命最本质的美丽。

    他们打开城门放进来的男人，带来的不只是自由与狂欢，还有痛苦、鲜血、战争和征服。

    如果他们可以后悔，那么他们必将因后悔而死亡。

    整本书的文字都是用的古切尔夫语言。

    白羽对这一门语言的了解并不算多，堪堪只是能看懂的层次。

    很多话翻译过来会很别扭。

    不过大致的意思就是这样。

    浑身是背信弃义的神所刻下的伤痕？

    白雪是一名逝去的旧声，而能够杀死祂的，显然也是另外一名神灵。

    白羽心中暗暗想到。

    和伤痕有关的神灵显而易见。

    就是说，伤痕之神直接杀死了，七蟠和白雪。

    真猛，简直是石始神的杀手啊。

    白羽腹诽一句，紧接着把目光移向其他战利品。

    除了这一本书之外，在奥雷丁的房间里面，还找到了许多魔药。

    这些魔药虽然都是些状态类的，但是却很有作用，可以在战斗中直接提升战斗力。

    至于为什么奥雷丁没带在身上，可能是因为他被封印物反噬受伤的原因，不敢在随意喝下这些状态类的魔药。

    白羽深吸一口气。

    这本书后面还有很多内容，但他却无法观看，翻到了后面的书页，上面的文字就像是被一层朦胧的白雾挡住了，看不清具体的内容。

    白羽并没有去强求。

    这种东西，强求是得不到的，他现在没有资格看，只是因为实力不够。

    除了魔药和书之外。

    白羽并没有挑选其他的神奇物品，那些东西基本上都没有太大的作用，如果真的效果显著并且负面作用小，奥雷丁之前就不会放在房间里。

    最后。

    白羽深吸了一口气。

    心念一动，立刻进入了学霸空间中。

    在这片宁静、幽深的空间内，泰迈古树正在房间的中心沉睡，旁边属性面板不断变化着，任务栏中，噩梦任务这四个鲜红色的大字正在不断闪耀着。

    空间一如永恒寂静般，没有任何变化。

    白羽深吸一口气，看向了之前那个被他随手扔在空间中的青铜十字架。

    这件零级封印物，正静静的躺在角落。

    其上覆盖的黑气早已经散去，但是这枚十字架依旧安静的躺在漆黑地板上，再无一点异动。

    完全没有在现实世界那种嚣张啊！

    之前白羽只是略微的扫视了它一眼，灵性便感觉到无比的刺痛，就好像是有人在用针刺般。

    他缓慢的靠近这件0级封印物，把它放在手掌心，翻来覆去的把玩着。

    这个青铜十字架上的的人，并没有雕刻出容貌，也没有雕刻出其他的身体特征，以至于连男女都无法分清楚。

    十字架的长边和短边上，都缠绕着由钢铁打造的荆棘。

    白羽知道这件0级封印物是有“活着”的特性的，有自己的思考能力，所以他并没有贸然去触碰那些尖刺，害怕把自己的手指扎破，然后流出鲜血，被十字架吸收。

    这样可能会造成未知的变化。

    “我知道你能够听到我的话，所以我们现在可以沟通一下，不然我就只能用一些笨办法，慢慢的试出来该如何封印你了。”

    白羽对手中的十字架说道。

    只不过。

    对方并没有任何回答，甚至连动都未曾动一下，似乎是赖得回应。

    白羽也不心急。

    他淡淡一笑，把十字架丢在了学霸空间的角落里，然后念头一动，瞬间返回了身体内。

    经过一晚上的忙碌。

    他躺在床上，开始冥想恢复自己的灵性，紧接着缓缓睡去。

    ……

    迷迷糊糊的梦中。

    白羽睁开了眼睛，发现自己正在住宅的楼顶上。

    “这是……梦境吗？”

    白羽皱起眉头，感觉有些不简单。

    他首先想到的，便是那件0级封印物搞得鬼，但很快又否定了这个想法，就算是0级封印物，其力量规则也有迹可循。

    之前奥雷丁使用它的时候，只用了一个解放身体的能力。

    这显然是在物理层面的能力，是挖掘身体的力量，让人变得更强大的能力。

    而眼前这个梦境，显然和这种力量类型大相径庭。

    更何况。

    0级封印物还在学霸空间里，不可能透过空间，施展出这样的能力，让他无声无息的入梦。

    白羽环顾四周。

    发现一切都充满了死寂和静谧，在这片梦境中，似乎除了他之外，没有一个活着的生物。

    “难道是那本书的影响？”

    他想起了描述“白雪”的那本书籍，里面描绘的白雪掌握着的权柄，便是死寂和安眠。

    他一步跳下屋顶，稳稳的落在住宅外面的草坪上，真实的感觉就好像没在梦中，而是在现实世界。

    白羽走了两步，很快便发现，这不是他的梦境。

    在梦中大多数人都是迷糊的，神志不清晰的。

    但现在，白羽很清楚自己的行动，并且他也无法在梦中心想事成，对这片梦境没有一点掌控力。

    这不是他的梦境！

    白羽很确定，他努力的凝聚灵性，想要从梦中醒过来，结果都没有作用。

    他深吸一口气，缓步走出了住宅。

    在街道上前行了几步，很快就听到前方传来悉悉索索的声音。

    有人！

    而且还不止一个！

    白羽眉头皱起，一个侧身，躲入了旁边围墙后。透过缝隙，他看见一群穿着白色兜帽长袍，低头看着脚尖的人匆匆走过。

