
而随着日向日足变化的完成，宇智波佐助也猛然僵住了身子，而后脸上闪过了一丝惊骇之后，猛然有化为了面无表情的模样。

在双眼都化为轮回眼的同时，其也随之开始重复起了前两人那样的变化。只是此时他的额上也如之前斑一样，裂开了一丝缝隙而后不住的抖动，但总向缺点什么一样，迟迟无法睁开。

"佐助你怎么了？"

而凝望着天空争夺的同时，鸣人也察觉到了身边之人的变化，心中感觉到了一丝异样的同时，忍不住开口问道。

而回应他的却是被同伴一把扼住了喉咙。

而在被掐住了喉咙之后，他就感觉到自己体内的六道灌注的力量，顺着佐助的手臂流失。同时独属于他的力量，也变得蠢蠢欲动。

而吸纳着阳之力的佐助，这时却皱了皱眉头。

"这一代的阿修罗到底发生了什么变化？竟然能抵御得了我收回自己的力量？"

而这一幕的变故，也让雏田发出了一声惊呼。同时也将凯的目光引到了，鸣人身上。

"混账！你在做什么？"

随着劲风激荡，凯闪身踢开了佐助的手，将鸣人救下的同时，他冷着脸看着佐助，寒声问道："你知不知道自己在做什么？"

扭了扭被踢得有些酸麻的手腕，其眉心亦同样裂开了一直猩红色的轮回写轮眼的同时，佐助没有理会凯的话语，只是向着远处的日向日足扫了一眼，点了点头后。

两人便同时向着空中争夺着轮盘的两个身影袭去。

与此同时，被一系列变故弄得有些懵懂的斑，扫了眼靠过来的黑绝，正想着说些什么时。

也猛然被黑绝糊了一脸。

"混账！你..."

还不等斑询问，黑绝就压制了斑，同时狂笑着捏印融入了神树之中。

然而妖力的侵蚀，却让神树并未如黑绝打算的那般成功将自己的母亲复活，而是反向的开始吞噬着融入了自己的两人。

"啊！怎么会这样！"

同时，神树的花朵也如巨蛇的头颅般遵循着本能，化为了一个血盆大口咬向着了空中的轮盘。

而这一切，让争夺着轮盘的两个身影，都不由齐声冷冷一哼！

同时化为了两个通天神魔像，而后以磅礴的躯体将几道袭击阻隔了下来。

而随着他们的变化，轮盘以随之变得无比巨大，其上有天人无忧无虑，也有修罗恶魔肆意征伐，更有人世悲欢离合，畜生懵懂无知，饿鬼你争我夺，地狱中无尽折磨加身。

而被巨大神魔逼退的两人，在看到这一幕后，眼中更是泛起了无比贪婪的神色。

而神树更是猛然膨胀起了躯干，化为了吞天之蟒，向着神魔缠绕撕咬而去。

有了神树打头阵，佐助与日向日足再次对视了一眼后，也同时扺掌运力。而后化为了一个身披霞带，面含三目的巨神，也伸手向着轮盘抓去。

看到这一幕后，六手修罗与慈眉菩提也猛然冷喝道："区区外道，也敢猖狂！"

而后两神同时一手继续拉扯着圆盘的同时，都翻掌迎向了袭来的一树一神。而就在己方就要交击之时，修罗猛然侧开了身躯任由神树咬向了巨盘，其手猛然转换了攻击的目标，拍向了分心的菩提。

"尔敢！"

在菩提的惊怒声中，修罗之掌也实实按在了菩提胸膛。

轰然巨响震惊四野，空间亦在扭曲，天地也随之震荡！

而菩提拉扯之力也随之一疲，正当修罗猛然加力，一举夺下自己的战利品时，却不想神树所化之巨蟒，竟然一口啃下了巨盘的一角。

随后，以那一角缺口，轮盘顿时裂成了两半，被两者纳入了体内。

"好好好！你竟然放任祂被毁坏！等他回归，看你怎么交代！"

菩提褪去了法相，只是这回已然没有了之前那种高高在上的气质。

"交代什么？老子就是他，他还能打杀了自己不成？嘿嘿！倒是你，根本驾驭不住祂，还非要霸占着祂，现在这样不正好！"

波旬也褪去了修罗之态，感知着自己抢到的半边巨盘，咧开嘴得意的笑了笑后，扫了眼吞噬了轮盘一角后，又开始膨胀的神树，挑了挑眉。

"嘿嘿，老子去找自己的乐子去咯，你还是想想怎么收拾这烂摊子吧！"

说罢，波旬突兀的消散在了虚空。

看着离开的波旬，善之化身脸色难看的扫了眼发生诡变的神树，不死心的感知了一番后，冷眼扫向了被自己打退的毛神。

"哼！你们两个老鬼，今天本座就斩去尔等之业！"

说罢，万丈经墙陡然拔起，将合体之神围拢其中。而后伴着阵阵梵唱，无数神纹之链瞬间穿透了巨神，而后猛然绷直，将两个苍老的身影吊在了空中。

随着两个老者被捆缚，巨神亦随之崩毁，同时宇智波佐助与日向日足的身影，亦坠落在地。

看着被擒拿的两者，善身冷笑道："你们两个毛神，老老实实守着自己的净土，我也懒得搭理你们，没想到你们还敢虎口夺食！你们不是想要轮回盘吗，好！今天就让你们与祂合二为一！"

说着，在两个大筒木后裔惊恐的呼喊求饶中，他的额前轮盘显现轮转，而后无比强悍的吸力瞬间覆盖了两个老者，而后就见两人如同被无形之刃一层层剥削般，血肉一点点的开始剥落，而后融入了轮盘之中。

没有理会两人的哀嚎惨叫。

善身转头看着下方正不断蜕变的神树，脸色又是一阵变幻。

抬头看了眼依旧与神树辉映的月亮，善者鼓荡着心中的怒火，一掌劈出。

随后巨大的光芒随着他的动作直冲天穹，倒灌向天穹中闪耀着的红月。

而后就见天穹之月，已然在这光芒之中碎裂四散！

随着红月崩坏，无限月读亦随之消散。

某人也稍稍舒缓了一下心中的不快。

而后才看着神树，有些苦恼的皱了皱眉。

"没想到她竟然沾染了盖亚的格位，怪不得只能被封印，无法被击杀！现在还啃了一丝神格，彻底稳固了自己的阶位！这怎么可能呢？她凭什么？"

再次不死心的感知了一下神树的情况后，善者也不由无奈的认下了这种既定的事实。

烦躁的挥了挥手，虚空中神纹之链再次显现，贯穿了神树，将其中的宇智波斑与黑绝扯出后，甩到了一边。

而后心念一动经墙收缩，同时将正在被酷刑折磨的两人一树卷入其中，而后缩为了一个四方的模型，飘在了善者的身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70509682"  chaptername="第三十六章  碎裂(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
