    站在金狮子号的船首上，尼米亚看着迎面而来的光弹雨，面不改色的拿下雪茄烟。

    瞬间他猛然一吸气，随即大吼一声：“吼吼……”

    一股恐怖音浪混合着霸王色霸气，直接冲向密集的光弹雨，在霸王色霸气的加持下，音波变得无比的狂暴和迅猛。

    轰轰轰……

    光弹和音波直接湮灭在空气中，两者碰撞产生余波，瞬间掀起上百米高的巨浪。

    与此同时，战国也爆发出自己那君临天下的霸王色霸气，抵抗那狮王咆哮夹杂着的残暴霸王色霸气。

    两股霸王色的交锋，冲散了天空中十几公里的云层，露出纯净的碧空。

    海军战舰的火炮，开始密集开火，将大量炮弹倾泻向金狮子号的周围，鬼蜘蛛、火烧山、巴士底三人也是严阵以待。

    刚才那招狮王咆哮，就让他们见识到这个金狮子二世的可怕实力，这种时候疏忽大意，可是会死人的。

    金狮子号的船首上，霸气侧漏的尼米亚，脸色仍然是非常淡定，不过他此时此刻，已经进入了完全觉醒状态的拟狮人形态。

    “你被光速踢过吗？”

    “滚开吧！猴子！你可不是我的对手。”

    狂狮—裂空。

    宛如闪电一般的狂暴速度，三道无与伦比的利爪斩击，混杂武装色和霸王色，直接横扫向波鲁萨利诺的身上。

    似乎已经预见到这一幕的波鲁萨利诺，瞬间元素化避开了攻击。

    不过那一侧的一艘海军战舰就倒大霉了，瞬间被利爪斩击扫从几截，哪怕是上面的巴士底中将拼命抵抗，仍然没有挡住一击。

    半空中闪现的波鲁萨利诺，眼神越发锐利起来：“死亡闪光。”

    一股恐怖的伽马射线从他手掌心爆发出来，以迅雷不及掩耳之势直击尼米亚。

    “狂狮—霸体。”

    尼米亚身上的武装色霸气粒子，瞬间组成了最强防御的粒子组合模式，致命的伽马射线爆射在他身上，尽数被弹开。

    波鲁萨利诺再次元素化闪开。

    在他刚才浮空的位置，一只背后长出六只蜘蛛脚的怪人，出现在这个位置上，赫然是捣蛋鬼安那斯。

    此时无尽的蜘蛛丝，从安那斯身上喷吐出来，不仅仅粘连在所有的船只上，甚至连天上的云层，都被他拉了非常多过来。

    “猴子！我们来玩一玩吧！”

    “想死，我成全你！”波鲁萨利诺已经杀意沸腾了，瞬间死亡闪光再次爆发。

    只是安那斯也不是吃素的，作为被设定为金狮子海贼团的二把手，他不仅仅实力异常强大，其果实能力也是非常可怕。

    就在波鲁萨利诺发动攻击的五秒前，他就已经知道了对方的动作，瞬间在蜘蛛网中不断诡异的走位。

    波鲁萨利诺连续三次死亡闪光，都没有击中安那斯。

    预知未来的见闻色？波鲁萨利诺瞬间反应过来，他随即变招：“光晕。”

    只见他浑身上下光芒大作，瞬间周围变成一片光子海洋，笼罩了方圆十几公里的区域。

    安那斯发现自己的见闻色受到了严重的干扰。

    但波鲁萨利诺的招数还没有结束：“光镜界。”

    瞬间周围生成无数的反射镜，波鲁萨利诺融入光子海洋之中，然后在无数的反射镜中不断折跃。

    轰轰轰！安那斯瞬间被爆踢了上百脚，不过人革联的武装色霸气训练方法，可是有各种组合形式的。

    波鲁萨利诺的狂暴攻击，仅仅是让安那斯看起来有些狼狈，实质性的伤害并没有多少。

    “哈哈哈，痛快！波鲁萨利诺，你确实值得我全力以赴。”安那斯第一次叫出波鲁萨利诺的名字，这是他收起玩闹的心思，准备全力以赴的节奏。

    安那斯蜘蛛—完全觉醒状态。

    刹那间安那斯的身体覆盖了一层外骨骼，武装色霸气和霸王色霸气融入身体之中，细胞进行极限形态，而卡路里心脏更是直接释放出比之前高十几倍的能量。

    处于光子海洋中的波鲁萨利诺，也感受到对方的气息，变得非常可怕起来。

    “你知道吗？安那斯蜘蛛为什么是幻兽种？”

    话音刚落，天空中之前被拉过来的云层，开始下起了暴雨。

    虽然雨水中的海楼石因子含量不多，并不代表没有，而且此时是暴雨状态。

    瞬间光子海洋从之前的金灿灿一片，变成光怪陆离的不稳定状态，显然这是暴雨在干扰光子的稳定性。

    同时暴雨也干扰了反射镜的路径，让波鲁萨利诺的折跃受到干扰和限制。

    波鲁萨利诺手上的瞬间凝聚着密集光子：“光加热。”

    数不尽的红外线射向云层，刹那间高空中的云层被迅速加热，本来云层已经凝结成水滴的部分，又被变成了高温水蒸气。

    “八尺琼勾玉。”

    无数的光弹冲向云层，将浓密的云层炸得七零八落，露出一个个空洞。

    “干得不错嘛！”安那斯出现波鲁萨利诺的身后，此时周围无数的蜘蛛网连接在一起，将波鲁萨利诺团团包围起来，而且蜘蛛网正变得越来越密集。

    波鲁萨利诺眼神一凝，瞬间转变成为穿透力最强的光波，直接穿透蜘蛛网的包围。

    只是安那斯的攻击仅仅是如此吗？

    可以预知未来五秒的安那斯，已经准备好了陷阱。

    就在波鲁萨利诺冲出蜘蛛网包围的那一瞬间，他的见闻色迅速发出警兆，感受到致命危险的波鲁萨利诺，抬手一道死亡闪光，向前爆射过去。

    此时他也才发现，前方竟然漂浮着一些雾气，而雾气之中，伽马射线扫过去后，他内心的危机感仍然没有解除，反而越发的高涨起来。

    怎么回事？波鲁萨利诺当机立断，直接凝聚出一个光球体，将自己包裹在其中，然后才向前冲过去。

    只是安那斯却出现在前方，背后的六只蜘蛛腿，宛如六把镰刀一般，挥舞出数不尽的斩击，攻击在光球体上。

    光球体的防御越发有些不稳定起来，波鲁萨利诺瞬间全身上下冒出光芒，然后数不尽的光弹从身体爆射出来，向四面八方倾泻过去。

    轰轰轰……

    那些诡异雾气终于被打出一大片缺口，而波鲁萨利诺出现在六千多米高空中，此时他手上正抓着一小团雾气。

    这种看似是雾气的东西，实际上是安那斯的蜘蛛丝，而且还带有对能力者压制的效果。

    难道是混合了海楼石？这下麻烦了，波鲁萨利诺看着下方不断编织着蜘蛛网的安那斯，眼神中越发的忌惮起来。

    他以为自己经过一年多的艰苦修行，实力已经可以压制绝大部分的海贼了，没有想到又遇到这种棘手的敌人。

    而另一边，战国和尼米亚俩人，也爆发了无比狂暴的交锋。

