    陈阳以精神力搜寻到了谢翠花，就在前面四百多米外的一处看台上。

    但让陈阳震惊的是，不是谢翠花，而是谢翠花身边的好几百人，面相看起来都非常的诡异。在他们的脸上，赫然蒙上了一层浓浓的死气！

    他心中惊诧，很显然，谢翠花所在的区域，必然是有问题的。他急急忙忙的往前走去，李虹和那个周言紧跟其后，四百多米转瞬即逝，陈阳他们已经到了这一处看台。

    李虹和周言，这个时候也是看见了谢翠花的身影，这个女人，此时正一脸悲伤愤恨，眼睛红红的，四处张望着，想要寻找自己的手机。

    但是……人山人海，她又不知道自己的手机在哪儿，想要找到手机，根本就是痴心妄想。可她也没办法啊，站在那里可怜兮兮的。

    只能说，可怜人必有可恨之处，但可恨之人，同样也必有可怜之处……

    “真的是她，唉……她这怎么可能找到手机？”李虹无奈的道。

    而一旁的周言，则是无比的震惊，居然真的找到了谢翠花？！这会场里，不说很多，好几万人是有的！在这么多人里面，精准定位到谢翠花的所在，这……到底是什么能力？

    甚至，之前隔着四百多米，陈阳居然就率先确定谢翠花在这里，这岂不是说，陈阳在四百多米外，就已经发现了她？

    这他么是人能够办到的事情？

    “我过去叫她吧，唉……”李虹正准备上前，却是忽的被陈阳给拉住了，回头一看，陈阳的脸色却是无比的难看，她禁不住好奇：“前辈，怎么了？”

    陈阳沉声道：“这个地方有问题！这处看台上面的几百人，面色都带有死气，简而言之，这好几百人都是有血光之灾！这太不寻常了！”

    李虹吃了一惊，愕然道：“怎么回事？难道说，安林会的人，在这里布置了什么手段？！”

    “很有可能！”陈阳也是有些焦急，这处看台上，起码也有三百多人！能够瞬间造成这么多的伤亡，恐怕是炸弹了，但现在，他根本不知道炸弹在何方！

    也不知道，这炸弹何时爆炸。如果真的发生了爆炸，他不惧怕，但这些人绝对死伤惨重。而发生了这样的事情，华夏在国际上的地位，恐怕会瞬间一落千丈，被千夫所指。青州市更是彻底完蛋，以后像这样的国际性赛事，和青州市没有任何关系了。

    而且，眼睁睁看着数百人在自己面前死去，这种感觉太憋屈，太窝囊了！

    这时候，陈阳忽然目光一凝，看向了谢翠花。却见一个男人走到了谢翠花的面前，正低声说着什么，而谢翠花很快就露出了惊喜的神色。

    他立即凝神，以精神力关注过去。

    那个男人看起来颇为年轻，大约二十出头，但模样帅气，眼神之中甚至有几分邪魅的味道。他走到谢翠花面前，笑呵呵的道：“美女，请问你是丢了手机吗？”

    谢翠花扭头，点了点头，讶然：“你怎么知道？”

    男人淡淡一笑，道：“刚刚听见你在问别人，有没有看见一个手机，正好，我之前上厕所，在洗手台上发现了一部手机，听起来很像是你描绘的模样。所以，就过来看看，喏，你看看是不是你的手机？”

    谢翠花一愣，接过了那部手机，果然是她的！前几天刚刚网购了一个颇为精致的手机壳，壳上面还有她的自拍照。

    “哇，真的是我的！谢谢，太谢谢了。你肯定是看见上面我的照片，才找到我的吧？”谢翠花万分惊喜，也很高兴。

    男人一呆，后面那照片是你？尼玛，这是什么P图技术，你是换了个脸了吧？

    但为了不显露异样，他还是干笑了一声：“呵呵，是啊，看照片那么漂亮，就格外留意，果然找到了你。”

    谢翠花露出了几分娇羞之色，再看这个男人颇为帅气，透着几分邪邪的味道，更是心动，这个男人不错啊，配得上自己了。而且，谢翠花可是对名牌格外有研究的，这男人手腕上的那块表，可是罗杰杜比，价格在百万以上啊！

    也就是说，这个男人不仅帅气，而且有钱多金。确实是自己的良配！

    “如果这男人当了自己的男朋友，且，还不把那个臭表字李虹比下去？不就是个小三吗，能和自己比？”谢翠花心中想着，就打开手机，对男人道：“先生，太感谢你了，帮我找到了手机。这样吧，我们加个好友，开幕式结束了，我请你吃饭！”

    男人露出了几分不耐之色，摆摆手：“区区小事，举手之劳罢了，不必多谢。哦，我还有事，就先走了。”

    谢翠花一呆，这家伙怎么不安剧本来啊，不应该是主动加自己好友，然后晚上请自己吃饭吗？

    她连忙拉住男人，道：“先生，这可不是小事，这是我父亲买给我的手机，意义很重要。你帮我把这么重要的手机找回来了，我必须要感谢你啊！”

    “哼，男人都喜欢有情有义的女人，我这样说，他肯定对我另眼相看！”她心中暗暗得意。

    但那男人已经极为不耐烦了，而且时不时的瞥一眼手表。

    那个手机里，已经被他植入了晶体炸弹，这种炸弹别看体积小，破坏力却是极大。指甲盖大小的一块，引爆之后，绝对可以造成恐怖的伤害，方圆二三十米范围内，将会尸骨无存！

    时间设定，是在五分钟之后。他本来打算把手机还给这女人就离开，然后在远处看好戏，但现在这女人却纠缠不休，他么的，这丑比想干啥呢？

    就在他打算甩手就离开的时候，忽然，附近看台上的人，全部都站了起来，然后开始朝着会场中央而去。

    “哈哈，没想到我们也可以参与到开幕式的节目，真是太开心了！说不定还能上个电视，让全世界都看见我，回去之后可以好好的吹个牛批了！”

    “举办方早有安排啦，这个节目，正需要一些普通观众参与。大家伙，打起精神来，把咱们青州市人积极向上的一面，展现给全世界的观众！”

    这些人一边说着，一边朝着会场中央而去。

