    太皇太后巍巍颤颤的下撵，却依旧觉得精神，她炯炯有神的眼眸左右四顾后，露出些许的笑容。

    “难为了你，怎么，陈凯之和那巴图还没有来？”

    陈贽敬忙抢上去搀住太皇太后，笑吟吟的道：“还没有呢。”

    太皇太后便不说话，回眸等了慕太后，街道两边，便跪了一地的人。

    太皇太后的眼眸向众人逡巡了一圈，最后目光落在赵王的身上，淡淡地笑了笑，才道：“你看此次，谁的胜算大一些。”

    陈贽敬心里在想，这个还用说吗，自然是胡人赢了，陈凯之那个不知天高地厚的家伙，这一次肯定是死定了。

    可是这样的话，他自是不会说出来，而是笑了起来。

    “想来是勇士营吧。”

    他也只是随口一说，想顺着话哄一哄太皇太后高兴。

    谁料这太皇太后只是呵呵一笑，便抿嘴不语，接着太皇太后在慕太后和赵王的的搀扶下上了城楼。

    这城楼上，早已是装饰一新，她跪坐下来，这里是最好的观景位置，将瓮城里的一切都阅览无遗。

    这时太皇太后的目光看向赵王，淡淡笑起来：“哀家看，你只怕对勇士营并没有多少信心，赵王啊，你的心思，哀家看得太透了。”

    说着，太皇太后失望地摇头，旋即便叹了一口气。

    “为何哀家总是从你的嘴里得不到你的一句肺腑之词呢？”

    说到了这里，太皇太后的眼中掠过了浓浓的哀意。

    无论如何，陈贽敬也是自己的儿子，如今长子已经过世，这世上也只有这赵王才算是嫡亲的血脉了。

    只是……

    太皇太后再一次一声叹息，却带着浓浓的无奈，很快，这无奈便掠了过去。

    陈贽敬的心里却是咯噔了一下，忙强笑着道：“儿臣也是想让母后宽心一些，少一些操心。”

    “是吗？”太皇太后只淡淡点头，似乎对于他的解释，并没有满意，却是道：“但愿如此吧。其实，哀家不在乎胜败……”

    她沉吟了片刻，眼眸里露出深远的样子，接着道：“可哀家就是想让勇士营和铁勒飞骑来试一试，赢了固然好，可输了，也让咱们朝野内外知道胡人的斤两，纸上谈兵，也该得先知兵，若是不知，将来真有了战事，可就糟了。现在不是很好吗？这些胡人，总还会留有一点余地，他们毕竟是来议和的，总不能将咱们得罪死了，正好趁此机会，让大家见识见识胡人的厉害或是不厉害之处，总比平时盲人摸象要强。”

    “人哪，就怕闲养着，关起门来，不知道这外头成了什么样子，可安生的日子，将门闭起来躲着清闲，又能躲得了几日呢？所以要战，这一点，哀家也很佩服陈凯之，他是初生牛犊不怕虎，这有什么不好？至于这朝野之外，有人背后骂的，有人窃喜的，那些存着各种心思的人，他们倒是都晓得什么叫趋利避害，呵……可是哪，让人瞧不起，人，得让人瞧得起他，有了这个，他地位如何，是不是尊卑，都反而不重要了。”

    这些话，像是教训陈贽敬的。

    陈贽敬则在心里冷笑，在他看来，陈凯之这是找死，他才不会像陈凯之那样呢，不过他只是微微一抬眸，看到一旁的慕太后也嫣然笑着说是，于是心里下意识的顿生恶感，随即道：“儿臣有些担忧。”

    “担忧什么？”太皇太后挑眉看着他，面容里却是笑吟吟的。

    陈贽敬小心翼翼的样子：“儿臣担忧的是，陈凯之前些日子得罪胡人太狠了，据说那些胡人对他起了杀心，此战，只怕并不是切磋这样简单，而是生死之斗。”

    他说出这番话，本意只是想告诉慕太后和太皇太后，你们可别高兴得太早。

    这陈凯之今日是死定了，别老是觉得陈凯之这好，那好的，他再怎么好，都活不过今日了。

    太皇太后果然面色一冷，目光犹如一把锋利的刀直视着陈贽敬，冷声道：“胡人敢吗？”

    一旁的慕太后心里也是很愤怒，冷冷地瞪着陈贽敬，嘴角轻轻抽搐了起来。

    “赵王是在说笑？”慕太后的眉宇挑了起来，继续道：“就像母后说的，胡人敢这么做吗？”

    “没什么不敢的。”陈贽敬心里很是鄙视慕太后，面容上却是笑吟吟地道：“陈凯之，毕竟只是一个小小宗室，又不是真正的天潢贵胄，剪除掉他，立立威，再威胁一二，咱们大陈又能如何？所以……”

    陈贽敬看了面色冷然的太皇太后一眼，才又道：“所以儿臣才觉得，这陈凯之实在太不智了，他自己不爱惜自己的性命倒也罢了，这勇士营，毕竟也算是我大陈的精锐哪，好端端的，不去扬长避短，非要和胡人野战，结果呢？”

    说着，他很是惋惜的叹了一口气，才继续说道。

    “结果一旦出了岔子，勇士营就得跟着他全军覆没，不但贻笑大方，长了胡人的士气，也使我大陈军民对胡人生出恐惧之心，儿臣从前之所以瞧不上陈凯之，并非是陈凯之与儿臣有什么私仇，他不过一区区的宗室辅国将军，又算得了什么？儿臣犯得上吗？其实……哎，问题的根本，只是儿臣觉得此人，年少轻狂，不知天高地厚罢了。母后明鉴。”

    太皇太后冷着一张脸，娥眉深深的皱了起来：“去和胡人打一个招呼，告诉他们，他们若是敢伤人，哀家决不轻饶。”

    “迟了。”方才太皇太后对陈凯之一阵猛夸，反而显得自己儿子，里外不是人，陈贽敬心里生出了妒意，此时却觉得很痛快：“胡人历来狡诈，就算这样的威胁，他们也未必放在眼里，他们毕竟是外宾，何况是陈凯之先挑衅的，即便去打了招呼，这一旦对阵起来，刀剑无眼啊，母后，其实这个世上，谁不想快意恩仇，都如这陈凯之这般？儿臣，难道就不想吗？其实儿臣身为亲王，辅佐政事，心里念着的，乃是祖宗的基业，还有苍生百姓，正因为如此，所以才慎之又慎，不敢以一人的喜好而做出什么有误国家，有害百姓的事，儿臣心知母后心里瞧不起儿臣这个样子，可儿臣瞻前顾后，亦的有苦衷……”

    他一番话下来，对陈凯之嬉笑怒骂，仿佛陈凯之之所以和胡人对阵，全然没有从大局出发，不过是孩子意气罢了，反而彰显得他成熟稳重，举重若轻。

    太皇太后心里不由觉得难受起来，心情随之有些紧张，紧绷着脸，忍不住叫道：“来人，来人……”

    慕太后知道太皇太后的心思，因为自己的心思和她是一样的，无论如何都要保住陈凯之，这个时候，慕太后整个人的神经都紧绷了起来，她真的急了，也是跟着唤道。

    “来人。”

    这一切，陈贽敬都看在眼里，只是有了上一次被太皇太后痛斥的教训，这一次缺没有声张，他不露声色，只冷眼旁观。

    此时，已有宦官匆匆而来，慕太后立马吩咐道：“去给胡人传令，告诉他们，若是伤了勇士营一人，哀家绝不轻饶，让他们好自为之，这是哀家说的，也是太皇太后的意思。”

    她话音才刚落下，就在此时，一阵喧哗声传来。

    只见瓮城的几道城门打开了，紧接着，宛如流水一般的胡人飞马而入，他们一个个矫健无比，人和马，俱都披着甲片，虽是这甲片厚重，可是马速却不慢，在这重甲之下，一个个胡人，显得极为雄壮，五百余人，如旋风一般的蜂拥而出，战马哒哒哒的扬起灰尘，顿时灰烟滚滚，竟是漫天飘飞。

    那胡人的王子巴图，更是手持一柄长柄狼牙棒，这狼牙上一根根倒刺，在阳光下显得极为耀眼。

    巴图显得极兴奋，大手一挥，身后的骑兵瞬间便摆好了阵脚，重甲之下的铁骑，宛若一个个移动的钢铁堡垒，这……便是铁勒飞骑。

    胡人缺铁，甚至连铁锅都成了奢侈品，可为了供应铁勒飞骑衣甲，可谓是倾胡人一国之力，方才能保证这铁勒飞骑拥有足够的铁甲供应。

    不只是如此，为了承载这人甲的重量，寻常的战马，根本无法做到迅捷如风，因此，每一匹马，可谓都是万里挑一的宝马。

    这几乎属于整个东胡，最豪华的阵容之一了，如今，在巴图的示意下，身后的骑士打出了狼头的旗帜，这旗帜迎风飞舞，猎猎作响。

    数百人一齐呵气，宛如耀武扬威一般，巴图抬头，看到这瓮城的城墙上，无数人头攒动，许多人发出了惊叹的声音，此时得意洋洋，在这瓮城之中，对付区区三百勇士营，对他而言，反而是瓮中捉鳖，反而省了许多力气。

    紧接着，他开始用胡语，歇斯底里的大吼：“这里的汉人，平安了一百多年，已经忘记了我们胡人铁骑的厉害，今日就告诉他们，我们胡人这百五十年来，驰骋大漠，靠的究竟是什么！”