    潜伏前进。

    “无夜？”隐藏的浦原喜助，眸子之中呈现，悬浮在巨大深坑之上的那一道人影，他肯定！

    哪怕真正而言没有亲眼所见。

    “六车拳西？市丸银呢？”浦原喜助的心开始往下沉，内心的不安更胜。

    而他身边的有昭田钵玄，更为担忧，声音颤动：“六车拳西在哪里啊？难道遇难了吗？不可能啊，他的实力足能挡住二十分钟啊，而且就算挡不住，他要走，单靠无夜与市丸银怎么可能瞒得住啊？

    对了，市丸银现在在哪里啊？”

    心急如焚，形容的就是此时有昭田钵玄的情绪。

    “稍安勿躁。”浦原喜助深呼吸，让一切都归于平静，脑海中快速的思索着：“等平子他们把周围情况传递回来，再作打算，此地的确有六车拳西的灵压，也许一切与我们所想的不一样。”

    浦原喜助的平静表现，让有昭田钵玄内心的焦急与担忧，也慢慢平静下来。

    可伴随着一句话，他的心直接提到嗓子眼。

    “何必躲着？出来吧？”

    远处拿那道人影传来漠然的声音，无夜的声音。

    “被发现了？”

    有昭田钵玄与周围散开的其他假面，步伐一顿，心跳加速。

    “浦原喜助现在怎么办？”浦原喜助绝对是这一行人的主心骨。

    “安静。”浦原喜助打开扇子，轻轻的扇动着，很悠闲的姿态。

    见状，有昭田钵玄完全安定下来，他可知道浦原喜助的变态，既然他如此平淡自信，可一切都还在他的掌控中。

    可浦原喜助心中有苦不能说，却明白，自己不能表现出任何惊慌，不然今天的危机更难以对抗。

    “我们的隐藏他不可能发现的了，就算发现，也不可能我们感到就能发现，没有人能做到，既然如此，他为何如此肯定？炸我们的吗？”脑海快速转动着。

    “或者，他不是猜的，那为何如此肯定？难道是因为计算时间，计算我们此时所到达的时间，从而如此肯定？”浦原喜助确定这一点：“看来，之前的一切，不仅仅是蓝染所命令他的，他的聪明也超出常人啊。”

    的确。

    见闻色霸气在此时还是有很大用处，但无夜肯定浦原喜助他们就在这一处，的确是计算时间而得到的。

    游目四顾，依旧平静，没有人影。

    见闻色霸气瞬间张开。

    在远处空中的无夜转身，这微小的举动，完全被浦原喜助收入眼中，瞳孔不由一缩，无夜转身对着的就是他们所隐身的地方。

    浦原喜助他们只是隐身，并没有进入异空间隐身。

    “可以出来了吗？‘无夜嘴角的玩味，没有因为距离而没有呈现在浦原喜助眼中，被他收入眼中。

    “被发现了吗？正是龙潭虎穴啊。”浦原喜助摊摊手，很无奈。

    “怎么办？”早已经没有主见的有昭田钵玄看着浦原喜助。

    后者无奈一笑，起身：“走吧，我们没有隐藏的必要。“

    话落，浦原喜助直接呈现出来，呈现在无夜眼中，他身边的有昭田钵玄紧跟其后。

    二者一飞冲天。

    在高空之上，与无夜相距数百米对持着。

    “还真没想到啊。”浦原喜助看着无夜，笑道：“没想到会陷入如此被动。”

    有些难以置信，就是眼前这一位，让自己陷入很大窘境，虽然在他心中，这一切谋划者是蓝染，可执行者其实也需要很强大的能力。

    “我也没有想到。”无夜平淡的看着浦原喜助。

    他也没有想都会发生如此大的变化。

    本只想悄无声息的夺走露琪亚体内的崩玉之后，然后隐藏起来，暗中慢慢谋划，暗杀尸魂界的死神，增强实力，一开始，根本没有想过一开始就与浦原喜助和蓝染对抗。

    但重重巧合与误会。

    让无夜只有跟着种种巧合而谋划，谋划到此时对自己最有利的局面。

    现在看来，应该是成功了。

    “事已至此，可否告诉我，你们准备怎么对付我？”浦原喜助好奇的问道。

    他很像知道，对方的布局。

    更希望无夜，是那种傲气十足的人，在这样情况下，他相信，如果是蓝染，自己如此询问，在已经算是占据绝对上风的情况，绝对很乐意把一切都告知出来。

    如果知道对方的布局，那浦原喜助心中那不多的自信会多不少。

    哪怕再变态的陷阱，但总有破绽，而现在几乎无计可施，主动权不在己方手中，只有等待对方出牌，可连对方有什么牌都不清楚，又如何应对？

    “亲身慢慢体会，不是更有感觉吗？”可无夜没有如浦原喜助的愿。

    后者苦笑一声。

    “还真是不一样的性格。聪明人不是高傲都在骨子中吗？这一系列的变故，似乎更像是以你的性格谋划出来的，蓝染因此如此大的变化，我相信你的原因不少吧？”浦原喜助道。

    “没有意外情况。”

    此时各方的假面都把四周环境判定清楚。

    全部传递到浦原喜助耳中。

    与此同时。

    散落四方的他们，同时不在隐藏，瞬间暴露，冲入天空，呈现巨大的包围圈。包围着空中的无夜。

    “告诉我，六车拳西此时在哪里？”

    “快点告诉我们。”

    比起浦原喜助所思考的如此多，那些假面只在乎此时六车拳西的安危。、

    各个怒目而视，恨不得生死活劈了无夜。如果不是没有六车拳西的踪迹，他们早就忍不住要动手了。

    “如果我说，他死了？你们信吗？你们又当如何？”无夜轻笑道。

    ..

