    前头说了，这片黑土地其实是动物的地盘，人类只是借住。

    在东北，三岁孩子都能分清哪些动物可以随意欺负，哪些动物哪怕外表再柔弱也万万不能招惹。

    巧了，这黄皮子就是后者里最典型的代表。

    我长这么大没少从老人嘴里听说黄大仙的丰功伟绩，什么报复人把人一家弄死啊，什么上身让人疯疯癫癫啊，什么捉弄人让人吃大粪啊。

    听的时候津津有味，此时此刻一回想却让我毛骨悚然。

    说也奇怪，我和它对峙半晌，它愣是一动没动，直到我站得两腿发酸，打算绕过它的时候，它才后腿一伸，抖落身上的雨水，人一样站了起来。

    这下唬得我硬生生后退了一步，只觉得全身的血液“唰”地一下直冲头顶，冲得头皮发麻，下意识地伸手想要护在身前，防止它突然发难。

    万没想到我这一动，装着钱的牛皮纸信封竟然从怀里滑落，“啪嗒”一声掉在了身前的泥水里。

    我吓了一跳，嘴里念叨着：“这……这位老仙家，我年纪小……咱无冤无仇，有啥事儿好好说”，就弯腰准备把信封捡起来。

    这信封里装着张丙志刚给的酬劳，要是被水泡了我这一趟不是白忙了？善财难舍，我也是急中生智，把老人们故事里常提到的词儿都给想起来了。

    哪曾想话音没落，这黄皮子竟然一弓身，闪电一般蹿过来，一口叼住牛皮纸信封，腰身一扭，纵身跃下了土道，眨眼功夫就消失在了茫茫雨夜之中。

    整个过程快到了极致，我只看到黄色的残影在我眼前一闪，触手可及的信封就不见了踪影。

    我不禁大怒。

    我这一趟，好几个小时下来累得腰酸背痛，还要忍受猪圈里的猪粪和生产的血腥味，才赚了这几个辛苦钱，要是被这黄毛的畜生抢了，我康小包在这片儿还怎么混？

    当下我顾不得其他，拔腿就追。

    乡间土道两边是农田排水的壕沟，和土道之间有半人多高的落差，我一时恼怒，竟然把这事儿给忘了，这一脚当场踏空，整个人一头摔了下去，叽里咕噜地滚到了底。

    满地泥水瞬间浸透了衣服，冰凉刺骨。

    我龇牙咧嘴地爬起来检查了下自己，才发现手电筒和雨伞竟然全都摔烂了，心里不禁暗道糟糕，这手电筒是老爹最珍视的东西，雨伞还是借的，这下回家肯定要挨骂了。

    我恨得咬碎了后槽牙，用衣服胡乱擦了擦手电筒上的泥水，把它装进药箱里，这才撑着破破烂烂的雨伞，借着云层中若隐若现的闪电光亮寻找那只黄皮子。

    可哪里还有黄皮子的影子，倒是周围田间地头密密匝匝摞累着的黄土坟堆近在咫尺，坟堆高低起伏，顺着壕沟向两侧蔓延开，像是破败低矮的老棚户区，在闪电辉映下如巨兽一般沉默蛰伏。

    是山东坟。

    我不禁倒吸一口凉气，两腿一软，差点一屁股坐在满地泥水里。

    可是巧了，这一矮身，视线恰好穿过了重重叠叠的坟堆，竟然恍惚看见一点灯火。

    山东坟这名号覆盖的区域远比坟场实际占用的地域要广，更何况年深日久，很多当年的坟地如今也推平做了农田，形成了坟地与农田相连的景观。

    东北的农田往往远离民居，面积又动辄上百亩连在一起，有些人家会在田间盖个草棚，方便看守庄稼。

    这一点灯火说不定就是看地人的草棚。

    反正此地不宜久留，想到可以找上门去借把伞什么的，我也不知道哪来的力气，朝着灯火冒雨狂奔。

    说来也奇怪，这灯光看上去挺远，可实际却很近，我没跑多远就看见了一座土坯房子，一人多高，屋顶全用厚厚的茅草覆盖，墙上一扇老窗，在朦胧的雨中透出昏黄的光晕。

    房子的木门斑驳破旧，歪歪斜斜地挂在门框上，我上前轻轻敲了敲，屋里立刻有人应了：

    “谁啊？”

    是个中年女人的声音。

    这让我又放松了几分，搓着手说明了情况，屋里这才有了动静，旋即门板“吱嘎”一声打开，中年女人从里头探出半个身子，挥手招呼我进去。

    “雨这么大，一定都湿透了吧，快进来暖暖身子。”

    我感激万分地弓身进了屋。

    屋里比外头暖和太多了，墙上糊了报纸，地中央的炉子里生着火，水壶里的水开了，冒着白色的蒸汽，将房梁上挂着的老油灯晕成一个昏黄的光团。

    北墙的老旧佛龛里供着一张红纸，香火把屋顶的报纸熏得发黑，看上去有些年头了。

    西墙的火炕上躺着另一个女人，二十多岁模样，见来了客人，忙支起半个身子朝我点了点头，算是打招呼。

    长得倒是眉清目秀，只是灯火照映下蜡黄着一张脸，像是生病了似地。

    只是被子半遮半掩下，露出饱满的胸部和硕大的肚腹。

    竟然是个孕妇。

    这荒郊野外，竟然让个孕妇看地？我心里不禁泛起大大的疑惑。

    中年女人一边拿了毛巾给我擦头发，一边问道：“这大雨天，你这孩子怎么一个人跑这地方来了？”

    我解释了下前因后果，叹了声倒霉，中年女人却笑着一拍大腿，朝着北墙上的红纸拜了数拜，嘴里欢喜道：“真是菩萨祖宗显灵，我正发愁，想不到小师傅就来了。”

    说罢指着炕上的孕妇对我解释：“这是我闺女，跟她家那口子吵架离家出走，结果动了胎气，又赶上下雨，就只能先将就着住下，本来打算明天去看赤脚大夫，可她难受得紧，我们娘俩正没招儿，小师傅既然会接生，不如先给咱们瞧瞧，能缓缓疼也好。”

    “这……”

    爹曾经告诉过我，兽医和人医都为了救命，因此本质上是共通的，治疗手法上很多也可以通用。

    这意味着虽然兽医也可以治人，但是这个前提是兽医的医术要足够高，否则半瓶水的兽医都不如个赤脚大夫。

    很不幸，我就是个半瓶水兽医。

    但是年少的我虚荣心作祟，当然不肯承认这点，因此在母女二人恳切的目光下，我一拍胸脯应承了下来，当即坐到炕沿上，撩开女人的衣襟，熟练地伸手仔细摸了一遍她那圆滚得好像要炸开的肚子。

    这一摸，我脑子“嗡”地一声，真的炸开了。

    这……这他妈怎么好像有十一二个孩子！

