    第891章 吞天   

    苏天和火舞都是看得嘴巴一张，身高十米，脸上只一张没有嘴唇、只有两排刀斧交错般的利牙一样的嘴，麒麟脚，两只凶神恶煞的眼睛还特么长在咯吱窝里去了，这是个什么鬼东西？

    

    人不像人，兽不像兽，什么个玩意儿？

    

    苏天用‘天眼鉴定’一看，心中又是一诧。

    

    鉴定为：非人类，非妖兽，非魔兽，更非神兽，系统判定为杂交品种，也称之为异类兽人，九阶巅峰异类兽人。

    

    杂交品种！苏天心中又是一汗，难道是兽哔了人，然后人生出来的？

    或者是人哔了兽，然后兽生出来的？

    不管是人还是兽生的，搞出这么大一个怪物，那位母亲都是让人佩服啊！   

    不过此物的实力，着实让苏天吃了一惊。

    

    九阶巅峰异兽。

    

    “嘤嘤，来了好多食物，太好了。”

    

    “嘤嘤，好饿，好饿。”

    

    那巨人以为把所有人都震晕了，这时，开始自言自语起来，如此恐怖的巨人，声音里竟然带着婴儿的哭声。

    

    声音极其难听，更是让人毛骨悚然。

    

    因为眼睛长在咯吱窝里，双手都放下后就等于紧闭上了双眼，会什么都看不见，巨人举着一只手，大摇大摆的在空间里走了起来。

    

    “咔嚓！咔嚓！”

    

    开始捡起地上的人不断吃了起来，一具身体一塞进他那刀斧交错一样的嘴里，三两下就嚼的稀碎。

    

    “咔嚓！咔嚓！”

    

    吃人的速度极快，风卷残云一般，上百人已经进了他的肚子。

    

    “嘤嘤，好饿，好饿。”

    

    一边吃，还在一边发出婴儿一样的声音。

    

    “我去，吃不饱的啊。”

    

    苏天心中问道：“系统，这怪是什么来历？”

    

    “叮！”

    

    “此物有一半血脉属于饕餮分支。”

    

    是饕餮一脉的！苏天心中大惊。

    

    饕餮，那可是上古四大凶兽之最凶！   

    传说轩辕黄帝大战蚩尤，蚩尤被斩，其首落地，化为饕餮。

    饕餮好食，举凡目之所及，无所不食，若天下食尽，则将自食己身。

    饕餮，是上古四大凶兽中物理杀伤力最强的怪兽，纵使大罗金仙，也扛不住他一吼，难逃饕餮吞噬。

    

    当然，强大到如斯地步的，仅仅只是第一代饕餮，也就是蚩尤首级所化的那一只。

    

    饕餮繁殖出的后代饕餮，因为传承到的血脉越来越少，实力也会越来越低。

    

    饕餮，虎头龙尾，麒麟身躯，吼声如震天雷，说话却似婴儿哭，巨嘴大张，利齿如锯，肚是无底洞。

    

    而眼下这只异物，形状像人，很明显不是饕餮，但却继承了饕餮一族的许多特征，比如双目长在腋下，肚子无底洞无论吃多少都不会饱，双脚是麒麟腿，吼声惊人说话像婴儿哭等等……   

    苏天心中猛地一抽，这家伙，还真的是人和饕餮生的？

    

    卧槽，哪个女人如此凶猛，敢被饕餮曰！   

    苏天天雷滚滚，还真猜对了。

    

    天竺国是没有饕餮的，这片异界大陆，只有神龙帝国故土里的那处‘传说龙脉’里有饕餮凶兽存在。

    饕餮强大，若能得此兽为战骑，或者为兽宠，对于一个修者来说等于如虎添翼，战斗力倍增。

    因此，各国对之贪婪不已。

    

    实力强大的帝国，就硬抢，比如不败永恒万兽三大帝国，不敢硬抢的国家，就采用一些各种各样见不得人的方法来获取。

    

    比如天竺国。

    

    而天竺国用的方法，就是借种传承。

    

    许多年前，一个天竺国女巫潜入神龙帝国龙脉，数月之后，出来的时候，竟然怀下了饕餮种。

    

    饕餮巨大无比凶恶残忍，见什么都吃，没有人知道她是怎么做到的……   

    而眼下的巨人，就是她产下的人和饕餮的杂交异类。

    

    眼下这个巨人，叫做‘吞天’，算是第N代饕餮和人类的杂交品种，他的实力与真正的饕餮相比还是差距如海，不过像他这样强大的存在，在天竺国里却是无敌的存在了，被天竺国视为护国神兽！   

    宝物‘吞苍生’里封印着一只‘吞天’，其意明白不过，就是无论有多少敌人被吞噬进来，都会全部被吃光。

    

    “嘤嘤，好饿，好饿。”

    

    吞天不断兴奋的叫着，一晃眼，那些被震晕的黄巾贼，又被他吃了几百个。

    

    他的肚子是无底洞，要是给他时间，两千万人他都吃的光。

    

    这一幕要是普通人看见，胆小的直接会吓尿，胆大的也会吓得腿软，但苏天的脸上，却是平静无波，完全没有一丝恐惧感。

    

    此刻，苏天眼中反而还闪起了兴奋的光芒，心中想着，这绝对是一个大boss啊，要是劈了这个鬼东西，一定会暴好东西。

    

    不过按照常理，九阶巅峰异兽，只有战神境强者才能轰杀。

    

    但苏天要试试。

    

    “咔嚓！咔嚓！”

    

    吞天正朝着苏天的方向风卷残云般吃来。

    

    苏天如同一只狩猎的猎豹，静静的站在黑暗的角落里，一动不动，不发出出一息气息。

    心中兴奋，同时，又有些紧张。

    

    “公子……”   

    火舞低声道。

    

    苏天连忙一把将她搂入怀中，一只手捂住了她嘴巴。

    

    眯着眼睛，耐心的瞪着吞天吃过来。

    

    “咔嚓！咔嚓！”

    

    吞天吃人速度极快，一转眼，又吃了上百人，距离苏天只有十余米。

    

    轰—   

    毫无预兆的，苏天直接爆起最强帝王战气。

    

    直接从黑暗中飞了出去。

    

    呲嚓！   

    一道恐怖杀芒惊现，是他拖出了释放着无穷血光和滔天魔气的帝恨，一刀向吞天劈去。

    

    没想到这个空间里还有没被自己震晕的人，正在吃人的吞天大惊。

    

    哗！   

    但苏天速若惊雷，恐怖的刀芒已经撕向了吞天。

    

    一道杀伐之力滔天的刀芒从吞天的头部撕裂到脚上，力量之下，直接把他劈飞了出去。

    

    轰隆隆~   

    吞天庞大的身躯摔在地上，地下空间一阵晃动。

    

    苏天心中大喜，轻轻松松，一击成功！   

    不过立刻又是一惊。

    

    “吼吼！”

    

    刚刚摔在地上的吞天狂怒的从地上站了起来，只见一道巨长的刀痕从他头部一直延伸到腿上，但以肉眼可见的速度已在飞速复原。

    

    举起双手，一双凶目瞪向苏天的时候，身体上已丝毫无恙，连一丝痕迹都不见。

    

    苏天心中一惊，这异兽还传承了饕餮的飞速自愈能力！   

    轰—   

    吞天身上释放出恐怖无比的古兽战气。

    

    

