    以洛姜此时的神通法力，调和一体，已经可以万法归一，凝聚符篆，抵达第六重境界。

    除了一个紫电阴雷刀外，皆是三千大道、无上大神通，他这一张符篆凝练出来，怕是比之原著方寒那一张还要强悍，成仙之姿自不必说，那是必须的。

    但洛姜还不打算晋升，这是有缘由的。

    他如今一身所学实在繁琐，个个不凡，两大核心便是永生法以及圣王法，甚至严格意义上讲，还能有一个道境三十六变龙符法。

    为何如此讲，那还要说起西游之时接受的天尊之忆了。

    未来洛姜，作为目前一身所学的关键之人，将神通法宝从未来给予现在的自我，其一身所学并不像他一般，永生法为主，圣王法为辅，而是永生、圣王双主，龙符为辅。

    诸天钓竿，未来他只用了九次，最后一次是在西游当中。

    第一次的机缘，是一门气功，名唤不败王拳，是主角杨奇家族最初的家主气功，有着三头六臂的气功变化。

    第二次的机缘，是一个残篇，更准确些，是残篇之中的残篇，吞天真解的零星片语，却也是阐述了吞天之道，气功武学的万般变化。

    正是基于这两次机缘，洛姜结合之前的本命剑器，在未来完善了圣王法的第一步，从气功九段到传奇九变的第六变——领域变。

    当然，未来的他并没有修成领域变，而是夺命九次的水准。

    第三次的机缘，是一枚晶石，兜率天仙晶，芝麻大小，杂质甚多，但其中的三十三等仙界仙气却不是假的，被洛姜消化了。

    第四次、第五次的机缘，分别是一枚丹药。

    七圣炼心丹，龙符上古人族七圣讲道开启民智之地，道韵凝聚成此丹，能开人心窍，变得七窍玲珑，增长精神，是壮大精神才思的丹药。

    造龙丹，龙符世界之中的一种奇丹，只是一枚，便能让一个愚夫资质的人物蜕变成盖世奇才。

    盖世奇才是什么概念？

    星辰转世的应劫之人，基本都是盖世奇才的人物，资质才情那都称得上高绝，几百年寻不得一个，出世必惊天动地。

    第六次的机缘，便是龙符献朝武功绝学，巨灵神功。

    两枚丹药，便将洛姜的才情资质尽数提升起来，达到了一个惊人的地步，这也是未来他能飞快提升至宙光境的缘由。

    而且，平心而论，得了这些机缘，谁能不狂？

    未来洛姜三法合一，狂的没边，掌掴孟少白，脚踢华天都，太一门但凡有些许狂傲不敬，他一不顺心就是打杀了事，更是逆天改命境界独战龙、木二道人，两大万古巨头，镇压吞了，补益自身。

    老说方寒是方老魔，那未来的洛姜比之方寒还像老魔。

    在这六大机缘之下，第七次垂钓得来的异火青莲地心火便算不得什么，炼化进神通、气功之中，添加了几分变化罢了。

    由于他未来太过猖狂，可以说“谦虚”二字是半点都不会写，还搞大动作，打造永世的羽化仙门，惹上了太皇天，被他追杀重伤，逃向西游世界。

    第八次垂钓的机缘，便是追杀之前钓上的体质血脉，名为未来者的圣王世界体质。

    第九次，是在西游世界当中垂钓得来的，是什么，能做什么，都语焉不详。

    洛姜只知道一点，那便是这第九次的机缘，便是未来洛姜布局的一个核心重点，绝对非同小可。

    如今洛姜立下己道，有了统合的根子，又有其余体系作辅助，自然要好好梳理一番。

    要知道，他提升至现在这个境界，从步入神通秘境开始便是掠夺来的，方寒是没得选，才要步入长生秘境才梳理自身修行，他坐拥万界穿梭的能力，自然要利用其他世界的时间来梳理，好好统合，省得费力气。

    将自己的这一身修行好好统合梳理一番，再凝聚符篆，成就金丹，要好上不少。

    “这才呼喊？”

    正待洛姜思索之时，神念笼罩之下，忽然感受到了一丝呼唤。

    ……

    “该死！”

    郑吒喘着粗气，手里握着合金扭结成的螺旋长矛，骂了一句。

    在他面前十米的位置，正躺着头异形，头颅彻底破碎开来，好像是被什么人硬生生砸烂的，另一边的墙壁之上，则是钉死了一头，正是被郑吒手中那般的螺旋长矛钉死的。

    “我错了。”趴在他背上，詹岚吞了口口水，语气有些颤抖，“剧情！剧情真的发生了改变！”

    “这已经不是单纯的异形剧情了。”

    他二人之前已经与大队伍失散了，而失散的原因，是卷了一场猎人与猎物的游戏当中。

    猎物是人类，也不只是人类。

    这艘宇宙飞船太大了，而且并非单纯的普通飞船，而是一艘配备了模拟生态圈的飞船，其中甚至具备了小型的生态链，有不少的地球生物存在，更是有两千多人维持整座飞船的运行。

    在探索过程中，这个飞船的人找到了异形卵体，并且由于某种原因孵化而出。

    而异形的孵化，将整座飞船变成了异形的繁殖场，先是大型动物，然后是人类，一千多人类惨遭毒手，被异形寄生，从而孵化全新的异形。

    而剩余的人类，则是在这飞船之中苟延残喘，成为了异形捕猎的猎物。

    异形是猎人，可同时也是猎物。

    “我是楚轩。”

    冰冷的声音从通讯器中传出：“第一头铁血已经落网，你们现在的位置是生活A区，十二点方向前进，我们现在在B区。”

    “你们杀了铁血？”

    郑吒听了这句话，心中一跳，感到难以置信。

    “虽然科技发达，但是铁血的头脑就如同你一般，斌没有什么不可算计的。”楚轩顿了顿，继续道，“你们只有十五分钟时间，十五分钟之后，我们就要向餐厅区移动。”

    十五分钟吗？

    郑吒回忆着方才那种感觉，又看了看情报之中的间距，足下一踏，飞奔而出。

    那个人，名叫楚轩的龙隐大校，已经基本掌控目前的队伍了。

