    第1363章 两神仆

    “塔灵宝贝，去跟你的天一小伙伴说，这场封神之劫是我开启的，让它该干嘛干嘛，全当我涂小安给它放假了，不用感谢我！”

    “就你这话，天一不跟你玩命，本塔灵都想打死你！”

    “我现在可是你的主人，你可不能胳膊肘向外拐！”

    轮装杯，涂小安是认真的。

    “乖，把这事情办好了，主人我特许你跟天道那个娘们多聊几句，缓解一下你背叛它的关系！”

    “哼，你到时候要陪人家玩猜丁壳，猜到你赢为止！”

    涂小安笑容顿时凝固，猜到他赢，那岂不是要猜到天荒地老？

    只见九重雷霆宝塔璀璨雷光的飞向了苍穹之地，直惊的蛇人族两兄弟目瞪口呆，宛如石化。

    “那...那是...是...！”巴贝司毕竟是中位神，还在这远古的世界中，眼力自然有，只是怕自己看错了，眼花了。

    “就一件先天混沌至宝，没什么！”涂小安淡淡的帮它补充。

    还是那句话，装杯他是认真的，还要进行到底。

    巴贝司怔怔的看着涂小安，渐渐的惊为了天人。

    这新世界来的上位神本身实力够吓人不说，还带了一件先天混沌至宝，这是要来太古神山称霸天下？

    就算是称霸天下，他也有这个资本了。

    先天混沌至宝在任何一个时代中的意义都是至高无上的。

    因为这样的至宝，只属于六阶神祖。

    巴贝司不禁暗暗的想：新世界的底蕴就那么深厚吗。

    不知不觉，这位中位神都有点憧憬那个全新的世界了。

    世界很大，它想去看看。

    没多久，劫云刚密布的天，渐渐又离奇的恢复清明，雷鸣声不过响了一阵，就彻底的哑火了。

    巴图怔怔的，呆若木鸡，突然，一阵醍醐灌顶，好像有一股巨大的能量灌入它的蛇躯，让它的气息发生了巨大的改变。

    它的蛇类气息猛然的暴涨，猛然的拔高，周身闪闪发光，开始流动神之韵味，散发神的气息。

    不可思议的不要不要的。

    这一变化，将看不起弟弟的巴贝司惊的五雷轰顶，两眼，不三眼都发直了。

    “封神，废物弟弟封神成功了？”

    逗呢？

    身为中位神的它，很明显感受到自己的弟弟朝着五阶门槛迈了进去。

    整条蛇都在开始翻天覆地的变化起来。

    神啊，我滴神啊。

    明明是中位神的巴贝司内心却在呼唤神灵，希望神灵能站出来给自己一个完美的解释。

    它的三观彻底被打破了。

    打破的稀碎。

    五阶封神之劫，还没开始就结束了，它的废物弟弟什么都没有做，傻愣着就成为了五阶神。

    天梯呢，天门呢，阴阳五行劫雷呢，九霄神雷呢？

    没有，统统没有。

    连个屁都没有。

    巴贝司见鬼一般的盯着神情自若的涂小安，惊的三只眼睛都要掉下来。

    这个新世界来的上位神不对劲，他是上位神，屈才了吧。

    他应该是传说中的六阶神祖才是。

    他不但拥有先天混沌至宝，还可以干扰封神之劫，举手投足间便成就了一位五阶蛇神出来。

    化腐朽为神奇。

    疯了，巴贝司感觉自己要疯了，所见的一切，太不真实了。

    土鳖，它感觉自己就是个没见过世面的土鳖。

    恐怕普天之下，无数岁月过去，它这个废物弟弟是唯一一个开启封神之劫，又没有经历任何劫数就成功的幸运儿。

    羡慕，嫉妒？

    不，只见下一刻...

    “大人，请容许巴贝司成为你最忠诚的神仆，让小人永生永世的追随你！”

    等巴贝司缓过神来，一头扎在了涂小安的面前，五体投地，神情虔诚无比。

    如此手段，如此神迹，对方不是六阶神祖，也等于是六阶神祖了。

    这样的大腿摆在眼前，它若不抱，更待何时？

    巴贝司此刻什么骄傲都没有了，它只想跟随眼前这位真正的神，说不定日后对方能帮自己成为上位神都不一定。

    不管能不能成为上位神，它都要跟随对方，哪怕带自己去往新世界都是极好的。

    涂小安被巴贝司的举动跟话惊讶住了，这孩子那么大惊小怪干嘛。

    它要是看到自己在人类世界的东海逼着古神陨落，跟天道对轰先天雷霆，还赢了，岂不是更崇拜自己。

    这才哪到哪啊！

    没见过世面。

    他放九重雷霆宝塔上去，让塔灵跟天道说话，撤销封神劫数，天道不是因为给他这条蛇面子，不是好说话。

    而是没办法。

    天道就算不答应，就算按照程序来又怎样，九重雷霆宝塔在，任何劫数都可以抵挡。

    天道也是白费力气。

    就算没有九重雷霆宝塔，涂小安也可以轻松的化解天道任何一道下的劫数。

    强行让巴图封神成功。

    他让塔灵上去打招呼，是给天道一个台阶下，这个台阶它下也得下，不下也得下。

    大家都是有身份的人，相互给了面子，差不多就得了。

    尤其还是塔灵出面。

    所以最后天道只能选择妥协，只能看着涂小安装杯成功。

    “巴贝司，你先起来！”涂小安扬了扬手，他真没想到对方反应那么大。

    至于吗。

    “不，请大人一定要收下小人这个神仆，让我跟随大人鞍前马后！”

    巴贝司无比的认真，简直就是吃了秤砣铁了心。

    涂小安得意的笑了起来，看到没有，这就是人格魅力，堂堂一位中位神，求着当自己的神仆。

    也罢，他之前也想过要不要收了这位中位蛇神，去蛇宫当护卫。

    既然对方上杆子求着他，他就勉为其难的答应了。

    主要盛情难却。

    于是乎，涂小安点了点头，这一点头，巴贝司激动的差点眼泪都出来了。

    噗通...！

    气息刚刚从四阶巅峰转为五阶的巴图，化为蛇人，狠狠跪在了涂小安面前，以每秒几十个磕头的速度，卖力的磕着。

    巴图觉得自己除了磕头，也没什么可表达自己激动的心情。

    传说中要命的封神之劫，它什么都没干就渡过去了，转眼成为五阶蛇神。

    可谓是山鸡变凤凰。

    这真跟做梦一样，就算做梦都不带如此神奇的。

    “大人，巴图无以为报，也让巴图成为您的神仆吧！”巴图哽咽激动的说。

    涂小安忍不住的笑了，被这两兄弟逗笑。

    好吧，他一个也是收，两个也是收，今天就算双喜临门了。

    “都起来吧，你们两个我都收了！”

    巴图跟巴贝司欣喜若狂，两兄弟对视一眼，居然相互的抱在了一起。

    兄弟感情这一刻蹭蹭蹭的提升。

    (本章完)

