    “我认为这个奖励完全可行！”

    赵东升闻言也是没有半点犹豫的表明了态度。

    其实赵东升他还原本想要和秦刚商量下段云如果新技改成功的话爱，提名他劳模的事情，但却没想到秦刚今天居然会主动提出这件事。

    虽然只是个提名，最终还需要厂委会讨论拍板定夺，但一般来说，只要各车间提名上去的劳模人选不是被厂长书记双双否决的话，那么最后获得劳模的称号几乎就是板上钉钉的事情！

    而且从最近这五六年的劳模评选情况上看，除了大前年一个铸钢车间提名的劳模因为打架而被取消了评选资格外，其他的劳模人选全部过关，顺利的得到了劳模的称号和奖励。

    虽然听起来工厂劳模的最终评选似乎有些松，但实际上并非如此，以去年的劳模评选为例，全厂四十个厂级劳模中，有三十五个都是历年获得劳模称号的常客，这些人都是工厂基层的绝对骨干，只有五名是第一次被评选出来的，而这五人也都是工龄起码在六年以上的老工人，所以厂领导在最终厂委会评选中，自然是在权衡利弊下才做出的全部通过的决定，并非只是走个过场而已。

    “那这件事就这么定下了！”秦刚微笑着说道。

    秦刚将这次技改的奖励提的如此高，显然是有他的算计的。

    在秦刚看来，这次有总工亲自出手，技改比赛的优胜奖那就是十拿九稳的事情。

    将比赛奖金提高到八百块，实际上就是要给程常林一笔高额的‘辛苦费’。

    至于提名劳模，则是秦刚想扶自己的外甥一把，毕竟这次真正出头参加比赛的是田丰。

    田丰刚进厂子不久，本身是没有资格参加今年的劳模评选的，秦刚身为厂长，明着提拔他显然会在厂子里惹来非议，且难以服众，而通过这次技改比赛，田丰则可以名正言顺的获得劳模提名，这对他未来升职和工资提档都非常重要，而且可以一洗之前他‘抄袭’段云车床改装图纸的嫌疑！可谓是一箭双雕的好事！

    也正是因为两人都想在这次技改比赛上做文章，所以秦刚和赵东升难得一次‘英雄所见略同’。

    “这次比赛的事情必须要抓紧，正好咱们厂刚刚推行了技改奖励规则，所以打铁要趁热！”赵东升沉吟了一下，片刻后转头对车间主任王强说道：“小王，你对一车间设备和生产方面最了解，等下你到我办公室一趟，商量下这次技改比赛的具体规则制定。”

    “额，好的！”

    一直跟着后面的王强这次从极度的震惊中回过神来，连忙应了一声。

    王强是真没想到厂长和书记会对一个小小的技改比赛如此的重视，而且奖励高的令人咂舌，远远超出了他的想象。

    当不理解归不理解，厂长书记拍板的事情，他这个车间主任也只能照办。

    “回头做出比赛方案后，也让我看看。”秦刚说道。

    “行，比赛方案出来后，我送到你办公室。”赵东升很痛快的应道。

    随后，三人一起离开了车间……

    ……

    下午段云睡醒后，来到了出租屋。

    此时出租屋的门口除了曹东崔林和雷子外，有多出了三个人。

    这三人也都是高磊一伙的，平时晚上都是和段云一起上夜班的。

    新人入伙，段云直接给他们开出了一个月十五块的保底工资，算是先给他们吃下了一个定心丸，钱虽然不多，至少不会让他们感觉会白忙活。

    另外段云也给了他们和崔林和雷子一样的天线安装提成，到周边厂矿上门安装是三块钱一次，远一点的，比如肉联厂这样的地方，会多加个五毛钱的补助。

    这无疑让三个新人喜上眉梢，对段云更加恭敬起来。

    新人来了需要培训，但这已经用不着段云亲自出马了，崔林雷子和这伙人都很惯，正好下午矿上有两家活，所以个段云索性让这三人都跟着崔林雷子一起过去，学习下如何和客户打交道以及安装调试天线的技巧。

    把这几人打发走后，段云回到了自己的工作室中，开始了设计工作。

    现在段云这个摊子的人手越来越多，他也必须要想办法搞出新的产品来提高收入。

    昨天晚上段云就有了设计家用可调变压器的想法，所以今天他想用一个下午的时间，把这个东西设计出来。

    其实这种可调变压器的原理还是非常简单的，无非就是用可调电阻线圈加上三极管和电容就能组合完成。

    这些元件段云手中都有，做出简单能用的可调变压器完全没有问题，但如果想让这种手工的东西变成能够推销出去的成品，段云还需要进一步的完善。

    除了里面的电子元件，这种可调变压器还需要一个塑料绝缘可操作的旋钮和外壳。

    之前段云做八木天线的放大器外壳的时候，用的只是白铁皮简易包装起来的。

    不过天线放大器这种东西是不存在触电危险的，但家用可调变压器则不同，这种东西本身就是连接强电的，一旦发生漏电或者触电，造成的后果不堪设想，所以制作这种东西，必须要有可靠耐用的绝缘外壳。

    关于电器塑料外壳，也是很有讲究的，绝对不是什么品种的塑料都可以用作电器设备外壳的，需要考虑绝缘，耐高温，易加工等很多方面的事情。

    后世的电器设备诸如插线盒充电器之类的，基本用的都是ABS或PC/ABS。

    ABS树脂是五大合成树脂之一，其抗冲击性、耐热性、耐低温性、耐化学药品性及电气性能优良，还具有易加工、制品尺寸稳定、表面光泽性好等特点。

    但段云手中暂时没有这样的材料，另外塑料外壳加工也是个问题，批量生产需要注塑机和模具之类的设备，但这些东西段云都是没办法搞到的。

    “叮铃铃！”

    正当段云思考如何解决产品塑料外壳生产的时候，出租屋外传来了一阵清脆的车铃声。

