    南希的语调越来越森冷，“我大小便失禁在床上，满身的恶臭，可我依旧顽强的用最后一口气从床上爬下来了，从地狱里爬回来的。”

    “你是我的女儿！让你怎么活你就该怎么活！我说的不够明白？！”南阳荣一副豁出去的样子，充血的眼睛怒视她。

    “但你现在掌控权可在我手里。”南希微微一笑，如地狱恶鬼，弯腰拿起了一片长玻璃。

    “那个接待员说，你现在担任财务，主要负责账单。”她蹲在他面前，长玻璃在顶部的吊灯下散发着寒光，“你是我的父亲，我肯定是不能没有道德杀了你的，但也不能这么轻易放过你，你说是吧？”

    “你做什么！”南阳荣想要爬起来，可背部受伤，又躺在玻璃碎片里，他根本就无法动弹，只能眼睁睁的看着南希握住了他的一只手腕。

    “让你成为废物啊，毁了南渺还不够，你也尝尝这种滋味。”南希一把将他的掌心向下压在玻璃碎片里，高举起长玻璃，直接刺穿了他的掌心。

    “啊啊啊！！”

    南阳荣痛苦大叫，他扭头看向唯一面容和善的靳修齐，“救...救我。”

    靳修齐耸了耸肩，“无能为力。”

    掌心刺穿不过是开始，南希松开玻璃，让它立在他的掌心上，凭空拿了一把菜刀出来，“玻璃可砍不断你的手，还是菜刀好用。”

    “我错了！我错了！南希！我的女儿！我是你爸爸啊！你不能这么对我！”南阳荣终于被恐惧吞没了理智，一个中年男人直接哭了起来。

    可南希的眼里没有一点怜悯，“是你抹掉了我对你最后的一丝感情。”

    从他想让她死在擂台上开始，南希就明白，她必须为这具身体的原主人在多做一件事了。

    她扬起菜刀，除了两个大拇指给南阳荣留下了以外，其余的...全部齐齐切断。

    “啊啊啊啊！”

    十指连心，他痛晕过去了。

    南希扯了扯嘴角，丢了带血菜刀。

    靳修齐叫来接待员。

    看着被折磨大量失血的南阳荣，地上还有8根断指，这种血腥场面让接待员都捂住了嘴巴，惊恐的看着南希。

    没人能想到这个看上去娇小漂亮的女孩，竟然还能干出这种事。

    南希站起身，对着接待员说：“我不希望C区看见他，但也不希望他就这么死了，做点简单的治疗丢到E区去。”

    “当然，这种人员谴退完全合理。”接待员颤声回答。

    南希微微一笑，“那谢谢了。”

    从搏击馆里出来，四人并排走着，南希感叹一声，“没想到在这都还能有特别收获，这趟搏击馆来的挺值的。”

    她将手里的几枚晶石一人一枚发了下去，“一点零嘴。”

    回到顶层，小皮趴在门口迎接，小花睡在沙发上。

    小三和靳修齐都睡在下面，南希就说了一声晚安和尤里往楼上去了。

    “今晚早点睡，我们明天去任务派遣厅看看。”南希与尤里说了一声，又给他拿了几套衣服塞进他的手里，就回了自己卧室。

    被挡在门外的尤里眯了眯眼。

    南希直接进了浴室洗漱。

    一天的供水量，足够她好好洗个澡冲去身上的疲惫，安全的睡个觉了。

    随着浴室里的水声哗啦作响，没过一会，卧室的门把手扭动，一身水汽穿着T恤的尤里淡然将里面的灯全部关上，坐进了床尾的小沙发。

    等南希裹着浴巾吹干头发出来，眼前一片漆黑。

    当然，一片黑暗间，沙发上那抹浓重的身影依旧能看的出来。

    “尤里？”她轻喊了一声。

    青年侧过脸，嗓音低哑，“过来？”

    南希低笑，“那你是深刻反省了吗？”

    “嗯。”

    “你很柔弱。”他又强调。

    她到底不是18岁的女孩，自然明白刚刚的故意勾引，勾起了尤里的yu-望，到现在都没有平息。

    不过，说她故意的也行。

    毕竟她缠这具身体也不是一两天了，尤里的身材很好，必要的某些生活里，他是个不错的忠诚伴侣。

    “小A，屏蔽你的感官，我不想做现场直播。”她在脑子里给小A下预警。

    “我不会有任何yu-望的。”小A笑嘻嘻的说。

    走到尤里面前，南希垂眸看他，黑暗里，她不太看得清他的脸，但她明白自己在尤里眼前可是亮堂的很。

    她伸手抚摸上他的脸，“私人教学？”

    “嗯。”他一把将人拉到了自己的腿上。

    南希其实长胖了不少，虽然看起来瘦弱，但肉也是软乎了很多。

    “好吧，尤里。”她一把将人推得仰躺在了沙发里，跨坐上他的腰部，不过视线太黑了，她都差点膝盖跪空从沙发上掉下去，幸亏尤里及时握住了她的腿，将她拉了回来。

    南希低下头，手摸到了他的T恤，有些湿润，似乎是刚洗完澡就套上了。

    他好像很着急，意识到这个答案。

    南希又轻笑起来，俯下身，头发散落而下，尤里的呼吸瞬间粗重。

    南希一手压在他的胸膛上，一手顺着他的脖颈抚摸而上，找到了他的唇，她的指腹在上面摩挲，随后低头在他的唇上亲了亲，“第一次见到你，我就想对你图谋不轨了。”

    或许开始是利用，但发展到这一步，她不会想失去他的。

    感受到尤里的胸腔震动，发出沉沉的低笑，南希彻底堵上了他的唇，她的吻技确实没有那么多花样，手也只是在胸膛上乱动，可依旧能勾的尤里浑身绷的像快石头一样僵硬，当然，这种状态没持续一会，他就忍不住了。

    他快被逼疯了。

    南希都没反映过来，世界天旋地转，她直接被抱着丢到了床上，陷入柔软的被子里，但头差点撞上床头，这让她尖叫了一声，“尤里！”

    他很快握着她的腿将人拽了回来，月光从窗外洒进，带起一阵风，照亮了他的一侧脸。

    很好看。

    他所有的一切都长在了南希的审美点上。

    尤里的衣服都不知道什么时候消失的，他撕扯掉了她的浴巾，俯下身拥抱她，将头埋进她的脖颈间，“我爱你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然我想跑火车，但这种程度我都怕屏蔽了。

