      距离魏家村遇袭一事已经过去了一个月有余，卧虎山上的山贼们几乎全数被剿灭，魏成作为联合诸村百姓联军的首要人物，如今地位很高，他甚至还提出了建立一个常备的联合队伍以应付各种突发情况。周边村落的村民们对这个提议也欣然同意——毕竟魏家村里还供着一尊大杀神呢。

      大杀神已经将自己关在屋子里整整二十天没有出门了，其间他也没说过任何一句话，村中不少人甚至怀疑他因为伤及胸肺而失去了语言功能，但事实上他除了硬挨了陆智英那一刀之外也没受到什么重伤。而他缄默颓废的原因也很简单——鹿柠因他而死，他对此感到既悔恨又悲痛，日渐消沉起来。

      在那场大战之后，魏溃足足睡了三天才醒过来，而他醒来的第一件事就是去山崖底下寻找鹿柠，至少活要见人死要见尸，鹿柠确确实实是在这个地方坠入河中的，但遍寻多日，魏溃几乎将藏龙河的这片水域翻了过来，也没能找到鹿柠的身影，可是魏溃也只是找到了几片剐碎在崖间树杈上的衣袂碎片，也只听到山崖间藏龙河流水的汹涌咆哮。

      最近几日村子里却又发生了一件大事。有一队官兵打扮的人来到魏家村发布了征兵的文书——金刀郡毗邻盛国西北部，盛国军队与边境獦狚人之间的战事吃紧，前线上需要大量壮丁来补足兵源。周边郡县的地方长官都下达了征兵的命令：每村出十人、每镇出五十人……依此类推。由于战事十万火急不容耽搁，到魏家村这里只给了三日的期限，三日之后，周边十余个村庄每村都要推举出十名男子火速赶赴前线。

      说是征兵，其实与炮灰无异——训练出真正能上战场作战的士兵短则几月，长则数年，这些没经过正儿八经训练过的农家子弟就算扛起了大刀长枪也不是正规军的对手，更不用说面对的是精通游击战术的游牧民族獦狚人，此时这份加急的征兵文书不过是以数量去填补质量罢了。魏家村当然为此犯愁——于理来说，前些时日村子刚遭到山贼们的劫掠破坏，正是需要人手恢复耕作休养生息的时候，哪还有空闲着的人手抽调出去供人差遣呢？于情来说，又有哪家哪户愿意让自己的丈夫、儿子冒着九死一生的风险从军呢？

      魏三爷爷已经仙去，现在做村长的正是魏溃的父亲魏涛，为了这件事忙的焦头烂额。无论选谁去都相当于把人推进火坑里，更别说村子里的每一个青壮年都是自己看着长大的，人家家里不愿意，魏涛自己也不忍心——魏成倒是鼓足了勇气跃跃欲试，但是被哥哥魏功好一顿劝阻，他亲爹魏铁柱更是大发雷霆把他打了一顿关在家里不许出门。

      眼见期限还有两天，魏涛终于下定了决心——这件事不能再拖下去了，他挨家挨户地劝告、游说，终于使大半个村子都同意了他的决定，既然大家都有难处就只好把结果交给老天爷了。今日一大早，魏家村十五岁以上，五十岁以下身体健康的男丁们共五十二人，全数聚集到了村子中心，就连这些日子没有迈出过大门的魏溃也到了。

       魏涛命人拿来一个签筒，里面放着正正好好五十二支木签，其中有十支是做好了记号的，抽中这十支木签之一的，自然就是老天爷替魏家村选出来的从军壮士。魏溃在其中拈了一支，发现上面并没有什么记号便离开了，而其他人也纷纷按捺心情一个个地抽取。

      很快，五十二支木签已经全数抽完，魏成没抽到做了记号的木签，还东跑西蹿地询问谁抽到了，要跟人家交换，而魏功和魏铁柱二人见此情形也只得随他去了。

      而众人所不知道的是，那签筒里实际上只装有九支做了记号的木签，而剩下的最后一支，却是在代村长魏涛自己的手中。

      魏涛是不愿意让年轻力壮的后生们出去送死的，自己已经年近五十，活了大半辈子，现在又暂代村长一职，理应为村中众人做个表率，便自己私藏了一支做好记号的木签，准备从军。就因为这件事，魏涛和妻子已经吵了一天的架了。

       这边魏成铁了心要去从军，魏铁柱和魏功也劝阻不住他，只是父子三人抱在一起默默流泪，而魏成却不断地安慰着父兄二人：“谁说从军就一定要死呢？万一我立下战功做了个将军，岂不是还为我们魏家村增光添彩？你们也别太悲观难过了。”

      结果既定，村内的气氛也变得伤感起来，一天之后便要夫妻、亲子分离，这样的场面不禁令人潸然泪下。

      当夜，魏涛正在家里面收拾行囊，妻子也在一旁边啼哭流泪边帮忙。

      “老头儿……你就别去了吧？”

      雄浑的声音传来，魏涛与妻子回头看去，竟然是靠在门边的魏溃。这还是他自大战以后说出来的第一句话。

      “我怎么不去？今日抽签抽到了我，我身为村长自然要作为表率，我要是不去，还有哪个人会对结果信服？最后大家都不去，那成什么了？“魏涛有些生气，虽然儿子重新开口说话让他感到惊喜与欣慰，但他觉得儿子不应该说出这么不识大体的话出来。

      “呵呵……”魏溃咧了咧嘴，“您就甭骗我了……前两天我娘为什么天天半夜就开始哭，不就是因为你已经下定好决心自己上战场了么？还整了什么抽签抓阄……真有你的。”

      魏涛被儿子揭穿也没有什么反应，只是奇怪地问道：“你怎么知道的这么清楚？”

      魏溃摇了摇头，似乎是觉得父亲太过迟钝了一些：“我是不想说话，又不是聋子也不是傻子……你们商量什么东西我难道还看不出来么？”

      “老子有什么事情，自然是让儿子去做。”魏溃抱着手臂说道，神色狂狷，“小丫头，就是鹿柠……她之前跟我说要保护更多的人。除了我以外，谁还有那个本事呢？”

      “现在我也要按她所说的那样找些事情做，我要去从军了！”魏溃又深吸了一口气。 

      魏涛听儿子这样说，忙碌的双手慢了下来，他神色颇为认真：“你可别把打仗当作儿戏，那些山贼们只是一些仗势欺人的歪瓜裂枣罢了，你真上战场是会死的！你的年纪还是太小了，犯不上去战场上送死？消停的在村子里保护好大家，照顾好你妈”

      魏溃哼了一声鼻子，“送死？我早就送过一次了。”他解开自己的上衣，胸口上那道刀疤清晰可见、恐怖异常，“你要相信你儿子……没有人能让我送死，只有我让他们送死的份儿。”

      两父子就这样整整争论了一夜，最后还是魏溃说服了父亲，自己代替他去参军。第二天一大早的村口，众人们等来的不是村长魏涛，而是他的儿子魏溃。

      “魏溃哥！”魏成兴奋地大叫道，“你终于出来了！是来为我们送行的么？”

      魏溃摇了摇头，摸了摸魏成的肩膀：“魏成啊，我听说你前段时间的事情了，你干的很不错——我是做不到像你一样的。但是你的年纪还是太小了，战场上面对的敌人可不是打家劫舍欺软怕硬的山贼们，而是真真正正经历过生死搏杀的战士。你还是继续留在家里锻炼吧。”

      魏成不知道魏溃说这些话是什么意思，便将疑惑的目光投向身旁的其他人，就在这时魏溃大声说道：“父老乡亲么，你们还是现在都打道回府吧，村子里人手紧缺的很，你们的妻子、女儿、家人还在等你们回去……至于从军，我一个人就够了。”

      “那怎么行？”魏成有些傻眼了，魏溃怎么想自己一个人便顶了十个人的名额？

      魏溃的右手中倒提着一双铁戟，左手拍了拍魏成：“村子现在需要你，你现在是村子中的顶梁柱。不能离开村子。而我是没什么所谓的，想走便走也无妨。不过在我走之后，你可得好好照顾村子里的父老乡亲们。”

      言罢，魏溃便分开了人群把他们留在原地，只剩自己骑着癞麒麟朝金刀郡官员下定的召集地点而去，只剩下一干抽中“从军”签的九个人不知是喜是忧，只能为魏溃在心中默默祈祷。

      卧虎山脚下，众村准备参军的壮士集合处，官兵正在清点人数写出名册来，问到魏家村时，却只有魏溃一个人应了声。

      “你们魏家村的人呢？十个人都凑不齐么？”点名的军官似乎有些恼怒。

      “我一个就够了。”魏溃懒洋洋地说道，“用不着他们来。”

      “呵呵……”军官不屑地笑了笑，“就凭你？你一个人够干什么的？打仗可不是儿戏，你们魏家村办事不力，若是因为兵源问题上面怪罪下来，你来承担么？”

      魏溃那还是那副云淡风轻的样子，“好说，我来承担就是。”

      “你能承担个屁！”负责点名的军官恼怒的脸都扭曲变形了，他一直认为眼前这个五大三粗的人要么是脑子有问题，要么就是故意拿他来消遣，显然后者更让他愤怒一点。他抽出自己腰间的佩刀，指着魏溃的鼻子骂道：“每村都出十个人已经是最少的指标了，你们村连十个人都凑不够？难道都被人杀光了么？”

      这话无疑是刺痛了魏溃心中最难以忍受的地方，他那张慵懒的脸瞬间风云变幻，两只眼珠子倏地瞪了起来，仿佛恶鬼附身般神色可怖。他将手中的一支戟扔在了那军官的身上，军官只觉得浑身承受了千钧的重量，腰杆登时就弯了下去，整个人都被铁戟“砰”地一声砸倒在了地上，而他尽管使出了浑身力气，却无论如何都不能把这支铁戟从身上搬开。

      魏溃向前两步走到躺在地上的军官身边，轻轻地捡起铁戟在空中舞了一个枪花，又一把将戟插在土地里，枪头距离军官的耳朵只有两寸不到，吓得军官浑身一激灵。

      “现在够了么？”魏溃轻蔑地问道。

