    在大雾之海的边缘，一大群的船只停在了海洋上。

    在银甲龙航行的同时，翡翠龙也来到了大雾区之前，但它们在雾区之前就停了下来，并在大雾之前一直待着……

    没有哪个翡翠龙敢进入这种迷雾之中，它们也不知道银甲龙为什么敢进去，也有翡翠龙想会不会是银甲龙的陷阱什么的，结果它们就一直待在外面。

    直到天色慢慢变暗，这片广阔的浓雾区更显得令龙恐惧，甚至有一些龙觉得应该放弃追银甲龙了。

    但是，还有很多龙觉得应该继续前进，只要找到解开大雾的方法。

    “解开雾气……”苏苏米站在甲板上，它的船头已经有一部分进入了浓雾之中，翡翠龙们在船上点起了火把，使得周围变得明亮，但却无法照亮被雾气遮盖的那一部分。

    “噜……”在浓雾中，好像有着什么声音。

    “……”苏苏米紧紧盯着雾气，它忽然发现，在浓雾之中有着某种亮光。

    “那个是……火？”

    苏苏米在看着亮光的时候，那个亮光也距离这边越来越近，而且数量变多了起来……

    “卫兵！”苏苏米叫了一声，船舱的门顿时打开了，几个翡翠龙从中走了出来，它们一副惊讶的样子道：“王？怎么在外面……嘎？那些火是什么东西？”

    “不知道……准备防御。”

    ………………………………

    ‘咔……’

    伴随着金属结构停止运转的声音，银色的船只停在了海岸的边缘。

    这里的大气依旧充满着浓雾，不过比之前清晰了一些，可见度有十几米，如果有光会更加远。

    银甲龙没有再和琳的间谍说什么事情，而是开始下船的准备了，它们将一种叫做锚的东西丢下去固定住，然后开始从船上放下着陆用的绳索，它们还将一些银色的小船放在海上，然后用小船将货物运到陆地去。

    琳的间谍没有参与，但它们也并不在意，这主要是因为琳的间谍一直释放出一种信息素，这种信息素被银甲龙吸入后会对它们的认知能力产生一点影响，使得它们一般会忽视间谍的所在，除非间谍主动去找它们对话。

    也就是说，琳将间谍的‘存在感’变低了，这样有助于在它们之间跑来跑去，也可以更好的研究各种事情。

    间谍现在也从船上跳到了水里，随之游上了地面。

    而在接近海岸的沙滩时，间谍停了下来，因为在海岸上活动着一些很大的生物。

    “咕……”这种生物……很像是琳以前见过的‘瘟疫之首’，即没有前肢，只有双腿和身体的生物。

    它们浑身灰色，就像地面杂混的沙砾，比瘟疫之首要矮的多，不过每头也有六米的高度，琳发现它们没有嘴，眼睛，或者别的器官。

    琳也不能确定它们的脸在哪里，不过它们全身的确都没有这类器官，它们摇摇晃晃地在海滩上漫步着。

    琳注意到它们的脚相当大，有些像是一种叫做‘蛙’的生物的脚。

    “不用怕，那个叫做‘僵怪’，没有什么威胁。”

    一个银甲龙搬着一个银色的箱子从间谍身边走过，并对间谍说了这句话。

    奇怪……

    琳看向那个已经走上岸的银甲龙，它似乎不受信息素的影响？说起来，之前别的银甲龙都怀疑间谍的时候，也是它给间谍进行辩解的呢。

    这个龙……十分的古怪。

    琳跟着它的身后，走上了海滩，海滩布满了灰色和黑色的沙砾，因为浓雾的关系，这里看不清除了沙以外还有没有别的地形，而且沙地上还有很多的沙球，一颗一颗的到处都是。

    “咕……”一个‘僵怪’发着像泡泡冒出来的声音，走近了过来。

    银甲龙们的确都没理会这种生物，除非它们太靠近才会躲一躲以防被踩到，不然都在忙着自己的事情。

    而琳则特意去靠近一头僵怪，并仔细地研究了一下它的身体构造。

    在它们抬起脚时，琳才看见它们的‘嘴’是在脚下的，看上去像是带着很多倒刺的吸盘嘴，每走一步，都可以吸食地面上的沙粒，吸食过的沙粒会被捏成球形再吐出来。

    僵怪是明显的滤食生物，它们是以沙砾中的微生物和碎屑为食，原来这样沙滩上才会那么多沙球，

    但最重要的一点是，它们体内没有通常的细胞结构……就像是大气史莱姆那样。

    虽然身上有不少寄生的菌类，但整体是个复杂的混合体，它们体内有着韧度很强的骨架，用于支撑身体，除此外没有常见的细胞和器官。

    原来这类生物也有在陆地上的类型，琳之前认为只有空中种类的，不过僵怪的体内结构和史莱姆的差距也很大，就像是……三叶虫和翼龙吧。

    里面大部分结构功能不明，但琳觉得不会和常见生物的器官功能相差太大，因为它的食物挺普通的。

    这时，琳将间谍的后脑勺打开了一道小裂缝，看了一眼身后的状况。

    间谍有很多眼睛，不过除了头部的两个，别的都是隐藏起来的，但也能随时打开，琳注意到之前那个银甲龙正在看着这边。

    从上岸开始，它就这样了，它一直在注意着间谍的举动，时不时会看间谍一眼，关注着间谍在干什么，如果琳用正眼对着它看，它马上就会转移视线，不过用这种隐藏眼看它，它倒是不知道。

    这个银甲龙……很有趣的样子，它似乎能分辨间谍的与众不同，而且不受激素的影响，它可能有着什么特别的能力也不一定，难道它就是银甲龙的引导者？

    不过琳觉得‘引导者’应该是和银甲龙完全不同的生物，所以这个银甲龙有可能是‘先知’一类的角色。

    可是它既然怀疑间谍，为什么不直接来戳穿呢？而且它为什么会怀疑间谍？就算能注意到间谍，间谍看起来也应该只是一个行为不太正常的银甲龙而已。

    而它的样子好像把间谍当做了……别的生物……

    不管怎么样，琳可以先去戳穿它看看。

    想着，琳让间谍直接走向了这个银甲龙。RS

