    四方站定。

    吱嘎之声虽然小了些，可却没有完全消失。

    天下第一之人所讲之道，对这文武朝臣也好，对下方聆听之人也罢，其实都可以理解成很多意思。

    说白了，人仙之道，唯“控制”二字。

    但对于站在冰面之上的人来讲，所谓的“自控”也要分成几个意思。

    一，自己对力量的控制。这个冰很薄，一个不小心，就有可能会踩碎冰面。。甚至……有可能会掉下去。

    而今天这种场合，人仙已经搭好了擂台。你掉下去了，就证明对自身的控制力量有限。

    在某一方面，已经比起别人输了一筹。

    二，原本打算三家之人同仇敌忾，先搞定了飞马城，在各展手段。但现在明显的三打一已经不适合了。冰面，就是他们内心的自控，亦是朝廷用来约束他人的律法。

    它很薄，规则就在这摆着。三家一起，冰面破碎。无视法度者，不可用之。

    同样是输。

    所以，一面冰，便化解了三家合围的局面。大家各自为战，诸多利益计较，就要看你们三家怎么想了。

    就算继续围攻飞马城……谁也不知道这冰面要做到哪一步才会破碎。而同时，三家在这种情况下，谁要是坚信对方是自己毫无疑问的忠诚盟友……那这脑子也就别掺和到这里了。被坑下了冰面后，赶紧走人吧。

    这智力也不配加入进来。

    这两层意思最为明显。而其他之意也有，就比如……如果仔细分析，会发现只身一人的李老道其实在这里是相当具有主场优势的。又或者说……谁知道人仙会不会在暗中出手相助？

    一切的一切，诸多可能，在这一场局中，都能成为许许多多人的思量。

    而始作俑者，只是提供了一块冰。

    不由得让人感慨其心如冰，澄净通透之下，藏着的却是奔腾汹涌之河。

    而此刻冰面之上，气氛却有些凝重。

    毫无规律感可言的吱嘎声中，说句很形象的话语，李老道就是那个看起来浑身插满嘲讽的稻草人。

    所有人都在盯着他。

    但古怪的是，谁都没动手。

    好像在等待第一个吃螃蟹之人。

    去看看这个名叫李守初的螃蟹, 到底是寄居蟹, 还是有着两块可断钢铁之闸钳的大闸蟹。

    伊阙之水向东, 在冰面之下静静流淌。

    冰面之上，三家混合的杀机弥漫其上。

    而在这股混合的杀机之中，机关二兄弟率先有了动作。

    机关文抬起了手。

    做出了一个召唤的动作。

    接着, 立刻有一名年纪和他相仿的汉子沉默无言的走上前来。

    一边走，一边抽出了腰间那根铁棒。

    然后……在李臻眼中, 不科学的一幕出现了。

    也不知道对方怎么弄的, 一拉, 一拽，原本非金非铁的棒子忽然被拉成了一长串方块的组合物。远远的看上去, 就跟被绳子穿起来的积木一般。

    但这还没完。

    旁边又有人递过来了两根随身的铁棒，那汉子同样一拉，一拽, 三根化作甩鞭的铁棒在他手里跟翻花似的开始组装。

    不到五息的时间, 一把那画风跟MC似的方块组合结构, 化作了一把弩箭的模样！

    “……”

    李臻眨了眨眼……

    大哥……

    您这槽点, 有点多啊。

    我该怎么吐？

    吐槽你看着人高马大，原来是个死宅？

    还是说你这样搞算不算侵权乐高？

    亦或者是……

    这科学吗这科学吗这科学吗！？

    看着那MC画风的机关弩箭, 虽然心神已经紧绷了起来，可李臻的眼神还是盯着那单膝跪地，摆出瞄准姿态的汉子, 眼里全是荒唐。

    箭呢？

    你的箭呢？

    别告诉我是以炁御箭啊！

    他正心里往外冒荒唐呢。可墨家这动作，在其他两家看来, 已经表明了一个意思。

    弩箭策应，寻找机会。

    铁三角之中, 射手就位了。

    剩下的还差啥？

    很简单啊。一个主攻手，以及一个要么是控制, 要么是奶妈……

    而且，墨家选择的战术相当合理。

    不以境界压制，而是以机关取胜。机关为死物，不会闹出太大动静。否则……唯恐冰面承受不住。

    显然，他们要么是在留手，要么是在心存试探。

    想明白了这一点，两家之人也都有了动作。

    刚才透过鸟冠黑纱, 以血红之眸看着李臻的姬千幻走了出来。

    与沉默的乐高大触不同，他一出场，那动静可真是不小。

    “五行转移。”

    一步踏出。

    “阴阳消长。”

    随着这一步为中心，一股夹杂着金、木、水、火、土五种气息的光芒瞬间朝着李臻覆盖而去。

    光芒包裹冰面, 速度很快。

    李臻自然不会傻到跟特么回合制似的，别人先出招，自己扛一轮后在还手。

    过家家呢？

    体内金光升腾，周身金芒立刻亮起。

    可他刚刚有动作，忽然，旁边有人高喝：

    “善战！”

    几乎在金光亮起的一瞬间，这声音就响了起来。

    公孙不语身后，一人踏步而出。

    一声“善战”之音后，箭步冲刺！

    他身上的滔天威势瞬间碾压了姬千幻所搞出来的动静，带着一往无前，与那道人相比如同烈日对萤火的滔天气焰，跨出人群，笔直的就要朝李臻冲了过来。

    可是……

    “咔嚓！”

    当此人跨出公孙不语的第一步落地时，就听的冰面碎裂之声顿时响起。

    冲刺之势一滞。

    不是他陷入了冰层之中，被绊住了腿。

    而是他主动停止的。

    因为……不能在踏出第二步了。

    一脚之下，悬空冰面上已经被踩出了一个空洞。

    细小的冰碴无声无息的掉进了伊水之中。

    而以这一个空洞为蔓延，大片大片的碎裂之痕向着四面八方蔓延。

    “吱嘎吱嘎吱嘎。“

    “咔嚓咔嚓咔嚓。”

    碎裂之声中，冰层的承压已经来到了极限。

    只要这人踏出第二步，那么……这冰一定会碎。

    而看那蔓延的方向，已经包裹住了整片冰台的南角。当冰面碎裂之时，整个南角将一起倾覆下坠，坠落到伊水之中。

    不能再往前了。

    甚至都不能动弹。

    名家之人不是没有处理方法来处理这块冰。

    可就如同玄冰人仙本可以把这冰层做的更厚，甚至冻结伊水一般。

    他刚才说了。

    这一场虽是与他人比试，可同样是自控的比较。

    任何打着加固这片冰面的人，从那一刻开始，就已经输了。

    所以，他们不能动。

    可他们不动，不代表其他人不能动了。

    五色光芒朝着那孤身一人的道士在席卷，铺展。

    道士周身的点点金光同样升腾。

    犹如火焰。

    又如同天降祥瑞，在五色光芒中场过半的一瞬间铺展开来。

    带着阵阵清澈祥和之意，自脚底蔓延而出，与那五色之光碰撞到了一起。

    光与光相碰。

    无实物，却犹如河海不融。

    金光构筑防线，五色光芒强行扑压。

    两方相持，激突！

    挤压到了一处！

    而同一时间，无声无息的，那半蹲在一侧的汉子扣动了卡簧扳机。

    嗖~

    一根黑色炁团组成的箭镞自那弩箭之上击发而出！

    接着，天降金龙！

    “昂！”

    一声高亢龙吟，浑身散发金光的雾气人影自半空扑掌而落，伴随手掌而来的，是金龙张口的万钧之力，重重的朝着那片支离破碎的冰面拍飞下来！

    “咻！”

    一道七寸金芒准确无误的击打到了那黑色的炁团之上。

    “轰隆！！”

    炁团与金芒一经接触，瞬间爆炸，把冰面炸开了一个大洞。

    不知何时站在道人身后的金色身影负手而立。

    前方金光与五色之光血战不减。

    而最右边，当那降龙之掌即将砸落在冰层之上时，声音再起：

    “簇矢之疾，而有不行不止之时。”

    嗡~

    从天而降的手掌，银河落天的金龙，就在此刻，静止了。

    公孙不语剑指冲天。

    定住了金龙后，眉头却彻底的皱了起来。

    “咔嚓~”

    “哗啦啦啦啦……”

    而听到这动静之后，连那场地中间与金光对撞的五色光芒也停滞了下来。

    包括墨家之人在内，全场之人，甚至还有公孙不语身后的名家之人，目光齐齐的落在了他的脚下。

    公孙不语的脚下，空空如也。

    冰，碎了。

    形成了一个一人宽的窟窿。

    而名家之主，就这么悬于空中。

    虽然不知用了何种手段，可那空空如也的空洞却代表着……如果他不会这种悬空的招数，那么，就在刚才，他用出了这一章《辨者二十一言》中的“箭矢辩”那一刻，就已经掉了下去。

    此刻，静止在半空的金龙兀自挣扎不休，金芒在半空中一闪又一闪，虽是无声，可那高亢龙吟只待挣脱束缚，便可铺天盖地！

    可是不管它如何挣扎，身子却无法动弹分毫。

    “……”

    公孙不语缓缓低头。

    看到了脚下那空空如也之景后，顺势扭头看了一下自己的右边。

    名家所站的，为冰面之南。

    他的右边，为东。

    右前，为北。

    东方、北方，目光一扫而过。

    最后，他看向了西方。

    目光落在那浑身纯净通透金光的道人脸上。

    接着，目光合拢。

    名家此次代行之主毫不犹豫的双脚离开了空洞上方，不言不语，一步一步，脚踏虚空，落于船上。

    认输，下台。

    而身后的名家之人见他认输，有几人似乎想要说什么，或者试图挽留。

    可足尖刚刚挪动，忽然神色一愣。

    别说他们了，连墨家、阴阳家，甚至李臻都一愣。

    这冰……好像变结实了一些？

