    “城门给我封死，任何人不能进出。挨家挨户的搜，我就不信这么多东西还能长脚跑了？”

    大周皇帝想到能卷走这么多宝贝，出逃藏匿目标都很大。

    很不巧，苏九九顺手牵羊之前就想到了这种可能。

    大周皇宫宝物被盗的事情，立刻就在皇城里传开了。

    苏琦玉刚去给苏夫人拿了药回来就在路上听说了这事。

    嘴里嘀嘀咕咕，“这皇宫守卫森严，什么人胆子这么大！

    要是我抓到她，非得给她身上扎十八个窟窿眼。”

    婢女低着头用药罐子装药，“奴婢也不知道，不过宫里已经在搜查了，用不了多久肯定能抓到！”

    苏琦玉骂骂咧咧，“最好和那个乡野村姑苏九九有关，把她抓进去，扎她十八个窟窿，把我麒麟圣兽抢回来才好......”

    骂着骂着脑子忽然灵光起来，充满阴郁算计的眼里都是兴奋，“对啊，只要在那个村姑身上搜出宝贝来，不是她偷的那也成她偷的了。”

    猝然伸手一把抓住婢女的手，把药都撒了。

    “宫里有没有说丢了什么东西？”

    婢女小声，“听说有数百件，还，还在统计，怕是一时统计不完。”

    苏琦玉飞奔而去，顺势把药罐子也掀翻了，兴冲冲的步子似乎能杀人。

    “哈，苏九九你死定了！”

    婢女看着洒落在地的药，“唉，大小姐，夫人的药！”

    苏琦玉已经忙着复仇去了，哪里还管什么药不药的。

    大周皇宫的珍宝殿，几个女官还在忙前忙后的统计丢失物品。

    苏琦玉靠着未来太子妃的名义进出宫自然顺畅，假装关心偷盗情况，偷摸顺了两件不起眼，稍小一些的东西走了。

    拿了一件就鬼鬼祟祟地去了苏九九住的地方。

    看见四下无人偷偷翻墙潜入，把偷盗出来的血玉藏着院子里的荒树下，刚埋藏好准备偷溜。

    “丑八怪，你在干什么？”

    软宝回来拿小锄头，刚好看到在院子里鬼鬼祟祟的苏琦玉。

    红彤彤的宝石眼里带着怒意，顿时炸毛了。

    苏琦玉心虚了一下，听到这声丑八怪气的半死，“你个小畜生，你敢骂我！”

    一声凤鸣，软宝恢复凤凰真身，一个硕大的火球直接把苏琦玉烧成黑灰色。

    苏琦玉伤还没恢复，无法回击。

    只能上蹿下跳的躲，跟成了精的黑煤球似的，“你个臭凤凰，敢烧我，看我不拔了你毛让你做野鸡！”

    软宝听到她骂人，挥舞着凤凰翅膀一翅膀把苏琦玉扔出去好远，无比锋利的爪子朝着苏琦玉就是一顿挠。

    对着她白嫩娇艳的脸就是狠狠一啄，哼，丑八怪，啄死你！

    苏琦玉只能在一片惨叫声中被软宝揍得鼻青脸肿，身上没一块好地。

    紧接着被软宝狠狠一翅膀扇飞了。

    苏琦玉尖叫着落在大街上，扑通一声摔落在地。

    幸好周围没什么人，而且她被烧得黝黑，根本没人认出她来。

    苏琦玉狼狈爬起来，“臭凤凰，我一定要把你撕碎！”

    苏九九这个贱人养的东西就是和她一样讨厌。

    但她现在有更要紧的事情，她要让大周皇室的人来抓苏九九这个小偷。

    苏琦玉顶着一身狼狈和伤痛，跌跌撞撞朝着皇宫的方向去了。

    别院里，苏九九一进门，软宝立刻跑着过去邀功。

    “阿娘，软宝刚才把丑八怪烧成煤球了！”

    苏九九愣了一下，“苏琦玉，她来干什么？”

    软宝摇头，“不知道，我进来就看到她了，她鬼鬼祟祟的，肯定是想干坏事。”

    苏九九皱眉，不对，这个苏琦玉来找自己能有什么好事？

    “好运，你不是鼻子灵吗？

    快闻闻院子里有没有多了什么东西或者少了什么？”

    好运听到命令，立刻展开强大的嗅觉，开始四处嗅。

    “报告主人，这树下有很陌生的味道！”片刻，好运就发现了异常。

    对着树下一阵狂刨，果然发现一块巴掌大的血玉，血玉上的灵气无比充沛，里面的血一样的颜色似乎会流动。

    苏九九看到好运刨出来的东西，冷笑一声，“好啊，这个苏琦玉倒是深得她娘的深传，母女俩还真是蛇鼠一窝。”

    竟想到了这种卑劣的陷害手段。

    立刻将计就计，在刨出来的坑里融了一个巨大的灵光球，打入坑里，再让好运把坑填上，恢复原样。

    娃哈哈滚着过来报信，“主人主人，有很多铁人来了！”

    控制不住的伸出自己的熊掌，激动，“我可以磨牙磨爪了！”

    苏九九，“别轻举妄动，让他们进来。”

    果然，苏琦玉带了一大堆侍卫进来，带头的侍卫队长，“皇宫宝物丢失，我等奉命搜查，整个皇城每一寸都要搜。”

    苏九九让开，坐到树下淡然喝茶，“你们搜就是！”

    侍卫队长带人四处翻找，苏琦玉眼神不由自主的往荒树下瞟，看到平整的土没被发现。

    心里无比激动：稳了！

    等这村姑一死，契约被毁，她就把这些神兽据为所有。

    满眼的激动，几乎是要压不住，“等一下，这外面也要搜，万一贼人把宝贝藏土里什么的！”

    那脸上简直写满了，就在树下，使劲搜，给我用力搜。

    苏九九瞟了她一眼，“你说有就有？”

    苏琦玉，“身正不怕影子斜，没有你心虚什么？陈队长，东西肯定就是被她偷了，你们快搜。”

    苏九九见她上套，立刻挖坑引诱她跳，“好啊，你既然这么信誓旦旦，你自己来挖。

    要是挖到了我任由你们处置！”

    苏琦玉可谓是信心满满，自己徒手就过去翻，咬牙，“好啊，挖就挖，挖到了看你还怎么狡辩！”

    苏九九这个贱人，还有那个臭凤凰，全部死定了。

    苏琦玉越刨越激动，似乎胜利已经在眼前。

    突然触碰到一个结印，手指一戳，伴随着一声巨大的爆炸和惨叫声苏琦玉消失在空中。

    炸飞了~

    周围围着的侍卫几乎都炸成了爆炸鸡，眼睁睁看着苏琦玉炸飞。

    苏九九嘴角的笑意几乎是压不住，“哎呀，苏小姐真是癞蛤蟆玩青蛙，长得丑玩挺花？”

    软宝带头鼓掌，“飞好远，阿娘好厉害！”

    苏九九皮笑肉不笑，“继续啊，不是要把土翻出来？”

    侍卫嘴里吐出烟来，“报告队长，什么都没有？”

    陈队长悻悻而归。

