    帝煜绝的脑海中不禁浮现了一道白色的颀长身影，那英俊无双的脸庞，两人的一见如故，难不成他要寻找的儿子就是他在蓬莱之岛所遇到的帝北宸？

    先前在听说天罡宗的少宗主名字叫做帝北宸的时候，他心中还十分疑惑，不过天下之大，同名的人实在不少，他也不相信事情会那么巧合。

    只是，如果帝北宸前往了蓬莱之岛，那么恐怕和他所遇到的帝北宸应该就是同一人了吧？

    司徒衍见帝煜绝陷入了沉默之中，只当帝煜绝不太相信自己所说的话，不禁出声解释起来。

    “北宸的厄咒之体发作了，红妆说要彻底治愈北宸的厄咒之体便必须得找到那几味药材。

    我们已经将其他的药材都找齐了，却唯独缺少紫韵龙皇参和炎寒之泪这两种药材。

    原本我是打算红妆的父亲以及师父去蓬莱之岛寻找，不过这两个孩子不愿意让我们涉险，所以趁着我们不注意的时候便直接离开了。

    好在前些日子他们送了一封信回来，上面上他们遇到了贵人，将炎寒之泪送给了他们，北宸现在的厄咒之体也已经转变成天命之体了。”

    如果说帝煜绝原本还有些怀疑，此刻在听到这一番话之后，他便肯定的不能再肯定了。

    他所遇见的帝北宸就是天罡宗的少宗主，他失散多年的儿子！

    “原来如此，没想到我竟然早已经与他相遇，却没能够认出来。”

    帝煜绝的声音充满了感叹，他终于明白向来与人之间保持着一定距离的他为何会与帝北宸有一种一见如故的感觉，原来这是骨子里的血脉亲情！

    炎寒之泪对于家族而言是十分重要的药材，即便其他人来求，他也从来不会给。

    然而，他和帝北宸不过一面之缘罢了，却愿意将炎寒之泪送给他。

    当初自己做出了这个决定的时候，就连他自己也觉得有些惊讶，不过由始至终他都不曾后悔过。

    现在在知晓了这一切的真相之后，他不禁开始庆幸自己将炎寒之泪送给了帝北宸，否则以帝北宸的身体状态恐怕坚持不了多久了，他必定会后悔莫及。

    “你们早已经相遇了？”司徒衍诧异的看着帝煜绝，出声询问道。

    帝煜绝点了点头，“之前我在蓬莱之岛的时候与他一见如故，那炎寒之泪便是我送给他的。”

    司徒衍和慕锦瑟不由得瞪大了眼睛，“那贵人就是你？”

    “不错。”帝煜绝的脸上浮现了一抹笑容，“果然是缘分。”

    一想起帝北宸的模样，帝煜绝的心情便无限晴朗。

    原本他还有些担心，不知道自家儿子现在成长成了什么模样，现在看来，他是完全不需要担心了。

    他的儿子，被培养的很好。

    “原来如此。”司徒衍脸上也露出了笑容，“我还说北宸他们寻找药材的过程怎么如此容易，原来冥冥之中是他的父亲在帮他。”

    在这一刻，司徒衍对帝煜绝的身份已经没有怀疑了。

    慕锦瑟心中也一阵感叹，这当真是冥冥之中自有注定啊。

