    当其他人全部都同意今天出发，唐三自然也不会去反驳。

    外出的马车之类的各种用品，大师早就准备好了。

    当唐三他们准备出发的时候，自然也就不用去考虑什么这些东西了。

    当然，必须品之类的，他们倒是准备非常充足。

    可惜，出发的速度却并不是非常快。

    因为，这次外出历练，大家都知道时间比较久。

    因此，来送别的那些人，自然是要好好叮嘱一下了。

    像大师、弗莱德、宁风致、剑骨斗罗等人，还有唐门的那些长老，都是少不了一番叮嘱。

    不过，谁都知道，这外出历练都是必不可少的。

    而且，唐三他们去海神岛历练的计划，之前就已经提出来了。

    所以，那些人也只是多叮嘱了几句。

    也就让唐三等人上路了。

    这架专门准备的马车，也是比较豪华宽大的。

    由整整四匹健马，在前方拉着车。

    宁风致还专门派出了一位，本门的弟子作为马车夫。

    驾着这辆马车，朝天斗城之外而去。

    看着马车渐行渐远，送别的众人，目光也是有点闪烁。

    眼中的光芒，也是不禁黯淡了几分。

    没一会，这辆豪华的马车，就驶出了天斗城西门。

    顺着天斗帝国的官道，一路向西而去。

    大师之前已经给唐三，画了一张比较详细的地图。

    他们只需要乘坐马车，一直到大陆的最西边。

    到达天斗帝国境内的大海，再乘船出海，最终才能抵达此行的目的地。

    路途可谓极其遥远。

    按照大师粗略的计算，他们至少要用两个月左右的时间，才可能抵达目的地。

    这辆豪华马车，内部还是很宽大的。

    别说坐几个人，就算是坐十几个人，也都是完全问题的。

    昨天晚上除了小舞和白沉香之外，其他几人都没休息。

    于是，史莱克七怪的其他几人，也是渐渐睡去。

    ……

    在这辆马车刚刚驶出天斗都城的时候，一直等待时间的王辰，也是悄悄跟了上去。

    王辰虽然不知道唐三一伙人的行动路线。

    但是，根据出发地点和最终地点，王辰也是可以简单推算出，唐三等人的路线。

    比较，天斗都城到瀚海城，也就那么一条官道。

    当然，王辰自然不可能，一直就这样跟着唐三他们行动。

    反正王辰的目的，也是看唐三等人在路上干什么。

    只要他们最终能够到达瀚海城，继续去海神岛，那就可以了。

    因此，当唐三等人出发之后，王辰也是快速的朝着瀚海城赶去。

    当地人，在这期间，王辰也是大致估算了一下，唐三等人的赶路速度。

    毕竟，王辰还想要去收获那一块魂骨。

    按照唐三等人的速度，王辰直接直接就赶了唐三九天的行程。

    而这点旅途，只用了王辰不到半天的时间。

    当然，这主要是王辰在赶到唐三等人的九天路程的时候，就开始在那附近探查起来了。

    比较，那狼盗神出鬼没。

    而且，王辰也不确定，那狼盗是什么时候，获得的魂骨。

    因此，王辰才会等到现在，才去收割。

    而且，王辰也知道，狼盗一般都是在各乡下肆掠。

    因此，王辰这一路之上，都没有在什么城市逗留。

    而是直接在各乡下寻找。

    在王辰剧情的先知先觉，和自身强大的实力之下。

    终于是发现了狼盗的蛛丝马迹。

    …………

    在一处山谷之中，接近三百个特殊的“人类”，在那里扎营休息。

    一个有着青色毛发的“人”，端坐在山谷的最中间的篝火旁。

    在他附近，则是还有几头同样健壮，只不过毛发颜色不太相同的“人”。

    而在他们四周，则是一些比他们弱小的“人”，坐在四周的其他篝火附近。

    在篝火之上，烤着各式各样的动物。

    “踩点的人还没有回来？”

    那头最特殊青色的狼人，朝着附近的其他狼人问到。

    “是的，老大。”

    “不过要不了多久，他们应该就要回来了。”

    “嗯。”

    青色狼人简单的回了一句，然后再次陷入了沉思。

    这头青色狼人，自然就是这伙狼盗的首领了。

    作为由疾风魔狼和人类的结合体，狼盗可谓是被人喊打喊杀。

    当然，这主要是狼盗，确实只是一个杂交品种。

    很多普通的狼盗，智商都是比较低的。

    而且，狼盗的长相也是非常特殊，半人半狼，自然也是会受到排挤。

    因此，这些狼盗基本都是强盗，在各处犯下命案。

    这样一来，狼盗就更加受打击了。

    各地官方势力，基本都会打击狼盗。

    和那些官方势力相比，狼盗的实力就差远了。

    因此，在大陆之上，狼盗都差不多要被剿灭绝种了。

    当然，真的绝种是不可能的。

    比较，疾风魔狼这种魂兽，在大陆之上分布的非常广泛。

    不过，随着各大势力的出手，那些狼盗也是逐渐不成建制。

    数量多的狼盗群，非常容易被发现，自然也就更加容易被剿灭。

    在大陆之上剩下的，基本都是那种，十几二十多个的小群体狼盗。

    但是，这山谷之中，居然出现了三百个狼盗的大群体。

    当然，这伙狼盗能够发展壮大到这个地步，完全就是头领青色狼盗的功劳。

    和一般的头脑简单的狼盗不同，他是那种少有的智慧型狼盗。

    每次出手抢夺，他都会安排普通狼盗取踩点，收集信息。

    而且，他们出手的地方，必定都是那种非常偏僻的小乡村。

    这样一来，他们不仅可以获得大量补给，而不会有什么损失。

    毕竟，那些普通的小乡村，本来就没有了高手。

    而且，他们还提前踩点，防止遇到什么突发情况。

    最重要的就是，他们完全不会暴露在其他势力眼中。

    毕竟，他们这么多狼盗，对付一个普通的小乡村，自然不会有什么人能够逃走的。

    就这样，在这个青色狼人头领的带领之下，这伙狼盗逐渐发展壮大。

    从最开始的几十个狼盗，发展到现在的三百多人。

    不得不说，这有脑子的头领，确实是不一样。

    可惜，他们不知道，厄运马上就要降临了。

