    杨黎如的反应很大，让于枫立刻松开了手。

    他问道：“不是只有屁股磕碰到了吗？怎么还有伤？”

    杨黎如的眼神低落，也有些不想说。

    于枫见状，有些担心，问道：“在哪儿伤着了，我看看。”

    杨黎如满心委屈，将肘部和膝盖的衣服撩开，让于枫看到了。

    于枫看到这青一块紫一块的，满脸都是心疼。

    “这么多磕碰啊，疼不疼啊？”

    于枫立刻将气劲注入，帮杨黎如缓解疼痛。

    杨黎如也只是摇了摇头，不想说太多。

    疼，就算是说出来，也好不了，自己也需要承受这些疼痛！

    于枫检查着这些伤，还是有些觉得疑惑。

    他好奇的问道：“按说师父应该不会对你这么严格啊，怎么这么多伤？”

    杨黎如的脸色迟疑了一下，心里回想着林允南推自己，或者是不让自己扶她的画面。

    她有些顾虑，不过还是将自己和林允南在修炼的时候，那些事情都给于枫说了一遍。

    她询问道：“你说，林小姐这么反常，是不是就是因为我耽误了她修炼？”

    杨黎如越想越自责，总觉得是自己让林允南才这样生气的。

    甚至和于枫说的时候，将这些原因都归咎到了自己的身上。

    不过，这番话在于枫的耳中，却成了另一件事情。

    他皱着眉头，回想着杨黎如说的这些事情。

    他忽然问道：“林允南……是不是知道我的身份，是于枫？”

    杨黎如立刻摇头，道：“不可能啊，我在你身边，都看不出你和以前有什么区别的！”

    “而且，她又是听谁说的呢？没有人会告诉她吧？”

    杨黎如总觉得不可能，并没有往这方面想。

    而且，就算林允南知道了于枫就是赵冯宇，又有什么关系呢？

    杨黎如也不知道林允南对于枫的想法，如果知道，恐怕就是另一种事情了。

    这番理由，也让于枫觉得在理。

    可是也只是听起来在理，仔细一想，还是不对劲。

    他疑问道：“那你有没有想过，为什么她要这么对你呢？”

    杨黎如想了想，道：“可能，是因为我太笨，做得不够好吧！”

    “修炼的时候，一直拖她的后腿，可能都耽误了她修炼了！”

    “要是我能聪明点，反应和体能，平衡力都好一点的话，那我也不至于这样了……”

    她回想起了之前发生的种种，将所有的原因，都揽在了自己的身上。

    杨黎如的神情有些落寞，凝视着自己身上的伤。

    感觉，这就是自己造成的！

    怨不得别人！

    于枫看到她这么自责，内疚，顿时心中有些愧疚起来。

    他总觉得不是因为修炼的事情。

    忽然，他想到了一种可能。

    难道，林允南是因为对自己的感情，所以想要将愤怒转嫁到杨黎如的身上？

    毕竟在之前的时候，林允南给自己打电话，对自己表白过。

    而且，那时候也说得非常认真，非常走心。

    只是因为自己深爱杨黎如，心里放不下别人，被自己直接拒绝了。

    那时候，他们也没有闹得很不愉快。

    现在，她和杨黎如在同一个屋檐下修炼，却对杨黎如这么不好。

    这很难不让人往这方面想！

    难道，就是因为林允南嫉妒杨黎如？

    一想到这里，于枫的心中就开始焦灼起来。

    自己深爱着杨黎如，并不爱林允南，这是无法骗自己的！

    现在，只是出于对于林允南很欣赏而已，才和她交流。

    这个女人很洒脱，也很直爽，是一个很正直的人！

    再加上知道了林允南的天赋惊人，所以才愿意介绍给自己的师父。

    也希望那两位师父能教好，让林允南更好地回报社会！

    就算是有点自保能力也好啊，这每一个要强的女人，还这么死脑筋，很难不出事！

    可谁知道，两个人一起修炼，现在竟然变成了这个样子！

    林允南这是要将对自己的怒火，全都报复给杨黎如啊！

    不过这只是于枫的揣测而已，有没有什么证据证明！

    于枫正在思考这个问题的时候。

    忽然，一旁的杨黎如，面色刚毅，道：“我决定了！”

    她立刻注视着于枫，神色无比坚定。

    于枫愣了一下，问道：“你决定什么了？”

    只见杨黎如信誓旦旦的说道：“我一定要努力！努力做到最好！”

    “既然林小姐是因为觉得我耽误了她修行，那我就加倍努力，跟上她的步伐！”

    “到时候，我们一起修炼，就不会再出现这样的情况了！”

    这番决心，让于枫也有些惊讶。

    他好奇道：“你这么纠结这件事情，难道不能分开修炼吗？”

    杨黎如摇了摇头，解释道：“师父说了，我们之间的体脉特殊。”

    “如果像是两位师父一样，共同修行，可以有互补的效果！”

    “而且，只要相互成长，相互帮助，就会进步飞快，变得空前的强大！”

    她满脸都是憧憬，甚至向往着未来的生活。

    于枫看到她这幅样子，也有些沉默了。

    他逐渐的安心下来。

    杨黎如很善良，也不会把别人往坏处去想。

    现在，既然她有了打算，那就会认真执行！

    他也非常相信，杨黎如一定会处理好，她和林允南之间的关系！

    “好，那你要加油！”

    于枫鼓励道。

    杨黎如笑了笑，重重的点头，挪动了一下身子。

    “哎呦……”

    不过，她又碰到了伤口那里，叫了一声之后，便对着于枫，傻呵呵的，嘿嘿笑了起来。

    “我再给你揉揉？”

    于枫询问道。

    杨黎如赶忙摇头，道：“没事，过几天就好了，又不是什么大伤！”

    于枫见她拒绝，也不再争取。

    随后两个人继续在床上坐着，气氛显得有些怪异。

    杨黎如和于枫都纷纷看着墙壁四周，眼睛不断地扫向四处。

    于枫也时不时，偷偷看着杨黎如。

    他忽然小声问道：“今晚，睡不睡？”

    他将脸凑过去，带着一种有些期待的表情，看向杨黎如。

    杨黎如微微一怔，注视着于枫的眼睛，立刻明白了。

    她甚至从于枫的眼睛里，看到了很多激动的目光。

    她心中一羞，脸上浮现出一丝红晕。

    她直接伸出腿，对着于枫的屁股踹了一脚。

    于枫直接被踢下了床。

    杨黎如的神态高傲，注视着于枫。

    “谁让你上次不把握机会的！这次没门！”

    “不过……等你回来再说吧！”

