    第三五五章时空门的另类用法

    美团骑手是一座城市中无处不在的存在，一身黄色的马甲，带着头盔，就算在天眼的监视之下，想要分辨谁是谁也非常困难。

    当然，除非是形体非常特殊的存在。

    耳边风声呼啸，身后灯光闪烁着，在疑似有关部门的追击之下，全旭非但没有感觉到紧张，反而感觉非常爽快，刺激。

    全旭望着身边的谢琳笑道：“华阳社把美团收购了吗？”

    “没有！”

    谢琳还没有回答，骑着电动摩的载着全旭的骑手笑道：“我们都是弱势群体，挣点钱不容易，美团那个吸血鬼，经常变着法儿扣我们的血汗钱。”

    谢琳接着道：“华阳社目前有一百七十七个义务法律援助团体，一旦美团小哥受到不公平对待，我们华阳社就可以提供免费的法律援助服务，帮助他们讨薪，讨回公道，咱们华阳社又不收会费，很多骑手就自愿加入了华阳社，成为了华阳社的一员，完成华阳社发布的悬赏任务，他们可以赚一笔外块！”

    谢琳这时望着骑手道：“小黑，你身后的就是咱们华阳社最大的财东，华阳社的创意以及启动资金，都是全先生提供的！”

    “会长，幸会幸会！”

    那名小黑的骑手将电动车骑进一个黑乎乎的胡同，他慢慢将电摩停下来：“会长，这里应该安全了！”

    全旭和谢琳分别下了电摩，全旭有些不好意思的道朝着二位骑手道：“会不会给你们带来麻烦？”

    “麻烦算个球！”

    小黑有些不以为的笑道：“他大爷的，他们还能过来咬我吗？”

    “谢了！”

    “华阳社兄弟姐妹是一家！”

    随着两名骑手的声音越来越远。

    全旭望着谢琳道：“你这是搞的哪一处？”

    谢琳眨眨眼：“什么意思？”

    “你惹了什么人？”

    全旭微微皱起眉头道：“今天的那波人，可不是吃公家饭的，明显就是野路子出身，你要带我见谁？”

    谢琳搂住全旭的胳膊：“我不会害你，你信不信我？”

    “信不信重要吗？”

    全旭淡淡的笑道：“我已经到了这里！”

    起初，全旭被自己吓了一跳。

    可是在这段时间的追逐中，他反应慢慢冷静了下来，也想了很多。

    如果真是有关部门盯上了他，在码头镇的卫生院的时候，他就没有办法离开。更不可能由洪海洋带着他进入一间信号屏蔽的室内聊天。

    所谓的国际刑警，包括有关部门，其实都是子虚乌有，不过，眼下可能是实力的盯上了他。

    谢琳苦笑道：“有人要见你，对方势力很大，我们惹不起！”

    说到这里，原本漆黑的胡同里缓缓亮起了灯光，一辆商务车停在全旭和谢琳身边。

    电动车门缓缓打开，这是一辆相当豪华的商务车。

    全旭倒是没有担心，无论是在明末，还是在后世，他如果想离开，那就随时离开。全旭反而想看看对方到底想要做什么。

    谢琳做上商务车，商务车的驾驶室升起隔板，她望着全旭道：“现在盯着你的人，不是一家，我建议你，选择其中一家合作，要不然，他们几家都会联合起来对付我们！”

    全旭闭着眼睛，没有与谢琳说话。

    好一会儿，全旭睁开眼睛问道：“这么说，苏彤出车祸也不是意外喽？”

    “苏彤以及李思维，代表李家！”

    谢琳苦笑道：“虽然说，苏彤并不是李家的什么重要人物，不过李思维却是李家有名的三代，他们连李思维的闺女都敢动……”

    全旭深吸了一口气道：“哪樽大神？”

    谢琳摇摇头：“我不知道，反正势力挺大！”

    全旭此时反而动了离开京城的念头。

    妈的，大不了老子回龙山，龙山不是京城，那里可是山高皇帝远。

    商务车的速度非常平稳，行驶了莫约一个小时，车辆缓缓停下来。车门慢慢打开，此时车门前出现三名男子，为首的一名男子头发已经灰白，身穿着一件白衣的马褂，脚下穿着平底布鞋。

    身后的两名年轻一些的男子，则是一身西装，显得有些不伦不类，不过，全旭隐隐约约感觉到对方身上有杀气。

    虽然与戚元弼、蒋百胜等人的杀气差得远，不过却不弱于沈良材，应该是经常干黑活，手上沾了不少人命。

    “全公子，里面请！”

    既来之，则安之。

    全旭或许算是艺高人胆大，毫无迟疑，跟着马褂男子朝着里面走去。

    全旭微微一愣：“这个地方我好像来过！”

    “这里是金鱼胡同！”

    谢琳轻轻提醒全旭。

    全旭恍然大悟。

    沿着甬道，走到这座建筑群的里面，此时原本应该停业的饭店，却灯光辉煌，然而，一路上却不见人影。

    终于，全旭跟着马褂男子来到了一处明代制式的暖阁前，马褂男子朝着门口轻轻敲击着：“少爷，人来了！”

    “让他们进来吧！”

    全旭跟着马褂进入暖阁，暖阁里没有现代的气息，墙壁上用凤凰烛台，将整个暖阁照耀得灯光通明，如同白昼。

    一名身穿明黄马褂的男子，脑袋着带着一条猪尾巴。他背对着门口，正在拿着一支毛笔，仿佛在写书。

    全旭微微一笑：“你要是在我面前装逼，那就不必了，有事就说事！”

    明黄马褂的男子转身：“他们叫我贝勒爷，在下吴迪，正白旗。”

    “大清早就灭亡了，灭亡一百多年了！”

    全旭拉了一张椅子：“你还想复国不成？”

    “这只是爱好！”吴迪笑道：“你们汉人可以穿汉服，我们满人为何不能穿旗装？”

    全旭撇撇嘴：“找我来有什么事？”

    “对你的货源比较感兴趣！”

    吴迪从桌案上拿起一块金锭，如同马蹄的形状，后面镌刻着一串满文，全旭不懂满文：“我不懂你在说什么！”

    吴迪摆摆手，马褂男子抬着一张椅子放在吴迪身后。

    吴迪笑道：“你拿的东西，不是你的，是我们满人的，所以，我还希望可以物归原主！”

    “真是好笑！”

    全旭没好气的道：“金子都是你们家的？”

    “金子当然不都是我们家的！”

    吴迪微微笑道：“但是，你拿的金子却是我们家的，比如这块！”

    全旭伸手接过金子，微微一愣。

    这一批金子他有些印象，也有些失策了。

    这是毛文龙从沈阳城获得的物资，经陈继盛的手，交到了全旭的手中，金子全旭直接送给了苏彤，让苏彤变现。

    吴迪道：“一百多年前，老佛爷就预测到了我们满人的江山坐不长，他老人家就开始提前准备，秘密准备了一笔金银财宝，作为大清东山再起的本钱，这些财宝具体有多少，没有人知道，我们族上一直以为这只是一个传说，直到我看到了这块金子！”

    “经过我们的专业鉴定！”

    吴迪指着金子道：“这块黄金铸造的方式相当原始，而且纯度只有百分之九十，更重要的是，上面的铭文，你可能不认识，我却认识，上面写的是天佑大金，经你的手，这批金子卖了共计一千六百五十二千克，你承认吧？”

    “然后呢？”

    “这并不全是你得到的所有黄金对吧？”

    吴迪拿着一张报表，递在全旭面前：“自从去年开始，你陆续卖掉了八吨多黄金！”

    “所以呢？”

    全旭望着吴迪道：“黄金我有，但是，我凭什么给你？你莫非以为，张嘴我就会把这些黄金给你？”

    全旭不知道这个吴迪脑子有什么病，他算看出来了，自己失误就出现在黄金上面，不过，以后不会了。

    吴迪微微一笑：“当然不白要你的黄金，无论你是依靠什么办法拿到了这笔黄金，这算你的本事，我们可以合作，你把黄金，还有你拿到的东西卖给我，我可以给你，你想要的东西！”

    “如果我说不呢？”

    全旭望着吴迪道：“我讨厌被人威胁！”

    “如果你不合作，那就不是威胁了！”

    “是吗？”

    全旭指着马褂男子：“就凭他们几块废料？”

    全旭思来想去，发现吴迪代表的不是有关部门，他那就没有任何恐惧之色。

    “不可以吗？”

    吴迪淡淡的笑道：“没有人不怕死，这个世界上有很多东西远远比黄金更宝贵！”

    “你大爷！”

    全旭将长袖衣服一缩，随即回到明末。

    来到明末的时空，看着仓库外面的一堆没有用掉的石子，心中意念一动，尽自己最大的努力，上千吨的石子随着全旭再次返回金鱼胡同。

    “轰隆……”

    上千吨的沙石，陡然出现在这座暖阁里。整个暖阁就被撑爆炸了，当然，随即被沙石掩埋的还有马褂男子。

    “咳咳咳……”

    全旭一边咳嗽着，一边薅着吴迪的脖子：“怎么样？好玩吗？”

    吴迪此时的大脑一片空白，他望着满满当当的沙石，还有一脸贱笑的全旭：“你……”

    “你大爷的，你过来咬我啊！”

    全旭如果不是不想把谢琳埋了，吴迪也会死得非常难看。

    全旭心中甚是得意，他个人武人值弱的点，瞬间就弥补了。

    妈的，谁才敢阴老子，老子直接搬上千吨的砂石杂石你们。

