    有几架摄影机甚至转向了她这边。

    顾倾城的眸子中隐过几分冷光，看来现在是绝对不能跟顾小炎见面了。

    就有此时，顾倾城又收到了顾小炎的一条短信：“妈，我先去机场的面馆吃点东西，你先处理你的事情，我们一会再见面。”

    顾小炎应该也是想到了这一点，当然肯定也是顾忌着京澜辰。

    顾小炎虽然才七岁，考虑事情却已经是面面俱到了。

    顾倾城暗暗呼了一口气，现在也只有这样，只是后面还有一个京大少，要怎么解决？

    顾倾城知道京澜辰太精明，太危险，不是那么好糊弄的。

    所以，她还是需要想一个万全之策。

    顾小炎是她的儿子，她现在虽然跟京澜辰领了证，但是顾小炎跟京家是没有任何关系的，她也不想顾小炎跟京家扯上什么关系。

    京家京大佬和善，但是并不代表着京家所有的人都好相处。

    京夫人对她就不满意，她也很清楚京夫人的心思，就是觉的她配不上京澜辰。

    若是她今天当着京澜辰的面接到顾小炎，京家的人知道了顾小炎的存在，京夫人会怎么想？京家的老爷子、老夫人又会怎么想？

    说不定会以为她是想故意把顾小炎带到京家，想占京家的便宜。

    她不想占京家任何便宜，也绝不会让她的宝贝儿子受到半点的委屈。

    所以顾小炎的事情是无论如何都不应该让京澜辰知道。

    顾倾城想了想，然后找出京澜辰的号码，拨了出去。

    就站在她身后不远处的京澜辰看到她的来电，眸子轻眯了一下，并没有立刻接，等到电话响到第三声的时候，他才接了起来。

    “喂。”他浑厚的声音磁性十足，格外的好听，一如平时一样，听不出太多的情绪。

    从他的声音中听不出任何的异样，顾倾城的唇角微微的扯了扯，真能装的，明明就站在她身后，还装的像是什么事都没有一样。

    “你不是说今天回来吗？到了吗？”顾倾城声音本就好听，此刻带了几分轻快，听起来就格外的舒服。

    “恩？”京澜辰一时间竟然感觉有些没有回过神来。

    不仅仅是因为她的话，更是因为她声音中所传送过来的情绪，倒有那么一些像是一个妻子来迎接丈夫的姿态。

    这突然的跳跃貌似有些太大了。

    “我来机场了，来接你，想给你个惊喜，但是为什么没看到你的人？”顾倾城故意向前张望着，就是没有转身向后看。

    顾小炎将一切看在眼里，他的眸子望向京澜辰，探究中带了几分审视，似又有着几分了然。

    很显然妈咪认识那个男人，而且关系貌似不一般，非常不一般！

    顾小炎虽然查过京大少，但是京大少的资料里是没有照片的，顾小炎没有见过京大少，所以根本不认识。

    京澜辰望着顾倾城的背影，看到她略显着急的样子，深邃的眸子隐隐多了几分复杂。

    来接他的？想要给他一个惊喜？

    “你难道不是坐的这一趟航班吗？”顾倾城的声音再次传了过来，声音里似带了几分失落。

    京澜辰望着她，看到她没有再到处张望，而是微微垂下头，一副很失望的样子。

    顾倾城知道京澜辰既然跟在她的后面，肯定在注意着她的一举一动。

    京澜辰深邃的眸子中波澜微动，缓缓开口：“转身，后面。”

    顾倾城这才顺理成章的转身，她的眸子转了一圈，然后才落在京澜辰的身上。

    她的脸上带了笑，快速的走到了京澜辰的面前：“原来你已经到了，我刚刚怎么没有看到你。”

    京澜辰望着她，试图从她的脸上看出些许的异样来，但是她的笑自然而真诚，竟是看不出半点的异样。

    “把手机给我。”京澜辰的眸子从她的笑脸上移开，移到她的手机上。

    他记的，她刚进机场的时候打了一个电话，也接了一个电话，所以那个电话很关键，他觉的能够通过那个电话查出点什么。

    顾倾城微怔，心中咯噔一沉，她就知道这个男人没有那么好骗，她的手机里有……

    “你要我的手机做什么？”顾倾城望着他，眼睛眨了眨，依旧把手机握在手里，没有给他。

    京澜辰不说话，只是把手伸到她的面前，意思再明显不过。

    “你这是不相信我，怀疑我？你怀疑我什么?”顾倾城觉的这人都不讲理的，她跟他不过就是临时夫妻，也没多大关系，他凭什么怀疑她？

    凭什么查她的手机。

    要不是为了掩饰顾小炎的事情，她都懒的搭理他。

    京澜辰向来不喜欢浪费时间，他直接拿起她的手指，按在手机解锁键上，开了锁。

    京澜辰将开了锁的手机拿了过去。

    顾倾城双眸圆睁，这人还能再霸道点吗？

    手机里有她刚刚跟顾小炎的通话，她没有删，不是没来的及删，而是没敢删。

