    王根生耍的一下将脸沉了下来：“大张，你有没有搞错，他们都是先来打我的。”

    “王先生，你只当他们是我和陶英喂的一群狗，现在他们伤了，也该治治了。”大张叹气道。

    王根生看着李小小，笑着问道：“李小小，给他们治吗？”

    “根生哥，你是医生，为什么不治，这样也可以赚钱呀！”李小小的脑瓜子里面装的尽是钱。

    她哪里知道，陶英曾经在桃园村医务室放下了五百万医疗保证金，如果这些人是陶英的人，将只是免费。

    大张看出了其中的猫腻，连忙说道：“王先生，这些属于风水堂外聘人员，还不在医保范畴之内，

    你该怎么治就怎么治，收费也是一样的，该怎么收，就怎么收。”

    “大张兄弟，那我就不客气了。”王根生呵呵的一笑。

    大张也只是哭笑不得，王根生比他不知道小多少，现在却大言不惭的喊他兄弟。

    唉，谁让人家武功高，医术高，人还长得帅，讨女孩子喜欢呢？

    王根生和李小小一起离开，洪中带着所有的人，送他到了外面。

    当然，洪中如果还想安享晚年的话，就必须老老实实的坐生意，不得又任何的非分之想。

    至于那条金链子，王根生最终还是卖了出去。

    王根生知道，金链子绝对是惹祸的根苗，若是带到了桃园村，也不知道会惹出什么事情出来。

    大张等王根生走后，有狠狠的训斥了洪中等人一遍。

    正所谓生财有道，为什么要用一些旁门左道去欺骗他人呢？

    洪中等人，自然是不敢忤逆，只得埋头听着。

    不过洪中心中却又另外一个想法，今天王根生带给他的屈辱，他日一定会让王根生加倍奉还。

    王根生带着李小小安然无恙的回到了酒店，李诗雨见状，这才放心下来。

    赵无忌和小花被安排在两间客房，兴许是之前太过劳累或者惧怕，他们两人现在睡得比什么都香。

    李诗雨让人安排李小小重新住进了客房，却将王根生带到了自己的办公室。

    王根生是满脸狐疑，跟着李诗雨走进了办公室：“诗雨姐，我现在要急着回桃园村，你留下我们干什么呀？”

    “根生，我发现了巨大的商机，你不想抓住吗？”李诗雨看着王根生，妩媚的一笑。

    “什么商机？”王根生问。

    “青山镇建县是千真万确的事情，你真想错失良机吗？”李诗雨叹气道。

    “诗雨姐，什么良机？”王根生问。

    “孙兆天现在应该人在青山镇，以他的实力，不可能拿得下整个青山镇的建设，你也可以参与进来成立房地产公司，

    届时，可以在青山大量的造房子，当然在造福百姓的同时，也可以赚得盆满钵满。”李诗雨认真道。

    “诗雨姐，我的精力有限，我现在只想造孩子。”王根生却是鬼鬼的一笑。

    “王根生，我跟你说的是认真的。”李诗雨眉头皱了起来。

    王根生又是一笑：“诗雨姐，我说的也是认真的。”

    “……”

    李诗雨无语。

    “诗雨姐，房地产市场已经没有前些年景气了，贸然的进去，只会弄一个遍体鳞伤。”王根生轻声道。

    “是的，有的地方房地产趋于饱和，可青山镇一旦建县，那就是刚需，届时城市居民会无形的增加，

    没有一定的房产做基础，怎么可能满足得了城市发展的需要。”李诗雨一脸认真的说道。

    “诗雨姐，其实我也看中了这个商机，也想大张旗鼓的干一场，只是目前桃园村正在创业初期，

    我会回去跟李婉茹商议这些事情的，这么大的事情，我不想一个人做主。”王根生婉转的说道。

    “根生，资金的问题，其实你不必太操心，你忘了章焕要拿出百分之五十的股份投资桃园村吗，

    你就拿着这笔钱搞房地产投资，保证你能够借鸡下蛋，完美成功。”李诗雨笑着说道。

    “诗雨姐，你真厉害，这都能够想到。”王根生笑了起来。

    “你不是老说赚钱是最容易的事情吗，怎么突然有了这样的一个想法。”李婉茹不由得一怔。

    “诗雨姐，还是不要再说钱的事情了，我们多长时间没有见面了，该叙叙旧了。”王根生露出了几丝狡黠。

    “王根生，叙旧就叙旧，你的目光怎么这么猥琐？”李诗雨娇嗔道。

    “诗雨姐，那能够赖上我吗？”王根生耍赖道。

    “不赖你还赖我不成？”李诗雨的脸忽的一红。

    “诗雨姐，你说你长得跟花似的，能够怪蜜蜂采蜜吗？”王根生大笑了起来。

    “好一个王根生，你居然敢说我招蜂引蝶，看我怎么收拾你？”说着话，李诗雨的粉拳变向王根生扔了过来。

    王根生顺势一拉，李诗雨便倒在了他的怀里。

    李诗雨一惊，便想挣扎。

    谁知，王根生的嘴已经下来，将她的嘴给盖住。

    “王根生，你干什么，呜呜呜，一会儿被人看见了。”李诗雨不停地推着王根生，谁知浑身一点力气也无。

    临山市，市郊的烂尾楼。

    佛爷接到了一名青花会弟子的电话，之后带着一干人匆匆赶来了。

    烂尾楼外面，看不出任何破绽，一切都是好好的。

    就算是进去了很久，里面也是静悄悄的，好像从来没有发生过什么事情。

    只是，到了大楼里面，佛爷彻底震惊了。

    一间大厅里面，横七竖八躺着几十具尸体，其他没死的人，也是身受重伤。

    “疤哥呢？”佛爷抓起一名受伤的弟子，大声问道。

    “佛爷，疤爷被自制的炸药炸上了天，现在想找他也找不到了。”受伤的弟子哭着说道。

    佛爷有史以来，没有要这么弟子的性命。

    他好像明白了因果报应，许是做坏事太多，报应真的就来了。

    大家忙着收拾残局，最终将死者全部埋进了一个大坑里面。

    一名手下找到了一个行李箱，急忙提到了佛爷的面前。

    “佛爷，我找到了一个箱子，这不是疤爷的。”手下轻轻道。

