    电脑坏了，明天搞好。不好意思哈

    ……………

    “你都清楚我的身份了，还向我出手，便是渺视我们龟灵仙域的炼丹阁，不说废掉你的修为，让你回去闭个几百年的关疗伤相信还是没人敢说什么的。”

    陆小天不紧不慢地道，同时那五雷箭在虚空中交错，将四周虚空都严严实实地遮蔽起来。只要他神识动一下，新一轮的攻击很快就会如同暴风骤雨般地降临在周余公的身上。

    周余公面色稍变，他很清楚眼前的陆小天有这个能力，他倒不是有多关心自己，清楚对方不敢真的伤他性命，只是让他回去疗伤动则数百年，岂不是误了他的事？再说章太虚在此，肯定不会看着对方伤他，一旦动起手来，累及章太虚，周余公心里会更加过意不去。

    “什么，老周，这便是你的不对了。”章太虚一脸义正严辞地道，“咱们寻龙使的职责是寻找不服天庭管制的龙族，岂能对东方副阁动手。”

    “东方副阁主，他伤着你没有？”

    “行了，别在这里假腥腥的，他像伤得了我的样子了吗，一句话，五十万下品仙晶，此事暂且接过，要是没有，等着回去疗个几百年伤好了。”陆小天听到章太虚的睁眼瞎话好笑地道。

    “五，五十万下品仙晶，你怎么不去抢。”章太虚听得一哆嗦道。

    “你们两个寻龙使，实力都不弱，不会连区区五十万下品仙晶都拿不出来吧。”

    陆小天皱眉道，这话倒不是恭维他们，虽然他方才击败了周余公，对方实力还是极其强横的，至少在陆小天所遇到的玄仙强者里面，便是镇妖塔内的玄镜，独山两个玄仙级狼人对上周昱也不能说稳胜。比起甄敬山要差一点，不过比起龟灵仙域的域主谢云等人却是要强出不少。

    之所以这么快败在自己手里，一方面是陆小天修为大进，那雷魄劫间里面蕴含了一部分神识攻击，陆小天元神太强。另外一方面也是对章太虚空间神通的克制。否则也没这么快占得先机，趋势将其一举击伤。

    “这，最近手头上确实是有些紧，也怪我这饕餮嘴，什么都好来一口，连累了老周，把他手里的一点仙晶也挪借得差不多了。东方副阁主你这开口就要五十万下品仙晶，我们一时间还真拿不出来。”章太虚唯恐陆小天动手，他的实力与周余公只在伯仲之间，连周余公也这么快便败下阵来，对方还完好无损，现在加上他一个，估计结果也不会太好看。

    而且章太虚更加忌惮的是陆小天能如此轻易的击败周余公，日后怕是有可能会晋阶天仙的，现在若是不趁机化解开双方的过节，以后怕是日子会更不好过。

    “这也不成，那也不成，这位周道友又要先动手，我想走都走不了。你们说怎么办吧。”陆小天手往后面一背，好整以暇地看着眼前两人道。

    “章兄你退到一边，我再来领教一下东方副阁主的神通！”周余公深吸了一口气道。

    “胡闹。”章太虚瞪了的周余公一眼，然后一脸笑意地看向陆小天，“既然东方副阁主是炼丹之人，想必对丹方极感兴趣。我这里倒是有一道失传的丹方，可抵五十万下品仙晶。”

    “哦？什么丹方？给我一下，如果真值得这个价，我转身便走，如果不值，耽误我这么久的功夫，我可是要将你一起收拾了。”陆小天说道。

    “妙音仙酿，听说以往天帝宴客时曾用过此仙酿。饮此仙酒者，如仙音入耳，余音绕梁，三日不绝。”章太虚一脸神往迷醉地道，仿佛自己已经饮下了这仙酿。

    “妙音仙酿？我倒是略有耳闻，只有丹方，可千音朱果早已经在仙界绝迹多年。拿什么来酿制？”陆小天不以为意地道，他收罗清璇仙酒的仙材已经差不多了，只是一直为各种事物拖累，一直未能炼制清璇仙丹。

    陆小天能炼制这种仙酒便足够了，届时拿来售卖也能换取足够的仙晶。至于是不是多一种在仙界久负盛名的仙酒，并不是那么重要，陆小天可没有精力浪费在这种事情上。

    “嘿嘿，东方副阁主绝对想不到，我在一处龙穴中发现了这千音朱果种子，还有魔音石。东方副阁主日后若是能精心加以培育，种出千音朱果，还是有很大希望酿制出此酒的。”

    “魔音石，以你的修为能弄到手？”陆小天一脸怀疑地道。

    “别提了，为了我这张贪吃的嘴，差点把命都给搭进去了。我是跟着几个前辈进去的。得来完全是运气，东方副阁主你要是动用此物还得慎重。”章太虚似乎回想起了什么可怕的事情，浑身打了个寒颤道。

    “也好，若是真的有这些东西，我便算你抵了五十万下品仙晶。”陆小天点头道。

    “种植千音朱果可不是一般的困难，一个不慎连命都会搭进去。你虽然修为极强，也未必能扛得住里面那千回百转的魔音。”周余公扫了陆小天一眼道。

    “无妨，只是出于猎奇的心思罢了，是不是会炼制出这种仙酒倒也不一定。毕竟我要忙的事情也不少，单是为了收罗炼制清仙丹的仙材便费了我老大的功夫，能不能炼是一回事，收罗到手里哪怕不炼制，也能丰富我的收藏。”陆小天对于周余公的提醒有几分意外地道。这人虽然方才行事过份了些，不过看其性情倒也不坏，与甄敬山，甄敬亭之流是两类人。

    陆小天对于妙音仙酿倒只是的那么感兴趣，真正让他动心的是魔音石，里有成千上万种魔音，有音杀之效。置身其中，便如同与神通强大之辈斗法一般。

    眼下陆小天哪怕只是部分龙化，已经能压制玄镜独山一行，真龙一族应战而生。陆小天化龙是建立在对无数妖族的杀伐与吞魂中蜕变出来的。

    体内战斗欲不断飙升，按他眼下实力的提升速度，估计后面便是玄镜一行联手，也难以满足他战斗的欲*望。而这魔音石则是一种极好的磨砺，置身其中，与强者斗法无异。

