

    “那是当然，你姐夫我的手艺，那可不是吹的，绝对是色香味俱全，而且营养丰富。十里飘香，和尚闻了要还俗，皇帝尝了不停嘴，神仙吃了也要下凡来啊！”陈飞吹嘘道。

    “那还等什么，走，走，快去做啊！”苏沫沫听得口水都要流出来了，推着陈飞就往屋内去。

    陈飞顿时无语，道：“别啊，家里没材料，要做菜，得先去买菜啊！”

    “买菜！额，好，姐夫，我们走！”苏沫沫又拉着陈飞朝外面狂奔。

    陈飞顿时无语了，“沫沫，要买菜，你先得把行李放下再说吧！”

    “喔，喔。”小妖精此刻变成了小馋虫，赶忙进屋放下行李，然后拉着陈飞出门买菜去了。

    开车出门买菜，不缺钱，陈飞自然在材料上不会吝啬，直接来到一家高档的生鲜超市，选购新鲜的食材。

    结果看了看路线，发现距离老婆公司不远，再看看时间，也距离下班不远了。于是，陈飞干脆将车子开到公司门口，然后对沫沫道：“我们等你姐下班，等会儿一起去买菜，看你们喜欢吃什么，就买什么。”

    苏沫沫看了看陈飞，一副惊讶的模样，道：“姐夫，没想到你这么关心我姐啊！之前在龙安的时候，看你们冷冰冰的，我还以为你们是假夫妻呢！”

    “要说开始的时候，还真是假夫妻！”陈飞不由得擦了擦汗，暗道这小妖精实在是防不胜防啊！

    他之所以要拉老婆一起来买菜，吃倒是次要的，主要是让沫沫来帮老婆放松一下，缓解一下心中的郁闷和压力。

    于是，二人等公司到了下班时间，然后第一时间就冲到了总裁办公室。一阵软磨硬泡的将林秋涵给拉了出来。

    然后，苏沫沫拉着林秋涵的手，叽叽喳喳的来到了生鲜超市中。

    于是，三人开始选购起食材来了。陈飞问清二女喜欢吃什么，然后飞快的买了一堆东西。

    最后，三人推着慢慢一车东西，准备去结账。结果路过水果区的时候，沫沫忽然眼珠一转，脚步放慢了下来，目光不断的在水果区里转悠。

    林秋涵见状，道：“沫沫，你喜欢吃什么水果，买就是。”

    苏沫沫却拉着林秋涵来到一处水果前，指了指，低声道：“姐，你看这个怎么样？”

    林秋涵一看那一堆木瓜，顿时有些疑惑，道：“沫沫，你之前不是不喜欢木瓜的味道吗？怎么现在——”

    苏沫沫盯着林秋涵胸前看了看，然后又指了指自己的位置，道：“姐，我听说，吃木瓜可以变大的。我想和你一样，所以想试试——”

    林秋涵没想到苏沫沫是这个想法，顿时俏脸一红，道：“沫沫，你还小，不用一味的追求大小的。”

    苏沫沫却撅着嘴道：“可是，我记得姐你在我这个年纪的时候，就比我大啊！所以，我的抓紧时间补补了。”

    说话间，苏沫沫抓了两个木瓜放进小车中，结果想了想，又抓了两个丢进来。

    林秋涵看得扶额叹息，低头看了看自己的衣服，似乎撑得挺厉害的。

    “沫沫，够了，你买这么多！吃得了吗？你又不喜欢木瓜的味道。”

    一听林秋涵这话，苏沫沫顿时撅起了小嘴，抱怨道：“哎呀，这可怎么办？我又不喜欢吃木瓜，又想变大，这，这实在是为难啊！”

    林秋涵有些心虚的看了看周围，捂了捂苏沫沫的嘴，小声道：“沫沫，这是在外面，不要乱说话。”

    苏沫沫撅着嘴巴，扯了扯自己的衣服，噘嘴道：“姐，你看，一扯衣服，都成平板一块了！”

    林秋涵这种冰山总裁，平时哪会在这种公众场合谈论这种问题。此刻不由得面颊发热，感到周围的目光似乎都异样了起来。

    就在此时，旁边响起一个幽幽的声音，“沫沫，其实，你的也不小，不用刻意增大的。”

    苏沫沫一看说话的是陈飞，顿时兴奋道：“姐夫，我真的不小吗？但是和姐姐相比，看起来小了很多啊！”

    “难道说，姐姐她在里面垫了的，所以看起来大，实际上却不大。姐夫，你肯定知道实际大小，快给我说说。”苏沫沫一开口就停不下来。

    林秋涵顿时俏脸粉红，狠狠瞪了陈飞一眼。

    陈飞干咳一声，连忙转移话题道，“沫沫，其实啊！这木瓜有很多种做法的，我就知道一种做法，挺好吃的，绝对合你的胃口？”

    “真的吗？”苏沫沫一脸惊喜。

    “绝对！”陈飞连忙点头。

    苏沫沫顿时露出笑意，不过随即又想到什么，有些担心道，“姐夫，你的做法不会损失木瓜的营养，失去了效果吧！”

    说着的时候，小姑娘又扯了扯自己的衣服。

    陈飞目光情不自禁的瞟了过去，结果一看老婆沉着的脸，赶忙道：“沫沫你放心，不会流失营养的。”

    “再说，你想要变大，木瓜的效果也不是最好的。什么鲫鱼汤、花生炖猪蹄、白木耳都不错啊！当然，还有一些按摩手法——咳咳，这个就不用了。”陈飞道。

    “真的吗，那些食物都有效果？”苏沫沫激动道，“姐夫，等下你都做一份吧！”

    “你要累死我啊！”陈飞心中顿时欲哭无泪，但嘴上只能答应道，“放心，姐夫给你做。”

    好不容易稳住了小美女，陈飞和林秋涵赶忙加快脚步，推着购物车结账出门，然后朝家狂奔而去。

    他们是生怕苏沫沫这小美女在外面，又说出什么惊天地动鬼神的话来。

    回到家中，林秋涵顿时松了口气。下车帮忙将食物拿到家中。

    然后她准备找苏沫沫谈谈，让她以后在外面注意点，毕竟已经是大女孩了，不要随便说这些。

    结果林秋涵刚刚进屋，一眼就看到苏沫沫脱掉了外套，只穿着一件T恤，站在镜子前扯着衣服，抚摸着自己的大小，嘴里还在不断的嘟哝着：“哎，摸起来不小啊，怎么看起来比姐的小那么多？”

    林秋涵顿时一头黑线，赶忙拿过外套为苏沫沫披上，“沫沫，你怎么能只穿这么点，家里还有人的。”

    苏沫沫嘟囔着嘴道：“姐，姐夫又不是外人，怕什么。再说，姐夫又不是——”

    这边正在厨房做饭的陈飞，听到这话，心都要跳出来了。生怕这小妮子大嘴巴，说出个什么来。到时，自己就悲剧了。

    好在苏沫沫最后时刻，嘴巴咕噜了一下，道：“姐，姐夫又不是没见过你的。”

    “我说你，你怎么扯到我了。”林秋涵顿时面颊一红，拉着苏沫沫朝房间走去，“走，跟我回房去，我要好好跟你谈谈。”

    苏沫沫顿时一脸无奈，被林秋涵拉进房间，最后时刻还不忘朝厨房里的陈飞做了个鬼脸。

    陈飞顿时擦了一把额头的汗水，暗道这小妖精绝对是故意那么说的，目的就是要吓唬自己。