    “失败了吗？”

    剑仙眉头一皱，用手指向兵仙，沉声问道：“兵仙和棋仙的法力都已经恢复了，这算成功了吧？”

    “只能解开一半，另外一个根本解不开，这对于我来说已经是失败了……”

    琴仙站起身来，一脸懊恼的说道。

    “不错了，能够恢复法力，我已经很满意了！”

    兵仙深呼吸一口气，攥着拳头，浑身法力疯狂的运转，不断压制身体。

    在他的压制之下，身体终于不再疯癫的蹦跳了，而只是微微的颤抖，不仔细看也无法发现。

    “诸位，听我一言。这两个人虽然是从苍南大陆而来，但也不晓得是什么势力的人，竟然修为高到神君境的程度，看来也是居心叵测……”

    兵仙沉声说道。

    琴仙冷笑道：“神君境啊！真是不可思议，我在长河仙宫内待了这么久才修炼到神君，竟然有人在外面修炼到神君，到底是怎么做到的？”

    “虽然我们三人对酒仙都有想法，但现在我觉得，是我们要联手的时候了！”

    剑仙沉声说道。

    联手？

    其他几人，脸上的肌肉猛的一跳。

    这个想法可谓大胆。

    这么多年来，他们几大仙宫明争暗斗，从来也没联手过。

    想不到。

    近日会因为两个外来者而联手。

    “也好，那我们就先联手，将那两个家伙制服了再说！”

    兵仙想了想便同意了。

    “我同意联手！”

    琴仙也淡淡点头道。

    “我也同意……”

    棋仙也跟着喊了起来。

    他眼上的泪水，依旧流个不停，不过比之前流的速度慢了些。

    “这是神君境的战斗，棋仙你就不用去了！”

    剑仙冷漠的说道。

    “哎！”

    棋仙叹口气，默默的垂下了头。

    神君之间的战斗，确实不是他这个真神能够参与的。

    “我们这就出发！”

    剑仙、琴仙和兵仙互相对望了一眼，不约而同的说道。

    三人破空而去。

    画仙宫内。

    望着三道流光直奔酒仙宫而去，画仙的脸色也变得苍白起来。

    剑仙、酒仙和琴仙……

    三大仙宫之主的战力极其强大，如今竟然要联手对付那两个外界之人。

    实在是令人感到不可思议。

    “画仙妹子，你要出手吗？”

    一道身影飘然而来，站在不远处说道。

    正是诗仙。

    “我的实力有限，还是不要参与的好……”

    画仙叹息道。

    诗仙苦笑道：“我之前看走眼了，这两个生死境的外界修士，原来也是隐藏了修为，他们真正的修为是神君境……”

    “诗仙，你的意思是？”

    画仙听出了弦外之音。

    “这两个人隐藏修为，进入我长河仙宫，恐怕目的并不单纯，如今几大仙宫之主同时出手，我们两个若是按兵不动，等仙翁闭关出来，岂不会责罚你我二人？”

    诗仙轻声说道。

    “此言有理，那我们也去趟一趟这趟浑水吧……”

    画仙轻咬银牙，目光在这一刻坚定了下来。

    如今龙仙和酒仙都在闭关修练之中。

    她和诗仙若是不出手。

    一旦这一场战斗出现什么意外，她们两个人日后自然也会被仙翁责罚。

    想到仙翁的暴脾气。

    画仙心中打了个冷战，于是就下定了决心。

    “好！”

    诗仙默默的点头。

    两个人化作两道光芒，直奔酒仙宫而去。

    兵仙、剑仙和琴仙杀气腾腾，刚刚降临到酒仙宫。

    忽然心有所感。

    “想不到，这两位也来了！”

    剑仙望向身后，一脸微笑的说道。

    “长河仙宫有外敌入侵，我们也来助三位一臂之力！”

    诗仙双手抱拳，一脸肃然的说道。

    “小妹虽然修为低微，但也想尽一份力量！”

    画仙也表态道。

    “好，那我们五大神君境的强者，代表长河仙宫，今天就会一会这两个外界人！”

    兵仙一咬牙，同仇敌忾的低喝道。

    “好！”

    众人答道，心中斗志昂扬。

    无人马不停蹄，一路飞进了酒仙宫，直奔那座小院。

    “怎么全都来了？”

    看到五大仙宫之主同时降临，胖女子也吓了一跳。

    然而还没等她动作。

    兵仙远远的一指头点下，她立刻就昏迷了过去。

    小院内。

    “老爷，这次一共来了五个家伙，除了那个真神境的棋仙没来，其他人都来了！”

    如意玉蛛望着远处说道。

    “还有个龙仙呢？”

    叶云不以为然的说道。

    “龙仙不是在闭关嘛……”

    如意玉蛛咯咯一笑，身体一阵摇晃，立刻又现出了本体。

    “这几个家伙应该实力都不弱，不过你也不用担心，我会助你一臂之力……”

    叶云背着手笑道。

    “老爷，有人把兵仙的毒解了，但只解掉了一半，说明这长河仙宫还是有能人的……”

    如意玉蛛观察着说道。

    “那个琴仙有点本事，你待会儿下毒给他来点重的，让他体验体验……”

    叶云漫不经心的说道。

    “好勒！”

    如意玉蛛大喜。

    有老爷这位无敌的神尊境强者在旁边，区区几位神君境，又能翻起什么浪花来？

    五道人影一闪，进入了小院内。

    “哟呵，怎么全都来了？”

    叶云笑问道。

    “你们两个外界之人，闯入我长河仙宫，到底有何目的？”

    剑仙冷声问道。

    他浑身剑意弥漫，铮铮之音不停，宛如一把惊天利剑即将出鞘。

    “你们几个……原来不算是外界之人么？

    你们不都是从苍南大陆进入到长河仙宫内的？

    怎么，你能来我们就不能来？”

    叶云反唇相讥。

    “……”

    这一番话，令五人哑口无言。

    叶云的目光落在诗仙的身上，笑问道：“诗仙大人，你也要趟这趟浑水吗？”

    诗仙神情复杂，犹豫了片刻，然后重重的点头。

    “废话少说，先把他们两个拿下！”

    兵仙怒喝道。

    “你这个手下败将，还敢这样对我家老爷说话？”

    看着嚣张的兵仙，如意玉蛛大怒，直接扑了过去。

    叶云瞳孔微微一缩，苍穹幻灭眼发动了。

    在这一刻，五大仙宫之主，神情一呆，全都陷入了幻觉。

    噗噗噗！

    一阵光芒闪过，如意玉蛛的锋利蛛矛，轻松的在每个人的身上都留下了血痕。

    “老爷，您竟然都没给他们出手的机会！”

    如意玉蛛飞了回来，无奈的苦笑道。

    “动静太大，会干扰酒仙清修的……”

    叶云轻轻一笑。

    就在此时，剑仙兵仙等人才从幻象中清醒过来。

    每个人的身上都受了一些皮肉之伤，一种种的毒素，早就在体内传播开来。

    这一次，如意玉蛛下了狠手。

    每个人的体内，都至少拥有两种奇毒。

    而医术最高明的琴仙，体内一共有六种毒，遍布了他的五脏六腑，血液、骨骼、毛发，甚至连元神也入侵了一部分。

    “想不到，外界竟然还有这种擅长用毒的大妖！”

    一道男子的声音，忽然回荡在空间中。

    紧接着身影一闪，出现了一名神色傲然的白袍男子。

    “你是……龙玄？”

    叶云望着此人，脸上露出惊讶的神色。

