    “赢了。”夏宜静的美眸扫过满地尸身。

    “你的控场能力好强。”秦飞由心赞叹。

    这还是自己第一次见到夏宜静动真功夫。

    由无声无息的毒雾开始，整场战斗由头到尾，都在夏宜静的掌控之中。

    包括枪手那颗子弹其实也打歪了，现在想起来应该就是受到毒气影响。

    狄戎无论身体素质还是反应能力，都在自己之上。

    但先受毒雾侵袭，再遭爆裂弹攻击。

    烟尘弥漫，视线受阻情况下，才出其不意地被自己秒杀。

    “不如你的术印。”夏宜静好奇望着秦飞，“还有你那把匕首，我从没见过这么锋利坚韧的，就算超合金匕首都无法相比。”

    “一个朋友所赠。”秦飞脑海中浮现出芷仙姑娘的白衣绝色仙影。

    自身实力越强，见识越多。

    越感芷仙姑娘深不可测，来历成谜。

    “你那个朋友对你很好。”夏宜静微微而笑，如莲花清立，也没有多问。

    每个人都有自己的秘密。

    她和秦飞虽一同并肩作战，始终还是相交言浅，不应问太多。

    “嗯。”秦飞一笑。

    两人也没在这个话题上再继续。

    怕两女起疑，夏宜静很快回去，留下秦飞一人收缴战利品。

    破碎的合金战甲，兵器，全都是钱，在钢铁国度的行星二级区域有出售，价格都在百万以上。

    秦飞一把最普通的合金匕首，都要10万元。

    一把合金兵器，可比合金匕首大多了。

    “三把合金飞刀。”秦飞眼眸一亮。

    这是苏文鸿的兵器，两把控制攻击，还有一把备用。

    青色的匕刃，有一道道利爪纹路。

    “很适用。”秦飞拿下。

    飞刀一般都能当匕刃用，他的合金匕首与这三把合金飞刀相比，质量差太多。

    这合金飞刀必定是钢铁行星二级区域出售的，单把价格过百万的好东西。

    “这质量，应该能炼印真雷印。”秦飞那把合金匕首炼印不了。

    就算勉强炼印，真雷印爆发同时匕首就碎裂了，攻击威力必然大打折扣。

    “不过和魅影飞刃比，差远了。”

    秦飞拿着魅影飞刃，唰唰唰地将合金战盾，合金阔剑，合金战甲像切豆腐一样，切成一块块，这些在战斗中已全部损坏。

    放入狄戎那个最大的野外背包里，塞得满满实实。

    可惜了狄戎那把粗壮的合金狼牙棒，被九霄真雷轰得粉碎。

    唯一完好的兵器，是最早单杀那个先行猎人，缴获的一把弓弩。

    自己的野外背包，放了狄戎大冒险队这些天来的收获。

    22颗异兽内核，还有一些上品安辐药，上品基因药，上品灵气丸，强筋健骨丹等炼金物品。

    价值最高的，就是三把合金飞刀。

    不过其它零零碎碎的，估计也能卖上个一百来万，加上炼金物品，估摸着这一战能赚个四、五百万。

    “这打一次劫，可比杀异兽赚得快多了。”秦飞不禁感慨。

    ……

    虽然击杀了狄戎大冒险队，但秦飞也不敢大意，毕竟还有一个漏网之鱼。

    枪手回来报复的可能性不大，不过难保还会有其它大冒险队，猜到己方身上有异化植物。

    周围仔细探查数遍，确定没有其它大冒险者，秦飞这才稍稍放下心来。

    夜晚的风，凉丝丝。

    “呼~~”

    “嘭嘭嘭！”

    魔闪第三击，初现端倪。

    迈入强髓境后期，沉厄基因消去，秦飞修炼进展与日俱增。

    尤其在野外，每一天每一个小时都在战斗，对战技的感悟更强。

    像狄戎，资质天赋不如赵红殇，但却会战气爆发。

    “发力和聚气已经没问题，唯独技巧的控制和熟练，还差一点，实战中多练习，悟透更快。”秦飞轻吁一口气，完成融炼。

    随着魔闪九击练习，调动体内深层次的细胞，更饥渴地吸收。

    “正如红殇姐所说，越接近人体基因组60000，宫海境门槛，修炼速度越慢。”秦飞也感觉到了，自打提升至强髓境后期，吸收融炼速度就开始慢慢减缓。

    人体基因组40000，是个槛。

    60000，80000，100000，都是一个槛。

    “不过还好，我离饱和还早，现在下降不到两成。”

    秦飞的修炼效率基本还是维持原样。

    下降的幅度，被其它方面弥补。

    魔闪第二击配合夏宜静赠予的活性丹，提升融炼效果。

    刚缴获的战利品中，有大量灵气丹，配合九霄真雷印的炼印，提高灵气吸收。

    一降，一升。

    “换一把更好的匕刃。”秦飞取出合金飞刀。

    更佳的材质，更适合炼印。

    魅影飞刃太珍贵。

    若非性命攸关，秦飞不想曝露，以免怀璧其罪。

    始终，自己现在硬实力还不足。

    包括这次击杀狄戎，还是有些运气成份。

    “如果没有烟雾遮掩，令狄戎难以反应，真雷印的爆发不一定能造成致命杀伤。”秦飞发觉，单论攻击效果，真雷印的闪电穿透其实不错。

    不过论综合威力，自是和九霄真雷没的比。

    九霄真雷印的威力源自真雷爆炸，10万磅是它的冲击力，剩下40万是爆炸产生的特殊威力。

    闪电穿透其实也一样，2万磅是实际攻击，剩余4万磅是穿透产生的附加攻击。

    “我现在不施展九霄真雷印，大概是亚宫海境战士实力。”

    “施展真雷闪电，是宫海境前期实力。”

    “若能爆发九霄真雷印全部威力，可以和宫海境中期冒险者一较高下。”

    不过，这只是和普通冒险者相比。

    像夏宜静，她虽是亚宫海境修士，但一身实力碾压宫海境前期修士。

    且她最厉害的是大局观，对整个战局的把握。

    就算没有自己在，秦飞相信狄戎大冒险队，也不一定奈何得了她。

    “人外有人，天外有天。”秦飞脑海中浮现出李也白书生汉服身影，那把‘当争第一’的折扇。

    再出现芷仙姑娘与胡前辈的身影，更是深不可测，浩瀚荡漾。

    去成为超凡！

    秦飞一直牢牢记着芷仙姑娘对他说的这句话。

    “先把第一重九霄真雷印学会。”秦飞双目炯然，心神凝聚。

    心间雷电奔腾，电弧随即落至合金飞刀之上。

    这不仅能提高精神力掌控，加快灵气吸收，更是自己目前最强的一张底牌！

    

    翌日清晨。

    秦飞背着满满一个野外背包，系着一把合金弓弩，出现在三女面前。

    夏宜静顾盼生辉，精致的小脸会心一笑。

    赵红殇和冯雪陌无不是瞪大了眼睛。

    “秦飞你昨晚干啥去了？”赵红殇红泽的脸庞有些发懵。

    “咦，这把弓弩好眼熟……”冯雪陌掂着脚尖，探头探脑地看去。

    “捡的。”秦飞一笔带过，微微侧身，不让冯雪陌看见弓弩。

    她的兵器是弩枪，对弓弩特别熟悉。

    捡的？

    “里边是什么？”赵红殇很好奇。

    “一些合金战甲的碎片。”秦飞取出其中一块，扬了扬。

    赵红殇和冯雪陌恍然点头。

    自由冒险者死于异兽爪下，野外背包和合金战甲弃在野外，是很常有的事。

    “那能值多少钱啊。”赵红殇娇俏地白了秦飞一眼，红色战甲英姿飒爽，“你啊，都快跟二妹一样了。”

    夏宜静：“……”

    “走吧，最后一天了。”秦飞一笑，结束这个话题。

    随即风驰电掣地往前驰去，先行探路。

    冯雪陌轻抿粉嫩樱唇，看着秦飞背上的合金弓弩，灵动的大眼睛微微闪烁。

    ……

    过了九山一寨，危险度大减。

    随着越来越靠近明州，江南第二堡垒，连脱胎境异兽都变得极少。

    偶尔还能遇到一些避难所的猎人，见到秦飞的装扮，无不敬若神明。

    夕阳西下，黄昏刹那。

    金色光芒落在秦飞的脸庞上，停步在那一方庞大的堡垒之前，巨大的防辐射滤网笼罩覆盖，城门处摩肩接踵，卫兵一丝不苟地验证身份信息。

    “终于到了……”秦飞有些出神。

    自己，终于来到江南第二堡垒。

    