    吞云山山高林子深，里面常年弥漫着一层薄薄的雾气，藏在深山里修炼的，多为大妖，像海小棠这样的小喽啰，平日里是不敢往深山里面走的。如今倒是不同了，她那相公威风凛凛，据说是百年前突然一日从天而降，平定了众妖，占了这吞云山的山头儿，做了个霸王。

    　她那相公做了霸王之后，吞云山开始变得秩序井然，而他也从未做出什么伤天害理，欺负弱小的事情来，所以这吞云山一带，有头有脸的妖精，但凡见过她那相公的，都是敬佩有嘉，自然，只有像海小棠这样处在边边角角的小妖精，才如井底之蛙一样，连这吞云山的老大是谁，都不曾知道。如今知道了，海小棠又暗暗窃喜，原来他那相公不仅是个美人儿，还个法力高强有头有脸的美人儿，如此一想，海小棠对这门亲事更加满意，迫不及待的想要去问问她那相公，什么时候才能成亲。

    　天已经入了深秋，越往深山里走，脚下的叶子掉了厚厚的一层，脚踩上去，如踏在了云朵上，软绵绵的不知深浅。

    　越靠近那寒潭的位置，周遭的树木杂草上，都结了一层厚厚的霜，海小棠穿着新做的纱衣，也不觉得冰冷，橙红的颜色，竟把所到之处，都带出了一种温暖的感觉。

    　

    　走到寒潭时，脚下的土地已经结了晶莹剔透的一层霜雪，而那寒潭湖面，被一层厚厚的冰凌封住。

    　海小棠踏着脚下咯吱咯吱的雪走了片刻，才在那大丛雾色的雪棂花后，看见了夜崇的身影。

    　

    　早已经听到动静，夜崇停止了静坐运功，侧过头朝着海小棠看去，这一看，看的稍稍愣了一下神儿，心想着这丫头养了些时日，收拾一番，也是有些看头儿的，确实也如英招所说，尤其是那双眼睛，总是光彩奕奕，仿佛再阴霾的天，一眼看过去，也总能从她眼中看出阳光。

    　“你来做什么？”夜崇见她穿的单薄，竟也不惧这寒潭的寒气。

    　“相公，我来问问，我们什么时候成亲？”

    　想嫁他的女人多的是，直接爬床的也有，可夜崇从未见过像海小棠一样，一本正经的蹲在他面前，开口第一句话，就直接不过的问什么时候成亲，那语气强调，如问了句什么时候开饭一般无二。

    　看着海小棠这样有些呆的样子，夜崇忽的想逗一逗她。

    　“你倒说说，为什么急着想嫁我？”

    　海小棠不假思索的道：“因为你生的好看，还是这山头的山大王。那日我在你洞口捡了些剩饭，觉得尤为美味，想着嫁给你了，就可以去洞中吃好吃的了。”

    　“就这点？”

    　“嗯。”海小棠万分肯定的点点头。

    　夜崇见她脑子直，又问道：“若我不是这山中的“大王”，没有好吃好喝的，你还嫁不嫁？”

    　这个问题问得海小棠细细思索了一瞬，看着夜崇，下定决心道：“你若没有好吃好喝的，那便只能跟着我喝蘑菇汤了，不过你生的好看，我也是要嫁的。”

    　夜崇呵呵一笑，“你听过幽罗界么？”

    　“听过。”海小棠点点头，“我听旁的妖精说过，说那幽罗界很大，比吞云山还要大，那里夜长昼断，满地都是鲜红的红菱花瓣儿。”

    　“嗯。”夜崇点头，“还算有些见识。”

    　这话海小棠全当做了夸奖，高兴的问道：“那相公，我们什么时候成亲？”

    　

    　竟被逼着成亲，夜崇也不与海小棠计较，反平平和和的道：“我本是幽罗界少尊主，娶亲这当面，我倒愿和我那父尊一样，寻个一个知心顺眼的，也不想找那么多个莺莺燕燕，你我相识时间短，我心底对你还未生出些情意来，成亲的事情，还是以后再说吧！”

    　“哦。”海小棠听出了其中的意思，认同的道：“你说的也对，想来我那老爹刚捡了我的时候，我与他也并不见得有多么亲密，可日子久了，我与老爹便有了情意，或许你我相处些时日，情意也就有了。”

    　瞧着海小棠细细思索推理的模样，夜崇也不好戳穿，他说的“情意”，与海小棠说的“情意”，此是彼非，只接着道：“所以，虽然那姻缘石显示你我命中有缘，但亲事还是要拖一拖，若最后我与你还是没有生出感情，那我们的婚事就此作罢，我也许你一世荣华富贵，如何？”

    　海小棠脑子里将这话嚼了几遍，还是道：“若这亲事不成，我再贪了你的荣华富贵，岂不是占了天大的便宜？我这人向来不爱贪人家的好处，看来我们需得多相处相处，好成了这门亲事。”

    　夜崇生了几百年，从小到大与人周旋的事做了不少，偏偏到了海小棠这里，总觉得如何答复，都不够正确圆滑。

    　“没关系，我倒不差那些。”

    　

    　海小棠撩了下衣裙，坐到夜崇身边，簇着眉头细细思索道：“那我们该如何才能有情意呢？”

    　夜崇侧过脸看着海小棠，见她用手在虚空中摸了摸说话时呵出的白气，又见她只穿了件橙红的纱衣，不由的出口问道：“你冷？”

    　海小棠摇摇头，“不冷，我从小就耐冷些，冬日里不烧那盘在洞里的土炕，也不觉得冷，老爹却不行，到冬日里下了雪，老爹冻的乌鸡毛儿都有些掉了，所以到了冬日，他就窝在洞里不出来，也不去寻他那些相好，只每日等着我把晒干的蘑菇做成汤，给他端去。”

    　夜崇眼波微转，道：“这寒潭虽僻静，却是个极冷之处，大多妖类都不愿进前，就连那大明峰的卓伶焉都不愿久留，你倒没事。你那爹爹本体是只乌鸡我知道，那你呢？”

    　海小棠从未来过寒潭，也没有心生疑惑，只道：“我老爹说捡我的时候，我已经化了人形，他不知我本体是什么，我也不知，但我想着，我即然与我那老爹投缘，应该是飞禽之流，听闻极寒之地有一种鸟儿，不会飞偏会水，又不怕冷的，与我极其相似，想着我有可能是那样一只鸟儿。”

    　虽然海小棠分析的头头是道，但夜崇却是不信，心底也觉得海小棠没有骗他，于是便把这件无关紧要的事情抛之了脑后，想想那卓伶焉，夜崇干脆朝着海小棠道：“既然要培养情意，不如你今夜就搬到我房中去住。”

    　同房？

    　听到这个词语，海小棠脑中蹦出的，均是老爹藏在枕头下的小黄书里，那些令人脸红心跳的画面，于是看着面前俊美的夜崇，咻的红了一张脸，有些结巴的道：“还，还未成亲就如洞房，这样不好吧。”

    　似是看出海小棠心中担忧，夜崇安慰道：“不要担心，我不会对你怎么样的。”

    　海小棠听了，点点头又摇摇头，直把夜崇看的有些迷惑，道：“怎么了？”

    　“我……”海小棠支支吾吾，但又觉得骗人不好，于是壮起胆子大声道：“我怕我一时没忍住，奸淫了你！”

    　“……”

    　夜崇听后，脑中天雷滚滚而过，?眸中微微笑着的星光，瞬间被炸的七零八落，上扬的唇线僵成一抹漂亮的弧度，一口气顶到喉间张口欲出，又不知说句什么，只得静静深呼了几个来回，把惊的一颤的心缓缓稳住，才安下神来。

    　

    　寒潭边的英招正眯着眼睛小憩，灵敏的耳朵听到这句话，惊的脚下一滑，噗通一声掉进了湖里，把结实的湖面砸出了个冰窟窿，一时竟忘了自己是上古神兽，扑腾了几下爪子才爬出来，张着兽头大口哈哈一笑，一时没抓稳，又掉了进去，心里还在佩服着自己牵的这姻缘，极妙，极妙！

    　

    　夜崇捋顺了自己的思绪，瞧着海小棠这话说的一本正经，也压低声音，极认真的道：“放心，我有自保的能力。”

    　

    　这话说出来，海小棠才彻彻底底放了心，若两人最后没能生出情意来，她再占了人家便宜，这于她良心难安。海小棠相信夜崇，想来他说没事，那便一定没事。

    　

    　于是乎，海小棠光明正大敲锣打鼓的，搬进了“山大王”夜崇的房间。

    　这一搬，却让住在隔壁，不远万里前来陪伴夜崇的卓伶焉，生了气。

    　

    　气势汹汹的冲进去的时候，又看见夜崇靠着塌子翻着一本书，而那可恶的海小棠，就爬在他身旁的小几上，笑眯眯的磕着瓜子，一向同她严肃冷淡的夜崇哥哥，还时不时的从书中抬起头来，同海小棠天上地下的胡扯几句没边没角的话，直看的卓伶焉红了一双眼睛，火气腾的上了心头，几步过去朝着夜崇道：“夜崇哥哥，姑姑和爹爹都在议我们的亲事了，你不能被这小妖精迷惑，我这就将她打出去。”

    　卓伶焉抬起巴掌刚要动手，却见夜崇向前探了探身子，朝着卓伶焉道：“伶焉，你也看过那姻缘石，她就是我的天命之人，你我可能今生有缘无分，还望你回去转告卓师伯，叫他不必费心，莫耽误了你的幸福。”

    　卓伶焉眼泪一掉，隐忍着楚楚可怜的道：“晚姑姑从小就喜欢我，你若娶了这妖精，晚姑姑一定会难过的。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

