    时到今日，托尼基本上已经猜到了奥巴代斯坦，应该是从上次自己被抓的那个山洞中得到了自己遗失在那里没有来得及处理的设计图了。

    不过就算是完全的复原了那个设计图又能怎么样，托尼有那个底气自负，哪怕是奥巴代斯坦再怎么给它升级，始终不过是自己淘汰掉的破烂而已，哪怕自己用老式的反应堆也能够给它淦翻。

    “就是这了，你先在这待下吧。”随后托尼按下了旁边的开关按钮，隐藏着潜伏于地板下的操作台便浮现出了水面，托尼对着一旁的罗迪说道，然后便踏上了中间处的踏板上，随后钢铁盔甲便开始组装起来。

    因为今天是贾维斯每年定时一天的升级时间，这是托尼斯塔克专门用来让贾维斯专注于软件上的升级，所以便取消了对于房间内电子设备还有整个公司的监管控制，所以原本可以令贾维斯直接控制的开关组装，此时此刻却也要托尼手部按动开关才行，不过因为设计的问题，机器的自主运行也没有太大问题，很快一个崭新的金红色的钢铁盔甲便出现在了罗迪的眼前。

    “我敢说这是我这辈子见过最酷的东西了。”看着托尼那穿着的充满着科幻风的钢铁战甲，罗迪不由得四下打量然后用着羡慕的神色说道。

    “还行吧，咱们开始行动。”听到好基友的赞赏，托尼不由得‘勉勉强强’的应付了一下，然后认真的开口说道，随后便直接一发激光炮轰开了挡在路上的跑车，走到了上次自己掉落的那个洞口下方。

    “有什么需要我做的嘛？”看着酷毙了的托尼，罗迪不由得开口说道。

    “把飞机都给我清走。”随着面具的扣上，那不掺杂丝毫感情的冷漠的机械音对着罗迪说道，然后双手朝下喷出火焰，直直的飞了出去。

    “卧槽！”看着径直飞走的托尼，罗迪不由得羡慕道，随后又看了看一旁挂着的试验战甲又是不舍着说道：“等着我，宝贝。”

    然后便也走了出去，驱车前往军事驻地，为托尼清空飞机。

    “佩珀！”正飞行赶往工厂的托尼，还是将电话第一个打去了佩珀那里，毕竟从奥巴代斯坦临走前的话来看，除了自己，佩珀也将是她的下一个目标。

    “托尼！哦，谢天谢地，托尼你没事吧？！”虽然刚从虎穴逃了出来，还没有脱离危险，但是在听到托尼的话后，第一时间佩珀还是想到的是托尼的自身安全。

    “我还好，你……”听到佩珀的关心，还没等托尼开口说完便被佩珀给打断了。

    “奥巴代斯坦他疯了，托尼！他造了一身盔甲，比你的那一套还要更大。”此时此刻佩珀不由得带着哭腔般的声音对着电话另一头的托尼说道，对于一个女人来说，不论外表看上去多么的干练坚强，真到了有人可以值得依靠的时候也会流露出小女儿般的神情。

    “我知道！佩珀，需要跑远一点，马上离开。”听到另一头佩珀不停的话语声，托尼不由得开口急切的说道。

    “哦？小可爱，你想往哪跑？”就在佩珀还在电话的同时，奥巴代斯坦也已经操控着穿着的铁霸王，解决了地下室里的那些蝼蚁，然后从地面钻了出来，看着眼前的这个瘦小的身影，奥巴代不由得有一种‘我是上帝’一般的感觉，随后便不由得开口说道。

    “你现在已经没用了，该上路去吧。”看着眼前一脸惊慌的佩珀，一想到自己本来经营好的一切，托尼被自己踢出局，最强大的武器也被自己得到，眼看着马上就要成功了，却被眼前这个女人给摧毁了，奥巴代斯坦心中不由得就是一阵愤恨，带着怒气的声音奥巴代斯坦透过内置的巨大的扩音器传了出来，然后将右手上装载着机枪枪管的武器瞄准着佩珀说道。

    “斯坦！！！”另一边，已经飞过来的托尼，看着正高举着机枪对着佩珀的巨型机甲，不由得托尼开始大声吼道，然后便径直的冲了过去，怼在了奥巴代斯坦操纵的盔甲上，两人也因此直直的撞破了好几层墙壁飞到了正迎来下班高峰期且客流量巨大的主干道上。

    而随着一个一小两个重量级的金属装甲飞到了主干道之上，一时间车辆的碰撞警报之声不绝于耳，到处都是车撞车挤作了一团。

    而这时一个带着正载着一家小孩回家的女性，却开着车刚好的停在了铁霸王的身前。

    “我喜欢这衣服。”看着送上门来的武器，奥巴代斯坦没有任何想法，直接控制着铁霸王战甲将其抬了起来，高举在头上兴奋的大声说道。

    “放他们下来！”看着车内惊叫着的一家人，托尼不由得站起身来对着奥巴代斯坦开口说道。

    “哈哈，他们活该倒霉，托尼。”听到托尼的阻止声，奥巴代斯坦不屑一顾的说道，然后高举着汽车朝着托尼一步步的走去。

    “将能量都聚集到胸部。”看着走到身前不远处的奥巴代斯坦，托尼不由得对着贾维斯命令道，然后随着全身能量的汇聚，在奥巴代的视线中，只见托尼的胸口突然发出一阵强光，然后自己便被直接轰飞了出去。

    而这个时候看着飞起来的汽车，托尼赶忙冲了上去将其接住，然后慢慢的在驾驶室内一家人惊慌的尖叫声中将他们放了下来。

    随着托尼将汽车刚一放下，慌乱的大姐便直接将油门踩到底，直接连带着托尼开出了数十米远。

    “哦！大姐！不不不不不，不要！！！”看着想要‘肇事逃逸’的大姐，托尼试图不由得开口劝阻道。

    然后随着手部的脱力，整个人便直接被车子的推力带到了车子底部，一阵火花带闪电，在一阵艰难的挣脱了轿车的底部后，还没来得及站稳的托尼，被飞赶过来的奥巴代斯坦，直接就是抢过了一旁想要逃离冲过去的摩托车，当做甩棍一样直直的将托尼打飞了出去。

    萌娃超人在美漫   

