    “都在那里吗？”

    楚大老板摸了摸下巴，沉吟了起来。

    那一次解开限制器的战斗，他记忆犹新，当初的他强大不可匹敌，蔑视一切，强如猿魔主宰都只是一只手捏死的份。

    但他还记得，最后关头，一只破开无尽时空的恐怖魔爪划破混沌，朝着他杀来，也是那魔爪，让他产生了兴趣，最后施展了一个叫做天元一击的绝世神通，将其打爆。

    后来，就没有后来了。

    那魔爪，似乎就是那什么龙魔大人的。

    无尽深渊的掌控者，神界这个大千世界巅峰的存在，啧啧啧。

    “起码是八级甚至九级的存在啊。”

    楚河自语。

    “不过，当初的我还真是强呢？连那一击都能打爆。”

    或许也是因为这般，这什么龙魔大人没有过来找自己麻烦，应该是顾忌什么吧。

    “怎么，怕了吗？”

    红尘主宰冷笑，心中对楚河恨得要死。

    “怕倒不至于，只是有些麻烦而已。”楚河笑了笑，“其他的呢？除了无尽深渊有绝大部分的碎片，剩下的那一小部分我也想知道，说说吧。”

    “你……”

    红尘主宰银牙紧咬，但还是一一道出来。

    神界的哪些主宰，哪些至尊手中确定有，或者可能有，她都简单的说了一遍。

    “我知道的就只有这些，至于其他的人手中有没有，并不清楚。”

    “够了。”楚大老板笑道。

    “那么，最后一个问题，你说，你的本体会不会同意用手中的碎片交换你呢？”楚河笑道：“她现在和你失去联系，想必着急死了吧。”

    “哼！”

    红尘主宰冷哼，“本体是本体，我是我，她如何做，我不知道。”

    “无妨。”

    楚大老板一副智珠在握的样子，缓缓道：“我想，她会同意的。”

    说着，他联系主神，心中说道：“如果我带她出去，有没有什么问题。”

    “没有。”

    主神回答：“她体内的修为已经被完全封锁，时空法则贯穿全身，无法动用任何的力量。”

    “即使出去之后，可以联系本体，借用力量，也无法冲破这封印。”

    “只要我不解开封印，她只会是个普通人。”

    “那就好。”

    楚河笑道：“放她出来吧，我要带她出去一趟。”

    “好。”

    瞬间，那扭曲的牢笼打开，一道道是时空锁链从红尘主宰的身上消失。

    楚河走上前去，一把抓住她的身体，在她惊疑的眼神中，直接带着她离开了主神空间，消失不见。

    卧室。

    楚河和红尘主宰一起出现在了外界中。

    而就在这时，一股冥冥中的联系让红尘主宰和远在不知道多少层时空外的本体联系上了。

    ……

    神界。

    王座上，红尘主宰的本体面色一变。

    她的脑海内，清晰的浮现出了关于分身消失期间的种种信息和画面，甚至连感觉，体会，等等都一一传来。

    如同亲临。

    “大胆~”

    她面色震怒，恐怖的气势迸发，整个浮空岛屿似乎都为之一颤。

    “一个小小的神魔，居然敢如此戏弄本座。”

    但一想到那个家伙说的话，她的心就狠狠一颤。

    如果自己的分身真的被卖去青楼，日日被玷污，她也会感同身受，一想到那种场面，她就几欲发狂。

    “你想要神物碎片，有胆量，就过来拿！”

    轰~

    冲天的威压爆发，整个天穹似乎都被扭曲，无数雷霆闪烁，法则荡漾。

    而下界。

    卧室内。

    红尘主宰一出现，就仿佛有冥冥中的力量贯穿时空而来，冲击封印。

    符文交织之间，一道道粗大的时空锁链死死的束缚着她的身躯，让一切的力量扭曲屏蔽，让那股力量无法撼动半点。

    “没用的。”

    楚河笑眯眯的看着红尘主宰的行为，“你借来力量，也无法破开体内的封锁。安安心心的当一个凡人。”

    “你……”

    红尘主宰心中极度愤怒，从本体那里召唤来的力量根本无法打破体内的时空枷锁，等于无效。

    “看你的样子，你的本体也知道情况了。那么，她愿不愿意用神物碎片来交换你呢？”

    “当然愿意。”红尘主宰冷冷道：“但她无法下界，要你自己去拿，你……敢吗？”

    “抱歉，我不敢。”楚大老板笑道：“所以，只能麻烦她想办法喽？比如，再分出一个念头分身，带着神物下界，送过来。”

    “不可能。”红尘主宰道：“要么你亲自去拿，要么没有。”

    “哦？”楚河面色一沉，“你就不怕我将你卖去青楼？”

    红尘主宰心中一颤，但还是强硬道：“你可以试试，只要你敢。”

    “没有什么是我不敢的。”

    “你要知道，现在的你连自杀都做不到，根本没得选择。”楚河冷冷开口，“三天后，我要见到神物碎片，不然，直接卖去青楼。”

    “你……”

    她心中无比愤怒，本以为看穿了楚河的心思，以为他不敢，但现在看来，楚河怕是真的会这么做。

    “好。”她咬着牙，挤出这句话来，“三天后，东西会送下来。”

    楚大老板满意的笑了起来。

    “走吧，先带你去你住的地方。”

    说着，他就带着红尘主宰一起下了楼。

    很快，二人就来到了后院中。

    后院内，小寻欢正在刻苦修行，锻炼短刀和飞刀之术，如今近一年的时间过去，他的身体长高了一点，修为也突破到化龙，进步惊人。

    “大人。”

    小寻欢浑身汗水，看到楚河后恭敬道。

    当看到楚河背后的红尘主宰之时，微微一愣。

    昨天大人回来的时候是一个人啊，怎么今天又带了个女的。这女的真好看，比妈妈还好看呢？

    小寻欢想到，这难道是大人的妻妾吗？

    “还在修炼呢！”

    楚大老板笑呵呵的说道，“不要累坏的身子。”

    “多谢大人关心。”小寻欢面色微红，又道：“大人，这位是主母吗？”

    主母？

    楚河面色一囧，“不，这位是我的一位客人，你称呼她……”

    额，怎么称呼？

    他看了看红尘主宰，突然发现，他还真的不知道红尘主宰叫什么名字。

    “红尘！”红尘主宰说道。

    楚河点点头，“恩，你称呼红尘大人就好了。”

    “哦，红尘大人，你好。”小寻欢摸了摸头，然后说道。

    “恩。”

    红尘主宰面色不变，对着小寻欢点了点头，这小家伙不错，居然是先天道体，如果让自己培养，很大可能可以培养出一个强力的手下。

    可惜。

    却落在这种人的手中。

    她不动声色的瞥了楚河一眼，越看越气，所以干脆不看了。

    “去方进那里吧！”

    楚河笑着对着小寻欢说道，然后又看了看身后的红尘主宰，指着院子内，一件独立的小楼道：“这几天，你就住在那里。”

    “等什么时候东西到了，我就放你走。”

    “哼。”

    红尘主宰冷哼一声，然后慢慢的朝着那小楼走去。

    