    徐隐在武当派一番言语，在九年后果然得到验证！

    “莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！”

    彼时治理黄河的民夫先行起义，而后明教分支同时响应，南北各地战火皆燃！

    倒似名门正派，多数隔岸观火，不为所动。

    不过张三丰与武当七侠皆有暗中协助义军抗击暴元的侠义之事，只因行事之时少留姓名，故而极少被人知晓。

    徐隐在这九年当中，阅遍道家经典，更常与张三丰论经悟剑。

    张三丰受徐隐启发，提前将太极拳剑创立出来，武当六侠由此受益，

    便是徐隐，也在论剑过程中，将最原始的太极剑法练到了手，还经过青铜残剑改良，更是推陈出新，让武当上下惊为天人。

    徐隐不以为意，学会太极剑法并不能让他的剑道得到根本性的提升。

    不过这门剑法融合了道家思想于其中，结合徐隐先天功和这些年遍阅的经典，却让徐隐在练剑过程中，逐渐有剑心通明之感。

    徐隐在武当山的第十年，一日，他晨起练剑，长剑于云间挥洒，信手而为，全无章法。

    然而一举一动、每招每式皆契合天地自然之象。

    穿剑如疾风；

    劈剑如落瀑；

    撩剑如泉冲；

    挂剑如虹起；

    云剑如卷霞；

    点剑如落星；

    崩剑如裂石；

    截剑如潮生。

    一招一式融入天地，达到天人合一的境界。

    忽而长剑脱手腾空，与身周卷起的落叶齐飞，共起三丈有余！

    长剑如龙，笔直而下，落叶环绕，似风成卷。

    只听“铿锵”一声，长剑精准落入徐隐怀中所抱剑鞘，剑鸣嗡然，渐渐隐入山海云潮，余韵无穷。

    徐隐身处无边落叶之间，闭目静心，最后那声剑鸣似与内心产生共振，经久不散，而后仿如洗净，澄澈无比。

    那一瞬间，徐隐似有明悟，只觉剑心通明，无垢无染，精气神三者从未如此的清晰而统一过！

    他震剑出鞘，一剑对着虚空云海刺出，剑气有如一道疾光，于晨间浓密云潮之中穿行十余丈而凝聚不散，几达五十米之远！

    半空中的云海，凭空出现一道深远笔直的剑痕！

    此景正好被晨起的张三丰瞧见，惊异不已。

    徐隐并没有收起长剑，这柄天下少见的宝剑当中隐见细密裂纹，片刻之后竟然自行崩碎。

    张三丰长叹道：“剑气有痕，剑影无痕，小友如今剑道有成了。”

    徐隐笑道：“得亏张真人指教，晚辈感激不尽！”

    “剑心通明，实属可贵，应当恭喜小友，这一剑可有名号？”

    徐隐回忆起方才剑心澄澈，一片空寂无染的心境，于是说道：“便叫空寂无痕剑吧。此时剑气有痕，若能提升到无痕之境，方才算是大成。”

    说完后，暗暗观察识海之内的青铜残剑，方才剑意升起，青铜残剑断口处出现一寸左右的虚影。

    他心下大喜，没想到这空寂无痕剑意还真能修复残剑！

    不过看起来，每日只能施以有限的剑意进行温养修复，恐怕还需要不短的时间，才能正式将剑体修复完全，到时却不知会有何等异象。

    徐隐看着手中碎裂的剑柄，苦笑道：“可惜此法太废宝剑。”

    张三丰哈哈笑道：“小友内功外劲皆属世间少有，又悟得剑意，日后即便以草木竹石，皆可为剑，不必担心太过废钱。”

    张三丰说得有趣，徐隐跟着笑了起来。

    他的内功修为已贯通冲脉、带脉。奇经八脉尚差任督二脉未曾贯通。

    此非先天功进展缓慢，而是徐隐这十年来，每日除去睡觉外，有一半时间都在读书悟道，感悟纯粹。

    另一半时间，分出一部分练剑，只有一部分用来修炼内功，自然进展缓慢。

    若是每日都潜心修炼内功，此时定然已经突破至了先天。

    然而他突破先天只需每日积蓄，中间并无瓶颈，后续只要每日清修，先天可期。

    不过当前这般不上不下的境界，便如张三丰所说，徐隐无法在全力施展空寂无痕剑时，精确控制真气的消耗，导致自身武器容易崩碎，即便是重剑也无法承受多次消耗。

    后续修行，当以提升内力和尝试精微控制真气方面着手。

    想到这里，徐隐最好的选择是在武当山再静修十年。

    但他本性好动，喜爱繁华。

    十年读书感悟，虽令他突破剑道瓶颈实力大进，不过也着实苦闷，自然升起行走江湖之意。

    “张真人，晚辈于武当山上叨扰十年，着实惭愧，如今天下反元，晚辈想要去江湖上走一遭，总要为我华夏神州再度光复出上一分力气。”

    “小友客气了，这十年来，我武当上下与你常常论剑，亦是获益匪浅。

    你既然想要下山，老道正好有一事，希望小友能够相助。”

    “真人请说，晚辈定当竭尽全力。”

    “收到莲舟手书，翠山重现中土。

    许多人为寻屠龙刀与谢逊踪迹，都在找他。

    若是小友愿意相助，此间世上，定无人能阻翠山回来。”

    徐隐有些恍然，剧情已经进展到了这一步，想一想自己能领悟出空寂无痕剑，与张三丰和武当六侠之间的长期交流脱不开关系。

    武当虽非自己宗门，但亦有心帮助张翠山夫妇避免原本结局，当然就应允下来。

    于是隔天便下山而去，路上顺便灭了一伙正在欺压百姓的鞑子，抢了一匹战马骑乘，又买了柄寻常铁剑佩戴。

    行到半途，便听到江湖上传来的种种消息。

    俞莲舟已经接应到了张翠山一家三口，路上诸多势力都与他们交过手，越来越多的人往武当派汇聚而去。

    徐隐一番思考，打开青铜残剑投影。

    原著里面的详细剧情，他可通过青铜残剑再现出来，毕竟只要是自己曾经看过的东西，它都能投影而出。

    通过观看原著，徐隐打算先行前往安陆，原著中他们一家三口行至此地，正好遇到张无忌被擒之事。

    徐隐想在这里看看能不能先救下来，然而还未走到安陆，便遇到了俞莲舟等人。

    “俞二侠！”

    俞莲舟有些虚弱的看向迎面而来的徐隐，惊讶道：“徐兄弟，你怎么来了？”

    徐隐看了眼十年未见的张翠山，还有他的妻子的殷素素。

    原著中可说一切事由皆是殷素素引发而起，张翠山自尽后，武当派众人恼恨殷素素昔日所为，与天鹰教几乎不死不休。

    当然，现在这些年，武当派也没少跟天鹰教起冲突。

    张翠山颇为高兴的朝徐隐拱了拱手，“徐公子，真是多年未见了。”

    殷素素亦十分好奇的看着此人，在冰火岛的时候，她没少听张翠山提起徐隐。

    想到若非此人当日及时救下俞岱岩，她这辈子都难安心，因此连带着对徐隐也十分感激。

