    第345章 夺宝

    冥月族长，虽然跟人族是仇人，但是他在天地间生存了这么多年。

    朋友是绝对不会少的。

    如今，眼看着好友断裂的兵刃，在此时被拍卖。

    所有人的脸上，都是此时不由的露出了一抹的兔死狐悲之感。

    可如果是说上去找事的话，他们还真的是不敢。

    如今的人族，气势正盛，可不是一般的势力可以匹敌的。

    若是对方要击杀什么人的话。

    怕是手下的将领就可以解决了。

    因此，只能是继续看了。

    而就在此时，那昊日一族的强者，此时显然是眼红了。

    他突破的阶段，前方的那柄断枪，对于他来说，意义非常的重大。

    想到这里之后，当即开口道。

    “一千万灵石！”

    只要可以让他如何，此时什么都顾不得了。

    而随着声音的落下之后，其他人也不再说话了。

    这冥月枪虽然是好，但总是有价值的，一千万灵石的话，说实话是不值得的。

    也只有那快要突破的昊日族强者，为了感受寒枪之上的枪意，所以才会如此。

    换做其他人，万万不会竞拍。

    而随着他声音的落下之后。

    场中也寂静了下来。

    场中的拍卖师，则是在这个时候，直接就一锤击打在了桌子上。

    “一千万第一次！”

    “一千万第二次！”

    当没有人在回应的时候。

    便是直接就那断裂的冥月枪，让人送到了下方，放在了昊日族强者手中，霎那，对方的脸上便是露出了兴奋之色。

    他在上面感受到了浓郁的枪意。

    这柄武器，对于他来说，可是物超所值。

    而就在他将这兵刃拿在手中的时候。

    就不在管起来，直接在大殿中，开始吸收之中的枪意。

    接着，拍卖师再次拿出了一件宝物。

    这是一株灵草。

    来自金灵秘境之中。

    这一次也被拿出来拍卖。

    “龙鳞草，只要一株，就可以改变人的体质。

    起拍价，一千万灵石，各位竞拍吧！”

    声音响起的时候。

    下方的所有人都激动了，秘境出品，必属精品。

    何况是龙鳞草这样的宝物。

    只要一株就可以改善体质，这样的东西往往是竞拍者自己用不到。

    但是后辈却是可以。

    而这个时候，使用起来灵石的时候，却是更加的不节制。

    因此，短短的时间，价值就飙升到了八千万灵石。

    下方，一个女子的脸色，难看无比。

    她的身边，跟随着数位同伴。

    看着女子道。

    “小姐，该怎么办。

    我们拿不出这么多的灵石。

    但是，可以救少爷的，也只有这龙鳞草了！”

    他们属于一个宗门之人。

    那为首女子的弟弟，出生便是不详，肉身腐朽。

    使用了很多改善体质的灵药，都是不管用。

    最后，在一本典籍中查出。

    龙鳞草能管用。

    因为这草的功效，至阳至纯，若是服用的话。

    就能压制她弟弟那腐朽的身体。

    而听到声音后。

    那小姐，一咬牙道。

    “我父母已经死了，如今只有这一个弟弟。

    若是他死了我怎么有脸去见爹娘。

    小弟已经被送到了拍卖场之外。

    只要夺取了灵药，给小弟服用之后，就算是杀了我，我也可以闭眼了！”

    她声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    还有坚定。

    接着，四周之人的目光都是在此时投了过来。

    看着那为首的女子道。

    “那就抢，我们这些人，都是宗主养大了。

    哪怕是死在这里，也在所不惜！”

    声音响起的时候。

    目光就锁定在了那龙鳞草之上。

    如今，那龙鳞草的价格，已经飙升到了一亿灵石。

    而这女子，她宗门所有有价值的东西。

    也只够让他们有资格进入这拍卖场。

    想要购买，根本就是不可能的。

    此时，目光渐渐的坚定了下来。

    接着，在没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “冲，将东西抢出来！”

    话音落下之后，在没有犹豫，直接就飞身而去。

    一剑向着那拍卖师刺去。

    速度迅捷无比，有剑芒在闪动。

    让苏哲，都是不由的皱起了眉头。

    今日，他根本就不认为会出事。

    因为，以如今人族的威势，只要他站立在这里，就没有人会敢动手。

    所以，并没有人高手坐镇。

    可是他真的没有想到，还真的有人敢。

    不过，虽然没有顶级的高手，但是拍卖场中的战士，却也不弱。

    就在那女子冲天而起的瞬间。

    大量的人族战士，就在此时冲天而起，向着那女子迎了上去。

    跟对方直接就打成了一团。

    看到如此的一幕之后。

    下方的竞拍者，都是不由的叫好。

    他们都是高手，平日里见惯了生死，又怎么会在乎这些。

    此时，反而是看的津津有味。

    而这个时候，最为惊异的，就是那动手的女子了。

    她没有想到，人族的守卫居然会如此的松懈。

    这些战士的实力虽然是不错，但那也是跟同级别的战士比。

    若是跟她比较的话，那可就差了很多了。

    最起码，她感觉自己可以杀出去，虽然是有些吃力，但是并不是做不到。

    在看看四周，自己的师兄弟们也是显得游刃有余。

    不在犹豫，直接就向着高台之上冲去。

    长剑挥动，绽放惊人的光芒。

    高台上的拍卖师，看到如此的一幕之后，惊呼一声就扔下宝物躲到了一旁。

    他只是一个拍卖师，实力可是不高。

    面对这样的进攻，若是抵挡的话，只有死路一条。

    而看到他丢弃了龙鳞草之后，女子也就没有再追击。

    直接将龙鳞草拿在手中，向着拍卖行之外奔行而去。

    苏哲看着这些，他并没有亲自出手的意思。

    作为人皇，不要说是一枚灵草了，就是这整个拍卖场都毁了。

    也不值得苏哲亲自出手。

    只是，他的面色却是在此时有些阴沉。

    寻宝一族负责这拍卖场，而且如今也有高手。

    但是，今日竟然是发生了这样的事情。

    哪怕是有一位寻宝族的长老在场。

    都不会被那女子，轻易的夺取了灵草。

    想到这里之后，目光便是一旁的寻宝族长看去。

    然后，缓缓的说道。

    “朕希望事后，你会给朕一个解释。

    现在去通知城卫军吧！”

    听到声音后，寻宝族长不敢犹豫，连忙命人去通知城卫军。

    在陛下的面前，居然发生了这样的事情。

    是她也没有想到。

    但是心中却是明白，苏哲一定是生气了。

    因为在过去的时候，对方可是从来都没有用这种口气跟她说过话。

    (本章完)

