    ：[]
/

    
地震当晚，王洋和肖野都出事了。

    
王洋是被坠物砸伤了脑袋，需要进行缝合手术。

    
肖野情况更严重些，在山体崩塌的刹那，为了保护赵向海和女儿，把人护在了身下，自己被滚落的山石砸得后背血肉模糊，直接送进手术室抢救。

    
当晚，杨嘉立和叶霆过了极混乱的一晚。

    
俩人两个医院两头跑，一直等到王洋平安躺进了病房，肖野虽然还没醒，但也暂时没性命危险之后，他们才堪堪放下心来。

    
杨嘉立安慰好了赵向海，拖着疲惫的身子出了医院。

    
叶霆刚好把车开了过来，见到杨嘉立，忙在他手心里塞了杯热热的牛奶西米露，抚摸着杨嘉立的脑袋：“累了吧。”

    
杨嘉立点点头，捧着热饮喝了几口。

    
他抬起头说：“我到现在还觉得像做梦一样，王洋和肖……肖总，好端端的就……我第一次经历地震，太恐怖了。”

    
叶霆把杨嘉立抱了过来，在他额头上轻吻，安慰道：“没事了，都没事了。”

    
等杨嘉立安静下来，叶霆才拉着他的手，再仔仔细细检查了一遍，担忧地问：“你真没受伤吗，有哪里不舒服一定得告诉我，你别害我担心。”

c

    
杨嘉立拉开袖子：“我运气好，只有手臂嗑了一下，红了，其他地方真没事儿。你都检查几遍了，怎么这么烦呢。”

    
叶霆叹气：“我怕。”

    
杨嘉立哼哼：“你也有怕的东西呢。”

    
叶霆郑重地点了头：“当然。我其他什么都不怕，唯独怕你生病受伤。我宁愿自己疼，都不想让你难受哪怕一点。你不知道，我给你打电话，你没接的时候，我腿都软了……还好，你没事，还好还好。”

    
杨嘉立低着脑袋，好半天，突然瞪了眼，往叶霆腿上踢了一脚。

    
叶霆委屈：“干嘛了。”

    
杨嘉立强行凶悍，责骂：“谁让你毛毛躁躁就飙车过来的。场面那么混乱，救援队都还在路上，你倒是有胆儿，直接就冲到受灾区了。”

    
叶霆把杨嘉立揽过来，闷闷地说：“……我魂都要吓飞了，哪还顾得这个。”

    
杨嘉立叹了口气，揪着叶霆耳朵：“下次不可以这么冲动了。”

    
叶霆点头，又摇了头：“没有下次。”

    
凌晨，两个人才满心疲惫地回了家，自然也没心情做，抱着沉沉睡了一夜。

    
第二天，杨嘉立再去看赵向海的时候，看到他捏着张信纸，整个眼睛都是通红的，也不知道是熬的，还是眼泪流的。

    
杨嘉立从没看他狼狈成这样过。

    
杨嘉立坐在他身边，第一次让这个一向儒雅平和的男人靠着自己，听说肖野现在还在观察期，就算熬过去了也得昏迷很长一段时间后，艰难地咽了咽喉咙，拍着赵向海的后背，轻声安慰。

    
第三天，王洋醒了。

    
杨嘉立去了他的病房。

    
叶霆知道杨嘉立操心，默默无声地请动了几个有名望的专家组织会诊。

    
几个专家看了王洋的情况，确定伤口的治疗方案后，有个姓李的主任格外仔细，进病房和醒过来的王洋面对面问诊许久，出来以后，找到杨嘉立和叶霆，脸色微有些沉重。

    
杨嘉立心口一跳，忙问：“他怎么了。”

    
李主任说：“他的砸伤我看过了，问题不算大。但是，我觉得最好再找精神科的医生给他看看，我瞧着……不对劲。”

    
杨嘉立皱了眉，看了眼叶霆。

    
叶霆悄悄捏了捏杨嘉立的手，沉声道：“他以前是有过精神方面的毛病，但是已经接受过治疗，情况也有好转，您认为他病情反复了？”

    
李主任说：“这我说不准，得请专攻精神的来看。”

    
杨嘉立道了谢，送走李主任后，趴到窗前看了眼，转过头对叶霆说：“确实瞧着是不大对劲。以前只是懦懦的，现在整个人都好像没魂儿了一样，也不看人，比我以前那次还……”

    
叶霆听到杨嘉立提起从前那次，心口针扎一样疼了阵。

    
他皱着眉也看了眼病房里的王洋，神情呆滞，眼睛无神，半天也不动一下。

    
叶霆叹了口气，走到角落打了个电话。

    
当天晚上，王洋就被转移到了另外一所医院。

    
李大李二听说了王洋的情况，忙不迭地也从家里跑了过来。

    
李大冲得最快，找到了等在诊室门口的杨嘉立，还气喘吁吁的就开口问：“怎么回事，医生说什么了。”

    
杨嘉立昂了昂下巴：“还没出来。”

    
李大咽了咽喉结，艰难地点了头。

    
医生半小时后才从诊室里出来，轻轻关上门，脸色挺不好。他看着门外一圈的人，看了眼病历，问了句：“谁是家属。”

    
场面冷了两秒，李大义无反顾地举起了手：“我是。”

    
医生奇怪地看着他：“什么关系？”

    
李大大义凛然：“我是他哥。”

    
旁边的李二挠着头看了李大一眼，杨嘉立仿佛看见他脑袋上长了个问号。

    
医生叹了口气：“你跟我进来一趟，我有话要说。”

