    叶颜兮的回答，让林媛媛脸色一沉威胁她，“你不答应？难道……你就不怕我将这件事公之于众，让你在学校待不下去？”

    淡淡地瞥了她一眼，叶颜兮却是说起了另一件事，“听说，那位程夫人现在正在四处搜寻一个和她丈夫偷、情的女人，据说那个女人慌忙逃跑的时候还偷走了程夫人最喜欢的海洋之泪项链，不知道你知道这件事吗？”

    林媛媛的脸色一下子惨白，有些瞠目结舌地望着叶颜兮，眼神里是掩饰不住的慌乱，耳朵上的耳环也不住地摇曳着，似乎暴露了她此刻的情绪很激动。

    那名程夫人说起来也算是地下组织老大的妻子了，原本林媛媛以为那个姓程的很有本事，却在勾、引上他之后，发现那男人却是畏妻如虎。

    她一怒之下便偷偷拿走了放在床头柜的项链，这项链她可是在某个拍卖会上见过，价值不菲。

    却不曾想到，这海洋之泪居然是那位河东狮吼最心爱的东西，据说为此，那位程夫人还打残了她的老公，并且放话一定要找出那个偷走她项链的女人。

    事情都已经过去两年了，这两年她一直战战兢兢地过着，本以为这件事已经过去了。

    况且当时她和那位程老大在一起的时候，用的全部是编造的信息，性命自然也是假的，不可能有人找见她。

    但无缘无故地叶颜兮突然提起这件事，让她有了不好的预感。

    “我不知道你说什么，什么程夫人，海洋之泪，这些我都不知道！”林媛媛只慌乱了一下，立刻又恢复了冷静，“我现在和你说的，是你和肖氏总裁之间的事。”

    “两年前的那天，我正好在一家咖啡店里兼职，下班之后我从后门回去经过那个巷子的时候，正好撞见了一个人，也不小心看见了某样东西。”

    这话让林媛媛一惊，下意识地就响起两年前那天，她拿了项链匆忙逃跑的时候，由于太过慌乱在经过一条窄巷的时候撞倒了一个人，而口袋里的项链却在那时候，不小心掉了出来。

    当时她只顾着逃离程夫人的地盘，因此也没抬头看撞到的那人，便捡起项链逃离了原地。

    现在想想……

    “难道，当日我撞倒的人，是你？”林媛媛紧张地问了一句。

    “要想人不知除非己莫为！林媛媛，你说程夫人若是知道偷走了她项链的人就是你，她会如何……处置你呢？”叶颜兮故意拖长了语调，语气里带着警告地质问她。

    林媛媛指甲深深地陷入掌心，尖利的指甲似乎就要刺破掌心。

    那结果自然是不言而喻。

    程夫人对于她老公都能下得去手将他打成半残，若她知道了自己就是偷了她项链，还和他老公偷、情的人，那她到时不止颜面尽失，只怕也会死的很惨。

    真是没想到，叶颜兮居然知道这么一个秘密。

    “你威胁我！”林媛媛眯了眯眼睛，看着叶颜兮素面朝天的样子真是越看越生气。

    “是啊，以彼之道还施彼身，我就是威胁你了。”叶颜兮笑了笑，大方承认，“不过，你若是安分一点，那我也会将这件事隐瞒下来。”

    “你……”林媛媛气的火冒三丈，原本她还想通过叶颜兮搭桥，靠近肖煜做点什么，没成想反过来被她威胁。

    “好了，我该说的也说完了，你考虑好了吗？还想要继续威胁我吗？”

    对付林媛媛这种人，有些事情退一步只会让对方变本加厉，倒不如不留后路，这样对大家都好。

    “这件事就算我不会说出去，总有一天，真相也会被别人发现！”

    “那这就不劳你操心了！”

    林媛媛气的一跺脚，转身离开了，这才刚走一步，气不过地回头骂了一句，“当了婊、子，还想立牌坊，叶颜兮，我等着你被肖氏集团总裁扫地出门的那天，走着瞧！”

    看着林媛媛扭着腰肢离开的背影，叶颜兮蹙了蹙眉，继续往教学楼走去。

    只是两人都没发现，在她们刚刚站着的地方，大树背后还躲着一个身形瘦弱，面色蜡黄的男子，此刻从树后走了出来，而刚刚林媛媛和叶颜兮的对话，那人更是一字不落地听在了耳中。

    他眼神死死地盯着林媛媛那窈窕动人的曲线，脸上浮现猥琐的笑意。

    林媛媛上课向来喜欢早退，时常是第一节课需要点名的时候，就出现一下，而第二节课大多数她都已经不在教室了。

    此刻铃声刚响，她便挎着自己的名牌包包，踩着十几厘米的高跟鞋打算走了。

    这才刚下了教学楼，打算往学校大门口走去，却在中途一位同学冲了出来，挡住了她的去路。

    那位同学身形羸弱，站在林媛媛面前似乎有些紧张，“林……林同学，我有重要事情想和你说。”

    “什么事啊？”林媛媛随意地扫了几眼，便立刻看出对方也是穷酸一个，身上尽是便宜货，说话时候眼神躲闪，一看就是死宅一个，便没多大的兴趣。

    “这事情很严重，让别人听见不好，我们还是找一个僻静的地方说吧。”

    林媛媛以为他真的有什么事情，迟疑了一下，便跟着那人走到了旁边一个园子里，正好错落有致的假山将这里隔离了起来。

    此刻大多都还在上课，花园这里此刻也没什么人，林媛媛便开口，“现在你说吧。”

    那名男同学抬起了脑袋，目光死死地盯着林媛媛胸前那波涛汹涌。

    林媛媛平时穿着也是比较暴露，此刻那低胸的裙子那道沟壑时隐时现，腰肢纤细，那名男同学当即有点儿把持不住，喉结上下动了动，往林媛媛身前凑近了几步，“林同学，我早就注意到你了，一直很喜欢你，你做我的女朋友可以吗？”

    林媛媛嗤笑地瞥了他一眼，有些不耐烦，“就你？也想和我交往？”

    见他垂下了脑袋，于是眼里更有些鄙夷了，林媛媛毫不客气地戳了戳他的胸口，“你看看你长得这么丑，还一副穷酸相，让我怎么和你在一起？我劝你还是别痴心妄想了，我怎么会和你在一起，简直笑话！”

    说完，林媛媛就转身准备离开了。

    谁知男生却是强硬地拦在了她的面前，“不行，你就答应和我在一起吧，我是真的很喜欢你。”

    长成这样居然还有勇气来追她？也不知道是谁给他的勇气，简直是不自量力。

    林媛媛鄙夷地看了他一眼，“最好赶紧给我让路，不然那我就叫人了。”

    “不……你不要走，我真的很喜欢你，自从见到你之后我就忘不了你了……”

    林媛媛却还是不想和他再多做纠缠，直接转身往另一个出口走去。

    男生见林媛媛执意要走，一时也顾忌不了太多，慌乱地伸手便要去拉住她，谁知花园里的小路本就崎岖不平，这一拉林媛媛直接脚崴了一下摔倒在地上。

    这一下更是酥胸半露，男生见状眼里一亮，在林媛媛还没爬起来的时候，就再也压抑不住欲、望，死死地压了上去，手上也不闲着撕扯着她的衣服，一张嘴更是凑了上去，胡乱地在林媛媛脖子上亲吻啃咬。

    男生的力气的确很大，林媛媛气恼地挣扎了一会儿，却换来他更加变态的袭击。

    不一会儿林媛媛就气喘吁吁地躺在地上，男生以为她不会反抗了，一只手便摸索着准备去脱裤子。

    就在此刻，林媛媛却是积攒了力气，看准了机会，一条腿曲了起来狠狠地踢在了男生腿中间的位置，那名男生痛呼一声，立刻捂着下身痛的滚到了一边。

    林媛媛趁着这空档，一把脱下高跟鞋，嘴里还气急败坏地咒骂着，而后对着男生的脑袋一顿招呼，尖利的高跟鞋跟将男生的脸划出一道道血痕，直到男生再没有丝毫的还手之力，委顿在地。

    发泄够了后，林媛媛便穿好了鞋子，一瘸一拐地离开了园子。

    男生双手捂着自己的脑袋，看着林媛媛离去的方向，眼前是殷红的血迹模糊了双眼，那双猩红的眸子里是深深的恨意。

    她既然不喜欢他，那他也不想看着她和别的男人在一起。

    想到了之前在树后听见的，林媛媛和叶颜兮的对话，男生眼里冒出绿光，“你厌恶我，不和我在一起，是要付出代价的！”

    下午的时候，林媛媛也没有出现在学校，第一节课，点名的时候还被老师记名一次。

    那堂课，叶颜兮正好也有修的，因此也知道林媛媛没来的事情。

    不过对于林媛媛为什么旷课，她倒是没那么关心。

    下了课，徐北便来学校门口等她，随后接她回去了别墅。

    回去之后，肖煜照例还没回来，叶颜兮便上了楼，不自觉地拿出了昨天的产检报告看着。

    那张B超单子，上面显示的孩子现在才十二周的样子，还只是小小的一团，身体各部位都不明显，却是真真实实地在她肚子里生长着，叶颜兮脸上浮现一抹温柔的笑意。

    这个孩子会在她的肚子里，一天天地长大，而后呱呱坠地。

    不得不说，怀孕也是一件很美妙的事情，对着一张看不清形状的B超照片，叶颜兮看了很长时间，手指还不自觉地抚摸着小腹的位置。

    这种真实的感觉，让她不自觉地微笑起来，沉浸在幸福之中。

    或许是过于认真地盯着照片看，以至于肖煜从门外进来了，她还没回过神来。

    肖煜从身后将她的身体半圈在怀中，低沉而带着些温柔的声音在耳边响起，“在看什么，这么入神？”

