    从夫子庙到钟山风景名胜区需要转两趟地铁，加上步行的时间，大概是需要三十五分钟左右。

    今天到底是五月一日了，尽管我和林青悦已经很早出发，但是我们到大行宫地铁站转站时，站内已经人山人海了，为了避免我和她走散，于是我便让林青悦扯住我的衣角。

    林青悦微微犹豫，但还是拉住了，于是我便走在前边替她开道，她则是紧紧跟在我身后，仅仅落后半步。

    从大行宫站上了地铁二号线后，我们便站在车厢的中央，我握着车厢上的扶手，而林青悦却没有再扯住我的衣角了，在经过几次颠簸过后，林青悦不得不挽住我的手臂，以此作为支撑。

    其实她也可以向我一样握住扶手，不过她站的位置如果强行握住扶手的话，那实在是太过勉强，不如不握。

    车程十分钟不到，我们便在苜蓿园站下车了，这之后便是要步行前往钟山风景区。

    我设计的路线是这样的：“明孝陵——音乐台——灵谷寺”，如果今天能走完的话，估计我们也是累的够呛了。

    林青悦可不管这些，她只在乎能不能看到美景、玩的开不开心罢了。

    我和林青悦并肩走在一起，首先往明孝陵的方向走去，这一路上，她问了我许多关于这些风景名胜的问题，而我只是挑选我知道的和她说，渐渐地倒是成了半个导游一般。

    “周景，你来过这里几次啊？”林青悦颇为好奇道。

    我想了想，回道：“应该就两次吧，一次是我小时候，大概六七岁的样子，最近一次是我初中的时候了。”

    “那距离现在已经很久了啊。”

    “是啊。”我感叹道。

    “那你说说，这里最让你印象深刻的景点是哪个？”

    “音乐台吧？”

    “哦？为什么？”

    我看了她一眼，道：“你到时候就知道了，言语上解释不清楚，但估计你也会喜欢那里的吧。”

    林青悦似乎走的有些烦了，对我道：“这不是还没走到嘛，所以就想先听你说说，提前体验一下风景。”

    我不由得好笑，估计是她走的累了，所以才会这么说吧。

    于是我试探性地问道：“那咱们要不要坐观光车？早一点过去。”

    林青悦犹豫了一下，摇了摇头，对我道：“有那么多人和我们一起走的，我可不是嫌累，就是要走好久，觉得有些迫不及待而已。”

    “好吧。”我耸了耸肩。

    其实钟山现在的景色我感觉不是最好看的，最好看的应该是秋天和冬天的时候，秋天那个时候漫山遍野都是金黄色，落叶纷纷，让人有一种萧瑟、迟暮的感觉，但是最让人心静。

    但到了冬天，树叶就会掉的差不多了，如果那时候会下雪的话，那么山上就会白茫茫一片，像是让人铺了一张白色的棉被一般，皑皑的白雪让人看起来不由得赏心悦目。

    当然了，在南京这边自然很难欣赏到那种“鹅毛大雪”的，如果要见识这种雪，还得往北方走才行。

    路途漫漫，我和林青悦的对话也变得多了起来，她什么都和我聊，聊她的童年、聊她上学的时候、甚至聊她家里书桌上，那一大袋小时候收藏的奇怪石头。

    “周景，你毕业了之后，一定会回南京的吧？”走在前方的林青悦，转过头来对我问道。

    她这么问我，我却有些迷茫了，其实我是没有想太远的，对于我来说还有两年的时间，所以我一直都没有很正视这个问题，唯一想到的关于未来的问题，就是我和林青悦的婚约了。

    我摇了摇头，对她道：“现在还不确定，如果广州这边有机会的话，或许我会留在广州也说不定的吧。”

    “可是你总要继承家业的，你爸妈应该就只有你一个独子吧？”

    一时间，我竟然不知道该说些什么，其实诺大的这份家业，我对此竟然没有什么兴趣，关于老周的经商之道，我可能才学到了十分之一，根本比不上表姐，而她或许是从小耳濡目染的缘故，所以她对经商是一直抱有很大兴趣的。

    之后到了国外留学，又是学的工商管理，所以毕业之后就在她爸的公司里如鱼得水了，据说现在大有接手舅舅产业的势头，只是具体的王翩翩没和我说，我也没有问。

    老周时常抱怨，为什么我是他的儿子，竟然没有学到他几分真本事，而王翩翩作为一个外甥女，反而是学了很多很多，虽然后来俩人的商业理念相悖，但是就连王翩翩自己也承认，老周算是她的“授业老师”之一了。

    我叹息一声，道：“或许我没有这份心思吧，其实我最想要的，只是一个安稳的生活而已，至于是否站在商界顶点，是否成为某某地方的首富，这些一直都不是我考虑的。”

    林青悦无语地看了我一眼，对我道：“你一个二十岁的年轻人，怎么一点雄心壮志的都没有呢？是不是现实的安稳让你没有了奋斗的欲望了，所以你才这么安于现状的。”

    林青悦说的一点毛病都没有，所以我也没有去反驳她，只是岔开话题道：“那你呢？你有什么志向吗？”

    “当然有啊，我跟你是截然相反的，如果有机会的话，我一定要站在商界的顶点，做一个女强人，就像……就像你表姐一样。”

    林青悦说这句话的时候，眼里似乎闪烁着光芒，充满了自信以及对未来的希望。

    我笑着点点头，对她道：“我相信你会做到的。”

    “当然了。”

    ……

    谈话间，我们已经走到了明孝陵的入口处，走过了明孝陵神道，也就是那条石像路后，我们又穿过了“文武方门”一直走到了“治隆唐宋碑”之前，这才停了下来。

    我们附近人潮汹涌，但我和林青悦却是累的不得不休息一下了。

    游客们倒是兴致勃勃的样子，有成群的老年团，在年轻导游的带领下继续往里走去，也有小女孩骑在她爸爸的脖子上，兴冲冲的让他走的再快一些，也有拉着手的情侣一路谈笑着，尽管俩人热的都大汗淋漓，也不愿意把手松开。

    当我在打量着各类游客时，林青悦已经拿起手机在照相了，不过这一次她倒是没有让我给她拍照，我问她为什么，她却瞪了我一眼，道：“你没看到我满脸汗嘛，是不是存心想拍我丑照？”

    我一脸的无辜，摊了摊手道：“我可没这么想。”

    林青悦倒是不想和我计较了，从我背包里取出了自己的矿泉水，喝了几口后，便拉着我继续往前走去。

    一路前行，到了方城明楼后，前方却是排了一条十分夸张的长队：游客从城门口一直排到了桥头处。

    看来是五一假期限流了，因为不好放太多人登上那座高楼，要是人数多起来，各个推搡下，还是很危险的。

    林青悦苦着脸，看向我。

    我无奈道：“你想去看看吗？”

    “当然想啊，都走到这里了，不去看看不会觉得很可惜嘛？”林青悦道。

    “那咱们排队吧。”

    说话间，队伍不知觉又拉长了一点，林青悦顿时没了登楼的心思，对我郁闷道：“不看了、不看了，拿手机拍个照留念一下算了，就当作我们已经等过楼了。”

    我笑道：“好啊，其实楼也不高，也不能看到整条道的面貌，登不登城楼无所谓的，大不了咱们回去登中华门的城墙好了。”

    林青悦无语地看了我一眼，之后便用手机把前面高大的方城明楼给拍了下来。

    然后头也不会的转身就走，边走边对我道：“走走走，我们去下个景区。”

    ……

