    远处一声巨响，震动了整个死亡森林。

    这般动静，可不像是下忍能够搞出来的。

    一时间，众人的目光全部都聚集到了声音传出来的地方。

    只不过每一个人的选择都不完全相同。

    有人想要过去一探究竟，有人对此不闻不问，继续自己的事情。

    有些人则是想要在那途中设下陷阱，对付前来看热闹的人。

    当然，大多数人还是选择继续做自己的事情。

    毕竟这么大的动静，可见对方不是善茬。

    过来招惹他们，绝非是明智的事情。

    十几分钟后，第一批来看热闹的人已经到了。

    只可惜这里除了一片狼藉之外，再也没有别的东西。

    扑了个空。

    这些人不由得面带失望之色地离去。

    不过就在此刻，埋伏的人已经开始行动了。

    一场大战，在所难免。

    而浅镜此刻却已经找到了红豆。

    红豆看上去情况并不乐观。

    要说伤势，倒是没有。

    只是她脖子上的咒印爆发了。

    浅镜落在红豆面前，红豆立刻警觉。

    待看清来人是浅镜之后，方才松了口气。

    “你遇到了大蛇丸？”

    浅镜问道。

    “是，他比之前更强了。我的咒印之力一碰到他，就好像要爆发一样，我拼尽全力，也只能勉强压制。”

    浅镜闻言，看了一眼红豆脖子上的咒印。

    果然，原本黑色的咒印呈现出赤红色，而且覆盖的面积也变大了。

    而且面积还在不断扩大。

    可以看得出来，红豆正在不断压制。

    “你这咒印放着不管，也不是办法，找个地方，我替你封印了。”

    “你会封印术？”

    红豆有些诧异。

    “跟卡卡西老师学过一点。”

    “原来如此。不过现在不是说这些的事情。大蛇丸这次回来的目的，很可能是盯上了那个宇智波一族的遗孤，宇智波佐助。他给佐助也种下了咒印。而且似乎是更强的咒印。这件事情必须尽快告诉三代大人，早作准备。”

    红豆说道。

    浅镜微微点头，说道：“好，我先带你去找三代大人吧。”

    “多谢。”

    火影大楼。

    “大蛇丸回来了？还盯上了佐助？”

    三代火影闻言，脸色并不太好看。

    大蛇丸曾是他最为得意的弟子，但是后来却成为了他的耻辱之一。

    面对这个弟子，他的心情是复杂了。

    没想到这个时候，他居然回来了。

    而且一副要搞事情的样子。

    “浅镜，你怎么看？”

    三代火影看向了浅镜说道。

    “从目前的情况来看，大蛇丸这次回来，绝对是来者不善。而且，我不觉得他的目的只是一个宇智波佐助。

    若是如此的话，他没有必要自己来木叶。早在佐助出村子执行任务的时候，他就能够将其抓走。所以，他必然还有其他事情要做。

    至于佐助，很有可能只是他顺手为之而已。”

    三代火影点了点头，觉得浅镜说的很有道理。

    “若真是如此的话，我们就更需要小心了。”

    红豆捂住自己的咒印，说道。

    见红豆如此痛苦，浅镜连忙说道：“三代大人，此事你先安排，我带红豆下去，为她封印一下咒印吧。”

    “好，麻烦你了，下去吧。”

    三代火影也不留两人，直接说道。

    “多谢三代大人。”

    看着浅镜和红豆离开，三代火影的目光落在了一旁历代火影的照片上。

    “唉，四代，若是你还在的话，木叶如今或许就没有这么多的麻烦了。”

    三代火影叹了口气，开始头疼大蛇丸的事情。

    另外一边，浅镜已经为红豆画好了封印法阵。

    “红豆，待会可能有点疼，你忍着点。等我封印结束之后，这股咒印之力就不会再时不时跑出来侵蚀你。”

    “多谢浅镜大人，我会忍住的。”

    红豆忍着疼痛说道。

    “好，那我开始了。”

    浅镜深吸一口气，将最后的符文勾画好，随后双手结印，低喝道：“封邪法印！”

    一时间，那些刻画的符文好似有了生命，竟是自己动了起来。

    它们就像是一个个黑色的小蝌蚪，不断挑动，随后全部集中在了红豆的脖子之上。

    刚刚还欲破体而出的咒印之力立刻被压制。

    赤红色的咒印之力退去，变成了三个黑色的勾玉显现在脖子之上。

    黑色的符文也化作黑色的封印圆圈将那三个黑色勾玉禁锢其中。

    “啊！”

    红豆发出一声惨叫，随后晕了过去。

    “呼，这封印还真是一个累人的活。”

    浅镜吐槽一句。

    但就在这个时候，忽然传来一阵笑声。

    “浅镜君的实力当真是越来越强了，连封印术都掌握了吗？”

    这般笑声，忍界之大，也只有一个人而已。

    大蛇丸。

    浅镜闻声，并没有太过惊讶，直接转头看向了大蛇丸。

    此刻的大蛇丸一身杏黄色的和服，看上去颇为惬意，就好像是刚刚洗完澡过来的。

    “大蛇丸，这个时候出现在这里，你还真是一旦都不害怕啊。”

    浅镜笑道。

    “这里只有我们两个人，有什么好怕的？”

    “隔墙有耳。”

    “我相信以浅镜君的本事，若是这附近有人，你不会这般客气对我，不是吗？”

    大蛇丸似笑非笑地说道。

    浅镜无奈地挠了挠头，说道：“跟你这样的人合作，还真是麻烦啊。感觉一下子就被看穿了。”

    “浅镜君真是谦虚啊，这么多年了，我可还一直都看不穿你。”

    “不说这些了，这才是中忍考试的预赛，你已经搞了一堆的事情，你想要做什么？让三代火影提高警惕？还是为了佐助？”

    “都有吧。若是我突然偷袭木叶，三代一点准备都没有，那岂不是十分无趣？我就是要在他有准备的情况下，给他一记重击。只有这样，才能够让我心情愉快。”

    大蛇丸舔了舔自己在嘴唇，一脸的变态神情。

    浅镜无奈了。

    和大蛇丸果然就跟定时炸弹一样。

    “那佐助呢？你想要他作为你的容器？”

    “宇智波一族的遗孤，超越鼬的天赋，这样的人，不做容器的人，岂不是太可惜了。”

    “你倒是不怕鼬找你算账啊。”

    “等我获得了佐助的身体，又何须惧怕鼬？他的万花筒写轮眼再强，到时候我也有应对之法。”

    大蛇丸想到鼬，心中便感觉像是堵着什么东西一样。

    在忍界混了这么多年，大蛇丸基本上没吃过什么亏。

    但偏偏在鼬的身上，吃了大亏。

    生性高傲的大蛇丸可是一直都想要找回场子。

    浅镜耸了耸肩，不置可否。

    面对鼬那种层出不穷的底牌，还真是不好对付。

    鼬的每一次战斗，几乎都带着一个新的大招。

    月读、天照、须佐能乎、八咫镜、十拳剑、八尺琼勾玉、伊邪那美、别天神。

    一个比一个离谱。

    死了都能给你玩出新花样，而且还都能正好克制敌人。

    咋玩？

    大蛇丸就算是获得了佐助的身体，只怕也不是鼬的对手。

    这是一个不是主角，却比主角光环还大的家伙。

    佐助这个因陀罗的转世不开六道挂前，天赋简直被鼬碾压，哪来的天赋比鼬强，净瞎扯。

    “你似乎没有问过我的意见。”

    浅镜吐槽道。

    “哦？浅镜君难道不同意？”

    “好歹我也教了佐助好几年，他算是我半个徒弟，你不打声招呼就想带走他，未免也太不把我放在眼里了。”

    浅镜冷声道。

    大蛇丸闻言，也不慌乱，只是笑道：“浅镜君原来还在乎佐助君啊，那不知道你如何才能够将他让给我？不如我将柱间细胞的最新研究成果给你如何？”

    浅镜心中一动，随后咳嗽两声，说道：“咳咳，佐助可是我最喜欢的学生。”

    “那？”

    “得再加一个筹码。”

    大蛇丸闻言，露出了笑意。

    “好说。”

    “合作愉快。”

    浅镜露出一个大大的微笑。

    “这个筹码是什么？”

    “我想要你秽土转生两个人。”

    “谁？”

    “绳树和加藤断。”

    “他们？你想要拉拢纲手？”

    “不错。前面我已经铺垫好了，只等绳树和断的现身说法，让纲手彻底倒向我。”

    “你有把握？绳树和断可未必会说出让你满意的话，需要做点手脚吗？”

    “不用。他们只需要实话实话，一切就都很明了了。”

    浅镜说道。

    绳树和断的话不需要经过任何修饰，只需要平铺直叙就可以。

    至于纲手如何对三代火影失望。

    很简单，只需要将三代火影所做的事情都集中在一起，那就很容易对他失望。

    团藏？

    跳梁小丑罢了，哪有资格给三代火影背下全部的锅。

    能背一部分就不错了。

    怎么黑三代火影？

    将他没阻止的事情都说一遍就可以了。

    “呵呵，看来你已经很有把握了。三个月之后，我想木叶就会迎来五代目火影。”

    大蛇丸笑道。

    浅镜笑而不语。

    一切都已经准备妥当，剩下的，便是一步步执行下去了。

    死亡森林，中心塔。

    下忍们经历了一场持续三天的苦战，终于抵达了这里。

    人数比起三天之前，只剩下三分之一。

    而且很多人都带着伤，可见这一场考试，并不容易。

    佐助看上去更是狼狈。

    咒印的力量不断折磨着他，让他苦不堪言。

    “该死，好不容易走到这一步，绝对不能在这里失败。”

    佐助心中暗道，忽然，他察觉到有一道目光落在他的身上。

    “浅镜老师，他也到了。”

    看到浅镜，佐助莫名地感到安心。

    自从鼬叛逃之后，浅镜就充当着哥哥的角色。

    佐助对浅镜的认可度还是很高的。

    浅镜嘴唇微动，佐助的耳旁竟是响起了细微的声音。

    “咒印不用担心，等你比赛完，我帮你封印。”

    佐助闻言，心中顿时松了口气。

    一对一的预选赛，很快就开始了。

    佐助如同原著那般，解决了可以吸取查克拉的赤铜铠。

    说起这个吸取查克拉的能力，还真是从头贯彻到博人传。

    是个反派就有吸取查克拉的能力。

    只不过吸取的强度不同罢了。

    战斗结束之后，佐助也差不多虚脱了。

    浅镜当下跟卡卡西打了个招呼，将佐助带走了。

    一回生，二回熟。

    前不久刚刚给红豆封印了咒印之力，此刻再帮佐助封印，自然是手到擒来。

    浅镜对封邪法印的掌控都提高了一个档次，佐助甚至都没有晕倒。

    “感觉如何？”

    “好多了。谢谢你，浅镜老师。”

    “小意思。倒是你，被大蛇丸那家伙盯上，可不是什么好事情。”

    佐助闻言，想起之前面对的那个恐怖家伙。

    那恐怖的气势，是他从未见过的。

    “浅镜老师，你和他比起来，谁更厉害？”

    “那当然是我了。我七岁的时候，就能够从那家伙手里逃生，现在嘛，击败他不成问题。不过这家伙，逃命的本事那是忍界第一，这个我还真比不过他。”

    浅镜趁机吐槽道。

    佐助闻言，松了口气。

    “不过……”

    忽然，浅镜话锋一转，语气变得严肃了起来。

    “不过什么？”

    佐助疑惑道。

    “大蛇丸或许是最适合你的老师。”

    浅镜小声说道。

    “什么？”

    佐助闻言一惊，不明白浅镜的意思。

    “这事情之后再跟你说吧。目前来说，这个念头你还是不要有为好。大蛇丸这个人，有毒。我先送你去木叶医院休息吧。距离最后一场中忍考试，还有一个月的时间，你有足够的时间恢复。”

    浅镜不想说，佐助自然也不好追问。

    不过他却将浅镜这句话记在了心里。

    大蛇丸，这到底是一个什么样的人？

    等浅镜再次回到中心塔的时候，比赛已经进行得差不多了。

    “奈良鹿丸认输，砂隐的手鞠获胜。”

    月光疾风宣布了这一场比赛的胜负。

    “什么嘛！鹿丸，你都已经控制住了那家伙，为什么要认输啊！”

    鸣人大叫道。

    鹿丸却扭了扭脖子说道：“太麻烦了。我可不想再跟这女人打下去了。我的查克拉已经耗尽了。”

    浅镜见状，微微诧异。

    “手鞠和鹿丸的比赛在这里就结束了吗？”

    不等浅镜多想，月光疾风宣布了下一场比赛的名单。

    “天天vs勘九郎。”

