    星斗大森林核心区，一个澄澈而蔚蓝的辽阔湖泊边。

    看着面前狂暴地怒冲过来的泰坦巨猿，在召唤出了吞噬祖龙武魂，并进行了武魂附体后，经过多种魂技和魂骨技的增幅，林夜的力量瞬间被提升至了超过两百万斤。

    面对狂暴冲来的泰坦巨猿挥出的巨大拳头，林夜也捏紧了龙爪，不甘示弱地迎了上去。

    当一大一小两个拳头碰撞时。

    恐怖的力量从林夜的龙爪中爆发而出，瞬间轰裂了泰坦巨猿的手骨，并将泰坦巨猿一拳给直接轰上了天空！

    “砰！”

    在林夜的一拳下，体型庞大的泰坦巨猿在被高高击飞起了几十米后，最终重重地坠落到了湖泊里，宛如平地生雷一般，随着一声轰响，溅起了滔天的水浪。

    “哗啦啦！”

    随着泰坦巨猿坠落进湖中，滚滚的水浪被掀起，连绵的浪花不断拍打着湖岸。

    而林夜就以武魂附体的姿态，向着湖边淡淡地瞥了一眼湖里后，将暗金色的竖瞳看向了天青牛蟒。

    “看到了没有，我有绝对的实力能够杀死你们，但是我没有，我说过，我是怀着好意前来的，现在我们可以坐下来好好谈谈了吧……”

    站在天青牛蟒面前，林夜淡淡道。

    “嗯。”

    这一次，天青牛蟒不敢说话了，而是有些敬畏地看了林夜一眼，默默点了点硕大的牛头。

    虽然在进行了武魂附体后，林夜的身高也不过是长到了两米多高，和几十米长的天青牛蟒，林夜实在是有些太不起眼了。

    但是在进行了吞噬祖龙武魂附体后，林夜体内所散发出的恐怖龙威，却让天青牛蟒不自觉地感到畏惧，想要臣服，那是血脉深处的冲动！

    “好了，既然你能安静下来听我说，那我就再重复一遍，我对小舞没有任何恶意，相反，我是来提醒你们，小舞再回去很可能会遇到危险，你们可能不相信我。”

    “但是首先，我和小舞是很早之前就认识的，当时我不知道小舞的真实身份，所以我一直把小舞当成是朋友，不过因为一些事情，我们分开了，在几年前，我加入了一个大型的魂师势力，直到最近才离开。”

    “而在几天前，我意外再次遇到小舞的时候，我身边的强者发现了小舞的身份，当时他让我猎杀小舞，以得到小舞的魂环和魂骨。”

    “但是正如我和你所说，我以我目前还没突破为由，让他暂时不要伤害小舞，等我突破后再说，可是这样的借口是不保险的，因为我未来总会突破。”

    “如果我未来突破，他肯定还是要我去猎杀小舞，吸收十万年魂兽的魂环，融合十万年魂兽的魂骨。”

    “如果我拒绝的话，他要么会将小舞抓走，要么会通知我背后势力的其他人，让其他人来猎杀，这是避免不了的。”

    “小舞虽然是我的朋友没错，但是我同样也是我背后势力的人，不管你们听不听得懂，这两边我都不想动手。”

    “所以如果我背后的人动手要杀小舞，我只会尽力拖延，尽力阻止，但是我不会强行动手去阻止我身后势力的人，因为我也是这个势力的一员。”

    “我的立场更偏向于两不想帮，对于小舞，我所知道的最好的办法，就是让她留在你们这里，只要你们能看住她，让她不再出现在我身边，我身边的人就不会发现，她也就不会有危险。”

    “但是小舞她很可能不会想留在你们这里，所以我希望你们能好好看住她，不要让她离开，我的意思，你们能明白吗？”

    林夜用金色的竖瞳盯着天青牛蟒，缓缓说道。

    “我明白了，人类你明明能杀死我们，但是你却没有，还告诉了我们这么多，看来你的确是为我们着想，你算是人类中的好人。”

    天青牛蟒沉闷地说着。

    “之前的事，是我想错了，在这里，我向你道歉，二明也是，希望你能原谅它。”

    说着，天青牛蟒低下了硕大的牛头，对着林夜弯下了身体。

    “小舞姐能够有你这样的人类朋友，是她的幸运，我在这里保证，我们会看好小舞姐，不会让她出去的！”

    天青牛蟒继续说道。

    “大明！你说什么呢，我才不要留在这里呢，我要回史莱克学院，我要去见三哥！”

    听到林夜的天青牛蟒的谈话，小舞却不禁顿时炸了毛。

    “小舞姐，你听话，你这个人类朋友都说了，你如果回去会遇到危险的，我知道你想回人类世界，但是也不急于这一时啊！”

    “你要见的那个人类，一段时间不见也不会有什么的，他又不会死，为了安全起见，你就在这里先待上几年。”

    “等你这个人类朋友背后的势力以为你躲进星斗大森林里不出去了的时候，你再出去也不迟啊！”

    天青牛蟒苦口婆心地劝道。

    “不要！我不要！因为我被二明抓走了，三哥已经很伤心了，要是我真的再不回去的话，他肯定会伤心死的！”

    小舞还是不断摇着头，气呼呼地拒绝道。

    “小舞，没有你，唐三又不会死，他身边又不止你一个人！如果他真的的关心你的话，我相信他肯定也会赞成这个意见的！”

    对于小舞非执着地想要去见唐三，林夜不禁皱眉沉声道。

    “对啊！我知道三哥很关系我，所以我才更不能让他伤心啊！”

    小舞很是理所当然地道。

    听到小舞的话，林夜简直无语了。

    这个唐三到底在我离开的五年多时间里教了小舞什么，怎么小舞满脑子都是他，连命都不要了！

    “而且林夜你不是已经保护住了我一次吗？我相信你肯定能继续保护我的！”

    说完，小舞又看向了林夜，小脸上很是信任地道。

    对于小舞的信任，林夜表示很受宠若惊。

    但是他之前能保住小舞，就已经是拼尽全力拖延的结果了。

    而为了小舞的安全，他还花费了一张保命的底牌，林夜自认为自己已经仁至义尽。

    小舞算是他的朋友这的确不假。

    但是仅仅相处了半年多的时间，虽然对于小舞的性格，林夜很有好感，但是两人还没有到至交好友的地步。

    至少他觉得自己和小舞的感情肯定没有小舞像对唐三的感情那样深厚。

    相对于和小舞的友情，林夜和胡列娜相处了五年多的恋情无疑在林夜心中占比要高得多。

    如果未来金鳄斗罗把小舞的事情通知了胡列娜，让胡列娜去猎杀小舞，林夜是不会管的。

    毕竟一码归一码，对于小舞，他已经尽力了。

    但是小舞自己不听，这能怪谁？

    指望他？

    如果是别的大势力想要猎杀小舞，林夜可能会出出手。

    但问题是，想要猎杀小舞的是他背后的武魂殿。

    而最终有希望得到小舞魂环和魂骨的，一个是他的恋人胡列娜，一个是他的阿姨比比东。

    他能怎么选择？

