    这间冥想是有着隔绝超能力探查的布置，但东西是都是太一自己布置的。

    里面自然有一些漏洞和后门给太一使用。

    面对太一奇怪的举动，心泽大师和其他几位大师都是有些奇怪。

    超能力探出想要知道到底发生了什么，但他们很快发现这一间冥想室限制了他们的超能力，即使以他们这庞大的超能力，也没有办法突破这一种限制。

    当然这只是在平和的情况下，如果想要暴力的突破也不是不行。

    但这毕竟是太一的地盘，他们如果使用超能力破坏的冥想室，就是在向着太一挑衅。

    当然，这也会影响到冥想之中的嘉德利亚。

    互相对视了一眼，他们都选择了按下自己的好奇心。

    不管发生了什么，他们自保的能力还是有的。

    而且他们不相信有人会这么傻，面对几位超能力者大师，还敢做什么小动作，最不济他们也能够利用自己的超能力和宝可梦离开这里。

    此时，生态园里几位博士，也是有些惊讶。

    面对着人工制造的低温地区，他们也不是第一次见了.

    一些冰系的宝可梦都喜欢这一类的环境，太一的几只准天王级宝可梦，几只象牙猪就是生活在这里的。

    此前一只土台龟过来，和象牙猪进行了一次平常的对战。

    他们也没在意，昨天也发生过这种事情。

    反正他们也就也会克制自己，并不会影响到他们的研究。

    再说这是人家的地方，难道还要人家限制自己的宝可梦，不允许他们自由行动不成。

    但事情就是这么奇怪，昨天也没什么，但今天的对战似乎有些奇怪。

    不过是对战一会儿，这两只宝可梦就好像是遇到了什么？

    居然都陷入到了顿悟的当中。

    大木博士眼睛闪了闪，他如今也在这里一起进行研究。

    对于象牙珠和土台龟他自然是知道的，之前也并没多想，不过想到今天听到的那个消息。

    大木博士眼睛闪了闪，或许科拿所说的也并不是没有道理。

    看起来，上一次的秘境之行。

    太一的收获远不止之前表面露出来的那些，还有大量的隐形收获。

    之前他没太在意，快龙回来也没有提到过半句，当然大木博士也没有主动去问。

    摇摇头，大木博士不去想自己的快龙。

    快龙在太一这里可是得了不少好处，甚至其他的宝可梦都在他这里得到了不小的好处。

    有些是直接的，有些是间接的。

    但不管怎么说，他对太一的庇护都被这些恩情还了回来。

    算了，都是真新镇的，理当互相帮助。

    不一会儿，象牙猪和土台龟同时睁开眼睛，大声的喊叫了起来。

    这是喜悦的声音，也是发泄的声音。

    多少年了他们一直卡在了天准天王级的巅峰，一直没有办法突破，这是资质在拖了后腿也是培育的不够。

    但他们离开秘境来到了真新镇，太一这里的幸福蛋，以及差不多娃娃的培育。

    让他们彻底的弥补上了这最后的一点不足，所以在今日的对战之中。

    他们就突破了这一层桎梏，成功的突破了准天王的瓶颈。晋升成为了天王级的宝可梦。

    “加上这两只，太一研究员是不是已经有了三只天王级的宝可梦了？”

    一位博士喃喃自语说道。

    “这么算起来再来三只，他就能够凑齐一队天王级主力宝可梦，晋升为天王级训练家了？”

    即使是这些博士，也都是吞了吞口水，尽管研究领域的地位和训练家的地位完全不是一样。

    甚至到了博士的地位，就算是天王级训练家，面对他们也都要表现的比较尊敬。

    但想到太一的年龄。

    他们立刻就说不出话来。

    这才多大？之前早川博士还提议了要给他晋升高级研究员。

    另外，恐怕过上一年半载的，他就能够晋升为天王级训练家，太恐怖了。

    又是一位大木博士吗？

    不，甚至比大木博士还要厉害，当年大木博士出道，也没有这么容易就晋升为高级研究员。

    并且是天王级训练家，简直有些超出常理。让人不敢相信。

    这期间若没有奇遇，没有什么秘密，说出去都没有人信。

    不少人心中都冒出了想法，如果自己得到了这一份秘密，是不是也能够这么快速的提升？

    大木博士咳嗽一声，提醒这些人自己的存在。

    早川博士深深的看了一眼大木博士，心中刚刚冒出的那一点点想法，就已经彻底的熄灭了。

    这位大木博士不仅在研究领域十分的出色，在训练家的领域里也是很出色的。

    早前就已经晋升为天王级训练家，手中的天王级宝可梦恐怕已经超出了三队。

    而且还有传闻说，大木博士可能已经突破了天王级训练家，达到了冠军级。

    尽管可能并不是全员冠军，但仅仅是一只冠军级的宝可梦，恐怕都是让他们没有办法抵挡的。

    早川博士想起来，其他人也都是一样。

    这位大木博士的实力可是十分不错的，虽然近些年已经不再出手。

    但大木博士的实力没有任何人会质疑，特别是在研究员这一届。

    幸福蛋过来，领着两只天王级的宝可梦离去，刚刚突破，这两只天王级的宝可梦也需要进行一番培育，进食一些精灵食物。

    补充身体内缺乏的那些能量和营养。

    这边太一回过神，脸上露出了一些笑容。

    之前的那一头天王级的土台龟，只能说是他自己突破的。

    太一只起到了一个促进的作用，但并不是决定性的。

    这两只新的天王级宝可梦，其中一半的功劳可以归属于他。

    嗯，是归属于他和幸福蛋以及差不多娃娃这些辅助性的宝可梦。

    心泽大师看太一露出笑脸，眉头一挑，不知道他遇到了什么好事。

    这一处房间超能力被限制了，实在是让他有些不舒服。

    自己平常使用的力量都似乎受到了限制。

    “心泽大师注意了，嘉德丽雅的超能力开始波动起来了。”

    太一不得不提醒一声，这位心则大师似乎在走神，或许跟刚刚自己的动作有关，也或许和这一处冥想室的效果以及限制超能力这一点有关。

    但太一并没有解释的想法，总不好说，我又有两头天王级宝可梦了吧。

    这些超能力大师，如果专精于超能力宝可梦，应该也不是什么大问题。

    就算是宝可梦实力比较低，在他们超能力的辅助之下，恐怕实力也十分的恐怖。

    这一点从动漫之中，金黄市的娜姿辅助那一只凯西连续进化，实力爆表就可以看得出来。

    训练家也并不是没有用的，训练家和宝可梦之间的主从关系，居然都受到了挑战。

    一般来说，都是宝可梦在战斗，训练家只是起到辅助作用。

