    

    
                苏御越打战意越高昂，强大的力量让战锤半步王者节节败退。

    
                不！

    
                不可能！

    
                战锤半步王者不相信这个事实，之前他还能隐隐压制苏御，现在却被苏御反制了！

    
                而这个过程，只有几小时！

    
                几小时，提升了这么多的力量？

    
                不现实！

    
                就如梦幻一般！

    
                苏御不言不语，于沉默中挥拳，震动大地。

    
                慢慢的，半步王者手中的战锤出现了一丝裂缝，这让他更吃惊了。

    
                徒手要击碎天级兵器？

    
                这是什么样的攻击力？

    
                虽然只是天级下品，但也足够可怕！

    
                要知道苏御才仅仅半步七品啊！

    
                如果让他知道，苏御现在的灵魂，已经有百分之八十化作了神魂，估计他能吓死。

    
                灵魂蜕变，那是王级巅峰才会接触的东西，并且大部分的王级巅峰，都会先蜕变肉身，后蜕变灵魂，因为灵魂蜕变比肉身要难得多。

    
                灵魂隐藏着大秘密，每个生灵都有灵魂，可很少有生灵懂得灵魂的奥秘。

    
                如果能研究透灵魂的奥秘，或许能颠覆整个宇宙。

    
                苏御的灵魂金灿灿的，就像是一块远古神金，耀眼，璀璨，夺目。

    
                战锤裂缝越来越多，最终，随着咯嘣一声，战锤化作了十几片。

    
                半步王者大骇，下一秒，苏御的拳就到了，瞬息间贯穿他的胸膛。

    
                他还未来得及痛呼，眼前的拳头就越放越大。

    
                嘭！

    
                他的身体微微颤抖，随后没了生息。

    
                苏御收回手臂，尸体没了支撑，扑通一声砸落地面。

    
                终于赢了

    
                苏御长呼一口气，将胸口里的浊气排出，身上的伤口传来刺痛，让他忍不住呲牙。

    
                战斗中精神力无比集中，下意识的忽略了痛感，现在战斗结束，痛感以十倍回报给他。

    
                真痛啊！

    
                苏御倒吸一口凉气，一步步走向关押地。

    
                关押地中

    
                十几名身穿黑衣的白人，正紧张的注视着钢铁大门。

    
                “战斗声音停下了，究竟是谁赢了？”有人问道。

    
                “不知道，外面的摄像头，在战斗开始的瞬间，就被余波震碎了。”

    
                “肯定是我们赢了，外面可是有六名半步王者啊！”

    
                声音刚落地，钢铁大门传来轰的一声。

    
                特种合金制作而成的大门，此刻竟然被扭成了麻花，随后，那个他们最不愿意看到的身影出现了。

    
                “射击！”

    
                苏御不耐烦的随手一拍，所有的子弹在空中爆开，十几人也倒飞出去。

    
                他瞬间来到一名黑衣人身前，单手捏住他的脖颈，将其拎起来。

    
                “说，苏家人被关押在哪个房间？”苏御冷声说道。

    
                眼中的杀意宛若实质，被捏住的黑衣人，仿佛看到了洪水猛兽一般，身体颤抖，下半身哆嗦，黄色的液体浸湿裤子。

    
                苏御嫌弃的看了他一眼，左手成刀，一只手臂应声而断。

    
                啊！

    
                黑衣人嘶吼，断臂之痛让他面色扭曲，满口牙齿都要咬碎了，鲜血直流。

    
                苏御面色不改色，冷酷异常，“说！不然你另一只手臂也会断掉。”

    
                “说了，你能放过我吗？”黑衣人颤颤巍巍的说道。

    
                “废话真多，是什么给你了一种，我在和你商量的感觉。”

    
                苏御冷冷的说道，右手稍微用力，骨头碎裂的声音响起，黑衣人垂落在空中的双腿抽搐，然后就没了动静。

    
                他抓住另一人，顺利问出了房间号。

    
                三六六六！

    
                “立场不同，你们必须死。”

    
                苏御迈步，身后的十几人应声倒地。

    
                如果有人观察他们，会发现身上没有任何伤口。

    
                苏御用精神攻击，抹去了他们的意识，崩毁了他们的精神海。

    
                就算用九转还魂丹都难以救回来。

    
                当然了，自由国度的高层，也不可能对十几个四品使用那么珍贵的宝药。

    
                这个建筑类似于蜂巢，相隔几步就有一个钢铁大门，苏御好奇的打开一处大门。

    
                里面的场景引人作呕，鲜血，内脏，血肉，粪便混在一起，地面成墨绿色，十分恶心。

    
                打开大门的瞬间，一股恶臭味扑面而来，那种味道，难以用言语形容，简直屎尿还难闻。

    
                苏御沉默片刻，吐出几个字，“一群畜生，竟然做这种实验。”

    
                这种实验，没有一个势力不敌视，就算是黑暗教廷都不愿做这种实验。

    
                人是有底线的，滥杀无辜的人，不代表他能做出这种事情。

    
                “自由国度，你们这是在找死。”苏御恶狠狠的说道。

    
                这件事爆发出去，必定会让其他势力敌视针对自由国度。

    
                接下来，苏御找到了关押苏家人的房间。

    
                轰！

    
                大门被他击碎，当他看到那些人时，都愣住了。

    
                只有十几人，其余的人不知所踪。

    
                在看到苏御的瞬间，十几人都疯狂摇头，有人给他传音。

    
                “快走！这是陷阱！”

    
                什么？

    
                苏御皱眉，他怎能在这里退缩。

    
                “呵呵~不愧是苏神子，不愧是被天机城评为怪物的男人，竟然真的能来到这里，不可思议。”

    
                一道陌生的声音响起，苏御迅速找到了出声点，是房间里的一处音响。

    
                “你是谁？”苏御声音冰冷，宛若极北之地的寒风。

    
                “不要猜了，你猜不到我是谁，任你想破头，都不可能想到我是谁。

    
                接下来，就好好享受，我留给你的小礼物吧。”

    
                声音落地，整个房间闪耀白光，苏御和十几名苏家人瞬间消失。

    
                “哈哈，在空间裂缝中沉沦吧！”声音十分嚣张，如果苏御此刻在这里，就能知道，声音的主人是谁。

    
                外界的战斗还在继续，钟子涵和爱尔莎的神念一直注视着苏御，当苏御气息消失后，两女暴怒，迸发出强横的力量，与她们对战的两名王级强者暗暗叫苦。

    
                其中一人被钟子涵抓住时机，用三叉两刃刀斩去了一条大腿，神器造成的伤害，会附带着神性侵蚀，在蓝星几乎不可能恢复。

    
                “可恶！是神器造成的伤害！”被砍中的王级强者，是自由国度的镇国将军之一，实力强悍，若非大意，绝对不可能被砍去一条腿。

    
                现在被砍去一条腿，战局瞬息发生变化，两女开始压制两名镇国将军。

