    第240章

    张昊对着那些将军说赚钱的事情，那些将军们听到后，虽然是感兴趣，但是没人敢相信，都是笑着看着张昊，

    张昊也没有打算继续说下去，没必要，自己好歹也是在军营里面待过很长时候，对于那些将军们的想法，张昊是非常清楚的，之前的禁卫军，张溶可是控制不了那么多的，

    那个时候，吃空饷的情况是屡禁不绝，更何况，这些边疆的将军，他们不可能不吃空饷，但是严重的程度如何而已，边军的将士，还是不敢太过分了，万一鞑靼杀过来，他们没军队挡住，到时候可是会死人的，所以他们虽然吃着空饷，但是不敢吃那么多。

    “行，既然提督大人说下次和我们聊，那我们就下次聊！”刘武马上对着张昊笑着说道。

    “来，吃饭！”张昊笑着招呼他们说道，自己其实和他们不熟悉，这些将士，都是有自己的后台，自己父亲的关系，还到不了这里，不过，自己外公家好像是有关系在这里，不过自己过来，也没有和外公说。

    吃完饭后，张昊就是回到了房间里面休息，随着张昊一起过来的两个参将，一个是孙高义，另外一个是李青，他们也是在过来汇报，军营那边都安排好了。

    “你们记住了，禁卫军的将士，不能和边军的将士混在一起，在京城你们是怎么训练的，在这边也是怎么训练，不用看边军的样，另外一个，你们要储备足够多的粮草，要做好准备！”张昊坐在那里开口说道。

    “少将军，你的意思是？”孙高义马上看着张昊问了起来，心里还是有点震惊的。

    “我什么意思也没有，有备无患！”张昊笑了一下说道。

    “是，将军，粮草方面，我们很快就能够准备超过半年的用量，其他的物资也是如此！”孙高义立刻拱手说道。

    “行，去军营那边，记住了，没有我的命令，不许出军营！”张昊对着孙高义他们继续叮嘱说道，他们两个马上肯定的点头，他们可是佩服张昊的，也知道张昊打仗还是有点本事的。

    很快，他们两个就回到了军营那边了。

    “大人！”沈炼到了张昊身边。

    “兄弟们都安顿好了吗？”张昊看着沈炼问了起来。

    “安顿好了！”沈炼点了点头。

    “嗯，这里是3000两银子，你拿着，多准备粮草！”张昊把钱给了沈炼。

    “大人，这？”沈炼吃惊的看着张昊问道。

    “准备着！”张昊对着沈炼说道。沈炼马上接过了钱，放好，接着看着张昊。

    “把兄弟们都散出去，不单单要在这边，整个宣化的防区，你们都有去侦查，所有通往边境的小路，你们都要摸清楚，一条路都不能放过！”张昊对着沈炼交待说道。

    “明白！”沈炼点了点头。

    “行了，其他的事情暂时没有，你也回去休息吧，明天开始要忙了！”张昊对着沈炼说道，沈炼点了点头，拱手后就走了，张昊今天骑马也是累了，很早就去睡觉了，

    到了第二天早上，张昊起来后，带着亲卫就开始巡视整个宣化城，宣化城可是一座军事重镇，这里大部分都是依托军事来建设的，张昊走着走着，就上了城墙这边，看着城墙外面的景色，结果发现了，有很多马车，都是从鞑靼那边过来的马车，他们想要进城。

    “去问一下下面的守军，那些鞑靼是不是要进城交易，告诉他们，从今天开始，所有的交易，要在城外进行！到时候我们会在城外建立市场！”张昊对着身边的一个亲卫说道。

    “是，少爷！”那个亲卫马上转身出去了，张昊继续看着外面的草原，远处，还有很多马车过来，估计都是为了来交易的，不过，现在天气还非常冷！想要建房子，那是看不可能的。

    “大人，户部的人，已经到了，负责的一个七品官员！另外，鸿胪寺的一个郎中也到了，到时候负责对鞑靼那边进行交涉！”一个亲卫，到了张昊身边，对着张昊说道。

    “让他们过来！”张昊站在那里，开口说道。

    “是！”亲卫马上就走了，很快，一个从五品的郎中和一个七品的官员，就到了张昊这边。

    “下官鸿胪寺郎中蒋亮！”

    “下官户部主事孙启海”

    “见过陆安侯！”两个人到了张昊身边，马上拱手说道。

    “免礼，过来这边看看！”张昊笑了一下，招呼他们过来看看。他们两个不解到了城墙边上，看着城外的情况。

    “你们说这里有多少马车？不下于100辆吧，还有那些牛，羊，我估计有上千头，你们估计，价值几何？”张昊站在那里，对着他们问了起来。

    “这个，可不好估计！”户部的孙启海官员，看了一下，摇头说道。

    “你说，这些东西，价值有5000两吗？”张昊继续问了起来。

    “那肯定是有了！”鸿胪寺蒋亮马上点头说道。

    “十抽一，税收是500两，我就想不明白，怎么会亏本，如何亏本？”张昊坐在那里，很发愁的说道。

    “这，可能还有其他的费用吧？”孙启海迟疑了一下，开口说道。

    “我们大明的商人，还没有到吗？”张昊开口问了起来。

    “回大人，没有多少商人，就是宣化城这边的商人，现在大家可能还没有准备好！”孙启海继续对着张昊拱手说道。

    “我准备在前面那块空地上，建立马市，就在外面建立！”张昊指着远处的一块大空地，开口说道。

    “啊，这，这恐怕不行吧？需要在城内建立才行吧？”孙启海一听，吃惊的看着张昊说道，还从来没有在长城外面建立马市的，以前都是在宣化城交易。

    “不行。以后这里的交易会越来越大，到时候鞑靼混进来怎么办？还是那句话，货可以过来，人，不能轻易让他们进来，我们的人可以出去！”张昊看着孙启海说道。

    “大人，这样恐怕不行，没这样的规矩，朝堂那边不可能会批准的！”孙启海一听，对着张昊拱手说道。

    “我张昊做事情，什么时候还需要朝堂批准了？”张昊扭头看着孙启海说道。

    “这，是！”孙启海一听，也对，之前他也是在京城担任官员的，本来来这边，是没有人愿意来的，自己因为没有关系，被他们弄到这里来了，那些官员谁都怕张昊。

    “下面怎么闹哄哄的？”张昊听到了下面的鞑靼，闹哄哄的，马上开口问了起来。

    “这个，不清楚！”两个人也是感觉奇怪，大清早的，怎么闹哄哄的。

    “嗯，估计是因为不让他们进来，你们两个记住了，今天就去那边的空地上，建立好交易的场所，我们在城门里面收税，不管进出的货物，都是需要收税的，

    按照货价收税，不交税，出不去，也进不来，你告诉以后购买鞑靼货物的商人，这个税钱，他们可以从鞑靼的商人手上要，而出口的物资，除了管制的，都可以出口，所有的货物，都需要官府验证，没有验证的，不能出关口！”张昊对着他们两个交代说道。

    “是，还是十抽一吗？”孙启海马上对着张昊拱手说道。

    “还能变吗？我们有权力随便加税吗？”张昊不满的盯着孙启海问道，他知道有的地方的官员是这么干。

    “不能！”孙启海马上拱手说道。

    “去处理！”张昊对着他们两个说道，他们两个马上下去了，张昊站在那里看了一会，就走了，

    而此刻，在城外，鞑靼那边是非常不满意的，其中住在城内的托克托也是得知了这个消息，马上前往城门那边，而大明的人交涉，托克托从送来了开马市的请求以后，一直居住在宣化城的驿站，

    张昊刚刚回到了自己住的地方，托克托就带着人到了张昊的府邸外面，大声的喊着。

    “喊什么喊，找死啊？”张昊的亲卫也不是善茬。

    “我们要见张昊，让张昊出来！”托克托火大的说道，现在马市已经开了，居然不让鞑靼的商人进来，这还怎么做生意？

    “我们家少爷，是你相见就能够见的，说话嘴巴干净点！”一个亲卫也是非常有火气的说道。

    “你，我是鞑靼王子，负责这次开马市的事情，我要和张昊谈！”托克托非常激动的说道。

    “等着！”那个亲卫说完了，就进去了，

    而张昊则是坐在那里吃着早饭，刚刚出去看，那是空着肚子的。

    “少爷，鞑靼王子托克托求见！”那个亲卫进来拱手说道。

    “请！”张昊开口说道，继续坐在那里吃着，托克托说着就要带着人进去，张昊的亲卫肯定不肯，只能让托克托进去，托克托的那些亲卫也不肯。

    “你们大明就是这样待客的？”托克托非常不满的喊道。

    “只能你一个人进去，不能携带兵器，否则，我有权宰了你！”张昊的亲卫怒视着托克托说道。

    “你敢！”托克托身边的护卫也是大声的喊道。

    “试试！”张昊的亲卫马上就抽出了刀，其他的亲卫看到了，全部拔出刀。

