    陈子漠从大赢商会出来后，就一直待在青芫阁的后院，静等拍卖会的开拍。

    如今半个月过去了，第一场拍卖会将在明日举行，陈子漠随即传讯将陈天鸿等人叫了过来。

    青芫阁后院内，陈子漠一人坐在石桌前，陈天鸿、陈天翰、陈天垠、陈天浩和陈天羿五人齐齐站在陈子漠跟前。

    “第一场拍卖会将在明日举行，你们五人代表家族去参加拍卖会，将家族需要的灵物拍下来。”

    说完，陈子漠将一个储物袋扔给陈天鸿，里面装着一笔灵石、拍卖会的邀请函和一份灵物清单。

    灵物清单上写着陈氏需要拍下的灵物，以及家族可以接受的最高拍价。

    陈子漠将储物袋交给陈天鸿保管，不是因为他是陈子漠的儿子。

    而是因为在场的五个天字辈族人中，陈天鸿的年纪最大，修为亦是最高，达到了筑基四层。

    陈天鸿的修为大半是用丹药堆上去的，不过事后花了不少时间来稳固修为，陈子漠对此也就没多说什么。

    虽说用丹药堆上去的修为比不上自己修炼上去的，但只要不自毁根基，陈子漠也不想多管，最多嘱咐几句。

    看着灵物清单的陈天鸿看见清单中有几种灵物的后方并没有标注价格，有些疑惑的问道。

    “启禀长老，清单上有三件灵物并没有标注最高价格，这三件灵物是？”

    在家族公事面前，陈子漠是家族执宗长老，然后才是陈天鸿的父亲。

    “那几种灵物对家族很重要，没有最高价，必须尽全力将其拍下。”

    陈子漠给陈天鸿的灵物清单，不只是第一场拍卖会上出现的拍卖灵物，还有第二场拍卖会上出现的灵物。

    这第二场拍卖会，陈子漠依旧不打算去参加，而是让陈天鸿等人去参加，好好锻炼一下他们。

    那三件没有标注最高价的灵物，都是在第二场拍卖会上出现的稀少三阶灵物，是辅助修炼【火源丹体】的辅助灵物。

    陈氏拥有《火源宝典》，也有【火源丹体】的修炼之法，自然要不计代价的收集修炼【火源丹体】的辅助灵物。

    这么多年下来，陈氏已经收集了很大部分辅助灵物。

    如果这次拍卖会一切顺利的话，那么除了火源石以外的其他辅助灵物，陈氏就全部凑齐了。

    只要在弄到一颗火源石，那么陈氏将会在诞生一位【火源丹体】修士。

    “如若没事，你们就退下吧！”

    把该说的话都说了，陈子漠也就开口让他们离去了，别在这里打扰他清静。

    片刻之后，陈天翰四人人全部离去了，只留陈天鸿一人还在院子内。

    看着留下的陈天鸿，陈子漠指向自己对面的石凳道。

    “这里没其他人，只有我们父子，有事坐下说！”

    缓缓坐下的陈天鸿，目光略微胆怯的看向对面的陈子漠，欲言不止的模样让陈子漠有些不悦。

    “鸿儿，你这是怪为父没保护好你母亲？”

    听到这话，陈天鸿连忙从石凳上站起来，惶恐的说道。

    “母亲之事乃是天意，怪不得别人，更怪不得在战场上的父亲。”

    姚婉之死，说是天意也不为过。

    那日是姚婉父亲的百年寿辰，身为儿女的姚婉和姚真自然要去父母墓前祭拜。

    而那天正好又是天痕妖族攻破天痕要塞，死于兽潮之下或许就是姚婉姐弟俩的宿命。

    “既不是此事，还有什么事能让你如此畏畏缩缩？”

    除了这件事外，陈子漠实在是想不到其他事，能让陈天鸿在自己面前如此不堪。

    陈天鸿似乎被陈子漠的话刺激到了，深吸一口气，随后鼓起勇气说道。

    “父亲，孩儿有喜欢的人了，孩儿想娶他为妻。”

    听话这话，陈子漠有些疑惑，这不是好事嘛，怎么他还磨磨蹭蹭的，难道…………

    片刻之后，陈子漠压住心中的胡思乱想，十分郑重的问道。

    “鸿儿，你与为父说说你喜欢的这女子。”

    事情还不明了之前，陈子漠也不好妄想定论，于是打算先了解一下那女子情况。

    听到父亲询问自己的心上人，陈天鸿立即为陈子漠细细道来，将心上人的情况全部说了出来。

    陈天鸿的心上人，陈子漠是见过一面的，就是陈子漠刚结丹回到金华坊市见到的那个女修——汤雨晴。

    十五年前，有着筑基修为的汤雨晴突然出现在金华坊市，然后以符篆师的身份在金华坊市生存。

    听闻青芫阁有雷符出售，汤雨晴便来青芫阁购买雷符回去好好研究研究。

    当时刚当上青芫阁当主事不久的陈天鸿一眼就喜欢上了汤雨晴，之后以雷符为话题和对方拉近关系，然后开始疯狂的追求汤雨晴。

    这么多年下来，汤雨晴一直没有回应陈天鸿的追求，同时也没有明确拒绝。

    没有拒绝，那就是有机会！

    陈天鸿从青芫山回到金华坊市没过几天，就带着礼物就去找汤雨晴献殷勤了。

    两人闲聊一阵后，汤雨晴就表现得有点郁郁寡欢，陈天鸿连忙询问发生了什么。

    她想去参加不久后的拍卖会，可是没有大赢商会的邀请函，正在为此事发愁。

    大赢商会发出邀请函一共有三种，金函、银函和铜函，邀请的人不同，发出的邀请函也就不同。

    手持铜函可以参加第一场拍卖会，银函可以参加前两场拍卖会，金函则三场拍卖会都可以参加。

    汤雨晴跟陈天鸿说她想要参加第二场拍卖会，拍卖会中有一件灵物对她很重要。

    陈天鸿真的特别喜欢汤雨晴，之前对她几乎是有求必应，只要不损害家族利益就行。

    父亲的影响、母亲的从小培养和陈氏良好的家族氛围，这让陈天鸿对家族有着很重的归属感。

    如果那封金函是大赢商会给他的，陈天鸿就直接带着汤雨晴去参加第二场拍卖会。

    可惜并不是，陈天鸿这才来询问陈子漠的意见，同时也有将自己的心上人带来给陈子漠看看的意思。

    陈子漠想了想，随后便做出了决断。

    “鸿儿，你明天安心去参加拍卖会，后天带那人来见为父。”

