    第2018章不会亏

    有人赶忙：“等等，还是先去找姚夫人吧，让姚夫人替咱们去问问千户夫人，不然千户夫人发飙，咱们可就完了。”

    “对对对，先找姚夫人说。别看咱们千户夫人年纪小，可她凶得要命，动不动就用军法处置人的。”

    “还喜欢拔刀砍东西，那青砖砌的新火炕都让她给砍塌了！”

    “……”顾锦里看向虞嬷嬷跟三庆，问道：“我有这么凶吗？”

    还有，她没有砍塌新火炕，是看见新火炕有个裂缝后，担心不结实，用刀背砸了两下，它自己就塌了！

    三庆摇头，坚定的道：“不凶，夫人可温柔了！”

    虞嬷嬷忍着笑，跟着摇头：“夫人对大家都很好。”

    凶是很凶，可好的时候，也很好。

    不过这些都不重要，重要的是，小侯爷喜欢夫人，看见夫人就高兴，这就足够了。

    不远处，亲眷们还围在一起说着，一会儿之后，把韦娘子给推出去：“韦娘子，你是咱们的总旗娘子，现下乌娘子不在，就由你带着咱们去找姚夫人！”

    来砖窑坊干活是三天一轮，今天轮到丛百户麾下的亲眷们过来干活，领着她们来的是韦娘子。

    韦娘子也觉得降价不好，应该去跟顾锦里说说，点头答应了：“成，我这就领你们去找姚夫人。不过你们不能闹，老老实实的站着听就成，要是敢闹腾，咱们可就没银子赚了……瞧瞧满娘子、沙娘子那边的人，到现在还不能来砖窑坊干活，是凄惨得不行！”

    亲眷们道：“放心放心，我们可都是规矩人，从来不闹事儿。再说了，金百户那边的亲眷不能来上工赚钱也不是她们的错，是她们总旗娘子犯了错！”

    说着，一个个的眼睛是瞅着韦娘子，纠结片刻，推出一个年长的亲眷，让她对韦娘子说：“总旗娘子，你要是见到千户夫人了，说话可得好听点，千万别惹她生气，不然咱们可要遭殃了。”

    韦娘子听罢，脸都黑了，怒道：“你们还怪起我来了？到底还要不要我去问了？”

    想去问个结果，又怕她说话不好听，得罪千户夫人，害得她们没了活计，这群娘们儿真难伺候。

    “当然要去。”亲眷们是推着韦娘子道：“总旗娘子别生气，是我们说错话了，您赶紧去问，这可是关系到大家伙进项的大事儿，不问清楚，我们连饭都吃不下！”

    呸，骗鬼呢，你们会吃不下饭？哪顿饭不是抢着吃？

    韦娘子听罢转身，朝着砖窑坊大门走去。

    可刚走几步，就看见顾锦里抱着她那把大宽刀，从一面生砖胚后走了出来，似笑非笑的瞅着她。

    韦娘子脚软了，立马道：“夫人息怒，我没有要闹事，全是这群婆娘不满意青砖降价，催着我去找姚夫人的！”

    道歉太快，让顾锦里愣住了。

    想着可能是自己太凶了，把人给吓着了，是冲着韦娘子甜甜一笑。

    “娘啊！”

    亲眷们吓得惊叫出声，纷纷赔罪：“夫人息怒，千万别发火，我们没有要闹事儿，就是觉得青砖价格降得太多了，怕咱们亏本，所以想求夫人把价格给涨回去。”

    我们真的没想闹事啊，别罚我们。

    顾锦里：“……我笑起来有那么难看吗？”

    秦小哥不知道多喜欢我笑，而且她用水照过自己的笑脸，挺好看的啊，你们吓成这样，啥意思？

    “不难看，不难看，夫人笑起来可好看了，身上还香！”

    “多田他娘，你会不会说话，哪壶不开提哪壶吗？”

    不知道夫人身上一直有一股难闻的味道吗？

    只是那股子味道有点玄乎，时而浓烈，时而轻淡的，时而没有的。

    “闭嘴，别说了！”韦娘子气得要死，一群专门拖后腿的，原本挺好的事儿，被你们这么一说……瞧瞧夫人那脸上的笑容，都瘆人了！

    顾锦里很冤枉，她明明笑得很甜，哪里瘆人了，而且：“我没生气，我知道你们一直挺老实的，我也挺喜欢你们的。”

    然而，她最近治人治得太厉害，此刻还抱着把大刀，亲眷们都吓得不敢相信她现在说的话，生怕她说的是反话，下一刻要拔刀砍人。

    顾锦里见她们还是很害怕，也就没有再笑，而是认真的对她们说：“卖给兄弟卫所的青砖必须是低价，价格高了，对咱们不好……不过咱们可以赚其他富户的银子，你们不用担心砖窑坊会亏本。”

    又道：“你们领的是工钱，不管青砖卖多少价格，你们的工钱都不变，你们不会亏，就算亏本，也是我亏，你们不用担心。”

    这话说得很明白了，原本以为亲眷们听后会放下心来，怎知她们更激动了，是一脸肉疼，看着她的眼里明晃晃的写着四个字：败家婆娘！

    砰一声，韦娘子又被推了出来，亲眷们给她使眼色，让她说话。

    韦娘子想了想，道：“夫人善待兄弟卫所是好心，可要是兄弟卫所不善待咱们咋办？十二文钱一块青砖，这价钱，是能让人心变坏的……要是兄弟卫所故意来跟咱们买青砖，拉去其他地方高价卖掉咋办？您可就亏大了！”

    顾锦里笑了，心里很高兴亲眷们能替她着想……真心换真心，只要她对她们好，亲眷们也是会回报的。

    她道：“不用担心这个，其他卫所来咱们这里买青砖会有定量，超过定量，不会卖给他们，且会让他们签契书，保证不倒卖青砖，否则要赔偿咱们三倍的价钱。”

    亲眷们听罢，总算放心不少。

    可韦娘子又问道：“要是他们不乐意签契书咋办？”

    顾锦里：“那就不卖给他们。”

    韦娘子：“可他们要是嫉妒咱们，告去刀口沟大营，让咱们的砖窑坊开不成咋办？”

    顾锦里听罢，倒是对韦娘子刮目相：“你这个担心是对的，不过去年的时候，京城大人们就带来皇帝老爷的话，说允许卫所亲眷们赚钱贴补家用，减轻卫所的负担。”

    景元帝可不想一直给物资养着亲眷们，是恨不得卫所自己挣钱养兵，因此给了某些允许，让卫所在抗戎的时候，又能赚到一些钱。

    她敢开砖窑坊，正是因为有这个允许，不然她是活腻了，敢这么干？

    亲眷们听罢，松了一口气，不过还是担心的问：“夫人，您会亏本吗？牛夫人、谢夫人她们不会埋怨您吗？”

    青砖降价，还给她们高工钱，就算夫人乐意，其他两个卫所的夫人能答应？

    正问着，大年赶来了，道：“夫人，牛夫人他们来了。”

    (本章完)

