    “呜-----”一道惊天动地的长嘶声中，原本项化心一直紧盯的冰魂老怪首级陡然间膨胀至方圆丈许的巨头。

    此时冰魂老怪的无头尸也被放出来，尸，首合并到一起，散发出一道惊天的鬼气。

    “冰魂老怪！”项化心看空域中变故大起，冰牟老怪的身体在无边鬼气的充斥下，竟然不断膨胀至百余丈，宛若一个顶天立地的巨鬼。同为化神修士，冰魂老怪与项化心两个也有着一定的情谊在，此时看到冰魂老怪连身体都被炼制成鬼躯，感同身受下，项倾心也不由心里一阵悲悯。

    “此时应该称之为冰魂老鬼了。”陆小天在船首处束手而立。紧盯着鬼族一方的变故。苏晴与绿甲骷髅的动作自然也看在陆小天眼里。

    “那个便是你的师妹？”项倾城看到那手腕处带着一只小绿环的银面女鬼，还有陆小天眼里复杂的神情低声道。

    陆小天点头，再见苏晴，心里也不由有些激荡，一起从炼气期走过来的故人中，不断远去。苏晴算是他记忆中无法抹去的一段，那个曾经刁蛮任性的师妹，到后面不断的成熟，再到亲人尽失，沦为鬼族的孤苦。其中辛酸，不足为外人道。

    项倾城正要再说什么，陆小天已经飞身而起，项倾城淡然一笑，虽然明知陆小天与苏晴关系非同一般，可对于陆小天的决定，她都会毫不犹豫的去支撑，项倾城知道如自己落难，自己身边的这个人一样会不离不弃。

    此时天地之间，异变再起，紫鳄鬼君身形飘落至一处山头之上，双拳对着地面一捣。顿时一阵地动山摇。紫鳄鬼君大喝一声，双手化作两只巨大的鬼爪，对着地下一抓。一条巨大的骨链被其从地面抓扯出来。

    轰轰..........

    此时苏晴与绿甲骷髅两个打出的阵旗不断炸下一道道黑色的雷云巨柱。落于地面。每一道巨大黑色雷柱打下，便凝若实质，四周逸散的鬼气在疯狂的聚集。

    随着紫鳄鬼君从地底扯出那巨大的鬼链，鬼云激荡之下，那地面的白骨疯狂聚集，化作一道道巨大的鬼轮，在天地之间转动。

    “这是，十方迦逻转轮阵？”此时参加过望月城人鬼两族大战的牛昆，乔蓝，陆小天分别反应过来。巨大的骨轮拖拽着骨链缓缓转动，整片天地之间，满是那骨链与骨轮转运时的摩擦声。

    “什么十方迦逻转轮阵？”项倾城诧异地道。

    “以前我还在青宇大陆时，也曾爆发过一次人鬼大战，当时鬼族用类似的阵法召唤过化神级鬼物，只是当时的阵法远不如眼前的来得壮观。”陆小天眼睛一眯，若只是召唤化神级鬼物，远不需要这几乎遮天蔽日一般的骨轮。

    嗵嗵..........人鬼两族的战鼓一阵高过一阵，鬼族这方面出现异变，人族的攻击达到了一个新的高峰。战争再次被推到了前所未有的高度。

    已经被炼化成一具鬼尸，体身百丈的冰魂老怪在一只只巨大转运的白骨巨轮之间灵活的蹿动，转眼间便消失在众多的骨轮之间。

    紫鳄鬼君张口一吐，一杆紫幽色大旗直插天迹，联通天地之下，更多的鬼气朝紫幽大气疯狂涌动，化作一道道凝若实质的邪异力量被打入一只只白骨巨轮之间，骨链在白骨巨轮的拉动下卡卡作响。弥漫的鬼气之中，谁也不知道那骨链另外一边的尽头究竟拉动的是什么。

    一片风雪飘摇而来，风雪之中，一道曼妙的身影若隐若现。也有几分疑惑地看着眼前的场景。

    风雪之中，一道淡金色的大手抓来，东方仪冷哼一声，伸指一弹，一片巨大的雪花锋利如同刀片在空中夹杂着厉啸，朝那巨大的淡金色手影抓去。

    “陆道友！”此时一道元婴修士的身影自空中爆射而来。正是夫族的夫庸，自从夫城殒落之后，此时夫庸俨然成为秦族实力最强的修士，此时夫庸脸上满是惊惧的神色。

    “怎么了？”看到夫庸的表情，陆小天眉头一皱，便是到了现在，对于天元四门的消息，秦族也未曾透露更多，只是说等到击败鬼族之后，对方明显有所隐瞒，只是这些时日，陆小天也是东奔西走，也无暇顾及这许多，回来之后，这场大战便立即开启了。

    “必须阻止紫鳄鬼君，紫鳄鬼君在利用阵法之力，抽取星野鬼原的鬼气，打开鬼元门！一旦紫鳄鬼君得逞，其他三门恐怕会永久性的被封闭掉。”夫庸语气又快又疾地说道。

    “怎么回事？抽取星野鬼原的鬼气，如此大的手笔，你身在此地，如何得知？”陆小天还没问，项化心便没好气地道，他跟陆小天这些人都不知道，况且星野鬼原，离此地甚远，夫庸也不过元婴后期，如何能未卜先知，除非事前对方刻意隐瞒了一些极为重要的信息。

    “此事牵涉到我秦族最后一件法宝大帝金剑，自然不能轻易告知。当初大帝创下大秦仙朝的盛世局面之后，以天坑镇压魔族，以大帝金剑镇压鬼渊。留下金人十八居中策应，本以为万无一失，谁曾想后来出现了黑水之狱，金人十八尘封无数载。这么多年来，以鬼族之强盛，尚且大部被局束于星野鬼原，直到近年，空间变幻甚局，鬼族才逐渐出现脱困之势。只不过鬼族大军虽然冲出来，但鬼气还没有这么快扩散。一旦大帝金剑被取，封锁一解，星野鬼原的鬼气恐怕再无法抑制，”

    夫庸吸了口气，眼下金人十八已经落于陆小天之后，法宝天坑无人能动用得了。大帝金剑已经是秦岭大帝留下来的最后一件法宝，若是不得已，夫庸当然不愿意此物也落在陆小天手里。若是紫鳄鬼君没有这般手笔，夫庸也打算一直隐瞒下去。可是人算不如天算。

    “大帝金剑！”陆小天，项化心几人面面相觑地对视了一眼，以一件法宝镇压星野鬼原的鬼气，这是何等的手笔与胸襟。

    “你是说，对方摆开的这个大阵，是想利用这些骨轮将大帝金剑从星野鬼原拉起来？”陆小天迅速地反应过来道。

