    “保罗，现在到了必须要作出决定的时候了，是继续进行毫无希望的战争，还是选择一个新的朋友。¤，法国已经无法承受长时间的战争了，在第一次世界大战中我们失去了一代人，难道在仅仅十多年之后，我们就要为英国人、美国人甚至是地球另一端的华夏人再失去一代的法兰西优秀儿女吗？我们坚持下去的意义何在？是为了胜利，还是单纯作为炮灰？”贝当看着坐在主位上埋着头一脸沮丧的雷诺说道。他的话语中充满了威逼的口气，好像在他面前的不是一个大国的总理而是一个晚辈下人一般，当然，如果从资历上来看，曾经在1战中就担任军方高层的贝当确实有这个资格！

    “让我们向世仇德国人投降？当年威廉一世在凡尔赛宫的镜厅中的加冕仪式和在香榭丽舍大街上阅兵的耻辱难道要再次重演不成？你这是在卖国！你是在断送法兰西的未来！看看意大利！他们这群野兽连曾经的盟友都不放过，难道还会放过自己的宿敌？在德国人的压制下，法国恐怕连独立自主都做不到！法兰西几百年的积累和荣光都将成为泡影！”贝当的话音还未落下，原本有些颓废的雷诺突然爆发，异常高昂的声调包含着冲天的怒气！

    “那好吧，敬爱的民族英雄，那么现在就请您告诉我这个叛徒和败类，您这个大英雄打算用什么来拯救法兰西？是用那些民众的血肉之躯来阻挡德国人的进攻，还是打算到伦敦或者华盛顿去请求更多的援助？对了，说不定还要加上北京！华夏可是个大金主。那些流亡的意大利人就是华夏在供养！”贝当并不恼火，而是摊开手。以一种非常舒服放松的姿态坐在椅子上，面含嘲讽的看着眼前有些情绪激动的法兰西总理。

    “我的办法不是法国目前最好的选择。而是唯一的选择！无论你是愿意还是不愿意，我们最终都只能选择屈服。法兰西的力量并不足以抗衡强大的同盟国集团，而所谓的盟友更是一群只是为了自身利益而不顾别人死活的家伙们！英国人有海峡作为屏障，美国人和欧洲隔着一个大西洋，华夏更是在地球的另一端，他们本土非常安全，所以完全不必考虑战争失败了会怎样！他们和同盟国进行战争的目的就是为了瓜分世界上剩下的土地和资源。而对抗情况下，只有法国别无选择。”贝当的话语中充满了一丝懊恼和担忧。

    “我曾经参加过一战，我更清楚战争的残酷性和破坏性。也知道同盟国的强大，以及所谓的盟友到底是些什么货色！英国人在1战中的陆军数量太少，他们把大部分精力都投在了海军上，来保卫他们的小岛，美国人更是在战争中后期才抱着捞一把就走的打算参战。而华夏呢？在一战中他们是同盟国的盟友，而二战中在法国沦陷的时候才参与到战争中，他们早干什么去了？”贝当顿了顿再次重复道：“放弃过去的不切实际的幻想吧，我们首先要生存下去，然后才能讨论其它！我想无论是你还是任何一个有良知的人恐怕都不想看到法兰西变成一片废墟吧？”胡贝反问道。

    “总统先生是什么意见？”保罗雷诺平复了一下略有些激动的心情问道。

    “总统先生并不反对。准确的说他是一种默许的态度，他也认为战争不应该继续打下去了。我们应该和德国人谈谈了，趁我们现在还有本钱。谈判越早我们的付出就越少。”贝当看到雷诺的态度发生了一些松动，嘴角不由的露出一丝微笑。事实永远是最好的说辞。即使最坚定的主战派也要考虑如何结束战争的问题！

    “给我3天时间，我要好好考虑一下这件事情。”雷诺半响后才说道。“不要觉得时间太长了，魏刚将军还在前线。军队还都听从他的命令，如果你的行动过于激进的话。我可以保证你看不到和平降临的那一天！”雷诺最后一句话充满了威胁的语气，他知道贝当和国内的亲德分子走的比较近。而且说不定还有和德国人直接联系的渠道。他这句话不仅仅是说给贝当听的，也是说给他身后的德国人听的！毕竟德国人面对的对手不仅仅是法国！

    “好吧，就三天时间，我会在第四天来询问你的选择。您有两个选择，一个是接收我的建议，而另外一个选择就是换一个人接受我的建议。再见，总理阁下。”贝当说完转身离开了，他能感觉到保罗雷诺的威胁以及愤怒，当然，他有应对的办法，但是他并不想走这一步，虽然总统已经默许了自己的行为，必要的时候他甚至可以代替保罗雷诺组阁。但是诚如雷诺所言，大部分人对于投降还是有抵触的，尤其是那些军人，他们害怕被德国人或者新政府反攻倒算！如果这时候政府内部出现不协调的声音的话，天知道这些军队会怎么做！

    不过贝当的目的也已经达到了，他给雷诺施加了绝大的压力，而雷诺虽然依然死硬死硬的，不过在贝当看来这是最后的挣扎了，按照他的理解，任何一个有“理性”的人都不会让这场战争再继续下去了！如果雷诺满口答应下来的话，贝当也许还会怀疑这位法国总理是不是刷了什么阴谋诡计，但是现在的反应和他所预料的意义，雷诺虽然十分不甘心，但是却没也回天乏术了！但是事实真的如此吗？雷诺真的会像贝当想象的那样放弃吗？当然不会！就在贝当离开后不久，雷诺亲自提拔上来的法军总司令马克西姆魏刚就来到了贝当的办公室，两个人正在为第二共和国最后的命运进行策划。

    “魏刚将军，我知道你认为战争应该尽早结束。或者说从某种程度上来讲，你和贝当的意见是一致的。但是我们必须准备另外一条路，我们现在的情况不可能更糟了。但是我们应该争取一个更为光明的未来，就像几年前意大利人做的那样。他们的政府向德国人屈服了，但是第谷元帅却带着愿意抵抗的人加入了协约国，这种两头下注的手段是个很不错的办法。而且军队当中依然有愿意战斗下去的人！您说是不是这样？将军。”此时的雷诺已经到了山穷水尽的地步，他虽然用魏刚吓住了贝当，但是他甚至都不能保证魏刚是否和自己一路！他能利用的就只有魏刚一直在前线，和贝当之间没有建立直接联系这一个优势了！

    “这是个好办法，军队内部的反对声音确实很大，达尔朗还在观望。他的舰队处在了距离德国人最远的地方，他的自主性还是很强的。而且他们离英国人也很近。如果舰队想走，英国人可以给与他们掩护。还有那个戴高乐，他的不少部下被安排在了我们的殖民地军队中，控制着法兰西绝大多数的海外力量。他自己手中也握有法兰西最为精锐的装甲军团，他现在正驻扎在圣纳泽尔。如果他们愿意继续战斗下去的话，我们可以给他们这个机会。”魏刚也不是第一天考虑这个问题了，几乎所有的人都知道战争打不下去了，法国必然会失败，但是不一样的人对战败后的安排是不同的。贝当属于那种准备跟德国跑的人，雷诺属于那种对协约国的胜利还抱有希望的人，而魏刚则介于两者之间，属于那种准备两头下注的人。这样的话，无论最后谁获得胜利，他都有退路！

    “所以。我想和美英谈谈，我们可以把这些部队和装备交给协约国。然后由美英负责将这些军队撤往英国或者其它地方。空军方面想走的。我们也可以安排。这样的话，我们至少可以让国内反对的声音尽量小一些。而一旦协约国获胜的话。我们手中的筹码也会更多一些。”雷诺试探性的说出来自己的想法，他想在获得协约国“谅解”后再和德国和谈。而如果能让德国人意识到法国人抵抗决心的话，法国在和谈的时候会有更多的优势！

    “这是个办法，但是想要执行的话，我需要时间。德国人的陆军有两个攻击方向，左翼军团沿着西部海岸线推进，而右翼军团则已经包围了维西，并且准备向巴黎方向推进。他们把大部分精力放在了左翼，他们打算彻底断绝我们的外援而逼迫法兰西屈服。而在左翼面对的主要是主战派的军队，以及美英华夏三国联军。德国人似乎知道诱降对于他们没什么作用，所以战斗一直进行的很激烈！”魏刚想了想说道。无论是协约**队还是戴高乐的军团，他们想要撤退都需要时间，而且随着德国人的不断施压，他们的情况只能越来越危机。

    “这件事情就不是我们能管的了。我只是希望您能把尽可能多的军火运往前线或者英国，无论谈判的结果如何，这些东西都不能落在德国人手中！同时，您应该尽量牵制右翼德军的行动，让他们无法支援左翼，当然，这不一定非要进行大规模战斗来实现，我们需要的是一种态势！我们目前能做的就只有这些了。”平心而论，雷诺的要求确实不高，也在魏刚的能力范围之内。所以魏刚毫不犹豫的答应了下来。

    就在法国高层弥漫在失败的气氛，甚至就连最坚定的主战派都开始承认现实准备法兰西第二共和国的后事的时候。依然有很多的法国人不愿意屈服在德国人的铁蹄之下。他们当中以军人为主，而这些军人中有不少都是参加过意大利战争的，同盟国对待敌人的态度和他们统治附庸的政策让这些人决定抵抗到底，而且在某些人看来，同盟国并不是无法战胜的，从国力上讲，实际上最为强大的两个国家已经联合起来对付德国人，而从战场上来看，华夏空军刚刚加入战场就让德国人吃了一个大亏，这场胜利重新点燃了人们抵抗的希望之火！

    此时的戴高乐几乎是法**队中最忙的人，它不仅仅要管理自己的军队，还要和协约国高层进行联系，甚至还要考虑在必要的时候行非常之事！戴高乐的计划已经超出了法国高层的想象，他并不仅仅打算带走自己的部队，还打算裹挟那些目前还在摇摆不定，但是确实有价值的部队！

    “现在情况如何？根据你的电报，德国人的攻势似乎又缓和的迹象了？这是真的吗？他们为何要放弃进攻？”自从南部的会战结束后，戴高乐对情报部门的说法是越来越不信。按照戴高乐的说法，情报部门提供的德军推进速度总要比实际慢上半拍，而他们对德国陆军的损失估计总是乐观的！他现在只相信自己的部下。而当一路高歌猛进的德国人突然放松了攻势，这让他有些摸不到头脑。

    “虽然很神奇，但是不得不承认，我们终于重新掌握了局部战场的制空权，华夏空军一如既往的强悍，由王越将军指挥的航空兵团不但成功的将协约国舰队从德国人的魔爪中救了出来，还驱逐了我们头顶的德国轰炸机，现在在圣纳泽尔，我一抬头就可以看见华夏的石茶隼战斗机。德国人或许认为顶着对方空军进攻损失太大了，或许他们认为胜券在握，所以他们现在有些犹豫。”负责圣纳泽尔一线防御的勒克莱尔再次向戴高乐保证道。

    “巴顿将军，您怎么看现在这件事？”确定了消息之后，戴高乐看了看旁边的巴顿，虽然在南方的大战中，两人被武装到牙齿的德国装甲部队打的灰头土脸。战后两人曾经相互抱怨过，但是抱怨的结果是双方不得不重新靠在一起取暖，原因很简单，巴顿发现虽然戴高乐打了败仗，但是却是法军中最能打的部队，其它部队的表现更加不济，而戴高乐和巴顿靠近的原因则是戴高乐的那一票华夏装备需要的补给都是靠美国运输船提供的......。

    感谢书友zhouyu1976、唐牧云的打赏~~~，以及书友日眠动物、泣血之帝王的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u