
另一边，陆凡正在破除天卵术。经过仔细了解之后，陆凡发现，这天卵术从根本意义上来说并不是邪术。

这法术不仅仅有假死术的原理，还有道家回返先天的法子，按照道家的说法，婴儿在出生的那一刻，属于先天之体，没有被红尘浊气所污染，体内也是先天之气。

道家想要修炼成仙，同样需要先天之气，因此道家中有不少类似的法门，这个天卵术就是结合这几种法术，让这些三四岁的孩子封在蛋中，期间不仅没死还阻止了先天之气继续消散。

当然这种法术并不是无期限的，超过十五天在失去外部营养后，就开始消耗先天之气，等先天之气耗尽，人也就死了。当然或许那些人还有其他法术解决这个问题也说不定。

陆凡很快就将这些天卵术破解，一名名孩子从沉睡中苏醒过来，接下来这些孩子会由官府核实后送回各家。解除这些事情后，陆凡直接离开院子，找了一个清净的房间开始查看这次的收获。

因为跑了两个妖人，未尽全功，陆凡这次的收获打了折扣。解救一名儿童获得一点功德，再加上抓捕那些妖人，陆凡这一波直接刷了两百多的功德值。

简单地清洗过后，陆凡看着系统面板上225这个数字越看越觉得好看，这书法字体写的太好了。

成功解救出那些孩子后，陆凡获得了一百一十五点功德值，再加上抓捕那些妖人获得的，陆凡这一波直接吃饱。

“真该谢谢这些白莲教妖人，要是下一再遇上了，一定给他们安排妥当，这次就太匆忙了。”

陆凡的功德值第一次达到了两百，可以直接二十连抽...

二十次！

都说单抽出奇迹，十连富一生。这次他完全可以两个二十连抽，想想心中就感到激动。在看到这个数字的时候，陆凡差点就直接抽了，好在他想起来抽奖需要沐浴更衣，焚香祷告，这才忍住了。

抽奖需要仪式感！

自己可是道门真修，上面有人的！

于是乎在将那些孩子解救出来之后，陆凡就直接将剩下的工作丢给了赶来的李县令，直接找了一个清净的屋子说要休息。

沐浴焚香之后，陆凡诚信对老君一番祷告，给上面打好招呼后，迫不及待的打开系统抽奖界面。

“系统，来个十连抽！”

那气势，就如同孔乙己来到咸亨酒店叫着温两碗酒，要一碟茴香豆，并且排出九文大钱出来一般豪横。

伴随着陆凡选择了十连抽，漫天星辰开始飞快的旋转，随着旋转速度越来越快，最后十枚星光从这星辰漩涡中甩了出来，然后一字排开出现在陆凡眼前。

看着眼前这十个星光，陆凡再一次洗了洗手，这才点开第一个星光。

虚空中光华一闪，点点星光散去，一个瓶子出现在陆凡眼前。

飘柔洗护系列超值套装：亲，还在为使用皂角洗发洗澡而发愁吗？现又有了飘柔洗护二合一，让你的秀发持久清新，加送五百毫升哦，亲！记得好评！

陆凡嘴角微微抽动。

不生气，不生气，洗发水也行，洗澡后香香的，飘柔也是名牌货，洗洗更健康...个屁！

好在之前签到他经历的多了，心理素质无比强大，收拾好心情继续开奖。

光华一闪，一个熟悉的箱子出现在他眼前。

康师傅泡椒牛肉面，新品种新口味，你值得拥有。

“这是担心我吃腻了香辣味和酸菜味的吗？”陆凡默默点开下一个光点。

光华消散，一个葫芦出现在眼前。

虽然光华还没有完全消散，但是陆凡已经感觉到这个葫芦上的不凡。要知道神话世界中，出现的葫芦法宝可每一件简单的，

灵藴仙葫：来自另一方世界的灵宝，拥有神奇的力量，可以蕴养剑器，仙葫中空间广阔，可容纳万物。

看到这个葫芦的简介后，陆凡一把将其拿起，眼前这个葫芦外表枯黄，看上去就和普通装酒的葫芦一样，但是将神识探入其中后才会发现这件葫芦的不凡。

葫芦中空间很大，说是自成一界是夸张了，但是装下整个沐阳县城是绝对没问题。除此之外，这把葫芦还可以蕴养剑器，如果陆凡是剑修，将飞剑放入其中进行藴养，飞剑的威力就会愈发强大。就算是普通剑器放入其中，也会提升威能，这件葫芦要是被一个剑修门派得到了，绝对会成为其门派的根基。

陆凡兴奋的将这个灵藴仙葫挂在腰间，这葫芦还是一件储物法宝，他身上的东西全都可以装进葫芦里，取用的时候非常方便。陆凡把玩了许久，在这件灵宝当中留下自己的神识烙印后，这个灵藴仙葫就是他的了。

这件灵藴仙葫还有一个功能，那就是御使剑光，灵藴仙葫当中蕴含了大量剑气，只要陆凡愿意可以释放出一道剑气，剑气的威力暂时还不知道，不过陆凡感知到那剑气非常危险，给他一种毛骨悚然的感觉，想必威力不会小了。

得到了灵藴仙葫这么一件灵宝，让陆凡精神大振，果然英俊的美男子运气不会差。

一口气直接将剩下的光点全部开启。

肥宅快乐水*12箱。

必胜客牛肉蘑菇披萨*12盒。

大脸鸡排*12箱。

剑仙时装一套。

炸鸡全家桶

......

陆凡默默的将这些东西收起来，除了一套剑仙时装有点用处外，其他的都是一些吃的用的。

剑仙时装：这是一套特殊的剑仙衣服，虽然它没有任何力量加成，但是它不会损坏，不会脏污，同时气质+10，效果冬暖夏凉，寒暑不侵。亲，有了它，你就不用再去洗衣服了。

永不磨损的衣服，样式看上去也不错，而且还有寒暑不侵的效果，陆凡已经决定将它穿起来。

果然，十连富一生，虽然其中九个都一般般，但是就那一件灵藴仙葫就足够回本了。

接下来陆凡将抽取出来的东西全部收到灵藴仙葫当中，收拾了一下心情，然后再次准备抽奖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442440"  chaptername="第十一章  灵藴仙葫">加入书签</a>
</div>
