    黄英也没想到那个男的会在最关键的时候丢下自己，这件事对于她而言简直是奇耻大辱。

    她面无表情的盯着王萍，恨不得将她的嘴撕烂。

    就在这时，白思思趾高气昂的走了过来。

    她原本是不想掺和进去的，不过听到王萍的那些话，她果断改变了主意。

    “你们可别这么说，黄英男朋友把她丢下也是正常的，毕竟哪有人会不怕死啊，这要是被那些疯狗咬住什么动脉之类的地方，那岂不是得把命丢在这，所以他丢下黄英也是人之常情，还是可以理解的。”

    白思思表面上说着宽慰的话，但实际上却处处戳着黄英的痛处。

    她明明知道黄英听不得这些话，可她偏偏就是要说，还得当着这么多人的面说才过瘾。

    这时，白思思的室友也站了出来。

    “思思，你这话说的也不完全对，你看你男朋友怎么没丢下你啊？这人跟人还是有差距的！”

    旁边的人，附和道：“就是，这两人要是感情深的话，怎么可能这么轻而易举的就将对方扔下呢？”

    白思思故作害羞的说道：“你们可别拿我打趣了，我刚刚都要怕死了，不过幸好我家阿浮在我身边，不然我真的不知道该怎么办了呢。”

    严浮走过来的时候正好听到了这句话，他浑身的鸡皮疙瘩顿时冒了出来。

    羽洛菲听到那个称呼，忍住不笑的调侃道：“阿浮，人家夸你呢，你还不赶紧过去。”

    严浮立马回头瞪了她一眼，咬牙切齿的说道：“这不得对亏了你嘛！”

    就在这个时候，黄英突然头也不回的朝着外面跑了出去。

    “英子！”

    舒小雨下意识的想要追出去，但刚往前走了几步就被刘佳怡抓住了胳膊。

    刘佳怡半垂着头，低声道：“别追了。”

    舒小雨注意到她的情绪不太对劲，所以担心的问道：“佳怡，你怎么了？”

    “没事。”

    刘佳怡轻轻的摇了摇头，想了想还是解释道：“先让她一个人静静吧。”

    好好的联欢会弄成这样，大家也都没了继续的兴致。

    等他们准备走的时候，白思思还在那边享受着别人的赞美。

    严浮本打算跟他们一起离开的，但没成想刚走到门口就被白思思叫住了。

    他想装作没听到，可白思思却朝他跑了过来。

    他要是现在不管不顾的把她甩掉，估计这辈子也别想从她嘴里套出话来了。

    思考片刻后，他放弃了这个想法，而白思思也在这个时候来到了他的面前。

    “你走什么呀？”

    白思思不高兴的瞪着他。

    严浮指了指自己身上的衣服，无奈道：“我总得回去换身衣服吧？”

    听他这么一说，白思思才注意到他身上蹭到了很多血。

    于是，她略有嫌弃的往旁边挪了挪，“行吧，那我跟你一起走。”

    “你跟我干嘛去啊？”

    白思思理所当然的说道：“我当然得陪着你了。”

    如果周围没有人也就算了，可现在那些人都在注视着他们的一举一动，要是让他自己走了的话，说不定又要传出去什么乱七八糟的话了。

    白思思好不容易搬回来一局，她可不能让那些闲话传出去。

    严浮也懒得跟她纠结这个问题，所以点头道：“那你可得走快点啊。”

    “知道了。”

    白思思一把抓住他的胳膊，小声叮嘱道：“一会儿回头记得微笑。”

    说罢，她就挽着严浮转过了身，然后冲着不远处的同学们招了招手，并面带微笑的喊道：“我们先走喽~”

    等两人走出文化馆的时候，白思思抬头问道：“你刚才笑了吗？”

    严浮有些敷衍的回道：“笑了。”

    “今天你表现不错，晚上一起庆祝一下吧。”

    白思思不想让别人知道她跟严浮的真实关系，但她又忍不住的想要庆祝，所以思来想去的人选就只有严浮一人了。

    严浮想了想，便点头应道：“好啊。”

    正好借这个机会把事情弄清楚，他可没那个耐心再跟她玩下去了。

    ……

    此时，羽洛菲三人也回到了宿舍。

    “小雨，刚刚是怎么回事啊？好端端的怎么会有狗呢？”

    羽洛菲有些好奇的问道。

    “我也不太清楚，等我反应过来的时候，那些狗已经开始追着人跑了。”

    舒小雨摇了摇头，她到现在都还有点懵呢。

    “好吧，那我出去一趟。”

    羽洛菲换了一身衣服，有些事她得弄清楚才行。

    刘佳怡猜想她可能是去见白枫，但她又不想当着舒小雨的面问，所以只能欲言又止的看着她。

    羽洛菲注意到她的目光，但并没有给她任何的回应。

    “你小心点。”

    舒小雨不放心的叮嘱道：“谁知道外面还有没有那些狗了，你自己不要去太偏的地方。”

    “知道了。”

    羽洛菲朝她眨了眨眼，然后转身离开了宿舍。

    等她一走，宿舍就只剩下了她们两个。

    刘佳怡担心她会问自己，所以连忙找借口的说道：“我…我累了，我先上去了。”

    她立马朝着自己的床铺走去，而舒小雨看着她的背影，轻轻道：“佳怡，你不用躲着我。只要是你不想说的事，我都不会问你的。”

    她不想跟刘佳怡的关系发生变化，所以很主动的说出了自己的想法。

    刘佳怡的脚步微微一顿，她忽然有了一种很惭愧的感觉。

    “小雨，如果我不告诉你的话，你会生我的气吗？”

    毕竟舒小雨曾经把她的秘密告诉了她，而现在轮到她的时候，她却选择了隐瞒。

    舒小雨很认真的回道：“不会。”

    她无意探究别人的秘密，她只是不希望一向阳光开朗的刘佳怡变得唯唯诺诺。

    听到这个回答，刘佳怡忽然下定了决心。

    她猛然转过身，表情极其严肃的说道：“小雨，那我跟你说了，你可要替我保守秘密。”

    “如果你想找人倾诉的话，我一定会替你保守这个秘密的。”

    舒小雨同样也很严肃的回答了她的问题。

    刘佳怡拉过一旁的椅子坐了下来，然后指了指对面的椅子说道：“坐下说吧。”

    “好。”

    舒小雨走到她的对面坐了下来。

    “你还记黄英的那个弟弟吧？”

    舒小雨点头道：“嗯，记得。”

    “我跟你说，他就是卑鄙无耻的小人！他骗我说你有危险，让我赶紧过去帮忙，我就相信了他的话，然后他就给我喂了药，要不是小菲及时赶到的话，你这会儿都看不见我了！”

    “我刚刚不让你去找黄英，其实就是因为这件事。我还不能确定这件事黄英知不知情，如果她知道的话，那她根本就没把我们当朋友，那我们从今以后就得离她远远的！”

