    “灭顶之灾正在不断靠近。”莲花火焰说道：“你们有没有想过，我们可以不出面。”

    “不出面？就像东岳一样暗中培养一个弟子？”紫金葫芦语含讽刺道。枯荣树叶东岳大帝也不着恼，他将肖三山派去大秦帝国，说明祂现在已经不打算隐瞒肖三山的存在了。

    “我等多少年没有徒弟这种东西了？”祂悠悠说道。

    紫金葫芦怒哼一声，似乎勾起了什么不好的回忆。

    莲花火焰说道：“上一次大劫，所有的门徒、弟子损失殆尽，我等便没有了徒弟。”祂悠然而言，但是三位所处的空间，却是一出神妙之地，在这里时间流逝极为缓慢，从这里看出去，外间的一切都似乎变得缓慢了。

    一只巨大的蚊子，动作缓慢到滑稽的拍打着翅膀，慢慢的扑向了一直正在吞吃猎物的荒兽——而这头荒兽，也在十分缓慢的撕扯着猎物身上的血肉，连飞溅出来的血液都不正常的缓慢。

    洪武京师形势无比紧张，祂们却有充足的时间进行商议。

    “东岳自这世间的弟子在洪武，而本尊已经感应到，那边有个很有趣的小家伙，之前破坏了咱们几处布置的那个家伙。”

    紫金葫芦荡漾起一层金色的波澜，显出了自己情绪上的不悦。

    “他已经成就了阳神，但还只是玄通境的修为，不像是慧逸公那个小家伙不好控制。”莲花火焰的声音带着几分期待，又藏着一份戏谑。

    枯荣树叶似乎明白了，问道：“你想做什么？”

    “通过你的弟子，将一些可以阻止那块又臭又硬的茅坑石头的办法告诉他……”

    紫金葫芦当即道：“不可能，神说在他耳边响起，就算他的阳神，恐怕也当场爆炸，它不可能承受的。”

    “你这是异想天开！”紫金葫芦批评：“你忘了我们是什么层次，你害死了那个小东西，就是在帮助那块茅坑石头。”

    莲花火焰高而缥缈的说道：“现在这局面，有他无他又有什么区别？这是一次大胆的尝试，那小东西屡次出人意料，能够蒙蔽天火，甚至险些连我们都瞒了过去，说不定会有意外的惊喜。”

    紫金葫芦看向枯荣树叶：“东岳，你的意思呢，神说要通过你那宝贝弟子传递给小东西，我们才能隐藏行迹，坏了那块茅坑石头的好事，却又可以继续隐藏我们自身。”

    祂说出了莲花火焰真实的目的：顽石已经忍不住跳了出来，那么祂们的存在便再也隐瞒不住，苍穹之上的那些眼睛只要看下来，就能够发现此世间在某些力量结构层面上的异常——因为这个世界隐藏了祂们这些本来根本不应该存在于这世间的存在。

    但是只要不像顽石那样跳出来，祂们凭借自身的能力，仍旧可以隐藏起来。

    苍穹之上的那些存在，想要搜遍此世间容易，想要找出祂们却很困难。

    枯荣树叶想了想：“三山身上有本尊的一件秘宝，传递神说不成问题。”紫金葫芦有些不耐：“那你到底是同意还是不同意？”

    枯荣树叶道：“宋征和肖三山身上都存在着‘变数’，从上一次大劫开始，我们最需要的就是变数。”

    紫金葫芦猛的一点葫芦嘴儿：“行了，东岳同意了，动手吧。”

    莲花火焰反而沉吟起来：“那么教授给他哪一门神通？”以祂们的存在低位，手中都掌握着数条直通苍穹的“大道”。

    对于这个问题，枯荣树叶早有定计，祂带着笑声说道：“那小东西修炼的乃是《道雷鼎书》，成就阳神的乃是《荒神法》，不如就将《雷池秘铭》传给他……”

    紫金葫芦失声道：“你是要将这个变数增加到最大……你就不怕这个变数最后大到毁灭了我们自身？！”

    莲花火焰也有些犹豫：“东岳，你确定要这么做？这世间人不明白远古雷池意味着什么，但你我都知道！”

    “星空最深处，有凝萃到了极致远古雷池。”枯荣树叶悠然说道：“在那里，有星辰生灭，诸般世界由此诞生，也在此湮灭。本尊当然知道《雷池秘铭》意味着什么——这是星空最深处远古雷池的隐秘铭文，哪怕是苍穹之上的那些存在，也没有一位能够完全掌握这一套铭文。”

    祂看向了另外两位：“这么多年了，本尊一直在反思上一次大劫。分明我们占尽优势，为何却一败涂地？”

    另外两位沉默了。

    同样的，祂们也在不断反思，对于祂们这样的存在、对于祂们所经历的事情来说，这种反思往往数万年、数十万年也不会有一个真实的结果。

    因为真相被隐藏在层层“保护”之下。这些保护，是苍穹之上那些胜利者所制定的规则，祂们已经失去了在天条之中的位置，想要看破这些保护格外艰难。

    “所以，变数对我们来说虽然危险但也充满了机遇，但是对于我们的敌人来说，却只有危险！”

    紫金葫芦身外，金色的波荡巨浪翻涌，显示出这位曾经的神明情绪的剧烈。祂重重往下一落，将金色的波纹拍打的掀起了一圈更高的巨浪，下定了决心：“做了！”

    自葫芦口中飞出两团仿佛能够包容万物、却又能够毁灭万物的暗金色雷光：“那就做绝了！”

    祂将自己掌握的两枚《雷池秘铭》贡献了出来，飘荡着飞向了枯荣树叶。

    莲花火焰发出一声远古的叹息，也从火海中升起了两团《雷池秘铭》，哪怕是在三位尊上开辟的特殊空间中，四枚《雷池秘铭》一出现，也引起了几乎不可控制的波动，整个空间的存在构架险些支撑不住。

    好在三位早有准备，各自施展神力，维持住了这一片特殊的领域。

    枯荣树叶不能占便宜，也放出了自己掌握的两枚《雷池秘铭》，三位尊上相当于进行了一次交流。

    而后这六枚《雷池秘铭》被枯荣树叶收了起来，朗声一笑，道：“去吧！”

    ……

    洪武京师，一直没有得到师尊回应的肖三山，正站在大秦驿馆当中，的确还在犹豫着，要不要为朋友两肋插刀。

    于内心来说，他知道这是遵从于自己本心的选择。

    他和宋征相逢与微末，那个时候宋征虽然有所隐瞒，但的确照顾他、保护他。

    可是经过了师尊的教导，他已经不是当年的他了，理智上他明白这不是一个好的选择。师尊收自己为徒，应当是大有深意的，自己留下来帮不上什么忙，白白牺牲而已。

    正在左右为难的犹豫中，忽然长案上那一片干枯的树叶飘荡而起，随即彻底粉碎成为无数粉尘，尽数融入了他的身躯之中。

    肖三山先是一阵狂喜：师尊终于决定出手了。但是随着那些枯叶粉尘进入他的身躯，他猛然变得坚硬，然后似乎有一团特殊的力量凝聚在了他的口中，他“不吐不快”，甚至只要稍稍耽搁，他就要被这“冲动”撑爆了。

    他身形一晃，已经出现在了映河山下，出现在了宋征身边。

    宋征已经再一次发出了“通天念”，强行阻止那一道黑影。可是第二次的通天念，对于黑影的影响就显得削弱了很多，黑线还在不断抽丝，缓慢的融入虚空通道中。

    他来到了宋征身旁，在他耳边轻轻说出了“一句话”。

    一瞬间，宋征感觉到自己的脑袋要炸开了，这不是虚幻的错觉，而是真实会发生的事情。

    他不知道究竟发生了什么，慌乱不已，连忙以阳神支撑。但是紧跟着阳神也承受不住！他仍旧下意识地相信肖三山不会害自己，但这究竟是怎么回事？

    哪怕是在天火之下，他也从未遇到过这样的危机。

    他立刻招来周圣，和自己一起分担。

    周圣俊美的面庞瞬间被“烧”的一片通红，一向温文尔雅的他忍不住一声咒骂，疯狂催动自身，同时大吼道：“元玉！”

    宋征打开来自己的芥指，无数元玉滚滚而下，落在周圣身边就迅速的消失不见了，眼看着数亿元玉被周圣顷刻之间吞噬的涓滴不剩，宋征真的慌了，他一面飞快送出元玉，一面全力催动自己的阳神。

    同时手中摩挲石戒，以神念朝其中狂吼：“生死存亡之际！”

    石戒上亮起了光芒，却显得有些“爱莫能助”。

    宋征忽然复制心里，往天空中大喝道：“慧逸公阁下！”

    慧逸公在紫竹林海中，双目幽深端然而坐。他眼中的“未来”原本是一片黯淡，却忽然因为宋征的危机，而闪出了一丝亮光。

    资深镇国的决断能力体现了出来，他把手一送，全力将自己那一枚圣物玉尺从黑云的束缚中拉扯出来，送到了周圣面前。

    数亿元玉也无法让周圣从容的“消化”六枚《雷池秘铭》，但是再加上一件圣物终于足够了。

    玉尺融入了周圣的身躯内，在一位资深镇国的全力协助之下，周圣顺利的融合了玉尺，他也终于撑住了，一张俊脸已经滚烫能够融化钢铁，但终于双眼中有了些灵动，不再是那种“呆滞”。

