    很快，时间到了晚上九点，天色已经暗了下来。

    周黎挎着一个包从蜀城大学的门口走出，脸色有些难看，整个人还恍恍惚惚的。

    她今天始终没有搞明白梁志超为什么会给她一巴掌，还要那么害怕楚明，她认认真真的翻看了楚明的档案，发现对方确实是个孤儿，搞得她更迷糊了。

    而且整整一下午，她感觉自己办公室里的其他辅导员都在嘲笑她，时不时的就看她一眼，搞得她老脸都丢光了，无地自容，上晚自习的时候都无精打采的。

    一想到楚明，周黎就恨的咬牙切齿，自言自语道:“真不知道这小比崽子是什么东西，有身份地位还要藏着掖着，害我丢脸，真是气死我了！”

    她还以为，楚明一定是一个家里势力比梁志超家里还要高的人物，之所以说自己是孤儿，只是为了隐藏身份。

    然后她心中愤愤不平的朝着北山下走去。

    ……

    而另一边学区房里的楚明，正趴在窗台上，一边玩手机一边观察着蜀城大学的大门。

    突然，他的余光看见校门口有一个人影走出，他仔细一看，正是周黎。

    虽然他这里离校门有一两千米的距离，但以他现在的65点战斗力增强的体质，完全能看得清清楚楚。

    楚明微微一笑，唤醒了体内的毒液，大量的黑色流体瞬间涌出，覆盖住他的全身，身形陡然拔高到三米。

    毒液完全附体。

    他之前观察过了，北山下山只有这一条路可走，由于是学校附近，道路之间监控很多，所以楚明打算直接变成毒液去杀了周黎。

    这样就算监控拍到了他，也不知道他的身份。

    “干什么，楚明？”毒液刚刚被吵醒，还有点迷糊。

    楚明操控着毒液的身体，握了握充斥着爆炸力量感的爪子，轻笑一声:“带你去加个餐。”

    说完，他直接跑到阳台，往楼下纵身一跃。

    轰！

    十层高的距离，楚明瞬间落地，发出巨大的响声，把脚下的地砖都给踩碎了，但他却没有任何感觉。

    感受着浑身强大无比的力量，楚明浑身的细胞都在欢呼，他兴奋的问道系统:“我现在的战斗力是多少，什么级别？”

    “宿主毒液共生体完全附身，战斗力:64×3.1≈198点战斗力，评级A级巅峰。”

    楚明点了点头，上一次他毒液附身的时候才60多点战斗力，堪堪达到B级，这次居然直接成为了A级巅峰。

    不过他有点没有搞懂这特殊部门是怎么评级异能者和古武者的，于是他再次询问了一下系统。

    “蓝星的评级并不严谨，只能大致判断，战斗力20-39是D级，40-59是C级，60-99是B级，100-199是A级，200-300是S级。”

    “原来如此。”

    楚明再次点点头，然后也不再停留，一头钻进学区房附近的树林，朝着北山下山的那条唯一的道路奔去。

    茂密的树林里，楚明化身为一道黑影迅速移动着，眨眼间就窜出去几十米的距离。

    几分钟后，一条下山的公路就出现在他眼前。

    楚明呆在树林里朝外面望了望，此时的道路上并没有几个人影，因为今天是周一，大部分的学生和老师都住在学校宿舍，只有少数人会选择回家。

    他打量了几眼，就看到了前方正低着头玩着手机走路的周黎。

    楚明嘴角勾起，旋即也不在犹豫，双腿猛然发力，瞬息之间就冲到了周黎面前。

    周黎正看着手机，却发现余光处突然出现了一道黑影，猛然抬头。

    竟赫然的发现一个高达三米，通体幽黑的怪物站在她面前，正伸着长长的舌头舔舐着那狰狞的牙齿，一双惨白和没有瞳孔的诡异大眼正死死的盯着她。

    “啊！”

    周黎瞳孔地震，发出一声惊恐的尖叫，手机都摔在了地上，双腿发软，直接瘫倒在地。

    “救命啊，救命……”周黎哪里见过这种东西，被吓得蹬着腿连连往后退，浑身颤抖着喊着救命。

    不过道路上并没有人，也没有人能听到她的呼救。

    楚明见对方这幅模样，心中却说不出来的畅快，直接伸出爪子一把将其抓了起来。

    周黎惊骇欲绝，疯狂的挣扎摆动着，却也无济于事，那恐怖硕大的头颅现在距离她只有几十厘米的距离。

    下一刻，那黑色怪物的喉咙里居然传出了一道，她今天原本十分憎恨和厌恶的声音:“周老师，不知道你贪了学生这么多钱，脑子里装的是什么东西呢？真想尝一尝呢。”

    楚明的声音？

    周黎的大脑瞬间短路，这一刻她好像什么都明白了，为什么梁志超一个富二代，要怕楚明这样一个无权无势的孤儿……

    原来是这样……

    不过之后她就再也无法思考了，因为面前的黑色怪物，已经张开了满是尖牙的大嘴，一口咬掉了她的脑袋。

    “楚明，这颗脑子不好吃，口感好差。”毒液不满的声音响起。

    “……行了，回去给你吃巧克力。”楚明无语说道，然后观察了一眼四周，发现没有人看见过自己后，就转身又冲进了树林。

    在走之前，这家伙还冲着一个摄像头竖了一个中指。

    ………

    不过楚明不知道的是。

    学区房三单元十一层的一个房间里，也就是楚明楼上的那个房间，一个穿着睡衣的少女正趴在窗台上，举着手机，拍下了他杀周黎的全过程。

    如果有人看到了这个少女，一定会惊为天人。

    少女看起来十七，八岁的样子，一头细致乌黑的长发披散着，五官比例几乎完美，一双清澈明亮的双眸仿佛能摄人心魂。

    看着楚明最后离开之前居然对着摄像头竖了一个中指，少女绝美的脸上露出一抹笑容，自言自语道:“这个异能者还真有意思……”

    然后少女迅速的退回到屋内，打开电脑，将自己拍摄的视频传到了电脑上，然后点开了一个没有空白图标的特殊通讯软件，伸出纤细的手指在键盘上敲打着。

    “报告组织，蜀城大学附近发现一个实力B级以上的异能者，正好居住在我楼下，是否需要接触？”

    打完字，少女盯着屏幕，静静的等待答复。

    几分钟，对方回复了:

    “视频已经观看，对方实力不详，不要轻举妄动，暗中观察。”

