
窗外在淅沥沥的下着小雨，卢卡斯叼着雪茄倚靠在办公室的窗边看着环球日报，报纸的头版头条就是自己的名字——

“震惊！洛杉矶金融大亨，加州首富卢卡斯竟然勾结帮派组织绑架自己的孙女？是人性的沦丧还是道德的扭曲？”

配图是一张偷拍卢卡斯和black握手的照片。

头条下面记者的名字，赫然就是‘埃迪·布洛克’。

“……”卢卡斯透过雪茄冒出的青烟注视着头条信息，他的右手不自觉的将报纸的一边给捏皱。

上一次他派出去杀齐迹三人的杀手至今未归，结局卢卡斯已经能猜得到了，那三人拥有能够融入到黑暗中的能力，

他们帮自己干掉了多少商业宿敌……没想到就这么折损在这里了，也是因为他们的折损，卢卡斯没有办法再去追杀埃迪。

现在网上关于卢卡斯为什么要绑架自己的孙女展开了一场场激烈的辩论，各种说法层出不穷，

但是目前赞成人数最多的说法便是卢卡斯有‘人种主义’，也就是仇视所有的变种人，

尽管这种主义在这个世界上极为普遍，但是作为公众人物的卢卡斯还是被推到了风口浪尖，各种舆论一时间劈头盖脸的砸了下来，

很显然，卢卡斯在加州快要坐不住了，各种政要现在也开始排斥他，他现在就是一颗烫手的手榴弹，最好能扔的远远的。

在短短的几天时间里，一场针对卢卡斯的争论变成了整个社会对于变种人和人类的辩论，其中X战警、变种人兄弟会、复仇者联盟纷纷发声。

合住了报纸，卢卡斯用力吸了一口雪茄，接着感受着烟雾钻进自己肺部，再沿着气管重新出来的美妙的舒爽感，

“咚咚咚”

办公室的房门被叩响，卢卡斯用两根指头夹起了雪茄向烟灰缸弹了弹烟灰：“进来。”

“卢卡斯先生，您约的人来了。”一个戴着黑墨镜的男人走进来说道。

卢卡斯舒服的吸了一口雪茄：“让他进来。”

黑墨镜男轻轻点了点头，然后退出门去，一个高大的身影走入到了卢卡斯的办公室。

这个男人的装扮很奇特——他的面罩左右两边是两种不同的颜色，一边是深蓝色，一边却是黄色，他的身后还背着一把武士刀，

他的身上穿着的紧身衣是网状编织的，重要关节处还有金属盔甲保护，结实的胸口还挂着一大串的机枪弹药。

他的形象很容易让人联想起死侍。

“丧钟，斯莱德·威尔逊，我的老朋友，”卢卡斯将没抽完的雪茄戳进了烟灰缸中，接着慢悠悠的站起身笑道，“真没想到你居然接受了我们的邀请。”

名叫丧钟的男人根本没有接受卢卡斯虚伪的笑容，他直接伸出了三根指头。

“三百万？丧钟，这个数我可以接受。”卢卡斯说道，“只要你能把那个雇佣兵和记者干掉，多少钱我都给你。”

“三千万。”丧钟用低沉沙哑的声音说道。

卢卡斯听到这话之后楞了一下，接着就表现的好像是刚听了一个不得了的笑话一样：“丧钟？你是认真的？那两条性命值三千万？”

“……”丧钟闻言直接转身，这时候卢卡斯慌了，他赶紧追上来拉住了丧钟粗壮的手臂，将齐迹穿着红色战袍的照片，还有埃迪·布洛克的照片交给了丧钟。

“把他们两个的人头带来，我现在什么都不在乎了。”

“……”丧钟接过照片后看了看，身体微微一顿，片刻后他便将照片塞进了腰间的战术小包包中。

丧钟离开之后年迈的卢卡斯回到了办公桌前，他咬紧牙关用拳头猛击桌子：“要是能早一点，早一点找到这个家伙也不至于把我的名声搞臭！

混蛋韦德·威尔逊，还有埃迪·布洛克……干掉他们之后我就得隐退了，加州已经不适合我发展了。”

……

阳光洒向了湿漉漉的大地，一夜的大雨在清晨归于平静，世间的一切此时都生意盎然——

除了银行家杰弗瑞的府邸。

浴血的齐迹拽着一个肥胖的男人，一点点的将他从府邸之中拖出，拖到了太阳之下，庄园中的泥地上，

雨后的泥土散发着一股芬芳，但是此时在胖男人的鼻子里，这味道就是死亡。

“你知道吗大胖，你真的很重，而且你的这里，”齐迹戳了戳自己心脏的位置，“简直坏透了，我觉得你的心脏都是黑色的，三年你为了敛财连孩子和老人都不放过……如果可以，大家伙，我真想把你绑在少儿频道的智慧树上吱呀吱呀的转。”

“求求你……求求你饶了我……我可以把我的财产都给你！好几个亿！他能让你下辈子都不用努力！而且我背后还有卢卡斯支持我！他在加州手眼通天，他可以让你获得更多的名利！”

躺在地上的大胖子杰弗瑞哭着祈求道。

齐迹的食指冲着杰弗瑞摆了摆：“NO，我死不了，而且我根本不需要努力，你不说卢卡斯还好，你一说卢卡斯我就必须得杀掉你了。”

杰弗瑞傻眼的看着齐迹，这一刻他知道自己已经没办法了……自己府邸里有二十五个世界顶级的保镖，每一个的保镖的水平可都是总统保镖的水平！

“好了胖子，安息吧，在地狱里闲的没事就多扇自己几巴掌。”齐迹说完将手枪对准了杰弗瑞的脑门。

“砰！”

一颗子弹骤然撞在了齐迹手中的手枪上，巨大的子弹冲击力将齐迹的手枪撞飞脱手，

齐迹迅速转过头去看向射击的方向，那边是一片树林，什么都看不到。

“嘿，等我杀了他我们两个再打好吗？”齐迹扬了扬右手，接着他伏下身去拾起了那把手枪，重新对准了杰弗瑞的脑门，

杰弗瑞现在已经吓得涕泗横流，肥脸上布满了大颗大颗的汗珠。

“砰！”

第二颗子弹射来，这一次齐迹早有准备，他在听到枪声的瞬间抽刀砍向身侧，那颗飞射而来的子弹瞬间被劈成了两半，

劈开的子弹依旧还具有从手枪中射出来时初速度的一半，就算是一半的速度也完全足够杀死一个人，

“噗”

杰弗瑞被切开的弹片射穿了脑袋，肥胖的身体躺平在了芬芳的泥土之中。

“哦，可怜的杰弗瑞，没能被我杀死，安息吧，哈利路亚。”齐迹蹲下身子，将杰弗瑞没有合上的双眼手动合上，接着齐迹闭住双眼开始为杰弗瑞默哀。

三秒钟后，齐迹站起了身子，看向了那一片密林：“伙计，你躲在树林里干什么？想玩丛林诱惑吗？我希望你能知道我很擅长制服诱惑，制服是动词。”

没有动静。

齐迹收起了武士刀和手枪，接着从腰间的战术小口袋里掏出手机把杰弗瑞的死样给拍了下来，传给了黄鼠狼。

“嘿伙计，如果你再不出来，我可就要给你三千万了，”齐迹收起了手机，踱着步子朝着树林走去，“千万不要打我的头，千万不要试图让我闭嘴，千万不要和我吵架。”

“当！”

一道光影掠过，齐迹迅速抽刀拦在胸口，一把银亮亮的武士刀赫然砍在了齐迹的双刀之上！！！这种速度齐迹第一次遇到！

“当！”

那人收刀再次劈向齐迹，齐迹同时也迅速挥刀，再次挡住了那人的攻击，

两招之后两人各自推开，齐迹看清了那人的面容。

“斯……斯莱德？表哥！？”

“韦德，好久不见。”丧钟开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68367362"  chaptername="第三十一章  表哥！">加入书签</a>
</div>
