    北燕皇族与四大名阀的逃亡车队走得可以说是不紧不慢,其实他们也不是不想走快,但实在是安逸的太久了,尤其是杨平，他简直比后宫两个妊娠妇孺都体弱，连寻常车马颠簸都经不起。

    然而燕朝都城毕竟建在雷州中心,他们走得再慢，数日之后，也终于到了边境。

    他们在冶庚城郊外停留,等待刺伊尔族前来接应。

    女眷们都在马车内休息,男子则挤在几顶帐篷中，杨平单独一顶帐篷,他还颇嫌简陋，但好歹是知道这是在逃命,没有抱怨。

    王后马车上，王氏捧着一碗早已凉了的药,手微微颤抖着。

    那是一碗她通过魏氏准备的堕胎药。

    她不想要杨平的孩子，但这孩子毕竟也是她的骨肉，事到临头,多少还是有些不舍。她轻柔地抚了抚自己的腹部,心中叹息，要怪，就怪你投错了胎吧。

    王氏长睫微颤，闭上眼睛，一狠心将药全数灌下了喉咙。

    不等起效,她迅速将碗套进衣裙下摆包住隔音，用装针线的石罐狠狠砸成碎片，包入手帕，塞进坐垫底面。

    随后，她拿出了还在宫中时柳嫔送来的蜜饯。

    一声凄厉的悲喊响彻夜空。

    不多时，王后吃了柳嫔送上的蜜饯而小产的消息，就传遍了整个逃亡车队。

    王后满脸泪水，紧紧握着闻讯赶来的杨平的手，哭道：“陛下，您的嫡子，您一心期盼的儿子，被柳湄害死了！”

    那是一个已成形的男婴。

    随队逃亡的御医细细查过蜜饯，终于确定，这蜜饯在腌制过程中添加了大量罂_粟壳。

    杨平大怒，厉声喝道：“把柳嫔叫来！”

    柳嫔今夜孕吐的厉害，莫名其妙被杨平喊来，看着王后马车上满是血污，震惊不已，霎时又吐了出来。

    杨平登时满脸嫌恶。

    就在此时，跟随柳嫔匆匆而来的一位侍女大惊失色，她哭着跪在杨平面前，揭发道：“陛下！数日前，大家还在宫里的时候，柳嫔对着婢子自称‘本宫’，以王后自诩，她午睡时，还喊出了楚王顾烈的名字！婢子只以为她一心想当王后，万万没想到她如此歹毒，竟然谋害皇嗣！”

    杨平乍听之下，气得手都抖了起来。

    柳湄忍着恶心，一脚踢上那侍女心口，骂道：“贱人，谁串通你胡说八道！”

    她看向杨平，正对上杨平阴骘的眼神，立刻也顾不得教训侍女，在杨平面前跪下，梨花带雨地哭起来：“陛下，你不能听这贱人挑拨呀陛下！”

    杨平十分介意她进宫前就不知廉耻与自己放浪苟_合，还有去荆楚自荐枕席的破事，而且王后刚刚小产的男婴还历历在目，杨平失去了第一个嫡子，正是气得双眼血红，眼下怎么会听她轻飘飘的辩解？

    “陛下，”御医小跑着从皇帝马车那赶回来，喘着气禀报道，“您食用的蜜饯中，也加了罂_粟壳！”

    柳嫔当场白了脸色。

    杨平伸手死死扼住了她的脖子。

    “你这个水性杨花的贱人，你想害朕？你肚子里是不是顾烈的野种？”

    柳嫔泪流满面，拼命挣扎着摇头。

    “你，”杨平对御医说，“把这个贱人带下去。”

    “剖腹取子，滴血认亲！”

    从杨平口中吐出的八个字彻底抹去了柳嫔脸上最后一丝血色。

    她或许，从一开始，就错了。

    《孙子兵法》有言，进而不可御者，速也。

    正所谓兵贵神速，时间就是胜利。

    闪电战的精髓，就在于找准战机，出其不意攻其不备，适时出现在敌人不曾预料的进攻点，以强大的兵力震慑敌人，令敌人从心底产生畏惧，甚至不战而降。

    而北燕皇帝与四大名阀献土卖国消息传遍北燕的现在，就是发动闪电战的最佳时机。

    初春的寒夜，漫天星辰，夜黑风高。

    无双的柔亮鬃毛随着一声长嘶甩起，高壮的大黑马潇洒踏步，越众而出。

    狄其野白衣铁甲，望着随他一路征战的将士们。

    他的眼神自信坚定，像是天上的星光尽数落在了这个人的眼睛里，使得全军上下都注视着这位英俊潇洒的大楚兵神。

    “今夜，我们将发动奇袭。”

    狄其野并没有大声高喊，但万千兵马寂静无声，都在凝神听他讲话，所以他只是朗声道来，就足够令每一位大楚将士都听得清清楚楚。

    “我们的目标，是征服前往冶庚路上的四座城池，然后打到冶庚城外。”

    “出了冶庚城，就是冰天雪地的刺伊尔族领地。北燕皇帝被我们楚军吓破了胆，他们的朝廷，准备将三州领土献给刺伊尔族，换得刺伊尔族进军大楚，保他们的狗命。”

    “他们背弃了天下，背弃了北燕百姓，而早在二十多年前，暴燕就背弃了主公祖父顾麟笙，夷了楚顾九族，将楚人驱赶四方，令楚人流离失所。”

    “今夜，我们将踏平前方的五座城池，去到边境，将逃跑的北燕朝廷赶回燕都！将来犯的刺伊尔族赶出边境！”

    楚军将士们热血澎湃，大声呼喝。

    狄其野看着他们，继续道：“就如本将军一样，你们并不都是楚人，但我们都是楚军。你们中有一些，比本将军来得更早、立功更早。你们跟随主公夺回了荆楚，你们征服了信州蜀州，你们跟着我，打下了青州中州西州，现在，翼州所剩无几的北域就在我们眼前。”

    “他们都听说了他们皇帝献土卖国的消息，他们每一个都害怕你们手中的楚刀。他们没有一个主公这样的王，他们没有一个将士是你们这样的勇士！他们没有一个将军，能够比得上本将军。”

    众兵齐呼狄其野之名。

    狄其野抽出青龙刀，直指前方：“今夜，我们要把北燕皇帝吓得夹着尾巴逃回都城，乖乖在燕都等着咱们破城而入。到那时，天下尽归主公所有，你们都能衣锦还乡，过上太平日子。”

    “这漫天星辰，必将见证我们光耀于史册的战绩，我们将夜袭五城，御外敌于冶庚城外！”

    “大楚将士们！”

    狄其野勒马回望。

    “谁与我来？”

    千军万马齐声高呼：“誓死追随主公！誓死追随将军！亡燕复楚！亡燕复楚！”

    狄其野朗声一笑，策马至顾烈面前，“请主公下令！”

    顾烈凝望着眼前白衣铁甲的狄其野。

    一声铮响，顾烈的紫霜剑出鞘，剑尖所指之处，就是今夜他们即将征服的第一座城池：“全军出征！”

    无双与大白马心有灵犀似的同时高嘶，腾空而起，在主人的操纵下，率领身后的千军万马，向毫无防备的城池奇袭而去！

    柳湄醒来，麻木的身躯已经察觉不到痛，只觉得冷。

    她恍惚间看到一个孩子，一个乖乖的非常内向的孩子，他穿着一身精致的小衣裳，是王子打扮，很是可爱，他会背她教的杨平所写的所有诗词，他胆子很小，成天要跟在她的衣裙后头，哪里都不想去，是她贴心的小棉袄。

    那必然是她和杨平的孩子。

    她的孩子呢？

    她向腹部摸去，只摸到黏糊糊的跳动的东西，空的。

    人的肚子怎么会是空的？

    她将手收回来，发现满手是血。

    她不解地左看右看，终于在她不远处，看到了一个一动不动，和她一样被丢弃在地上的血糊糊的东西。

    啊————！

    柳湄凄厉的哀嚎响彻天地，却无人来理她。

    方才滴血认亲，柳湄腹中孩子的血与杨平的血不能融合，足以证明，那是个柳湄不检点怀下的野种，还胆敢冒充皇嗣。

    柳湄爬到那个东西身边，拼命想把那个东西塞回她的肚子里去，想要救活他。

    这是她和杨平的孩子！

    为什么！

    为什么？

    逃亡车队的北燕众人，甚至包括不少担心被柳湄连累的柳家人，都在马车和帐篷里漠然听着那凄厉的听不清的哀嚎，有些渐渐入睡，有些颇有兴味地编造起柳湄和楚顾众人的风流韵事。

    慢慢的，那哀嚎就弱下去，最后，再也听不见了。

    王后握着不断哭泣的魏氏的手，心中没有任何悲伤，也没有任何歉疚，安心睡去。

    杨平将揭发柳嫔不轨行为的侍女带回了他的帐篷，郎情妾意，一夜春_宵。

    天亮之时，杨平在帐篷外的仓惶呼喊中不悦醒来。

    “吵吵嚷嚷地做什么！”杨平豪气地揽着他的新欢，对众人颐气指使道，“若是让刺伊尔族来使听见，你们简直丢尽了我北燕的脸面！”

    “陛下，”不知是四大名阀中哪一家的臣子回答他，“楚军一夜攻下五城，现在已经向冶庚城郊而来了！”

    “什么！”

    杨平大惊失色，将怀中女子推开，根本不管她被自己推倒倒地，跑上马车催促：“快！快！！！快调头回去！回都城！”

    冶庚城外，是浩瀚汹涌的乌拉尔江。

    乌拉尔江的这边，是装备精良的楚顾骑兵，他们列阵整齐，前方正中央是两个俊逸出尘的将领，一个白衣铁甲，一个青衣黑甲，而在阵列最前方，是随时准备搭弓射箭的重箭弓兵。

    乌拉尔江的另一边，是身穿厚厚皮裘、骑着高头大马的刺伊尔族人，他们各个都像熊一样强壮魁梧，他们手中的马刀，曾经从东到西斩过无数头颅，征服过比他们更文明更发达的国度。

    他们也曾跨越乌拉尔江，在这片辽阔的中原沃土上烧杀抢掠。

    然而今日，密密麻麻扎进江畔岩石的重箭，令他们不敢再上前一步。

    双方对峙着。

    这对峙甚至没有太久。

    刺伊尔族人在首领的号令下不甘心地打马回撤，放弃这攻入中原的好时机，遗憾地回了老家，但他们并没有放弃，刺伊尔族依然耐心等待下一个时机的到来。

    目送刺伊尔族跑走，狄其野也很遗憾。

    明明是对方先挑事，有个现成的正当理由，没想到最后连交手都没机会。

    顾烈伸手拽住无双的缰绳侧边，让狄其野和自己一起调头：“走了。”

    狄其野勾着唇，和顾烈慢慢地并辔纵马，没一会儿，小声抱怨：“冷。”

    顾烈好笑：“谁让你非不穿羔袍。”

    “我还以为刺伊尔族不怕冷，不想被他们小看，”狄其野很无奈的说，“谁知道他们各个穿的跟大熊似的。”

    “主公，”此时有近卫来报，“北燕皇帝后宫中的柳氏，死在城郊。”

    柳氏？

    柳湄？

    顾烈心中波澜不惊，命道：“带路。”

    狄其野想起游园庆功时众人对顾烈和柳氏女的起哄，当即黑了脸，不情不愿地骑着无双跟在顾烈身后。

    等到了现场，反而是狄其野先唏嘘起来：“多大仇？”

    作者有话要说：*人作死，就会死（自抱自泣）电影有几个场景真的吓人qwq

    *主公感情线控场蓄力10%

    *柳湄前世今生，做的一切事情都是自我感动，出发点是她臆想中的爱情。前世就因为这样才能坑到顾烈，因为一个自认正义的疯子行事是没有逻辑可循的。而她前世的唯一亮点，疯狂的勇气，也随着她此生真正走到杨平身边失去了，她从一个自己臆想中的复仇女神，跌落到了一个需要面对现实面对后宫争斗的普通女人。这种落差对她来说是很要命的。

    顾烈不爱她却好歹尊重她，杨平心底根本不尊重她，看低她，所以她反复不甘心又不能彻底死心。

