    在那位皇室至尊话音落下之后，无数人眼眸中射出夺目的精芒，疯一般地朝海面暴射而去，仿佛生怕他人抢先进入墟界。

    “真夸张……”

    看到眼前的壮观场面，萧沐阳心中咋舌不已，在此之前已经有无数人进入墟界了，他们现在没有任何优势，什么时候进去都一样。

    不过人性便是如此，在巨大的诱惑面前，绝大多数人的理智都会被冲动压倒。

    萧沐阳没有急着进入墟界，而是安静的站在原地等候，自然是在等北湖郡的人过来找他。

    “沐阳！”

    “殿主！”

    此刻，数道激动的声音从一处方向传来，萧沐阳神色顿时一凝，目光立即朝一处方向望去，随后便看见许多身影朝这边赶来。

    看到记忆中熟悉的身影出现在眼前，萧沐阳脸上顿时绽放出一抹灿烂笑容，大家果然都来了。

    “药老、战天、灵溪、玄川、天歌……”萧沐阳口中喊出一个个名字，有一些人他不认识，但他知道他们也是五大势力的人。

    很快诸人来到萧沐阳的面前，药恪满面笑容的说道：“原本以为没机会见到你，没想到你主动走上虚空，我们才知道你在这里。”

    “我猜到你们很可能会过来，所以我才走上虚空，让你们知道我在何处。”萧沐阳笑着回道。

    药恪顿时露出一抹惊讶神色，道：“原来是你刻意为之，果然考虑周到。”

    司徒战天宁灵溪等人心中都十分感动，萧沐阳离开北湖郡这么久，心中也没有忘记他们。

    “殿主，不过半年时间而已，你的修为竟然提升如此多，你是怎么修行的啊？”任天歌十分好奇道。

    “说来话长，我经历了一些奇遇，因此修为提升很快。”萧沐阳笑道，说话时他目光在任天歌等人身上扫过，神色十分惊讶的道：“你们的进步也不小，竟然都到中天罡了。”

    “你走之后，我们修行比原来刻苦多了。”司徒战天笑道。

    “沐阳，你可有办法进入墟界？”药恪忽然问道，诸人目光都十分紧张的看着萧沐阳，若是连萧沐阳也无法进入墟界，他们便彻底没戏了。

    看见诸人脸上的神色，萧沐阳笑着开口：“放心，我可以带大家进入墟界。”

    “太好了！”诸人神色激动不已，悬着的心终于放了下来，他们之前已经决定不进入墟界了，看到萧沐阳后又升起了一丝希望，萧沐阳果然没让他们失望。

    “琴子！”就在此时，一处方向有声音传来。

    萧沐阳目光朝声音传来的方向望去，只见许多身影朝这边赶来，当看到为首之人的时候，萧沐阳脸上露出一抹笑意，原来这些人乃是琴城的四大世家。

    那为首之人，便是程家的家主程瞻，在程瞻的身后有一位蓝衣青年，正是程楠。

    很快，程楠率领四大世家之人来到萧沐阳等人面前，只见程楠朝着萧沐阳拱手道：“见过琴子。”

    “程叔，好久不见。”萧沐阳微笑道，随后他目光在诸人身上扫过，看见了数位熟悉身影，正是程楠、王昱与陆灵珊等后辈，还有一人，正是昔日琴城最负盛名的天骄，韩仙。

    见萧沐阳目光看着自己，韩仙微微低下脑袋，似乎不敢与他对视，显然是因为当初之事。

    “过去的事都过去了，我不会再计较。”萧沐阳开口说道。

    听到此话韩仙抬起头来，目光与萧沐阳对视，随后拱手道：“多谢琴子。”

    萧沐阳笑了笑，这似乎是韩仙第一次喊他琴子。

    “程叔也是要带他们进入墟界吧？”萧沐阳目光又看向程瞻。

    “正是，你可有办法进去？”程瞻问道。

    “我有一件宝物，可以带你们进去。”萧沐阳笑道：“不过以我的实力，一次只能带一部分人，需要分几批进去。”

    “这个不成问题。”程瞻笑着道。

    “事不宜迟，我们这就出发吧。”萧沐阳开口道，说罢便欲离开，然而就在此时，一道温柔似水的声音从后方传来：“沐阳。”

    听到这声音萧沐阳身躯顿时一震，随后眼眸中流露出一抹欣喜的神色，他回头一看，只见三道身影御剑而来，乃是一位白发老者与两位年轻女子。

    不过一眨眼的时间，三道身影出现在萧沐阳等人头顶上空，随后降落而下，这三人正是宋春秋、华浅雨与楚清漓。

    “剑神前辈、浅雨、九师姐。”萧沐阳神色欣喜的喊道，他根本没想到剑神前辈会送浅雨和九师姐过来。

    “她们听说墟界开启，非要过来看看。”宋春秋看着萧沐阳笑道，萧沐阳如何不明白，她们是想和他一同进去。

    “小师弟。”楚清漓美眸含笑看着萧沐阳，道：“一段时间不见，你的修为又提升了不少，已经快追上我了。”

    如今楚清漓的修为，已经达到半步天象。

    “等我修为追上了师姐，以后便可以保护师姐了。”萧沐阳笑着道，楚清漓脸上笑容更为灿烂。

    萧沐阳目光又看向华浅雨，伸手握着她的玉手，眼神中像是蕴含无限深情，随后轻声道：“你的修为进入墟界会十分危险，还是随剑神前辈回去吧。”

    “有你在身边，什么危险我都不怕。”华浅雨神色坚定的道，萧沐阳心中苦笑，随后点了点头：“好吧。”

    “墟界里面会有一些危险，你多加小心，不要冲动行事。”宋春秋提醒道，神色显得十分凝重。

    “明白。”萧沐阳点头，如今他不再是只身一人，身边有不少亲人朋友，他必须要考虑到他们的安全，自然不会做危险的事情。

    “我送你们进去吧。”宋春秋开口道。

    萧沐阳眼中顿时闪过一抹喜色，以剑神前辈的实力，可以一次将他们所有人都带进墟界。

    “那便麻烦前辈了。”萧沐阳道谢一声。

    “小事。”宋春秋摇了摇头，随后迈步朝海面走去，萧沐阳等人都跟在他身后。

    没过多久，萧沐阳等人尽皆站在海面之上。

    只见宋春秋手掌挥动了下，顿时一股强大的剑威将所有人笼罩在内，随后一道道巨响声传出，诸人一同冲入海域之中！

