    只可惜她虽然躲过了李公公，却没躲过玉玲珑。

    靠近云光殿不远的紫竹林外，玉玲珑正由贞宁搀扶着浅步走在甬道上，不想傅青思迎头就给撞上了。

    仇人相见，分外眼红。

    今时今日，玉玲珑看傅青思连眼睛都是红的。

    “大胆，见了皇贵妃也不知道下跪？”贞宁的态度也不似从前温和，怒目如冰。

    “青思叩见皇贵妃。”傅青思好后悔，比起玉玲珑，她觉得下棋好像也没那么可怕。

    眼见傅青思跪在冰冷的理石地面上，玉玲珑眼底闪过一道阴蛰的冷意，“看方向，七夫人好像是从雅岚殿出来？”

    “静皇贵妃身子不适，特宣臣妾过来看看。”傅青思想说你都已经猜出来了，为啥还要说出来彼此都尴尬？

    “她有什么身子不适的，该身子不适的是我家娘娘！七夫人，这事儿可还有你的功劳呢！”贞宁咬牙切齿。

    “贞宁姐姐……”

    “别叫我姐姐，奴婢消受不起！”在贞宁看来傅青思就是个两面三刀的家伙，枉她当初还在自家娘娘面前替傅青思美言，结果呢！

    “傅青思，本宫直到现在都不明白，你在本宫与君无烨之间到底扮演了什么角色？你当初有意无意的接近，又是为了什么？”玉玲珑忽然觉得这个起初在她眼里无比单纯的女人，似乎没有她想象那么简单，甚至诡计多端。

    “如果臣妾记得没错的话，我好像一直没有主动接近皇贵妃。”话都说到这个份儿上，彼此已经没必要留脸面了。

    “放肆！”贞宁怒而上前，伸手欲打。

    “贞宁姐姐想打没问题，后果你要承担得起。”傅青思漠然看向站在自己面前的贞宁，清冷容颜寒若冰霜。

    “呵！本宫倒要看看会有什么后果，贞宁，替本宫掌嘴！”玉玲珑最恨被人算计，南宫夜她惹不起，傅青思她还斗不过么！

    就在贞宁领命，而傅青思准备给战凰使眼色的时候，君飒轩出现了。

    “小七怎么跪在这儿了？”明黄的皇袍在阳光的映衬下异常刺眼，背逆着阳光，傅青思有些看不真切君飒轩的五官，且等她对上那双深如古井的黑目时，胳膊一沉，紧接着硬是被君飒轩给拉起来了。

    “皇上？”贞宁的手僵硬停在半空，不上不下的看向自家主子。

    自从上次离开云光殿之后君飒轩始终没有再来，此刻相遇，玉玲珑早已有了心里准备，盈盈上前将贞宁挡在身后，“臣妾叩见皇上。”

    “免了，你身子不好不必行此大礼。”君飒轩说话间把傅青思拉到身边，“刚刚李公公说你去了雅岚殿，怎么拐到这儿了？”

    “回皇上，青思迷路了。”傅青思欲哭无泪，这不是为了躲你嘛！

    “朕送你。”君飒轩也不给傅青思说话的机会，当下拉着她与玉玲珑擦肩而过。

    “皇上，这好像是去御书房的路……”傅青思好心提醒。

    “嗯，先陪朕到御书房里下下棋，这段时间你没来朕觉得好生无聊。”君飒轩说的那么自然，丝毫不考虑傅青思的内心感受。

    脚步声渐行渐远，直到君飒轩消失在甬道上的时候贞宁方才凑过来，“娘娘，皇上走远了。”

    “你觉得，君飒轩对傅青思是不是过于呵护了？”对于君飒轩的冷漠，玉玲珑已然麻木，时至今日她已经不对君飒轩抱任何希望，这条逆天之路还得要她自己走下去。

    “没想到傅青思竟有这样的手段能引起皇上的注意。”贞宁鄙夷开口。

    “唐周来信没有？”玉玲珑暗自狠舒口气，有些事不能只看表面，她绝对不相信像是君飒轩那样的人，会无缘无故对一个女子好，除非那个女人对他有利用价值，就像自己。

    “左相的意思是少安毋躁，让娘娘静待时机。”贞宁看了眼左右，据实道。

    “那就静待吧。”玉玲珑没再说什么，迈步走向云光殿，贞宁自是跟在后面……

    让傅青思庆幸的是，君飒轩并没把她扣在御书房里下个没完没了，两局过后就放她离开了，至于战果，好吧以后像这种伤心伤肝伤肺的事儿可以不用提了。

    而傅青思离开皇宫后也没有直接回凉王府，而是去了靖国公府。

    差不多三个月的时间，黎音的精神面貌好像还不如以前了。

    房间里，傅青思不停打量黎音，心里不免哀叹，情伤难愈，诸葛少勤真是造孽啊！

    “傅青思？我问你话呢！”翡翠方桌对面，黎音加重语气。

    “哦……青思发誓绝对没跟郡主撒谎，那采花贼除了喂我几粒迷魂散其余的什么都没做。”傅青思忽似想到什么，“郡主听谁说我被采花贼虏走了？”

    “这不是大家都知道的吗？”黎音的回答让傅青思极度无语，千万别让她知道这风声是谁走漏出去的，否则先奸后杀！

    “别说我了，郡主这段时间都去哪儿了，怎么看起来……沧桑了呢？”傅青思干笑两声。

    “有吗？”女子皆爱美，被傅青思这般形容，黎音当下拿起桌上的铜镜照了两下，“还好吧，许是这几天赶路太急的缘故。”

    “郡主有急事？”傅青思是依着诸葛少勤的请求过来的，自然要问的详尽一点儿。

    “也没有啦……对了，你刚才跟我说你看到那采花贼的样貌了？长的怎么样？”黎音搁下铜镜，刻意拉了拉椅子靠近傅青思。

    “咱能不能别提采花贼了？”傅青思嘴上没说，心里却略略想了一下，长相自然不一般啊！如果那人不是采花贼，如果自己不是芳心暗许给了楚怀殇，其实他们之间也不是不能发展。

    咳，想多了。

    “不行，你今日定要跟本郡主说清楚，那采花贼到底……到底把你怎么了？从他是怎么把你虏走的开始说，说到他是怎么把你放回来的！”黎音的执拗让傅青思无语，又有些感动，想必是对自己过于关心，她才会表现的如此热衷。

    “我起初只是闻到一股淡淡的香味……”傅青思大概将自己被花满楼虏走的过程重复一遍，当然，她把自己突然醒过来以致于花满楼又喂自己一粒药丸的事儿给省略了。

    “也就是说，他只采花但其实什么都没干？”黎音的双手不知何时扯上了傅青思的衣袖，攥的那么紧，傅青思明显感觉到她的指甲叩到自己肉了。

    “没干，这种事我能瞒你么！”傅青思觉得自己这话有些粗糙了，也好在黎音是纯洁的。

    “你说他为什么没干呢？”黎音突如其来的感慨惹的傅青思满头黑线，听你这话儿的意思，他没干你还挺失望呗？

    “许是青思陋颜之姿入不了他的眼吧？”傅青思欲哭无泪，大姐，可以换个话题不？

    “或许吧……”

    还能不能愉快的聊天了！傅青思觉得自己受伤一万点！

    不过在看到黎音有些落寞的松开自己转尔趴到桌边的时候，傅青思还是好心的朝前凑了凑，“其实你也不用担心，诸葛少勤已经领了皇命，定会在短期内将采花贼缉捕归案，到时候……”

    “什么！”傅青思如何也没想到黎音会这么大反应，迎上那双几乎瞪出眼眶的眼珠子，傅青思无比哀叹，真是连听到诸葛少勤这四个字都不行了吗？

    “当我没说吧。”

    “皇上凭什么要把花满楼缉捕归案？他又没犯罪！”黎音怒目如铃，直把傅青思给瞪懵了，肿么你激动的重点不应该是诸葛少勤吗？

    “绑架还不算犯罪啊？”傅青思不以为然，虽然花满楼长的不错，可你也不能扭曲事实啊。

    “你不是说他什么都没干嘛！”黎音据理力争。

    傅青思低头，默。

    许久之后方才抬起头，“郡主认识那个采花大盗？”

    “怎……怎么可能，他又没采我！”黎音腾的站起身，通红的脸颊上，那双水灵清澈的眼睛睁的不要太大。

    傅青思没说话，只静静的看着黎音，等着她自圆其说，就你现在这么激动的表情，你要敢说不认识你猜我会不会相信。

    “看本郡主做什么，不认识就是不认识。”黎音心虚坐下来，“你来找我还有别的事吗？”

    “没有了。”难怪诸葛少勤会让自己过来关心一下黎音，这丫头也真是太该关心了，即便能猜到黎音与花满楼必然有着某种牵连，可傅青思主观上还是不太愿意相信这样的事实。

    一个是名满皇城的采花大盗，一个是国公府里养出来的千金郡主，如果说他们之间有关系，不用脑子想也知道是什么关系！

    诸葛少勤不会同意的，淳于鹤不会同意的，好吧，就算一向宠爱黎音的黎啸天也绝逼不会同意。

    “主人，花满楼就在附近。”马车里，战凰突然现身，小声道。

    “你确定？”傅青思没想到花满楼还真敢顶风作案，眼下缉拿他的告示贴的满皇城都是，他竟然视若无物还敢进城！

    “属下在他手里栽过跟头，定然不会感觉错。”战凰咬牙切齿。

    就在战凰回禀的时候，一股熟悉的不能再熟悉的味道弥散过来，傅青思唇角微勾，“天堂有路他不走，地狱无门闯进来，敢喂老娘药丸，他不知道老娘别的没有，药丸最多么！”

    于是某人倒霉了……

    皇城西郊的破庙里，当花满楼睁开眼睛的时候，整个人是懵的。

