    别墅里，姜辰感应着自身实力的变化。

    渡完九九雷劫之后，他感觉自己的身体比前世突破筑基时要强大了几倍不止。

    天雷本就是淬炼身体强化神识的好东西，九十九道天雷早已将姜辰淬炼到了极致。

    可以说，如今再回苍穹大陆，同境界内姜辰几乎是无敌的。

    “迈入筑基境后就可以修炼神通，如今我最缺的就是杀伐手段。”姜辰心中想到，在识海里搜寻起了前世记录的功法秘籍。

    很快就选中了前世修行过的一门神通。

    “九霄御雷剑诀，就是你了。如今我经历九九雷劫，体内有了一丝天雷之力，修行起来估计更加容易。”姜辰心中默念功法口诀，盘腿开始修行。

    前世他便是修行雷法的修仙者，这九霄御雷剑诀是他前世从一处仙尊陨落之地寻来的绝世神通。

    只可惜那是姜辰筑基时只是渡了一个最普通不过的雷劫，根本就没有经过淬炼，更没有得到一丝天雷之威。

    所以此神通修炼到一半就遇到了瓶颈。

    可如今再次修行起来，却发现一切都顺风顺水。

    两个小时后，姜辰睁开了眼，九霄御雷剑诀这门神通已经被他掌握了七八分，比前世顺利了许多。

    姜辰起身，手捏印诀，手中凝聚出一把金色雷剑。

    剑光挥舞之际，传来阵阵风雷之声。

    这由灵力凝聚的金色雷电，所过之处削铁如泥。

    “如今凭借这门神通，哪怕是面对超越我一个境界的修仙者也有一战之力。”练习一番后，姜辰停下了动作，随后拿出纸笔在上面写上了几行小字。

    既然已经突破筑基，也该是时候计划对那条雷蛟下手了。

    若能夺了对方神魂，自己便能得到雷蛟的那抹天道之威，对自己的实力是一个巨大的提升。

    只不过想要顺利杀了那孽畜，还需要寻一处风水宝地布下困龙阵，再用引龙香将其引入其中。

    这些材料地球上应该还是有的，所以姜辰准备交给李家去办。

    天刚微微亮，姜辰的手机就响起，是母亲打来的电话。

    昨晚雍州的动静母亲想必也听得清清楚楚，自己一夜未归，母亲也是担心了。

    想到这姜辰放弃了继续修炼巩固境界的打算，先回家看看母亲再说。

    在姜辰离开八宝山不久，八宝山脚下就来了一大批人，都是被昨日动静吸引而来。

    很快一群人就寻到了那被九九雷击劈开的巨坑，看着那深十余米的巨坑无人不震惊！

    人群议论纷纷，不少人对昨夜的异象抱有不同的看法。

    甚至有人猜测这是UFO降临了地球！

    李云浩也在其中，他看着巨坑表情凝重。

    姜大师弄出来这么大的动静，这让他很难收场啊！

    无奈之下，他只能掏出电话联系老二李云辅，这件事还得官方出面解释才行。

    “老二，有件事需要你给帮忙处理一下。”电话接通后，李云浩无奈说道。

    “什么事？你是不是又给李家惹麻烦了！”李老二闻言没好气地怼道。自家这个弟弟从小不学好，年少时就出入社会与那些三教九流之人混在一起。自己可没少帮他擦屁股。

    “靠！怎么可能是我！我可是雍州地下皇帝，我怕个屁！”李云浩语气略带嚣张，不过想到这件事他处理起来有些棘手，他便摸了摸鼻子，又好声好气地说道：“不是我，是姜大师有一点点麻烦。”

    “姜大师的麻烦？你说来听听。”李云辅听到是关于姜辰的事，语气也缓和了许多。

    “就是姜大师弄出来一个坑，这个坑有亿点点大。”李云浩摸了摸鼻子道。

    这坑不但大，而且一大早就被雍州的热心市民给围观了。

    “不就是个坑吗？你给填上，要是造成了什么损失，你直接拨款！”听到只是一个坑，李云辅轻笑了一声，这算是什么麻烦。难道他堂堂地下皇帝李云浩还解决不了。

    “这个……老二你还是过来看一下吧。”李云浩轻叹一声，将照片发了过去。

    很快李云辅便带人赶到了现场，看着现场深十多米的大坑，他也是一阵头大。更让他头大的是，不知为何，今天八宝山上居然聚集了一大批记者和网红。

    看到他李云辅出场，更是有人拿出手机拍照。

    李云辅一把将李云浩抓到一旁问道：“这个坑是怎么来的？”

    李云浩摊了摊手道：“昨天晚上被雷劈的，姜大师弄出来的动静。”

    “你是说昨天晚上那九十九道天雷！”李云辅目光一凝，昨晚的雷声太过诡异，不但声势浩大而且频率也很快，尤其是最后一道天雷的威力，据说连郊区都感应到了震动。

    所以这件事很快就上了雍州本地的热搜，李云辅自然也关注到了。

    见李云浩点了点头，李云辅也是一阵头疼。

    他挠了挠头，原地踱步，许久后深吸一口气走到了公众面前。

    李云辅一出现便有电视台记者过来采访，询问他关于昨晚天雷之事。

    “咳咳！”李云辅清了清嗓子摆摆手道：“关于网络上各种猜测，我李云辅只能说这都是一些无稽之谈。我们雍州的科研团队一点会给出最科学的解释，请大家都先回家前耐心等待消息吧。”

    好不容易将围观者轰走，市府的人很快就在这一带拉起了警戒线。

    李家兄弟两人相视一眼，皆是无奈一笑。

    能弄出如此巨大的动静，这位姜大师实在是不简单啊。

    很快，市府就发布了相关通知，用八宝山有特异磁场为借口解释了昨晚之事。

    不管大众愿不愿意相信这个解释的真实性，李云辅都以强硬的手段将事情给压了下去。

    而与此同时，这位这一切的始作俑者的姜辰正在母亲的包子铺里帮忙。

    哪怕待在里头蒸包子，姜辰也能听见外面人群的议论之声。

    大家都在讨论着昨晚的事情。

    “这次倒是辛苦李家兄弟了，下次再要弄什么大动静还是去郊区吧。”姜辰苦笑着摇了摇头。

