
　　苏菲看见的时候，已经晚了，只来得及一声呵斥，“苏晴！”

　　	来人正是苏晴，根本不理会苏菲的警告，将大嫂推开的同时，一个人将苏菲搀扶了起来。

　　	下一刻，苏晴抬头，眼神前所未有的寒冷！

　　	她今天之所以过来，原本是怕苏菲应付不来赵家这边。

　　	知道赵东不在，就想着偷偷过来陪姐姐聊聊天，顺便看一下赵妈妈这边需不需要什么帮忙。

　　	可结果没成想，刚刚走出电梯，就看见眼前一幕！

　　	苏晴知道不该跟大嫂动手，可她终究还是控制不住心中的火气！

　　	原本就是小辣椒一般的性格，天不怕地不怕的主儿。

　　	之所以有所收敛，也是被苏菲压住，被赵东降住。

　　	可是经过最近发生的几件事，苏晴早就已经将苏菲当成了亲姐姐一般。

　　	如今有人当面欺负她姐？

　　	别说这个人是冯媛媛和大嫂，就算这个人是赵东，她今天也不会客气！

　　	不理会苏菲的话，苏晴寒声问道：“你们想干嘛？你们赵家的人到底想干嘛？”

　　	“我姐还有哪点做的不够好？还有哪点配不上你们赵家儿媳？你们何至于这么糟践她？”

　　	“赵东的兄弟去世，我姐跟去了天都，衣不解带地陪着守灵，整整三天三夜，吃不好睡不好，回来的时候人都瘦了一圈。”

　　	“我姐心甘情愿，我姐夫对她好，我什么都不说。”

　　	“可她呢？她没有立刻回去休息，而是守在医院，寸步不离的照顾婆婆。”

　　	“我姐好歹也是苏家的大小姐，从小就娇生惯养，没有吃过任何苦，也没有伺候过任何人。”

　　	“儿媳妇做成这样，够可以了吧？你们还想怎么样？”

　　	“欺负人也没有你们这么欺负的吧？”23sK.com

　　	“冯媛媛，我不和你想干嘛，可你跪在地上干嘛？跪在我姐面前干嘛？扮可怜吗？”

　　	“还有大嫂，冯媛媛是什么居心我不知道。”

　　	“自从她回国之后，一直就赖在赵家，一直就缠在我姐夫身边。”

　　	“她是赵家的干女儿，我不说什么，也说不出什么。”

　　	“可你呢？你也跟着胡来？”

　　	“你可是赵家的大嫂啊，我姐夫那么敬重你，你就是这么给弟弟弟媳做表率的？”

　　	“今天你要是真在我姐的面前跪下去，你还让她怎么当这个赵家的儿媳？怎么面对赵东哥？”

　　	“说她仗着苏家，在婆家逞凶斗狠，欺负你这个大嫂么？”

　　	苏菲急忙将人拉住，“苏晴，事情不是你想的那样，别说了！”

　　	苏晴深吸气，连连点头，“我知道，你是赵家的大嫂，我该跟你动手。”

　　	“可苏晴天不怕地不怕，我就见不惯别人欺负我姐，谁也不行！”

　　	“人是我推的，动手的人是我，等我姐夫回来，你尽管跟他告状，我也绝对不会推诿！”

　　	说到最后，苏晴的目光落向冯媛媛，“还跪在地上干嘛？”

　　	“等我姐夫回来，让他看见你柔弱的一面，可怜的一面？博取我姐夫的同情，让他对我姐心生愤懑？”

　　	“冯媛媛，你的手段可真脏啊！”

　　	“你以为你用这种手段，就能博取我姐夫的同情吗？”

　　	“呵呵，你简直太不了解我姐夫了！”

　　	“不信你等着瞧，等我姐夫回来，他绝对是关心我姐有没有受委屈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2214章 苏晴出头免费阅读。https://xs.23sk.com 