    第695章自作自受

    林大人立刻沉声命人去唤府衙的忤作过来验尸。

    宁家人没有阻止，因为儿子的伤口在后脑勺，并不在别的地方，也不需要验别的地方。

    锦鲤池边众人议论纷纷，宁伯夫人和朱大娘子跪在宁辉旁边大声啼哭，周围围观的人皆看着眼面前的一切。

    忤作很快过来了，一过来便动手验尸，然后站起来回禀道：“回大人的话，宁大公子头上的伤是被人推倒致死的。”

    忤作话一落，四周哗然，宁伯爷和宁伯夫人眼睛红了，两人齐齐的掉头望向谢云谨，咬牙切齿的吼道。

    “谢云谨，现在你还有何话要说？”

    “我要你替我儿偿命。”

    宁伯爷掉头望向林知府。

    林知府望向谢云谨，一脸沉重的要说话，前面陆娇冷笑着开口了，她抬手指着府衙的忤作说道：“我夫君乃六品同知，难道就凭一个小小忤作验出来的尸便定了他的罪名不成？他脸可真大啊。”

    陆娇话完，不等别人说话，又说道：“我怀疑这忤作被人收买了的，所以我要另寻一人替宁辉宁大公子验尸。”

    陆娇话落，飞快的掉头望向不远处，不远处齐磊正好跟着人急急的走了过来。

    这一回齐磊跟着陆娇来宁州，陆娇让他在附近租了房，没事就出去找那些需要动手术的人做手术。

    所以齐磊一直在宁州城内替人做手术，借以锻炼自己的开刀术。

    先前陆娇一接到下人禀报，就想到其中的麻烦处，命阮竹赶紧去找齐磊过来。

    陆娇看到齐磊过来，指着他对周遭的人说道：“这位乃是京中御医世家出来的大夫，他父亲乃宫中首席御医，他是御医世家的传人，他这样的身份，应该不会弄虚作假吧。”

    齐磊走过来，沉声开口道：“我齐磊身为御医世家传人，在此尊重声明，不会有任何弄虚作假的行为。”

    场上所有人都愣住了，谁也没有想到，谢家竟然把御医世家传人给请了过来。

    御医世家出来的人，应该不会弄虚岁作假的做不切实际的事。

    宁伯爷和宁伯夫人其实是不愿意让齐磊再验的，但人家已经来了，他们也不好不同意。

    宁伯爷和宁伯夫人只能勉为其难的说道：“既然这位大夫来了，那就让他验一验，不过你必须公正严明，不能循私。”

    齐磊微微的点头，然后大步走过去验尸。

    宁辉身侧不远的林知府，脸色难看极了，他没想到谢家竟然把御医世家的传人找了出来验尸。

    哪怕他们家找宁州寻常的大夫出来，宁家都未必买他的帐，但他们家找出来的是御医世家的传人。

    齐磊简单的检验了一下后说道：“回宁伯爷和宁伯夫人，他头上的创伤口很小，按照道理是自己摔倒撞伤的。”

    齐磊的话一落，宁家人就哭了起来，他们不承认这样的事实。

    宁伯爷大叫着说道：“不可能，我儿好好干这样的事情做什么。”

    他话落，掉头望向宁府的人说道：“你们出去再找人过来验。”

    这御医世家的人是谢家找来的，他自然是向着他们家说话的，他不相信。

    宁伯爷命令刚下，不远处齐磊再次开口了：“老爷子，我还有话未说呢。”

    宁老爷子掉头望向齐磊，齐磊指着宁辉脑袋下面说道：“按照道理，你宁家各处铺的石头，应该是圆润的鹅卵石才是，为何宁公子的脑袋下面却铺了不少尖锐的石头。”

    他话完，走到宁辉的身下，把他的尸身搬离开了一些，场上众人看到宁辉倒下去的地方，竟然冒出不少细细尖尖的小石头，而小石头周围铺的全是圆润光滑的鹅卵石，如果宁辉倒下去的地方没有这些冒尖的尖石头，他是不会死的，至多受些伤罢了。

    场上众人看到这些全都议论起来。

    “天，这是怎么回事？”

    “难道真是自导自演出来的？”

    “宁家别的地方全都是光滑圆润的鹅卵石，为何单单这个地方的石头却是尖锐的石头，若不是这些石头，宁辉根本不可能会死。”

    宁伯爷和宁伯夫人难以置信的望着面前的石头，若是细看，能看出这些石头有新换的痕迹，怎么会这样？

    谢云谨看到这个，陡的蹙紧了眉，按照道理，宁辉是不可能拿自身的性命来陷害他的，他可能也是中了别人的算计。

    谢云谨想着陡的抬头望向林知府，这事最有可能是林知府算计的宁辉。

    宁家有林知府的人，他说动了宁辉给他发了请贴，然后让宁辉和他争执，假意摔倒栽脏他，借以坏他的名声，宁辉听信了宁知府的话，他不知道宁知府是打算用他的一条命来算计他的。

    谢云谨想着，掉头唤了几名手下出来，让他们去四周查看一下，看看别的地方有没有这样的石头。

    林知府不可能肯定他来这个地方，那么他很有可能还在别的地方换了石头。

    谢云谨手下立刻分散去检查，很快查到别的地方也有这样的尖锐的石头，也就是不管他走到哪儿，宁辉都会走过来找他的麻烦，然后借机栽脏陷害他。

    可宁辉压根不知道这地方有尖石头，他是如何准确无误在他走到这个地方的时候找过来的。

    谢云谨想着，忽地想到一件事，当时宁辉倒下去死了的时候，他的小厮大喊大叫着，说杀人了。

    那时候小厮根本没有靠过来，按照道理，他应该关心的过来查看，结果这人却大喊说他杀人了，好像那时候的他就知道宁辉会死一样。

    谢云谨想着，陡的抬头盯着前面宁辉的小厮，这小厮虽然极力的平静，但脸色却分外的苍白，一双眼里更是布满了慌乱之色。

    谢云谨伸手拉开拉开他面前的陆娇，他抬头望向宁伯爷和宁伯夫人，沉声开口道：“现在看来，分明是你宁家别有心计的想谋算本官。”

    他话落不等宁伯爷和宁伯夫人说话，就指着不远处的地方说道：“你宁家好几处地方都换了尖石头，光是这一条就足以说明，今日发生的种种，都是你宁家自导自演栽脏陷害的本官，否则好好的院子为何换了石头，难不成是本官跑进你宁家换石头的？”

    (本章完)

