    第1062章 追来   

    此时的吴龙恩，穿着一件精致讲究的蓝色锦袍，身姿挺拔，油头粉面，神采奕奕，明显是经过一番精心的装扮。

    

    

    最关键的是，一个月不见，他的修为竟是从灵蕴境巅峰，提升到了灵脉境！   

    

    数百里之外的郡城之中，灵脉境高手倒是有一些，但在小小的伊库镇，据说仅有几大家族的家主和老祖，才达到这个层次！   

    

    故此，成功突破后的吴龙恩，在伊库镇的地位，可以说是直线飙升，完全有资格和几大家族的主事者平起平坐！   

    

    单独一人，走入炼器铺子后，吴龙恩恰好碰到了正要准备悄然离开的楚天和阳茗儿两人！   

    

    “大舅哥，你上次说我没有资格迎娶你妹妹，现在我修为成功突破到了灵脉境，地位飙升，有资格迎娶你妹了吧？”

    

    

    双方碰面之后，吴龙恩立刻微微仰着脑袋，一脸傲然地大声说道。

    

    

    他不仅说话声音很大，甚至还隐隐带着一丝的质问，明显是对上次楚天正面羞辱他，感到十分的不满，想要趁机找回面子！   

    

    “哼，成功突破到灵脉境又如何，依旧是垃圾一个，没有任何资格迎娶我妹！”

    

    

    楚天随意打量了吴龙恩一眼，脸上立刻闪过一丝的不屑，同时冷声开口。

    

    

    “什么，大舅哥，你……”   

    

    听到楚天对自己毫不客气的鄙夷评价后，吴龙恩瞬间双目圆睁，整张脸庞好似便秘一般，一下子憋得通红！   

    

    与此同时，他的眸光之中，渐渐涌现出了一股强烈无比的怒火，熊熊燃烧！   

    

    他敬眼前这个家伙，是他的大舅哥，所以才给了对方几分面子。

    

    

    结果对方一再地羞辱他，泥人还有三分火，更何况，眼前大肆羞辱他的这个家伙，看上去只是一个毫无修为的普通凡人！   

    

    一想到这里，吴龙恩再也压制不住胸中的旺盛怒火，冲着楚天，咬牙大吼一声：“废物，你有什么资格瞧不起我！”

    

    

    “呵呵，吴龙恩，在我眼里，你真的只是一个垃圾，只是你自己……不好！”

    

    

    楚天见吴龙恩竟然冲着怒吼发火，不禁冷冷一笑，但突然间，他脸色大变，眸光之中，一瞬间迸射出了冷冽之芒。

    

    

    此时此刻，他的神念突然察觉到东南方向的数里之外，正有一波人马极速凌空飞来，其中有三道气息，格外的强大，几乎仅次于尊者级高手！   

    

    “呵呵，不好，有什么不好的，大舅哥，莫非你突然意识到自己错了，准备向我诚恳道歉，你放心，我这个人心眼一向小的很，绝对不会接受你的道歉，除非你……”   

    

    吴龙恩注意到楚天脸色的变化后，以为楚天突然搞明白了一位灵脉境高手的真正分量，当即背负双手，傲然一笑。

    

    

    “滚开！”

    

    

    然而，他还没有来得及笑完，直接被楚天一把推开，整个人立刻向后连退数步，差点一屁股跌坐在地。

    

    

    一把推开吴龙恩后，楚天拉着身旁的阳茗儿，迅速冲出炼器铺子，来到了外面，双目微眯，仰头朝着东南方向望去。

    

    

    “大舅哥，你太过分了，我再也不会继续容忍你！”

    

    

    差点被楚天一把推倒在地的吴龙恩，怒吼一声，转身之后，一步迈出，同样是迅速冲出了房间。

    

    

    然而，他冲出房间后，瞬间看到了从东南方向的天空中极速飞来的数十道模糊身影，一下子双目圆睁，愣在了原地。

    

    

    虽然隔着很远，但吴龙恩却是明显感受到了那数十道模糊身影每一个散发出的气息，都是恐怖无比，如渊似海！   

    

    尤其是飞在最前方的三道身影，散发出的惊人气息，给他感觉，简直就是如同万丈高山，一眼望不到顶点！   

    

    “哈哈，楚天，阳茗儿，你们两人躲到了一座普通小镇之中，自以为我们找不到，真是天大的笑话，立刻乖乖随我们回去！”

    

    

    就在这时，一声熟悉大笑隔空传来。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    这声熟悉大笑传出的同时，远处虚空中的数十道身影，猛地加速，瞬间来到了炼器铺子的上方，围成了一个圆圈，个个面带冷笑，低头俯视着楚天和阳茗儿两人。

    

    

    至于呆呆站在炼器铺子门口的吴龙恩，则是直接被他们彻底无视！   

    

    “李陵河，是你！”

    

    

    楚天仰头，扫过环绕四周的数十道身影，最后双目一眯，冷冷地盯着其中一道熟悉身影。

    

    

    此时，将楚天和阳茗儿两人团团围住的数十道身影中，有三人是死玄境大成的修为，其中一人不是别人，正是曾经和他结怨的李陵河！   

    

    楚天之前离开铁血龙教的时候，李陵河只有死玄境小成的修为，结果短短两个多月不见，对方修为却是突破到死玄境大成。

    

    

    显然，李陵河借着追查楚天的机会，从铁血龙教的高层那里弄了不少的好处！   

    

    “阳师姐，稍等一下！”

    

    

    楚天转头叮嘱一声后，纵身一闪，直接站在了半空包围圈的最中心。

    

    

    “大舅哥，你……”   

    

    看到明明只是一个凡人的楚天，这时竟是一跃而起，面无惧色地站在了半空中，吴龙恩瞬间大脑一片空白。

    

    

    “楚天，今日我们数十名死玄境强者齐齐现身，你逃不了的！”

    

    

    李陵河背负双手，狞笑一声，脸庞之上，尽是强大自信。

    

    

    他当然听说了，楚天之前曾经在荒芜之地连杀三大尊者。

    

    

    但他同样听说了，楚天击杀三大尊者的时候，身处荒芜禁地之中，显然是借助了禁地的诅咒之力，取巧才干掉了三大尊者！   

    

    故此，在他看来，楚天这个荣登冀洲潜龙榜的荒芜圣子，水分实在是有些大！   

    

    “凭你们这些人，恐怕还留不下我，现在滚吧，我和你们无仇亦无怨，也不想伤及无辜！”

    

    

    楚天扫过环绕自己的一道道身影，沉声说道。

    

    

    到场的不少死玄境武者，听到这句话后，脸色皆是微微一变，眸光深处似有一丝的意动。

    

    

    “出手！”

    

    

    李陵河似乎是感应到了在场某些人产生了一丝的动摇，立刻低吼一声，面带杀意，猛地纵身掠出。

    

    

    另外的两名死玄境大成强者，这时也是各自冷哼一声，如同猛兽扑食一般，瞬间暴掠而出。

    

    

    唰！   

    

    三人齐齐杀来的同时，楚天却是迅速扫过地面，随即纵身一跃，瞬间化作一道白色虹光，冲到了百丈高空之中，低头俯视着同样是闪电冲天而起的三人！   

    

