    外面深巷落起了雨,淅淅沥沥地打在窗台上，顾青雾额头朝下地压在书桌前，她背部一路沿着腰线弯出了美好的弧度,乌浓长发缠绕着雪白的手臂,落在男人眼里极为赏心悦目,俯身靠近,带着浓重的气息：“你想说什么,嗯？”

    顾青雾脑里一片空白,想到哪儿算哪，从他求完婚下山,两人就回到了阁楼里。不等她提出想洗澡,贺睢沉便把她压在了窗台前的这张书桌上，裙子是撕烂了的,什么话都没说，就急不可耐了。

    他说，白天在踏入二楼，看到这张书桌就生出了某种邪恶的念头。

    顾青雾想不通这里何德何能就轻易得到贺睢沉的青睐,她反而怕离窗台太近，漏出几声被巷子里的人听去。而老天爷跟听到心声一样,外面雨水潺潺的砸了下来。

    贺睢沉低着头,窗外的浅淡月光照不亮他俊美的侧脸,两人动静在昏暗阁楼回响,混合着他低哑的嗓音：“叫出来……外面下雨,不会被听见。”

    顾青雾咬着下唇,还是不愿意叫。

    她手指蜷曲地揪着冰凉的书桌角，过了许久，才乱着呼吸声说：“刚才下山时我脑子被风吹清醒了……贺睢沉,哪有求婚都不下跪的，就一句让我跟着你。”

    她反应过来，想抱怨的是这个。

    贺睢沉薄唇勾勒出笑痕，手掌滑落到腰际，稍用力将女人抱了起来，转身走向那张被冷落的小床，两人都陷在柔软的棉被里，他单膝跪着，长指扣住她的雪白脚踝。

    被子的闷热和男人体温，让顾青雾如置蒸笼，连理智都一并被燃烧着，乌黑眼睛模糊着，看着他以这种方式，跪着，跟她求婚。

    贺睢沉是动着的，把她的身体带向自己同时，放缓语调的嗓音渗入她的心：

    “……要不要嫁给哥哥？”

    “嫁给哥哥好不好，这辈子哥哥都会好好疼你。”

    “点个头，哥哥给你跪着求婚一晚上。”

    凌晨四点多的时候雨势渐停，深巷子的路灯不知何时暗下去了，空气变得冷冽，随着秋季的风悄然地从窗台缝隙刮进来。

    顾青雾窝在棉被里，白皙的手指放在唇间，呼吸声有一下没一下的。

    半会后，她抬起眼睫，视线几许模糊地看贺睢沉将用完的东西拿纸巾包住，扔在垃圾桶里，坐在床沿，低声对她说：“套破了。”

    小镇上临时买的，质量不是很好。

    谁也没料到的事。

    贺睢沉骨节分明的长指去抚平她皱起的眉心，在夜里，嗓音比平时低一些：“怀孕没那么容易。”

    顾青雾翻身面朝他，把控诉的情绪都写在了湿漉漉的眼睛里：“贺睢沉，你不知道有些女人一碰就会怀孕的吗，我要是容易受孕体质的话，你今晚完了，等着给人当爹吧。”

    两人之前这方面措施都很到位，还是第一次出现意外情况。

    顾青雾没由地感觉慌张，拿指尖掐他的手臂说：“天亮去给我买药。”

    “药吃多对你身体有副作用……”

    “吃一次没关系。”

    比起年纪轻轻就怀个孩子，顾青雾情愿生吞一盒子的药。谁想到两人从男女朋友变成未婚夫妻的第一晚，就在这个问题上产生的分歧。

    贺睢沉不同意她吃药，态度还很强势，任由她咬自己撒气：“青雾，我们命中真的在今晚有孩子缘，你吃药也于事无补。”

    “你不要歪理邪说！”

    见她不信，贺睢沉从西装裤翻出手机，也不知他是百度了什么，折腾半会儿，递给她的屏幕界面里，有网络上专业的医生在科普吃了药却意外怀孕的个别案例。

    “吃了药怀孕三个月没有自然流掉，那说明孩子已经遵循了优胜劣汰原理，也就是强者生存。如果我们今晚有孩子缘，你怎么都躲不掉的。”

    贺睢沉这套说辞听上去没什么破绽，有凭有据，一时间让顾青雾有认真地把医生科普的知识点重新看了三遍，略有茫然说：“是这样吗？”

    “嗯。”

    贺睢沉单膝压在床沿，连人带被子抱到怀里，用下颚轻轻贴着她的脸颊说：“谢阑深跟姜奈有个女儿，乳名叫小观音，你知道是怎么来的吗？”

    顾青雾不知道，静等他的下文。

    见男人薄唇轻扯出弧度，笑意很明显：“因为他婚内用的某款是被称为出了名的送子观音，两人意外有了女儿，便取名为小观音。”

    “后来他又不小心用了某款送子观音，意外再有了双生子，取名为小童子。”

    “都是菩萨送的孩子缘。”

    “……还能这样吗。”顾青雾的注意力被分散，先震惊到底是哪款避孕效果这么垃圾，后来震惊的是影后姜奈竟然还有一对双生子：“网上传言她早婚生了个国民女儿。”

    “嗯，双生子至今没有被曝光。”

    贺睢沉见她表情实在是可爱，没忍住，去亲了下：“你要好奇孩子，哥哥改天带你去谢家做客。”

    “哪有八卦到别人家里去的。”顾青雾摇了摇头，抬起手抱他，不安的心也逐渐平静下来，闭着浓翘的眼睫毛想，那就顺其自然吧，倘若今晚真有孩子缘，也是命中注定的。

    深巷里的雨势是早上才停歇，阁楼紧闭的木门从里打开，贺睢沉神清气爽地走出来，长指漫不经心理了理衬衫领口，到附近的一家早餐店打包些吃食。

    他缓步走进店里，点了两份口味清淡的面食和豆浆，隔壁两桌有十来个打扮不起眼的男人都很有默契对视上，原还热闹的气氛莫名的安静下来。

    待贺睢沉付完钱，拎着早餐往深巷子里走，那十来个男人望着背影，窃窃私语了起来：

    —「好险啊……还以为暴露了呢，吓死个狗。」

    —「顾青雾的秘密男友真不是混圈的新艺人？这颜值……绝了，我是个男人都心动。」

    —「清醒点，咱们群这次可是挖到大料了，等回泗城后，绝对要震惊娱乐圈哈哈哈。」

    —「据我蹲点观察这两人也不像来旅游啊，我们在巷子喂蚊子，他们大部分时间都待在阁楼里，有什么好玩的？」

    —「昨晚神秘男友在超市买了一盒十二装，你说有什么好玩？」

    —「卧槽你怎么知道？」

    —「买烟的时候问老板的，我赌一根烟……顾青雾今天出不了门。」

    —「我赌两根，傍晚五点前能出门。」

    —「你们这些小气吧啦的，我打赌一包烟，神秘男友中午就得出门买套。」

    ……

    这群暗处跟踪跟拍的娱记纷纷跟风下注，吃完早餐，都找好蹲点的地方，十来双眼睛盯着那木阁楼的动静，时间一分一秒的流淌而过，在太阳还没下山之前，被他们偷拍到顾青雾出门透风了。

    没有去街上闲逛，而是去爬南鸣寺的这座山，直到夜深时才回来。

    一连几天都是这样，要么早晨出太阳时去爬山，要么就是等太阳落山时去。

    顾青雾和贺睢沉把南鸣寺里里外外都闲逛了不下数十次，而那群娱记们为了拍到恋情素材，也只能认命早起摸黑的陪着两人爬山下山。

    泗城还没回去，命就险些挂在了山上。

    私下，大家忍不住在群里吐槽：「都是男人不同命啊……人家爬山去庙里闲逛，是牵着我们内娱第一流量花瓶美人的小手，我们爬山，还得偷偷提前到处蹲点，坑着吃饭的摄像机。」

    「更要命的是……顾青雾和她的神秘男友逛累了就往路边凉亭一坐，顺便接个吻，老子蹲在竹林草丛里喂蚊子，差点没失血过度而亡。」

    「你们有我惨？为了能顺利跟踪他们去寺庙的后院，我把脑门都剃秃了，临时假装是和尚才混进去。」

    「一人血书跪求顾青雾回大城市吧，风光无限的女明星不当，跑到乡下谈恋爱，她经纪人死了吗，都不会把人给劝回去营业。」

    「这些料也够曝光顾青雾恋情了，要不哥几个明天休个假，别去爬山了吧。」

    「老子腿都要断了……南鸣寺有什么让顾青雾流连忘返的！」

    「我偷听道，顾青雾以前在寺里养过一只叫走地鸡的猫头鹰，她昨天跟神秘男友念着想看看猫头鹰有没有儿孙满堂，好像十年之前的事了。」

    「十年之前？」

    群里的众人都很有默契的静一秒，过半响，有个悄悄冒泡说：「今晚谁跟我组个队，去山里抓猫头鹰。」

    一分钟不到，群里瞬间消息99+

    ……

    顾青雾对走地鸡的执念倒不是很深，毕竟猫头鹰的寿命没有人长，她昨晚跟贺睢沉提了句而已，怎料第二天就在南鸣寺的后院台阶上，看到一只猫头鹰被困在树下。

    她怕被抓伤，提着裙摆跑去找贺睢沉来，检查了下，发现猫头鹰只是翅膀伤了点轻伤。

    “它会是走地鸡的后代吗？”

    顾青雾看着男人修长好看的长指给猫头鹰包扎，自个儿就蹲在旁边，轻声问。

    “可能是。”

    贺睢沉简单包扎好后，将猫头鹰放在石桌上，小小的一团，毛茸茸的，看着还是幼儿时期。不过嘴很尖锐，他不让顾青雾伸手去触碰，只能保持安全距离看着。

    顾青雾听话答应，待贺睢沉一没盯着，就伸出手心去摸，眼角露出笑，转头时，正好跟寺庙上方的露天阳台上一个穿T恤衫的陌生男人对视上。

    一秒还是两秒。

    顾青雾眼神平静移开，继续盯着猫头鹰看。

    殊不知，那个站在原地的T恤衫男人被冷汗染湿了背部。

    在无人关注的角度里，默默地藏起了摄影机。

    因为捡到一只猫头鹰，顾青雾往南鸣寺跑的行为就更勤快了，那架势非得把这只小动物的伤给养好才罢休，养好伤后，又给它找鹰妈妈。

    这下顾青雾的活动范围就不再局限于南鸣寺，而是整座山。

    当天晚上，陪她爬了一整天的娱记忍不住又在群里开了个会：

    「那只猫头鹰小崽子是茅茅抓的吧？@茅茅你明天去把它妈也抓来吧。」

    另一个娱记有气无力地发语音说：「我相信神秘男友对顾青雾是真爱了，不是真爱就绝对做不到整天陪她到处爬山。」

    「顾青雾是属猴的吗？太野了这个女人。」

    「@娱记小谭你不是负责跟超市老板打好关系？有一段时间没听说神秘男友去买套了吧？」

    @娱记小谭出来回复：「就离谱，都没去买了。」

    整个群瞬间默契的冒出一句话：「是真爱了。」

    放眼望去哪个男人会忍得住天天抱着一个国色天香的美人儿不做点事，而是天天陪她游山玩水？

    此刻同一时间，在木阁楼里，灯光点亮着黑夜。

    顾青雾蹲在地毯上，撕开了从泗城寄来的快递，她去拿手机，给江点萤发消息说：「三盒收到啦，爱你爱你。」

    江点萤：「你镇上就没有的买这玩意？」

    顾青雾：「质量太差了，贺睢沉用破了一次……」

    这段时间两人都是盖被子纯聊天，很理智的选择情愿忍着，也不再用镇上的。

    江点萤：「姐妹，你真的不要隆重的求婚仪式，把自己这样托付给他啦？」

    顾青雾：「贺睢沉现在失业中，我要提出想隆重点的，怕揭他伤心事……不要了吧，两人感情好就行，仪式再怎么隆重，该分还是会分。」

    她倒是想的开，为了哄男人，连女孩毕生最憧憬的仪式都可以不要。

    顾青雾没继续聊自己的事，而是问江点萤：“你和程殊怎么样了？”

    之前江家生日宴那晚，直到宾客都散去后，程殊竟然赶来了，很有诚意的拜访了江家老爷子。

    而老爷子和江既白是站同个阵营的，怕江点萤一腔热情被辜负，都不太满意两人之间的事。先前没闹到长辈面前，也就当不知道这回事。

    如今程殊登门拜访，老爷子态度模拟两可地劝退他。

    江点萤经过那晚，急性子也歇了下来，知道父亲和亲弟弟都是为了自己终身大事着想。她没再跟程殊纠缠不清，而是等着看他会努力做出什么表现。

    倘若程殊不能让江家人对他改观，她苦苦支撑又有什么意思呢？

    「青雾宝贝……我挺羡慕像贺睢沉这样的男人，对你从一而终又痴情，情愿公然违背祖训，都要离开贺家跟你私奔。而程殊要是能为了我，让江家人对这段感情改观，这辈子真的就是他了。」

    江点萤等的时间久了，就会怕跟程殊是走不到头的。

    她最近疯狂地用工作麻木自己的神经，不敢去想，只能苦中作乐，对顾青雾说：「我就等你回来，要好好沾一下新娘子的喜气。」

    顾青雾这周就会回来，发语音跟她约好时间。

    楼梯那边传来脚步声，她没继续玩手机，转头看贺睢沉在楼下简单洗完澡，穿着一条长裤就回楼上。顾青雾伸腰将照明的台灯关了，一把拉下窗台，很有默契地跟男人滚到了小床的被子里。

    灯关了后。

    顾青雾不知是恍惚带来的错觉，还是听到了，隐约有脚步声在窗台下走动。

    她要仔细听时，又什么动静都没了。

    很快贺睢沉十分熟练地将把被子拉过头顶，任何声音都闷在了里面。

    夜色浓郁到最深处时分，家家户户都熄灯歇息，而顾青雾忽然觉得很饿，缠着贺睢沉起来，要去吃路边摊的烧烤，她就是有了胃口，想吃点辣的。

    两人捡起地板上的衣服穿好，临时出门，在深巷外的街道找了一家还在营业的。

    怕被人群挤到，贺睢沉挑了个靠溪边的位置，夜间风景不错，连流水都分外清透明澈。而店老板忙着不停，点菜的活儿，都是客人自己上前报个数的。

    顾青雾去点完菜就回来，坐在塑料凳子上，给他开了罐啤酒：“喝吗？”

    许是刚被男人狠狠疼过，她精致的脸蛋红晕尚在，轻轻眨动的眼睛格外漂亮。别说递来的是啤酒，哪怕是一杯毒酒，都能轻易蛊惑男人喝下。

    贺睢沉接过啤酒，只分给她一小口：“别喝醉了。”

    顾青雾移着凳子往他身边挨，轻歪着脑袋，笑着咬字说：“喝醉了，哥哥不是更好胡作非为？”

    贺睢沉抿了下口感一般的酒液，眼神极深扫过来。

    顾青雾指尖拿起花生米吃，笑的很开心，又去喂他。

    喂了几粒花生米后，她声音轻轻的飘散在风里：“我订了三天后的机票……哥哥，公司给我接了一部电影，冲奖去的。”

    她这次休假时间太长，公司高层已经催了不止一次。

    顾青雾每次都装死，而这次是得回去拍电影，她再怎么喜欢这里，也得回去好好营业。

    贺睢沉在沉默几秒，眼底静静流淌着暖意：“拍电影之前，有空去领个证吗？”

    “你翻黄历选时间吧。”

    顾青雾坐在这充满人间烟火味的地方，三言两语，就把自己终身大事定了。

    这时，店老板那边忙完，亲自端了好几盘的蒜蓉生蚝上桌：“剩下还有七十个很快就烤好，请慢用。”

    顾青雾倏地挺直了背，那双笑得弯成了月牙眼睛愣怔住了，开口问：“什么七十个？”

    店老板：“小姑娘，刚才你不是点了一百个生蚝吗？”

    顾青雾就跟失忆似的，看了半响店老板无比笃定的眼神，一时间不知该怎么接话。

    剩下七十个已经在烤了，推掉是不太可能。

    顾青雾等店老板走后，略心虚地看向惜字如金的贺睢沉：“哥哥，我是想点十个生蚝给你吃的……你信吗？”

    贺睢沉细品她话里意思，似笑非笑反问：“今晚没让你爽个够吗？”

    “……”

    一百个蒜蓉生蚝都上桌，色香味俱全，店老板看她是大客户，还免费赠送了两瓶冰镇啤酒。

    浪费粮食是可耻的，贺睢沉卷起雪白的袖子，认命替她收拾烂摊子，不紧不慢地将这些生蚝解决掉，他吃东西很优雅缓慢，不似一些男人很粗糙，让顾青雾看了想拍下来。

    然而，已经有人快先一步咔嚓给拍了。

    顾青雾眼睛被什么闪了下，好死不活地微微转过脸，跟隔壁桌的一个用衣服挡住摄像机的年轻男人对视个正着。

    “……翻车了。”

    三天后。

    飞往泗城航班的头等舱里，闲人免进，除了顾青雾和贺睢沉外，周围战战栗栗坐着的，便是一直都在跟拍她私生活的十家媒体娱记们。

    打死他们都想不到，来的时候好好的。

    回去的时候，是全程近距离跟着顾青雾身后。

    在没降落前，顾青雾慵懒地靠在椅背上，很有兴趣地翻看着摄像机里的素材，都是她的日常，翻了一会儿，就翻到了跟贺睢沉在山里凉亭接吻的视频，以及两人在深巷里壁咚，和不经意间偷亲。

    她把这些恋情素材都拷贝了一份到自己邮箱里，又挨个威逼利诱过去：“大家都是混口饭吃的，你们要砸了我饭碗，我也不会饶过你们在场的一个个……互相配合工作怎么样？以后我要官宣和结婚生子了，第一时间免费透露给你们。”

    “而这次，你们不许把我未婚夫曝光。”

    顾青雾抛出诱人的条件，又人手一份的塞了个大红包，像极了不差钱的主儿。

    十家媒体趁着她起身去卫生间时，展开了激烈的讨论，完全把隔壁的贺睢沉当空气了。

    「这买卖只赚不亏啊……哥几个想，这次我们曝光顾青雾的地下恋情，她要么糊了退圈，要么挺过来后……找我们麻烦，毕竟在座的都露了脸。」

    「呜呜呜顾青雾比我家抠门老板还大方呢，一个红包给十万，她还缺助理吗！」

    「我双手赞同跟她合作，内娱谁不知道顾青雾是营销大户，她要愿意透点料配合炒作，这就是长期放票啊，何必为了饱一顿就饿死一辈子呢。」

    「对了，她那未婚夫是什么来历啊？」

    「小白脸吧，长得那么好看……」另一个沉默寡言的娱记酸溜溜地说，眼神儿往贺睢沉坐的方向飘去，早就笃定了他是个吃软饭的失业人士。

    众人不约而同静了半响，将贺睢沉视为男人的公敌。

    而当事人从容不迫地换了个舒服的姿势，慢悠悠翻着飞机上的报纸，完全没把四面八方投来的敌视视线放在眼里。

    这样古怪的氛围之下，直到顾青雾踩着细高跟从卫生间回来才打破，她被蒙在鼓里，悄然回到座位后，指尖揪着报纸抬高，挡住偷窥的视线后，悄悄地去亲了贺睢沉的嘴角一下。

    等贺睢沉侧目望来，她依旧举着报纸当脸，又去亲他：“好喜欢哥哥呀。”

    作者有话要说：吃药怀孕那个，来源于网上的科普知识哈。

    明天结婚领证啦(>ω

