    看着左半边脸是鬼脸的女妖鬼，洛奇忍不住皱了皱眉。

    但不等他开启技能，后面的五尾猫又就站了起来，一脸嫌弃的看着女妖鬼：“这也太过分了，放着我来。”

    下一刻，小狐女飘飞起身，身上金光闪动幻化成一头白色的九尾狐，一爪子把那女妖鬼拍成了肉酱，并吐槽道：“谁给她的自信别人要非礼她？”

    洛奇嘴角抽了抽，而后拿出囚魂册，吸纳从肉酱里飞出来的灵魂。

    可惜，这女妖鬼并不是高级妖鬼，无法承受囚魂册里飞出的锁链拉扯，很快就彻底消散。

    摇着头转过身，洛奇回到路灯下，附近的家猫们也恰时送来食物。

    东西还没吃完，附近的黑雾再次凝聚，眨眼的功夫，便形成一个壮硕的男人形象。

    照旧问了句五尾猫又和小狐女谁想上，可惜它们两个的回答和之前一样。

    一个说自己懒，一个说太弱不想动手。

    叹了口气，洛奇吃着面包起身，右手再次燃起幽蓝火焰，眯眼走向显化出实体的男妖鬼。

    至于为什么要眯眼，是因为这男妖鬼的造型过于辣眼睛。

    身上只穿了两条短裤，一条在腰上，一条在头上，而且都还是鲜艳的大红色。

    而这男妖鬼的反应，和之前那个女妖鬼的冷静恰恰相反。

    看到洛奇右拳上的幽蓝火焰后，它立刻惊恐着后退大叫：“你不要过来啊！”

    声音雄壮有力，在寂静的夜里传出了回声。

    “喵！”

    一抹黑影闪过，五尾猫又的爪子从这男妖鬼的脖子上划过，直接将它脑袋削飞。

    甩了甩爪子上的鲜血，五尾猫又一脸嫌弃的转过头：“不要用那个火焰了，看把这些妖鬼吓成什么样了。”

    洛奇右拳上的净光狐火收敛，捏着眉心取出囚魂册。

    这次，囚魂册吸收成功，书页上多了个肌肉壮硕，浑身只穿了两条短裤的男人画像。

    眯眼看着书页上的辣眼睛画像，洛奇心虚的摸了摸鼻子。

    那头鹿说是人是妖鬼都行，应该不至于造型恶心一点就挑刺吧？

    收起囚魂册，洛奇回到路灯下继续晚餐。

    吃饱喝足，体力恢复到98，洛奇才带着五尾猫又和天狐宝珠离开。

    随意在街上乱逛，没走多远便遇见新的妖鬼。

    吸收前两次的经验后，洛奇没再使用净光狐火，而是使用宙光呼吸法凝聚的清光。

    没有净光狐火对妖鬼的克制性，妖鬼们不再惊恐得做出各种奇怪的表现。

    一夜猎杀，距离天亮还有两个小时的时候，囚魂册的画像增添到七十五页。

    上面的画像有人形、缝合怪、野兽、水滩、烂泥、恶鬼、石像等等都有。

    收起囚魂册，洛奇朝五尾猫又和天狐宝珠打了声招呼，辨明方向走向废弃猫社。

    连续几十个小时不睡，加上频繁使用侦查技能的主动效果，饶是他精神达到了‘B+’，此刻也觉得有点乏了。

    虽然还能继续，但没必要。

    而且彻底天亮后，搜查官们便会出来活动。

    到时再想休息，就要担心醒来的时候是不是已经被关在笼子里被人研究了。

    一路赶至猫社，洛奇倒头就睡。

    有五尾猫又和天狐宝珠在，他不担心会被妖鬼偷袭。

    而且就算五尾猫又和天狐宝珠玩疯了，他的白银护肩里还有怨灵老头。

    凭怨灵老头之前表现的模样来看，应该不会眼睁睁看着他被妖鬼偷袭。

    一觉睡到感觉胸口有异物活动，洛奇睁开眼，看到五尾猫又趴在他胸口上甩着那五条尾巴：“搜查官的人来了。”

    闻言，洛奇伸着懒腰开启了潜行，同时感应到外面有三人在靠近。

    来到门前，恰好看到三个搜查官悄声来到猫社的院前张望。

    嘴角微勾，洛奇没急着出去，而是站在门侧安静的看着这三个搜查官。

    片刻后，三个搜查官相视一眼，略略点头后同时翻墙进来。

    三人脚步很轻，进入院子后直奔猫社的主屋。

    站在门口两侧，侧头往屋里看。

    但三人看了几秒，没看到洛奇的人影后，脸上表情有些凝重和疑惑。

    其中一人打了个手势，转身出了猫社的院子低声道：“目标已不在猫社。”

    他耳机里传来那个醇厚的嗓音：“马上撤离。”

    闻言，院子外的这人立即走向街道，同时回头看了眼还在猫社里的两名同伴。

    这一看，惊得他立即开口大喊：“小心！”

    但他刚出声，猫社门前刚想离开的两个搜查官还没反应过来，脖子便被洛奇捏住。

    下一刻，一道红光从猫社两百米外的民房射出，目标直指捏着两个搜查官的洛奇。

    只是这红光速度虽然不慢，但凭洛奇的侦查和感应，这红光刚出现，他便立即侧过身，带着两个搜查官闪开了这道红光。

    红光射空，穿过主屋的门口落在地上，形成一条红绳。

    这红绳像是活物，落地后扭动不止，触碰到主屋的柱子后，立即将柱子缠紧。

    洛奇挑了挑眉，捏着两个搜查官往中间合拢。

    “咚！”

    两个搜查官脑袋撞在一起，顿时被撞晕过去。

    从其中一个搜查官耳朵里拿出耳机，语气平静的道：“趁我休息来抓我，我可以认为你是在挑衅我么？”

    耳机里静默无声，似乎没有连通另一方。

    见状，洛奇眼神微沉的低声道：“看来你们已经做好被报复的准备了。”

    “抱歉。我保证不会再有这种情形出现。”

    醇厚的嗓音终于从耳机里响起，听得洛奇冷笑一声：“我和我的同伴们有一点是一致的，不喜欢听道歉。”

    似乎是自知理亏，醇厚的嗓音语气很平和：“那么你想怎么样？”

    洛奇：“补偿，能够让我满意的补偿。不然我会带着天狐宝珠去土桥市搜查官的总部玩玩。”

    小狐女闻言眨了眨眼，好奇的道：“搜查官的总部？有什么好玩的吗？”

    嘴角微勾，洛奇微笑道：“应该有王级搜查官吧，还有很多稀奇古怪功能奇特的妖鬼装备，应该是些挺不错的玩具。”

    小狐女双眼放光，兴奋的反问：“真的？”

    洛奇还没回答，耳机里醇厚的嗓音便打断道：“抱歉先生，我一定会给你满意的补偿。”

    【支线任务更新】

    【铲除地缚灵→指挥官的歉意】

    （碍于天狐宝珠的威慑以及理亏的原因，土桥市搜查官的最高指挥官提升了‘铲除缚地灵’报酬）

    【目前进度：48/87】

    ······

