
　　去买菜的时候洪涛故意装成不懂中文的外国人，然后让艾琳去直接和小贩们接触，用她那一嘴北美中文挑挑拣拣的侃价，洪涛一句话不说，只在旁边看着，负责提东西。

　　每当艾琳买完一样东西之后，洪涛就拉着她跑到另一个卖同样东西的摊位，再由他自己亲自上阵，重新问一遍价格，结果往往是要比艾琳买的价格低很多，最狠的是那个卖小西红柿的家伙，8块钱一斤的小西红柿，居然让他给卖出25块钱一斤，这还是艾琳费了九牛二虎之力，从30块钱一斤侃下来的。

　　“他们为什么骗我？难道他们不怕别人不再信任他们吗？怎么会差这么多呢？我和我们学校的中国留学生聊过好多次，他也给我讲了好多中国的事情，没说买菜还要分辨真假啊？”艾琳很生气，或者说很受打击，她和洪涛吹了半天自己对中国是多么了解，结果搞成了这个样子。

　　“嘿嘿，听别人讲的和在书上看的，永远只能是知识，成不了经验，现在你就多了一份经验，应该高兴才对。”洪涛本来是想逗逗她，没想到让她这么受打击。

　　“我听山姆说，你又交了一个新女朋友？是那个刘小姐吧？”艾琳突然转换了话题，不再去纠缠那些菜价的问题了。

　　“山姆就是一个八卦男，你放心吧，我和刘小姐是假的，是为了骗他父亲，这个你不懂。有关中国的某些生活习惯，而且现在已经过去了。”洪涛暗下决心。明年一定要给山姆夫妇涨房租，这两口子都快成街道小脚侦缉队了。

　　“那你和周小姐呢？我听盖尔说，你们闹矛盾了？”艾琳不愧是山姆的女儿，身上流动这八卦的基因。

　　“她回日本结婚了，前些天来过一次，我又被抛弃了。”洪涛一边说一边把头枕在艾琳肩上，现在艾琳喜欢上了开车，尤其是超车时候玩命的按喇叭。也不知道这个毛病养成了。再回美国她还能不能开车，估计上了马路就得挨骂。

　　“哦，这么说你现在是单身了？这对我是个好消息，哈哈哈！”艾琳听完哈哈大笑，她到真是有什么说什么。

　　“你今年该毕业了吧，找好工作了吗？”洪涛不打算在这个问题上深入讨论，他暂时对恋爱失去了兴趣。主要是心底的旧伤还没好。

　　“当然了，我已经在波士顿找了一家律师事务所，这几年的暑假我一直在哪里实习，怎么样，我马上就要成为一名律师助理了。”艾琳说起她的工作，还是很自豪的。

　　“那好。到时候我送你一个高级皮包，律师的马屁必须的拍，以后我万一有案子，还得麻烦你帮着我打官司。”洪涛根本就不知道什么是律师助理，不过还得恭维恭维。

　　“上海离北京很远吗？我看地图上离得很远。”艾琳突然问起了中国地理。

　　“还成。不算很远，坐飞机2个小时就到。做火车需要10个小时左右，你问这个干吗？想去上海玩？”洪涛有点纳闷，不过他没多想。

　　“不是，我们学校里有个中国留学生就是上海的。”艾琳的回答天衣无缝。

　　洪涛和艾琳加上那个刘刚，忙活了2个小时，整了一大桌子菜，虽然谈不上什么大餐，但是洪涛已经尽力了，为了满足那几个肉食动物的胃口，他特意多做了一些如红烧鸡腿、炖排骨、炒牛柳类的肉菜，不过他没做鱼，盖尔他们吃不惯淡水鱼，洪涛剔除鱼刺的功夫又不到家，干脆就别惹这个麻烦了。

　　其实洪涛都是白忙活，刘老板他们几个钓鱼的老头，打了好几遍电话才磨磨蹭蹭的回来，然后就是风卷残云的一顿吃，吃完之后，拍拍屁股就又走了，前后也没半小时，真是吃饭的时间还没做饭时间长，气得洪涛连碗都不愿意刷了，全扔给那个刘刚干。

　　刘刚真是个实诚小伙子，一大盆排骨、半盘子鸡腿几乎都进了他的肚子，当洪涛问他到底是排骨好吃，还是面条好吃时，他居然还是回答面条好吃。就和刘老板骂的一样，这TM就是一个熊孩子，累死都不冤！

　　4个老头在钓鱼，洪涛和艾琳闲着也没事干，于是洪涛就带着艾琳跑回了自己家里补觉，这回是真的睡觉，昨天晚上折腾得太累，今天上午又忙活了半天，晚上还得去体验夜生活，正好下午这段时间空闲，先保养保养身体要紧。

　　这回洪涛没有起晚，睡了2个小时，闹钟就把他和艾琳叫醒了，两个人洗漱换装完毕，又返回了刘老板的小院。这时4个老头终于不钓了，正坐在院子喝茶聊天呢，洪涛也不知道他们哪儿来的那么大精神头，连时差都不用倒。

　　6点整，洪涛开着一辆大房车出发了，艾琳和他坐在驾驶室里，剩下的4个老头都在房车里面。按照刘老板的意思，晚饭应该是来顿西餐，选的餐厅是凯宾斯基饭店里的意大利威尼斯餐厅。这个饭店就在燕莎商场后面，据说意大利菜做得不错。

　　客随主便，盖尔他们别看生活在万恶的资本主义国家里，要说起吃喝嫖赌来，真比不上刘老板这位社会主义精英，就算他们住的多伦多是加拿大最大也是最繁华的城市，他们在那边也顶多算是个不愁温饱、有车有房的小中产，当地的豪华餐厅他们都很少光顾。

　　这家威尼斯餐厅的菜做得地道不地道，估计除了意大利人，在座的这几位没一个有资格评论的。刘老板吃得就是一个牌子，按他的意思，那个海鲜通心粉里就不该有面条一样的玩意，全上海鲜多好。

　　洪涛吃得还算满意，这里的菜味道不错，尤其是那份安格斯肉眼牛排，烹饪得很鲜美，既有很浓的红酒味道，肉质又细腻，手艺不错。

　　晚餐的时候，大家喝了一些白葡萄酒，虽然喝得不多，但是出来的时候每个人的小脸上都红扑扑的，尤其是洪涛，当他听刘老板说晚上的节目是安排天上人间里的时候，满身的血液立刻加快了循环。

　　天上人间，听这个名字就那么高端大气上档次，基本就是上帝家的后花园了，那里面除了嫦娥就得是仙女了吧。。。。。。M.23sk.com

　　洪涛在前世活了40多年，对于这个地方是只闻其名、只见其形、未见其容，这个容不是容貌，而是内容，他这个老百姓根本没机会去哪里消费。然而想不到的是，重活的这一世里，终于有机会进去批判一下那些社会的糟粕了。

　　天上人间是一家夜总会，就在北京市东三环北路，长城饭店的副楼里，有关这里的传闻可就多了，什么有军队背景啦，有台湾黑社会背景啦，穿得可邪乎了，不过到底是真是假，洪涛这种层面的人也不清楚，就连刘老板也也不一定能搞清详情。

　　不过天上人间之所以出名，倒不是因为它的背景，而是因为它的价格和服务质量。据说这里连普通服务员也是严格挑选过的，对身高、相貌都有很高的要求，年龄不能超过28岁。

　　除此之外，你还得有大专以上的文凭，最少也得能掌握英语对话，还要能在短期内熟悉酒单上所有酒品、果盘的日语、韩语简单单词。反正这么说吧，天上人间的服务员随便拿出一个来，在相貌、身材、礼仪和谈吐上，比大多数坐在高档写字楼里的白领都要强上很多。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百七十三章 天上人间免费阅读。https://xs.23sk.com 