    

    李诚杰深吸一口气，他只想知道一个答案：“……所以那些爆料是不是真的？你不是说想要读博，专注学业吗？”

    莫芳菲有些烦躁，这都什么时候了还追究这个，有意义吗？

    “顶流谈恋爱可是大新闻，他今天还那么帮颜汐说话，这都是证据！这件事一旦捅出去，热搜榜都要爆掉，根本就不会有人再关注我的事。”

    莫芳菲信心满满，网友都是三分钟热度，等言非鹿的事情爆出去吸引了大家的注意力，几天过后还有谁记得她的事？

    当然，粉丝那边可能还需要一个交代，但是她已经有了对策，到时候说不定还能虐一波粉。

    李诚杰不敢置信地看着她：“不是，我们为什么要去偷拍别人！”

    莫芳菲：“怎么不能，公关手段你懂不懂，你是我的经纪人，不能光拿钱不干事！”

    李诚杰：“你现在最要紧的是解释清楚那些爆料到底是不是真的，我们再一起想对策！”

    莫芳菲烦不胜烦：“你管是不是真的！”

    所有人都觉得她应该读博，她简直烦死了，以为博士那么好考的吗？她的硕士导师根本就不愿意帮她推荐，靠她自己又考不上！

    李诚杰深深失望，他也是被莫芳菲骗了，以为她是真正的学霸才女，能沉下心沉淀自己。

    “那既然这样的话，我们理念不合，我辞职。”李诚杰面无表情地开口。

    “你敢！”莫芳菲顿时不高兴了，“你在这个时候辞职就是落井下石，不会有公司会要你的！”

    李诚杰：“哦，这个就不劳你担心，我已经找到工作了。”

    颜汐给的那张名片上只写了名字和职务，那个名字在业内如雷贯耳，他一度以为只是巧合。

    于是就尝试着打了一通电话，结果还真是那位大人物。

    对方告诉他，莫芳菲欺骗了他，而恒华娱乐却知道这一切，还打算保下莫芳菲，毕竟对方经此一事有了更高的知名度。

    但这次的事件又是个很大的危机，必须要有人背锅。

    这个背锅侠当然得由他这个经纪人来扮演，毕竟莫芳菲跟恒华娱乐都看他不顺眼，觉得他没有办法快速帮莫芳菲变现。

    不出所料的话，接下来莫芳菲就会在恒华娱乐的安排下召开发布会，哭诉人设是经纪人安排的，自己只是一个提线木偶。

    这样操作得当的话，不但能引发一轮路人的同情，还会虐粉固粉。

    莫芳菲再以潜心学习演技的名义沉寂一段时间，再复出演戏捞金，一点都不耽误。

    李诚杰抹了把脸，“我走了，你好自为之吧，别成天想着走捷径、炒作立人设了。许教授说了，多读书能让人明事理。”

    莫芳菲眼眶都气红了，“你给我滚！我家里有钱，我就不相信我在娱乐圈混不出来！”

    一个什么都不是的小经纪人，当谁稀罕他似的！

    “但你离开了我，你就什么都不是！你太天真了，就这还想混娱乐圈，我在你手底下都憋屈死了，告诉你，我这两年都是被你耽误的！”

    李诚杰：“那你知道我跳槽去的是哪里吗？盛娱传媒。”

    盛娱传媒是业内的三巨头之一，一直以来发展都很稳扎稳打，因为能准确把握市场脉搏，且拍一部火一部，已经成为业内标杆。

    不管是经纪人还是艺人，只要混娱乐圈的，谁不想去盛娱传媒啊。

    莫芳菲没签恒华娱乐前就想去盛娱传媒，可对方不想签她，她才退而求其次选择了恒华。

    李诚杰走了，莫芳菲气得又把手机给砸了。

    助理小张心里默念，一定忍到发工资，才止住了自己也掉头就走的冲动。

    莫芳菲喘了会儿气，忽然又捡起手机，“不行，我就不信我抓不到颜汐的把柄！”

    ——

    下午三点，节目组协调好一切，节目重新录制。

    题库自然是更新过的，挑战模式也变更了，给了高位选手指定对手的自由。

    颜汐抬头看了一眼，发现经过几个小时的休息，陈香香精神已经好了许多。

    看样子霍子昂和他的团队把陈香香照顾得很好。

    主持人竟然也知道陈香香生病了，特地小小Cue了一下，陈香香站起来落落大方回应，表示生病了也不影响自己的发挥，会努力争取进军十六强的。

    这下子带病上场坚强独立的人设效果拉得满满的，观众席上立马就有人鼓掌。

    无论如何，这样的行为都是让人钦佩的。

    颜汐一点也不意外，陈香香要是不利用她的感冒发烧发挥一下，就不是陈香香了。

    只是这个时候提起，让其他选手就不好做了，没对上陈香香还好，对上了的话，赢了似乎胜之不武，输了吧连病患都PK不过，更是丢脸到家。

    言非鹿忽然拿起话筒：“这里是比赛，没有病人，只有对手。卖惨大可不必，我知道有人生了很严重的病都积极面对人生，从来不提及自己的病情，也没有因为生病就发挥不好过。”

    大家都觉得他的话很突兀，不过这也太耿直了吧？

    总感觉太严苛了，对女生这样子也不是很有礼貌。

    霍子昂唇线紧抿，不是很赞同：“生病状态不佳是事实，没有人会刻意拿生病开玩笑。”

    “那你是希望生病的时候对手给你放水？”言非鹿挑了挑眉。

    霍子昂眼神有些愠怒，他觉得言非鹿是在莫名其妙挑刺，“我当然不是这个意思！”

    论敬业，言非鹿还没自己一半努力呢。自己可是为了拍戏，数九寒天都能钻冰湖里；病得再重也会努力撑着完成拍摄任务。

    他只是觉得，女生天生柔弱就该被人保护，没必要那么逞强罢了。

    两位流量之间气氛莫名就紧张起来。

    看样子，这两人关系好像不和啊，观众都有些懵。

    许梅开轻咳了一声也开口了，“对，希望大家都有竞技精神，不能因为对手状态不佳而放水。”

    话题中心人物陈香香眉心蹙了一下，她觉得许梅开的态度有些奇怪。

    不过因为这一番谈话，接下来不管是谁对上陈香香，都没有任何心理负担了。

    这次轮到高位选手反向挑选对手，谢长则主动开口：“我先来吧，我选陈香香。”

