    第494章 苦不堪言

    第四百九十四章 苦不堪言

    “对不起？”

    这三个字如同是说到了徐大茂的心坎里一般。

    “连给我传宗后代的本事都没有，我怎么就对不起她了？”

    多少年过去了！

    从最初的期待到失望，更是到了如今的绝望。

    他徐大茂甚至被何雨柱笑称为不会下蛋的铁公鸡，这一切的一切无不在刺激着他。

    街坊邻里之间，私下间的讨论。

    徐大茂身体有问题，作为一个男人，这是多么大的耻辱啊。

    “你”

    秦怀茹心中十分的无奈！

    的确，对于一个男人来说，结婚多年以来却是没能有子嗣，的确是十分屈辱的事情。

    尤其是被乡里邻居指指点点，这可不是一般人能够受得了的。

    不过

    即使是如此，可又跟秦怀茹有什么关系呢？

    她本就是一个寡妇，想要再婚的话是绝不可能的。

    除非何雨柱开口的话，即使是倒贴她也愿意。

    徐大茂的话，是想都不要想的，平日间占便宜也就算了，竟然还有如此想法。

    况且，要是被街坊邻居们知晓的话，秦怀茹也就没脸活在世上了。

    “怎么样？秦怀茹，若是你答应的话，如今的生活可就要改变了。”

    徐大茂纵然是比不过何雨柱，可最基本的温饱还是能够解决的。

    “滚！”

    不过，回复徐大茂的却是秦淮茹一脸铁青的神色。

    “秦怀茹，你别给脸不要脸！”

    在徐大茂看来，他给的条件已经十分的丰厚了，秦怀茹不过就是一个寡妇罢了。

    “徐大茂，你”

    秦怀茹身体微颤，心中羞怒到了极致。

    “要是你再敢挡着我的路，我这就回去告诉大大爷几人！”

    随即。

    秦怀茹直接当着徐大茂的面离开，却是并没有任何的阻拦。

    “秦怀茹，你给我等着！”

    望着秦怀茹离开的背影，徐大茂紧握着拳头，脸上满是愤怒的神色。

    这一切都只能私下悄悄的进行。

    若是让大大爷等人知晓的话，全院大会一开，他徐大茂将会彻底的声名狼藉。

    在小院内再也没有任何的立足之地。

    尤其在街坊邻里的宣传之下，在工厂都将会寸步难行。

    小院内！

    “什么？你又去找人家了？”

    夜幕降临，拖着疲惫的身体，秦怀茹回到了家中。

    “娘，我真的好想他，我不能没有他。”

    都说女人一旦用心的话，将会很难回转回来。

    肚子中的孩子已经流产，对于男人自然是愈发的牵挂。

    在这个时候，小当的心中无疑是十分的脆弱，尤其是在如今调养身体的情况下，更是控制不住前往寻找。

    “小当，你．丢人现眼的玩意，我怎么就生了你这样的女人。”

    劳累一天的工作，加之小当如此的不争气。

    秦怀茹一屁股坐在椅子上，身体内的力量就如同被抽空了一般，整个人呆愣在当场。

    她到底是做了什么孽啊！

    一生辛苦操劳也就算了，连生下来的孩子都是如此的不争气，心中的憋屈可想而知。

    “娘，我真的控制不住的想他。”

    小当如今已经出落的亭亭玉立，正是对于爱情向往的时候。

    在男人柔情蜜意的围攻下，直到现在还认为男人并没有抛弃他，或许是有事耽误了罢了。

    至于男人家人冷淡恶劣的态度？

    小当是毫不在意的，她所要的是跟男人之间的生活，又不是跟男人家人的生活。

    不得不说小当崇拜爱情是好的，却是遇到了如此的渣男罢了。

    “唉随你去吧，你还小，终究会长大的。”

    在这件事情上，秦怀茹已经不想多说什么了。

    年轻人的世界，她不懂！

    不过，随着时间的流逝，小当始终是会懂的。

    年轻时期，对于爱情的向往，谁又没有呢？

    想到此处，何雨柱的身影便是出现在了秦怀茹的脑海中。

    灯光渐灭！

    宁静的小院中，伴随着狗吠声，不断跳动的野猫声。

    沉稳的呼吸声，却是让秦怀茹翻来覆去的睡不着。

    孤儿寡母，在这个世道想要讨个生计混口饭吃是多么困难的事情啊。

    “傻柱，要是我能够跟你在一起的话，那该多好啊。”

    伴随着这样的想法，秦怀茹昏昏沉沉的进入到了睡眠当中。

    “滴滴滴！”

    清晨，小汽车喇叭的声音响起！

    洗漱过后，何雨柱带着冉老师向着车内走去，在街坊邻居艳羡的目光中行驶离开。

    婚礼过去如此之久后！

    小汽车还是为人所瞩目，街坊邻居们不断打趣张望。

    “唉，真是让人羡慕啊！”

    “咱们这里也就傻柱如今发展的好了。”

    “真的是亏大了，要是早知傻柱如今会混的如此的风生水起，当时说什么也要把我那些侄女介绍给他了。”

    瞧着这一幕，街坊邻居们心中异常的懊悔。

    简直就是憋屈至极的事情啊，眼看着如此优秀的人就这么离开了。

    小院内！

    “小当，你在家好好地养身体！”

    小当不管怎么说也是她的女人，如今身体异常的虚弱，秦怀茹的心中同样十分的心疼。

    不过似乎想到了什么一般。

    秦怀茹忍不住告诫起来，“你要是再敢上门去找人家的话，我可就没你这个女儿。”

    听着秦怀茹的话语，小当忍不住畏畏缩缩起来。

    心中对于男人异常的想念，可却也只能按照秦怀茹的想法来。

    “娘，我知道了。”

    望着小当不以为意的神色，秦怀茹却是不禁无奈的摇了摇头。

    “你这丫头啊，难道受到的伤害还不大吗？”

    小当怎么说也是一个小丫头，平日里行为不检点也就罢了，毕竟肚子里的孩子已经流产了。

    可若是持续不断的上门，街坊邻居们看到嚼舌根的话。

    小当又怎么能够承受的了呢？

    或许会再有想不开的想法吧！

    如今的家已经过成了这样，再也禁受不起任何的风波了。

    尤其是眼看着何雨柱一家人越来越有钱，逐渐奔向小康的生活。

    相对比之下，秦怀茹是真的有种苦不堪言之感。

    (本章完)

