    听完月华的故事，再看着月华脸上的伤口。

    靳青抓了抓自己脸上的伤疤，成功将自己手指缝抠成黑色：“你是说，勾引你家爷们的时候，那树妖是个爷们。”

    月华原本悲伤的表情顿时一愣，对着靳青疑惑的点头：“对！”为什么要问这个，很重要么。

    却见靳青猥琐的搓搓下巴：“你看到他们的时候，他们在做什么，大框就不要说了，主要讲讲细节。”

    她就想知道这个。

    看着月华不断抽动的脸皮，707：“...”你什么时候能正常点。

    正当靳青准备对细节刨根问底的时候，地面忽然震动起来。

    月华瞬间从床上跳起来：“有妖气。”而且还是一大波妖气正向他们涌来。

    靳青则无所谓的对她摆摆手：“没事，你继续讲，这里是猪妖村，有妖气也是很正常的。”

    月华：“...是么？”要是她没记错的话，靳青与这些猪妖是签过保密协议的吧！

    靳青歪头斜眼的看着月华：“当然是真的。”

    才怪！

    只不过，在她听完细节之前，谁都不能打扰她。

    就在这时，一阵阵嘶嚎声也跟着传进靳青耳中：“杀猪了！”

    这些声音虽然杂乱，却非常凄厉，听的月华浑身一抖：这是有妖要入侵猪妖村么！

    就在月华考虑要不要上去帮忙的时候，却见靳青已经从凳子上跳了起来：“分猪肉了是不是！”

    杀猪怎么能不叫她。

    随后，也顾不得月华懵逼的表情，靳青扛着自己的狼牙棒直接冲了出去：“等等老子！”

    八卦跟肘子最配了。

    月华只觉得眼前一花，再抬头看的时候，靳青已经消失的无影无踪。

    看着站在原地不动的月华，韩园走到月华身边，拉了拉月华的袖子，示意对方坐下：“别担心，我妹妹吃饱就回来了。”

    自从知道这女鬼将会成为自己的师父后，韩园便一直在给自己做心里建设。

    现在看来，效果其实还不错。

    月华低头看着韩园，刚好对上韩园那双圆溜溜的眼睛。

    她皱起眉头，静静的看着韩园。

    由于当初她用自己的精魄给老家伙吊命，在她死后，她的灵魂便一直围绕在老家伙左右，用老家伙的视角看东西。

    她亲眼看着儿子抱着老家伙的大腿叫爹，那时候，她的视角同现在一样。

    她多想伸手碰一碰儿子的脸，可惜，身为灵魂的她根本碰不到任何实物。

    此时看着面前的韩园，月华轻轻的开口：“我能抱抱你么？”这孩子，倒是跟儿子小时候很像。

    韩园昂头看着月华，随后摇头：“不行。”

    爹娘说过，不能让人随便碰自己。

    刚刚准备对韩园伸手的月华猛然停住动作：这孩子怎么和她想象中的不大一样。

    好吧，应该说这两个孩子都挺奇怪的。

    就在月华蹙眉沉思的时候，韩园忽然再次开口：“妹妹出去不知道会不会遇到危险，如果你能去帮妹妹的忙，那我不但可以让你抱，还能让你亲我一口。”

    他真的很担心妹妹的安全。

    听了韩园的话，月华：“...”现在的小孩子怎么都这么精。

    靳青提着狼牙棒冲到村口，刚刚站定脚步，便看到远处袭来的滚滚黄沙，以及那一声声杀猪的惨叫。

    靳青眯起眼睛，终于看清状况，竟然是猪群来袭。

    抹了把嘴角的可疑液体，靳青舔了舔自己的嘴唇，随后高高举起手中的狼牙棒。

    正当她准备向下敲的时候，忽然听到为首的那头猪发出了老村长惊喜的声音：“韩姑娘救命啊，有人要杀我们...”

    听到老村长声嘶力竭的声音，靳青遗憾的放下手中的狼牙棒：真讨厌啊，为什么喊的这么及时。

    在老村长的带领下，猪群分成两队，越过靳青跑进了屋子。

    空气中还弥漫着老村长声嘶力竭的吼声：“韩姑娘，全靠你了！”

    他们的银子可不是白花的。

    靳青抹了把脸上溅到的黄沙：“...”这群王八蛋！

    猪群的脚步声渐渐远去，靳青静静的站在原地：她倒要看看是什么东西在追杀这些猪。

    一盏茶的时间后，韩园拉着月华的手跑到村口。

    他们原本还想要过来帮忙，谁想当他们赶到的时候，却见靳青正蹲在村口用拳头锤着一块铁。

    韩园小心翼翼的靠近靳青：“妹妹，你没事吧。”

    靳青的歪头斜眼的看着韩园，勉强挤出一个笑容：“老子能有什么事。”她只是无法接受自己竟然被猪骗了的这个事实。

    在村口等了十几分钟，结果连毛都没看见一根，她现在就想问问这些猪死没死过！

    见靳青一直不停的捶打着手中的铁，月华缩了缩脖子。

    这位还真是厉害，打铁竟然不用锤子，这是修炼过什么特殊的功法么。

    韩园倒是比月华的胆子更大些，只见他蹲在靳青的身边，小心翼翼凑到靳青耳边低声问道：“妹妹，你这是在做什么！”

    靳青扬了扬手中的铁：“做锅，炖猪肉。”

    月华：“...”

    韩园：“...”

    不是他们想的那样吧！

    无心静静的躺在地下，他的眉头死死蹙起，正在努力的平复自己的心境。

    一道柔和的佛光将他的身体牢牢包裹住，让他能够不受外界干扰。

    可惜，托靳青的福，他的心已经彻底乱了。

    每次只要他准备入定，耳边便会响起靳青的质问。

    那种声音如同附骨之疽，甩不掉，摆不脱，时时刻刻在他耳边回响。

    就在无心躺在土里胡思乱想的时候，一道妖气快速向他袭来，却被他身上的佛光挡住。

    佛光对妖气有着本源上的压制，越是邪恶的妖气，便越是害怕佛光的接近。

    两厢碰触之后，妖气像是触电一般飞快的缩了回去。

    原本正在强迫自己入定的无心猛然睁开眼：这是有妖在作恶么，那他是不是应该出去渡化它。

    想到这，无心双手合十，直接从土中飞了出来。

    漂浮在半空中，无心惊愕的看着面前的一切：这是发生了什么！

    原本郁郁葱葱的青山，现在已经变得一片荒凉。

    所有植物全部枯萎，动物被吸干血肉变成一个个标（gan）本（shi）。

    无心呆呆的看着下面的如同炼狱的荒山，他究竟在土里带了多久！

    -------------------------------------

    心慌终于要截稿了，朕要出去喝酒庆祝下...

