    帮助？

    还能场外援助？

    杰森一愣，眼前的一幕是出乎杰森预料的。

    在他的想法中，场内和场外就是两个绝缘体，是被隔绝的。

    除去看直播外，不应该有其它存在。

    可眼前的一幕，却在告知着杰森，他对眼前这个世界认知的缺乏。

    迅速的调整了一下心态，杰森马上就冷静下来。

    与此同时，，杰森也做出了决定。

    给与帮助！

    既因为眼前的嘉伦那种冷静的行为方式，让杰森欣赏，更重要的是因为杰森想要通过这次‘帮助’更彻底的了解这个‘游戏’和所在的世界。

    与那些鲁莽的试探相比较，眼前花费1积分的方式，无疑是一个不错的机会。

    扫了一眼还剩余的59积分。

    杰森选择了屏幕上的‘是’。

    他略带期待的看向了屏幕，消耗1积分，给与一个打火机，那这个‘打火机’会是什么？

    某种枪械的名称？

    还是更为特殊的东西？

    还有！

    最重要的一点，这个‘打火机’应该怎么送到嘉伦的手中？

    带着种种猜测，当杰森看清楚屏幕上发生的情况时，却再次一愣。

    ……

    缺氧带来的窒息感，让嘉伦感到一阵阵的眩晕。

    他感受到了死亡的靠近。

    他要死了吗？

    一切就这样结束了吗？

    抱歉，妈妈。

    我失……

    嗯？！

    就在嘉伦的求生意志即将丧失的时候，他突然发现眼前的草皮一翻，一个打火机出现在了那。

    就是最为普通的一次性打火机。

    整体带色，但保持透明，内里灌着气，按一下‘啪’的一声后，能够冒出火苗的那种。

    曾在便利店打工的嘉伦对这种打火机太熟悉了。

    平时放在便利店的收银台前，和收银员背后的香烟相对应，基本上能够让买烟人一眼看到。

    幻觉？

    嘉伦忍不住的想着，但求生的本能还是让他伸出了手。

    当他的手指触碰到了那个打火机的时候，嘉伦脸上不可抑制的浮现了一抹狂喜。

    真的！

    不是幻觉！

    我能活下去了！

    嘉伦心底想着，紧紧抓住了打火机。

    然后……

    他将打火机对准了勒在他脖颈上的粗壮手臂。

    啪！

    一声脆响后，火苗从打火机空内冒出。

    袭击者手臂上的汗毛直接被烧秃了。

    一股焦臭味，弥漫开来。

    “啊！”

    急促的喊叫声中，对方在突如其来的疼痛下松开了嘉伦。

    呼、呼。

    嘉伦大口大口的呼吸着。

    新鲜的空气涌入了肺部。

    让他身体的不适，迅速消失了。

    而这一幕，让‘观众’们炸了锅。

    “怎么回事？”

    “怎么可能有打火机的？”

    “作弊！”

    “有人作弊！”

    诸多弹幕出现，但马上的更多的弹幕就出现了。

    “上面的都是小学生吧？”

    “应该没有看过除去‘预赛’之外的比赛吧？”

    “竟然连‘打赏’都不知道！”

    “是啊，一群什么都不知道的人就在这里叫唤。”

    “他们其实还不错，至少为了吸引他们，‘游戏’举办方将今年的‘初赛’都免费了，虽然只是区域级别的‘初赛’。”

    “不管什么小学生，我就想知道刚刚的土豪花了多少钱，这种‘救命道具’的打赏额度，应该不低吧？有1000块吗？”

    “楼上小白，这种‘救命道具’就算是‘初赛’，也得10000+。”

    ……

    就是一个普通的打火机？

    杰森看着嘉伦挣脱束缚的一幕，然后，就被如水流一般涌过的弹幕所吸引了。

    看着这些弹幕，杰森眉头一皱。

    ‘救命道具’！

    ‘打赏’！

    他迅速的锁定着这两个词汇。

    然后，他的目光扫过那些弹幕。

    杰森从这些支离破碎的消息中寻找着有价值的信息。

    很快的，完整的信息就出现在了杰森的脑海中。

    “‘疯狂游戏’的‘预赛’免费对所有人开放，而在往年，观看‘初赛’就需要开始花钱，同样的，和单调的‘预赛’相比较，‘初赛’的规则变得更加的丰富，‘观众’也能够加入其中，通过自己的‘金钱’来改变不愿意看到的局面。”

    杰森的眉头皱得更紧了。

    这对于‘观众’来说自然是好事。

    能够看到更加精彩的‘比赛’。

    可对参与者来说，真的是致命的！

    不论是‘逃生者’，还是‘狂虐者’都是这样！

    因为，你的精心准备，很可能就会被一次‘打赏’逆转。

    接着，这样的逆转，极有可能让你的小命也随之丢掉。

    除此之外！

    还有刚刚那个打火机出现的方式。

    “不单单是我居住的公寓墙壁下隐藏着‘机械’，就连比赛的场地内也有着类似的隐藏吗？”

    杰森心底呢喃着，但马上就一阵释然。

    既然能够在他居住的公寓内有着这样的布置，那比赛场地必然也有类似的布置才对。

    如果没有，那才是更值得警惕的事。

    不过，这么一来，他需要更加的小心了。

    他身上有着太多太多的秘密了。

    不论是他的来历，还是他的天赋。

    都是无论如何，都不能给暴露的。

    一旦暴露了……

    那真的是大危机。

    想到这，杰森拿起了刚刚送来的营养餐，然后，又对着掌上电脑的‘营养餐（免费）’按钮按了下去。

    叮！

    清脆的铃铛声中，又一份免费餐开始准备了。

    而杰森就这么盘膝坐在电视机前，看着嘉伦的比赛，同时再次点开了掌上电脑的‘生活类’按钮。

    这一次他没有再好奇的关注其他。

    而是选择了‘书籍’分类。

    《F区——废墟上建立的国度》（5分）

    《‘疯狂游戏’最初的诞生》（2积分）

    《如何正确参加‘疯狂游戏’》（逃生者版本：10积分）

    《如何正确参加‘疯狂游戏’》（狂虐者版本：20积分）

    ……

    与之前的选择不同，没有价格浮动，都是直接定价。

    而价格？

    并不便宜。

    根据杰森现阶段的了解，每一积分的购买能力都是相当强的。

    如果按照弹幕上所说，1积分能看兑换的货币至少是10000+以上。

    “知识的高昂吗？”

    杰森心底评价着，随后兑换了《F区——废墟上建立的国度》和《‘疯狂游戏’最初的诞生》。

    虽然价格高昂，但是对于需要了解所处副本世界的杰森来说，却是必不可少的。

    当然了，杰森同样明白一个道理。

    能够在这里出现的书籍，其中的‘真实’可想而知。

    但，基础方面应该是真的。

    或者说，是‘常人所知道的常识’。

    至于更多？

    那就需要更多的印证、研究了。

    不过，对杰森来说，现阶段够了。

    咔！

    机械传递的声音微弱却清晰。

    很快的，杰森手边的地板就升了起来。

    突出地面50公分后，两本书籍在下一层显露。

    然后被小巧的机械手臂托着，递到了杰森面前。

    当杰森接过书后，机械手臂收了回去，地板也恢复了原样。

    软书皮，没有过多的装饰，也没有杰森熟悉的书号之类的，就是两本写了名字的书籍，简陋而又实用。

    “内部印刷？”

    本就有所预料的杰森嘴角一翘。

    他开始翻开了书。

    事实上，在接下来的一段时间内，杰森就这么的坐在地板上一边翻看着手中的两本书一边看着电视还一边吃着‘营养餐’。

    莫名的，在这个时候，他想到了丹妮斯。

    丹妮斯看书的时候，就喜欢一边吃东西一边看，还喜欢靠在沙发里。

    要是有个沙发就好了！

    杰森这么想着，但是却没有行动。

    舒适的环境只会让他放松警惕。

    并不是苦修。

    只是……

    不想意外死亡罢了。

    也许有人会说一两次的‘放松’没有什么。

    可任何的‘堕落’都是从一两次的‘放松’开始的。

    人，远没有自己想象中的坚韧。

    他们会因为种种诱惑而堕落。

    他们更会因为种种诱惑而激发恶习。

    最初、也是最显而易见的就是‘懒惰’。

    懒惰出现时，真的是灾难的开始，它不仅仅是消磨着一个人的上进心，更会让一个人的意志沉沦。

    杰森见过太多在‘不夜城’内‘堕落’的例子了。

    一个混迹在外的‘独行者’，突然因为‘意外之财’而‘暴富’后，沉浸在了声色犬马中，等到对方回过神的时候，身躯早已经变得迟钝，意志更是变得懦弱。

    不要说再次成为‘独行者’了。

    即使是在‘安全区’都活不下去。

    杰森可不想成为那样的人。

    他想要活得更久。

    更想要活得像个人。

    “铭记这个时候的痛苦。”

    “它证明你是活着的。”

    “虽然过程不美妙，但是结果却是你想要的。”

    杰森坚定着自己的信念。

    很快的，整个房间中就剩下了电视机、书页翻动和咀嚼的声音。

    一开始杰森还稍微关注着电视内的直播。

    但是很快的，他就被书中的内容吸引了。

    手掌机械的抓着‘营养餐’送入嘴中，双眼直直盯着书页内容——

    F区，曾经名为‘罗戈王国’，是在大联邦成立前十分富有的王国，依靠着港口贸易和自身的海产，罗戈王国的国民相当的富足。

    每个人可支配的财富，令其它王国望尘莫及。

    只是，一次‘叛乱’却让一切都变了。

    罗戈十三世被自己的叔叔杀死在议事大厅。

    头颅被挂在了宫殿外。

    而这位‘弑王者’还没有戴起王冠，就被罗戈十三世的弟弟杀死了。

    一支百人的队伍由这位‘勤王者’带领突破了大军的封锁，实施了斩首计划。

    所有人都以为这次‘动荡’结束了。

    可在‘勤王者’成为‘国王’时，可怕的灾难降临了。

    死亡！

    整个王国内的所有人，开始陆陆续续的死亡。

    没有任何的预兆！

    上一刻还在谈笑风生，下一刻就直接死去。

    不论是男人、女人、孩子、老人，都是如此。

    也不论你是平民百姓，还是达官贵人，谁也无法逃掉。

    那位‘新王’第一时间下令调查。

    但毫无结果。

    医生找不出原因。

    士兵查不出元凶。

    有着的，只是死亡。

    人们成片成片的死去，就像是风吹麦浪，麦子被利刃割断一般，齐刷刷的倒下。

    ‘我没有错！错的是世界！’

    那位‘新王’在喊出这句话后，就如同他的臣民一样，无声无息的死去了。

    世界各国封锁了对‘罗戈王国’的一切出入境口。

    直到半年后才打开。

    这个时候，‘罗戈王国’的人死绝了。

    所有人，都死了。

    即使是牲畜、动物、植物也不例外。

    没有任何的生机。

    高楼倒塌，大地干裂。

    完全就是末日的景象。

    杰森看着书中的插图，眼中浮现着思索。

    发生了什么？

    瘟疫？

    还是……

    某种仪式？

    瘟疫的可能性不太大，以‘罗戈王国’当时处于整个世界前端的医疗水平，如果这里发生了瘟疫，其它国家不可能一点事儿都没有。

    如果是仪式的话？

    整个王国都被献祭？

    这么大的手笔，为了什么？

    杰森心底想着，翻看着书的后半部分。

    可只是看了几页，杰森就彻底的失去了兴趣。

    后面都是笔者自己和各种人的猜测。

    杰森扫过没有一个靠谱的。

    什么叫做集体自杀？

    集体自杀虽然存在，但整个王国，超过1亿人口的人全都自杀？

    难道是因为那次响指太响亮了，传到这了？

    开什么玩笑！

    “究竟发生了什么？”

    杰森思考着，将手中的《F区——废墟上建立的国度》放下，拿起了《‘疯狂游戏’最初的诞生》。

    相较于《F区——废墟上建立的国度》的厚重和页码众多，《‘疯狂游戏’最初的诞生》就要薄了很多，不足百页，而且大多都是插图，每个插图配几句话，总给杰森一种上当受骗的感觉——在故乡的时候，杰森不止一次被包装精美，标题诱人，内里空洞的书籍欺骗。

    他不知道从什么时候开始，随意自拍然后搭配一些摘抄的文字就能够出书了。

    也许……作者长得好看？

    真的是老天爷赏饭吃。

    杰森当年表示了羡慕嫉妒恨。

    不过，这本《‘疯狂游戏’最初的诞生》的作者绝对称不上好看。

    相反的，对方凶神恶煞。

    而书中的几个主要角色，也是类似。

    因为，他们就是一群恶棍、变态、杀手。

    他们创造了‘疯狂游戏’的前身‘狩猎’。

    大致是他们几人绑架几个普通人，将其扔到一片被称之为‘猎场’的林地中，然后，进行一次为期三天的捕猎行动。

    为什么是三天，而不是更长久？

    因为这些人也许上班，也需要挣钱养家。

    平时的时候，他们都是正常人。

    甚至，在他们被送上电椅的时候，都有人不相信他们曾经因为‘狩猎’，杀害了超过百人。

    而把他们送上‘电椅’的关键人，则是他们曾经的目标：一个比他们更变态、更让人战栗的连环杀手。

    相较于他们的凶神恶煞。

    这位却是文质彬彬，带着所谓的‘妻子’，仿佛是毫无察觉的闯入了他们的猎场。

    一场谁更恶的比赛开始了。

    结果自然是不用动说。

    文质彬彬的那位大获全胜。

    但这样的胜利并没有阻止对方也被送上电椅。

    而在这些人死后的第二年，一位大富豪知道了这样的事情，他开始以‘正规’的方式举办着‘狩猎’比赛，而这样新颖的活动，吸引了不少人加入。

    随着越来越多的人加入。

    ‘狩猎’正式被更名为‘疯狂游戏’。

    接着，开始风靡整个大联邦。

    杰森又翻了翻其中的插图，不少图片血腥的程度，都是需要打马赛克才能够出现的，但是在这本书里却是直接出现了。

    不过，对杰森来说，并不算什么。

    再翻看了一遍，确认没有什么后，杰森又按了一下‘营养餐（免费）’按钮。

    叮！

    美妙的声音再次响起。

    杰森的视线开始看向了电视直播。

    这个时候，‘逃生者’的胜利者出现了。

    两个人。

    一个是名为‘乌尔’的年轻人。

    另外一个则是，嘉伦。

    嘉伦活了下来。

    在拿到了杰森的‘打赏’后，这个刚刚在死亡边缘游走过的年轻人开始爆发出了令人侧目的战斗力和谨慎，还有……运气。

    在一间破旧房屋中找到了一把生锈的伐木斧后，这个年轻人开始了自己的杀戮。

    对方化身真正伐木工，开始一斧子一斧子的砍出了自己的生路。

    而在获得胜利后，嘉伦先是面容呆滞，然后，扔掉了自己的斧子，开始失声痛哭起来。

    似乎……

    失去了最重要的东西。

    这让看直播的‘观众’再次嘲讽连连。

    毕竟，那位‘乌尔’一脸冷静，更让人赞赏。

    尤其是出现了嘉伦这样的‘哭泣包’后。

    杰森扫了一眼后，就没有再关注了。

    不单单是因为他看穿了那个所谓‘乌尔’胆怯的伪装，还因为他的‘营养餐’到了。

    当然，更重要的是，在杰森的感知中，一个人正从外边向着他的房门处走来。

    不是那个自称‘接触者’的佩尔森。

    脚步要略微沉重一点。

    想着刚刚看到的书籍中的一些信息，杰森嘴角微微一翘。

    这么的迫不及待？

    下一刻，敲门声响起——

    咚、咚咚

