    塔罗斯的一番话，还有恢复过来的记忆，就像一把巨锤敲打在卡罗尔的心上。

    卡罗尔虽然失忆了，但是她骨子里就是一个充满正义的人，这么多年在星际战队服役，她始终都坚信自己是在为正义而战。

    可是就在此刻，她的信仰崩塌了。

    原来自己一直为之战斗的组织，居然是把自己害到失忆，而且始终利用她的坏人！

    原来自己一直与之对抗的敌人，居然并不是想象当中的侵略者，而是真正弱势的一方！

    这一刻，卡罗尔感觉视线天旋地转，陷入了深深的自我怀疑。

    “卡罗尔！我们的族人已经走投无路了！我们曾经的斯克鲁星球，早已经被毁灭，所有的族人只剩下了很小的一个群体！即便这样，克里人也不准备放过我们！因为只有彻底将我们消灭，才能够掩盖他们的罪行！”

    塔罗斯目光恳切的看向了卡罗尔：“我们唯一能够活下去的希望，就是你能帮我们完成玛威尔的遗愿，那个能量核心会启动光速引擎飞船，把我们送到安全的地点，去一个克里人找不到的地方！”

    “我？我是一个连自己都找不到的！你还指望我能帮你们什么呢？”

    卡罗尔露出了一个苦笑，这时候的她，已经完全没有了任何斗志，整个人变得没有精神。

    “卡罗尔！你要振作起来！我承认，这六年来，克里人确实利用了你！可就算你以前的生活充满了欺骗，但这也不是你对于以后的日子失去信心的理由！”

    陆九骁看着卡罗尔沮丧的模样，开口道：“我觉得越是在这个时候，你越是应该振作起来！不能只看你人生中的阴暗面！因为你的生活里不仅仅只有那些悲伤的故事！至少此刻在你面前，站着的都是你的朋友！”

    “卡罗尔阿姨，你以前可是教过我，不管到了什么时候，都不能对自己的生活失去信心的！”

    莫妮卡看见卡罗尔伤感的样子，走过去拉住了她的手。

    玛利亚也走到了卡罗尔身边：“卡罗尔，如果你真的什么都想起来的话，我觉得你应该也记得，劳森博士对我们说过，天马计划不会成为战争的帮凶，它的作用是用来终止战争！”

    “我相信如果玛威尔博士还活着的话，她一定希望你能帮我们找到能量核心！”

    塔罗斯做了个深呼吸：“我和我族人的生命，全都握在你的手上！”

    卡罗尔听完几人的话，强忍着眼泪开口道：“这一切都已经晚了！能量核心早就被我摧毁了！”

    “不！你毁掉的只是引擎而已！”

    塔罗斯摇了摇头：“能量核心还被玛威尔藏在某个偏僻的地方，如果你能帮我们破译核心所在的坐标，我们就能找到它！”

    卡罗尔看着塔罗斯，心中仍旧充满了不信任，或者说克里人的欺骗，已经让她变得无比敏感：“我为什么要相信你？万一你要用它消灭我们怎么办？”

    “卡罗尔，我们只是想有一个自己的家园而已！”

    塔罗斯露出了一个苦笑：“你和我都是因为克里人才失去了一切，难道你还不明白吗？我们都是被利用的！他们利用你来消灭我们！而利用我们来掩盖他们战争的目的，把自己树立起一个光辉的形象！退一步说，即便我真的想要找克里人复仇，但你也并不是克里人！”

    “你根本不了解我！”

    卡罗尔摇了摇头：“你根本不知道我是谁！甚至就连我自己都已经不知道了！”

    “你是卡罗尔·但弗斯！”

    玛利亚很认真的向卡罗尔走了过去：“你就是黑匣子里记录的那个人！你冒着生命危险也要做正确的事情！你是最优秀的女飞行员！更是我最好的朋友！你还记得吗？你不仅支持我做一个母亲，还坚定的支持我做飞行员！你很聪明！很爱笑！当然，有的时候也超级让人讨厌！你是我认识最强大的人！即便没有超能力的时候，也是最强大的那一个！卡罗尔，你能听懂我的话吗？你不能被自己给击败！”

    玛利亚的一番话，让卡罗尔的心中陡然迸发出一阵温暖，流着泪的脸上露出一个笑容，紧紧的跟玛利亚拥抱在了一起。

    她心中多年冻结起来的坚冰，最终被友情所融化。

    玛利亚紧紧的抱着卡罗尔，拍着她的后背：“好姑娘！没事了！以后我们会永远陪在你身边！”

    一边的弗瑞看见这一幕，眼中也闪过了一抹感动，对着陆九骁轻声道：“陆远，说真的，如果不是看见了这一幕，我真的不敢相信世界上还有外星人，而且更无法相信卡罗尔这样的一个地球人，可以变得如此强大，不过说真的，你是怎么变成外星人的？”

    陆九骁笑了笑，信口胡诌道：“我？我从小生活在精神病院，可能是受到了什么特殊磁场的改变吧。”

    “精神病院？”

    弗瑞先是一愣，随后不动声色的给同事发了一条消息：“马上联系国内最大的精神病院，今年度假的时候，我准备去那里住上两个月！”

    同事：“？？？”

    ……

    卡罗尔彻底找回了迷失的自我以后，心情终于彻底平复了下来，一行人也回到了房间里，展开了正式的交涉。

    “卡罗尔，我知道你并不信任我，而且也能理解你的想法！但你真的是我们唯一的线索了！”

    塔罗斯坐在卡罗尔对面，直言道：“一开始，我们发现你身上的能量特征与玛威尔的能量核心吻合，大家都觉得很震惊！而现在知道你的故事之后，我知道这是为什么了！我希望你能够理解能量核心对我们的重要性，我非常需要你的帮助！这个宇宙里，除了你之外，恐怕没有其他人能够破译出玛威尔实验室的方位坐标了！当初玛威尔在出事之前，也把坐标给了我们，但是我们调查了很久，却一无所获！”

    塔罗斯说话间，将一张纸条放在了桌上：“我希望这可以证明我没有说谎！”

    卡罗尔看了一眼纸张上记录的数字，发现真的跟玛威尔告诉她的一样，最终卸去了最后的心理防备：“这些数字不是坐标，而是状态向量！你们的调查方向，一直就错了！”

