 翌日。

海城一处偏僻的厂房。

这里就是现在李家老酒的生产地，公司既然卖了，那么李紫韵也就把地方搬到这边来了。

现在。

李紫韵看着手里面的订单表格，微微吐了口气，然后放在了一旁，脸上满是无奈之色。

之前她是靠着捆绑销售，多少能够卖出一些李家老酒的，可是现在公司都卖了，自然不可能再卖出去了，导致销量瞬间暴跌。

这几天的订单居然只有几十瓶，也就是几千块钱的销售额。

这么点点钱，就连付厂房租金都付不起。

当然了。

她也不是没有想过，找叶秋他们帮忙的，可是自己这李家老酒到底是什么水平，她心里面还是清楚的，而且现在白云大酒店处境困难，光是顾及自己的酒水销量都来不及。

“唉，看来卖了公司的那些钱，也撑不了多久，顶多两三年的功夫，要是生意没有起色的话。”

李紫韵叹了口气，正在这个时候一阵敲门声响了起来。

“请进。”

李紫韵整理了一下心情，开口说道。

“咔嚓。”

办公室的门被人打开了，然后一个穿着工装的老者走了进来，看着李紫韵喊了一声：“李总。”

“哦，是季伯伯啊，找我有什么事情吗？”

李紫韵看到对方脸上露出一丝笑容，这位就是他们李家老酒的酿酒师傅，在他们家工作有几十年的时间了。

季伯见到李紫韵，似乎有些紧张，搓了搓手说道：“啊，李总……”“季伯伯，叫我小韵就可以了，我们就别那么见外了，是有什么急事吗？

想要请假？

可以啊，反正现在也没有什么事情。”

李紫韵摆摆手说道。

“啊，好，小韵。”

季伯有些迟疑的问道，“也不是什么事情，就是小韵啊，最近酒厂没有订单了吗？”

李紫韵听到这心里面顿时一沉，看来这几天没有什么订单，也让酒厂的人开始有些人心惶惶了，于是装作平静的说道：“哦，订单是有的，不过因为我这边有了新合作，原来的那些合作商换了，现在这段时间还在过渡，所以没什么订单，不过季伯你放心好了，酒厂不会有什么问题的，明天就是发工资的日子了，钱也不会有什么问题。”

季伯听到这似乎有点不好意思，不过也松了口气，说道：“小韵，工资其实我也不着急，就是我儿子急着要交学费……”李紫韵听到这微微一笑：“季伯伯，是小易吧，他应该上大学了吧？”

“是，是。”

季伯连忙说道。

李紫韵听到这点点头，说道：“孩子读书要紧，这样吧我这先给你预支两个月的工资怎么样？”

季伯听到这急忙点头：“好的，谢谢小韵了。”

“没什么。”

李紫韵又跟季伯说了几句，然后后者就离开了，接着她的脸色就阴沉下来了，倒不是因为季伯的事情心情不好，而是心里面担忧，要是李家老酒倒下的话，那么酒厂的员工该怎么办。

其实像是季伯这样子的员工，在酒厂还有很多，他们的生活都挺拮据的，而除了酿酒之外，他们也没有其他的谋生手段。

要是李家老酒没了，那么这些员工年纪也大了，恐怕很难找到谋生的手段了。

而她想要把李家老酒开下去。

一方是为了李家老酒的传承，另一方面也是为了这些老员工了，毕竟相处那么久了，而且不少人都是从小看着她长大的，都算得上是一家人了。

“唉，再想想办法看吧。”

李紫韵一摇头，然后有些发愁，她也想不到什么好办法，能够扩展销路的：“我要是有个能够帮我发展销路的人才就好了。”

想到这，李紫韵眼前突然冒出来叶秋的身影，这个家伙倒是一个做生意的鬼才。

要不要找他帮忙？

虽然现在白云大酒店自顾不暇，可是说不定叶秋有办法呢？

不过平白无故的，叶秋也不可能帮自己啊。

起码要给他点好处吧，要说钱的话他肯定也不会缺的，而且这个家伙的背景都超过她的想象了。

那么拿什么东西跟他交易？

李紫韵想了想，突然脸上一红。

要说其他方面她没什么底气，可是自己的姿色她还是有点信心的。

要不然出卖美色？

不过也不对，谭耀文的女儿，谭云蝶可是省城四大美人之一，她自己也见过，就算是她都有些自愧不如。

而且不说谭云蝶，要说白芸苓跟叶秋没有什么关系，她也不会相信的。

要知道白云大酒店可是白家的产业，以前她接触过白芸苓，根本就没有让外人参与酒店经营的念头。

可是现在，叶秋手上有白云大酒店的股份。

那么两个人的关系肯定是非常亲密了。

跟白芸苓和谭云蝶的姿色相比，李紫韵心里面就没底了，然后想了想突然自语道：“不过我比起她们成熟啊，不是说成熟的男人都喜欢成熟的女人吗？

虽然我没有实践过，可是我对自己的理论知识丰富程度还是有信心的！”

想到这，李紫韵顿时信心十足。

而就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来，李紫韵顿时被吓了一跳，然后脸上一红，自语道：“靠！我乱想什么呢，真是的，难道这是在思春了不是？”

说完拿出手机就接通了电话：“喂，哪位？”

“是我，叶秋。”

“啊！”

李紫韵顿时就惊叫了一声，手机一滑差点掉到地上去，手忙脚乱的才接住。

叶秋听到了动静，急忙问道：“紫韵姐，出什么事情了？”

“没，没有，手滑了一下。”

李紫韵满脸红霞，刚才自己还想着要不要美色诱惑叶秋呢，结果这个犊子就直接打了电话过来，这让她一时间觉得尴尬无比。

深吸了口气，李紫韵强装镇定的说道：“叶秋啊，你找我有什么事情吗？

是酒水供应的事情吗？

我都已经安排好了，你放心好了。”

“不是这件事情，而是我想要跟你再谈一笔交易。”

“谈一笔交易？”

李紫韵一愣，接着不由自主的抓紧了自己的衣服，双腿并拢靠到了一起，脸色一下子就红了：“我才刚刚有这个想法呢……这个家伙怎么会知道的？

他不会真的要跟自己做那啥交易吧？

要是真的——那我是答应好呢，还是考虑一下再答应好啊？”

 