    嗯？

    此话一出，菲姐和另外一个女人瞬间瞪大了眼睛！

    一个个眼神之中尽是茫然！

    让……

    她们道歉？

    顾昀眉头一挑。

    很快，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    倒是懂事儿。

    倒不是说帮着他了，而是……做法很合理。：

    良久，菲姐这才不可思议的问道：“小美，你……你说什么？让我们道歉？”

    很是震惊！

    小美理所当然的说道：“对呀，毕竟……人家是客人呀，要是让老板知道了……”

    后面的话，小美并没有继续说下去。

    可是意思已经很明显了。

    顾昀眉头一挑。

    菲姐怒极反笑，满脸嘲讽的问道：“小美，你是不是瞎了眼了？还拿老板来压我们？”

    “就这货！”

    “你知道包下所有广告一个月多少钱么？”

    “你看看这货全身上下加起来多少钱，就他？”

    “你指着他拿提成？”

    说完，很是迷茫的看着小美。

    这么明显的事情，看不出来？

    顾昀冷笑一声。

    还真是……狗眼看人低啊。

    一点没说错。

    小美眉头皱起，说道：“能不能付得起是他的事情，咱们接待客人就是咱们的本职。”

    “有什么错么？”

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹赞赏的光芒。

    这小丫头……

    倒是有点觉悟。

    虽然说在这个时代这种做法有点傻，但是……一旦遇上贵人，这种认真工作的性格……

    还是比较吃香的。

    比如这个小美，不就算是遇到贵人了？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    莫名得意。

    菲姐拳头紧握，很是愤怒的说道：“好你个小美，你这个吃里扒外的东西！”

    “老娘教你你都不听？”

    “好，今天我还不着急教训这个小子了，我倒要看看你能在他身上拿到一毛钱提成么！”

    砰！

    说完，再次狠狠的拍了一下桌子。

    默默坐下！

    可胸口依旧在剧烈的起伏，似乎很是愤怒一般！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    另外一个女子坐下了。

    很快，房间之中再次安静了下来。

    二女的视线紧紧的盯着小美。

    小美不知所措。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“按理来说，因为她们两个我也不会在你们公司买项目了。”

    “不过嘛……”

    “我倒是很欣赏你，这个提成我还是比较想让你赚的。”

    说完，嘴角再次露出了一抹笑意。

    嗤！

    很快，熟悉的嗤笑声再次响起！

    两个女人脸上已经满是不屑的笑容。

    菲姐眼神微眯，呢喃道；“现在让你放大话，待会儿等你没钱买广告的时候，我先好好的教训一顿小美。”

    “然后……再跟你算账！”

    气炸了！

    今天这两个人一个都不会放过！

    想到这里，菲姐眼神之中再次闪过一抹寒芒！

    顾昀看都没看。

    林汐晗眼神之中则是露出了一抹怒意。

    她现在……

    看不了任何人如此侮辱顾昀！

    可……

    她偏偏还无可奈何。

    如果她有能力，现在不会有任何犹豫，可是……

    她没有！

    忽然，一股自责的感觉缓缓的在心中浮现。

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中满是复杂的光芒。

    我……

    不想如此。

    我必须得想办法！

    很快，林汐晗的美眸之中便多出了一抹坚定的光芒。

    似乎决定了什么事情一般。

    可是……

    顾昀却并没有发现。

    哼！

    很快，菲姐冷哼一声，默默的坐在了沙发上面。

    满面嘲讽的等待着。

    小美木然的站在原地，脸上露出了一抹紧张的表情。

    毕竟……

    她也有些害怕啊。

    可是……她有什么错么？

    呼！

    良久，小美这才稳住了呼吸。

    可……不知为何，心跳依旧很是快速！

    格外紧张！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“不用多想，继续你的工作就可以了。”

    额……

    小美愣了一下。

    良久，嘴角这才露出了一抹僵硬的笑容，说道：“好的先生，这边请。”

    说完，便再次走向了旁边桌子的位置。

    顾昀缓缓坐下。

    林汐晗坐在了顾昀的身旁。

    呵！

    很快，菲姐和另外那个女人再次不屑的嘲笑了一声。

    如同看戏一般。

    小美身体一紧。

    良久，这才很是不自然的坐在了顾昀的对面。

    可……

    后面两双眼睛盯着，她总是有一种非常怪异的感觉。

    顾昀无奈的摇头，说道：“那么害怕干嘛？你认为是对的事情，做就好了。”

    说完，嘴角再次缓缓露出一抹笑意。

    很有亲和力。

    这……

    小美脸上露出了一抹复杂的表情。

    很快，心中开始搏斗。

    顾昀也不着急，默默等待着。

    他是在小美这个阶段过来的，自然能够明白小美心中有多么挣扎。

    时间缓缓流逝。

    菲姐很是不耐烦的说道：“能不能快点？一会儿我的人可都到了。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    还叫人了？

    很快，顾昀嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    倒是期待。

    小美深吸一口气。

    良久，眼神之中露出了一抹坚定的光芒。

    顾昀说得对！

    既然都已经认为是对的事情了，那还有什么犹豫的？

    很快，小美脸上露出了那职业般的笑容，说道：“先生，我给您仔细介绍一下所有广告的详细内容。”

    说完，便将资料单拿了出来。

    仔细解释。

    顾昀也认真的听着，时不时的点头配合。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，小美便已经将所有的广告内容全部介绍完了。

    很是清晰。

    顾昀对此倒是也非常满意，广告效果暂时还不能确定。

    很快，小美便满面笑容的说道：“先生，请问还有什么疑问么？”

    顾昀眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑道：“行，没有什么疑问了，但是广告效果我是不是可以测试一下？”

    呵！

    菲姐再次不屑一笑！

    找借口了？

    都在预料之中。

    小美则是客气的笑道：“当然可以，但是测试也是需要付广告费用的。”

    顾昀点了点头，笑道：“没问题，一共多少钱？”

    小美眸中闪过一抹精光。

    很快，便激动的说道：“我给您算一下。”

    说完，便拿起计算器开始计算了起来。

    很是激动！

    菲姐冷笑一声，眼神之中尽是蔑视的光芒。

    还真信？

