    一路在虚空穿行，林墨跟在姬天八身侧，虽然目光直视着前方，但他的天眼却早已覆盖四周，四十名姬氏精英的一举一动皆被收入眼底。

    “二流巅峰最强？”林墨心中微微皱眉。

    在天眼之下，四十名姬氏精英的气息瞒不过林墨，全都是除去为首的六人是二流巅峰的人物外，其余的都是二流而已。

    难道是自己猜错了？

    如果真是猜错了，那也好，至少姬氏大族这边没有实力比林墨强的，可以去掉一个威胁了。

    只是，林墨隐隐间感到有些不大对劲。

    姬氏大族可是三大皇朝后裔之一，蕴含的底蕴极强，不可能培养不出一个一流人物的。

    “八长老，我族就我一个一流么？”林墨传音问道。

    “你问这个做什么？”姬天八没有回答，而是反问道。

    还真有……

    如果姬天八直言没有的话，那就是没有，而直接反问，那意思就是这群人里面有一流的人物。至于为何林墨查探不到，可能是姬氏大族用了什么方法隐蔽了对方的气息。

    “八长老，我身为我族唯一的一流，压力可不小。您应该清楚，到时候我们要面对的不是一个势力。上一次我击败了众星殿和姜氏大族的两个一流人物，这两大实力到时候必然会专门针对我。到了这个时候，我连我族的情况都无法了解，怎么做出应对？”

    见姬天八面露犹豫，林墨已经意识到这群人里面肯定有一流人物，当即趁热打铁的说道：“八长老，先前你们隐瞒是必要的，毕竟为了避免消息泄露出去，我也可以理解。但是现在，西域宝境已经开启了，我等马上就要进去了，还能告知我么？还是说，姬氏大族并不信任我？”

    说到后面，林墨语气透着些许怒意。

    “你别多想了，之所以不告诉你，确实是怕消息泄露。我们自然相信你，只是为了避免意外，所以才没说太多。你这边的压力，我也理解。你只要知道，这四十人中会有人在关键时刻帮你一把就行了。”姬天八说道。

    虽然姬天八没有明说，但林墨已经听出来了，确实有一流人物隐藏，而且看样子可能不止一个，可能有两个一流人物。

    “八长老，你不肯明说，那我也不强求。如果有人对我下黑手，导致我陨落在里面的话，劳烦你照顾好姬幻城。如果我没陨落的话，敢对我下黑手之人，我林墨绝对不会轻易罢休……”林墨沉声说道。

    “下黑手……”

    姬天八脸色一变，他自然清楚林墨说的是什么，迟疑了片刻后，他叹了一口气，“你放心吧，为了大局考虑，就算有人对你不满，也绝对不敢动你。我可以告诉你，有一个人是我亲自派出来的，再加上你一个，就算真有人敢下黑手，也得考虑一二。”

    听到这里，林墨知道不能再问了，就算问了姬天八也不会告诉自己。

    果然不止一个……

    而对于姬天八所说的亲自派出的那个一流的人物，林墨并没有真的将希望放在此人身上。毕竟这种人被示意隐藏下来，那肯定是为了大局所考虑，所以不会曝露出来。哪怕是林墨遭遇生死危机，隐藏的人未必会出手，哪怕林墨死了，他们也会选择隐忍下来。

    毕竟，他们要为姬氏大族的利益做考虑。

    至于姬天八所说的后一句话，就算有人真敢下黑手……

    很显然，里面隐藏的一流人物中，有姬天九派来的人，而且姬天八也不肯定对方是否敢出手。或许可能是因为知道林墨的底蕴，又或许是因为对方还没动手的缘故，所以姬天八不敢随意乱说，只是用那句话在提醒林墨要小心一些罢了。

    了解完这些后，林墨也不再吭声，而是跟着姬天八继续前行。

    一行人穿梭了近四个时辰后，外界的空间开始出现了剧烈的震颤，林墨跟着姬天八等人一同从虚空中破出，当众人出现在外的时候，看到天际间的景象，禁不住怔住了。

    只见地平线处，天地布满了裂痕，仿佛已经崩塌了一样，一个巨大而古老的青铜拱门耸立在天地之中，围绕着拱门的裂缝，不断溢出浓郁至极的独特力量。

    在青铜拱门四周，数之不清的巨兽环绕在其中，疯狂的争夺和吸收着青铜拱门溢出的力量。其中有四头巨兽体型最为庞大，占据着青铜拱门力量最浓郁之地，而这四头巨兽散发出来的气息恐怖至极，纵使位于远处观望，林墨都感受到了巨大的压力。

    四头半皇层次的巨兽……

    林墨扫视了一眼，却没发现那头荒古巨兽的身影。

    “我只能送你们到这里，剩下的路你们必须得自己冲过去。”姬天八说道。

    “八长老，为何您不送我们过去？”林墨讶异的问道，这么多巨兽，万一自己等人冲过去，巨兽反应过来，岂不是会陷入重围中？

    “我送你们过去的话，会引起那四头半皇层次的巨兽注意。到时候，别说你们会出意外，我也会出意外。你们自己过去的话，那些巨兽虽然会有一些阻拦你们，但绝对不会太多。毕竟，你们的修为还不足以威胁到那些巨兽。”姬天八沉着脸说道。

    “长老，那头荒古巨兽还没出现么？”林墨问道。

    “你问这个做什么？”姬天八皱眉望向林墨。

    “我只是好奇而已。”林墨挠头说道。

    “那头荒古巨兽没这么快出现，大概明日西域宝境入口稳固后，它就会出来了。一般，西域宝境入口会维持半个月左右，入口释放出的力量会在七天后达到最巅峰，荒古巨兽会借这股力量来冲击突破。”姬天八说道。

    “一头冲击人皇境的荒古巨兽在入口处待着，那我们出来的话，一旦被它察觉，岂不是会丧命当场……”林墨面露担忧道。

    “别想多了，那是入口，不是出口。出口相隔此处十万里，那头荒古巨兽不会过去的。”姬天八说到这里，摆了摆手，“行了，别废话了，赶紧进入吧。”

    林墨原本还打算询问，可见姬天八不愿再多说下去，索性也就没问了。

    荒古巨兽冲击人皇的契机这一块，林墨倒是不担心，反正早就安排好了，魔无祭和金天翅二人联手，至于能否夺得，那只能看运气了。

    “林墨，你进入西域宝境的时候一定要小心点。”一道熟悉的声音传来。

    “嗯？”林墨眉头一皱。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

