    杨间静静的看着那道身影空洞的眼神，眼里明显闪过思索之色。

    “看来敲门鬼并没有被驾驭，难道我猜测错了，当时林凡使用的真的不是敲门鬼的灵异？”杨间心中的念头不断地转动。

    至于杨间为何会得出这个结论，那是因为已知被驾驭后的厉鬼的厉鬼本能会被暂时压制，不再随着灵异规律杀人。

    除非是驭鬼者体内的厉鬼复苏到了本人压制不了的地步，或者是本人死亡，而他觉得以林凡的神秘，怎么也不可能会死于厉鬼复苏。

    不过敲门鬼突然停住脚步却是让他心中一跳，因为根据他的总结只有听到敲门声才会被这个老人找上啊，同时它的敲门声也是一种可怕的杀人规律，而现在他明显没有听到敲门声，厉鬼也不可能说感觉到窥伺回头看他吧，杨间看着敲门鬼那依旧空洞的眼神，也不像是有智慧的样子。

    “难道我总结的灵异规律不对？还是说这个厉鬼发生了什么变化吗？”杨间内心一震。

    不过又似乎只是他的错觉一般，那个老人模样的厉鬼并没有其他动作，瞬间接着又迈动着步伐走进了酒店中。

    隐约间杨间似乎听见大酒店中的敲门声似乎更加剧烈了起来。

    杨间的感觉并没有出错，敲门鬼的确是发生了一些变化，不过这种变化是他意想不到的。

    “杨大腿，接下来我们应该怎么做啊？”站在一旁的熊文文拉扯了杨间几下。

    杨间看了眼熊文文，此时杨间的眼里已经恢复了那副古井无波的状态。

    “我们不需要做什么，只需要等待就好了。”杨间平静的说道。

    “杨间，这就你的手段吗？可召唤一只厉鬼？不，你掌握了一只厉鬼的规律？你是想要借用这只厉鬼的灵异试探凯撒大酒店中的那处灵异之地？这样真的没问题吗？会不会引发什么连锁的问题？”

    此时几人见此也明白了杨间说的办法是怎么回事了，他用了一种手段引来了那只拥有鬼域的厉鬼，想要借助厉鬼来试探危险，这个想法可以说是非常大胆。

    “这与你们没有关系。”杨间闻言淡淡的说了一句。

    “杨间，你的这个手段竟然可以引来厉鬼！不知道能不能给我们说说是什么手段？”郭凡眼神闪烁了一下，看着杨间问询道。

    “呵呵，现在还是白天，若是想要做梦，你还是等到晚上吧！”杨间闻言面色不善的看了眼郭凡一眼。

    “大家都是为了处理灵异事件，多一份手段就多一份存活的机会，希望杨间你能奉献一下！你们说是不是？”郭凡听到杨间的话，面色不变，问了问其他几人，同时还笑着看向杨间。

    “怎么？想打算道德绑架我？”杨间语气一冷，接着看了看其他看向他的几道目光。

    “杨间，我们……”

    林落梅和她的伙伴语气支支吾吾的，眼神有些闪烁。

    “呵呵！”杨间突然冷笑起来，同时身上开始有猩红的光芒浮现，那是鬼眼鬼域开启的征兆，眼看几人说着说着就要动手，先前开口的贾平安说话了。

    “够了郭凡，随便打探别人的隐秘可不是什么好习惯，我还看你驾驭的那只厉鬼不错呢，说不定给我驾驭后，我就能解决更多的灵异事件，那你给不给我？”

    一脸敦厚的犹如淳朴老农的样子的贾平安说道。

    “贾平安，你……，我这也是为了大家着想嘛！”郭凡听见贾平安的话笑容顿时僵硬起来，他没想到竟然有人跳出来反对。

    “嗯？你对我的话有意见？”听见他的话贾平安眉头就是一皱，让郭凡心头一跳。

    “没有没有！”郭凡面色难看起来，但是还是勉强挤出来一个笑容，虽然非常难看。

    “我们的目的是为了营救童倩，同时尽可能解决这里发生的灵异事件，若是内斗起来传回总部怕是得被那些家伙笑死，现在如果传出你郭凡喜欢窥伺别人的底牌，动不动就要别人交出，那你想要队长提名怕是只能想想了！你自己看着办吧，反正我到是无所谓的。”贾平安看着郭凡说道，他的话让郭凡脸色一下变得苍白。

    对于总部所提出的队长计划郭凡早已听到了风声，一直在为这件事准备，这次也是抱着立功的心态过来的。

    而且说这话的人可是贾平安，这是总部最早的一批人员，实力深不可测试，他的面子还是要给的，因为他听说过一个传言，据说他曾经是那个被列为总部禁忌的男人的队员之一。

    “杨间你先将鬼域停下吧！我已经批评郭，让他意识到自己的错误了，大家有话好好说，别急着动手。”说了郭凡，贾平安又劝了劝杨间。

    在贾平安的居中调和下，他们这个小团队才暂时安稳下来。

    不过郭凡几人还是离开了，杨间觉得郭凡不可信任，不放心他，郭凡也看杨间不顺眼，就此告辞离去，反正童倩他们已经救出来了，任务算是完成了一半。

    原地只有杨间和贾平安静静的待在原地。

    “贾叔不和他们一起走吗？”杨间眼神闪烁了一下问道。

    “我和郭凡也不太熟，他这个人心思太多了，我不喜欢，还不如留在这里看看大名鼎鼎的鬼眼刑警杨间的手段是什么样的，怎么，小杨同志不欢迎我在这里么，那我走！”贾平安咧嘴一笑，那叫一个淳朴！

    “没有的事，贾叔你喜欢待就待着吧！”杨间看了眼贾平安说道。

    这个贾大叔的手段也是惊人，杨间也不愿意为了这点事儿得罪他，毕竟这个大叔人这一路还是非常照顾他的。

    “那就多谢了！”贾平安嘿嘿一笑，接着看向了酒店，似乎可以看透酒店的外墙一样。

    杨间见此心中惊讶，却是没有多言，只是静静的看着。

    而在凯撒大酒店中，此时确实发生着激烈的灵异对抗。

    只见空旷的酒店中，一个诡异的老人正做着敲门的动作。

    “咚咚咚！”

    随着老人的敲击，大酒店中的敲门声变得越来越大声，开始朝着酒店的其他地方蔓延而去。

    “没想到竟然是这里！”

    漆黑的鬼域中一道声音响起，而声音响起的位置正是敲门老人的位置，诡异的是老人的嘴巴并没有动，却有声音传出。

    这个声音的主人自然是林凡，林凡驾驭敲门鬼后，跟着敲门鬼的诅咒来到了这里，便发现了似乎有道目光在窥探他，结果他回头看去，发现竟然是杨间站在了一处大楼顶上，他的身边还有其他几个身影。

    在他们身上林凡感知到了灵异力量的存在，说明他们也是驭鬼者。

    同时林凡更是通过鬼域看到了他所在地方的天空中正飘荡着一颗颗人头，人头如同气球一样漂浮在天空中。

    林凡顿时意识到了这里是哪里，他估计这里就是ZS市人头气球事件的所在地，ZS市凯撒大酒店。

    知道这里就是凯撒大酒店后林凡顿时觉得惊喜来的太突然。

    而且林凡突然意识到自己现在可是敲门鬼，不是杨间认识的林凡！

    所以林凡没有理会杨间的窥视，而是操控着敲门鬼进入了酒店中，他已经迫不及待的想要进去酒店探索一下了。

    林凡已经感知到了鬼域中有几股灵异在与他的灵异对抗，那必然是酒店中存在的厉鬼。

    能够与敲门鬼灵异对抗的厉鬼，恐怖程度可想而知，不过林凡丝毫不慌，相反他还很开心，这些厉鬼能够对抗敲门鬼的灵异，他相信它们的灵异不会让自己失望。

