
　　林野谢过格斗教官的教授，虽然只是短短的几分钟，可是让他受益良多。

　　是啊，驱灵者本身的职责就是为了消灭异兽，而不是跟人切磋，切磋只是使人进步的手段，击杀异兽或者敌人才是根本！

　　后边林野又经历了暗杀、追逃、伪装等等一系列的测试，都让教练们基本满意。

　　本来还要有野外生存训练的，在林野掏出无数的零食和水以后，那名教官默默的选择了离开……

　　第一天教官们对林野做了一个初步的了解，晚上没有继续胡吃海塞，而是为他做训练计划去了。

　　林野也安稳的睡了一个好觉，直到第二天一早才被教官们喊起来进行体能训练。

　　一般体能不是短时间内能够练好了，为了速成，林野浑身挂满了一个个的沙袋。

　　这些沙袋都不大，还显得有些小巧，但里边放的可不是沙子，而是化灵钢和一种不知名金属的混合物。

　　这样不但能够限制林野体内的灵力，而且极重，均匀的分散在身上，让他感觉到了非常大的压力。

　　体能教官手里拿着一条鞭子“小子，这条鞭子看起来普通，里边可是加了料的，没别的，就是抽到身上贼疼！”

　　“现在开始绕圈跑，我会在你身后以均匀的速度跟着你，如果被我追上……”教官没有继续说，而是在空中抽了一个响鞭。

　　意思不言而喻，被追上就是一鞭子！

　　林野怀疑这位教官是不是李天的什么亲戚啊，这是为他报仇来了？

　　本来林野还想说点什么，不过这位教官抬手就是一鞭子！

　　其实林野已经看到他的动作了，并且做出了躲闪，可是身上的负担太重，这一下就没躲过去，还别说，教官没有骗他，真特么疼！

　　鞭子都挨上了，林野想要说的话也咽了回去，这会还说什么，跑吧！

　　教官的要求是十公里，前几公里还好，林野凭借着强大的体魄愣是没有减速，可是后边实在是扛不住了。

　　太特么累了！

　　可教官不管这些，只要追上就是一鞭子！

　　就这样，十公里跑完的时候林野已经是遍体鳞伤，说来也怪，教官的每一鞭子都能找准沙袋之间的缝隙，让林野想要通过沙袋阻挡攻击的想法破灭……

　　十公里跑完，林野立马瘫倒在地，还没等他喘口气，教练又把他拉到一堆器械旁边，强制要求他做器械训练。M.23sk.com

　　什么坐姿侧平举，什么坐姿下拉背等等一样都没落下，做完这些的时候林野腰都快直不起来了，抬胳膊都费劲！

　　好不容易等做完这些，又被格斗教官开始训练。

　　今天格斗教官可不是只挡不攻了，而是以攻为守，实际上他根本不用守，林野根本就没有进攻的机会！

　　本来他就不是教官的对手，再加上一早上的高强度体能训练，他还能站着挨打就不错了！

　　还想还手？想屁吃吧！

　　这样一来就让本就遍体鳞伤的林野又变得鼻青脸肿。

　　接下来就是伪装、暗杀等等，吃过晚饭后又被射击教官拽到射击训练场练端枪。

　　晚上吃饭的时候林野拿筷子都费劲了，现在怎么可能端的稳枪，而且枪口处还挂着重物！

　　可是这些教官都有一个共同的绝招，鞭子！

　　只要手抖就是抽！

　　一天下来林野累的跟死狗一样，趴在床上都动不了，这时才有一个治疗系的暗刃来给他治好了身上的伤口。

　　由于实在是太累了，林野很快就睡着了，一晚上连个梦都没做！

　　经过一晚上的休息，他的体力得到了极大的恢复，可是身上那种酸痛不是一时半会就能消退了，而且比昨天的时候还要严重！

　　今天早上没人叫他，林野主动来到了体能训练场，教官看到他残忍的一笑“看你这么主动，咱们今天换个玩法，蛙跳！”

　　做过蛙跳的人都知道，这玩意比跑步累多了，而且做完以后两根腿跟不是自己的一样，走路都费劲，没有栏杆扶着都下不了楼梯！

　　就这样，林野经过一个星期惨无人道的特训，不过效果也是非常明显的，第七天的时候体能教官已经没机会再抽他了，格斗的时候也能跟教官打的有来有回，当然教官是收着力量的。

　　而且在一整天的训练结束后，晚上的射击训练也不再端枪，改成了实弹射击，并且命中率还不低！

　　“从今天开始就要开始技巧训练，你不会像从前那么累，也不会继续挨鞭子，不过身上的沙袋还不能卸下！”

　　林野早就盼着这一天的到来，听声辩位开枪，格斗技术，暗杀伪装技巧等等早就让他向往已久。

　　尤其是格斗技术，虽然林野现在还不能徒手抓子弹，但是教官那集武术、散打、摔跤、柔术等各家所长为一身的格斗技术让他羡慕不已。

　　林野有武学精通在，招式什么的他不缺，而是缺少对敌经验和将所有招式集合在一起的运用方法，这些从教官身上都可以学到。

　　又经过了教官们一个星期的调教，林野已经基本成为了一个合格的特工，不能说优秀，但是在短短的半个月内就能成长到这个程度也得到了教官们的认可。

　　特训的最后一天，枯头儿也来到了这个基地“小林，我听说了你的表现，说实话，我很吃惊，你完全超出了我的预估！”

　　“别的话就不说了，这是你需要的东西，我在这等着你凯旋归来，为你庆功！”

　　“啥意思啊枯头儿，你这是撵我赶紧走啊，连顿饭都不让吃？”

　　“咳咳，你这臭小子，这么煽情的场面都被你破坏了，哪能不让你吃饭，早就准备好了，走，去食堂，我虽然没有炙炎鸡给你们，但是大鱼大肉管够，二锅头随便喝！”

　　枯头儿的话音刚落，现场就一片欢呼，那些教官们平时可是有禁酒令的，林野来了半个月，就能放开喝两顿，怎么能不让他们兴奋。

　　只有毒狼一脸的不高兴，吃过饭后他还要送林野，连枯头儿都喝上了，只有他一个人不能喝酒……

　　虽然枯头儿说让放开喝，但是这次没人喝多，也就一人一瓶左右，这点酒对铂金级的驱灵者来说不算什么。

　　因为他们知道，吃完饭林野就要带着生命危险去执行任务了，面对这个只相处了半个月但是倾注了全部心血的‘孩子’，他们还是有些伤感。

　　“嗨，各位教官，不至于嗷，我又不是去送死，你们这个样子好像我一定回不来似的！”

　　这些教官已经见惯了生离死别，再说就像林野说的，又不是去送死，很快就调整好了心态，不过酒还是没有再喝了。

　　“你早就已经出现在了他们的观察名单上，所以这次不能以你的真实身份过去，这是你的新身份，还有要进行简单的化妆，这只是你去米国的身份，到了那边还会有一个进入实验室的新身份，你过去听从安排就好！”

　　“另外，在那边要时刻注意自身的安全，相信你的教官们已经教给你了，要警惕身边的任何人，如果事情发展的不顺利，不能安全的弄到数据库的话，就想办法毁掉它！”

　　枯头儿说完这些，就示意那名伪装教官给林野简单的画了下装，画完的时候林野知道，自己该走了……

　　在所有人的瞩目下，林野登上了毒狼开的车，谁也不知道他能不能安全归来，但是大家都期盼着他能顺利的完成任务！

　　一直到机场，林野才抽空看了下自己的新身份，叶林，男，28岁，此次前往米国的目的是看望在罗洲的女朋友！

　　林野先是对名字吐槽了一下，这名字取得也太不走心了，就是把自己的名字颠倒了一下。

　　不过枯头儿还不错，果然安排上了美女搭档，过去以后必须弄辆跑车，这才符合自己的品味！

　　上了飞机，林野发现邻座是一个抠脚大汉，并没有像电视里那样碰到美女，然后两人发生一些不可描述的事情。

　　不觉有些失望，索性睡觉！

　　睡梦中的林野被一阵颠簸惊醒，发现飞机已经降落，不知不觉竟然睡了一路！

　　走出几场，看到身边全是跟自己肤色不一样的人，林野有点懵，找了半天才找到欢迎叶林的牌子，不过却是个老黑……

　　“哈喽，me,叶林，you是来接我的吗？”林野指了指他手上的牌子，说着中鹰结合的语言。

　　“嘿，你好哥们儿，你可以叫我的中国名字，黑蛋儿，不用这么费劲儿，我在华夏待了八年，可以说一点儿简单的汉语！”

　　你这特么叫一点吗，一口的京腔，比许多京都人说的都溜！

　　林野瞬间觉得自己给华夏抹黑了，到现在为止他一张嘴还一口大碴子味儿呢，普通话说的还不如一个老外！

　　不过只要能正常交流就好，就是不知道为什么来接自己的会是一个外国人？

　　出了机场，林野跟着黑蛋儿上了他的车，一路上黑蛋儿一直在给他将本地的风土人情，可是林野一句都没听进去。

　　他还在纠结刚才的问题，为什么来接自己的是个外国人？

　　自己是不是被发现了？

　　会不会直接把自己带到敌人的组织内部？

　　万一有什么危险应该怎么脱身？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十五章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 