    按考古学规则，必须有文字记载和考古实物证明的才是可信历史，而华夏目前能找到的考古实物只到商代，商代以前算是传说。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    所以连夏朝都不被正式承认，九鼎也只是个谜，从没有人见到过。在《墨子》、《左传》、《史记》等书当中有关于它们的记载，司马迁得不到准确消息，甚至从民间传说中寻找编写本纪的材料，可信度可想而知。

    九鼎消失两千多年，有人说它沉在彭城泗水，《史记》记载秦始皇曾经得到过，所以也可能陪葬在秦陵。

    但现在赵红旗说面前这尊就是九鼎之一，韩宣震惊到眼珠子快掉下来了。

    传闻大禹命人将山川奇物刻画在鼎身上，奇物不少，找来找去却没找到所说的山川，其他东西正在慢慢变换颜色，这座鼎依然保持原样，甚至不像其他青铜器那样颜色发青，而是种暗黄铜色。

    北美洲出现一座鼎就足够稀奇，质地还这么特别，后母戊鼎才八百多公斤，看面前这东西五吨都不止，要不是地宫和氧化骗不了人，快以为遇到碰瓷的了。

    赵红旗趴在鼎足旁，拿灯照着仔细研究，想摸又不敢摸，刚才碰它下，用衣服擦半天才安心。

    韩宣往后退了一步，他没发现，再退两步，还是没发现，脑子里权衡利弊，看朱三、格林他们的意思，估计没打算放过自己，被灭口的可能性更大。

    慢慢隐匿到黑暗当中，借着手电筒灯光，扭头看清道路，螃蟹那样横移，离他七八米后加快脚步，溜了......

    赵红旗还在那喃喃自语：“不可思议，不可思议……”

    四周漆黑，几道灯光不时亮起，韩宣倚靠巨杉树根喘粗气。尽量用鼻子呼吸不发出声音，缓解紧张。

    以为那人很快会反应过来，躲到条粗树根后面数了五十多下还没听到声音，灯光在原地没动。闭上眼睛仔细回忆刚才经过的路线。

    记忆清晰浮现，摸索着往前走，灯打过来就避开，有惊无险跌倒好几次，生闷气忍住锯掉这些北美巨杉的冲动。无数次告诉自己宝宝要坚强。

    终于。

    一声喊叫传来：“男孩呢？那男孩不见了！”

    “你说什么！？赶快找！”朱三大嗓门回响，脚步声顿时急促起来。

    韩宣躲进几条树根交织成的洞里，两腿大字形张开，用手撑着往上爬，低头看那微弱的灯光，确信从洞口看不到自己，侧身避让开缝隙。

    这个地方先前就注意到了，是最好的藏身之处，手腕疼得厉害，布条松开。有血渗出来，咬住，空出只手扎好，动脉不会自己愈合，需要去医院才行，血压降低导致心率升高，才撑了一会儿腿就有些抖......

    韩父他们就在甬道外，维尼看向里面不停低吼，整条甬道一百多米，下来十多位全副武装的大兵。六位保镖，在这么狭小空间里人多了没用，只会造成不必要的伤亡。

    隐隐约约听到有人说话，男孩父亲任由加布里尔帮忙穿上防弹衣。着急道：“他们说什么了？”?

    一位士兵拿着雷达那样的小锅，头上戴副耳机，没听到他询问，皱着脸听声音，再次问他，他回答道：“好像内讧了。他们语言我听不懂。”

    表情僵硬，用看傻子的眼光看了看他，韩父抢过那位士兵的耳机，“怎么用！我能听懂！”

    “戴着就可以……”

    杰森看见杨还在昏迷，手上戴两副手铐，四个人围着他，准备探查点消息，却怎么也叫不醒，挥手道：“先派两个人送他出去！”

    “慢点走，洞里滑。”艾尔纳管家亲切拍拍年轻士兵的胳膊。

    他没反应过来怎么回事，哪有救人慢点走的，看看伤者，再看看老管家......

    打了个冷颤。

    韩父竖起手指，立刻鸦雀无声，仔细听声音。

    朱三边找边责怪赵红旗：“那破鼎早说了肯定带不出去！要的能有什么用！人质呢？那男孩没了现在怎么办！？”

    黑暗中跑不远，他们只在大鼎附近寻找，韩宣好几次看到手电筒灯光从树洞前扫过，失血加上紧张，造成大脑缺氧。

    恍惚见听到有脚步声从附近传出，仔细看却没有灯。

    朱三大嗓门更加响亮，说要立刻离开。

    这时候有个东西先是嗒了声，然后易拉罐滚动声传来，韩宣凑近树缝看，一道强光闪过，脑子里立即蹦出闪光弹这个词！

    本来在黑暗里呆久了，突然又碰到这种亮光，眩晕之下脚一滑，头硌到树根晕了过去，迷糊间听到很多英语说“上”还有“不许动”之类......

    韩宣没了，事情还在继续。

    刚才韩父清楚听到他们在争辩人质跑了，以对自家那个小滑头了解，果断让人进来营救，本打算亲自去，但被杰森他们给拦住了，加布里尔留下桑切斯、赖斯保护他。

    其他人都往甬道里轻声小跑，怕门口有人守着，接连丢六七个闪光弹进去，因此才有韩宣躺枪的事情发生。

    维尼高吼准备进入狂化状态，听到里面枪响，男孩父亲一把揪住它小尾巴，语气紧张，“別捣乱，就在这别动。”

    大脸猛地垮下，太伤熊自尊了。

    枪射只持续十多秒，随后安静下来。

    韩父赶忙举着监听器闭起眼睛，自己心脏跳动格外响，左手按住不让它跳。

    这次听到点脚步声。

    有人说自己是士兵，让儿子出来。

    然后更加清晰，不知道过了多久，一只手拍在他肩膀上，浑身一抖差点把监听器砸在他头上，睁开眼发现是位军人，摘下耳机扔掉，慌张道：“我儿子怎么样？”?

    “先生，我们没找到他，击伤一名，击毙一名，其他人正在找，没发现别人踪迹，按照先前潜水服，除了你儿子应该有五个人才对……嘿！这熊！”

    “不用管它，继续说！”

    “是！韩先生，除了你儿子应该有五个人，还有两个不见了，这里有其他通道逃跑。”

    “谢谢，桑切斯！出去搜！”韩父说完往甬道里跑，嘴里叫着：“维尼？他在哪！”

    棕熊径直跑到韩宣躲的树洞，头把洞口塞得严严实实。

    士兵们发现了情况，准备来救助，任凭拖拽它死活不肯离开。

    男孩父亲得知情况，气急拉着维尼耳朵：“你个猪！快让开！”

    维尼缩回头，脸色茫然......(未完待续。)

    p

    
