    “你认真的？”

    吴白怀疑袁横喝多了在说胡话。

    他有多宠雷木木吴白是清楚的，可谓是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    要不是他碰到雷木木，带她出去历练，好好一个妖孽就要被袁横这糟老头养废了。

    “当然是真的，你真以为我是那种食古不化的老迂腐吗？”

    袁横一脸认真地说道：“再说了，木木跟着你不会吃亏，我也很放心。唯一担心的是……”

    袁横说着，看了一眼西门云翼：“让这小子离木木远点。”

    西门云翼努力瞪着眼睛：“老头，你啥意思？我天选之子咋了就让你这么嫌弃。”

    “你胡吹乱侃，油嘴滑舌，不靠谱不着调，看着就不太可靠。”

    “嘿！老头，你瞧不起谁呢？谁不靠谱了？我还告诉你，有我在，没人能欺负得了木木，你信不信？”

    袁横翻翻眼皮：“你猜我信吗？”

    “糟老头子，我可是神阶中品强者，按修为来说是你的前辈，你敢瞧不起我，信不信我揍你？”

    “那按年龄我还是你爷爷呢。”

    “哎呦我去，糟老头子，来来来，看我喝不死你。”

    “就你？老夫捏着半个胃也能分分钟把你喝趴下。”

    两人又杠上了，一杯一杯地往嘴里灌酒。

    吴白站起身：“走吧，看样子短时间内他们俩消停不下来，都早点休息，明天上午出发。”

    “木木，那你的机票我就帮你订了。”

    “嗯！”雷木木开心地点点小脑袋，能跟吴白出去历练，她满脸欢喜。

    ——翌日，清晨。

    吴白从修炼中苏醒，简单洗漱了一下，叫上唐宝儿和雷木木打算吃个早餐就去机场。

    来到餐厅门口。

    只见西门云翼和袁横两人浑身酒气，揉着太阳穴从餐厅走了出来。

    唐宝儿满脸诧异：“袁爷爷，你们喝了一整晚？”

    “没有，前半夜这小子就被喝翻了，我怕他出事，就留下来照顾他。”

    西门云翼揉着太阳穴，斜着眼道：“老头，你吹什么牛呢？你醉得跟烂泥似的，在桌子底下睡了一夜，还照顾我？吹牛的时候托着下巴，早晨风大别闪着舌头。”

    吴白满脸无奈：“行了，你们俩赶紧回去洗漱清醒一下吧，满身酒气。”

    “大傻你速度点，吃饭早餐我们该去机场了。”

    “两个神阶强者喝得烂醉如泥，也是绝绝子。”

    西门云翼嘀咕：“到最后都喝麻了，人事不省，连运功驱散酒劲都做不到。昨晚真的喝得太多了，我怀疑这老头后面给我喝的假酒。”

    “滚犊子！那是老夫的珍藏，平时都舍不得喝，早知道你酒量这么差，就不浪费我的好酒了。到最后别说给你喝酒，喝尿你都尝不出来。”

    吴白嘴角抽搐。

    “行了，你们俩别相互挤兑了，赶紧回去洗个澡吧，熏死人了。”

    这俩人简直了，乌鸦落在猪身上，都一个德行，还好意思相互嘲笑挤兑。

    西门云翼和袁横洗漱去了。

    吴白，唐宝儿，雷木木吃了个早餐。

    等了一会，西门云翼收拾干净赶来，喝了一碗粥，大家便前往机场。

    袁横派人开车把吴白几人送到机场。

    ——中午饭点的时候，吴白几人回到了晋江市。

    回家的途中，路过溪涧花艺馆。

    吴白记得，当时上官雨妃姐妹仨在的时候，生意好得不得了，门口经常在排队。

    可现在，一片焦黑，门口拉着警戒线，物是人非。

    快一个月了，上官雨妃一点消息都没有。

    这女人到底去了哪？

    是生是死都不知道。

    吴白微微叹口气，现在已经不求上官雨妃联系他了，只求这女人活着就好。

    回到家，刚好是饭点。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    糖糖和小团子这两个可爱的小精灵，让吴白心里的阴霾一扫而空。

    “你们两个乖乖的，爸爸刚回来，让他吃点东西再陪你们玩。”

    林淡妆结果佣人递过来的米饭放到吴白面前，拿了双筷子给他，笑容清澈恬静：“事情都顺利吗？”

    “嗯，挺顺利的！”吴白笑着点点头。

    “那就好！”林淡妆夹了一块鱼肉放在盘子里，然后细心地把鱼刺挑干净，这才夹给吴白。

    她要求不高，只求吴白平安就好。

    西门云翼看得满脸羡慕，心里琢磨着，自己也要不要找个女人帮忙挑鱼刺？

    如果女人知道他的想法，保管给他一巴掌。

    牧九州放下碗筷，看向吴白，说道：“你们这次的事干得漂亮。”

    “你听说了?”

    “从几个老朋友那里了解了一些，非常时期就得用非常手段，恶人还需恶人磨，这次干的真是大快人心。”

    吴白嘴角抽了抽，道：“这叫以暴制暴，什么恶人还需恶人磨？”

    “都一样！”牧九州问道：“接下来你打算怎么办？”

    “静观其变。”

    牧九州点点头：“如果异族不撤出名山大川，洞天福地，就说明他们还没长记性，那就打到他们服，重病还得下猛药。”

    吴白微微点头。

    牧九州张了张嘴，欲言又止。

    吴白好笑地问道：“老牧，你想说什么直接说？扭扭捏捏可不是你的性格？”

    “等你休息两天再说吧。”

    吴白心里一紧，看来牧九州的确有事，而且还需要他出远门。

    自己真是劳累的命，他只想好好陪陪老婆孩子。

    “行了，你直接说吧，憋在心里也是病。”

    牧九州沉默了一会，站起身道：“你跟我来。”

    吴白歉意把林淡妆交给他的才几口扒拉完，站起身跟着牧九州来到外面。

    牧九州来到外面，站在景观树前，伸手摘了一片叶子，心事重重，手里反复蹂躏着那片叶子。

    他自己都没意识到叶子被他都揉烂了。

    吴白心里很是好奇，还是第一次见到牧九州这么失态，看来他要说的事不小。

    “老牧，你没事吧？”

    牧九州惊醒过来，低头看看手里揉烂的叶子，绿色的汁液连手掌都染绿了，深深叹口气，扔掉叶子，转身看向吴白：

    “吴白，你帮我去一趟梅花谷。”

    吴白微微一怔，好奇道：“梅花谷？是个势力吗？”

    牧九州微微点头，深吸一口气，道：“梅花谷遇到了麻烦，我不方便露面，麻烦你帮我走一趟，千万要保护好梅花谷谷主。”

    “梅花谷谷主？”吴白心里的八卦之火燃烧了起来：“是个女的？”

    牧九州点了点头。

    “你们是什么关系？”

