    说实在的……

    何深真的没有想到时间过的这么快，就感觉自己带着赵紫彤还没有上多少节课，她就已经开始要准备艺考了……

    这时间过的，可真是太快了！

    不过……

    何深躺在床上，大脑放空，看着那漆黑的天花板，陷入了思索。

    等艺考结束，赵紫彤她大概会去一个自己不知道的地方去念书吧？

    又或者，去其他音乐学院那边？跟着一个自己认识，或者不是认识的老师学习？

    毕竟她本来也不喜欢我，能早点离开我，应该是她的本愿吧？

    两个人本就是萍水相逢罢了……

    何深略微有那么一点感慨，摇了摇头，从地下室的床上坐了起来。

    依旧是每天一次，将近两个小时的基本功练习。

    等练习结束后，何深从琴凳上起身，向着门外走去，从地下室的出口走了出来，走到一边的公交站台。

    经过几次转车后，来到了江州师范大学音乐学院的门口。

    或许是因为，江州内所有艺考生的艺考地点都放在了江州师范大学音乐学院，以及江州艺术大学音乐学院的缘故……

    此时此刻，江州师范大学的门口……

    特别是江州师范大学音乐学院的门口，这个地方堵的满满当当的。

    各种各样的车子，停在学校的门口。

    从特别大的房车，再到那种家用小车。

    从不认识的品牌，再到经济款两三万的……

    应有尽有！

    无数的家长，带着他们的孩子，站在学校的门口，不停念叨着什么。

    有一些人学生似乎还在背着谱。

    他们拿着手中的乐谱不停的看着……

    看一段，抬起头，脑补自己弹琴状态……

    感觉不对劲了，再低头，看向手中的乐谱，看看自己刚刚是不是哪个地方出了什么问题。

    然后，再次合上手中的钢琴谱，直接继续背诵……

    虽然很蠢，但是能减缓个人的压力，让他们心中的压力不至于那么的大。

    还有一些人，则是在江州师范大学音乐学院的附近到处乱跑，眼珠子不停的乱转，饶有兴致地看着江州师范大学音乐学院。

    毕竟他们只是听过这个，江州内最顶级的两所音乐学院的名字，但是……

    他们并没有真正的走到这个地方来过。

    所以，他们在第一次过来的时候，对周围所有的一切都充满了好奇。

    除了这两类占据大部分的考生之外，其他的考生就比较个性化了。

    有往花园边上一蹲，双手交叉，合在袖子里的，就好像西北经典老农一般，面无表情地看着那群撒欢的考生。

    也有端着一杯热茶，靠在墙边，或者车子边上，双眼放空的……

    每个人都有每个人的姿态。

    不过，无比统一的一点是……

    他们所有人，都穿着无比巨大的黑色羽绒服。

    这个羽绒服，上顶到鼻子，下垂到脚踝，将整个人完全的包裹在羽绒服之中。

    只是一看，便能感觉到他们很暖和。

    并且这个天……

    何深嘴巴往前吹了一口热气，看着那一口热气在空气中凝成冷雾，露出了怀念的神色。

    最近的天气很冷，这些学生穿这么多，很正常。

    可惜，自己已经好久没有这样子穿了，上次这么穿，还是在上次……

    近十年前，上次自己参加艺考的时候。

    这种大的羽绒服真的很保暖，可以将整个人包裹在里面。

    如果中午练琴练累了，走到一个角落，将双手从袖子中缩到衣服里，然后脚微微往里面缩一点。

    很快，一个简易的睡袋就完成了！

    只要练琴的地方不会太冷，那么就这个样子直接睡下去，绝对不会太冷。

    甚至因为是黑色的，你完全可以随便的乱糟蹋，根本不用在意上面的灰尘。

    因此，除了这个羽绒服不显身型之外，其他一切都好。

    不过如果是那种需要显身形的考试，比如说舞蹈生的考试，她们也不可能穿着这种黑色羽绒服去考试吧？

    肯定会到考试的房间后，把羽绒服放在外面，然后穿着自己考试的衣服直接进去。

    所以，如果去掉不显身形的缺点外，你甚至可以说这个羽绒服，完全没有任何一点点的弱点。

    何深搓了搓自己的手，走进了音乐学院大楼里面，来到了琴房阿姨处。

    在屋子里，这么多人头顶上冒出的热气，让屋子里比外面要暖和许多许多。

    他们拿着手中的谱子，站在琴房阿姨的门口，排成了一条长队。

    看这个样子，应该是过来取琴房钥匙的。

    而何深之前跟赵紫彤约定好的，便是在这个地方集合，陪着她去参加艺考。

    虽然说……这个陪，只是一个简简单单的送行。

    但是能有陪这个动作，总比不管不顾，让她一个人考试，要显得更有人情味一点吧？

    何深想到这里，不由得摸了摸自己的下巴，靠着琴房阿姨边上的墙处，双目开始放空。

    就在他发呆的时候，突然，何深感觉到自己的腰部突然被戳了戳，立刻清醒了过来，看向自己的身边。

    赵紫彤正站在那儿，穿着一身淡棕色大衣，以及深蓝色牛仔裤，整个人显得十分的活泼，与音乐学院内那么多黑色羽绒服，形成了鲜明的对比。

    赵紫彤见到何深反应过来了，立刻往后退了一小步，笑着对着何深摆了摆手。

    “老师老师，我来了！有没有多等？”

    “没有多等……”

    何深看着赵紫彤，点了点头，视线越过她的肩膀，看向她的身后。

    站在她背后的，便是席舒文，她的母亲。

    席舒文也同样看向何深，见到何深看向了她，立刻微微鞠躬，对着何深温和地说道。

    “老师，麻烦你了……”

    “应该的。”

    何深走到琴房阿姨的那边，轻轻敲了一下琴房阿姨门口的窗户。

    咚咚……

    站在琴房阿姨门口的那个人，刚准备阻止何深，窗口的后面便立刻传来一身咒骂。

    “诶呀，烦不烦啊，别敲，你给你母亲敲魂哪？”

    还没有见到琴房阿姨的身影，便听到了琴房阿姨不耐烦的声音，随后便是一阵框框啷啷的钥匙声。

    紧接着，便是一把钥匙拍在了窗口，琴房阿姨十分生气地开口道。

    “诺，这个是钥匙，你的缴费单呢？把你的缴费单拿过来，没有缴费单不给练琴的，如果要办理琴房缴费的话，穿过琴房去正对面的办公室！”

    琴房阿姨的声音很冲，看来是被这些从各个地方过来的学生，给弄烦了。

    何深并没有接过哪个钥匙，而是走到琴房阿姨的面前，将自己的脸稍微凑近一点后，对着琴房阿姨点了一下头。

    “阿姨，是我……”

    “我管你……”

    琴房阿姨刚想发飙，却发现是何深，一口气不由得憋在心里，只能用力吸一口气。

    然后用力地将放在台子上的钥匙给收了回去，换成了何深琴房的专属钥匙，拍在琴房上。

    “诺，拿着，你的钥匙，你最近几天就先别还给我了，我比较忙，特许你带回家，千万别弄掉了。”

    “多谢了。”

    “走走走，别来烦我……”

    说罢，琴房阿姨将那个窗户猛地给关了起了，再也不想理会任何一个人。

    一直站在第一排的那个领钥匙的人，张了张嘴，欲言又止。

    我？我呢？我的钥匙呢？

    ……

    何深掂量了一下手中耳朵钥匙，看向赵紫彤以及席舒文二人，点了点头。

    “走吧，去我的琴房。”

    说罢，何深带着二人，穿过一楼的学生琴房，走向三楼。

    由于是是艺考的时期，整个江州内所有学音乐的人，全部都挤在这里，将走廊通道挤得水泄不通。

    除了在琴房里练琴的学生，练琴的家长之外……

    还有站在门口等待他们练琴结束，准备掐点把那群人给赶出去的培训机构老师，家长。

    在准备考试之前的每一分，每一秒，都是非常紧张宝贵的，绝对不容易任何一丝丝的懈怠。

    所以，他们要抓紧每一分每一秒去练习！

    不过，在站在门口等琴房之外的，还有一些串门查看敌情的。

    这些家长到处乱跑，看看有没有学生跟自己孩子弹奏一样作品的。

    如果有，就把自己孩子喊过来听一下，看看人家的水平怎么样，是不是自己的竞争对手。

    不过嘛，就算知己知彼，能利用的可能性也不大……

    因为很简单的一点，艺考的人数，太多了。

    最起码几万人要来参加艺考！

    并且只算钢琴，都最起码有几千的考生来参加艺考。

    你就算知道这个对手很强大，又能怎么样呢？

    所以，那些特别熟悉自己孩子的家长，就专门去找那些不如自己孩子的，把他们叫过来听。

    告诉他们，你们是最强的，还有那么多人不如你，千万不要紧张！

    如此紧张的情绪，也逐渐影响了赵紫彤，她看着那群特别激动的考生，考生父母，考生培训机构老师，不免有点畏惧。

    再加上通道比较长，还有人特别多。

    所以赵紫彤第一时间往何深的身后靠了靠。

    “紫彤……”

    席舒文看见赵紫彤并没有向自己身边靠，而是向何深的身边靠，不由得伸出了手，想要说什么。

    可惜，她只是叹了一口气，开口对着前面何深问道。

    “何老师，我想要问一下，这一次艺考的具体情况是怎么样的呢？怎么一个形式？”

    何深停住脚步，赵紫彤没有注意，啪嗒一声撞到了何深，立刻摸了摸自己被撞到额头，然后看向何深，略带一丝生气的问道。

    “喂，老师，你怎么突然停下来了啊，都撞到我了！”

    “抱歉……”

    何深没有理会赵紫彤，就随口快速地跟她道歉，然后立刻看向席舒文，皱着眉头问道。

    “你……不知道考试的流程？”

    “我……应该知道吗？”

    “你不应该知道吗？”

    赵紫彤看着何深无比认真的表情，不免有点心虚，稍微向着后面靠了靠。

    结果，就在她向后靠的时候，不小心撞到了其他的考生家长，立刻向着人家考生家长道歉。

    何深看着她忙手忙脚的样子，张了张嘴，最终还是摇头。

    “先回到我的琴房里，再说吧……”

    说罢，何深立刻向租琴边上的楼梯走去，跟站在楼梯前面的几名，专门负责秩序的同学，出示了一下自己的教师证后，带着二人向着楼上走去。

    其他一些家长看着何深带着人走到二楼，又看了一眼面前排的特别长的队伍，立刻悄悄溜溜地向着那楼梯走去。

    结果刚刚走到门口的时候，就被站在门口负责秩序的同学拦下。

    “你好，上面是教学区域，以及考试区域，不可以上去。”

    “不可以上去？那么刚刚那三个人是怎么上去的？”

    那几位家长指着何深消失的方向问道。

    那几名学生也同样看向这些家长指的方向，立刻明白了他们说的是谁，摇头解释道。

    “他是教师啊，带头的是我们学院的钢琴老师，何深，后面的应该是他的学生，有问题吗？”

    “有问题……吗？”

    一位脾气爆的家长刚刚想骂脏话，想了想，还是憋了回去。

    算了，没有必要，别骂脏话。

    如果到时候因为骂脏话而被人家讨厌，不让自己去租钢琴。

    到那个时候可就出大问题了。

    这些家长怒气冲冲地看了一眼那两名学生，一言不发，沉默地回到他们之前的位置，继续排队。

    ……

    何深三人自然不知道这些家长的想法，他带着两人快速来到了三楼，也就是自己琴房处。

    自从上了二楼，音乐学院内的嘈杂声，就少了好多好多，有的只是朦胧的声音，并不炸耳朵。

    当他们上了三楼，那些被完全关闭的窗户，将一切的噪音全部都隔绝在窗户之外。

    整个空间内的噪音，变得特别的稀少。

    甚至可以当作晚间睡眠的背景音去使用！

    何深打开了自己琴房的门，走到钢琴的琴凳处，坐下，看向席舒文，淡淡地开口问道。

    “你……刚刚说，你不知道考试的流程？”

    “很抱歉，我确实……对此不太清楚。”

    席舒文让赵紫彤坐到沙发上，然后看向何深，不免有点尴尬。

    之前何深只是一个普普通通的小钢琴老师，自然可以随意对待。

    但是，现在何深是江州师范大学内的一名正规教师，那么也就是说……

    何深他的教学水平，是收到学校内认可的。

    就算自己的前任老公，在他的学校里，也不可以随意辞掉这样的一名老师。

    那么他说的很多话，也自然而然的，非常有道理。

    现在他在质疑自己不知道考试的流程，席舒文自然而然地开始有了一点点的慌乱。

    何深看着席舒文的眼睛，无比认真的看着她的眼睛，发现她是真的对考试流程，一点都不清楚之后，不免叹了一口气。

    赵紫彤摊上这样的父母，真的是难为她了。

    何深声音略微有一点变冷地说道。

    “不奢求你对于考试的一切都特别的熟悉，但是你一点点都不知道考试的流程，那就有点问题了……”

    “你的家事，我不想管，既然你不知道，那么我就简单的说一下。”

    说罢，何深看了一眼赵紫彤，又看了一眼席舒文，淡淡地说道。

    “考试按照系统给你分配好的顺序，到备考间进行准备。”

    “一次性拉二十个人，所以你要注意外面叫号的人，注意他们有没有叫到你们的号。”

    “如果你错过了，那么就真的是错过了，你今年的努力，就白费了。”

    “最后，被叫到的人，分成两组，上去准备考试，”

    说完后，何深看向席舒文，冷声道。

    “所以，你真的觉得自己连考试最基本的规则都不知道，真的合适吗？”

    “不太合适……”

    席舒文不敢反对，只是往后退了一小步，低头低声道。

    何深看着席舒文的动作，也没有多说什么，而是开口道。

    “你去外面等待叫号吧，赵紫彤，你把你的号给你的母亲，如果叫到我们前一组，也就是前20个号的时候，就给我打电话就行。”

    何深将自己的手机拿了出来，放在沙发边缘的茶几处，指着这个手机道。

    “你打电话，我能收到，你有我的电话。”

    席舒文一时间不知道说什么好，不由得沉默，沉默片刻后，对着何深微微点头。

    “好的，我先下去了，回头到赵紫彤的时候，我会给你打电话的。”

    “那就麻烦你了……”

    席舒文没有任何的犹豫，直接打开琴房的门，向着下面走去。

    赵紫彤在此期间一声不吭，等到席舒文彻底离开后，才看向何深，抿了抿嘴，小声道。

    “老师……”

    “嗯？”何深看向赵紫彤。

    赵紫彤看着何深的眼神，不免有点躲闪，张了张嘴，却只是叹了一口气。

    “老师，我的妈妈她，她其实……”

    “其实？”

    “其实她还是很好的，特别是对我，所以你别这么责怪她，她只是最近太忙了一点……”

    “……”

    何深等着她说完，见到她所有的话都说完后，才缓缓摇了摇头。

    “我只是就事论事，她对你考试没有上心，我也只是对着她说这一件事而已。”

    “她做错了事情，我指责这件事情，仅此而已……”

    “你不用去太担心我跟你母亲之前的关系，我们之间没有什么事的。”

    “就这样，你先练琴。”

    说罢，何深也起身出门，将门关好。

    现在是考试的之前的最后一段时间。

    自己是不可能再给她上课的，如果自己再给她上课，那么她很容易考试的时候出现问题。

    现在，要的不是拔高，而是要稳！

    并且……

    她艺考时候所选的作品，其实并不差！

    甚至可以说，她的水平，其实已经比绝大多数艺考的学生，都要厉害！

    那么，自己自然而然地，也没有必要逼着她继续提高。

    之后的提高，等艺考后再说吧。

    何深摇了摇头，走到窗户外面，看着外面熙熙攘攘的人群，一言不发。

    赵紫彤看着离开琴房的何深，又看了一眼放在茶几上的手机，也同样没有说什么。

    她看向面前的钢琴，这个她之前弹奏过数次的钢琴，将她的双手抬了起来，然后缓缓按下。

    当……

    肖邦，第一，钢琴，叙事曲……

    拿波里六和弦……

    赵紫彤闭上了眼，对自己的音乐，进行最后的整理。

    等整理结束后，便是她离开琴房，走到考试的地方的时候。

    希望，自己一切都不会出问题吧？！

    ……

    时间，快速流逝，楼下的人员，也再快速的流通。

    时间一晃，便来到了下午。

    就在赵紫彤练琴，练的忘记时间的时候，边上突然传出一身震动声。

    嗡……

    嗡……

    嗡……

    赵紫彤停止练琴，四处看了一圈，发现在她身边，何深的手机突然响起。

    赵紫彤没有多想，直接拿起电话，上面并没有显示号码，而是显是了名字。

    “席舒文”

    是她的老妈。

    赵紫彤看了一眼关着的琴房门，又看了一眼手机，稍微犹豫片刻后，伸手点开了手机上的接通按键。

    叮……

    随着几秒的接通等待后，席舒文的声音立刻出现在电话之中。

    “何老师？何老师你在吗？我这边已经听到了那边有人在喊200号入场，赵紫彤是230号，何老师您看现在是怎么办呢？”

    “……”

    赵紫彤想了一下后，对着电话那头的老妈，小声道。

    “老妈，老师出去了，琴房里就我。”

    “欸？何老师出去了？琴房就你一个人？”

    “嗯……”

    “这？”

    席舒文想了一下后，还是没有多说什么，而是在电话里继续开口道。

    “那个，既然何老师不在，那么你就直接下来吧，应该下下轮就会轮到你了。”

    “嗯，好的！我这就下来！”

    赵紫彤点了点头，将电话挂断，走到琴房门口，看着琴房那个无比普通的门锁，抿了抿嘴，有点犹豫。

    说她现在不紧张，一定是假的。

    她现在很紧张。

    在一开始的时候，其实倒也还好，并没有多少的感觉，甚至感觉这个不就是一个普普通通的考试嘛，有必要那么紧张？

    你看看那些人，蹲在地上翻看谱子的，真的有必要嘛？

    完全没有必要啊……

    结果，她原本是这么想的，很快，她的想法就被周围人的想法所覆盖。

    周围所有的人都在紧张，他们每个人的脸上，都带着那一股紧张的情绪。

    当一个大环境都是紧张的时候，赵紫彤没有任何意外的，也陷入了紧张的情绪之中。

    这股情绪，一开始只是淡淡的。

    在她弹琴的时候并没有怎么出现。

    但是，当她决定从琴房里面出来，走到外面，准备考试的时候。

    她就突然开始发现，自己好像开始紧张了，心脏扑通扑通跳的特别快。

    现在在她面前的，并不是一场特别简单的考试。

    不，就算这场考试比较简单，但是这场考试背后所代表的意味，完全不简单！

    这个是一场，决定着所有艺考生生死的考试。

    如果你在这一场考试之中失败，你的成绩太差，如果落到了后面的位置。

    你就有可能没有参加校考的资格！

    艺考，是最简单的路子，现在还算十几个人里面挑一个特别厉害的。

    等到了后面，到了校招的时候，那可就不是十几个人里面挑一个厉害的，而是几百个人里面选一个人录取。

    不仅如此……

    如果自己没有成功，自己明年，还能继续再走一次，这样的道路嘛？

    老师他，还会收自己为学生，继续教自己钢琴嘛？

    赵紫彤的呼吸逐渐沉重，她不知道何深的想法，不由得抿了抿嘴，看向面前的门闩，有一点沉默。

    终于，她还是摇了摇头。

    不管自己再怎么紧张，自己都不能退缩。

    紧张关系着自己考试的成功与否。

    退缩，则代表着……

    失败！

    自己，绝对不可以失败！

    赵紫彤用力握了一下拳头，伸手打开了门。

    此时此刻，何深正站在窗户前，看着下面密密麻麻的人群，就那么吹着冷风，也不说话。

    何深似乎是听到了门打开的声音，立刻转过头看向赵紫彤，特别是看向她手中的手机，立刻明白发生了什么事。

    “你母亲，打过来的？到你的号了？”

    “嗯，对的，老师……”

    赵紫彤将手机放到何深的手上。

    何深看着手机，点了点头。

    “嗯，下去吧，好好考试！”

    “哦……”

    赵紫彤不知道自己为什么会突然变得特别的失落，看着何深依旧是那样，如同咸鱼一般的性格，用力摇了摇自己的嘴唇。

    “老师，你能给我加个油嘛？”

    “加油？额……”

    何深看向赵紫彤突然变得有一点紧张的表情，没有过多的犹豫，手直接伸了出来。

    “那么，加油吧！千万不要紧张”

    啪……

    赵紫彤忽略掉何深的手，猛地过去抱住了何深，就在何深要反应过来的时候，她立刻松开了自己的手，往后面跳了几步，笑着对何深挥了挥手。

    “嗯，老师，多谢你的加油，我一定会努力的！”

    说罢，拿着自己的乐谱，快速向着楼下走去。

    她现在要赶快去她老妈那边，准备之后的演奏。

    何深看着赵紫彤离去的背影，感觉到有一点点莫名其妙。

    现在的女生都这么的喜怒无常嘛？

    之前见到自己，还特别的高兴。

    中间，莫名其妙的情绪低落。

    出发之间，情绪变得紧张……

    正当自己准备安慰她，让她不要紧张的时候，她具体莫名其妙地过来抱了自己一下。

    抱也就抱呗，居然抱了一下，心情就好了？

    真的是……

    何深摇了摇头，他完全没有办法理解赵紫彤的思路，起身从窗户边离开，伸手将那打开的窗户关上后，伸手锁好了琴房的门。

    然后，向着三楼的中间方向走去。

    音乐学院的楼，从二楼开始，一直到最顶层六楼，全部都是连着的。

    所以，在三楼中间，也有一个通向对面的通道。

    这个通道，可以让他们从这个地方，走到负责考试的那一栋楼。

    在考试的时候，这个地方只有老师他们可以走，赵紫彤他们，只能从下面走。

    所以，赵紫彤刚刚直接走了下去，而何深，则是直接从中间的通道，走到了考试考场。

    跟着站在门口的工作人员打了个招呼，递出了自己的考官证后，做到了考场里面。

    考场，实际上是一个特别大的教室，这个教室里面就放着一台特别大的钢琴。

    特别大的三角钢琴。

    不过这个钢琴比较一般，并不是几个世界级的大品牌，而是一个大品牌之下的品牌。

    波斯盾！

    施坦威旗下的次级品牌。

    毕竟都是一些普通的学生，并不会给他们特别好的钢琴去使用。

    在钢琴的边上，则是一条很长的桌子，桌子后面坐了两名同学。

    第一位是负责登记的同学，他需要确认考生的身份信息是否有误。

    第二位同学，则是负责开关录音的学生。

    为了保证音乐的公平性，艺考全面取消了考官监考以及考官给分的机制，而是换成了录音。

    录音上只有数字，记号。

    这个记号对应的人，只有考务部知道，就算是学校，也是没有办法知道。

    将一大堆录音，全部重新排序后，随机分给近十位老师，让他们打分。

    并且不能一个人打分就结束，而是需要3个人，交替打分。

    最终取比较相近两个人的中间数。

    比如何深给了95分，曲诗给了94分，然后一个不知道哪儿的老师，给了90分。

    那么这名学生的分数，就是一个94.5的成绩。

    尽可能的减少老师工作量的同时，保证公平。

    所以，在考场内……

    老师是可以进去看看的，但是不能对考场内的任何东西出手。

    包括打节奏，翻看考生的成绩，眼神示意。

    这些都不被允许。

    因此，何深只是站在角落，一个完全没有任何人在意的角落，跟着那两名签到以及录音的学生点了点头，便抱着双臂，站在那儿。

    等待着赵紫彤的到来。

    赵紫彤自然而然地不知道何深已经从琴房那边，走到了考场，等待着她的演奏。

    她现在，只是来到了楼下，找到了席舒文所在的地方，立刻快步跑了过去。

    “老妈！”

    赵紫彤快速走到席舒文的身边，安安静静地站着。

    “老妈，我在哪排队啊？”

    “等一下吧，前面201-220号才刚刚走，你230号应该还要稍微等一下……”

    “嗯……”

    两个人就那么一直站在那儿，吹着寒风。

    赵紫彤虽然穿着一个淡棕色大衣，但是她穿的并不是特别多。

    因为之前席舒文想的是，过来的路上有暖气，来到学校应该就有琴房。

    考试的时候，也是在房间里面考。

    所以，穿的厚不厚其实没有多大的关系。

    结果没有想到，他们居然除了琴房跟考场之外，居然还要站在音乐楼外面，那个特别大的广场上，等待着叫号。

    风，吹的很大，赵紫彤有点发抖，不由得搓了搓自己的小手，哈着暖气。

    席舒文立刻看见了赵紫彤的发抖，没有任何的犹豫，立刻将自己的衣服脱下，披在了她的身上，然后轻轻的搂着她，也不说话。

    赵紫彤原本颤抖的身体逐渐停止，感受着自己母亲递过来的温暖，不由得抿了抿嘴。

    这个感觉，她好久没有体会到了……

    自从，那个时候之后……

    突然，就在两个人享受温存的时候，一个学生模样的人，突然从楼里面走了出来，对着所有人开口道。

    “现在，编号221，到240号的考生，全部过来集合，单数站一列，双数站一列，速度！”

    说完后，他又怕有人没有听到，立刻重复叫了两遍。

    赵紫彤立刻抖了抖身体，将自己身上，席舒文的外套给拿了下来，还给席舒文后，往前走了两步，笑着对着席舒文摆了摆手。

    “老妈，到我了，我先走了，你注意点，别着凉了。”

    说罢，也不等席舒文点头，便直接快步跑到队伍里面，老老实实地站在双号的队伍中。

    将自己的准考证给一位负责检查的同学，跟着他确认自己的全部信息。

    席舒文看着特别自主的赵紫彤，莫名其妙地，她感觉自己好像并不怎么熟悉自己的女儿……

    很快，队伍里的20个人，便已经集结完毕，快速跟着站在前面的工作人员，从音乐学院大楼的另外一边，向着上面走去。

    等众人到了三楼后，工作人员立刻将队伍分开。

    单号队伍的，去A考场候考室。

    双号队伍的，去B考场候考室。

    这里是有两个候考室的，这样可以让效率最大化。

    反正也不用评委老师打分，只是录音，自然而然地就不需要那么多的老师在那边看着。

    也正是如此，江州这边才能以这么快的速度，将绝大部分的考生，给考完。

    如果真的是一个一个慢慢听的话，真不知道能听到猴年马月去。

    赵紫彤进入B组休息室后，老老实实地坐在椅子上，闭着眼睛思考音乐。

    让自己的情绪调动起来，可以在上场的时候，立刻开始以最好的状态演奏！

    不过，因为距离考试越来越近，她也越来越紧张了，生怕自己弹错音。

    休息室里面的其他同学也同样这样，不过他们的状态，要比赵紫彤差很多。

    很多人都快紧张的发抖，从口袋里拿出各种各样，可以减缓压力的东西，放在手上。

    让自己的精神可以得到一丝丝的缓解。

    可惜……

    有效用的并不是那么多。

    “喂，那个……”

    赵紫彤闭着眼睛的时候，突然听到了一个人对着自己说话的声音，立刻睁开眼看了过去。

    是一个小个子的姑娘。

    她不好意思的看着赵紫彤，挠了挠头，小心翼翼地开口道。

    “那个，我想要问一下，额，就是……你可以不可以陪我说说话啊？”

    “嗯？”赵紫彤不解。

    “我好紧张，我一紧张就想说话，可是那些人一个个的都比我更紧张的样子，只有你，不怎么紧张。”

    “所以……我想，能不能跟你说说话什么的……”

    说罢，她可怜兮兮地看着赵紫彤：“可以吗？”

    原来……自己在别人的眼里，是不紧张的样子嘛？

    赵紫彤突然眨了眨眼睛，不由得感觉到有一点点好笑。

    自己现在都快紧张的手出汗了，结果自己在别人的眼里，好像是那种完全不紧张的样子？

    赵紫彤看向周围的其他人。

    大部分的人，都在颤抖。

    这个，就像是高考一般，只不过比高考提前了许多。

    所以，很多人都在紧张。

    他们抱着谱子，抱着水杯，嘴唇不知道说什么，东张西望有点多动症……

    各自形态都有。

    只有自己，是闭着眼，想着音乐。

    赵紫彤这个时候突然想明白了一件事。

    那就是，自己的水平其实很好，为什么要紧张？

    自己的目标，可是冲向江州前一百，拿到江州师范大学音乐学院的录取通知书的！

    那么多江州师范大学音乐学院内的学长学姐，都说自己的水平很不错，比他们都厉害。

    既然自己的水平，比那些学校里的人都厉害……

    那么自己为什么要紧张？

    自己的实力是有的啊，只需要正常的发挥出来，就好了！

    完全没有紧张的必要嘛！

    赵紫彤不知道为什么，突然感觉有点有趣，特别是跟着她同一个休息室的人。

    看着那么多紧张的人，她反而开始不紧张了……

    “那个，可以嘛？可以陪我说说话嘛？”

    小个子的姑娘见到赵紫彤并不说话，立刻开口补了一句。

    赵紫彤看着她，立刻眯着眼睛笑了笑。

    “当然可以啊，你想要说什么？”

    “欸？我想想，要不我们……”

    “准备室内，禁止随意喧哗！！！”

    工作人员突然推开了门，看向屋子里的10个人，点名道。

    “222号，224号，226号，228号，230号！你们五个人，先出来，去B号考场准备考试！”

    “其他五个人，继续等待。”

    说罢，工作人与将门让了开来。

    赵紫彤看着让开的门，又看了一眼已经傻掉的小个子姑娘，不由得轻笑一声。

    “抱歉了，我现在要去考试了，没有办法陪着你聊天了。”

    “这样，下次吧，如果我们下次还能见到，就陪你聊聊~”

    说罢，赵紫彤起身，走到了工作人员的面前。

    等工作人员确定身份后，跟着他顺着通道向着里面走，一直走到了通道尽头要拐弯的地方，才停住。

    “现在，你们所有人，依次去抽选你们所要演奏的曲目！”

    “拿到你们的要演奏的曲目后等一下，你们站在考场的门口等待，等待里面人的叫号。”

    “等轮到你们演奏的时候，你们需要将自己身上的外套，谱子，手机等一系列的东西，全部放到一边的篮子里。”

    “全部放好后，拿着准考证，跟里面的工作人员，进行最后一次核对。”

    “核对完毕，你们才可以坐上琴凳。”

    “注意，演奏开始前，一定要对着一边的工作人员提示，告诉他，你要开始了！”

    “喊了开始，才可以喊曲目名，以及演奏。”

    “如果因为你没有跟着工作人员说自己要开始，从而产生的一切损失，全部都由你们自己承担，你们明白了嘛？”

    站在门口的众人，除了赵紫彤之外，其他人全部都战战兢兢地点头，高声道。

    “明，明白了”

    工作人与也没有多审核，只是看了众人一眼，点了点头。

    “好了，既然你们都明白了，那就上场吧！”

