    拍完这一段戏，林远返回去看监视器的时候，莫名感到有些惊讶。

    之前看网上，不都说大幂幂出了名的“干行活儿”，演啥都一个样嘛？

    至于《分手大师》，因为邓朝这个导演的调教问题，整部电影里所有演员的表演风格都差不多。

    因为不喜欢那种疯疯癫癫不明所以的表演风格，所以林远也看不出大幂幂演的怎么样。

    但眼下，大幂幂的表演真的把林远惊讶到了。

    不是说大幂幂演得有多好，但至少比林远想象中的要好太多了。

    乔琳琳的傲娇和神经质，大幂幂刚才展现的淋漓尽致。

    “大幂幂，可以啊！人物把握的很好嘛！”

    林远冲着大幂幂竖起大拇指，真心地夸赞道：

    “刚才心里想的什么，能说说不？”

    “没什么，我剧本读的好！”

    大幂幂白了林远一眼，冷冷地说道。

    她才不会说，因为开拍前看到林远跟茜茜开视频，自己被气到了呢！

    “不对，这就不对了嗷！”

    林远认真地说道：

    “现在你知道我是你邻居了，刚才的一切都是误会，所以你就不能再用刚才的态度对我了。”

    “蛤？”

    最近林远在恶补导演知识，十分认同一个道理：演员是需要导演来调教的。

    林远是个体验派，认为比起具体到每一场戏、每一个动作或神态的表演技巧来说，演员对角色的带入感是最重要的。

    所以，这部戏林远是打算大体上按照剧中的时间线来拍摄的。

    反正大部分戏都在棚里拍，频繁转场也不会特别麻烦。

    “现在咱们只是普通的邻居，再加上你之前误会了我，还应该对我怀有一丝愧疚，所以你现在对我，应该就是普通陌生人的态度，不对，比普通的陌生人要好一些。”

    “臭直男！”

    “啊？”

    林远没听清大幂幂刚刚嘟囔的是什么。

    “没什么，我去换衣服了！”

    大幂幂一甩头，踩着高跟鞋“哒哒哒”地走了。

    林远一吐舌头，默默地从嘴里拿出一根长长的头发。

    ...

    “幂姐的演技太好了吧？气势好足啊！”

    大幂幂已经去换衣室了，胡毅添还在回味大幂幂刚刚的表演。

    “嗯，幂姐太飒了！”

    虽然89年出生的宋铁比大幂幂还大了一岁，但圈内地位说话，而且两人一个北电一个中戏，并不在同一个学校。

    所以作为小透明的宋铁现在不敢叫幂幂，只能叫幂姐。

    下一场戏林远也在，所以看完回放之后，林远也站起来，准备换睡衣去了。

    “导演！”

    林远正准备去换睡衣，突然被置景和统筹叫住。

    “怎么了？”

    “导演，实在不好意思，幂姐的房间还没有点东西没布置好...”

    “哈，那没事儿，先拍我的吧！”

    先拍谁都一个样，林远不是特别在乎这个。

    听到林远这么说，一旁的置景和统筹长舒了一口气。

    “那林导，要不咱们先拍浴室那场？拍完了正好换睡衣跟大幂幂拍走廊那场戏。”

    什么时候拍那场戏，都是由统筹组说了算的，不是有特殊理由，林远一般都不会反对剧组工作人员的提议。

    毕竟他的资历还是太浅，而且经验确实也不足。

    “嗯，好的。”

    林远点点头，没有异议。

    ...

    等大幂幂穿着一身睡衣从更衣室出来之后，发现工作人员都围在【林远浴室】那一块儿，便好奇地走过去。

    “不是要拍我唱歌那场戏嘛？改顺序了？”

    大幂幂拉着一个工作人员，好奇地问道。

    “幂姐，您的客厅还没布置好，所以先拍导演洗澡的戏了。”

    “洗澡？”

    大幂幂突然想起自己在分镜脚本上看到的那一幕，眼睛瞪得像铜铃，立马掉头跑回到换衣室，从包包里翻出手机，向林远的浴室冲去！

    原剧里，男主几次洗澡，都是下体裹着浴巾的。

    对此，林远表示坚决不能理解！

    关键部位不能露出这是肯定的，霓虹国都知道要打码，一部偶像剧而已，没必要学那些欧洲的油画和雕塑。

    但洗澡裹浴巾，实在是太让观众出席了！

    要知道，这个世界可是有半磨砂玻璃的！

    浴室那一处置景比较小，所以容纳不了太多人围观。

    大幂幂准备往里挤的时候，宋铁已经捂着通红的腮逃出来了。

    大幂幂不认识宋铁，但看样貌和服装，也知道不是宋铁不是工作人员。

    “姐妹，脱了没？”

    宋铁一看是大幂幂，连忙点了点头。

    “脱了...”

    “脱得干净吗？”

    “我就瞄了几眼，那玻璃是半磨砂的...我那个角度...看不到。”

    “嗯，那我得换个角度往里挤...”

    当然了，虽然大幂幂自己说是往里“挤”，但周围人一见是大幂幂，没有一个不让路的。

    所以不费吹灰之力，大幂幂就来到了最前排。

    “靠，我还以为有多敬业呢，不还是穿了...”

    没有看到跟分镜里一样的光屁股蛋儿，大幂幂表示...一点儿都不失落。

    不过大幂幂还是举起手机，对着林远的上半身咔嚓咔嚓照了好几张，转手给茜茜发了过去。

    【管管你们家这位暴露狂！】

    ...

    美好的一个夜晚，林远惬意地躺在沙发上，抬头仰望着阳光房外的星空，听着舒缓的琴曲。

    结果刚享受了没多久，门口的密码锁便传来了阵阵输入密码的声音。

    “2 8 3 2”

    【密码输入有误，请重新输入】

    “嗯？怎么可能...”

    门外，大幂幂双眼迷离，一脸不解地看着密码锁。

    “2 8 3 2”

    【密码输入有误，请重新输入】

    ...

    五次输入失败，被禁止使用密码之后，大幂幂“噗嗤”被密码锁气笑了。

    “竟敢禁止我使用密码？！”

    大幂幂踉跄着后撤一步，借着酒劲儿高高举起双手。

    “芝芝麻~开门！”

    “芝麻麻~开门！”

    “芝麻~开开门！”

    “芝麻~开门门！”

    只听“啪嗒~”一声，大铁门应声而开。

    “嘿嘿，我就说芝麻开门管用...”

    “门不是芝麻开的，是我给你开的！”

    林远一脸阴沉地推门而出，十分无语地看着大幂幂。

    找不到重心的大幂幂扶着大铁门，醉眼惺忪地看着林远。

    “呦，这不是成语骂人精嘛~”

    “我没有说过脏...”

    “骂人精！你在我家干啥！”

    “这儿什么时候成你家了，这是我家。”

    林远刚准备把大幂幂哄走，大幂幂突然一撩头发，把脸贴到林远面前。

    “开心吗？”

    如同时间静止了一般，林远看着近在咫尺的大幂幂的眼睛，大脑突然一片空白。

    “...”

    “...”

    见两人都没说话，过了好久执行导演才小心翼翼地喊道：

    “咔！”

    林远这才反应过来，连忙后撤两步。

    “咳咳...不好意思，忘词儿了...”

    林远边说便走向监视器，打算看看之前的表演有哪些地方不对。

    “呵，男人！”

    大幂幂看着林远的背影，突然笑了起来。

