
　　“凌云，执法殿拥有执法之权，由不得你抗拒。”

　　滕宏山声色俱厉道。

　　“现在的执法殿，还有脸执法？”

　　凌云语气不屑，“莫非大长老已经忘记，就在半个月前，执法殿大量成员，知法犯法，奸——杀无辜少女夏清，却反诬其兄长夏恒。

　　五天前，由于执法殿的责任，导致项龙逃走，在街道上公然截杀我，结果执法殿不去反省自己，还来问罪于我。

　　这两件事，导致执法殿两大副殿主，哦，这就是你我眼前的段木贤和李兰，被罢黜副殿主和长老之职。

　　执法殿上到副殿主，下至普通弟子，都腐朽龌龊，可以说烂到根子里，这样的执法殿，还有资格执法？

　　还有大长老你身为执法殿殿主，真的就没有半点责任？”

　　反正已撕破脸，凌云自然不会给滕宏山留面子。

　　这连番发问，直将滕宏山和执法殿众人，说的脸色铁青，说不出话来。

　　“你们浮屠圣地的弟子，都可以这样不懂尊卑，肆意以下犯上吗？”

　　忽然，一道傲慢的声音响起。

　　出现在人们视野中的，是一个青年男子。

　　这个青年男子，看起来只有二十岁，比洛千千的岁数都小。

　　但他的修为，却是高的吓人。

　　三劫天人。

　　二十岁，就是三劫天人，这简直恐怖。

　　上官仪和宋思晴，都是四劫天人，论修为是比这少年高。

　　但上官仪和宋思晴都超过二十五岁，比这少年大了五六岁，甚至更多。

　　由此可见，这少年绝对比上官仪和宋思晴都更出色。

　　在这浮屠圣地，或许只有卓不凡能与这少年相比。

　　卓不凡是天生的强者。

　　他出生时，就得到巨大机缘，遇到天降紫气，故刚出生就是武宗。

　　三岁他晋升武尊，十岁为武圣。

　　十五岁为巅峰武帝，加入浮屠圣地，被大长老收为亲传弟子。

　　第二年，也就是他十六岁时，就成为天人。

　　如今，卓不凡二十三岁，为五劫天人。

　　不仅在浮屠岛，在整个云域，他的名气都极为巨大。

　　而今天，这里竟出现一个陌生青年男子，似乎不逊于卓不凡。

　　毫无疑问，这青年男子，绝对不是浮屠圣地的人。

　　一众高层对此并不意外。

　　他们认识这青年男子。

　　这青年男子，来自扶摇圣地。

　　扶摇圣地，是云域最强大的三大圣地之一。

　　浮屠圣地在云域中，排名五十多，与扶摇圣地根本没法比。

　　据说，扶摇圣地的圣主，已超越天人，窥破虚空之秘，乃虚境强者。

　　“谭公子。”

　　被这青年讽刺，滕宏山不怒反喜。

　　这青年男子的出现，对他来说恰到好处。

　　“滕长老，你说上官姐姐，是他杀的？”

　　谭公子盯着滕宏山，“你不要把我当做其他人来欺骗，否则后果你是知道的，就他一个武尊，就算天赋不凡，也不可能杀得死上官姐姐。”

　　滕宏山不惊不慌。

　　对于这个问题，他与麾下几名长老，早就讨论过。

　　他知道，没人会相信，凌云能杀死上官仪，包括他自己也不这样认为。

　　“以他的实力是杀不死上官仪，但他还有一个身份，是极位天师，或许他早就在暗中，在上官仪的大殿中布阵，以阵法击杀的上官仪。”

　　腾宏山道：“而且，我们在上官仪的大殿外，也的确查探到残余的阵法痕迹。”

　　听到这话，谭公子眼神顿时一寒。

　　他再看向凌云时，就变得杀意更凛冽：“是不是你杀的上官姐姐？你可知道，上官姐姐与我相识十年，在我心中，她比我的亲姐姐都更亲。”

　　凌云目光漠然：“她与你的关系比亲姐姐更亲，关我屁事？”

　　谭公子的表情猛地一僵。

　　他怎么都没想到，面对他的斥问，凌云非但没畏惧，还敢这样对他说话。

　　“找死！”

　　谭公子勃然大怒。

　　刹那间，三劫天人的强大气息，就从他身上爆发出来。

　　“这里是玉泉顶，禁止战斗……”

　　阿六目光蓦地一冷。

　　他已看出，这谭公子是要对凌云出手，怎么会允许。23sk.Com

　　然而，他还来不及出手，旁边滕宏山等人就森然一笑，将他和凌云隔绝开来。

　　阿六是很强，但要以一己之力，对付这么多位长老，也明显不可能。

　　同一时刻，谭公子身后，锵的一声，一柄宝剑骤然出鞘。

　　虚灵宝剑！

　　这谭公子果然背景大，一出手就是虚灵宝剑。

　　刹那间，谭公子这一剑落下，威力虽比不上上官仪的攻击，但也有六十亿斤。

　　怪不得他这么高傲。

　　可惜的是，这样的攻击，对如今的凌云来说，真的不够看。

　　他现在随便一击，都有七十亿斤之力。

　　真正爆发出绝杀底牌，就比如绝杀上官仪的那一剑，威力可是达到八十亿斤。

　　八十亿斤伟力，这力量已是巅峰六劫天人的力量。

　　当即，凌云站在原地动都没动，直接随手一指点出。

　　荒古指！

　　这一指之力，虽然比不上虚灵指，但也正如凌云想的那样，他随便一击都有七十亿斤之力。

　　“萤火之光，也敢与皓月争辉？”

　　看到凌云不闪不避，选择与自己硬碰硬，谭公子神色轻蔑。

　　在他看来，这凌云是井底之蛙，以为在浮屠圣地这种地方称王称霸，就真的能小觑天下英雄了。

　　下一刻，谭公子的剑光，就与凌云的指劲碰撞。

　　碰撞的一瞬，谭公子脸上那轻蔑的神色，就蓦地凝固。

　　轰隆！

　　在四周众人的目光注视下，谭公子的剑光直接破碎。

　　然后，凌云的手指，就狠狠戳在谭公子身上。

　　砰！

　　谭公子的身体，直接被凌云一指戳入地面，埋在了十多米深的地下。

　　“怎么可能！”

　　四周众人，都被惊得目瞪口呆。

　　那谭公子可是三劫天人。

　　结果，这样的高手，在于凌云硬碰硬的过程中，竟被凌云一指击败？

　　很显然，凌云的实力之强，出乎所有人预料。

　　“啊，该死的贱民！”

　　蓬！

　　泥土飞溅，谭公子从泥土深洞里一冲而出。

　　他脸上，再无先前的高傲，取而代之的是极致的羞辱和愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第686章 扶摇圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 