    首尔金浦国际机场。

    　　因为遇见了今年最大的一场雨，为了安全起见，金浦国际机场取消了一些航班。但是也有零星的几个航班还在运营。不过这些航班都是短程航班，大多数都是国内航班。

    　　而此时，一架从釜山到首尔的飞机缓缓降落在机场跑道上。不一会，从出舱门便陆陆续续的走出乘客。

    　　而在机场，早就有一群人在等待着。这些人都是西装革履，看起来很有派头的样子。一群人就这么等着。

    　　而当一个青年出现在机场之后，这群人就都迎了上去。为首的是一个中年人，看着青年笑了：“清墨！好久不见啊！”

    　　那个青年拉着简单的行李，看了看眼前这些人，嘀咕着：“真是糟糕的坏天气！”

    　　“恩，这场雨确实有点不合时宜。”那个中年人笑道：“不过你来了真的是太好了，大家都有了主心骨。”

    　　“天气不好，可是我心情很好。”这个青年留着很长的头发，甚至看起来还有些秀气。看了看窗外的雨天，幽幽道：“首尔，我的家乡。起码在我搞乱之前还是。我李清墨，回家了！”

    　　李清墨享受了一下首尔的空气，然后又皱了皱眉：“看来在釜山这几年，已经把我待成了土包子。这忽然一闻首尔的空气，居然觉得这么恶心。贺叔你难道已经习惯了？”

    　　那个叫贺叔的中年人笑了笑：“应该是你的心理作用吧！”

    　　“有道理。可能是想起和那些家伙在一个城市，所以才让我觉得无比恶心吧！”李清墨呵呵笑着：“走吧，路上把事情说一下。正好，我还想去拜访一个人。”

    　　随后一群人便跟着李清墨走出机场，而机场外面早就有很多辆轿车在等候，一群人上了车。车子发动，向首尔某处驶去。

    　　在车上，李清墨和贺叔并排坐着。李清墨昏昏欲睡，打了个哈欠。随后问道：“这次我来，老家伙们应该得到了消息。没有什么反应吗？”

    　　贺叔则是答道：“没有，很安静。也可能是我们的消息并不灵通。也可能是这次你来首尔的事情太突然了，他们完全没有想到。所以现在还没看出来是什么情况。”

    　　“恩，应该是后者了。”李清墨自嘲的笑了笑：“估计他们还以为我的脾气，一辈子都不会回首尔了。哈哈哈！别说他们了，连我自己都这么觉得。”

    　　贺叔低头应着，但是没有说话。

    　　“首尔这边是什么情况？你们应该已经调查明白了吧？”李清墨继续问道。

    　　贺叔点点头：“是的。和我们预估的有些差距。现在根据我们的了解，现在首尔现存的小组织就有将近两百个。”

    　　“两百个？这么多？”李清墨疑问道。

    　　“是这样的，这两百个并不全是专做地下生意的，大多数早已经洗白了。只不过因为还有这个背景，所以计算在里面。而且这些小组织有的可能就五六个人的样子。也不是单独的个体，也有自己的相互联系。总的来说，现在首尔的势力划分早已经饱和了，这些大小组织差不多都被分成了四个派系。”

    　　“哦，这还差不多。如果真的那么多，我都懒得去一个个弄了。”李清墨仰着头，问道：“继续说吧。四个派系是怎么回事？”

    　　“因为近些年警方的压迫和生存的压力，很多组织都已经支撑不下去了。有的干脆就洗白了，变成了正经的公司。有的解散了，或者都在监狱里待着。而剩下的这些，都势单力薄。首尔又是最有油水的地方，但是小的组织又完全吃不动。所以这些年里，已经慢慢的形成了一个地下室里的版图。总的说就分为四个部分。”

    　　贺叔说着，从一旁拿出一张首尔的地图：“以汉江为界限，首尔十几个区大致可以分为江南、江北、江西、江东四个大范围。”

    　　李清墨看着地图，问道：“都是什么？”

    　　贺叔答道：“汉江以北，包括芦原、道峰、东大门和城北这片区域，绝大部分势力都是被大韩饭店控制着。”

    　　“大韩饭店？”李清墨平时懒散惯了，对这些事情不清楚，问道：“你慢慢说吧。我已经快要十多年没来首尔了，这些事情全都不知道了。不过整个汉江江北都被一家饭店掌控，也太可笑了吧？”

    　　“不是的。这只不过是名字，而且主业并不是饭店，而是以高利贷、赌博这方面为主。组成的人员都是首尔本地人，十分排外，所以叫大韩饭店。其实私下里都被成为人肉饭店。因为都是靠脏手段榨取别人的钱财活着。”

    　　“呵呵，这些自以为是的首尔人。”李清墨不屑的笑了笑：“很难理解，韩国的首尔人到底是从哪里来的优越感呢？首尔人和外地人之间的歧视，居然比韩国人和外国人还大！”

    　　“恩，事情确实是这样的。”贺叔说道：“自从几年前的肃清活动之后，所有人都低调了很多。当时整个势力都空白了，所以暗中有很多争斗。结果首尔本地人凑成了一帮，外地人和一些外国人凑成了一帮，确实有些悲哀。”

    　　“恩，首尔人这一帮在江北，大韩饭店。那么外地人和外国人的一帮，现在还存在吗？”李清墨问道。

    　　“存在的，在汉江以西，和大韩饭店隔着汉江，麻浦、永登两个区是主要聚集地。”贺叔从口袋里面拿出一个本子翻看着：“这个势力我们比较熟悉，因为我们来到首尔之后，接触过的也只有这个势力。”

    　　“叫什么？乡巴佬大联盟？或者乡下人协会？”李清墨好奇的问道。

    　　“没有那么难听，叫异乡人联盟。因为主要组成都不是首尔本地人，甚至不是韩国人，所以叫这个名字。异乡人联盟和大韩饭店是敌对的，最开始的时候，是大韩饭店占上风。后来一群偷渡来的越南人组成了越南帮，十分凶悍。异乡人联盟把越南帮吸纳了进去，从那以后就变成了异乡人联盟压着大韩饭店了。”

    　　“难怪啊！比较咱们也算是异乡人啊！”李清墨点点头说道：“继续说，还有两个区呢！”

    　　“汉江以东，恩，这个势力就比较简单了，都是以年轻一辈为主的，渊源不是特别深。前身是首尔赫赫有名的飞车党，后来老大被抓了判了无期，然后整个组织就垮了。不过后来又被人组织起来了，现在叫地下车库。主要以赌车、高利贷这类的方法盈利。这个势力不算太强，主要还是偏重盈利。”

    　　“地下车库？有点意思。”李清墨点点头，然后说道：“说起了，那三片地方都一般啦。首尔最重要的是江南啊！你把江南放在最后说，是为了吊我胃口吗？”

    　　“这倒不是，只不过江南......”贺叔无奈道：“江南的情况有点特殊。江南这么重要的地方，肯定会和别的地方不一样吧？比较是各种产业最集中的地方，越是这样，确实有利可图的地方越多。但是同样，官方对这里的把控也越强。所以越富有的地方，这种地下的势力其实就越少。江南也差不多，零零碎碎的小组织几乎没有，但是仍然有一个势力的存在。”...

