
“你爹娘什么性子，你不知道吗？

他们平日怎么对待我的，你不知道吗？

我们第一个孩子怎么没的，你忘了吗？

要不是你娘非要我大热天去插秧，那孩子会没吗？

还有，我得了疯病？

呵，你见过头脑这么清晰的疯子吗？？？”

最后一句，徐翠花几乎是吼出来的，吓得王展连连后退！！

徐翠花不屑地打量了他一眼，瞧他一副瘦成竹竿的样子，借他十个胆子，也不敢休自己。

一定是家里那两个老的在作妖。

“娘，我回去一趟！”

那个家，她必须要回去看看。

太久没回去，心里有些不安。

不知道，那两个老的给王展灌了什么迷魂汤，敢休自己？

想着，徐翠花包袱也不收拾，直接往丰收村走去。

朝阳洒在她身上，徐翠花忽然觉得这太阳晒得真舒服。

徐翠花气势汹汹的模样，把后面的王展吓了一大跳。

刚来徐家的气势没了，跟个小怨妇似的跟在徐翠花身后。

“翠花，我休书已经给你了，就别去了……”

王展话还没说完，徐翠花便转过头，恶狠狠地瞪着王展。

顿时，王展剩下的话全没了！

他走在徐翠花身后，心里纳闷儿：谁说翠花疯了？这根本没疯呀！

而且，比以前还要凶悍。

要不是她脖子上还有一些淤痕，他差点怀疑是别人胡邹邹。

翠花怎么可能被牛头马面索命？

越想越觉得奇怪，最后只能跟着徐春桃往家的方向回。

……

徐春桃家新盖的砖房终于迎来上大梁的日子，这一天，春桃早早上镇买菜。

前一天晚上，她都跟周立垒、祝耕耘说好了，明天把家里的婆娘、孩子都带过来一起吃饭。

这不，大早上的，周立垒带着他的小孙子周真来了。

春桃不高兴道：“周伯，说好把婶子也带过来的呢？”

周立垒不好意思道：“你婶子特地让我跟你打招呼，她今天要去镇上做活儿，来不了。

没事儿，周真在，一个顶俩~”

见状，春桃也只能这样，不能再为难周立垒了。

祝耕耘也没把婆娘带过来，见状主动道：“春桃，你婶子她今天要去娘家帮忙，我把我家芽芽带过来了。

我家芽芽也一个顶俩！！”

被祝耕耘这么一说，祝玉芽顿时变得不好意思起来。

“爹，您怎么这么说，哪有这么说自己女儿的~”

祝玉芽娇嗔的模样十分惹人怜。

十四岁的年纪正是跟花儿一样。

祝玉芽还有几个月便及笄，祝耕耘原本想着先帮祝玉芽先定一门亲事，等及笄便立马成亲。

现在看来，心急吃不了热豆腐，还是慢慢来再说。

这次，祝耕耘不着急了，慢慢找，首要条件是看对方家庭！

今天祝玉芽穿着一身浅灰色短褐长裤，小麦肤色，但是不影响她姣好的五官。

祝玉芽头发梳得干净利落，手腕上还戴着用红绳编制的手绳，远远看去，就让人对这个女孩儿心生好感。

这会儿被她爹一说，整张脸都红彤彤的！

春桃看出祝玉芽的窘迫，于是一本正经地跟祝耕耘道：“祝伯，您可不能这么说一个女孩子！

回头，因为被人编排吃得多嫁不出去，就找您！”

闻言，祝玉芽抬头，睁大了眼睛看徐春桃，一下子对这个大自己好几岁的姐姐有了好感。

“哼！”

祝玉芽朝祝耕耘狠狠哼了一声，然后跑到春桃身边。

虽然今天来这儿是因为听爹说，这家伙食好。

可当这么多人面说出来，她不要面子的？

祝耕耘一脸无辜，他不过实话实说，怎么还成他的错了？

得，他不吱声了！

“徐姐姐，你有什么活儿需要我帮忙，尽管吩咐。”

祝玉芽羞答答地跑到徐春桃身边。

虽然今天人家上梁请吃饭，但是，来了不帮忙就吃白饭，她还有些不好意思！

春桃看了一眼周围，也没个跟祝玉芽差不多年纪的女孩子，于是道：“有，咱俩一起上镇买菜！”

说罢，春桃从厨房拿出两个背篓。

祝玉芽兴高采烈地接过背上！

不想，刚抡起背篓，还没背上，就感觉好像碰到了什么？

祝玉芽回头，只见一个足足有一米八的男孩儿站在她身后，她的背篓就砸在他的胸口上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484452"  chaptername="第83章  我家芽芽也一个顶俩">加入书签</a>
</div>
