    季昀风走了,他在的那几天是陈嫣在广州过的最开心的一段时间了。

    从那之后,蓝羽然倒不会再找陈嫣的茬了,陈嫣在广州过完一个平静的暑假。

    时间过得很快,席子蓉从日本出差回来后,陈嫣随即坐飞机从广州回帝都，紧接着就是高三提前上课了，说起上课,就又迎来一件让人操心的事了，那便是发放成绩和高三最后一次的分班。

    陈嫣早上出门去上学时,席子蓉便唠叨了很久，说什么看到成绩的第一时间就要给她发信息，搞得陈嫣的心情也跟着紧绷起来,她忽然觉得，考上冲刺班这件事情在妈妈眼里是只许成功不许失败的，不然就是她没用。

    陈嫣心情紧绷着从家里出来，高三上课的第一天，青苑小分队四个伙伴约好了一起去上学,一起看成绩和分班情况，看到庄小词在群里呼叫出发,陈嫣才拿着书包从家里出来,一出来就和其他三人碰面。

    说起来，这还是第一次四个人一起去上学，上个学期总是因为这个事那个事耽误了。

    庄小词一看到陈嫣就热情的打招呼：“早啊，陈嫣。”

    “小词,早。”陈嫣望了眼季昀风和舒碧，也说了声早。

    舒碧有点冷漠，到底还是点了点头。

    因为陈嫣心中一直记挂着分班的事情，路上都没怎么说话，庄小词好像看出了她的心思，安慰道：“陈嫣，你别担心，有阿风辅导，你肯定能进冲刺班的。”

    庄小词此话一出，舒碧皱了皱眉，问：“陈嫣是阿风辅导的？”

    很显然，这件事情舒碧并不知情，突然被告知的她有点上头。

    大家都知道舒碧的脾气，也知道她对季昀风的心思，庄小词打哈哈：“这个不是重点，重点是陈嫣能考进冲刺班的话咱们四个就在同一个班级了。”

    舒碧抿唇，不说话。

    陈嫣也不说话，她不知道说什么好，怎么搞得她做错事里似的，倒是一旁的季昀风，眼底拂过一丝烦躁。

    很快到了学校，今天只有高三的学生提前上课，校园里比起真正开学的时候人要看起来寥落许多，倒是成绩公布栏处围着很多学生，走到这儿，陈嫣反而有些不敢往前走了，她忽然有点害怕看到成绩。

    只见庄小词和舒碧已经走进去了。

    季昀风看陈嫣站在人群外围，踟蹰不前的样子，他笑了笑，拉起她的胳膊就要就往里拉：“不是要看成绩吗？站在这里能看得到？”

    陈嫣意识到自己正被人拖着往里走，脚下像长了钉子似的紧紧钉在地上。

    少女甜蠕的嗓音中带着求饶和一丝哭腔：“别拉我，我还没做好心理准备。”

    看着是真害怕极了。

    季昀风没再拉她往里走，语气满满的的调侃：“不敢看啊？要不我帮你看？”

    “嗯，你去吧，我实在是不敢。”陈嫣可怜巴巴的看着他。

    季昀风松开了她，往人群里走去。

    陈嫣站在人群后头，盯着自己不断抬起又放下的脚尖。听着耳边传来那些先看了成绩的同学们，或是欢呼或是沮丧的议论声。

    陈嫣听着周围的动静变得更加紧张了。就在这时，湘静的大嗓门大老远的传了过来，喊着陈嫣的名字。陈嫣抬起头循着声源处看过去，只见湘静正往她这边跑了过来。甩着她的小背包和两个辫子，扑过来一把抱住了她。

    “陈嫣，你看成绩了吗？多少分啊？”

    陈嫣一听到成绩两个字神经便开始紧绷起来：“我还没看呢，不敢看。”

    “那我过去帮你看吧，我刚来还没看呢。”

    “不了，季昀风他已经帮我看了，你去看你自己的吧。”

    “好吧，我先去了。”

    “嗯嗯。”陈嫣点了点头。

    看着湘静的身影势如破竹的钻进了人群里，很快便在公布栏的前面占有一席之地，陈嫣笑了笑。紧接着，季昀风看完了成绩从人群里面走了出来，陈嫣看着他向自己走来，不知觉的咽下一口唾液。

    “我看到了，想知道吗。”少年眼底有一丝得意。

    这不是废话吗？她当然想知道啦。

    “你说吧，我已经做好心理准备了。”陈嫣口上虽是这么说，可她拽着两个背包肩带的手指不自觉的收紧了，显然内心还是很紧张的。

    季昀风用修长的手指头敲了敲下巴，卖了一会儿关子，才说：“嗯，这一次，你考的还不错。成绩是600多分，具体的你待会自己看，但是呢，分班的情况就有点，额……”

    季昀风欲言又止，故意吊着她的胃口，陈嫣都急死了。狠狠的瞪他一眼，怒道：“我拜托你快点说吧，不要这样折磨我了。”

    少年桃花眼灼灼，眉眼笑吟吟的。他伸手摸了摸她的额头，语气过分宠溺：“好了，不逗你玩儿了，你已经考进冲刺班了，恭喜啊。”

    因为少年有点亲密的动作，陈嫣先是愣了片刻，几秒后，她眨了眨有些惊呆的眼睛，确认道：“真的吗？”

    季昀风点头：“骗你是小狗。”

    旋即，陈嫣激动的抓住了季昀风的胳膊上下蹦跳起来，激动的叫了起：“太好了！我竟然考进冲刺班了！太好了！”

    季昀风瞥了一眼女孩抓着自己胳膊的手，这是她第一次，主动对他做出这么亲密的动作来。也许是因为太高兴了，下意识才做出这样的动作吧，看着女孩笑的比天上的花儿还要灿烂的脸儿，眉眼弯弯的，特别可爱，季昀风感觉心中某根弦被人轻轻撩拨了起。

    很快，陈嫣抽开了手，她拿出手机嘴里嘟哝着：“我要给我妈妈打电话报喜。”

    在她抽回手的那一瞬间，季昀风感觉自己的心扑了个空，竟有一点儿不舍。

    陈嫣给妈妈打电话，说自己已经考进冲刺班了，电话里头的席子蓉也很高兴，说回家了，给她做一顿好吃的庆祝一下，但是呢，同时提醒她不可不能掉以轻心，因为高考才是最重要的现在只是一个进步。

    陈嫣应着妈妈的话，便挂了电话，才发现季昀风还是在旁边，一直盯着她看。

    陈嫣摸摸头，才想起来自己还没问他的成绩，光顾着自个高兴了，于是问道：“你呢？肯定又是考第一吧

    季昀风点了点头，全身上下都透露出自信来：“小case。”

    陈嫣嘴角噙着笑，一直都知道这个少年的成绩好，所以一点都不担心他考得不好。说起来，这一次她能考进冲刺班，都是托了他的福呢，要好好感谢他才是。

    “谢谢你，季昀风同学。”陈嫣感激即真诚的眼睛看着季昀风。

    “谢谢就算了？”

    看着少年不满足的眼神，陈嫣想了想，尾音拉得有点长：“那我请你喝奶茶？

    “大老爷们不爱喝奶茶。”少年傲娇的摇头。

    “那你想干嘛呀？”怎么那么难伺候啊？

    “嗯，先欠着吧，看你高考的成绩怎么样再说。”

    “好吧。”

    不一会儿，湘静也看完成绩出来了，她跑过来抓抓着陈嫣的胳膊，使劲的晃着，看起来好激动的样子，只见她喘着气说：“陈嫣，你知道我刚刚在2班的分班名单里面看到了谁的名字吗？”

    陈嫣摇了摇头，表示不知道

    “是舒碧，它掉下来了！”

    说这句话的时候，湘静好像很高兴的样子，听到这个消息，陈嫣有点儿意外。

    不远处，只见舒碧从人群里走出来，表情特别的愤怒，庄小词跟在她身后安慰她。

    陈嫣在想自己要不要也去安慰舒碧几句呢？可后来一想，自己考进了冲刺班，而舒碧却掉了下来，会不会觉得是自己替代了她的位置，如果这个时候跑去安慰她，说不定舒碧会觉得自己在炫耀呢。

    所以还是算了吧，陈嫣想舒碧最需要的应该是季昀风的安慰，她端详着季昀风的表情，他的表情很平静，不知道是什么想法。

    “陈嫣，恭喜你啊，终于考进冲刺班了，我的成绩不上不下，还在二班。”湘静抱着陈嫣的胳膊，倒是很开朗，不一会她又叹了口气：“好可惜我们不能再做同桌了。”

    一想陈嫣也觉得惋惜，高中她也就只有湘静这么个关系好的同学。

    不过一想到一班的教室一般都是紧挨着二班的，想见面也不难，就乐观多了。

    “没关系的，咱们的教室应该离得很近，想见面还是很容易的。”她说。

    “也是。”

    不一会，陈嫣、湘静还有季昀风三个人回到了高三的教室，因为是重新分班的缘故，座位都是自己随意坐的，陈嫣走进教室的时候，班级里已经坐了不少人，好的位置差不多都被人占了，一眼望去，只有前面第一排的，和后面几排的位置还空着。

    陈嫣有点迷茫，不知道自己要坐在哪里。

    “陈嫣。”正当陈嫣迷惑之时，站在她身后的季昀风唤了她一声，陈嫣看过去，眼中写满疑惑，不知道她叫自己干嘛，季昀风眼尾上挑，问：“要不要跟我同桌呢？”

    “啊？”陈嫣愣了愣，她完全没有想过这个问题。跟季昀风坐，在她看来是一件很需要勇气的事。

    看她呆呆的样子，季昀风又问：“想好了没有啊？跟我同桌有很多好处的，保证你以后没有答不出来的题来。”

    陈嫣眨了眨眼睛，这的确是很具诱惑力的，他仅是借她一个笔记，她的成绩便一路飙升考上了冲刺班，如果跟他同桌，她会不会高考顺利，然后考上意想不到的大学？

    想起庄小词，她问：“那庄小词呢？他怎么办？他以前不是跟你一起坐的吗？”

    “管他呢。”少年一副无所谓的口吻，此刻要是被庄小词听到，估计得扎心了。

    “跟我过来。”他落下两个字，然后越过她往前走去，示意她跟来。

    陈嫣磨磨唧唧的跟着季昀风往教室后面走去，季昀风径直走到第一组最后一排的位置，一屁股坐到了靠窗的位置上。

    他拍了拍他旁边的桌子，仰着脸看着她：“坐。”

    陈嫣有点迟疑，嘀嘀咕咕的说：“要坐这么后面吗？”

    感觉好学生都不会坐最后面的位置，关键她的个头也不是特别高。

    “没近视吧？”

    “没有啊。”

    “那坐这里没问题了，坐后面方便。”少年勾了勾唇，意味深长的看着她。

    方便什么啊？方便说悄悄话？

    “快点。”少年催促。

    陈嫣慢吞吞的坐了下来。教室里很多人的目光都往她这一块看了过来。一直以来，季昀风所在的地方都是目光的焦点，从他进入教室那一刻起便吸引力了很多目光。

    坐到大佬的旁边，陈嫣心中有点忐忑，感觉很多人的目光都像钉子一样看着她

    以前一班的同学多少听过一个传言，季昀风一般只跟男生同桌，高二的时候有一次排座位时，老师把一个成绩在班级里算不上太好的女生安排到季昀风旁边坐，当时季昀风便当着全班同学们的面抗议道：“老师，我不能跟女生坐。”

    班主任问：“为什么不能？”

    “我怕早恋。”

    然后老师立马换了人。

    而这一次，季昀风竟然主动让女生坐到了自己旁边。

    “她是谁啊？跟季昀风什么关系啊？”有女生悄悄议论。

    “好像是以前二班的，见过几次，听说是季昀风和庄小词的邻居，应该很熟吧？”

    “可是舒碧不也跟他很熟吗？我记得以前季昀风不让舒碧坐他旁边。”

    “那你觉得季昀风喜欢她吗？我觉得不可能。”

    “为什么不可能？”

    “他们家那么严，是不可能允许他早恋的。”

    “还早什么恋，都快成年了……”

    ……

    陈嫣如坐针毡的，隐约能听到班级里一些学生们的议论声，还有他们投过了毫不避讳的目光。

    果然，坐到大佬旁边是需要勇气的。

    季昀风表现的倒是十分自然，修长的手指放在桌面上，有一下没一下的敲打着。

    不一会，庄小词右肩挎着一个背包大大咧咧走了进来，习惯性的看了一眼第一组最后一排的位置。

    基本上那里已经预订为是他和季昀风的位置了，结果庄小词看到了什么？他睁大眼睛，发现自己的同桌的旁边已经坐了一个人，还是个妹子！

    庄小词大步走过去，一屁股坐在了陈嫣前面的位置上，先是将书包甩在课桌上，然后转身目光盯紧陈嫣，他控诉道：“陈嫣同学，你霸占了我的座位，还有我的同桌。”

    陈嫣愣了一下，她眨了眨眼睛，说：“要不我们换过来。”

    事实上她心里早就想换座位了，只是不知道怎么开口罢了，庄小词正好给她提供了机会。

    “好啊。”庄小词应的爽快。

    陈嫣拿起书包就要起来。

    这时，旁边的少年，伸手抓住了她拿着书包的手，面无表情的说：“不用换。”

    仔细一听，可听出他的语气中带有一丝命令的感觉。

    陈嫣愣了一下，庄小词也有点懵，因为季昀风突然的举动。

    不一会儿，庄小词眨了眨眼，好像明白了什么。

    而陈嫣，默默的把他抓着自己的手抽出来，僵坐在座位上。

    这时，庄小词已经悄悄拿出手机给某人发微信。

    庄小词：【你这是打算近水楼台先得月吗？】

    季昀风：【你怎么看出来的？】

    庄小词：【你以前不是说不让女生坐你旁边吗？】

    季昀风摸摸下巴：【人总是会改变的嘛。】

    庄小词：【开始行动了？】

    季昀风：【不坐得近一点怎么知道小兔子身上的味道好不好闻啊？】

    庄小词：【季昀风你这个坏人，我要告诉她！】

    季昀风：【乖乖闭嘴，不然，有你好看。】

    陈嫣看着拿着手机，手指灵活的敲着屏幕的两位少年，不知道他们在搞什么，画风变得也太快了吧？她迷糊的问道：“那还要不要换了？”

    庄小词连忙摆了摆手：“不用了不用了，我实在没有这个胆啊。”

    陈嫣疑惑了，换个座位而已，他需要多大的胆量吗？

    最后，座位还是没有换成。

    不一会，上课铃声响了。

    班主任走了进来。

    高三一班的班主任，是原来高二一班的那一个班主任，老师姓张是一位长得有点漂亮的女青年。但千万不要被她美丽的外表给迷惑了，听说，这位女老师相当的严厉，以前对一班的学生特别的严格。尤其对于那些成绩不大好的学生非常的苛刻，对成绩这一方面盯得非常紧。陈嫣因为对张老师的传闻早有耳闻，加上自己是以最后一名的成绩考进来的，一直在心里告诉自己不能掉以轻心，要比其他同学更加努力才行。

    老师进来之后，陈嫣便坐得端端正正的，手臂相叠放在桌子上，腰杆挺得直直的，俨然一副乖乖好学生的模样。

    季昀风瞥了一眼少女乖乖的样子，早晨的阳光透过玻璃窗洒了进来，打在少女的身上，映着那张白嫩而恬静的脸，显得特别的迷人和美好。

    那是青春岁月里最美好的模样。

    他盯着看了好一会儿，一时目光移不开。

    张老师讲了一会儿高三需要注意的一些问题，总之，叮嘱学生们好好学习一切向高考看齐，不能有片刻的松懈。

    陈嫣认认真真的听着。

    不一会，老师扫了一圈班级里学生们的座位情况，目光在移到陈嫣和季昀风这一桌时停住了几秒，拿着书本敲了敲桌面，说道：“大家暂时先这么坐着，等我重新安排好座位表后再换座位。”

    张老师说完，想了想又补充一句：“对了，我记得季昀风同学不喜欢跟女生坐，怕早恋是吗？老师记住了。”

    季昀风一直是老师们眼里的好学生，关于他的事情老师都会记得特别清楚。

    季昀风狠狠的扎心了。

    他怎么有种搬石头砸自己脚的感觉？

    陈嫣看到前面的庄小词笑得肩膀一颤一颤的，是在幸灾乐祸吗？

    不知为何，听到老师说要换座位，她却暗暗松了口气。

    高三开学的第一天，随着一节课一节课的过去，各科的老师们差不多把上学期末考试试卷讲了大半，当然也有一部分还没有讲完，因为时间实在是有限。

    自习课的时候，陈嫣依旧研究着一道做错的大题。数学的最后一题，老师还没来得及讲就下课了，这一道题，她只得了一半的分数。

    陈嫣困惑的抓了抓头发，得空瞄了一眼一旁的少年，他的试卷整齐的放在课桌上，陈嫣发现，上课的时候他动都没动一下笔就安安静静的坐在角落里，背靠着墙壁，偷偷塞着耳机听歌，一听就听了一天，偶尔拿出手机放在桌面上的角落里，用那叠的高高的资料书挡着玩游戏。

    陈嫣收回目光，用自己有限的脑细胞去搅动着，她承认就算给她一天的时间做这道题她也没办法得满分，然后他看向她的同桌学神季昀风同学，轻轻敲了敲他的桌面，声音细细的问道：“季昀风同学，我可以打扰一下你吗？”

    季昀风的目光懒懒的扫了过来，落在女孩身上，他的眼睛总是充满着一种魅力。给人一种十分烫人的感觉。陈嫣尽量忽视掉，心中那一点悸动。

    他问：“嗯？”

    “这道题我总是想不明白，我看你得了满分，你能给我解释一下吗？”

    请人帮忙，基本的礼貌和诚意表现在她温和的脸上。

    季昀风适才把耳机摘下来，满脸写着很乐意。然后靠着墙壁的背挺直，向她这边挪了一半的位置。

    陈嫣将自己的试卷推到他的面前，放在两张课桌的中央，两个人的身体半侧着，分别对着对方。

    季昀风目光落在她的试卷说，看了一会儿，看着少女十分工整的字迹，他研究了一会儿，不像是研究她的解题步骤，而是琢磨她写的字。

    “过来一点。”不一会，他向她招了招手。

    陈嫣人带着椅子往他那边又挪了一点。脸上带着很恭敬的笑脸。她扯了扯嘴角，很僵硬的问：“现在你可以说了吗？季昀风同学？”

    讲题的时候，他的表情很认真很严肃：“你仔细看看你做的这个步骤……”

    两人靠的特别近，少年讲话时的气息悠悠喷了过来，他的口气散发着一种清爽的香味，横亘在两人之间的空气里。

    陈嫣认认真真听着，跟着一边点了点头，他讲的很详细，陈嫣很快便听懂了。

    讲得差不多后，季昀风抬头，看着一旁近在咫尺的一张恬静的脸，她的注意力专注于在试卷上，她认真思考问题的模样，特别的迷人，比如她微微皱起的小眉头，还有那有些拧着的杏眼，脸上细微的表情都特别的生动。

    女孩的身上有一种淡淡的清香，味道细细的侵入他的鼻孔，这种味道很好闻，很会催眠人。季昀风想起那天在公交车上，把她拉到自己身前时，她身上就散发的这种淡淡的奶香味，那一刻起，他便深刻的记住了这种味道。

    陈嫣理解了题目之后，她点了点头，脸上终于露出了笑容来，她抬眸看向他，发现少年正盯着自己看，眼神有一些着迷。

    她愣了一下，问：“你干嘛呢？”

    少年立即收回自己有些迷失的情绪，拨了拨头发，清了清嗓音：“没事。”

    “哦。”

    季昀风感觉浑身燥热，奇了怪了，教室里明明开着空调，温度也不高，而他却出了一层汗，实在是忍受不了，见教室里没有老师，他拍了拍庄小词的背，给他使了个眼色。

    庄小词立即会意，站起来和季昀风从教室后门溜了出去。

    从教室出来，季昀风和庄小词来到校园一块废弃的教学楼抽烟，季昀风点了一根烟，夹于两指间轻轻含于唇齿间。

    季昀风有些烦闷的吐着眼圈，庄小词瞄了他一眼，问：“怎么突然想出来抽烟？”

    季昀风还算克制，一般不会在上课的时候偷偷溜出来抽烟。

    “胸口有点闷。”季昀风重重舒了口气。

    “想妹子想的？”庄小词调侃。

    季昀风瞥了他一眼，倒没反驳。

    “阿风，我一直想问你，对于陈嫣你到底是什么感觉？”

    “……”季昀风抵了抵唇，脸上掠过一丝迷惑，他说：“不知道，总之很顺眼。”

    对，很顺眼。

    陈嫣对于季昀风而言是一种说不清的感觉，至今为止，两人也不过接触不到一两个月。

    最开始，因为两人的班级挨得很近，偶尔还会在走廊上路过打个照面，虽然说不上几句话。但渐渐的也就在脑子里有了个最初的一个印象。

    记得有一次，庄小词在升国旗的时候，特意跟他提了一下隔壁班的女生，男孩子聚在一起，要么聊玩的，要么聊聊异性，虽然他没什么兴趣，却也耐不住庄小词跟他说这些，庄小词问他觉得陈嫣怎么样的时候，他特意回头看了一眼，不经意与她的目光撞上，然后就见女孩羞红着脸移开了目光，那模样特别可爱。

    以一个陌生人的印象去评价陈嫣的话，她是一个像空谷幽兰一般安静的一个女孩子，外表长的恬静美好，身材在女孩子里面算是很不错的，大长腿无比吸睛，对于男人来说，除了女人的脸以外，腿真的重要，陈嫣她就拥有两条男人喜欢看的腿，直直长长的，瘦中不失匀称，关键还白。

    总之，是个很讨人喜欢，会不自觉激起男人保护欲的一个软弱女孩，只是那个时候两人毫无交集，季昀风也不会特意去想起她，只知道有这么一个人存在，直到陈嫣搬到青苑住了以后，直到两人的距离拉近以后，他发现这个女孩身上有一种特殊的魅力，话不多，让人总是不自觉的好奇，忍不住想要去了解。

    季昀风也不知道是从什么时候开始对她有兴趣的，也许从他感觉生活中很多事情让他索然无味以后，终于有一样东西让他觉得有趣吧。

    作者有话要说：这一章两分留言依旧有红包哦，快来快来评论吧～（时间截止于25日23点）

