    王仲怔住了，他听明白了，这意思就是说，我也想原谅你，但愿赌要服输啊！

    他望着那坨热乎乎的便便，还没开始吃，就彻底崩溃了！

    “需要我帮你吗？”

    易阡陌冷声问道。

    王仲脸色瞬间变了，再不是此前那般求饶的懦弱，而是一副杀气腾腾的样子，如果眼神可以杀人，易阡陌估计被他撕碎了无数遍。

    他张开口，便将那便便吞了下去，只用了一口。便在场的修士定力足够，也是被恶心了一把。

    “你给我等着！！！”

    王仲吃完，转身便走。

    “等等！”

    易阡陌皱起眉头，说道，“还有一坨，需要我帮你吗？”

    王仲脸色无比难看，这才想起他跟易阡陌赌约有两次，第二次他也答应的明明白白。

    “如果你要耍赖，那我只好以长老的身份，亲自喂给你吃！”

    易阡陌说道。

    “你！！！”

    王仲眼睛红透，但他却不敢对易阡陌发作，因为此刻的易阡陌，已经是长老了。

    很快有人取了一坨过来，王仲吃下后，冲向传送门，直接消失不见。

    到此刻，试炼才算是结束，只有易阡陌望着王仲消失的地方，似乎是在沉思着什么。

    “你确定这个家伙就是邪族？”

    易阡陌询问道。

    这是与阿斯玛的对话，阿斯玛立即回应道：“是的，他就是邪族，我刚才感觉到了一丝邪气，但他最终还是忍住了！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，想了想，说道，“或许，他是知道了我的身份，所以不敢出手，怕送人头？”

    “我没有在这里感受到其它邪族的气息！”

    阿斯玛说道，“这里应该没有人会对你出手了。”

    “这样吗？”易阡陌皱起眉头。

    此次的任务有两个，一个是诛杀掉内门当中的邪族，另外一个就是成为长老，如此他才能够下界执行任务。

    两个任务他完成了一个，而他本来以为，那些邪族的寄生者们，会在这里出手的，毕竟这里是一处封闭的空间。

    “他们已经出手了，只是没有成功，至于鸩剩余那些家伙，未必就肯听他们首领的话。”

    阿斯玛说道。

    等了许久，他也没见到有任何邪煞出现，到此时易阡陌终于确定，那些邪族或许已经调整了计划。

    随着试炼结束，三位太上纷纷前来祝贺，尤其是那些各大派系的长老，他们都像是跟易阡陌一点仇都没有，也前来祝贺。

    易阡陌到没有扫他们的面子，他知道这些家伙其实是冲着他的草还丹来的。

    面子他是会给的，但想要草还丹，那就得拿东西来换，他炼制的草还丹，可是这世间独一无二的。

    最重要的是，这草还丹还有一个功效，那就是可以对抗邪族的入侵！

    这样的丹药，是可以在接下来的战争中，发挥出巨大作用的，试想如果服下了草还丹，邪族便无法入侵修士的身体，那修士的存活率便会大大的提升，甚至有可能彻底扭转战局。

    到时候，不但通天教想要，昆仑山也想要。

    当然，这功效他不会在第一时间公布出来，而那九枚草还丹，也被柳泉收走了，一枚都没让出去。

    离开洪福药境，易阡陌返回了药阁，他跟柳泉讲述了自己的经历，至于对付邪族的事情，他给隐去了。

    “没想到，此次内门中的寄生者，居然没有出手！”

    柳泉皱起眉头，“到是这个龙幽，竟然敢对你出手，真是活该。”

    “他背后没有其它什么人支持吗？”易阡陌问道。

    “自然是有的，龙幽进阶太上在即，而要成为太上长老，必须通过长老院，得到大多数太上的同意，最后才禀告教主定夺。”

    柳泉笑着说道，“而大多数时候，只要太上长老通过，教主便不会否决，所以他必须得到大多数太上的支持。”

    “所以，他是为了太上之位，所以才在内门所有势力的逼迫下，对我出手的？”易阡陌说道。

    “逼迫到说不上，不过是交易而已。”

    柳泉微笑道。

    看到易阡陌还在担忧，柳太上说道：“如今你已是我药阁长老，虽只是一品，但有三位太上支持，不良司主想要逼迫你，也得问问我们，相信陆荣和九霄那两位，一定会来找你的！”

    “我不会见他们，我很忙的。”易阡陌笑着道，“不如，大哥替我打发了他们如何？”

    “哈哈哈……”柳泉知道，易阡陌是想要维护他在药阁的地位才这么做的，说道，“放心，我会让他们支持你的。”

    “如此，便多谢大哥了。”

    易阡陌说道。

    就在这时，钟白从外走来，说道：“千夜师叔，司命在外等你，说是不良司主要见你。”

    柳泉一听，立时皱起眉头，道：“你莫要去见他，去转告司命，如果不良司主想要见他，等一个月之后！”

    “嗯？为什么是一个月之后？”易阡陌问道。

    “一个月后，我有信心进阶神级！”柳泉自信道，“到那时，便是在教主面前，我也有说话的资格。”

    “如此，那就先恭喜大哥了，不过，我也有件事要告知大哥。”易阡陌说道。

    “何事？”柳泉问道。

    易阡陌立是传音，将草还丹的功效告知了他，柳泉一听，整个人都怔住了，他的声音微微颤抖，道：“你说的可是真的？”

    “是的！”易阡陌说道，“不过，这种特效丹药，只有我能炼制，算是我的一个筹码。”

    “好好好！”

    柳泉并没有找他要丹方的意思，他激动的说道，“你这何止是筹码，若是教主知道，直接成为太上，也不为过！”

    “所以，我现在要去见不良司主，我有自己的打算。”易阡陌说道。

    柳泉收起了笑容，说道：“你尽管去，他若是敢动你一根汗毛，我立即杀到不良司去，整个药阁，便是你的后盾！”

    易阡陌点了点头，告辞离去，一旁的钟白却奇怪道：“老师，你刚才为什么这么激动？”

    “为什么？”

    柳泉笑着道，“我现在怀疑，千夜就是这天界的救世主，有他在我通天教的地位，只会越来越高，我药阁的地位，也会恢复往日的荣光！”

    “嗯？”

    钟白满脸疑惑。

    “你还愣着作甚，从现在开始，你跟着你千夜师叔，好好的跟他学，我告诉你钟白，他要是少了一根汗毛，我为你是问！”

    柳泉冷声道。

