    一边吃饭，周扬一边面授机宜，跟牛大为说起探听消息的具体操作。

    还给牛大为几两银子，让他前去裁缝店置办了几身衣裳，以及去请刻碑的师傅，给他娘刻一块墓碑。

    这样的关照，让牛大为感动的痛哭流涕、无以复加，暗暗发誓此生跟随恩公，矢志不渝。

    等到正式让牛大为出去打探消息的时候，一个小型的摄像头和麦克，别在了牛大为的衣领子上，耳麦塞进牛大为的耳朵里。

    并在院子里架设了一个便携式的小型基站。

    以便于露西能够随时得到消息，

    牛大为何曾见过这样神奇的东西？

    更是觉得恩公绝非一般人，就是天上下凡的神仙，才能有这样远超凡间的本事和仙器。

    牛大为出门以后，周扬享受着这难得的片刻宁静。

    在深宫之中很少见到树，只能感受到渐渐变冷的天气。

    出宫以后，才见到金黄的落叶，火红的枫叶。

    已经是秋日了。

    周扬在旁边耳房里找到了两个藤木编制的摇摇椅，念动力将之搬运到了屋檐下面。

    旁边花圃之中，月季花还没有落，百日红还在迎风招展，周扬躺在躺椅上，眯愣着眼睛，看着湛蓝的天空中，悠悠的白云，昏昏欲睡。

    “念力还真是好用，你是注射了T病毒吗？”

    小龙女撩起裙摆，躺在了周扬旁边的躺椅上面。

    “嗯。”

    周扬右手端着从九叔那里顺来的，那个被他摩出爆浆的紫砂壶，时不时的将壶嘴对准嘴巴喝茶。

    “下一次，给我带一根？我用珍藏的大宝贝跟你换？”

    小龙女很羡慕周扬的念力，这种力量是没有上限的。

    理论上，念动力足够强的话，可以在一念之间抹掉整个宇宙！

    当然，理论上有无数种力量可以磨灭宇宙，但那也都只是理论上。

    “好，不过需要花费六七百左右的积分，提升为完美病毒才行，而且病毒只能给你开启念动力的种子，以后还需要你仔细勤加修炼才行。”

    说起这个，周扬可就不困了。

    T病毒可是废土中的特产，如果能以之换取更多的利益和修行资源，那岂不是大有裨益。

    念力在各种能力之中，都属于非常有知名度和渴望拥有的，但这种能力获取难度较大，主要就几个渠道，一个是修行精神魂魄自然获得，一个是通过触碰奇物获得，一个就是通过异能得到，一个就是通过药物获得，再就是其他更加稀少的获得方法。

    由此可见，T病毒还是很有市场的。

    虽然，需要花费七百积分，但这是值得的！

    周扬念头一挥，顿时小龙女身边那一柄有着修长剑身的长剑如银光匹练一般出鞘飞出。

    小龙女羡慕的看着自己的佩剑，在空中飞舞，像是一道银色的游龙一样矫健自由，因为没人照看而疯长的杂草，在剑刃临身之后被整齐的割断。

    那一颗有些枝杈杂乱的树枝，也在宝剑游走之中，变得规规矩矩。

    最后，长剑“呛啷”一声归鞘，落在了小龙女身旁。

    “我要了，你给我带来，到时候我肯定给你一个适合你的大宝贝！”

    小龙女本来听到要花费六七百几分而心疼，此时看到这华丽的飞剑，实在是太漂亮了，当即豪气拍板，颇有一些豪掷千金的霸气。

    心里却在默默盘算着：“虽然穿越那么多世界，基本上都是月光族。不过，这一次调查任务，积分奖励应该会多一些吧？”

    “爸爸，我想粗去玩。”

    随身空间里，豆豆喊了一声。

    周扬这才想起她来。

    当即把豆豆放了出来，顺便看了一眼在关帝庙里抓住的鼠妖。

    这几个月的时间，鼠妖已经彻底服了，天天吃了睡睡了吃，胖的跟橘猫似的，此时正双眼无神的盯着头顶的天花板，看着颇为呆滞。

    它不知道什么时候，才能摆脱这暗无天日的环境，它感觉自己抑郁了。

    “彭彭彭彭彭······”

    它忽然咕噜一下爬了起来，脑袋咣咣撞起墙来。

    只有疼痛，才能让它感觉到自己还活着。

    “服了？”

    忽然有声音响起。

    这在几个月前无比痛恨的声音，此时忽然变得那么的亲切。

    白鼠听到声音，仿佛重新活过来了一样，呆滞的表情变得兴奋起来：“服了服了，大哥法力无边，天下第一，小白服了，小白今后一定以大哥马首是瞻，求大哥给个机会好嗦！”

    在它话说完了后，忽然感觉天旋地转，斗转星移。

    下一刻，

    就再一次看到了蓝蓝的天空。

    “兔兔！”

    还没等它喘息一口这香甜的空气，大魔王的声音随即在耳边响起。

    “我不是兔子，不要吃我，我是老鼠，老鼠你懂不起嗦······”

    话还没有说完，小白鼠就感觉身体一轻，就被抓了起来，大魔王黑溜溜的眼睛，盯着它看。

    这一刻，

    它怕极了。

    “以后，你就叫兔兔！”

    豆豆霸气的说道。

    小龙女忍不住挑挑眉，看着豆豆，又看看周扬。

    这丫头，

    有乃父的风范。

    周扬瞥了一眼，正在努力讨好豆豆的老鼠白兔兔，随即继续躺在躺椅上，慵懒的望着天上的蓝天。

    实则，念力正在随身空间之中，翻看着收藏陈列室之中，秘籍橱柜里面的神功。

    “一念花开，竟然这么浪漫，就是没什么用，闲着的时候倒是可以练练玩玩。”

    念力一页页翻开秘籍，看到一念花开的时候，周扬发现这个法术，竟然是一念之间，令身周花朵开花。

    不论花期，不论季节，只要你还绿着，让你就得开，想不开都不行。

    对于植物来说，这无异于用强，实在是——太霸道了(*/ω＼*)！

    “冯虚御风，要求太高，现在还修不了。

    而且，随风而行，速度也不快，修炼除了帅气一些，其余意义不大。”

    周扬一本本发看着得到的几本法术。

    同时，在陈列室之中，落地打印机正被露西控制着，打印着扫描下来的武功秘籍。

    “龙龙，这是六本法术的打印版，你看看。”

    周扬知道小龙女手中的神功秘籍不少，只对皇宫武库之中的六本法术秘籍感兴趣。

    遂将打印出来的法术秘籍装订起来，递给了旁边正看着豆兔玩耍的小龙女。

