    除了国库缴获，异人军团掉落的装备也是一大笔收益。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些装备虽然不适合列装军队，转卖给国内玩家却正是合适。

    十万异人军团的掉落，即便被刷掉一部分，总价值也不下百万金币之巨。

    想到这里，欧阳朔抬头，说：“你记一下。”

    “诺！”柏南浦取出随身携带的记录簿。

    自吏治署长张廷玉主导建立领地奏章制度，欧阳朔下的敕令，有条件的话，都需要让秘书室润色一番，再行签。

    毕竟欧阳朔的文采在举人眼中，实在是有些不敢恭维。

    “其一，国库缴获的珠宝饰悉数运回山海城，交由夫人处理。”

    侯府从领地产业有序退出之后，维持侯府日常开销也是一笔大开支。大婚时，宋佳以收到的贺礼为基础设立内库，以作侯府之用度。因此，每次有大额缴获，欧阳朔都会匀出一部分归入内库当中，交由宋佳打理。

    “其二，国库内的武器装备，除了满足远洋舰队的补给，剩下的全部留给即将组建的星州郡警备师团。”该警备师团将以被俘的五千禁卫军为骨架，再在狮城招募一部分新兵，同时从山海城征调来一部分军士，共同组建而成。

    “其三，缴获的异人装备交由财政署售卖。所得资金交给商业司，由商业司采购各大名茶，用于即将展开的茶叶贸易。”

    说打通山海城和西方的海上商路，还有些言之过早。但是随着星国沦陷，打通山海城跟东面的海上商路，只是时间问题。

    “其四，一百七十万金币，本侯将截留一百万金币。再拿出五十万金币，用于阵亡将士的抚恤，以及两大舰队扩编的军费开支。至于剩下的二十万金币，则直接转入星州郡财政。”欧阳朔三言两语，就将巨额财物分配完毕。

    到了他这个程度，对上百万的金币，已是轻松自如。

    ************

    四月二十四日，星州郡。

    “君侯，前线军情！”

    陈大猛手中拿着两封密函，匆匆走了进来。

    欧阳朔接过一看，一封是大将军霍去病送来的。禁卫军团在星州郡北部，现隐藏在此的柔佛国援军踪迹。

    目前，霍去病已经悄悄调动禁卫军团，将五万援军团团围住，就等着收网。霍去病来信是请示君侯，如何处置这支援军。

    显然，在霍去病眼中，他们已经是囊中之物。

    另一封密函，却是山海城军情司总部送来的。据军情司侦查到的情报，安南水师开始在北海湾海域巡视，来势汹汹。

    “东盟终于动手了吗？！”欧阳朔喃喃自语。

    在攻陷星国的那一刻，欧阳朔就预料到会有这么一天。跟东盟各国全面开战那是不可能的，欧阳朔的策略就是离间。

    只要东盟各国不统一行动，就不足为虑。

    欧阳朔当即给霍去病和军务署回函，送去两道截然不同的军令。

    在给霍去病的密函中，欧阳朔要求禁卫军团以最小的伤亡，将援军扣下，暂时收押。同时放走一支小队，带去欧阳朔写给柔佛国玩家的密函。

    欧阳朔在写给柔佛国的密函中表示，山海城愿意跟柔佛国展开海上贸易，具体事宜还请柔佛国派出代表团，亲赴狮城商议。

    密函末尾，欧阳朔如是说，“战火一旦燃起，且不说山海城能否守住星州郡，紧邻星州郡的贵国都将陷入战争的泥沼，彻底沦为主战场，以至生灵涂炭。战争与贸易，哪一条才是真正对贵国有利的选择，还请三思。”

    如果说对柔佛国是拉拢的话，那么对安南，则是坚决的回击。

    欧阳朔敕令，任命水师提督施琅为统帅，统合交州舰队、北海湾舰队以及崖山舰队三大舰队之兵力，火兵安南，将其水师彻底击溃。

    “此战关乎领地海上战略，将军务必将安南水师彻底打痛，让安南战舰出不了港口，彻底打出南洋水师的雄风；让东盟各国清醒地认识到，北海湾是山海城的地盘，其他任何人都不能在此海域放肆。”欧阳朔如是说道。

    安南，是山海城必须攻陷的国家之一。欧阳朔断不容许，在家门口有这样一个不安定的因素。此番安南主动跳出来，正中他的下怀。

    如此一来，双方就将彻底交恶。等到合适时机，山海城兵安南就有了借口和大义，东盟各国即便抗议，也不好直接派兵干预。

    温水煮青蛙，一点一点地蚕食东盟，不断地挑战东盟的极限，将其慢慢地瓦解，就是欧阳朔拟定的东盟大战略。

    攻占星国是第一步，拉拢柔佛国的同时打压安南，就是战略第二步。

    ************

    柔佛国，布城。

    布城即柔佛国王城，位于柔佛国西海岸，西面就是马六甲海峡，整座城池位于巴生河和鹅麦河的交会处，被誉为“泥泞河口”。

    柔佛国内最大的玩家势力，简称“一团二郡”。

    一团，即国内最大的玩家行会【猛虎佣兵团】，佣兵团名字的灵感，正是来源于柔佛国的国兽——马来亚虎。佣兵团驻地，就选在布城。

    二郡，则是分别坐落在柔佛国两个半岛的一级郡城，也是柔佛国目前唯二的两座玩家郡城，即西半岛的霹雳城以及东半岛的沙巴城。

    这三家势力，基本上就左右了柔佛国玩家集团的话语权。此次派往星国的五万援军，就是以霹雳城的大军为主。

    三位大佬，此时正面对一封密函，面面相觑。

    “对方的建议，我认为可以考虑一下。”说话的是霹雳城领主，达士克·山达·宾·特查，简称山达。

    柔佛国人的姓名十分特别，通常没有固定姓氏，而只有本人名字，儿子以父亲的名字作为姓，父亲的姓则是祖父的名，所以一家几代人的姓都不同。

    他们的姓名中，名排在前，姓排在后，男子的姓与名之间用一个“宾”字隔开，女的则用“宾蒂”隔开。

    达士克·山达·宾·特查，表示“山达”是他的名字，“特查”是他的姓，也就是他父亲的名字，“宾”表示为男性。

    至于最前面的“达士克”，则是一个高贵的世袭封号。

    听闻五万援军被山海城扣押，最忧心的就是山达了。再加上战火一旦蔓延，最先遭殃的就是毗邻星国的霹雳城。

    因此，山达是三人当中最坚定的主和派。

    出身高贵的山达，可谓柔佛国世家子弟的代表，地位类似于中国区的帝尘。霹雳城也隐隐压过沙巴城半分，被视为柔佛国第一大领地。

    正是如此，山达可谓三人之中，说话分量最重的一位。

    “哼，这不过是对方的权宜之计罢了！”【猛虎佣兵团】团长汉都亚不满山达的退让，一头火红色的长，甚是惹眼，咧嘴说道：“依我看，还是得打！”说着还用力地挥舞了一下拳头，展示其壮硕的肌肉。

    汉都亚，柔佛国冒险类玩家中的第一高手，因为勇猛，再加上一头标志性的红，被玩家誉为“红虎”。

    敌视他的人，则在暗地里称之为“疯虎”，从侧面反映此人的好战和热血。

    对于挑起国战，汉都亚是最为积极的，一直跟山达针锋相对。此人同样出身显赫，再加上两人属于不同的领域，自然并不畏惧山达。

    山达闻言，眼神闪过一丝寒芒。

    “这个莽夫，总有一天，我要让你吃足苦头。”山达暗暗说道。

    像星国那般，行会领压倒领主的毕竟是少数。汉都亚虽然是柔佛国最大行会的领，到底还没被山达真正地放在眼里。

    真正让山达忌惮的，反倒是一直没出声的郭雁南。

    郭雁南，沙巴城领主，也是三人中唯一的一位华人，柔佛国华人势力的代表人物。正是如此，郭雁南表现的极为低调，基本不大表意见。

    按郭雁南的本意，自然是希望和平解决此事。一则战火燃起，沙巴城怕也无法幸免。二则身为华人，要跟中国开战，郭雁南心中到底有些抵触。

    更关键点是，沙巴城紧毗邻南沙群岛海域，海上交通极为便利。柔佛国一旦打通跟山海城的海上贸易，沙巴城将最先获益。

    郭雁南有信心，借此海上贸易将领地财政再上一个台阶。

    即便如此，郭雁南依然保持中立。无他，只因郭雁南不想得罪汉都亚。

    在柔佛国，马来人以土著自居。对于国内的华人、天竺人等非马来人，是极为轻视的，视其为二等公民。两大族群的关系，一直都不算融洽。

    偏偏华人在柔佛国又极为杰出，如此更是让马来人不爽。汉都亚就是一位正统的马来人，对郭雁南是一直看不惯眼的。

    郭雁南呢？则秉持家族传承的中庸之道，表面退让，只在暗中较劲。任凭汉都亚如何不爽，面对沙巴城的崛起，内心却是不敢真的轻视。

    正是如此，郭雁南才会让山达都感到忌惮。

    可见中庸之道，有时也是一门伟大的生存艺术。