    “这是……”

    王昌看着眼前突然飞来的手镯，整个人不由愣了愣。

    他倒是没有因为这突然的变故生起什么担心，因为此地乃是神柱山大阵之内，阵中都是自己这边的地盘，不可能有外敌潜入。

    虽然听说南柱山那里有一批海妖杀了进来，此时正在被李妙元等人围剿，但那也只是南柱山的事情，与他千湖山无干。

    王昌虽然搞不懂，陆离为什么不出手扫平这些海妖，但也是清楚，这些海妖是翻不起什么浪来的。

    况且千湖山与南柱山虽然同样归属于神柱山大阵，但两者间其实都是较为独立的小阵。

    彼此之间虽然所布阵法相同，但其实都各有禁制，只是有限的联通而已。

    外敌想杀进来，也只能老老实实的破阵，根本取不了巧。

    是以王昌并没有太多担忧，而且他也认出了眼前玉镯身上缠绕的气息，不由心中微微一突：“是陆上真……”

    王昌才生出这个念头，就见眼前玉镯转动的身躯，微微一直而后如燕归巢一般，飞到了他的面前。

    下意识的，王昌就将玉镯收入手中。

    然后玉镯微微一闪，身上一阵青光大冒，便就没入了他的体内，同时也将一道信息，传了过来。

    足足数息过后，王昌这才回过神来，而后握着手中玉镯，不由严肃说道：“上真放心，王某定当誓死守卫千湖山，除非是我陨落了，不然绝不会将此山交于海妖之手。”

    他竟是对着手中玉镯郑重立言。

    “王兄……这是……”

    齐复看着王昌这突然的表现，不由微微愣了愣，此时见对方似乎收到了什么命令，当即就有些忐忑的询问。

    他自然也认出了玉镯上是陆离的气息，又见王昌口中说着陆上真，不用多想，便就可以猜出这是陆离传了命令过来。

    可自己方才才说出一些不该说的话，这时伤势就传音飞令，实在不得不让他感到忐忑。

    王昌扫了他一眼，眼中略有不屑，但心中又想到对方和自己同出神道，在如今神道衰微的情况下，更要互相扶持，抱团取暖。

    更别说此时两人同守此山，更是要精诚合作，以御强敌。

    念及此处，王昌心中一软，便放低了几分语气，和缓说道：“这是陆上真传来了新的指示。

    陆上真是此时送来的这玉镯，乃是上真纪念过后的一件法宝，名曰清风镯，内涵一道销魂噬骨的清风。

    上真说了，此时神柱山各处都人手紧缺，我们这边虽然艰难，上真也有所体谅，但实在抽不出人手。

    不过上真也并非不管我们，所以虽然抽不出人来，但上真手中还有几件法宝，却是可以暂时借予我等使用，用来抵御强敌。

    如今送来的清风镯，便是其中一件。

    剩下还有两件法宝，等上真祭炼完毕，过些日子也会再送过来。”

    王昌握着手中清风镯，心中不由有些感慨：‘这位陆上真不愧是近来风头鹊起的气运之子，手中法宝层出不穷，竟然能够随手送出数件，实在是令人艳羡。’

    虽然他对清风镯还没来得及开始了解，但仅是感应其中威能真法，便可知晓，这是一件极其不凡的法宝。

    纵然比不上那些中品的法令法宝，但在一干下品法宝之中，却也是极其不凡的了。

    此时他手握此宝，几乎可以说自身实力，最少增加了七八成，战力大增。

    想到这，王昌心头就不由略有些心酸。

    想他成神几近万载，可直到如今，却依旧是一个白板神灵，身上除了修行出来的一道天赋真法之外，却是连一件宝物都没有。

    可如今陆离出道才多久。

    手中法宝一件接一件，甚至还有多的拿来送人，真是不比不知道，一比心发酸。

    “原来是援助啊。”

    齐复听到王昌所言，心头顿时一松，随后看着对方手中那枚青光莹莹的玉镯，眼中流露出一丝羡慕，不由问道：“那不知王兄，余下两件法宝何时能送来？”

    王昌斜眼道：“我不是说了吗？还要过些时日。而且上真是将法宝暂时借于我们，而不是送与，齐兄可别搞混了。”

    他当然知晓这个同伴想的是什么，无非是看自己得了一件法宝，心中羡慕掩藏罢了。

    齐复有些讪讪道：“此时我等正是艰难时候，也不知上真有这许多法宝，为何不一并送来，反而要分批给予？”

    王昌幽幽道：“山中说剩下法宝还要祭炼才会送来，想来是原本得到法宝之后，就未怎么用过，因此才会如此吧。”

    齐复面色一变，很快便想到的这背后意味着什么，心中略有震撼道：“竟是如此……不过若是是陆上真的话，还真有可能。”

    毕竟是法宝。

    一件法宝有多珍贵，看看眼前这两个白板神灵就知道了。

    他们混了万年之久，都没混出一件法宝来。

    而陆离一路所遇强敌诸多，但这些强敌手上能有法宝的，却是几乎寥寥。

    少有几个，还都是出身大势力，自身的身份、地位、修为也都不凡。

    由此可见，法宝在他们修行界中，是有多么的稀缺了。

    因此自己手上的这些法宝，陆离虽然不怎么会去使用，但也不可能就这样随便送人。

    那当然，要先祭炼一下，留些后手，确认不会遗失之后，才敢放心送人。

    对于此。

    王昌和齐复当然能够理解，不过理解之余，心中复杂却是难以言语。

    片刻沉默之后，耳畔又传来几声痛苦的喊叫，将两人心神拉了回来。

    王昌看了看远处又遭邪音入体的几个阴神，面色略有变化道：“不管如何，此时上真送来了这清风手镯，到确实解了我们一个麻烦。

    这手镯既然能够放出噬骨销魂之风，想来对于一些灵体颇有克制。

    外间那些凶灵所发邪音，这些日来令我等不胜其扰，麾下也死伤颇多。

    既如此，或可以此宝稍加反制，说不得就能减去此忧。”

    齐复看了看清风镯，眼中略有怀疑，外面那邪音有多厉害，这些天他可是深有体会。

    区区一手镯，纵然是法宝，难道还能一举扭转劣势不成？

    不过心中虽然这般想，但清风镯若真的能起作用，那也是一件好事。

    因此齐复并未多做考虑，很快点头道：“既然王兄这样说，那便试上一试，反正这于我等也无什么损失。”

    “好！”

    王昌点了点头，然后没有多说，而是闭上了双目，右手握着手中玉镯，往内渡出了一丝法力，神识也跟着沉浸于其中。

    方才陆离传来的信息，已经将此件法宝的趋势法诀告诉了他，同样也将使用此宝的权限一并给给予了过去。

    因此他此时需要做的，便是将自身神识法力借助权限烙印在法宝之内，从而形成一种较为有限的驱使权限。

    这种有限的趋势权限并不大，只是局限于能够将法宝威能以一种较为粗陋的方式运用出来，并不能像真正的本命法宝一样，心念一动，法宝就随之而动。

    简单来说。

    就是王昌将自己的需求，通过神念传递给法宝中的陆离神魂分念，然后那缕神魂再来驱动法宝，进行御敌。

    这中间是隔了一层的。

    真正驱使法宝的并非是王昌，而是陆离寄托在其中的神魂。

    当然。

    使用法宝的时候，消耗的法力还是来自王昌，原理也是差不多的。

    王昌将自己的法力授权给陆离神魂，陆离神魂再按他的要求驱使法宝。

    两者之间就是这么一个简单又复杂的关系。

    也同样因此，法宝无法与主人心神合一，威能无法完全发挥出来，法宝威力将大打折扣。

    以陆离原本的估计，此法宝经过这么一道中间手续之后，再由其他人来驱使，顶多也就能发挥个六七成的威力。

    不过如此也就够了。

    毕竟陆离想的只是让他人用自己的法宝杀敌，然后给自己收割灰气，并不是真的想要帮别人增强实力。

    那样不仅要多耗费精力，而且也容易费法宝，他还没这么大方且阔绰。

    当然了。

    这种以自己神魂作为中间人的办法，也并非是完全没有好处。

    除了能够收割灰气之外，更能够防止法宝遗失。

    因为法宝内有自己神魂盯着，所以对于此件法宝的所有动向，陆离都是能够有所感应的。

    因此一旦法宝暂时的主人出了问题，然后导致法宝遗失在某处，陆离便可设法去取回来。

    甚至在法宝落入敌手，快要保不住的时候，他也能直接以神魂引爆法宝，来一个出其不意的杀敌，捞取最后一点灰气。

    至不济，也能将法宝毁去，不至于资敌。

    以上便是陆离在生出神魂法宝的计划之后，渐渐完善的想法和后手，此时便就全都用了出来。

    不过对于这一些，王昌自然是不知晓的。

    此时他正将自己的一缕神神还有法力，送入了清风镯中，将之交予了其内的陆离分魂。

    然后只见清风镯微微一闪，其送入的法力神识便就消失。

    随后一股若有若无的联系，便出现在了王昌和清风镯两者之间。

    感受到这种变化，王昌微微一喜，随后他便按照原本陆离所交代的事项，心念微微一动，随后便通过融入法宝中的神识，传递了自己的想法。

    下一刻。

    却见眼前玉镯微微一转，然后中心处蓦的喷出一道青色微风，望着前方拂去。

    只见微风所过，周围立刻被清风笼罩，内中似乎隐隐有着飕飕之声。

    令人闻之，心生一股畏惧！

    旁边齐复见王昌这般举动，不由微微一动，随后分出一缕神识，往那微风处伸去。

    结果神识才入风中，那些原本正在吹刮的清风，立刻就像鲨鱼见到了血，闻风而来。

    一缕缕清风瞬间化为了世间最为锋利的阴风，只往他的神识吹刮而来。

    一道道微如同一缕缕锋利自己的细丝，一下又一下的在自己神识上缠绕钻入着，拼命的往神识里面钻去。

    在这风丝之下，仅是短短二三息，齐复神魂便就开始松动，然后被清风钻出无数孔洞，腐蚀的千疮百孔，随后被吹刮着彻底轰然散开。

    就如同泥入大海，眨眼间便消失无踪。

    甚至那些清风在消磨了进入风中的神识之后，竟还主动地沿着神识联系，望着齐复神魂本体而来。

    看这架势，竟是想要直接将他给消魂蚀骨了。

    “好厉害的刮骨销魂之风！”

    自己神识被消去，齐复面色微微一白，在看到清风后续举动，连忙不敢再试探下去，直接断去了自己神魂全都收了回来。

    那清风这才罢休，竟又在空中打了一个旋，飞回了玉镯之中。

    见此，齐复心中稍松口气，随后才强笑道：“此宝真是犀利，看来有此宝物，此次或许真能破局。”

    说话的时候，他也不由期待，陆离后续赐予的几件法宝会是何等强大。

    虽然自己不可能真正拥有那些法宝，大能临时掌握，也是一件让人开心的事情。

    王昌全程看到了齐复吃亏的场面，对于清风镯的威能不由大有体会，此时见他这般说，不由笑道：“上真既然赐下此宝，那自然不会是敷衍。

    既然已经见过这清风镯的厉害，那些海妖整日哭嚎不停，实在烦人的很，让我这就去打发了他们。”

    王昌哈哈一笑，随后一掐法决，更多的法力便就没入清风镯中。

    随后便见此镯蓦得从他身前飞起，飘到了半空之中。接着一阵清光闪烁，清风镯身形便就暴涨，化为了一口百丈大小的巨环。

    同时天空之中，也垂落下来一片星光，加持在清风镯上，此镯身形又再度猛增，威势也比先前提升了数倍。

    到了此时。

    经过大阵加持之后，清风镯竟然已经有了法令大成的威能。

    “去！”

    王昌做完这些，便就大袖一挥，朝着前方阵外的那些海妖一点。

    霎时。

    只见汹涌狂风呼啸而出，瞬间从清风浊中喷发到了外界，然后这些清风透过星光巨网，毫无阻碍的往外蔓延而去。

    远处那些些音飘荡过来，顿时撞到了吹刮的清风之上。

    下一刻。

    却见清风呼啸，那些邪音竟然如同雪融一般，转瞬间便就被彻底的消去。

