    “可你是雪国太女，如何能只娶一人？”

    云景墨苦笑道，他一生所求也不过如此，如今她允了他，他却又不敢相信。

    “景墨，不论我是谁，我都从未想过要娶两个或者更多的男人。爱情里是容不下第三人的，我在很早以前就知道这个道理。”

    作为带着前世记忆的白染，她实在做不到三夫四侍。

    那样对男子不公平，对爱人也不公平。

    云景墨眼眶一热，忽得抱紧了白染的腰。

    “不论你今日所言是真是假，有你这句话，景墨死而无憾了。”

    云景墨激动地说道，他终于等来了愿意只娶他一人的女子。

    便是骗他的，他这会儿却也是满足的。

    “我会用一生的时间来证明今日之言绝无半分作假，也绝对不会叫你留下遗憾。”

    未曾相逢先一笑，初会便已是终身。

    他们之间的缘分早在初遇那日便已经定下了，这是谁都无法改变的事实。

    “抱够了吗？”

    云景书探个小脑袋不悦地鼓着嘴问道。

    他都在外面等了好久了，这里头的两个人还在那里说个不停。

    云景墨面色一红，正要出声训斥，云景书赶忙道：“送饭的来了。”

    说罢，小家伙便蹬着小短腿躲到了白染身后，抱着她的大腿不肯撒手。

    白染俯身将云景书抱了起来，一手拉过云景墨。

    “先去用饭吧！看你们二人都瘦了。”

    云景书将小脑袋埋在白染肩头不敢看自己的哥哥，他刚刚好像坏了哥哥的好事儿。

    云景墨只瞧了缩着脑袋的云景书一眼，便将目光转向了那只被她拉着的手上。

    以往她也都是这样牵着他的手，无论走到哪里，无论发生了什么，她都护在他身边。

    今日，他终于也可以毫无顾忌地回握住她，自此以后，陪她朝朝暮暮，再不分离。

    如今白染可谓是左拥右抱，一会儿给左边的云景书夹个肉，一会儿给右边的云景墨盛碗汤。

    看着云景书吃的一脸油，白染心里也跟着欢喜。

    “这一块吃完就不许再吃了，你的病才好些，不能吃太多油腻之物。”

    拿帕子拭去云景书嘴角的油渍，白染轻声说道。

    云景书略带遗憾地瞥了一眼桌上剩下的排骨，一副委屈不已的模样儿。

    “今日准你吃碗甜汤，待会儿用过饭我带你到花园里消消食儿。”

    心中不忍，白染还是破格叫云景书又吃了一大碗甜汤，小家伙这才心满意足地打了个饱嗝。

    “咯……”

    声音一出，云景墨立马放下了筷子。

    “云景书，你的规矩都学到哪里去了？”

    好人家的男孩子谁会这般无礼？吃饭弄的满嘴油他忍了，如今竟还养成了这样的坏毛病来。

    云景书缩着小脑袋就往白染身边避，白染赶忙挡住了云景墨的视线。

    “他才六岁，正是顽皮的年纪，这些规矩待他再大一些自然都会懂的。”

    白染好生相劝道，她倒不觉得云景书这样的真性情有什么不好。

    苏安纯幼时也是这样的性子，待长大之后不还是那么招人疼吗？

    平时随意自在些，特殊场合再守着那些礼数就是。

    云景墨就是太过迂腐守礼，这才害得他们之间的感情多了这么些磨难。

    “你总是这样惯着他，日后谁敢娶这样任性的公子？嫁了人还不得被婆家人嘲笑欺辱吗？”

    云景墨重新拿起筷子，给白染夹了一片藕团，无奈道。

    “谁敢欺负我们景书？看我不扒了她的皮！日后我们景书要嫁人，首先就要找一个事事顺着他心意的，若是一个女子连自己的男人都保护不好，这样的女人不嫁也罢。”

    白染宠溺地揉了揉云景书毛茸茸的小脑袋，夹起那藕团扔到嘴里，满嘴清香。

    云景墨偷偷扬起嘴角，只觉得父亲所言非虚，白染果真是个良人。

    但他却嘴硬道：“世间哪里有这么多这样的女子？”

    他自幼长在京都，对这京都世家的女子也都还算了解一些，所有人加起来，也不过就白染一个会这般宠着男人的。

    “所谓宁缺毋滥，若遇不到，那一个人也未尝不好。”

    遇不到自己喜欢的，还可以一个人。

    但若选错了人，那可是一辈子。

    “一辈子不嫁人岂不是成了笑话？”

    云景墨这话说的也没什么底气，在白染离开时，他不是就做好了一辈子不嫁人的准备了吗？

    “谁敢笑话？景书若是不嫁人，我就养他一辈子。想吃什么吃什么，想怎么吃怎么吃，谁都管不着我们。”

    白染话音刚落，云景书便咧着小嘴钻进了她的怀里。

    “景书长大以后也要嫁给像姐姐这样风华绝代的女子，脾气也要像姐姐一样。”

    云景书红着小脸儿趴在白染肩头说道。

    白染好笑地看着怀里的奶娃娃，毛儿都没长齐呢就想着嫁什么样的人了。

    “你知道什么是风华绝代吗？”

    白染可不相信这样的话会是从一个小孩子嘴里说出来的。

    云景书轻轻摇了摇头：“景书不知，但哥哥说姐姐风华绝代，温润如玉，是这世间最好的女子，景书便记下了。”

    云景墨耳尖一烫，慌忙侧过脸去。

    他现在只恨不得缝上云景书那张嘴，怎么什么话都敢往外说？

    只听白染轻笑一声，凑到云景墨耳边道：“我竟不知在景墨眼中自己是这样好的人呢！”

    “你……你休要听小孩子胡说。”

    云景墨想要不承认，云景书却是丝毫不给哥哥留面子。

    “景书没有胡说，哥哥就是那样说姐姐的。”

    “那哥哥还说过什么？”

    白染坏笑着问道。

    云景书挠挠鼻尖儿，凑到白染耳边小声说了句什么，白染脸上的笑容更灿烂了。

    “三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情。我倒不知景墨待我如此情深，连这样的情话都能说的出口。”

    “才没有。”

    云景墨说着就要起身，若是继续在这里待下去，他怕自己得找个地缝钻进去了。

    那不过就是他之前心里难受，随手写的几句诗，被云景书瞧了去而已。

