
　　Z市地底，怪人协会。

　　大炯眼坐在自己房间里的沙发上，看着电视，上面播放的正是头衔争夺战的直播。

　　“英雄协会的花样真多，不过也好，多点这些活动，我就能多知道他们的情报。”

　　此时,一个由泥土组成的大型泥人忽然从地里钻出，恰好横亘在大炯眼和电视机的中间。

　　看着陌生的泥人，大炯眼的眼眸里精光一闪，说道：“你是什么人？派个傀儡来找我做什么？”

　　那泥人的脸部下方裂出一道口子，发出沉闷的声音：“傀儡对傀儡，不是很合适吗？你本体那里自然有我的本体去拜访。”

　　“你说什么？”大炯眼大吃一惊。

　　距离此处更加深的地底下,一位躺在沙发上风姿绰约的眼镜美人倏然站起身,在她的面前，不知何时已经站着一位看上去普普通通的年轻人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是谁？怎么找到这里来的？”眼镜美人凝重地看着他,心里猜测着：‘难道是英雄协会的人？不，不可能！就算是那个龙卷也不可能轻易发现我的位置。’

　　“收起你心里那些无聊的猜测吧。”17号摊开双手，脸色狂热地说道：“吾乃神明大人座下排名第17位的使徒，奉神明大人的命令，特地前来将伟大的神谕赐予你——神明的眷顾者，赛克斯。”

　　“神明大人？使徒？神明的眷顾者？”赛克斯瞪大双眼，立即回忆起几年前那个改变了她一生的时刻。

　　“看样子你已经想起来了，当初你就是得到了神明大人的眷顾，才能有幸地看到了‘真实’。”

　　“真实吗？”

　　“自然，清除掉如同渣滓般的所有人类，让这世界恢复它该有的样子，便是神明大人赋予我们的任务。”

　　“没错，是这样没错。我努力了好几年，创建了怪人协会，正是要将所有人类清除，建立怪人的国度！”被面前之人说出自己当初看到的景象,赛克斯对他的身份已经信了七分,剩下的三分是女人天生具有的怀疑心。

　　“很好。”17号对赛克斯的反应很满意,他点了点头说道：“你的努力神明大人都看在眼里，怕你一个人很难对抗那些邪恶势力，特地派我们来帮助你。有了我们的帮忙，那个自诩正义的英雄协会只是一个不值一提的蚂蚁窝。”

　　“像您这样的使徒大人还有好几位？”赛克斯半信半疑地说道。

　　“嗯，此次降临的包括我共有两个使......”话没说完，17号突然神情大变，难以置信地向上看去。

　　‘18号的气息完全消失了？那个笨蛋，到底遭遇了什么事？以他的实力，除了爆破他们还有谁能打败他？莫非是爆破回来了？这也不可能啊。’

　　17号一头雾水，心里也产生了些许的不安：‘能杀死18号，意味着也能威胁到我，看来献祭的事情不能操之过急了。’

　　“使徒大人，发生了什么事情吗？”赛克斯见17号的脸色一阵红一阵青的，好奇地问道。

　　“没事，只是另外一个使徒突然被召回去了，所以目前只剩我来帮助你。”17号努力保持淡定地说道，“不过没所谓，我一个人就能改变局势。”

　　“哦，好的。”赛克斯露出微笑，问道：“那请问使徒大人，我们之后应该如何做？”

　　“三个月内，我会帮忙将你在神明大人引导之下制造出来的怪人王提升至完全体，在此期间，你就继续管理你的怪人协会。最终的怪人王诞生之时，便是向全世界发起总攻的时候。”

　　“三个月吗？太棒了！”赛克斯兴奋地伸出舌头，舔了舔嘴唇，说道：“我已经迫不及待了呢。”

　　......

　　青森的归来引发了观众们的一次集体高潮，等了好一会现场秩序才恢复正常，而吹雪也正式开始了挑战。

　　‘根据之前挑战者的表现，应该是陷入了幻境吧。’吹雪和僵尸男有着相同的结论，排在最后出场就是比之前的挑战者有优势。

　　‘我的精神力比他们出色得多，所以优势在我，只要小心警惕，那就不容易被拖入幻境。’

　　吹雪深吸一口气，运起大部分精神力保护着自己的大脑，然后才直直看向恐惧之镜的光洁镜面。

　　与之前如出一辙，不到一分钟，镜面上就出现了一个黑影，猩红的眼睛里映照着吹雪的身影。

　　然后，一股让吹雪为之战栗的精神力投射而出，瞬间击碎了她差不多尽全力设下的防御。

　　‘怎么可能？这股精神力感觉比姐姐的也差不了多少。太强了，我完全不是对手！’吹雪只感觉到一个恍惚，面前便已经换了个场景。

　　她清醒后，发现自己身处一个很熟悉的地方，面前也站着一个很熟悉的人。

　　“老师？”

　　“吹雪，上课的时候你在胡思乱想什么？”办公室里，青森皱着眉说道，“你太令我失望了，就你这样还想超越你的姐姐？做梦！”

　　‘这是恐惧之镜的幻境吗？太逼真了。’吹雪咬着嘴唇，就算明知道是幻境，她也不愿意看到青森露出这样的表情。

　　“对不起，老师，是我不对。”吹雪微微欠身，诚恳地认错道。

　　“现在道歉又有什么用？我已经对你失望透顶了，你走吧，就当我从未收过你做学生。”

　　“什么？！”动力炉忽然剧烈地疼痛起来，让吹雪不禁捂紧了胸口，眼中渗出了泪花。

　　‘原来这就是我最害怕的事情吗？’她深吸一口气，努力调整自己的心态：‘没事的，这是幻象，老师才不会那么绝情。’

　　然而，令她没想到的是，这只是开始。

　　另一个熟悉的身影从窗户外面飞进来，居然当着她的面，投入到青森的怀抱里，而青森换上了一副她都未曾见过的温柔表情，亲热地反手搂住。

　　“姐，姐姐？！”吹雪震惊不已，颤抖着手，指着他们说道：“你你你，和老师......”

　　龙卷小鸟依人般靠在青森的怀里，对吹雪说道：“吹雪，很抱歉，从小到大你就没有赢过我一次，这次也不例外，青森他已经是我的人了。”

　　“不，不可能！”吹雪立即大声反驳道：“比起没有曲线一点女人味都没有还整天毒舌的姐姐，我才是更受男生欢迎的那种！”

　　“嚯嚯嚯，这你就不知道了吧，青森不像其他那些肤浅的男人，他就喜欢我这种实力强大的女人，能够和他共同进退，生死与共。”龙卷情意绵绵地抚摸着青森的脸庞。

　　谷铰</span>青森握住她的小手，附和道：“没错，我就喜欢龙卷这种实力强大的，而且身体小巧玲珑，更惹人疼惜。”

　　“怎么会？”吹雪的双眼都失去了光彩，巨大的打击让她把这里是幻境的事实都忘记了。

　　“青森，我们以后不要管那个愚蠢的妹妹了，回到只有我们两个人的世界吧。”

　　“好。”

　　两人深情对视，两个脑袋在吹雪的注视下缓缓依靠在一起。

　　咔嚓！吹雪的身体里仿佛某个地方裂开了。

　　“她害怕的是被两个最为亲近的人背叛和抛弃。”暗中窥视的达克莱伊说道，“感觉对她是有点残忍了些，这些已经足够将她击垮了吧，没必要再继续下去了。”

　　达克莱伊只是将隐藏在挑战者内心里惧怕的事情以噩梦的形式表现出来，但具体内容是什么它也没有故意去操控。

　　念及吹雪是青森的学生，达克莱伊刚想将她从噩梦里解脱出来的时候，忽然感知到吹雪的体内爆发出了一股极强的精神力波动。

　　“为什么会这样呢？明明一个是我喜欢和崇拜的老师，一个是我又敬又爱的姐姐，却都合在一起背叛我。不可饶恕，不可原谅，不管可爱的妹妹和可爱的学生选择自己去风流快活的姐姐和老师，我是绝对不会认同的！”吹雪瞪着泪水迷蒙的眼睛，撕心裂肺地大吼道。

　　与此同时，肉眼可见的绿色光芒从头顶蔓延而下，将她染成了碧绿，坚韧的铠甲覆盖在身体上，结合了强大精神力的旋风，不受控制地朝着四面八方扩散而去。

　　拥抱着的青森、龙卷与周围的场景一同扭曲，最终如镜子般破碎，吹雪重新回到了比赛会场。

　　“这是什么情况？！”主持人惊讶地喊道：“在时间进行到三分多钟的时候，吹雪选手忽然变身，成为了碧绿骑士，而且在她的身体四周刮起了猛烈的狂风，灰尘沙土都被卷了起来，都看不清她的样子了。”

　　“还好那绿意盎然的荧光太过亮眼，才使得我们能一直锁定她的位置。”

　　“不过，现在她的状态如何，我们无从知晓。”

　　意识从幻境里脱离后，看到面前不受一点影响的恐惧之镜，吹雪才慢慢回想起她在参加头衔争夺战的事情，但心里的郁闷和愤怒仍旧挥之不去。

　　风暴慢慢停息，场上再次恢复了澄明，吹雪一脸寒霜地站在原地，眼眶里还残留着些许泪水。

　　“5分钟过去了，吹雪选手表面上看并没有什么异常，难道说她挑战成功了？！现在请各位评审给出他们的评分。”

　　“综合成绩9.25，吹雪选手以绝对优势夺得了这次【勇敢】的称号，实至名归的勇敢者！”

　　“吹雪吹雪吹雪！”观众席上立即爆发出巨大的欢呼声。

　　“干得漂亮。”青森微笑着拍拍手，对吹雪的表现很满意，见吹雪将目光投向自己这边，他还对吹雪递上一个大拇指。

　　可是，吹雪却回了一个幽怨不已的眼神。

　　“这是在梦境里看到了什么不好的事情了吗？”达克莱伊最爱揭人伤疤，青森早就亲身体验过了，“不管是什么事，希望她能勇敢面对吧。”

　　在如同海啸的欢呼声中，吹雪慢慢走向通往休息室的安全通道，被早就等待已久的记者拦了下来。

　　“恭喜吹雪选手夺得了【勇敢】头衔，相信很多观众朋友都和我有着相同的疑问，请问在最后时刻里，您为什么会变身成碧绿骑士呢？”

　　吹雪瞪了他一眼，冷冰冰的杀气散发出来，寒声说道：“以后请叫我风骑士！”

　　绿绿绿什么的对她来说，已经是个禁忌之词。

　　“哦哦，好的。”记者被吓出了一身冷汗，连忙改口道：“风骑士，是风骑士，您为什么会变身成为风骑士呢？”

　　“无可奉告，再见！”吹雪拨开记者，头也不回地进了休息室。

　　没有得到正面回答，记者早有心里准备：“看上去吹雪选手并不是完全不受影响，那么等吹雪选手休息片刻后，我们再进行深入的采访。”

　　进到休息室的吹雪，锁上门，第一时间趴到了桌子上，用双臂盖住了脸。

　　“呜呜呜，我真是个大笨蛋，老师和姐姐在一起这种事情，完全就不可能吧。我怎么就陷进幻境里面了呢？”

　　“不对，还是有点可能的。”吹雪仔细想了想，“像老师这般优秀的男人，姐姐动心了也不奇怪，而且老师的实力不弱于姐姐，前提条件完全吻合。”

　　“倒是老师，有那么多女孩子喜欢他，他却一直不假辞色，上次和我那样了都无动于衷，莫非他真的是喜欢实力强大的女生？”

　　越想，吹雪就越是慌张。

　　“上次姐姐和老师单独出去一趟后，她总是在我面前提起老师，虽然都是说坏话，但这何尝不是在意的表现呢。还有这次，两个人又单独出去，老师还换了一套衣服，姐姐不辞而别回家了，难道......”

　　吹雪产生了可怕的联想，连忙自己否决了：“不可能，绝对不可能！”

　　“啊，如果是真的，那该怎么办才好？”吹雪哀叹一声，越发忧愁了。

　　......

　　“终于，到了最后一场挑战赛，现在有请最后的十名挑战者上场！”

　　甜心假面、背心尊者、无证骑士等十名选手依次来到场上，接受观众们的欢呼声与尖叫声。

　　“这一次，我势在必得！”甜心假面暗下决心。

　　“背心力是无敌的！”背心尊者信心满满。

　　“吹雪成功了，我也不能落后，尽我最大努力，豁出去吧！”无证骑士露出坚毅的表情。

　　最后一场挑战赛，开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百四十四章 联合与幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 