    陈颂真的很感慨，这个世界上为什么有这么多想当然的人。

    带上疯狂面具的他威风凛凛，逃跑确实很丢人，但是……

    被打死岂不是更丢人。

    这反正不是本国国内，也不需要承担什么责任。

    溜了溜了，剩下的就交给西方联盟的那群疯子。

    阿尔伯德公司的突然崩塌的消息迅速冲上了西方联盟所有媒体的头条。

    这几天的劲爆新闻太多，让西方联盟境内的传统报业也体验了一把网络热搜不停变换的感觉。

    一张张的号外加急刊印，已经消失很多年的报童又开始出现沿街叫卖，很有怀旧的感觉。

    陈颂来了！

    这个恐怖的消息带来的震撼实在是太过恐怖。

    联盟的官方虽然没有承认，但大家还是凭借常识推测出是陈颂毁灭了阿尔伯德公司号称能阻挡末日使徒入侵的坚固防御工事。

    可现在，他们的荣耀就被这样轻易摧毁。

    在陈颂面前，所谓的坚固防御根本不堪一击。

    陈颂轻易就突破了坚固的防御，甚至将那座大楼直接摧毁。

    甚至有谣言说，陈颂放出了一只恐怖的怪物。

    “这不是谣言，只不过描述的不太全面。”北方联盟大使钟虎在社交媒体上发文，冷淡的对事件做出了回应，

    “准确地说，是陈先生遭遇了一只恐怖的怪物，这只怪物是阿尔伯德公司亲手创造，融合了许多怪物的优点。

    如何处置，现在该考验贵国领导层的智慧了。”

    布鲁尔市的市长霍夫曼暴跳如雷。

    城中有陈颂，有陈颂都对付不了的怪物，还有一群已经陷入癫狂的议员。

    他不知道这三个到底哪个更加严重。

    “我要跟陈，陈先生好好谈谈！你知道我想说什么！”霍夫曼对着电话愤怒的嘶吼着，震得钟虎将电话稍稍拿远了一点。

    “我不知道您想说什么，还请明言。”钟虎冷淡的道。

    “我需要借助陈先生的力量去平息这该死的一切！这本来就是一群疯子所为！现在我们全国上下都被一群疯子逼到了悬崖边上，而陈……陈先生居然却选择了袖手旁观！你，你们不能这样做！”

    钟虎冷笑道：

    “我再说一遍，陈先生只是我们北方联盟的普通公民，一个普通的记者，并不是外交人员，更不是战斗人员。

    如果你们需要我们的官方支援，我们可以派出航母舰队和战略轰炸机，也可以投放核弹，为人类消灭怪物而战斗。”

    “这不可能！”霍夫曼咆哮道，“都什么时候了，别特么给我提出什么无耻的外交辞令了！你们要什么！到底要什么！”

    这是西方联盟第一次真正的低下头来。

    钟虎露出了非常满意的笑容：

    “只有两件事——第一，你们的新班子必须率先承认之前的一切都做错了，为世界人民道歉。

    第二，要立刻承认陈颂先生的英雄身份。”

    “只有这两个？”霍夫曼难以置信地道。

    “没错，这只是我国的要求。”钟虎平静地道，“当然，陈先生个人如果还有什么要求，也请你们听听他的意见！”

    “我！就！是！要！跟！陈！先！生！见！面！”霍夫曼急的抓着脑袋破口大骂。

    他百分百确定陈颂就藏在大使馆内。

    可强行闯入大使馆不会会跟北方联盟撕破脸，而且他们手下那几块料也抓不住陈颂。

    霍夫曼知道，如果任由这些议员继续闹下去，西方联盟将走入万劫不复之中。

    他已经得到了许多大财团的支持，准备联络军方发动一次政变，赶走现在的议长和总长，就算受挫，起码也得保持目前的局面。

    毕竟末日使徒到来已经越来越近，而且阿尔伯德公司据说还造出来了连陈颂都对付不了的怪物。

    霍夫曼已经没空向北方联盟甩锅，他起码要保证西方联盟的人活下去，以后才有继续跟北方联盟较劲的资本。

    现在，是时候收起自己的大国心态了。

    “我会帮你询问一下陈先生的意见，请您等待我的消息。”钟虎果断地挂断了电话，让霍夫曼在一片沉默中格外凌乱。

    看着窗外灰蒙蒙的天空，这位身材高大笔挺的中年人幽深的眼中满是解不开的惆怅。

    西方联盟的大国心态由来已久，霍夫曼一时也非常难以接受这种转变。

    他心中极其痛苦，痛苦地辗转反侧心如刀割，可现在走在历史的拐点上，他必须接受北方联盟的建议。

    “议会的那些人已经疯了。

    我们需要军方的支持兵谏，动手的时间定为明天下午三点议会的联席会议期间，我希望能得到陈先生的支持。”

    他通过保密电话再次联系到了钟虎，而这次电话那边却不是钟虎的声音。

    “那个怪物真的很厉害，你们最好拿出对付末日使徒的全部武器，不然你们应该不是对手。”

    “陈……”霍夫曼愣了愣，对面的电话已经挂掉，他愣了愣，似乎一下老了十几岁。

    西方联盟的官方也早就对议会的举动不能忍耐。

    在接连损失了白色亲王号和黑女王号两个航母战斗群后，他们在军事实力上已经被北方联盟拉开了距离。

    当他们的海岸防线被陈颂像过凌晨的马路一样轻易趟过，他们已经彻底丧失了跟陈颂作战的勇气。

    不过，陈颂说那怪物强大的难以想象，他们是不肯相信的。

    “阿尔伯德公司之前的研究有军方的时时关注，他们制造的血肉傀儡本来就是作为我们军方的辅助设备投入战场，上个月我们观察的时候他们的实验数据还非常不可靠，在战斗中很难发挥出太大的作用。

    一个月的时间就从试验设备进化成了连陈颂都无法击败的恐怖兵器，这个我们是不相信的。”

    “明天我们的重火力部队做点准备，然后按计划突击。

    别管陈颂帮不帮我们，只要不添乱，我们就能取得最后的胜利。”

    霍夫曼缓缓点了点头，尽管他平时对这些人挺不屑一顾，但现在是事关西方联盟未来存亡的关键之战，他宁愿相信，这些人说的都是真的。

    只要能渡过这一关，用不了几年的时间一切都能好起来。

    我们西方联盟那时候依旧是世界的主宰！一定会！

