    第200章变着方儿的发疯（二更）

    随着帝王射鹿开局，狩猎比赛正式开始。

    然而，赵奕回来之后，竟是让人把叶绾绾带上了。

    “臣妾又不会狩猎，皇上带我做什么？”

    赵奕让马儿放慢了脚步，与叶绾绾同行：“朕会猎就行了，跟着。”

    赵奕说完快速策马，叶绾绾只能扬鞭更上，赵奕很快发现了猎物，一箭射出，直接命中。

    “皇上厉害啊！”

    “皇上神勇，臣等佩服。”

    差点儿忘了，身后还跟着一群拍马屁的人，人已经不是去年的人了，但马屁跟去年听着没什么不同，翻来覆去就那么几句，这是找不到其他话夸了？

    跟随的侍卫立刻要去捡猎物，赵奕却阻止了他们，而是看向叶绾绾：“不会狩猎，帮朕捡猎物总会吧，今日朕的猎物，都由皇贵妃来捡。”

    叶绾绾表情僵了，众目睽睽，让她捡拾猎物？

    看赵奕的眼神不是说着玩儿，里面还带着叶绾绾熟悉的光芒，这是又要针对她了，变着方儿的发疯吗？

    “皇上有令，臣妾自然遵命，不过皇上英勇，臣妾可是记得上一次皇上猎了一头熊的，那样的猎物，臣妾可捡不动。”

    赵奕表情微微缓和：“大的自然有人捡。”

    话都说到这里，叶绾绾也就没话说了，当真骑马过去捡拾猎物，她倒想看看这次赵奕又想玩儿什么。

    似乎是专门为了折磨叶绾绾，赵奕打的猎物都是小件的，山鸡、兔子、小鹿、袍子......还有蛇......

    一箭钉在地上，那蛇却还在扭动，蛇头似乎还想咬人。

    这个着实有点儿为难叶绾绾，吓得她都不敢靠近。

    面前多了一柄剑，直接砍掉了蛇头，然后拔起箭，将蛇挑起放入袋中。

    叶绾绾看着面前的人，竟然是赵泉，他将袋子递给旁边的人，对赵奕拱手请罪：“启禀皇上，此蛇剧毒，还是不要让娘娘碰了。”

    赵奕没说什么，只是表情有些冷，随即一扯缰绳走了：“还不跟上？”

    那语气，跟呵斥一个下人没什么区别。

    叶绾绾是看明白了，赵奕这是报复她呢。

    憋了这么久没发作，感情是在这里等着。

    当众让她捡拾猎物当马前卒，这招数可真是够狠的，传到后宫去，够那些人笑她三年。

    甚至都不用传到后宫去，就看现在后面这些人，心里都不知道怎么想她。

    之前尊贵骄傲不可一世的贵妃娘娘，现在可是被踩到了地里去了。

    打猎的人多，小些的猎物要么被射杀，要么吓得躲起来了，赵奕又瞄准了天上的，山雀、杜鹃、白鹳、飞鹰。

    不得不承认，赵奕的箭术确实好，三支箭，必有一支能射中猎物，这可就苦了叶绾绾了。

    这鸟儿一般较高，射中一只掉下去，叶绾绾得踩着杂草和荆棘才能找到。

    不是说多累，而是那荆棘和草叶锋利隔人，叶绾绾手上很快就被割出一道一道的口子。

    她一声不吭，在别人看来那是任劳任怨，实际上脸色已经冷凝结冰，满心戾气，只剩最后一点儿理智压抑着。

    她不压抑能如何？现在又杀不了赵奕，闹起来，受罪的是她自己。

    叶绾绾捡到了那只被射下来的飞鹰，飞鹰只是被射中了翅膀，还没死，不断的扑哧着自己的双翼。

    林铮上前把飞鹰捉住，拿绳子将飞鹰的爪子和翅膀捆起来，防止它抓伤人。

    叶绾绾翻身上马准备继续走，突然间有什么光芒一闪，晃了她一下，等她定睛去看，却又什么都没看见。

    林铮策马过来：“娘娘，怎么了？”

    叶绾绾很是疑惑，最后摇了摇头：“没什么，大概是看花了。”

    抬头看看天空，今日天气极好，明媚的阳光从树叶缝隙间投下来，微风吹过，树影婆娑。

    前方有人又在恭贺皇上，显然是赵奕又射到猎物了，叶绾绾淌着血珠的手抓紧缰绳，今日之辱，他日绝对双倍奉还！

    “皇贵妃娘娘，皇上又射中了。”叫她去捡猎物呢。

    最开始的时候，这群人还对她敬畏有加，不敢僭越半步，后来次数多了，好似他们也敢对她召之即来挥之即去，一个个叫得那叫一个顺口。

    “本宫知道了。”叶绾绾动了动缰绳，骑着马儿缓缓向前。

    叶绾绾满心郁闷，突然林铮一把摁住她的头，直接将她摁趴在马背上。

    “嗖嗖嗖！”

    箭支从叶绾绾的后背往前射去，不止一支，而是很多，铺天盖地一般。

    “有刺客，有刺客......”

    趁着箭雨停歇的刹那，林铮拉着叶绾绾快速往另外一边跑去，二人从马背上往地上一滚，滚到一个反斜地面。

    “娘娘千万别动。”林铮将叶绾绾摁得趴在地上，赶紧扯了旁边的草将叶绾绾盖在荆棘之下，随即在马儿屁股上刺一刀，让它快速跑走，也扯了草将自己裹成一团。

    处变不惊，反应迅速。

    叶绾绾根本没反应过来就已经被林铮安排妥当，心中很是震惊，这就是在边关长大的孩子么？

    不断有刺客从林间穿梭过去，有的步伐甚至就踩在叶绾绾旁边不到半步的距离。

    前方厮杀不断，刺客是冲着皇帝来的，皇帝在那边，他们自然是往那边蜂拥过去。

    他们在这里应该是很安全的，然而却没想到赵奕竟是带着禁军杀出一条路来，好死不死就朝他们这边来。

    林铮听到马蹄声，探头看去，下一刻连忙把叶绾绾扒拉出来，两人赶紧往前跑。

    他们躲在荆棘之下是不容易被人发现，但是杂乱的马蹄踏过，他们躲在那里，一定会被马蹄踩到，不死也得重伤。

    “皇上，是皇贵妃！”

    有人眼尖的发现了叶绾绾，赵奕却已经从另外一边冲了出去，听到声音回头看了一眼，却没有停顿的打算。

    然而，便是如此，赵奕也没能跑掉，刺客一箭射中了他的马，马儿吃痛扬蹄，直接把赵奕摔了下来。

    “皇上！”

    刺客从四面八方围过来，又是一阵箭雨。

    “啊......啊......”

    一个个文官被射中落马惨叫，禁军奋力抵抗，将赵奕护在中间。

    (本章完)

