    

    见她一副自信模样，顾瑾渊心里虽然仍有疑惑，但也放心了不少。

    先寻了棵树将奔雷的绳子系好，他方才迈步来到溪边，在姜绾芸身边坐下。

    姜绾芸坐在溪边，将猎物皮毛上的污渍都洗净之后，却在怎么下手处理一事上犯了难。

    要是**，还好办，毛可以直接拔了。可这是兔子啊，没个工具…

    正巧顾瑾渊坐到了她身边，让她忽然想起，皇帝陛下的战马上，还挂着一柄佩剑！

    “陛下…”姜绾芸斟酌着开口。

    “嗯？”顾瑾渊懒洋洋地应了一声。

    他本以为她是觉得太血腥，下不去手，都想着跟她说，还是他来吧，但她却抢先一步道，“陛下，可否借您的佩剑一用？”

    顾瑾渊被这突如其来的转变弄得一愣，“你要朕的佩剑做什么？”

    “当然是…”姜绾芸指了指手里已经洗干净的猎物，一脸认真道，“处理这个。”

    “你…！”顾瑾渊猛地瞪大一双凤目，不可思议地看着她。

    她知不知道那柄剑是他的宝贝？！一把削铁如泥、吹毛即断的宝剑，她居然想当作菜刀来处理猎物？！

    “妾这也是权宜之计…”姜绾芸被他一瞪，声音不由小了几分，“您要是不愿意，那妾就再想其它…”

    她话未说完，顾瑾渊便先泄了气，“罢了，你拿去用吧。”

    随她吧随她吧，她都开始忙碌了，借把剑给她，似乎也没什么。认命将剑取回来给她之后，在她拔剑前，顾瑾渊又出声提醒道，“这剑锋利，仔细你的手。”

    “多谢陛下提醒！”姜绾芸弯眸应了一声之后，便直接把剑拔了出来。

    清脆的声响回荡在耳旁，即使不懂剑，姜绾芸也知道，自己手里这把剑，必然是一把名剑！

    当然了，皇帝陛下的东西，也不可能有次品。

    看她弯着一双杏目笑得开心，顾瑾渊心中的郁结，也消散不少。身边这人虽算不上一等一的绝色，但她平和干净的气质，却总能让他心情放松。

    身处利益漩涡中心的人，都是羡慕风暴外平静的，他也不例外。

    因为跟她相处，可以放松下来，不用计算利益得失，所以他从不介意她的靠近。

    认真清洗处理猎物的姜绾芸是不知道身旁人还有这么复杂的心思的。她只觉得，其实有时候，小王爷和裴总管的话，夸张了些。

    皇帝陛下虽然可怕，但也完全不是不近人情的人。有什么小事与他商议，他也基本能够答应。

    或许...下次该劝他们改改看法了？

    顾瑾渊的剑，虽然锋利，割开猎物的皮毛毫不费力，但使用起来，却有些麻烦。

    首先，打造这把剑的材料，应当不是一般的材料，所以即使剑身轻薄，这把剑的整体分量也不轻。姜绾芸虽然能单手拿得起来，但想要灵活运用，还是差了些火候。

    其次，这把剑是长剑，剑身长约三尺，两侧开锋。想要用它来做一些细致的活儿，还真不轻松。

    以至于，一只兔子都还没处理好，姜绾芸便觉得有些累了。

