    显然，这几个武者都仅仅是初入筑基之境的武者，即便“许刚”是筑基之境巅峰的武者，那也比他们强上两阶，这差距是显而易见的。

    然而，他们又没有了退路，明知会不敌这个“许刚”，但他们也只能硬着头皮上了。

    毕竟一旦他们退出拳台，郝显磊等人可就得输掉八个亿啊。

    更重要的是他们太了解这几个纨绔的性格了，如果真让他们输掉八亿，还不知道回头会怎么来惩罚他们？

    虽然凭借着他们的武力值，完全可不用在乎这几个纨绔，如果有可能，还可以杀掉几个纨绔逃生的，但是他也只敢想，可不敢这么做，毕竟就算杀掉这几个家伙，他们也逃不掉，因为几个家伙背后可是有着强大的家族为依靠，郝家在东北是什么样的强大，那是不言而喻的，所以四人心里很清楚，这样做也只有死路一条。

    那么这种选择没有了，他们也只剩下了全力以赴，只要干掉“许刚”，他们才有机会。

    “呼！”

    一个眼神，四个武者绕着拳台迅速的分散开来，对叶青形成了一个包围圈。

    没有任何的迟疑，四个人的拳头已然轰了出来，全部罩向了叶青。

    “轰！”

    片刻之后，拳台上发出了轰鸣的撞击声。

    “啊！咔……”

    惨叫声瞬间回荡起来，还伴随着骨裂的声音。

    谁的骨头裂了？

    毫无疑问，自然是四个武者的了，然而，他们骨裂却不是叶青造成的，而是他们的相互间造成的。

    因为四个拳头击来的时候，在那电光火石之间，叶青已然如鬼魅般的闪避开了，而他们因为用力过猛，在叶青闪身绕开四人的时候，他们收不住自己的拳劲了，所以四个人的拳头同时撞击在了一起。

    四股拳劲撞击发出了惊天的巨响，所有人都感觉到了干洞似乎在摇晃，犹如地震来了一般。

    这一击，制造出来的动静不可谓不大，都快赶上两个小宗师对决时的那种劲气外放的动静了。

    要知道，这四人仅仅只是初入筑基之境的武者啊，怎么可能制造出这么大的动静呢？

    对此，叶青却不意外，因为这种四种劲气同时撞击在一起，能制造出十多倍的效果。

    所以毫无疑问，在这四股拳劲汇聚的时候，就有一种爆炸般的感觉，虽然产生的力量波动不及当初叶青和江心踢爆一个小宗师那么巨大，但却足以让四个武者难以承受，所以没有任何的意外，这四个家伙在轰鸣般的爆炸声中，缓缓的倒了下去。

    不对……不应该说他们倒下去了，而是四分五裂了，嗯……四股拳劲汇聚时，迸发的能量足以要了四个人的命。

    这不，拳台上一时间血雨翻飞，四支胳膊弹飞而出，落到了拳台下的人群中。

    四个武者也被这迸发出来的能量给弹射出去，不过他们并没有落到拳台下，而是从四个方向倒飞而出，无独有偶，刚好撞在了拳台的四个角的拳柱上，然后，他又被弹飞了回来，在拳台中间相遇，又撞在了一起。

    随即，四人武者软软的落在了拳台上，没有了任何生的气息。

    叶青站在拳台的一边，看着四个武者，犹如一个看戏的局外人一样。

    事实上，除了干掉第一个武者外，这四个武者的死，还真和他没太大的干系，他仅仅只是闪身回避了一下这四人的攻击而已。

    然而，这一切真和叶青没干系吗？

    显然不是的，而是他精准的判断力，在合适的时机闪避开去，不然的话，四个武者的拳头又怎么可能如此适时的轰到了一起去呢？

    毕竟他们发起攻击的时间和离叶青的距离多少是有偏差的，很显然，叶青那精准的判断力起到了至关重要的作用。

    轰鸣声渐渐在干洞中消失，那种摇晃感也渐渐的消失，然而，干洞中却是鸦雀无声，原本的那种喧嚣的吵闹声并没有出现。

    很显然，拳台上发生的一切让所有人都目瞪口呆了。

    这他娘的是搞的什么鬼啊？

    自己人干掉自己人？

    嗯……还他娘的是同归于尽？

    这怎么可能啊？

    然而，事实摆在眼前，不可能也没办法了。

    叶青扫视了一圈后，缓步走下了台，没有再看一眼四个武者，对他们的死，他毫无兴趣，当然，他更没有兴趣和那些赌客们交流。

    没有停留，叶青走向了干洞中的那个监控室。

    在监控室中，那个中年人和白胜南也站在窗户前目睹了下方拳台上发生的这一切。

    两人短暂的惊讶过后，也回复过来了，两人都是武者，当然比下方干洞大厅中的那些赌客反应得更快一些。

    “呼！”白胜南深深的吸了一口气，扭头看向中年人，说道：“这个叶青好强。”

    “是啊！”中年人也点了点头，说道：“筑城叶青果然不是浪得虚名。”

    “老板，他下拳台了，估计很快就会上来，我们怎么办？”白胜南有些担心的问道。

    作为一名筑基之境巅峰的武者，白胜南不可能不清楚，刚才发生的一切是怎么回事。

    能够在瞬间精准作出判断，并制造了四个初入筑基之境武者同归于尽的场面，这样的人，绝对是一个超强的人，甚至连自己的老板都不会是叶青的对手。

    而白胜南真的担心起来，早些时候，因为分成的问题，那个叶青和自家老板多少有点矛盾，那家伙一会儿上来后，会不会暴力起来，干掉他和老板啊？

    此时的白胜南已经毫不怀疑，叶青是真的有这种能力的。

    “还能怎么办？用我们这里最好的茶叶来招呼他呗！”中年人耸着肩说道。

    “呃！”白胜南瞥了一眼自家老板，他有点不明白了，自己这个老板怎么一点都不担心呢？

    虽然挺疑惑的，但是他也听懂了老板的话，所以立马转身，还真去泡茶了，片刻间，一杯热腾腾的茶已经放在了会客区的茶几上。

    而中年人则是走到了监控室的门口，将门打开，站在门的一侧，似乎是在等待着叶青大驾光临。

