    但是他为何要这样做呢？

    这是庄依云心中一直想不通的点，不过她心中也很快就将这股疑惑压下，这两个女人既然能够说出这些事情，自己也不能去去查。

    “你们现在这里住上几日，等我调查清楚后，若是真的和你们没有关系，我会放你们离开！”

    庄依云顿了顿，看了眼刚刚给自己说出在这么多消息的女人，“我会让医生过来！”

    走出门外，庄依云这才注意到自己的手一直被男人抓着，心中不禁一些慌乱。

    “晋北，真是抱歉，又让你担心了！”庄依云微微仰头，看着沉闷的天，今天是自己父亲下葬的日子，老天爷竟是应景地沉闷了色彩。

    “你没事就好！”魏晋北刚刚在里面自站在庄依云的身后就不再多言，只是掌心内的暖意源源不断地传输给女人，让她能够在那里坚持地站立。

    “庒伯父...”魏晋北的声音有些犹疑，他不知道该如何安慰。

    “你相信吗？”

    “我不清楚，庒伯父在我的印象之中，一直都是温和的姿态，只是后来就变得有些浪荡，但是相对来说，不论是对我还是对你这个女儿，都是极为地慈爱，不是吗？”魏晋北看着女人映着灯光的脸，继续道：“况且，这件事的确是诸多疑点，我们最好还是不要放过任何一点蛛丝马迹！”

    庄依云点了点头，她心中确实也是这样想的，只是同时还有一种担忧和恐慌，她担心，这么多年自己都错怪了父亲，让他至死都没能得到自己的一声真情实意的称呼。

    将心中的那抹恐慌压下，“这件事我会跟进，晋北，我有些累了！”

    女人的声音带着些许的嘶哑和颤抖，被男人握住的手已经开始有些湿濡。

    “先去休息吧，这些天你也累了！”

    魏晋北很是善解人意，因为这栋屋子里关着那两个女人，魏晋北便待她来到后面的一栋较为低矮的房子之中，将其送至房间。

    “你就先在这里睡一晚，等明天我再送你回去！”说着，就要转身离开，就在他要关门离开的时候，手臂上的衣物被庄依云所拉扯住。

    “晋北，我是可以相信你的吧？”

    庄依云的声音带着些许的颤抖，心中的慌乱只有她自己知道，她一直未曾怀疑过男人会对自己有所保留，但是就在刚刚和他一同上楼的路上，自己心中竟是有些飘忽，不知为何，感到眼前的这个男人竟是有一点不可信了。

    自己怎么能够怀疑魏晋北呢！

    这可是自己一直以来最为喜欢的男人啊，也是因为他，自己才会坚持到现在的啊！

    他一定不会背叛我的，一定不会！

    庄依云在这句话说出口后，心中就不断地在给自己打气，在给自己提示，绝对不会的，魏晋北不会背叛自己，不会丢下自己不管！

    他一定还是深爱着自己！

    “依云，在说什么呢？”魏晋北缓缓地转身将女人深深地拥住，声音带着些许的嘶哑，“依云，放心，我会一直站在身边陪着你！”

    “不论什么时候，我都不会离开你！”

    男人的声音很的坚定，让庄依云心中的疑虑彻底消散。

    “好！”

    直至魏晋北离开了房间，庄依云才缓缓地坐在了椅子上，神情凝重，现在自己父亲的事情太过于繁杂，不知道其中还牵扯到了谁，但是这既然是庄家的事，那自己就算是要将整颗心颌裂，也要将最终的调查结果得到！

    不论最终的结果是不是自己想要的！

    这都是庄家人的坚定！

    她心中带着些许对自己父亲的愧疚，自己作为他的亲生女儿，竟然都从未相信过父亲没有背叛过家庭，其实今日那个女人将父亲的一场行为告知自己的时候，她就已经有些相信了，心中只是还在不断地疑惑着，为何父亲会做出这样令人疑惑的事情呢！

    明明清醒地很，根本未曾在外面放荡的男人，为何要在自己的身上倒这么多的污垢！

    甚至不惜让自己的家人，至亲都误会！

    这该是多么的痛苦！

    庄依云难以想象，自己的父亲到底是在谋划着什么，是否成功，但是心中已经开始对他产生了无尽的愧疚和歉意。

    她强迫着自己的脑中不要在思考这个问题，她现在最重要的就是好好地睡一觉，明日起来后，收到最新的调查结果，这才是最为重要的事情。

    魏晋北将庄依云送回房间后，便来到了独属于自己的书房，屋子里阴沉昏暗，除了从门缝里泄露进来的一条光线，里面一片昏暗，男人隐约的身影站在桌前，不知已经站了多久。

    一双透亮的黑眸在暗中显得极为突显，能够轻易看清里面不断翻滚着的情绪。

    男人的手紧紧地握拳，垂在身侧，“呵！”

    一声冷哼在屋内响起，男人的身子动了动，最终还是未曾移动位置。

    没有想到你们还有点用处啊，只是差一点，我就忍不住动手了呢！

    只不过，这位庄家的大伯，似乎也不是一个简单的人物，自己要不要在背后推动一下呢！

    毕竟这个男人可是给自己解决了一个大麻烦！

    男人阴郁的眼在此刻闪过一抹暗芒，本就阴沉的屋内瞬间变得更为寒冷。

    不过这个女人似乎还是有些脑子，竟然不会因为自己就彻底失去了怀疑，这样也好，自己以后不用事事都来帮扶她。

    这样想着，男人原本浑身的冷意逐渐地回笼，不再似刚刚那般地冷硬。

    只是屋内的亮光，一直未曾亮起，似乎在这个房间内，有什么见不得光的事情一般。

    似乎是想到了什么，男人从兜中将自己的手机掏出，幽蓝的屏幕灯光映照在男人的脸上，显得有些许的阴森。

    看着上面给自己传递的消息，能够明显地看到男人微勾的嘴角，“效率还挺高！”

    就是不知道明日等庄依云看到这条消息的时候，会是怎样的一副表情呢！

    对于庄依云去桑城帮助自己报仇这件事，自己可是一句话都未曾直言，全程都是她自己在一旁不断地撺掇着，甚至于不顾一切地去帮助自己，要是庄家的人怪罪下来，似乎也和自己不会有太大的牵扯。

    就是不知道今后得知真相的庄依云，还能否保持如今的初心呢！

    男人的心中有些戏谑地想着，没有丝毫的愧疚。

