    陈旭听后嗤之以鼻，也许在他人看来，还有些用处，但在陈旭这里毫无吸引力。

    他脑海中上古丹方不计其数，对此根本不屑一顾。

    还有一则消息便是在炼丹师大会之前，太衍商行将会进行一场拍卖会，地点就在周氏王朝的总部。

    这使得陈旭来了一丝兴趣，他手里有几千万的中品灵石，正好可以换一些有用的东西。

    “正好明天就是拍卖会，要去看看吗？”

    幽怜儿询问道。

    “当然去了。”

    陈旭没有任何犹豫，爽快的答应下来。

    苏青熏想要提醒什么，最终还是没有说出口。

    她是了解陈旭的，如今看似表面平静，可背地里有极大的动作。

    陈旭答应下来便是有他自己的打算，当然，他也是有把握的。

    既然如此，她也不会扫了大家的兴致。

    次日清晨，易容过后的陈旭与众人一同走出皇家学院，直奔拍卖行而去。

    途中人潮汹涌热闹非凡。

    几人来到一座恢宏的建筑面前，看到眼前的场景都傻眼了。

    整个拍卖行门口围满了人，而且长长的队伍让人一眼望不到头。

    陈旭等人不由的直皱眉头，这要是拍到了，恐怕拍卖都已经结束了。

    就在众人一筹莫展之际，有人走上前来。

    “请问是苏青熏小姐吗？”

    众人疑惑的看着来人，陈旭眼神露出询问之色。

    苏青熏同样不知所以然。

    “哦，我是太衍商行的人，我家小姐请你们进去。”

    见众人这般表情，来人直接说出了缘由。

    但效果还不如不说呢，众人更加不明所以，

    苏青熏是第一次来王城，根本不认识太衍商行的什么大小姐。

    陈旭也是知道的，所有人都明白来人可能是冲着陈旭来的。

    于是他们都等着陈旭表态。

    “你家小姐是什么人？”

    陈旭开口问道，他也明白来人的寓意，还是打算稳妥一些，不然就是羊入虎口。

    “我家小姐说见了面自会知晓，现在无可奉告，而且我家小姐还说你一定会见她。”

    见陈旭微微眯起眼睛，来人面色也挂起了笑容，就这么等着陈旭的答案。

    他很相信他家小姐的话，所以只要等着就可以了。

    “呵呵，我到要看看是谁，带路吧。”

    陈旭犹豫片刻，露出了笑容。

    虽然明知道使用了激将法，但陈旭还是答应了下来，他也很好奇到底是什么人。

    不得不说好奇心的可怕之处。

    见陈旭答应下来，来人微微一笑带着众人从另一处门进入其中。

    穿过一条走廊，拐了两个弯，来到二楼的一处包房门口停了下来。

    “到了，我家小姐就在里边等你门。”

    侍者说罢，便离开了。

    陈旭没有任何犹豫便推开门。

    门打开的一瞬间，一道无形的掌印轰击而来。

    陈旭嘴角挂着笑意，没有任何动作，反而还向前塌了一步。

    无形的掌印在陈旭面前突兀的消失了。

    众人向里边看去，入眼便是看到一个妙曼的身影，正一脸笑意的对这众人，而在她后方则是一块像玻璃材质的落地窗，可以看清整个拍卖会现场的情况。

    “我该叫你杨心思呢？还是白雨曦呢？”

    陈旭笑眯眯的说道。

    其实当他看到少女之时，也很惊讶，不过很快便释然了。

    大小姐下去历练很正常，没什么大惊小怪的，只是这身份转变的太快，让陈旭有点措手不及。

    “那你是愿意我是白雨曦还是杨心思呢？”

    “叫什么不重要，重要的是你是谁，不是吗？”

    陈旭淡淡一笑，找了一个地方坐了下来。

    “陈仙友果然爽快，那你可以猜到，我找你有什么事吗？”

    杨心思等众人落座她才款款坐下，有些顽皮的说道。

    “杨小姐想必不会是想杀我。”

    陈旭非常自信的说道。

    如果是敌人，都会在不经意间流露出一缕杀意，不管再怎么隐藏他都可以发现，而陈旭在见到她时，从未感受到一丝，这足以证明杨心思是完全没有杀他的心思。

    至于找他所谓何事，陈旭猜测可能和无形之气相关，也就是说关于神族传承。

    眼下魔族已经有了蛛丝马迹，那神族可能没有后手吗？

    一直以来他只是在找寻回到地球的方法，对神族和魔族都没有关注，所以对这些事情不是很了解。

    同样他也兴趣不大，他只想积攒万界珠的力量回到他的“家”。

    “当然不是，以你的聪明才智，想必已经知道我的目的了。”

    “杨小姐不是请我参加拍卖会的吗？”

    陈旭哈哈一笑，躲开了这个话题。

    他可不想参与天元大陆乱七八糟的事情，他虽然得到了神族的一些好处，可也没必要当什么救世主。

    杨心思万万没想到陈旭会这么说，让她准备了很多的话，说不出来。

    陈旭没有理会杨心思的情绪，因为他看到展台上的一件物品。

    更准确的说是一珠灵药紫阳灵蕊。

    这是一味不可多得的药材，是炼制极阳丹的主药。

    极阳丹可以加快陈旭体内不死圣血的炼化速度，能够更快的炼制不死神骨。

    “不愧是总部，连这等东西都有。”

    陈旭低声说道，眼睛放光一般看向下方。

    杨心思同样目光看了过去，随后便笑了起来。

    “你对这个感兴趣？”

    “杨小姐说笑了，我本就是炼丹师，自然会对药材感兴趣。”

    “你是杠精吗？我的意思是你想要？”

    杨心思脱口而出，她恨不得上去给陈旭两嘴巴子。

    “我想要，你给吗？”

    陈旭眼神戏谑的看着杨心思，脑海中不自觉的闪现出少儿不宜的画面。

    眼神习惯性的从杨心思脸上慢慢向下移动，停留在她傲人之处。

    “你…你滚蛋。”

    杨心思顺着陈旭的眼睛看了过去，而后便是反应过来，陈旭言语中的另一层意思，当场脸色变得通红。

    “我怎么了？我就问你要一株药材，你不想给就算了，怎么还骂人呢？怎么说我们之前也合作过不是？”

    陈旭眼睛登的大大的，满脸吃惊的看着杨心思。

    那感觉给人一种受了什么不能忍受的委屈一般。

    陈旭身后几人，想笑不敢笑，一个个的都憋的满脸通红。

    杨心思知道他说不过陈旭，索性也不搭话，直接别过头去。

    但她剧烈喘息导致起伏的胸膛，说明她内心很不平静。

