    “你那俘虏。”李隆基琢磨着死囚不多，想到李易的一万一千多的俘虏。

    “俘虏要教好了，想办法送回去，然后带整个地方归顺大唐。”李易拒绝让西南蛮俘虏去送死。

    他所图的是西南蛮的地方，将近一万两千人的俘虏，到秋天，许多人的家人会被送来。

    一大批人得好好培养，让他们感觉大唐好，自己那里应该并入大唐。

    这样整个西南蛮地区的人全过上好日子，他们此生没白活。

    “死刑的少。”李隆基愁了，头疼。

    “许多人没有经官，直接地方上就给打死了。实在不行还有流三千里的人。

    人生地不熟，还偏僻，人烟稀少的地方，过去也差不多就死了。

    干一年，变成徒两年，再干一年，社区劳动一年，他们也愿意。”

    李易现在缺人手，希望给别人一次改过的机会。

    不然需要用炸药去炸，炸药哑火了怎么办？还有挖山的时候塌方、透水。

    他又没有掘进机，有掘进机就不出事故？

    “再抓一些吐蕃和突厥的俘虏，挖条河需要几年？”李隆基算是答应把流放的人也编进去。

    “要看动用多少人手，张九龄修的路，直接在山中间开的，只要人手够多，用担子挑，都能挑出来。

    两边各留一点土挡水，我上炸药，轰隆一声，炸开，水就连上了。

    位置高，正常情况下，不怕黄河水倒灌，到那一段入黄河属于顺流。”

    李易想着实在不行，就从上面挖，不打洞了。

    派出去几万人，吭哧吭哧，很快的。

    苏伊士运河挖了十年，挖的人甚至连淡水都喝不上几口，有的人被渴死了。

    还有的每天只能吃一点点食物，再干活，累饿而死。

    一百九十多公里，十多年。

    大唐让人去挖十多公里的路，吃喝都给足了。

    挖苏伊士运河的人总是生病，各种病，而且运河很宽。

    大唐不需要三百六十多米的运河，也不用那么深。

    给足工钱和打好辅助，用不上一年就挖出来，明年能用上。

    需要炸的地方，让死囚和流放的人处在第一线，有哑炮让他们去清理。

    李易想开了，咱们学人家张九龄，咱也不挪山，不学愚公。

    “如此可招当地百姓，当地百姓有庸，一年二十天，免去调，再换二十天。”

    李隆基准备动用朝廷的律法，京兆府免了庸调，别处未免。

    “我这边的一万多俘虏也送过去，顿顿给他们吃肉。

    发告示，愿意去开运河的，一天三十钱工钱。

    每天只需要干五个时辰的活儿，包括吃饭时间，每天三顿饭，全有肉。”

    李易豁出去了，不就是钱么，这条运河要是修通了，解决了历史性的大问题。

    朝廷对那边的控制力翻十倍不止，偏远地区的百姓全能从中得益。

    京杭大运河到他那个时候，一段段的还在用着。

    而黄河小浪底水库修建的时候，根本没考虑黄河全线通航，之后呢，后悔了，又重新设计。

    包括河上的桥的遗留问题，难度不小。

    多长时间能够让黄河全线通航不知道，因为有了高铁、高速和飞机。

    李隆基微微低头想，然后干脆躺下，示意李易继续给他按摩脑袋。

    李易洗洗手，回来慢慢按，人家是病人，照顾一下情绪。

    “易弟，此事可行，照那么看，明年有望通航。”李隆基舍得花钱了。

    百姓干活那么危险，供三顿饭，给工钱，还有肉吃。

    等把吐蕃和突厥全收拾了，要什么没有？大片的土地，重新开始的陆上丝绸之路。

    把军队顶到前面去，准备打大食。

    先顶着，不着急打，大唐内部抓紧时间搞经济建设。

    在突厥和吐蕃的地方多养牲畜，开出新的好田，多种棉花。

    然后再等上个两三千，一口气把大食给推过去。

    李隆基想着将来的事情，脸上带着笑容，睡着了。

    李易继续按摩，力量放轻，现在不能停，一停李隆基就醒了。

    门外面王皇后和永穆公主透过窗户看着，二人皆露出笑容。

    王皇后小声对永穆公主说：“都说翁婿不好相处，这事在你身上不会有了。”

    永穆公主脸红了，但眼中满是甜蜜。

    “李郎是做大事的人呢，就是一跟我在一起，就变成那样了。”永穆公主压着嗓子说。

    “年轻人嘛，老气沉沉的你受得了？这叫本事，调解心态，和你接触就是带着你玩儿。”

    王皇后想得清楚，李易性格很沉稳，跟他交流的时候会自动忽视他的年岁。

    只有在跟媛淑接触的时候，李易才变个样子，符合现在的年岁。

    媛淑跟李易接触，每天都很开心。

    以前学的就是端庄，端庄有什么用？有踢毽子好玩儿吗？

    自己还是皇后呢，都在后宫带人一起玩儿，母仪天下那是装的。

    “你父皇这是又商量出来什么好主意了，不然不会这般安心，也只有在李家庄子他才真正放松。”

    王皇后说着心疼起李隆基，整天操心，还要盘算大臣和世家。

    哪个照顾不到了都不行，在皇城中睡觉，晚上总是突然惊醒，还说梦话。

    然后才般到兴庆宫，偶尔还是会突然醒来。

    唯独在李家庄子，睡得踏实，吃得也香。

    关键是不愁、不怕，看突然送来的前方打仗的情报，李易在，李易就处理了。

    问大臣的话，大臣左一句、右一句，听着都有道理，最后还要去选择。

    大臣再没有房谋杜断。

    到李家庄子，李易一个人，解决所有麻烦，他有谋略，更能决断。

    像现在，国家大事说着，病了，连太医都不用找，直接给安排好。

    房玄龄和杜如晦就不会看病，也不会玩儿。

    “母后，父皇明天能上朝吗？”永穆公主担忧父亲的状态。

    “能，李易保证给办妥当了。即便不上朝也无妨，朝中有事，送个信儿而已。”

    王皇后现在不操心朝政，庄子离朝堂又不远，像今天一样，传信后再回信，解决了。

    永穆公主点点头：“若能天下太平，大家都不用劳累。”

    “天下太平不了，大食那边还有很多国家，他们要跟咱们打，不过不怕，李易已经在谋划。”

    王皇后还是无所谓的样子，打仗而已。

