
    第480章总经理

    宁秋寒明白叶欢的想法了，可是这有些太不可能，没有人能够抵挡住一个国家的步伐。

    “没事，这里十分偏远，而且是三国交界地带，华夏管不到这里，他们不知道我在这里，暂时也不会注意的。我准备先在这里建立一个公司，发展一下九泉。”

    叶欢直接说道。

    “建立公司？难道你还准备建立一个手机公司？还是说你准备将华语集团搬到九泉来？”宁秋寒惊讶地问道。

    “把华语搬过来实在太麻烦了，以后再说吧，我准备在这里建立一个医药公司。”叶欢说道。

    “医药公司？”

    宁秋寒一愣，随即就想通了，叶欢连能够青春永驻的丹药都能够炼制出来，他的这个炼丹术，肯定是十分厉害的。

    虽然习惯性被叶欢的超强能力所震惊，不过宁秋寒还是觉得十分无语，叶欢本事实在太多了。

    一手创造了现在的天地玄黄华语手机就算了，现在居然还要炼药，这两样本事，随便哪一样本事拿出去，都可以笑傲全世界。

    宁秋寒不敢想象，要是叶欢的全部能力暴露在全世界的时候，会让这个世界引起怎么样的震动，这绝对是一个震撼世界的全能人物。

    宁秋寒甚至在想，要是几百年之后，叶欢会不会像是爱因斯坦一样，名垂千古，甚至更加厉害？

    而且，貌似叶欢最厉害不是这些东西，他最厉害的应该是——打架？

    “你是炼药拿出去卖吗？可是这需要你大量的时间啊。”宁秋寒忽然想起了一个关键的问题。

    “不用，我不买丹药，之前建立了一个阵法，可以汇聚灵气，然后形成灵液，然后流入山下的那个小溪之中，我们要买的东西，就是那个灵液了。”叶欢直接说道，他布置了聚灵珠就是为了这个。

    宁秋寒顿时了然，她虽然不懂什么灵气，但是她只要明白现在那个溪水很厉害就是了。

    “这灵液可以治疗很多疾病，基本上可以药到病除，当然，不能根治，它本身的作用是强盛健体，用自身的免疫力去抵抗疾病。我现在需要的，就是一个管理公司的人，你有没有什么推荐的。”

    叶欢直接说道，这才他叫宁秋寒来的关键，既然是建立公司，就需要一个专业的人才来管理，叶欢可没有时间来操心这种小事。

    “这——”

    宁秋寒一下子为难了，华语集团的人才肯定是有的，偌大的集团有很多高薪聘请的商业精英。

    可是这是叶欢的大本营，肯定需要一个十分忠心的人才行，显然那些公司的员工达不到叶欢的要求。

    正在宁秋寒沉吟的时候，小影忽然说道：“主人，你是需要一个商业人才吗？”

    “嗯，难道你有什么人推荐？”叶欢好奇地问道。

    小影是一个女杀手，难道她还认识什么商业人才不成？

    “我觉得安诗琪姐姐就可以，这几天，我们交流了很多，她就是学习商业管理的，她还是从哈弗的商学院毕业的，这次她从米国回来，那个聂泽宇就一直追求她，就是因为聂泽宇就是他们家的独生子，而聂泽宇根本没有本事搭理好这么大的公司，所以就想追求到安诗琪。这样一来，自家的儿媳妇是商业精英，聂泽宇的父母以后也好放心把公司交给她。”

    小影一口气说了一大段。

    叶欢倒是愣了愣，没想到安诗琪还是这种本事。

    “那好，你把安诗琪叫来吧。”叶欢点头。

    小影走了出去，很快，她就带着安诗琪走进来了。

    一时间，整个房间之中，除了叶欢就是三个女人了，而且都是绝色。

    “叶欢，你找我？”安诗琪看着叶欢，心中不知道是什么滋味。

    原本在她眼中不过是一个纨绔子弟的叶欢，一次次突破的她想象，现在的叶欢，在她的心中已经是神人一般了。

    “我想要成立一家公司，需要你来管理，行不行？”叶欢没有废话，直接说道。

    “公司？我当总经理？”安诗琪一下子愣住了。

    “嗯，就是你。”叶欢点头。

    “这——”安诗琪觉得有些无语，这话说得太无厘头了，公司是说建就建的吗？虽然叶欢很厉害，可是创立一个公司，和其他手段没有多大的关系。

    宁秋寒看出了安诗琪的疑惑，顿时笑道：“你不用有任何怀疑，他绝对有这个能力，毕竟我的公司也是这个男人一手带领起来的。”

    “你的公司？”

    安诗琪顿时一愣，然后皱着眉头思索了一下，顿时惊喜地叫道：“宁秋寒，你是华语集团的宁秋寒，我就说你怎么这么眼熟呢，原来你就是传说中华语集团的宁总。”

    不怪安诗琪这么惊讶，她是学习商业管理的，现在的华语集团在商界就是一个神话，是她们这些人的心中的传说。

    “你不用这么惊讶，现在华语集团能够有这样的成就，完全是因为这个男人而已。所以，他让你当总经理，是绝对认真的。”

    宁秋寒笑着说道。

    安诗琪顿时惊讶地看着叶欢，眼中已经是震惊万分，她是知道一些情况的，华语集团成就差一点破产，后来突然崛起，成为一个传奇一般的公司。

    原来，就是因为这个男人，华语集团才有了今天的成就吗？这也太强大了！

    “我愿意！就算是不要任何工资，我也愿意帮你管理公司！”安诗琪没有任何犹豫地答应道。

    如果建立起一个像华语集团这样，强大到可以任性的公司，绝对是每一个商业精英的梦想，这是多大的成就啊，足以让人自豪一辈子。

    看到安诗琪震惊的样子，宁秋寒顿时露出了一丝笑意，她当初也是被这样的震惊的，这个男人的本事，实在太强大了，让人根本没有办法反抗。

    “免费就不用了，你只要管理好公司就行，工资就一年一个亿吧。”叶欢直接说道。

    他和安诗琪的关系并不是很熟，实力能够让人暂时臣服，只有利益才能让人真心办事。

    叶欢不是一个吝啬的人，主要是，他对金钱没有什么概念，一个亿对他而言也就这样，他需要一个安定的大本营，所以需要安诗琪的尽心尽力。

    一个亿？

    安诗琪惊骇地张大了红唇。
