
　　秦非还想再开口说什么，但是内心的挣扎却再次让他把话咽了下去，脸上不由得露出了一丝苦笑：“你已经帮了我很多了，所以这种事情我想自己来，毕竟不管怎么说我的公司都是你拯救的，如果没有你的资金的话，说不定我的公司早就……”

　　秦非情绪有些激动，同时还想再开口说什么，但是陈萧娅却只是摆摆手让储存，不要说了，同时脸上还露出一些无奈的表情：“那些事情还提它做什么？现在最重要的事情就是想办法帮你把问题解决了，而不是其他的一些事情。”

　　秦非这么说出声还想再开口说什么，但是却并没把话说出来，只是用非常感动的目光陈萧娅，只是长长的叹了一口气，脸上感到疲惫的神情。

　　远处的三个人看到陈萧娅的到来，也只是轻轻地笑了一下，没有多说别的随后跟着陈萧娅一起开始往咖啡厅方向走。

　　就这样来到了咖啡厅，秦非一时间不知道该说什么了，而是用一双看起来有些无神的眼睛注视着前方。

　　直到在这个时候秦非感到陈萧娅突然开口说了些什么，秦非才回过身，同时用冷冷的目光看着陈萧娅以及其他的一些人。

　　随后其他人对接下来的行动进行了讨论，秦非也掺和其中，讨论了很长时间之后，秦非慢慢的点了点头表示，知道接下来该做什么了。

　　随后几个人又讨论了一些其他的事情，秦非在全程都是非常认真的听着并且参与其中，这才在这之后。他们讨论完了之后出秦非非常满意的点了点头，随后开始往自己公司方向走。

　　就这样出去回到了公司里面，秦非。也不由得松了口气，同时在这个时候又听到电话铃声响了起来，秦非下意识的接通电话，听到电话那头传来楚阳的声音却已经不再像之前那样的感到有些无奈了。

　　“我知道你做了什么，你找了一些人组成了个联盟对吧。”电话那头的楚阳的声音听起来非常的得意，随后又冷冷的笑了一声，接着开口说，“不过你们就算这样也还是赢不了我，因为我有非常强大的力量，在绝对的力量面前任何的招数都显得花枝招展。”

　　秦非对电话那头出洋的声音只是轻轻的冷笑了一下，也比我没有多说别的。

　　随后秦非开口不过声音听起来有些疲惫了：“如果你只是想说这些事情的话。”

　　楚阳听到秦非这么说，反而又笑了一下，似乎还想再开口说什么：“但是我觉得咱们有必要见一面。”

　　秦非听到楚阳这么说稍微的疑惑了一下，随后摇了摇头，脸上露出一次嘲讽：“如果是在之前我一定会这么做的，但是现在我拒绝。我觉得我们有实力来扛上你的攻击。”

　　楚阳听到这里只是轻轻地笑了一下，没有再多说别的，随后似乎对秦非的做法感到有些无奈，但是却也只是没有在过多说别的话。

　　秦非听到电话那头，挂断的声音只是轻轻地笑了一下，也没有当成一回事，因为在他看来这场战斗是避免不了的了。

　　这场战斗只会有两种结果，要么秦非她们扛下了楚阳的攻击来获得新生。

　　要么秦非他们没有抗下楚阳的攻击，整个联盟都为之破碎。

　　秦非自然是知道这一点，楚阳也知道，所以楚阳跟秦非一样对这次事情看的非常的重，因为他知道这件事情对他也是非常重要的，如果他没有赢得这次胜利，恐怕到时候也会在公司产生一些不好的影响。

　　所以楚阳也是非常看重这一点的，不由得长呼了一口气，脸上露出一些无奈的表情，随后目光变得更加认真起来。

　　但是这一切秦非是不知道的，秦非以为现在最重要的事最对楚阳做出一些防备，却从来没有想过经过的事情，因为在他看来自己进攻的话多少有些实力不足，而防备的话会有非常大的力量。

　　就在秦非非常认真的布置工作的时候，突然又接到了一个电话，稍微的愣了一下，随后接着开口问：“那么到底有什么事情呢？”

　　秦非一边问着一边仔细的听着电话那头准备说的话。

　　就在这个时候秦非才听出来原来电话那头的人不是别人正是。自己公司旗下的加工厂的老板只让他感到有些惊讶，最后接着开口询问：“那么你打电话来是什么事情呢？”

　　加工厂的老板声音听起来有些无奈，隋后长长叹了一口气接着开始说：“也不是为了别的事情，只是为了员工的事情……”

　　听到员工的事情，秦非瞬间有了精神：“那么员工是什么事情呢？说是要工资的事情，但是现在按理说也没有到发工资的时间才对，又为什么…”

　　加工厂老板听到秦非这么说，还想再开口说什么，但是第一句话却话我的叹气脸上露出一些无奈的表情接着开口说：“并不是普通员工的公司，私的价钱儿是一些临时工的工资，我们厂为了方便也找一些临时工，但是现在却没有办法再负担其他们的工资了。”

　　“为什么没有办法负责工资？”秦非听到这里稍微的愣了一下，随后脸上浮现出感到非常好奇的表情。

　　电话那头的加工厂老板声音顿了顿接着开口说：“可能是你们这边出了什么问题吧，毕竟一直没有给我们分配一些工资……”

　　听到这里秦非下意识，转过头看着其他还在工作的人接着询问：“那么你们在工作到底是在工作什么？”

　　听到秦非这么说，那些人则是有些疑惑的看着秦非出声说：“我们当然是在找客户了。”

　　听到这里秦非明白过来，随后脸上露出一丝苦笑，说：“看来又出错了……”23sk.Com

　　随后秦非也没有再多说别的而是让加工厂老板稍微的等等，他自己则去找秘书，同时也连忙的给秘书打电话，但是打了半天都没有接通。

　　这让秦非着一些无奈，终于等秘书接通了之后出神，就有些慌忙的接着开口说：“我希望你能到公司来一趟。”

　　秘书听到出这么着急的声音稍微的愣了一下，最后也下意识的点了点头赶到公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第370章疲惫的神情免费阅读。https://xs.23sk.com 