    第39章 卧槽，这年轻人

    听见墨轩这话，杨雪莉才回过神来，然后赶忙扭头，脸上飞起了一丝红晕。

    “你这不是帮我弄好了吗？”

    连她自己都没发现，语气中有些撒娇的感觉。

    墨轩摊了摊手，忍不住笑道。

    “你还想我事无巨细的服侍好你？”

    “姐姐，我只是保镖~”

    “不行吗？”

    扭过了头，眨巴着大眼睛看着墨轩，杨雪莉有些心动的问了一句。

    “行！”

    墨轩回答的相当痛快，原本她听见这话还挺高兴，不过后半句直接让她拉下了脸。

    “但是…得加钱！”

    看杨雪莉不搭理自己了，墨轩莫名的有些好笑。

    这女人…想的还挺美！

    墨轩自己弄好了安全绳便走到了裂缝的边缘！

    至于小雪这条成功晋升为舔狗的雪狮王。

    墨轩就让它在上面等着了。

    等从精绝古城出去，就回家。

    不过去精绝古城，肯定带上，狮子的嗅觉相当敏锐，对危险的感知也远超于人类。

    带它下墓，说不定会起到意想不到的作用。

    所以墨轩也不能亏待了她，刚才已经喂它吃了两个大肘子。

    这还是来之前墨轩特意让人做好存储物空间里想拿来打牙祭的，结果却喂了狗…

    “行吗你？”

    看着深不见底，崎岖坎坷的冰缝，墨轩淡淡的朝着杨雪莉问了一句。

    “为什么不行？”

    “你第一个下，我第二个就下！”

    这会儿王恺旋倒是趴在崖边，朝着下面望了望。

    额头冒着冷汗。

    如果墨轩没记错的话，这家伙应该是有恐高症。

    “胖子，你行不？”

    “行！肯定行！墨爷你第一个下，我立马跟在后面下去！”

    胡叭一听王恺旋在这边吹牛比，赶忙走了过来，抬脚踢了他一下。

    “别在这吹了，还不知道你？”

    “你有恐高症我又不是不知道，就在上面陪小叶等着！”

    胡叭一这话一说，王恺旋看了眼墨轩。

    瞬间感觉脸上没面了。

    直接站了起来，拉过了一条绳索。

    “老胡！我说行就行！给我绑上！”

    看他态度这么坚定，胡叭一也只能任由他去了。

    给他绑完之后，这才朝着众人说道。

    “大家听我说一句！”

    “因为不了解下面情况，大家一会下去了，不管是看见了什么奇怪的东西，或者是没见过的生物还有遗体，一定要沉着冷静！”

    这一路上，胡叭一和王铠旋跟其他人也都是混熟了。

    尤其是胡叭一，一手天星风水术讲的头头是道。

    众人对他也是相当佩服。

    有本事的人，才更容易收拢人心。

    听见他的话，众人也都是纷纷附和。

    和杨雪莉对视了一眼，而后墨轩嘴角微微上扬。

    “我先下了，你小心！”

    纵身一跃，直接顺着绳子跳下了冰缝。

    “卧槽！这年轻人！”

    众人被吓了一跳，陈教授都是忍不住爆了粗口。

    “老胡！墨爷他这…”

    王恺旋看了眼胡叭一，欲言又止…

    主要墨轩就这么跳下去，属实吓人！

    这下去搁谁身上谁不是一点一点顺着崖壁寻找落脚点爬着下去。

    哪有直接绑上安全绳直接蹦下去这一说的…

    “没事儿！墨爷肯定有他自己的手段！”

    听见这话，杨雪莉也是点了点头。

    冰缝底部不见阳光，看着墨轩下坠的身影消失在了黑暗之中，她眼中虽然闪过一丝担忧，但还是自我安慰了一句。

    “既然他敢这么下去，肯定是有把握，我相信他！”

    (本章完)

