    何家堡是沩山脚下的一个小村镇。

    说是小村镇，是因为这里比一般的村子要大一点，但又比不上真正的镇子。

    这个城镇的常住人口也就百来户左右，人数最多的时候也不过一百五十户，且大多数都是姓何的同姓之人。

    而在这何家堡中最有权势的，无疑是何员外一家。

    据说，何员外一家从大唐初年就定居于此，往上追溯甚至可以追溯到塞外的胡人血统。

    这点从他们一家人的外貌也能够看得出来，那高高隆起的鼻梁明显不是中原本地的血统，更不可能是潭州这片苗疆之地的原住民。

    当然了，对于开放的唐朝来说，血统并不是什么重要的民族成分。

    相反，常年定居于潭州的何员外一家早就把自己视作了正统的中原人，文化习俗方面也与真正的唐人没有任何区别。

    按常理来说，何员外一家于何家堡的民众而言，就算不是血亲同族，也肯定比一般的村民关系要更加紧密才对。

    但是从裴文德踏入何家堡的那一刻起，他就敏锐的感知到了村民们那种异样的眼神。

    或者更确切的说，他们看向何管家的眼神充满了恐惧与害怕的情绪，一点都不像是正常村民之间的关系一样。

    “这是怎么回事？”

    同样察觉到了那种异样的目光，赤狐可不像裴文德又那么多的顾忌，当即扭头看向了旁边的何管家。

    “嘶！”

    紧随其后的小青蛇也悄悄从衣领中探出头来，目如冰霜的凝视着何管家。

    “这……”

    同时被两只妖怪凶煞的注视，但凡只是个正常人都会害怕，就更不用说原本就老迈的何管家了。

    “小师傅……”

    于是，只见何管家战战兢兢的把目光投向走在最前方的裴文德，就像是在向他求助一样。

    毕竟赤狐这一路上健步如飞、大气都不喘一下的表现，何管家可是一直是看在眼里的。

    他虽然还不知道赤狐的来历，却也清楚她肯定不是一个普通人。

    扪心自问一下，何管家觉得就算是自己年轻的时候，都不一定有这个看似妖媚的女子那么强悍的体力。

    “其实我也挺想知道这个，你该不会隐瞒了些什么重要的信息吧？”

    见此情形，裴文德适时的转头，同样用一种颇为疑惑的语气反问道。

    “为什么村民会这么害怕？他们总不可能是在害怕我吧？”

    说这句话的时候，裴文德不动声色地朝赤狐使了个眼色。

    心知肚明的赤狐马上默契的点了下头，随即便悄然消失在了何管家的视野之内。

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，何家堡的何员外家中。

    “老何怎么还没回来？他已经离开两天了！”

    焦急的在院落中来回走动着，面容苍老却神态威严的何员外忍不住低头叹息了一声。

    “不要那么着急，也许他只是在路上耽搁了一会儿。”

    静静地陪伴在何员外身边，他的结发妻子轻声的安慰道。

    “而且锋儿的病拖了这么长时间了，也不差这一两天的功夫。”

    嘴上这么说的，可何夫人的脸上还是忍不住流露出了担忧的神色。

    那毕竟是自己的儿子，如果是不是实在没办法的话，谁愿意把希望交给那看不见摸不着的神佛。

    “村子里都知道了锋儿的情况……”

    “再这么继续拖下去的话，他们迟早会把锋儿烧死的！”

    何员外忧心忡忡的望了一眼村子的方向，心知这应该就是自家儿子最后的一次机会。

    如果何管家这次找到的“高僧”还是没办法帮助自家儿子驱邪，那些惶恐的村民一定会不顾一切的闯进来，然后把何钦锋给活活烧死的。

    换位思考一下，如果何员外得知别人家的儿子是何钦锋现在的状态，肯定也会想方设法的把他处理掉的。

    这是所有迷信之人对待自己不了解事物的本能反应，亦是老祖宗千百年来留下的智慧与经验之说。

    奈何，这次撞邪的是何员外自己的儿子。

    面对别人家的儿子，何员外可以下狠手，但面对自己的儿子，他却像所有的父亲一样选择了包庇与宽容。

    得益于何员外的强势，他强行无视了村庄族老的反应，硬是把何钦锋留到现在。

    饶是如此，拖到现在也已经是极限了。

    何员外一点都不怀疑，如果何管家这次找来的“高僧”还是不能治好锋儿的话，村子里的人一定会硬闯进家里来的。

    到那个时候，何家最好的下场也是被驱逐出村子。

    “说到底，这一切不都还得怨你吗！”

    似乎也想到了一家人未来的下场，何夫人没奈何的瞪了自己丈夫一眼。

    “如果不是你执意要让锋儿娶那只狐狸精，他又怎么可能落到现在这个下场……”

    此言一出，何员外顿时面露愧疚，却还是嘴硬的说道。

    “现在可不是说这些的时候，你难道想把这事搞得人尽皆知吗？”

    说到这里的时候，何员外的语气稍微停顿了一下，紧接着便厉声警告道。

    “我们现在要做的就是一口咬定锋儿是单纯的撞邪了……”

    “至于其他的？我们什么都不知道，清楚吗？！”

    “特别是在同庆寺的高僧面前，无论如何都不能说漏了嘴。”

    “他们可比一般的法师要麻烦多了，到时候千万别请神容易送神难。”

    无奈的点了点头，何夫人自然知道事情的严重性，刚刚只不过是一时控制不住自己的情绪罢了。

    “说起这个，锋儿今天吃东西了没有？”

    就在何员外如此问自己的夫人时，一阵急促的脚步声忽然从大门处传来，同时传来的还有仆人惊喜的叫声。

    “老爷！老爷！管家回来！管家回来了！”

    在听到仆人的声音后，何员外立马面色一喜，毫不犹豫的朝着门口的方向跑去。

    自然而然的，何员外没有看到在自己转身的瞬间，何夫人那一下子阴沉下来的脸色。

    “……”

    默默的凝视着自己丈夫远去的背影，何夫人的脸上再没任何的情绪，取而代之的是一股无言的悲凉与沉默。

    —推荐票—/—月票—

