    和苏晓樯一起坐在车后座，路明非把带的书包放在自己和苏晓樯之间。

    他必须承认，哪怕他自认确实是个正人君子，但终究也还是个处在青春期的君子。

    坐在一个脸蛋漂亮身材好，穿着时尚打扮靓丽，身上还散发着淡淡香水味的美少女身旁，他难免是会有一点紧张的。

    尤其是他前不久的梦中情人梦还给醒了，现在也没啥心理障碍了，不会看到漂亮女孩子就会想起那个人，所以现在心思自然也活络了不少。

    虽然是苏晓樯主动邀请他上车载他一程，但是这也不代表他能有些什么放肆的表现。

    路明非觉得只要他敢在苏晓樯面前做出点什么不合时宜的举动，她绝对敢让司机李叔把车开到郊区然后再把他扔下去。

    以路明非对苏晓樯的了解，他相信这种事她绝对干得出来！

    所以为了避免被扔下车，同时更重要的是避免自己给苏晓樯什么不好的印象，路明非主动把书包挡在了自己和苏晓樯之间，以示绅士。

    至于楚子航……

    虽然苏晓樯也邀请了他上车说带他一程，但是被楚子航婉拒。

    并且在路明非表示不上苏晓樯的车和他一起回家时，楚子航立刻拦住了一辆路过的出租车一骑绝尘而去。

    路明非倒不是不能理解楚子航的举动，这种主动给朋友创造“机会”的朋友在路明非的认知里属于相当义气的类型了，楚师兄果真光明磊落义薄云天！

    但是师兄啊，你误会了呀！我跟这位清清白白，不需要什么机会啊！

    路明非心说师兄义气是够义气了，但是楚师兄你义气错时候了啊！

    苏晓樯不知道路明非在想什么，只是面无表情地悄悄瞥了一眼路明非放在两人之间的书包。

    “路明非，”苏晓樯突然开口道，“你急着回家吗？”

    “嗯？怎么突然问这个？”路明非有些好奇，但还是回道，“今天不急，回去也没啥事，家务交给啸天就好了。”

    苏晓樯轻笑一声。

    “你笑什么？”

    路明非纳闷。

    “没什么，只是觉得啸天摊上你这么个主人挺倒霉的。”

    苏晓樯道。

    她也不知道自己为什么突然就笑了，路明非整个让啸天做家务的玩笑也并不好笑啊。

    只是从刚刚起她的心情就一直不错，连带着嘴角都有些想要扬起，只是被她硬压了下去。

    “我对啸天可好了！”

    路明非不忿地反驳。

    “是是是，你最好了！”

    苏晓樯顺着路明非的话说下去，语气不自觉地带着几分软糯。

    路明非一愣，苏晓樯的话仿佛一根草叶轻轻在他耳边撩了一下，他心底隐隐滋生一种奇怪的感觉，但还来不及细想，苏晓樯又连忙补充了一句。

    “你对啸天最好了！”

    苏晓樯也反应过来自己的话似乎有些不合适，连忙又补了一句。

    “咳咳，那当然。”

    路明非也回了一句，视线下意识地避开苏晓樯。

    苏晓樯在四处乱看，就是不去看路明非，仿佛这辆每天上下学都会坐的车里在细节处隐藏着她没有发现过的新奇景色。

    车里一时安静下来，路明非和苏晓樯都不说话，氛围尴尬地令人窒息。

    驾驶座上的李叔看了一眼后视镜，心说现在的小年轻真是一个比一个别扭。

    这别扭成这样他给老爷汇报情况的时候恐怕都有点无从开口啊。

    “咳咳，那个，路明非，你刚刚说你不急是吧？”

    好几分钟后，苏晓樯主动开口打破了令人窒息的尴尬。

    路明非如获大赦，连忙开口应声道：“对对，怎么了？”

    “那你待会先跟我去一趟乐器行吧，我想在家里摆一架钢琴装饰，要去琴行看看。”

    苏晓樯道。

    “呃……你要带我一起去？”

    路明非一愣。

    “对啊！”苏晓樯点头，再次问道，“你去不去？”

    “呃……”路明非有些犹豫，毕竟他对钢琴一窍不通，“去倒是可以去，但是我对钢琴一窍不通啊。”

    苏晓樯正要摆手说自己也没指望靠路明非来挑，路明非已经又开口道：“我对钢琴唯一的了解，就是知道咱们班有个钢琴九级，而且据说正在考十级的钢琴小美女柳淼淼。”

    苏晓樯一口气梗住。

    她转头看向路明非，漂亮的大眼睛眯起，修长的睫毛颤抖着，似笑非笑地盯着路明非。

    路明非被她盯得心底发毛。

    “钢琴小美女？”苏晓樯语气温柔，和蔼地问道，“那你觉得柳淼淼怎么样呢？”

    “怎……怎么样？”

    路明非背后突然一凉，大脑飞速运转，一个多月前苏锦夜的操作在他的记忆中闪现。

    “柳淼淼，钢琴弹得特别好，”路明非绷紧脸色，认真道，“我在学校晚会的时候听到过，比在电视上听到的都不差多少。”

    “哦，那她可真厉害啊。”

    苏晓樯点头，语气上翘。

    不知道为什么，路明非觉得她其实是再说“你可真厉害啊”。

    “不过，”路明非突然正色道，“要说小美女的话，咱们班里首推肯定得是你！”

    苏晓樯愣住。

    “柳淼淼虽然漂亮，但是和你比还是差了一点的，”路明非继续道，“别说咱们班了，整个仕兰高中，最漂亮的女生应该都是你！”

    苏晓樯眼神四处乱飘，耳根有些发红。

    “别吹了，别吹了，一听就假得很！”

    苏晓樯连忙“制止”道。

    “这不是吹，这是真心话！”

    路明非板正脸色。

    这也确实是真心话，虽然当初入学的时候他跟苏晓樯说陈雯雯应该是校花，但其中不乏他被陈雯雯的气质所影响的因素。

    其实单论长相的话，苏晓樯就是路明非认识的所有女生中最漂亮的。

    虽然陈雯雯和柳淼淼也是各有千秋的美女，但是她们的美是由额外的气质加分的，这种加分得有人认，那才叫美。

    像是陈雯雯，如果有人不喜欢文学，也不喜欢她那种文艺气质，那她就比不过苏晓樯。

    但是苏晓樯不同，她的美是纯粹的，不需要什么气质上的认不认，最多就是审美上的偏好，就算气质上你不认，她照样非常漂亮。

    “别说了别说了，你也不嫌脸红！”

    苏晓樯拍了路明非一下，撩起发丝遮住发红发烫的耳根，道：“我要去一趟市中心的琴行，那是市里最大的琴行，东西方的主流乐器基本都有，甚至很多冷门乐器也有。带会你跟我去，要不要我顺便给你买个小玩意？”

    “嗯……”

    路明非沉吟片刻，认真道：“之前咱们提的包养协议还作数吗？”

    苏晓樯脸色一红。

    开车的李叔差点手抖。

