    听风细雨楼中。

    “本座知晓了，你先退下去吧！”袁天罡对着下方的青衣人淡淡的说道。

    在之前，袁天罡就已经吩咐了听风楼的青衣人，一旦有人来问万载续断花之事，便第一时间禀告自己。

    “是，龙首！”青衣人缓缓地退了出去，关上了书房的大门。

    “神武盟韩千山？”袁天罡脸上一边说着，脸上一边露出了不屑的笑容。

    韩千山的举动，早就已经在袁天罡的预料当中。

    这万载续断花根本就不存在。

    如果真的有能够让人突破天人境的灵物，杨广又怎么会轻易的拿出来，这万载续断花，只是袁天罡放出了引子而已。

    “不过，我倒是小觑了那孟家孟天放。”袁天罡闭目思索道。

    ……

    数日之后。

    听风细雨楼，终于迎来了柳沧盟的人。

    “月余内，常宁州、会吴州，清风寨三十四座山寨覆灭，可知是何人所为……”天莲弟子进入听风楼后，直接对着面前的听风细雨楼的青衣人问道。

    “客人，请稍等……”青衣人闻言之后，便退了下去。

    书房当中，听到青衣人的话，袁天罡的神情微微一凝。

    “柳沧盟？”

    在这段时间当中，袁天罡的精力都放在了听风细雨楼上，顾不上柳沧盟，放权给了天莲宗宗主等人，就连柳沧盟吞并会吴州一事，袁天罡也不曾多问。

    可是袁天罡怎么也没有想到，今日自己竟然会在听风细雨楼当中，听到柳沧盟的名字。

    而更重要的是柳沧盟发生如此大事，天莲宗宗主竟然未曾向自己禀告，如果不是因为自己是听风细雨楼龙首的话，只怕不知道还要被欺瞒多久。

    “很好……”袁天罡的双眸当中浮现出了一丝冷色。

    天莲宗宗主等人只当该罚，可是那覆灭柳沧盟之人也不能放过，毕竟这柳沧盟终究是自己之物。

    想到这里之后，袁天罡便开始卜算起覆灭了柳沧盟之人。

    原本袁天罡并没有将这次卜算放在心上，可是在卜算到覆灭清风寨之人的时候，袁天罡的脸色猛然大变。

    宇文成都。

    “该死！”袁天罡的口中发出了一声怒吼，一掌将面前的桌子拍碎开来。

    无论宇文成都为何覆灭柳沧盟麾下三十四寨，可是既然宇文成都出手，那么这自然就是柳沧盟的错。

    不过，为了保证听风细雨楼的声誉，袁天罡还是将宇文成都的名字写了下来。

    “一瓶四品灵丹。”说完之后，袁天罡便消失在了书房当中。

    在卜算宇文成都的时候。

    袁天罡还卜算到了宇文成都已经快要抵达吴江城中，现在袁天罡哪里又顾得上柳沧盟。

    ……

    “客人……”

    “我听风细雨楼已经知晓何人，不过这价格，一瓶四品灵丹！”

    “四品灵丹。”天莲弟子，口中发出了一声惊呼。

    只是买一个消息，就要一瓶四品灵丹。

    可是在想起天莲宗宗主的吩咐之后，天莲弟子还是咬着牙，从自己的怀中拿出了一瓶四品灵丹，交予了青衣人。

    原本天莲宗宗主等人交予天莲弟子，只是数瓶二品灵丹。

    可是在宇文成都又陆续覆灭了数家之后，天莲宗宗主等人对于宇文成都的杀意也越来越盛，尤其是天莲宗宗主。

    天莲宗在柳沧盟的势力最大，同样的损失也是最大。

    对于这件事的支持，也在不断地加码，而这瓶四品灵丹，是雨化田赏赐给天莲宗宗主，天莲宗宗主的私藏。

    连舍不得服用的四品灵丹都拿了出来，可见天莲宗宗主的必杀之意。

    验完丹药之后，青衣人便将这性命交予了天莲弟子。

    “宇文成都？”

    望着宇文成都的名字，天莲弟子的脸上浮现了凝重之色，天莲弟子对于这个名字自然不会陌生

    听风细雨楼，灵台、天骄双榜榜首，天下灵台第一人，更重要的是宇文成都的身上可是还背负着大商官职。

    大商，可不是自己柳沧盟（天莲宗）能够得罪得起的。

    不过，在想到宗主对于自己的交代之后，天莲弟子的脸上浮现出了一丝的决意。

    自己柳沧盟（天莲宗）得罪不起大商不假。

    可是听风细雨楼可不怕大商，当初就算大商靠山王杨林亲赴听风细雨楼，不是也是在听风细雨楼龙首的面前败退了么？

    想到这里后，天莲弟子就转身离开了听风细雨楼，朝着柳沧盟在吴江城中的驻地走了过去。

    以宇文成都的实力，任何一位灵台境的修士都不会是宇文成都的对手，除非天人出手，一位灵台境不是宇文成都的对手，十位呢？百位呢？

    不过，想要请动这些人，单单凭借着自己身上的东西可远远不够。

    ……

    吴江城的官道之上。

    骑着呼雷豹的宇文成都缓缓而来，身上的血煞之气无比的凝重，仿佛凝结成了实质。

    在前往这吴江城的路上，死在宇文成都手中的可不单单只有柳沧盟中的人。

    “天人境……”

    感受到远处而来的气息，宇文成都提起了靠在呼雷豹身侧的凤翅镏金镗。天人境，倒是值得凤翅镏金镗的出手。

    “下官袁天罡，见过宇文将军。”袁天罡从天上落了下来后，对着宇文成都行礼道。

    “袁天罡？”看清袁天罡之后，宇文成都将凤翅镏金镗收了起来。

    “宇文成都，见过袁大人。”宇文成都从呼雷豹跳下来。

    在离开朝歌之前，杨广可是交代过，这玉林道一事，一切以袁天罡为首。

    自己除了保护袁天罡的安全之外，就需要继续训练苍龙卫。

    “宇文将军，此处不宜善谈，还请宇文将军随下官移步一番。”袁天罡连忙说道。

    虽然现在官道之上，并无行人，可是指不定什么时候，就有人路过。

    “好……”

    宇文成都牵着呼雷豹，跟在了袁天罡的身后。

