    春雨贵如油，南京城经过一番雨水洗礼，更显得清新淡雅。

    左梦庚踏着马靴，拐了几道弯，来到医铺，买了药，详细的问了医嘱，快步的离去。

    清脆的踏步声，让积水溅开，湿润了裤腿，他也顾不得这些，三步并两步的回到了宅院。

    “少爷！”三两个卫兵，懒散着看着宅院。

    “嗯！”入了院，左梦庚进来房中，打开门，浓厚的药味扑入鼻腔，让他不由得打了个哈欠。

    “爹，该吃药了。”

    左梦庚不由得扇了扇风，似乎能让药味散开，目光来到了床榻上。

    只见，两鬓斑白的宁南侯、太子少保，左良玉，此时正躺在床榻，闭眼休息。

    “不吃，我要死的人了，不吃了。”

    左良玉一副有气无力的样子。

    “爹！”

    左梦庚坐下，自顾自地说道：“九江的何总督传来书信，说是想远征云南，问你可想领兵。”

    “什么？”尖锐的声音响起。

    只见，那无力的躯体此时直接坐起，双眼瞪得老大，一副要吃人的模样。

    “你是说我何腾蛟想要老子给他打仗？”

    左良玉大声道。

    “您不愿意？”

    左梦庚问道，

    “当然愿意。”

    左良玉高声道，随即又降下声调，小声道：“这段时间无兵无权，南京城仿若囚笼，我算是看明白了，没兵权就是以坨屎，随意被欺凌。”

    “云南虽然贫瘠了些，但到底能拥兵，更能远离豫王。”

    “远离豫王？”左梦庚双眼瞬间通红。

    “没错，就得远离他，越远越好。”

    左良玉叹了口气，摸了摸儿子的头，说道：“人家势大，不要想着报仇了，不然你爹我怎么会装病呢？”

    即使被放出来，来到南京，但左良玉却依旧不放弃，索性闭居宅院，装病度日。

    一来，可以赢得同情，洗刷往日跋扈，二来可以躲避豫王的算计，安稳生活。

    “走，儿子，咱们老左家，又要复出了。”

    随即，左良玉一家欣然接受了朝廷任命，去往九江，统领编练大半年的兵马。

    何腾蛟踌躇满志，他指着训练有素的兵马，夸耀似的说道：“宁南侯，此兵如何？”

    “兵马雄壮，气势如虹，宛若百战强军！”

    左良玉自然不吝啬赞美之词。

    “比之西贼如何？”

    何腾蛟心气上来了。

    “西贼不过是流寇罢了，最擅长的乃是逃窜，哪里是咱们的对手。”

    左良玉继续吹道。

    “那比之豫王呢？”何腾蛟心喜。

    “这！”左良玉犹豫道：“督宪，豫王之军，有上下之分，实在是不好比之。”

    我看你是被打怕了。

    何腾蛟心中嘲笑，脸上却不动声色道：“毕竟是没打过，评比没得意思。”

    听闻这话，左良玉心惊胆颤，心中后悔，早知道这何腾蛟如此胆大，说什么也不来。

    但为时已晚。

    这万人，看看去阵势娴熟，步行稳健，但实际上却毫无杀气，战争经验丝毫没有，一个个脸上写满了规矩。

    不用说，肯定是读书人练的兵，看上去不错，实际上一打就垮，清剿盗贼都难。

    接下来的事，诡异的让左良玉怀疑人生。

    豫王的船只，搭载着九江兵马，浩浩荡荡向着逆流而上，随即到达了武昌。

    再之后，到达了洞庭湖，再沿着沅水西去。

    基本上都是在船只上度过。

    左良玉奇怪：“督宪，为何不能下船？”

    “豫王说，不能下船。”

    何腾蛟气恼地说道：“说什么怕扰乱了百姓，简直是跋扈嚣张，这湖广什么时候成了他豫王的了？”

    左良玉无言，你才知道吗？

    谁知，在洞庭湖忽然南向，临近长沙，停靠补给粮食。

    湖南的粮食，泰半都储存在此，所以必须绕道补给，而不是直接去武陵。

    何腾蛟单人只船，上岸会友。

    码头，一处酒席已经摆好，无人多余之人，只有一人，亲近而临。

    堵胤锡抚须而迎，儒雅随和，仿若翩翩君子。

    “仲缄，辛苦你了。”

    何腾蛟见其模样，不由得感动道。

    “如今能迎我的，也只有你了。”

    “下官作为长沙监军，怎么不迎督宪？”

    堵胤锡笑了笑，郑重其事道。

    何腾蛟也笑了，直接坐下，饮了杯酒，说道：“如今豫王操控湖广，你留在长沙怕是不顺，不如随我南下贵州，清剿西贼？”

    堵胤锡一楞，苦笑道：“蒙督宪看得起，只是下官虽然名为监军，但实乃长沙知府，不好远离。”

    “长沙知府？”

    “下官本职为监军，知府不过豫王私授，为大明计不得不领之，但却上不得台面。”

    堵胤锡沉声道。

    “况且，下官也不擅长领兵，督宪如今有宁南侯辅助，倒是不虞，但，左良玉秉性卑劣，万不可让他真正掌兵。”

    “老夫明白。”

    何腾蛟一脸遗憾道：“仲缄你在湖广，也要心系朝廷啊！”

    “豫王与朝廷两体一心，督宪怕是误会了什么？”

    堵胤锡一愣，开口道：“无论是入川平贼，还是北上却虏，豫王从不拒绝，这得宗王，举世罕见。”

    何腾蛟懵了，想了想，他转换道：“豫王虽然没有反意，但却势力庞大，但却有乾坤颠倒之嫌，不得不慎。”

    “不过又是莫须有罢了。”

    堵胤锡挥了挥衣袖，不满道：“如今大敌当头，朝廷上下一心为公之际，怎能自毁长城？”

    “今番，豫王不仅同意借道剿贼，而且衣食供应无一短缺，怎能如此对待有功之臣？”

    何腾蛟心中一想，的确，无论是打张献忠，建奴，还是闯贼，豫王都是踊跃参与，比跋扈的江北四镇强多了。

    但，只是他阻止我上任一条，就足以显示其心思深沉，不尊朝廷的桀骜。

    刚想开口，他忽然想起，交浅言深乃至大误。

    这里可是湖广，还是豫王的地盘，怎么能乱说话？

    最终，他还是沉默了。

    这场酒席，就那么平淡的结束了。

    数日后，从沅水而下，一行人终于离开了湖广，进入贵州。

    而关于何腾蛟的一言一行，都放置在豫王的桌案上，供其审阅。

    只是，这堆书案上旁，一道雪白的身影盖，不断地颤动着……

