    魔灵一直在等待苏莫杀戮，只有无尽的杀戮，它才能恢复到巅峰。

    所以，魔灵忍不住兴奋了起来。

    苏莫大步而行，直接向府邸大门内走去。

    “什么人？站住！”

    “小子，你想干什么？”

    因为苏莫手持魔剑，所以府邸门前的一众护卫见此，立刻纷纷怒喝，极拦在了苏莫身前。

    “死！”

    苏莫面色冷漠，魔剑一挥，魔气汹涌。

    剑光闪过，一片血雨腥风，残肢断臂抛起十数丈高。

    十数名武王境级别的护卫，在苏莫一剑之下，全部惨死。

    轰隆隆！

    汹涌的剑气不仅斩杀了十几名护卫，更是将府邸的大门斩碎，让大门彻底倒塌了下来。

    嗡嗡～～

    十数人的血液如同道道溪流一般，向十亿魔剑汇聚，瞬息之间，十数人的血液便被吸纳一空。

    十亿魔剑吸纳血液的度，简直比苏莫的吞噬武魂吸纳血液的度还要快。

    吸收了十数人的血液以后，十亿魔剑血光大涨。

    苏莫能清晰的感觉到，魔剑的威力又提升了，虽然这个提升微乎其微，但确实是在提升。

    “什么人敢来袭击我黑龙族分部？”

    “简直是找死！”

    “杀了他！”

    府邸门前的动静，立刻惊动了整个府邸，大量的高手冲了出来，怒喝着向苏莫冲了过来。

    这些高手有人族也有妖族，实力均是不弱，武王境的人不下数百，武皇境的强者也有二三十人。

    唰！

    面临无数强者的来袭，苏莫脚下一蹬，身形冲天而起，瞬间飞临千丈高空。

    随即，十亿魔剑化为了幻影，不断地斩击，密密麻麻的剑气形成浩大无比的剑气风暴，笼罩了整座府邸，向下方绞杀而去。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “不！”

    一众冲出来的强者，见到苏莫的攻击威势，顿时面色大骇，心中狂震。

    他们也是看苏莫只是武王境六重修为，才敢杀出来，哪里会想到苏莫这么强大！

    这浩大的剑气风暴，别说是武王境武者了，就算是武皇境三、四重的强者，都不一定能挡住。

    一瞬间，所有冲出来的黑龙分部强者，俱是惊骇欲绝。

    一部分实力较高之人，纷纷极力出手，想要抵挡苏莫的剑气风暴。

    而一部分实力较低之人，则是吓得面无人色，仓惶逃窜。

    瞬息之间，苏莫的攻击和众人的攻击碰撞在了一起。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的爆响声震荡四野，恐怖的爆炸，让得整个黑龙城都不断震颤。

    浩荡的劲力，化为了毁灭般的冲击波，席卷而出。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声不断地响起，让人毛骨悚然。

    地狱！

    这真的是地狱般的场景！

    屠杀！

    赤/裸/裸的屠杀！

    无尽的鲜血逆上九天，无数残碎的躯体抛飞八方。

    这一幕血腥无比，这一幕残忍至极。

    所有黑龙城的人都被惊动了，所有人都是一脸呆傻的看着这一幕。

    居然有人敢如此杀戮黑龙分部的人？真是胆大包天啊！黑龙老祖定然会雷霆震怒！

    苏莫购买黑龙精血店铺的掌柜，同样在看着这一幕，心中掀起惊涛骇浪。

    原来，这个年轻人这么强大，而且真的是要对黑龙族动手！

    府邸上空。

    苏莫面色冷漠，他一轮攻击，几乎就杀了九成的人，没死的亦是身受重伤。

    此刻，下方的府邸已经不存在了，变为了一片废墟。

    嘭！嘭！嘭！

    残碎的尸体不断的从空中跌落，砸在地上出一声声闷响。

    一些妖族的强者，死亡之后，身躯都化为了本体，即便残缺不全，也显的庞大无比。

    苏莫眼疾手快，其中有数十具黑蛟的尸体，他第一时间便收进了虚界神图之中。

    这些黑蛟可都是真龙后裔，体内蕴含龙之血脉，他当然不能让魔灵吸纳了！

    无尽的血液向魔剑中汇聚，魔剑中的魔灵出了畅快的大笑声。

    当然，这笑声只存在于剑身之中，也只有苏莫才能听的到。

    苏莫身形伫立虚空，他没有再出手，剩下少量的武者逃走，他也没有追杀。

    魔剑犹如是无底洞一般，疯狂地吸纳血液，让得苏莫都有些震惊。

    少倾之后，所有死亡之人的血液，全部被魔剑吸收的一干二净。

    “小子，你把这座城屠了吧！”魔灵的声音骤然传入了苏莫的脑海之中，带着引诱的意味。

    “啥？”

    苏莫闻言一怔，随即立刻摇了摇头，道:“这不可能！屠城这种事情你就不要再说了！”

    屠城这种事，他是万万做不出的，若是真的做了，那和魔头也没有什么区别了！

    虽然他杀人不眨眼，但心中还是有原则和底线的。

    “这……好吧！”魔灵无奈，苏莫的意志力极为坚韧，他根本不能影响分毫。

    以前他也数次想倾蚀苏莫的意识，都是以失败告终，他深有体会。

    少倾之后，苏莫身形冲天而起，离开了黑龙城，径直向黑龙族的老巢而去。

    “他居然向黑龙宫的方向去了！”

    “天啊！他不会是要杀到黑龙宫吧？”

    “太疯狂了吧！”

    黑龙城中的无数武者，见到苏莫离去的方向，心中狂震。

    苏莫灭了黑龙族的分部，又向黑龙宫的方向而去，明显是要杀上黑龙宫啊！

    这让所有人都是心中不可置信，众人不认识苏莫，更不知道苏莫是何许人也。

    众人只能看出苏莫是武王境六重修为，而以这种修为境界，居然敢杀上黑龙宫！

    虽然苏莫的修为不高，但不知为何，众人心中均是下意识的认为，苏莫同样能灭了黑龙宫。

    因为苏莫刚才展现的实力，实在是太恐怖了。

    几乎是挥手之间，就灭了黑龙族的分部，这种实力真是骇人至极。

    要知道，刚才死于苏莫手中的人，可是有不少都是武皇境的强者啊！

    而这些强者，居然连一个浪花都没翻出，就死于非命了！

    “走，我们去看看！”

    “黑龙宫这次有麻烦了！”

    “这人是何方妖孽？真变/态啊！”

    无数黑龙城的人，纷纷离开了黑龙城，跟在苏莫身后，向黑龙宫的方向而去。

    黑龙宫，是这片海域方圆数十万里内的霸主，所以，众人对于此事不可能不重视。

    (本章完)