    如今在将修为提升的太乙金仙之后伏羲的精气神也越来越好，处理起人族的事物也开始得心应手，同时在昊天的指点下伏羲也开始与龙凤麒麟三大族群达成合作，使得三大族群成为了人族的图腾圣兽，同时他们也能够借助人族庞大的气运慢慢的洗刷身上的业力。

    而昊天除了教导伏羲之外，多余的时间一直都在闭关寻求突破准圣巅峰的机缘，当然如果此次天皇归位他得到的功德也足够他突破准圣巅峰了，但是昊天还是想试试自己能不能独立突破。

    而随着伏羲在位的时间越来越长，他也发现自己有力不从心的时候，因此萌生出了寻找继承人的想法，在得到了昊天的默认之后伏羲便开始派人寻找合适的继承人，此时的伏羲已经整整两百岁了，虽然修为达到了太乙金仙但是多少还会感到疲惫，更何况昊天也有让他退下去的意思。

    因此伏羲也开始寻找人族大贤，然而让他失望的是寻访的一圈都找不到合适的人接替自己的位置，昊天自然知道这是为什么，因为天意注定神农将成为接替伏羲的人选，自然不可能让伏羲找到其他人，因为如今的神农或者说烈山还没有出生呢。

    而如今的烈山在哪里呢？却说人族疆域当中有一地名为姜水，在这个地方有一个姜姓部落，部落中有一女子名为女登，这一日女登在睡梦中突然遇到了一条神龙，并且碰到了一股龙息不日后便未婚先孕。

    尚未配婚就有了身孕？这让部落中的人们先是震惊随后又是狂喜，因为人族共主伏羲当初也是这样，未婚先孕其母怀孕十二载才诞下伏羲，如今的伏羲不仅被确定为人族大贤还是人族共主，而如今女登的怀孕与当初的华胥是何其相似？说不定日后也会诞下一名人族大贤。

    确定了这一点姜姓部落为了保护女登可谓是费尽了心思，不仅下令封锁消息还派出了部落中最有经验的妇人康复照料女登。

    而这一照料就是整整十二年，在十二年后女登突然感到腹痛随后诞下了孩子，孩子出生之际天降异象神龙吐息满屋异香，这更加让人们确信了这孩子一定是一名人族大贤并且将其呵护备至。

    在其出生后更是按照习俗将其取名为烈山氏，这烈山氏果真聪慧，三天就会说话五天就会走路七天就长出了牙齿，论其智慧程度丝毫不比当初的伏羲差。

    而早已等待在这里的玄都看到后随即现身道：“吾乃人教玄都今日经过此地发现此子与我有缘特来收其为徒不知尔等可愿意。”

    部落的人们听到后纷纷欢喜，虽然此次收徒的不是天帝，但是人教的玄都名气同样大的很，再加上还是圣人弟子完全可以做烈山的老师了，因此部落中的人们纷纷同意旋都将其收为弟子。

    玄都见此微微一笑，随后便将这孩儿抱在了怀里，而烈山氏看到玄都候也不害怕反而笑了起来，这也让玄都惊奇不已暗中感叹不愧是人皇，如今就能显现出如此奇特之处日后的成就恐怕不在伏羲之下。

    虽然玄都收其为徒但却并未将其带回八景宫而是在部落中就地教导，而烈山氏也并没有让玄都失望，才十几岁时就显得聪慧不已，并在短短几十年的时间里就帮助部落解决了不少的困难。

    最后更是从老首领那里接过了部落首领的重任，成为了新一任姜姓部落的首领，然而在他刚刚成为首领之后就发现了一件难事，因为随着姜姓部落的人口越来越多食物却是越来越不够了。

    尽管经常有男人在河里面打鱼但是收获却是越来越少，有时候十天捕捞的鱼还不如几年前一天捕捞的多，这让烈山氏为此感到困苦不已。

    就在此时天空中突然出现了一头凤凰并且叼着一束五彩神谷快速而来，在即将靠近时便将这五彩神谷扔到了烈山的旁边，看着这五彩神谷烈山好奇不已，但是他的直觉却告诉他这个东西可以解决人族粮食不足的困扰。

    在纠结一番后烈山选择相信自己的直觉并将五彩神谷种入土中，然而让他震惊的事情发生了，因为五彩神谷在途中竟然一分为五分别是稻，黍，稷麦，菽而这也被称为五谷。

    五彩神谷华做五个农作物之后仅仅数个呼吸变成熟，看其颗粒数量可以肯定来年产量必然不会少，烈山氏看到后心中大喜随后急忙采摘一些将其弄碎放在嘴里品尝，起初还有一些苦涩但后面竟有一些淡淡的甜意让烈山心中十分兴奋，因为这五彩神谷的确能够供人们使用而且味道还不错更为重要的是产量还足够。

    想到这里烈山很快就开始细心照料五彩神谷，不过短短几天的时间就得到了大量的种子，有了这些种子之后烈山很快就下令全部落种植五谷，部落中的人们对于烈山早已心服口服对于其下达的命令自然也是不会违抗。

    因此整个部落的人们纷纷开始种植这种奇异的五谷种子，起初人们还怀疑这五谷到底能不能食用？然而在第二年时这些五谷纷纷大丰收，一时之间震惊了整个姜水部落。

    人们都为这些成熟的五谷而震惊，在品尝之后更是觉得味道不错，尤其是其产量之多根本不必再担心因为粮食不够而再去挨饿，想到这里人们纷纷兴奋不已，同时也开始逐渐加大五谷的产量。

    就这样在往后的三年里姜水部落的五谷年年丰收，在此之后整个部落再也没有饿死人的现象，相比之下其他部落却是一年不如一年，饿死人的现象比比皆是，没过多久这些部落就得知了姜水部落的粮食多的吃不完，为了部落中的人们考虑，这些部落的首领先后选择并入姜水部落。

    而烈山氏也是来者不拒，不仅分发了大量粮食给这些部落，同时也开始向这些部落传授农耕技术，使得他们不再为粮食而发愁。

