    “你说那个死胖子啊？他被我关到别的地方了。”马尔科淡定回到道。

    “交出奎因，然后滚出和之国，我可以饶你们一命。”

    “不需要，倒是你，现在滚出和之国的话，我可以代表白胡子海贼团保证，绝对不会秋后算账。”

    听到马尔科的话，凯多的暴脾气直接就炸了，他猛吸了一口气，炽热的龙息在喉咙里酝酿。

    马尔科的见闻色霸气感知到了剧烈的威胁，他面色凝重，双臂化作翅膀腾空而起，对着凯多冲了过去。

    这时候，凯多身边的烬出手了，他扇动翅膀想要拦下马尔科。

    下方的以臧见状，掏出手枪对着烬开了一枪。

    以臧的枪法本身就很强，原著中21年后的烬都被他一枪击落了手中的佩刀。

    而现在以臧手里拿的是白胡子海贼团特制的酒铁矿手枪，里面的子弹都是海楼石钉子。

    烬感知到以臧射出的子弹不对劲，顾不上阻拦马尔科，扇动翅膀侧身躲过了以臧的子弹。

    然而让烬没想到的是，以臧的见闻色霸气早就预知到他闪避的位置了，第二颗海楼石钉子已经来到了烬的面前。

    烬没办法，只能在空中解除变身，抽出佩刀弹开海楼石钉子，然后再次变身朝以臧飞去。

    没有了烬的干扰，马尔科顺利来到了凯多面前，燃烧着青色火焰的不死鸟跟同样是青色的巨龙隔空相望。

    “哗～”终于，凯多先出手了，凯多炽热的龙息在空中对着马尔科喷出。

    面对凯多的龙息，马尔科起初想闪避的，但他突然想试一试，自己跟顶尖强者的差距。

    于是马尔科深吸一口气，扇动翅膀，青蓝色的火焰裹挟着高级武装色霸气与凯多的龙息相撞。

    “轰～”伴随着一身爆炸声，凯多的龙息被马尔科的高级武装色弹开，随之发生了剧烈的爆炸。

    即便是处于不死鸟形态，马尔科依旧感受到了自己的皮肤在一寸一寸的被烈焰吞噬。

    好在，马尔科的果实能力足够强大，在皮肤被烧灼的瞬间，不死鸟的火焰已经将烧伤修复了。

    而凯多那边，在看到马尔科硬接了自己的一击毫发无损后，立马收起了对马尔科的轻视之心。

    凯多已经意识到了，眼前这个男人有跟自己正面一战的能力。

    而另一边，以臧也暂时拖住了烬。

    烬的果实是龙龙果实古代种无齿翼龙形态，在地面战斗的话，他的这个果实发挥不出什么特殊的作用。

    但是除去果实能力以外，烬本身还是剑士，所以以臧也没有跟他硬碰硬，而是选择了迂回战术。

    以臧借助自己极为出色的见闻色霸气，一边闪避着烬的攻击，一边用酒铁矿手枪放风筝，让烬不敢靠的太近。

    只是酒铁矿手枪里的海楼石钉子是有限的。

    每次以臧更换弹夹的时候，烬就会抓住机会冲上来。

    尽管以臧凭借见闻色霸气化解了烬好多次攻势，但说实话以臧也没办法保证自己每次都能避开烬的攻击。

    毕竟两人都实力差距摆在那里，这是用什么战术都无法弥补的。

    正当以臧和烬斗智斗勇的时候，空中神龙和不死鸟也发生了一次又一次的碰撞。

    双方都选择了最血腥的肉搏战，拳拳到肉的战斗从天上打到了地下。

    两人落回地面，不约而同的恢复了人类形态，凯多手持狼牙棒，马尔科则是不知从什么地方掏出了一把和以臧同款的酒铁矿手枪。

    凯多扫了一眼马尔科手上的手枪露出了不屑的笑容，以凯多的体质，海楼石钉子已经不会对他造成什么影响了，最多就是没办法使用果实能力。

    可即便没有果实能力，他光靠身体力量也能把马尔科锤爆。

    马尔科显然也很清楚这一点，刚才的碰撞已经让马尔科认识到了他和凯多的差距。

    如果只是短时间拖住凯多的话，马尔科自信没什么问题，但要是长久打下去，他肯定会输的。

    不过即便如此，马尔科也没有后退的心思。

    因为眼下兔碗监狱的人刚离开没多久，这些囚犯大多数都是普通人，跑的不够快，现在后退的话，很容易就会被凯多追上。

    “小子，你很不错，这个年龄就这样的实力，不过跟老子比你还差远了，现在一切都该结束了！”

    说完凯多的不知道做了什么，一阵雷光就缠绕在了狼牙棒上，凯多巨大的身形也爆发出了与之不符的速度，狼牙棒对着马尔科的身体砸下。

    凯多的这一击，让马尔科有种面对老爹拳头时的感觉。

    马尔科很清楚，只要自己被这一击砸中，肯定会受伤。

    但凯多的速度极快，几乎是避无可避，马尔科咬咬牙，还是决定相信不死鸟果实的恢复能力，打算硬抗这一击。

    而就在凯多的狼牙棒即将落下的时候，一道身影突然挡在了马尔科面前，熟悉的声音在马尔科耳边响起：“御田二刀流——枪·拟鬼！”

    “叮～”狼牙棒和两把名刀对撞，狂暴的霸王色霸气席卷开来，血红色的闪电肆虐，兔碗监狱四周的小石块都被两者的霸气吹散了。

    “这是...御田大人！”以臧忍不住惊呼道。

    “光月御田？他什么什么来的！”烬面色凝重的说道。

    “光月御田，混蛋！你敢阻拦我！”凯多气急败坏，手中的力量又加大了几分。

    “马尔科是我的伙伴，我不会让你伤害他的。”说完御田手上的两把名刀被武装色霸气缠绕，双方又一次发生了碰撞。

    伴随着一阵狂风卷过，御田和凯多同时后退。

    烟尘散去，凯多的脸上留下了一道血痕，而御田的手臂正在不住的颤抖。

    看着眼前这个胡子拉碴，表情颓废，却一步不退的挡在他面前的男人，马尔科的鼻子一酸。

    不管过去了多少年，御田还是那个御田。

    “呦！马尔科，怎么是这幅表情？旧友重逢不应该高兴一点吗？”御田提着他的佩刀朝马尔科问道。

    马尔科揉了揉鼻子，不死鸟的火焰爬上了御田的手臂，然后说道：“我只是没想到你会来帮忙。”

