“你、你的样子，似乎有些变化啊？”
老者看到面前这个清瘦的年轻人，此刻容光焕发，眉宇间英气逼人，一股超凡脱俗的气质在他身上淡淡流转，散发着高贵从容的风度，简直难以用言语来形容。
更让人望而生畏的是，这个年轻人身上发出的强大气场，在这种气场的威压下，普通人见到他只怕会莫名的膝盖发软。
“好了，我的样子与你无关，你的禁锢应该被解开了吧……现在，该实现你的诺言了。”
“等等，你说的那个事情，当时……我可还没答应你呢！”
老者知道此事关系重大，他贵为计都人的大长老，在这种事情上怎么可以草率从事？
“呵——不错，当时确实事发突然，你也还没做出保证。”诸葛云冷笑道。
“就是说啊，这可不能算是我食言，因为我本来就……”
老者的话还没说完，诸葛云又摇了摇头，生硬地打断他说道：“没什么本来——不过嘛，你现在答应我一样不迟，否则的话……哼，我不介意让你先走一步。”
“你、你说什么？你……什么意思？”老者顿时慌了，看到对方的眼神中，又透出了那种凌冽的杀机。
“哼，当然是字面的意思了，你难道以为我在开玩笑么？”年轻人淡淡的话语，却掷地有声。
老者此刻震惊了！
这个年轻人是怎么回事？
语气就像是个街头无赖的威逼要挟一般，说话竟然如此蛮横霸道！看样子，若不马上答应他，只怕立时就要一命呜呼，死于他的手下。
只可惜了他这刚刚被解锁的躯体，还没来得及好好享受一下自由，就又要沦为万劫不复的境地了。
诸葛云可不管他是什么计都人的大长老也好、神话传说里的无上大能者也罢，总之，他想得到的，就一定要想办法弄到手。
神话和传说里的故事都是骗人的，别说对于他这种伪神，就是那些不死不灭的真神再世，他也不在乎呢。
“怎样？我在等你的回答呢。”诸葛云的语气不善，听起来让人颇感惧意。
“你、你这人实在无可理喻！……行，看在你解救了我的份上，我也答应过会报答你的。”
“呵——那就赶快告诉我，或者直接带我去。”诸葛云平静说道。
“我知道，我现在已经力量尽失，也根本拦不住你，罢了！我就告诉你那地方在哪儿，以及怎么去到那里吧。”
“很好，但我要告诉你的是，就算你力量不失，回到巅峰状态，也不可能拦得住我的。”他淡淡说道。
老者终于狠下心来，同意了，但是也没忘在后面又补充了一句。
“但是，就算你能安全去到那里，也要遵守那里的规矩，不可乱来！”
“呵——你这样说就对了。至于你说的规矩么，那要看我的心情了……”诸葛云咧嘴一笑，似乎根本没把他的话当回事。
“你说什么？看你的心情？”老者听后一愣，心理暗想这家伙葫芦里不知到底卖的什么药，不由得皱起了眉头，疑惑地看着他。
对方这回答，到像是在说笑一般。
他咧嘴笑道：“当然是指规矩，我心情好的时候，会为你们定些规矩的。”
“你、你说什么？为我们定规矩？我看，你是疯了吧！”老者看到他一副狂傲的样子，正在居高临下看着自己，就像是很清楚的知道在说什么一样。
那个年轻人就这样用略带鄙倪的神色看着自己，心中不由得有一团火在燃烧，那是怒气已经临近峰值的状态了。
但他也很无奈，因为他知道，这个年轻人实在是太强大了，强大到竟能够以灵力破坏掉自己身上的桎捁，就连旧日支配者“伊戈斯”的能量都能吞噬，光是这份大能就已经是前无古人了。
“疯了？呵——你看我像是疯了吗？我见识过比疯狂更加可怕的事情，你现在跟我提‘疯狂’二字，就凭你，也配？”诸葛云傲然的神色丝毫未改，语气中却有些不耐烦了。
艾文娜知道主人的脾气，听到这个像神棍一样的老头竟然敢顶撞他，厉声呵斥道：“你算什么东西，竟敢违抗我的主人？”
老者被他胡搅得有些快丧失理智了，但偏偏又拿这个人一点办法都没有。
神欲使之灭亡，必先使之疯狂。
“好，算你狠。不过我奉劝你一句，小伙子，过刚易折！”说完这句话，他表情一颤，又顿了顿，说：“对了！还有一件事，你能否告诉我，你的真正目的是什么？”
“用不了多久你就会知道的，我也告诉你，外面你所熟知的‘世俗’世界，已经和以前大不一样了，出去后你就会体会到的。”
“好吧，我会出去亲眼确认一下，你所说的世界有何不同！”
“别废话了，你是要告诉我那地方在哪儿，还是要带我去？”
“唔……年轻人，不要这么急躁，现在，就算我告诉了你哪怕就站在门口前，你也不一定能看得见！”老者说完，略显无奈但又有些神秘的苦笑了一下。
“你，什么意思？”诸葛云眉头皱起问道。
“那个被破坏的通道早已被我派人看守起来了。”
“嗯？你派人守住了？呵——但那对我来说不是问题。”
“不仅如此，那个圣祠还有血印法阵镇压着”
“血印法阵又是什么玩意儿？”
“唔……这个嘛，算了，我也懒得解释了！既然你那么想去，我还是亲自带你走一趟得了，就是不知道我这把老骨头的威望还能不能镇住那些血族……”
这老头的语调带着一点支吾，但眼神里恢复了高贵的神色，似乎已经下定了决心。
诸葛云暗自在想，这老家伙果然与血族有些瓜葛，就是不知道他们之间的联系。
……
北地之境是冰雪的世界，数千米高的山脉，早在第一纪冰川的时期，就已经在冰层的重压下，被深深掩埋了数千万年。
除了隐藏在冰下的山脉、山谷和峡谷外，还有一处联通了数个山脉内部的地下深谷，距海平面以下深达10公里，此处与马里亚纳海沟的深度几乎相当。
历经了四季冰川，被冰雪隐藏了近亿年的一个古老大陆，就从这里通向地幔深处。
自从“受难日”以来，这地方的地质也和地球上其他地方一样，出现了很多剧烈变化，先后有3、4座活火山开始呈现出活跃之姿。沸腾的岩浆喷涌出地壳，而地幔的压力由于得到了宣泄的出路，一些不为人知的山脉，也从本来低于海平面的陆地逐渐抬升起来，山脉间和山谷里的巨大断裂带，把埋葬了多年的大陆架顶出了冰层。
高达近千米的山崖石壁旁，隐约呈现出一些人工雕凿的痕迹。就算有人站在此地区最高的地方，克拉克冰峰上，也无法看尽蜿蜒纵横的冰雪大陆的白色美景。
横越数百公里，磅礴而浓重的雾气笼罩了某处大地裂缝的穹顶，两旁是山峦余脉的最终入海处，像是黑色的怪兽一头扎进了冰海中。
没人知道，这人迹罕至的地方，就是血族的红女王——索多玛的隐匿之地。
不远处的活跃火山，已经隐隐有喷发之势，但是几百年里却只是间歇性的喷出滚滚浓烟，山体和大地偶尔还会传来短暂的抖动，却并不向这块冰雪之地展现出它的愤怒。
更远的地方，一座雾气缭绕的古怪黑色高塔耸立在冰海之中，如同一根直指群星的巨大手指。
一座从外面看，像是开凿在岩石缝隙中的圣殿就深藏在这些峡谷之中，这里曾经是神灵守护者所居住的维度，就算是科技发达的前文明人类，也从没有探索过该地区如此深的地方。
随处可见的古老造物在昏暗的宫殿深处静静沉眠，刻画着浅浮雕的砖墙依然保存完好，如同最初的样子。
如果有考古学家偶然闯入其中的话，一定会像发现了世纪最大秘密般，手舞足蹈、激动雀跃。
这里的一切都仿佛隔绝了时空，没有留下半点岁月破坏的痕迹。
就算在动荡剧变的岁月，这里就连华丽的走廊也没有受过一点影响，保持到如今。
地下圣祠土黄色的表面，有着精美的雕刻，上面是一些无人能懂的诡异符号和各种不可名状的形象。连接圣祠的是一条整齐、洁净的大道，但与其说是大道，到不如说是个广场，光路面的宽度就已经超过了半公里，而且逐渐变窄直通向红女王索多玛的地下宫殿。
“女王陛下，是您的仆人帕里斯求见，说是有紧急的事情向您汇报。”一名血族仆役，身着中世纪的华丽紧身服，拜倒在女王的鲜血般艳红的石榴裙下。
“帕里斯这么快就回来了？让他进来吧。”索多玛秀美轻挑说道。
此时，红女王正斜靠在一堵用整块墨绿色闪晶石雕成的古怪宝座上，手中把玩着一颗红色的宝石。这颗宝石很大，非常大，上面还有一圈用厚重的金色边框打造的贵金属装饰，看不出材料质地，但能很清楚的知道是一条精美无比，或许还价值连城的项链。
她身边还有一名看起来高大威猛的人，这人用厚重的头盔完全遮盖了面部，只是从眼部的位置开了几个竖向小栅栏空隙，隐约看到其中偶尔闪烁出的绿色反光。
帕里斯的脸色很难看，惨白无血色，就连活了无数个世纪的女王索多玛也很少见到他这副丧魂般的表情。
索多玛本来平静的脸色，立刻显露出不悦。
一种不好的预感袭来，她可不想在听帕里斯汇报的时候，有外人在场，直接冲那名高大的蒙面人挥了挥手。
“你先下去休息吧，我的仆人们会好好服侍你的，刚才说的事儿我再考虑一下，过些天再答复你。”
女王说话的时候向来果决，但是这次与对方说话，不仅语气很客气，而且竟然还说需要考虑考虑，这种说辞让蒙面男子有些不满了。
他轻轻哼了一声，说道：“当然可以！您尽管考虑，但我希望您考虑的时间越短越好，我也好尽快回去复命。如果可以的话，明天能否给我答复？”
女王盯住那名面具人的脸，似乎想透过头盔，看到其脸上闪烁不定的目光，越发不悦了，说：“我说了，会考虑的！就这样吧，请了！”
说完一伸手洁白的手臂，扭过头去不再看他。
