    听到陈六合的话，龙向东点了点头，道：“这点六哥可以放心，我们早就做好了准备，不说能不能打得过他们，但他们想要在短时间内压垮我们，也是不可能的事情！”

    “嗯……赢不赢不重要，能僵持住就可以了！给我一些时间，我会让东盛商会自动瓦解的。”陈六合眼中闪烁着锐利的光华。

    “你打算怎么做？”慕容青峰问道。

    陈六合道：“目前还不知道，姑且看看，等等，我相信很快就会有机会的。”

    闻言，几人都是皱了皱眉头，看看、等等？这算是什么回答？

    不知道陈六合又在打着什么主意！

    笑了笑，陈六合伸了个懒腰道：“这次啊，我们算是赚了个盆满钵满，不但挫了东盛商会的威风，冲散了他们部分实力，并且还有意外的收获。”

    “算是为以后的路，做好了铺垫。”陈六合心情不错的说道：“而我们，也没有付出什么实质性的代价！”

    “好了，今天我们就到这里吧，大家都散了吧。”陈六合站起身说道。

    离开了巨龙俱乐部，陈六合上了慕容青峰的车，并且很不客气的让雨仙儿自己打车回去，就要这样把雨仙儿抛弃！

    谁知道，雨仙儿很不识趣的钻上了车，一副要黏着陈六合不放的架势！

    陈六合正想说什么，雨仙儿先发制人，美眸一瞪道：“你想让我帮你保守秘密的话，最好就对我客气一点，不然，我可不敢保证我一不小心就乱说话。”

    陈六合气不打一处来：“我回家，你跟着我做什么？”

    “我也回家啊，你别忘了，那不止是你和清舞的家，沈爷爷生前就说过，沈家，也是我雨仙儿的半个家呢，难不成他老人家说的话都不作数了吗？”雨仙儿理直气壮的说道。

    陈六合翻了个大白眼，气得咬牙切齿，张了张嘴巴，最终还是没说什么！

    车子在胡同口不远处的一家蔬果超市门前停下，陈六合下车，雨仙儿也屁颠颠的跟了下来，慕容青峰则是对陈六合投去了一个幸灾乐祸的眼神，就驱车离开！

    晚上要给沈清舞做饭，当然要买些菜回去了！

    蔬果超市内，看着雨仙儿因为一斤肉，在那跟老板讨价还价的模样，陈六合突然有些恍惚，这种感觉，无形中触碰到了他心里的某根弦……

    回家的路上，雨仙儿自告奋勇的提着菜，乖乖的跟在陈六合的*后头！

    两人全程没有对话，但雨仙儿的脸上，却一直挂着甜蜜笑容……

    “六合，三年前的那一桩事情，如果我说我有苦衷，你愿意听我解释吗？”忽然，雨仙儿幽幽的声音传出。

    陈六合的心绪不易察觉的狠狠一颤，他头也没回，很冷漠的说道：“不需要！”

    雨仙儿苦涩一笑，没再多说什么。

    回到沈家，沈清舞正坐在院子中，腿上摆放着那台小巧的掌中电脑，她正在聚精会神的看着电脑屏幕，手指不时的在键盘上敲击几下。

    看到陈六合回来，她露出了笑颜，看到陈六合身后的雨仙儿，她眉头深蹙，露出不悦！

    陈六合耸了耸肩，无奈的说道：“这是一个跟屁虫，撵都撵不走的那种。”

    雨仙儿扬了扬手中的食材，道：“这些都是我花的钱，蹭饭的权力必须要有。”

    沈清舞只是淡淡的扫了雨仙儿一眼，便没有再说什么！

    “小妹，你在干什么呢？”陈六合来到了沈清舞的身旁。

    “在查一些有关东柳集团的资料，大部分都是国外的资料。”沈清舞说道。

    “哦？有没有查出什么有用的东西？”陈六合来了兴致。

    “目前还不确定，只是有了些许眉目而已，需要深挖。”沈清舞蹙眉。

    陈六合笑着点了点头：“这些事情咱们慢慢来，不用太操劳了。”

    “嗯。”沈清舞轻轻点了点头，合上了电脑，道：“哥，事情进展的怎么样了？”

    “如你预想中的那样进展着，诸葛家和柳家之间的决裂，已成定局。”陈六合笑道。

    沈清舞轻轻点了点头，目光沉凝了一下说道：“这样一来的话，接下来的棋就好下多了，我们要对付柳家的阻碍也会少了许多！”

    随便聊了几句，陈六合就去厨房忙碌晚饭了，雨仙儿跟沈清舞两人坐在院子里！

    气氛尴尬是必然的，雨仙儿不知道说什么，沈清舞也根本就不会主动搭理她，专心致志的摆弄着电脑，查看跟东柳集团相关的资料！

    很快，饭菜弄好，三人就餐！

    已经记不清有多久了，这三个人都没有同时坐在一起就餐了！

    只不过，此刻的他们，俨然没有了当年那一份融洽与温馨，心中的隔阂，是难以消散的！

    吃饭的时候，雨仙儿的目光在院内飘过，看到了院内的几处破损，她忽然说道：“六合，我心中一直有一个疑惑，难不成，上次的事情就那样揭过了不成？”

    “诸葛铭神丧心病狂，对你和沈家造成了这么大的破坏，是不可原谅的！如果你要死究责任的话，我相信很多人都会为你出头，会给诸葛家不断施压，诸葛铭神的下场一定不止是这样，至少，也得付出一个让人还算如意的代价。”雨仙儿说道。

    陈六合不咸不淡的说道：“死究的话又能怎么样？是能让诸葛家败亡，还是能让诸葛家伤筋动骨？充其量，也就是给诸葛铭神造成一定程度上的打压罢了。”

    “即便是惩戒了他，又能如何呢？不会有太大的意义。”陈六合淡淡的说道。

    雨仙儿蹙眉：“可也不能就这样不了了之了吧？这件事情，我相信很多人都没看明白！都以为你会借此机会，狠狠的咬住诸葛铭神，但你偏偏没有这么做，太反常！”

    陈六合意味深长的看了雨仙儿一眼，道：“这些问题，是你爷爷让你来问的吧？”

    雨仙儿忽闪了一下明媚眼眸，嘴角含笑道：“为什么这么说？”

