一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第741章傅云深的危机感

    这道屏障把所有飞来的箭矢全都挡了下来，就连风沙都无法进入。

    叶安好奇看了一眼傅云深手里的东西，这是什么黑科技？

    那些土著发现没有办法对付他们，开始慢慢后退，可还是不愿意离开，那种眼神里是非要杀死他们不可的敌视。

    而那条巨蟒趁着这个时候一下钻进了沙地。

    叶安眼疾手快，立刻上前一拳击打下去，把整条巨蟒的蛇身给翻了出来！

    这股大力加上巨蟒翻动的身躯让黄沙一下泼洒了漫天，巨蟒嘶鸣了一声，愤怒的张开大口，可一张开面对叶安那盯着食物的眼神，立马又缩了回去。

    叶安从身上取出另外一个长形兵器，钳制住了巨蟒的蛇头。

    它的力气很大，可叶安的力气同样不小，抵住了巨蟒的颔下三寸的位置。

    所以巨蟒现在根本动弹不了。

    蓝修笑，“小家伙，不得不说，你为了食物，还是挺拼命的~”

    叶安把巨蟒制住了才从蛇身跳了下来，拍了拍手，“人是铁，饭是钢。”

    嗯，下一句不用说了。

    反正食物是有了。

    傅云深眼神明显变化了一下，荫翳的看向蓝修，却发现蓝修目光本来就在他身上，见他看过去唇线挽了起来，似有一种挑衅。然后才把目光移回了叶安身上。

    傅云深眼底微冷，向来做任何事都胸有成竹的他，心里竟然开始隐隐有了一丝不安。

    就算是齐择的出现，都不会让他产这种情绪。

    可是这个男人，却让他有了一种危机感。

    这种危机感，在封颉对他说那句话的时候他就已经有了。

    而现在……

    这种危机感，更甚。

    除此之外，还酸，酸的他就像是泡了几十年的陈年老醋一样……

    叶安的彪悍让那些土著人也都下的吞了把口水。

    巨蟒还没死，但是没法动，蔫蔫的被钳制在沙地里，就算想一头钻进沙地，脑袋都动不了。

    她走到傅云深身边，“你知道这些是什么人吗？”

    傅云深这才看向了那些土著人，他的眼神一一扫过，让那些人都害怕的往后退了几步。

    蓝修也往这边走了过来，走到叶安的身边。

    三个人的距离一下都拉近了，但中间却流转着一种无形的奇怪的气氛。

    叶安是知道傅云深和蓝修也算是死对头的，她和蓝修的第二次碰面，就是贪狼袭杀傅云深的行动当中。

    那一次傅云深还受了伤。

    所以对于他们之间出现的那种敌对，她也觉得很正常。

    “这些人在远处的那个黑塔虚影出现开始，就出现了，看样子是要杀死我们。而且，进入沙漠的其他人，应该都是被他们杀死的。”叶安看着他么们，淡淡跟傅云深解释。

    蓝修没有说话，但枪已经拿在了手里准备随时大开杀戒。

    “黑塔虚影……”傅云深这才看向了另外的方向，的确是有一个巨大的黑塔虚影。

    但现在那个黑塔虚影已经越来越淡，只能看得清个大致的轮廓。

    并不像叶安他们刚到的时候那样清晰。

    因为光在变化，所以虚影也在发生着变化。

    而且太阳快下山了，很快天色又要暗下来，虚影也在逐渐消失。

    那些土著人也都看向了那个黑塔虚影，然后看向他们，眼神有些疑惑。

    叶安步子往前迈了一步，那些人就往后退了一步，警惕的盯着她。

    叶安嘴角咧去一抹恶趣味的笑，忽然扬起拳头！

    那些人立刻吓得抱住头又往后退了几步。

    叶安挑了下眉，把拳头放下来，眼里露出一丝满意。

    傅云深眼里含笑，唇畔轻轻的吐出两个字：“调皮。”

    “砰！”

    一枚子弹射了出去，正中一个土著人的眉心，当场毙命。

    对方被吓坏了，全都恶狠狠的瞪着蓝修，嘴里不断大声说着什么。

    叶安和傅云深同时看向蓝修。

    蓝修手里的枪转了一圈儿，看向叶安，薄唇弯了起来，话里却是冷漠而嗜血，“现在，难道不是屠杀时刻么？”

    蓝修的性子，可从来不会留下什么后患。

    更不想留下该死的人。

    杀人，对他来说从来不是一件是否需要选择的事情。

    叶安皱了下眉，“我更想知道，他们为什么要杀我们。”

    叶安的话说完，蓝修的眉毛轻微挑了一下，然后把手枪收了起来，然后对着叶安笑了一下。

    虽然没有说，可那行为和神情已经写明了他所表达的意思。

    那些人见蓝修把枪放下，也才松了一口气。

    这时候，这些人当中的首领往前走上了一步。

    傅云深下意识的也往前走了一步，挡在了叶安身前。

    他看着那个首领，声音冷沉，“你们是丘金沙漠里的克尔金族人。”

    首领和其他所有人一听到傅云深所说的话，都有些不可置信，甚至好多人都尖叫了起来。

    “他们能听得懂你说话？”叶安奇怪。

    傅云深淡淡笑了一下，没有回答叶安，但对方的反应已经证明了这一点。

    首领圆鼓鼓的眼睛满是激动，然后立刻下跪对着傅云深行了跪拜礼。

    见首领下跪，同样，其他所有的人也全都跪下了，一边磕头，一边嘴里不断说着什么。

    叶安眉心微敛，难道这些人就因为有人能交流，所以就感动的下跪了？不至于吧。

    这个时候，那个首领嘴巴一张一合，发出一阵叶安听不懂的声音。

    声音有些嘶哑并不好听，但能听出是一种语言。

    而这种语言，目前是没有被发现的。

    就像是动物之间交流的声音语言，因为没有明显的组合音节，也没有系统的文明语言体系。

    只是一个团体之中自己形成的交流方式。

    除了他们这个种群之外，没有其他人能够听懂。

    “我知道了。”傅云深唇线微微上扬。

    克尔金族人首领见傅云深能听明白他的话，变得更加激动，然后又跟他说了什么，又指向了远处已经变得淡得连轮廓都看不清了的黑塔虚影。

    “#%amp;**amp;%￥#……”

    叶安虽然没听懂他说的是什么，但知道，他们这些人，有可能跟远处的那个黑塔有关系。

    克尔金族人？

    她从来没听说过。

    在军校学习人文的时候，相关的典籍里也没有任何记载。

    如果说在军校的资料当中都没有的话，那就说明，这个族群，根本就是个未被发现的种族。

    而那个黑塔，跟封颉留给自己的那块石头之间，又到底……有什么联系？