    雷霆崖。

    驰援北疆的修士早在去年就已经离开，华钧洲这座最繁忙的港口，恢复了人来人往的平静如常。

    夜半时分，一艘自北方而来的渡船停泊在港口内，头戴斗笠的年轻剑客走了下来，手里提着一柄白鞘长剑，来到了集市的巷弄间。

    仙家铺子都有玲珑阁，不需要仓库，最偏僻的巷弄都是铺面，不过价格比大道上便宜不少，能开在这里的，都是些给练气修士提供落脚之处的客栈酒楼。

    年轻剑侠在巷子里找了半天，才找到了一间夹在两栋客栈之间的小茶铺，连招牌都没有，只在门上挂着布帘子，写着一个‘茶’字。

    铺子太过寒酸，哪怕练气修士，恐怕也不会落魄到在这种地方落脚，年轻剑客对此却不甚在意，用剑柄挑开了帘子，往里环视了一眼——茶铺里面就四张老旧桌子，两边的白墙上留着乱七八糟的痕迹，掌柜靠在躺椅上打盹儿，旁边是个抱着小人书翻看的女童。

    含饴弄孙的场景，和仙家集市格格不入。

    年轻剑侠眼底略显疑惑，迟疑少许，才问道：

    “掌柜的，还有茶水吗？”

    “有，炉子上有热水，自己倒，钱扔柜台的铜盆里，看着给。”

    “我听师父说，这里有一种‘镜花银峰’的茶，不知是不是掌柜的铺子。”

    躺椅上的掌柜，睁开了眼皮，瞥了门口一眼：

    “你师父是谁？”

    “我也不清楚，是个用剑的老道士，脾气挺臭……”

    掌柜微微抬手，打住了剑客的话语，屈指轻勾，一杯温热茶水，放在了桌上：

    “那臭牛鼻子，欠老夫不少茶水钱，到现在没给过半个子，师债徒偿，这账算你身上了。”

    年轻剑客一听师父欠了一屁股债，未曾进门：“我师父欠了多少？我和他的关系，其实也不太熟，到现在连名字都不知道……”

    躺椅旁边的稚童，抱着小人书，稚声稚气道：

    “茶水无价，什么时候还清看爷爷心情，想彻底清账，可以在墙上留一行字，等你做到了，字迹就抹掉，这笔账也不问你要了。”

    年轻剑客略显疑惑，转眼看向雪白墙壁，才发现上面乌七八糟的痕迹，都是字迹，写什么的都有，志向大的如‘心藏凌云志，仗剑入仙宫’，小的有‘此生必将娶某某仙子为妻’，墙角甚至有个奇葩，写着‘一定要帮老陆找回媳妇，让他可以含笑九泉’。

    从字迹来看，皆以剑气刻下，虽然感觉不到任何灵气波动，但某些字迹看起来，还是如剑芒般刺目，恐怕刻字的人，剑术已经到了常人难以企及的地步。

    年轻剑客扫了几眼后，询问道：

    “要是做不到？”

    “做不到你这辈子也就这样了，账下辈子再还。”

    年轻剑客明白了意思，微微点头，端起茶杯看了看，将平平无奇的茶水一饮而尽。

    老掌柜抬眼，看着年轻剑客的反应。

    年轻剑客一杯茶下肚后，眼神恍惚，有些失神，约莫半刻钟后，才重新恢复如常，把茶碗放下，走向了墙壁。

    老掌柜见此，颔首道：“不错，是个好苗子，不过和墙上之人相比，还是差得远。前年遇到个小王八蛋，自称和东洲的仇泊月称兄道弟，东洲年轻剑侠无不称他一声大哥；老夫本来不信，没想到那小王八蛋一碗茶下去，半点反应都没有，还骂老夫卖假货装神弄鬼，弄得老夫都不好意思问他要茶水钱……”

    年轻剑客目光讶异，方才他一碗茶下肚，往日仇怨、嫉妒乃至双亲横死的伤痛等情绪全部浮现在眼前，如果不是心智坚韧，恐怕就陷入其中难以自拔了，听闻此言，好奇道：

    “此人莫非已经断绝红尘无情无欲？”

    “非也，是看得开。只可惜入门太晚、资质平平，不然就凭那心境，往后在山上必然有一席之地。”

    年轻剑客轻轻点头，没有再多问，提剑走到墙壁前，稍作沉吟，在墙壁上留下了一行字：

    为天道铸剑，斩尽凡世妖魔！

    字字银钩铁画，剑气如白虹！

    老掌柜点了点头，随后又叹了口气：

    “有仙就有魔，有人就有妖，凡世妖魔无穷无尽，哪里杀得完，你小子留这话，看来和你师父一样，想赖老夫一辈子账。”

    年轻剑客笑了下：“若是杀不完，这辈子也就这样了，下辈子再还掌柜茶钱。”

    老掌柜目光放在剑客手中那把雪白长剑之上：

    “心性不错，就是这把剑太平庸了。”

    年轻剑客看向手中佩剑：

    “剑名‘金昼’，一个朋友送的，舍不得换。话说我那朋友可不一般，十几岁就悟出了‘剑一’，我走南闯北这么多年，就没瞧见过比他厉害的。”

    老掌柜淡淡哼了声：“你才走几步路，老夫守着雷霆崖，南来北往的剑道奇才见得太多了，真正能让老夫另眼相看的剑客，也就上次遇见的那个小王八蛋犊子，毕竟那厮是有史以来讨茶喝的人中，最奇葩的一个。

    “其他人再天资卓绝，又哪里赶得上十仙君半成，不说十仙君，光是一个东洲剑圣，天资就能碾压当世所有年轻一辈，等你以后了解这些仙道枭雄之后，就说不出这种不知天高地厚的大话了。”

    年轻剑客心里面，觉得自己的左姓朋友，天赋绝不比那些‘剑神、剑神’差，但他也不知道那位朋友近况如何，和茶肆掌柜争论这些毫无意义，便没有再说这些闲话……

    -----

    狂风暴雨在海面卷起了数丈高的浪涛，距离海岸才不过数十里，就难以再看到灯火繁盛的登潮港。

    在波涛中前行的‘岛屿’，巨大的体型让浩瀚天威都显出了渺小之感，没有丝毫起伏，甚至让身处其上的人，感觉岛屿根本没动，只是海岸线在往东方退去。

    龟岛上的面积很大，修建亭台楼阁无数，几千人待在上面，依旧感觉不到拥挤，只是有点人声、乐曲声的嘈杂。

    中心地带的几座高楼，由悬空廊桥连接，高楼之间有个小场地，船上的舞姬、琴师轮番表演，给楼里的贵客排解寂寞，不过想进去就座要收神仙钱，不然就只能看到朦朦胧胧的虚影。

    三楼的一间客房中，谢秋桃坐在窗口的棋榻上，怀里抱着琵琶，正在按照船上执事的指点，认真地感化小龙龟，而感化的方式，是给小龙龟弹曲子！

    铛铛铛——

    大弦嘈嘈如擂鼓，小弦切切如鸣锣。

    不知道小龙龟听着感不感动，反正一直没敢动。

    团子没跟着劲爆的琵琶声疯魔乱甩头，此时孤零零站在窗台上，望着远方的一个园子发懵。

    园子是‘兽圈’，但和陆上小渡船的兽圈区别很大，周边有阵法隔绝，以免灵兽乱跑，内部区域分明，打眼看去更像是个动物园，而且环境极好。

    灵宠对修士来说，不是阿猫阿狗，而是十分信任的伙伴，甚至大部分修士，宁可自己吃点苦都不会亏待灵宠，龟岛的东家，在这方面做得十分到位，专门把兽圆子放在了客人一眼就能看到的地方。

    虽然碍于空间缘故，体型较大的灵兽比较憋屈，只能老实巴交待在围栏里，但所处的地方干干净净，还有漂亮小姐姐嘘寒问暖，按时送水果、点心解闷。

    而体型小的灵兽，就舒服多了，各种奇珍异兽，按照种类、食性被分开放在一个大园子里，由宗门里出来的驯兽行家专门陪着玩，因为食量都不大，各种零食管够。

    临海的一个园子里，甚至有个老翁，坐在边上钓鱼，旁边整整齐齐蹲着几十只小灵兽，眼巴巴等着，甚至有几只聪明的小猴子，自己拿着鱼竿在旁边钓着玩。

    团子望着热热闹闹的游乐园，又低头看向爪爪旁边的一小堆松子，“叽？”了一声，黑亮眼睛里满是怀疑人生的意味。

    而另一边，左凌泉也有点怀疑人生。

    甲子号的客房是套间儿，虽然空间不大，但也分了茶室和睡房，两个女子和左凌泉的关系不同，谢秋桃在外面稍大的茶室住着，左凌泉和汤静煣则住在里屋睡房。

    左凌泉卸下了佩剑，站在睡房的窗口，看着兽圆里面乖巧的小灵兽打滚儿卖萌，无言了良久。

    汤静煣本就比较勤俭，登船后发现这情况，更是恼火，嘀咕着：

    “早知就把团子扔兽圈，找人走后门开这么个房间，除了地方大点半点好处没有，钱花得一点都不值……”

    “要不把团子送过去？我觉得团子在那里玩得更开心……”

    “它闹着要和我们住一起，现在钱都花了，再把它送过去不成冤大头了，就让它在屋里待着，敢闹就把它卖了抵坐船的钱……”

    左凌泉觉得团子待在身边要更放心，对此也不再多说了，在靠窗的蒲团儿上坐了下来。

    楼里的客房，是给有家底的贵客准备，并非静煣说的一无是处，该有的配备都有，睡房的布局和仙家客栈差不多，更像是修炼室，打坐的地方华美宽敞，床榻放在不挡事儿的角落。

    屋子里亮着灯火，汤静煣无事可做，站在床榻旁边，俯身整理着随行的衣物。

    因为背对着，左凌泉抬眼能瞧见裙摆后的饱满臀儿，线条丰腴很有张力，随着动作微微摇晃；虽然裙摆遮挡看不到什么，但轮廓依旧能勾起曾经抱着啃时的美好回忆。

    左凌泉年关过后就开始闭长关，出关后忙活出发，都没来得及享受享受，上次那什么，还是把静煣特意多给的凤凰火送给灵烨。

    此时到了渡船上，修为到了瓶颈修炼也没用，又没用其他事情可做，心思自然就有点飘了。

    左凌泉瞄了几眼静煣摇曳生姿的背影后，轻咳一声，抬手关上了窗户，展开了房间里的隔绝阵法。

    外面茶室的摇滚琵琶，消失得无影无踪。

    汤静煣认真折叠衣裳，察觉异样，动作微顿，左右看了几眼，反应过来后，脸儿一红，动作慢了几分，小声“嗯哼哼~”的哼起了小曲儿，当做什么都没发现。

    左凌泉在蒲团上坐着，手指轻轻摩挲，想了想道：

    “煣煣，老祖现在在做什么？能不能感觉到？”

    “早就问过了，晚上没事儿，让我们自己看着办。”

    “……”

    左凌泉一阵无语，暗道“不早说”，他笑道：

    “好啦，别收拾了，就几件衣裳，又叠不出花来。”

    “急什么，几个月时间呢。”

    汤静煣心里也食髓知味，但此行又没人和她抢男人，自然得矜持些。她把衣服收进玲珑阁后，又掏出来几件，拿在手上晃了晃：

    “你想姐姐穿什么？灵烨那种明骚的，还是清婉那种闷骚的？”

    手上拿着衣裳，都是贴身小衣。

    有比较保守的花间鲤，绣着鱼儿荷叶那种；也有灵烨自己改良的款式，整体镂空半透明，只在山巅关键处绣着花。

    除此之外，裤子的款式更多，布料最少的仅是三角形小布片连着两根系绳，还有卷好的长袜、吊带袜等等，颜色五花八门。

    左凌泉正襟危坐，如同在挑选修炼功法，认真扫了几眼后，看向了最上不得台面那种。

    汤静煣性格开朗热络，但经验终究比较少，没清婉那么放得开。她拿起小布片看了看，有些不好意思：

    “这个呀？嗯……”

    左凌泉知道静煣想说毛都遮不住，微微摊手：

    “你有吗？”

    “……”

    汤静煣脸色一红，微微瞪了左凌泉一眼，倒也没反驳，拿着衣裳跑到了屏风后面。

    左凌泉见此也没有猴急跑去偷看，只是如同等待礼物般，等着静煣出来给他个惊喜……

    -----

    仙人也分三六九等，这点在渡船上体现尤为明显。

    豪门子弟、高境仙尊，可以在宽敞的楼阁之类听曲对弈、享受娇妻美妾的伺候，而囊中羞涩的寻常修士，就只能在外围闲逛，靠着四处走动来排解漫漫旅途中的寂寞。

    龟岛外围的观景游廊上，有很多买了站票的修士，负手站在围栏边，眺望海面的巨浪，尽量做出闲时观景的模样，免得路过道友看出自己是开不起最低等的客房，才无奈站在这里。

    一袭道袍的吴老道，带着傻徒弟在游廊中行走，到了无人之处，才语重心长说教：

    “修行中人，特别是道士，要学会淡泊名利。为了衣食住行与他人攀比，或感到自卑，说明向道之心不够纯净……”

    身边的小道士，名为鹿青，眼神不时望向中央地带，寻找港口偶遇仙子的身影，听见师父言语，他回应道：

    “师父，你真不是因为舍不得多掏神仙钱开间屋子，才大晚上在这里闲逛？”

    “唉，朽木不可雕，修行众人可以不眠不休，站在这里和待在屋里，有什么区别？”

    “屋里可以打坐呀，外面灵气稀薄，弟子换气都得小心翼翼。师父不是说过‘修行道一步慢步步慢’吗，这可是几个月……”

    “……”

    吴老道抬手削了小道士后脑勺一下。

    小道士“哎呦~”一声，不敢再和师父顶嘴，老老实实地跟在后面做出闲逛的模样。

    吴老道暗暗叹了口气，眼底有点无奈。他并非家底寒酸，连个低档房间都开不起，而是不想徒弟刚走上修行道，就接触太多修行道的奢靡场景，不知底层的甘苦。

    这些事情得自己去切身体会，师父说教没意义，徒弟抱怨他吝啬一时，总好过往后他不在了，徒弟无人监管走上歪路。

    不过小道士心思纯粹，师父陪着一起当街溜子，他自然没有任何抱怨。

    在观景游廊里闲逛了一节，小道士似有所感，来到了围栏旁边，望了望下方的海面，喜滋滋地道：

    “哇！师父快看，下面有条大龙。”

    “嗯？”

    吴老道一愣，此地距离海岸不过两百多里，海兽都被散修抓完了，哪儿来的蛟龙？他以为徒弟胡说八道，随意来到围栏旁往海面看了眼。

    这一看，便是汗毛倒竖！

    只见漆黑如墨的海面之下，有两个亮点，深度约莫两里，亮点却清晰可见，如同幽冥地府中的两盏萤灯，在墨渊深处，望着海面的龟岛。

    吴老道能分辨出那是一双眼睛，但又难以相信，因为从瞳距来看，下方那庞然巨物的脑袋，恐怕都比龟岛大，如果是一条蛟龙，那身长用千丈来形容都太小了，一口吞下这座龟岛，恐怕都轻而易举。

    “这……”

    吴老道脸色煞白，只是和海底的双瞳对视一眼，就感觉到了神魂深处的战栗。

    这是天威！

    两人发现异样的同时，龟岛其他地方也出现了动静。

    兽圆那边，蛟龙之属的灵兽，集体匍匐在地上拜叩，而其他的灵兽，无论体型大小、境界如何，都僵立在了原地瑟瑟发抖，有些许胆小的直接被吓晕了过去，连蹲在窗台上怀疑人生的团子，都一头钻进了被窝里，做出“看不见鸟鸟，看不见鸟鸟……”的怂包模样。

    作为龟岛本体的拓天王八，已经不敢再动弹，从海水中抬起了巨型头颅，有些惊慌地望向它的御主。

    反应稍慢一些的人族修士，逐渐察觉异样，整个龟岛瞬间鸦雀无声。

    龟岛是宗门经济支柱，千星岛专门数十名幽篁供奉护卫跨海渡船，龟岛的主人黄寂，更是玉阶中期的仙尊，渡船整体战力，不逊色于九宗任何一家下宗。

    但此时诸多仙家护卫探头一看，都愣在了原地，毕竟海下这玩意体型大到闻所未闻，恐怕位列十仙君之一的冥河老祖来了都不敢妄动。

    此地刚出玉瑶洲大陆架，距离登朝港不过两百来里，没人能想到这么大一条蛟龙，是怎么靠近的。

    诸多修士乃至供奉脸色煞白，甚至不敢飞身逃遁，只有龟岛的东家黄寂，低声驱散船上执事，往海里倒天材地宝祭海，同时联系九宗的尊主过来驰援。

    但距离最近的望海尊主，发觉不对劲儿，掉头就往内陆飞遁，看模样是连登潮港都不想保了……

    -----

    稍早之前，高楼里。

    左凌泉在房间里盘坐，望着屏风上凹凸有致的影子，渐渐有了点蛟龙抬首的架势。

    汤静煣窸窸窣窣片刻后，先从屏风后面露出了熟美的脸颊，眼底羞涩，稍显扭捏地嘀咕道：

    “小左，这东西真是正经姑娘敢穿在身上的？清婉她们也想得出来……”

    左凌泉保持云淡风轻之色，以免静煣看出他猴急，柔声道：

    “出来吧，我什么都见过了，穿着衣裳怕什么。”

    汤静煣脸上发烫，犹豫了下，还是抱着胳膊慢吞吞走了出来。

    灯光之下，白豆腐般的身段儿让整个屋子好像都在此时亮了几分，该丰腴的地方丰腴，腰间却没有一丝一缕的赘肉，可谓完美无暇。

    左凌泉呼吸微微一凝，都不知道先看哪里，他努力做出平静如常之色：

    “过来吧，当心着凉了。”

    这借口找得一看就没过脑子。

    汤静煣并未说什么，咬着下唇来到了蒲团跟前，想了想，壮着胆子踮起脚尖原地转了个圈儿：

    “怎么样？好不好看。”

    圆如满月的白月亮，随着动作带起阵阵涟漪，镂空布料也上下颠了颠。

    香风拂面，左凌泉坐在蒲团上，视线正对着大月亮，感觉嗓子要冒烟了，咽了口唾沫润了润，抬手轻拍了下，带起一阵浪花：

    “这还用问？自然好看。”

    “哼～”

    汤静煣咬了咬下唇，抱着的手也松开了。

    左凌泉满意欣赏，正想说两句闲话让静煣放松，静煣眉头却是一皱：“这死婆娘，搞什么鬼……”说着眼底就浮现出了淡淡金色流光。

    ？

    左凌泉都被吓习惯了，这次反而没愣住，而是微微歪头有些茫然——不是说好的不打扰吗？难不成静煣刚才没打招呼……

    心念一动之间，身前的女子，表情依旧化为了不苟言笑的严肃。

    四目相对。

    左凌泉眨了眨眼睛，第一句话就是：“丈母……呸——前辈，你……”言语间上下一扫……

    你好骚呀……

    上官老祖发现没抱着嘴对嘴，还暗暗松了口气，但低头一看……

    ！！

    这什么鬼衣裳？

