
江清柠被他吓了一跳，手忙脚乱的捂住他的手，“你怎么了？”

沈昊廷摇头，往后急退好几步，“我没事，电话你收好了，我回学校了。”

“你这孩子，这里是医院，我们检查——”江清柠话还没有说完，小家伙已经跑得无影无踪了。

她握着被染上了些许血迹的纸张，眉头紧皱成川。

江清河一出电梯就看见了站在大厅里好像在张望什么的熟悉身影，她立刻把自己藏进了拐角处。

江清柠将写着电话号码的那一页纸塞进了口袋里，走进了电梯里。

江清河偷偷摸摸的跟了上去，她必须要亲眼目睹这个女人把那碗汤喝进去。

江清柠前脚刚踏出电梯，就见林景瑄神色匆匆的从病房里跑了出来，两人碰面。

林景瑄还在打电话，面上的表情从最初的惊慌到见了江清柠后瞬间变成了心虚，他似乎是在隐瞒着什么。

江清柠笑道：“林先生你怎么了？”

林景瑄急忙放下手机，故作镇定道：“没什么，公司里出了点事，需要我立刻回去。”

江清柠不敢耽搁他的正事，让开了身子，“你慢点，不用太着急。”

林景瑄走了两步又折返回来，神色凝重的看着气色已经恢复了不少的江清柠，每每话到嘴边又被迫吞了回去。

江清柠看出了他的欲言又止，反问，“你有话要对我说？”

“没、没有，医生说了你最近应该卧床休息，别乱跑了。”

“我知道了。”

“还有，这段时间公司出了点事，老三可能来不及照顾你，你有什么事就告诉我吧，我会替你处理。”

江清柠觉得他很奇怪，但又说不出哪里奇怪，他那吞吞吐吐的样子好似在隐瞒什么事。

她倏地紧张起来，忙道：“是不是公司出了很大的事故？”

“嗯。”林景瑄郑重的点头。

“我知道我不应该问这么多，但我很担心他，林先生能告诉我出了什么事吗？”江清柠浑身都绷紧了，两只手有些不知所措的来回揉搓着。

林景瑄一时之间哑口无言，他随意编造了一个理由，这下子该怎么说？

江清柠见他沉默，越发担忧了起来，“是不是我不该问？”

“苏菲娅解约了。”林景瑄灵机一动，他更加佩服自己这临机应变的能力了。

江清柠自然知道苏菲娅背后的集团，那可是几百亿的合作项目啊，说解约就解约了。

林景瑄肯定的点了点头，慌张的满头都是热汗，他道：“三爷他肯定是需要亲自去一趟国外。”

“我明白了，你让他放心，我这边一切都很好，不用担心我，我会照顾好自己的。”江清柠生怕自己再成为他的负担，就差对天发誓她一定不会再乱跑了。

林景瑄如释重负的轻喘出一口气，见着规规矩矩回了病房的小丫头，总算是放下了心，进了电梯。

重症监护室前，安静的就像是摒弃了整个世界的所有喧嚣，每一个人从这里路过时，都会非常注意的放轻着脚步。

林景瑄一路心急火燎的赶过来，紧张的浑身都在冒汗，他一见到门口处坐立难安的赵勤然时，几乎是心脏都提到了嗓子眼。

赵勤然很想抽一根烟来冷静自己，两只手就这般虚弱无力的搭在膝盖上，表面上看着风平浪静，内心早已是惶惶不安，仿佛经历了一次又一次跌宕起伏的过山车。

林景瑄小心翼翼道：“你刚刚说的不清不楚，究竟是怎么回事？”

“三爷只清醒了几分钟，他说的也不明白，只是让我不要告诉江清柠，还有注意江清河。”赵勤然扒拉着头发。

林景瑄看向监护室里的身影，眉头紧蹙，“好端端的怎么会变成这样？那现在脱离危险了吗？”

赵勤然摇头，“全身血液都重换了一遍，二十四小时之内不再出血，就能脱离危险了，可是——”

林景瑄害怕听到这个转折点，他道：“可是什么？”

“医生说出血的可能性很大，怕是得通知沈家了。”

“你这话是什么意思？”

赵勤然不敢说下去。

林景瑄一把将他从椅子上提了起来，“你这话是什么意思？”

他的声音很大，震得整个天花板好像都跟着颤了颤。

赵勤然吼道：“我他妈也不知道这是怎么回事？是江来把他送来医院的，连他都不知道是怎么回事！”

“江来？江清柠父亲？”林景瑄这才发现两米外坐着一位如同行尸走肉没有灵魂的老人。

江父提心吊胆了一整晚，他身上还染着沈烽霖吐出来的血，一片一片，早已干涸了，黏在身上时，又腥又难受。

林景瑄走到他面前，尽量的放缓着语气，“江董事长，您能告诉我们三爷好端端为什么会这样吗？”

江父两眼空洞的抬起了头，“我不知道，他就在我家里坐了不到五分钟。”

“他有吃过什么东西吗？”

“没有，就喝了一口水而已。”

林景瑄突然想起了赵勤然刚刚的话，一个箭步又跑回了他面前，“你说三爷让我们注意谁？”

“江清河。”赵勤然怎么也想不到这个女人又干了什么事。

林景瑄目光一聚，“她刚刚还在江清柠的病房里，独自一个人。”

赵勤然噌的一声从椅子上站起来，“她怎么知道那个丫头在这里住院？”

林景瑄心口一滞，“她肯定是做了什么。”

江父依旧愣愣的坐在椅子上，望着两人急促离开的背影，他一夜未眠，脑袋瓜好像也转不过弯了，好像耳鸣的厉害，完全听不见周围有任何声音。

如果沈烽霖死了？

他不敢相信他如果就这么死了，他们江家会受到什么灭顶之灾。

江来用力的扯着自己的头发，惶恐、不安、焦虑，占据了他的所有。

“咚咚咚。”一连串杂乱的脚步声回荡在平静的走廊上。

“呼呼呼。”林景瑄先一步推开了病房门。

赵勤然随后而至。

两人不约而同的将目光投掷到病床正在喝汤的女人身上。

赵勤然两眼都看直了，更是三步并作两步的冲了过去，不由分说将她手里的汤盅给抢了过来。

江清柠被两人一惊一乍的样子弄的有点懵了，两只手还保持着盛汤的动作，不明就里道：“你们怎么了？”

赵勤然惊讶道：“谁给你的汤？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664965"  chaptername="第236章">加入书签</a>
</div>
