    “那是...陈光吗？”李长河皱眉，距离实在是太远了，即便是鹰瞳魔眼也无法看清楚高空的战况。

    召唤出的黑鹰也在靠近时，会被莫名的被摧毁掉。

    不过，陈光那双巨大的黑色羽翼实在是太显眼了。在梦幻游轮任务中，李长河见过他化作这种姿态一剑破坏了诺亚方舟的权能。

    “的确是他。”身边的丫头回应着：“好像是有幻想种玩家想要袭击小叶。而他便是当值的守卫人员。”

    “小叶？谁啊？”李长河一愣。主攻战争剧情的玩家，居然去保护别人？这搭配不合理吧？

    “拜托，咱们第一次合作的时候，不就是保护小叶吗？”隔壁阳台的陈余叹息道，她也被惊醒，并拿出了狙击枪准备进行支援。奈何对方已经飞离地面数百米了，她想要锁定都很困难。

    她看了眼隔壁衣冠不整的两人，裹了裹自己的睡袍，看向窗外：“他的一位队友在大唐任务中牺牲，而那位队员本是照顾小叶的守卫人员。所以，他便承担起了替队友保护小叶的任务。这只幻想种来的可真不是时候啊。”

    李长河表示理解，以陈光的脾气，队友牺牲在大唐世界，他连给队友出气的机会都没有。

    必然十分暴躁。

    这时候，有几个不长眼的家伙跳出来叽叽歪歪，还有对队友托付的人下手，那下场必然堪忧啊。

    唉，大唐到底是有太多的玩家牺牲了...

    而小叶...便是那位精灵妹子吧。在水族馆战斗过后，李长河他们躲回大本营，而小叶被官方保护起来。

    没想到，现在居然还有人想要对付她。甚至还引出了幻想种玩家，还真是有些意思。

    “目前确定是四位吸血鬼玩家，其中三位已经被陈队长杀死。这就是最后一个了。”丫头扫了眼陈余，将李长河的睡袍整理整齐后说：“他拒绝任何人插手。就让他发泄一下吧。”

    “不过，他这么明目张胆的虐杀幻想种，估计在论坛里，很快就要爆出来了。”李长河心想。

    很快，高空的战斗结束了。

    下方的观战者们并没有看到结果，但能够感受到那股序列威压消失了。漆黑的夜空下，只有那道巨大的羽翼挥动。

    而那位长相俊美的血族玩家，他的使魔被尽数杀死，身体被第十三次打爆后，血液艰难的晃动，像是想要重铸，但终究是失败了。

    即便是足以抗衡血族始祖的他，也无法对抗陈光的即死能力。他尝试了多种方法，却终究是死在陈光手中。

    他本该一次次复活归来，化作外人可怖的噩梦。

    但今晚，更可怕的噩梦降临。

    “我有个问题...”俊美血族只剩下半截身体，无力下坠着，他艰难出声：“你为什么会知道血族的转换形态？”

    这位俊美血族的翅膀其实是某种幻想种的序列基因带来的增幅。他本身并不具备转换形态的能力。

    血族中也分为三六九等，而转换形态几乎就是那些传说中的始祖才拥有的能力。

    他们会将身体转变为更强的姿态，甚至是概念。宛如一个个人型天灾。

    但随着时间的流逝，很多血族甚至都不知道这一点。毕竟大多数始祖都消失在历史的长河中。

    而这个人类却...明明只是食物罢了。

    “哦？”陈光眉头一挑，咧嘴笑说：“居然不是所有血族都掌握的能力啊？看来我上次砍死的三只血族身份不低啊。”

    “三...妈的！”俊美青年闭上双眼，就此死去。

    手中的血水宝石掉落，被陈光一剑斩碎，爆出上千只冤魂般的身影。但那些身影很快就被消灭。

    这就是即死，面对这种介于生死之间的生物，实在是效果拔群。

    陈光挥动手臂，将血族的尸体丢进【背包】中。

    随后，他看向脚下的城市。

    他知道，自己怒杀一只血族引起了不少的关注。这里是点，是人类世界最为稳定的锚。这里的玩家很多。

    其中有人类玩家，也会有非人类玩家。

    有些是打算出手支援陈光，有的...则是想要救援血族。或者是得到血族的尸体。

    不过，没差了。

    血族已死，没人敢再引出什么骚乱。

    “哈哈哈哈，真是可惜啊。”陈光轻笑声在高空回荡：“我都还没尽兴呢！”

    城市中，某些玩家脸色不变，但都悄然躲藏起来。他们感受到对方那无尽的战意和怨恨。

    没有谁打算去招惹这种存在。

    李长河拉下了窗帘，这次战斗他也看不清楚，他们飞的太高了。黑鹰也无法靠近，只能远远的以魔眼观测。

    只看到陈光一剑一只怪物，并多次将敌人斩成两段。看不出个所以然来。

    “不过，还真是强啊。也不知道他在刚刚的战斗中是否动用了神性。”李长河盘算着：“如果没有动用神性的话，那老陈的战力着实吓人啊。而且速度还很快。”

    想到这，李长河脑子里冒出一个想法，自己要不也去整个有飞行能力的序列基因？

    不然面对这种会飞的物种简直是头大啊。开启射杀百头后的弓箭的威力很大，但...射不中始终是一个问题啊。

    至于今晚的事件。这其实和他们没啥关系，有陈光这种击杀过神灵的家伙在。那几个非人玩家也闹不出什么动荡。

    话说在现实世界，那些非人玩家怎么也闹不出什么动荡来。要不是陈光打算发泄一下，不让其余人出手。那血族玩家估计还会遭到更暴力的群殴。

    李长河放平心态，抱起丫头回到房间内。

    穿着白色睡袍的丫头显得沉静且清冷，但...总让李长河有种亵渎感。

    于是，房间中，传出交融的低吟声。

    ....

    第二天，【论坛】上，不出意外的出现了燕云上空幻想种玩家被强势击杀的帖子。

    由于，观战者们并没有靠近。对于战斗的信息十分缺失。

    只知道那位幻想种是血族高等级玩家。在LV13的战力排行榜上，位列第九十一。

    至于击杀他的人，是官方玩家还是散户玩家，都没有任何信息或情报出现。

    而李长河这边...则触发了一个新的任务。

    【月下神树】

    “神了，围观都给触发？”

