    而在夏天与伊莫顿两人战斗到最关键的时候。

    被婠婠杀死了的埃及女的身上突然浮现出了一头黑色眼镜蛇，借着战斗的波动遮掩，悄然朝着陵墓外面逃去。

    噼啪！

    不过，没等它跑到陵墓口。

    天空中一道雷霆猛的落下，将黑色眼镜蛇当场就炸成了灰飞。

    【杀死人族叛徒奈菲尔（10级·黄金上位·英雄），获得黄金宝箱×1，获得人族功勋：900！】

    是的，杀死人族叛徒也会奖励“人族功勋”的，这也是人族高层针对叛徒专门设立的。

    不过，一名黄金上位的“英雄”仅仅900点功勋，这似乎有点少啊！

    要知道，之前在妖魔战场杀死妖狼王就奖励了1000点功勋，按照道理来说，人族叛徒价值应该更高才对。

    夏天若有所思。

    啪嗒！

    十三陵的中心位置，已经空无一人的营帐中。

    一个藏在角落的黑色蛇蛋表面突然碎裂，从中钻出了一条漆黑色的眼镜蛇，转眼之间，就就变化成为一个全身赤着的女人的形态！

    “可恶，这领主明明只是一个新人，领地为何如此可怕，连超凡英雄都不是他的对手？”

    “还好，我脱身果断，先是让之前被魔蛇吞掉灵魂的那个土著埃及女的身体被斩杀假死，又提前准备了远程‘复活手段’。”

    女人迅速在营帐中找出了一个黑色封皮，有着金色的轴页的巨大书本。

    “虽然这次任务失败了，但这一件东西还在。”

    “而且，地球领主中竟然出了这样一个强力的新人，光是把他的情报上报，应该也足够让我获得异族神灵的奖励。后续不要说是超凡，哪怕成就传说都不成问题。到时候，今天这一笔账未必没有……”

    女人一边收拾东西，一边冷冷说话。

    突然，她察觉到有什么地方不对劲。

    她的眉心位置，一个银色光点迅速地亮起，在她惊骇的眼神之中，骤然爆发出狂暴雷霆之力将她直接变成了一具焦炭！

    超凡特性：诛十族！

    ……

    “别杀我，我是大英神系威廉皇室家族的人。你不能杀我，否则会惹上麻烦！”

    领地之中，白人男子的头颅，正一脸惊恐地开口说话。

    这些叛徒明显知道自己执行任务中可能会碰上各种的追杀，竟然人人都有一手“假死、分身”类的保命手段。

    就像白人青年，虽然被斩首，其实并没有真正死掉。

    但是，现在他没办法装死了。

    因为，在夏天发现之前杀死了“埃及女”获得了功勋值不如自己想象之中那么多后。

    就想起了高考第一天，曾经看到的一句备注：有时候，天网给予的“信息”未必完全正确，自我的判断更有价值！

    于是，若有所思的夏天。

    果断对地上几个叛徒尸体进行二次“补刀”，“诛十族”的特性之下，任何保命手段都无济于事。

    以至于白人纹身青年一下子惊恐了，急忙亮出了自己的“身份背景”。

    “威廉家族，似乎听说过。”

    这是实话，夏天还真听说过。

    上一轮排行榜第二的那个“日不落领地”的领主，不就是所谓的“威廉神系”的皇子吗？

    还在天网频道上公开挑衅，说是这一轮一定会对于“天之城”完成反超！

    “所以，你特意地告诉我，你与出言挑衅我的人是同一个家族。是想要死之前，再受上一番残酷的折磨吗，以表现自己不屈的意志吗？”

    周身笼罩云气的夏天悬浮在空中，脸色似笑非笑。

    夏天根本不怕什么威廉家族。

    且不说一个会沦落成为叛徒的人，在威廉家族中必然是处于边缘地位。

    单说华夏神系，在神话地球文明诸多神系中也是实力第一，也不可能让他这一个潜力惊人的领主受别的神系欺负。

    最重要的是，他接到的任务是“处理”这些人，足够说明，高层默认自己拥有对这些叛徒的生杀权限！

    “我们之前弄到了一件拥有复活能力的宝物，如果你不杀我，我可以告诉你它藏的位置……”

    面对夏天冷淡的目光，白人青年一边大骂胡乱挑衅夏天的威廉皇子，一边额头冒汗的继续求生。

    嗯，复活宝物？

    夏天心中一动。

    “先说吧，到时候看物品的价值，我再决定！”

    随后，不置可否。

    “那东西就在营帐中的……”

    而白人青年为了保命根本没有选择。

    “婠婠！”

    夏天让婠婠去取。

    以婠婠的实力和魔门弟子的缜密心思，哪怕白人青年有什么隐瞒也不会出问题。

    何况他看得出这白人青年是真的贪生怕死，大概率不会玩什么花招。

    事实也是如此，很快那一本黑色封皮，黄金卷轴的经书就到了夏天的手上。

    【亡灵圣经】

    等级：15

    品级：超凡（封印）·罕见

    特性：聚魂

    技能：复活

    【聚魂】

    可以让死亡的生灵灵魂停留在领地中。

    【复活】

    能够将短暂死亡，灵魂尚未完全离开身躯的人“复活”，也可以将已经长久死亡的人灵魂接引后，复活成为亡灵！

    说明：古埃及传说中的亡灵之书。

    备注1：位面气运核心物品之一，已经被异族神灵切断了和该位面联系，可以带走。

    备注2：获得《太阳金经》之后，有几率与之合成为更高层次物品，获得真正完整的“复活”能力！

    “好家伙，真是复活类的道具。而且还已经断掉了与位面的联系。”

    “我这，算是捡了一个大便宜吗？”

    夏天脸上有些吃惊。

    对于神话地球文明而言“复活”倒不算是不起的事。

    但是一般而言，涉及到复活能力的道具与领地建筑大部分都得达到传说甚至神话以上：比如：转生池、英灵殿、生死簿！

    这种超凡品级的复活道具，可以说是确实十分罕见的。

    何况，还能够与《太阳金经》进一步合成升级……

    说起来，根据前世的记忆，他似乎已经知道那本《太阳金经》藏着的位置，这一本《亡灵圣经》的价值无疑就显得更大了。

    “好吧，‘我’不会杀你的。”

    夏天让一头月之狼先把这家伙的脑袋叼着跑到一边去。

    他确实承诺了“自己”不杀，至于这一头月之狼会不会因为没听懂他的话，把这个脑袋当成赏赐给自己的食物，那就说不准了。

    当然，不急着杀掉这个人类叛徒最重要的原因是因为，一旦对方死亡，他这次考核就完成，必须离开这一个位面了。

    而夏天还准备逗留一阵，处理些事。

    比如，此时已经被卫青带着请入了领地中，正神色带着惊疑的看着雷池、精灵王者之像、灵月仙泉等等灵力建筑的九叔。

    “你可知道，天外有天？”

    被云气托举悬浮于九叔的面前，夏天开口就是一句。

