    如今，被困在这片禁区内，李铭本来就憋了一肚子火。

    他为了保护城市安全，留下来和银狐王周旋，结果反而被猎魔协会当做弃子！

    试问谁不愤怒！！

    虽然当英雄的感觉挺爽，可要是早知道会遭背叛，打死李铭都不愿意留下来！

    管他娘的银狐王出去会死多少人，只要死的不是他的亲人，他都无所谓！

    别扯什么召唤师的使命，从得知传送阵被关闭的那一刻，李铭就把所谓的狗屁使命统统甩掉了！

    然后，小默出现了！

    他和小默联手，把银狐王干掉了！

    本以为小默不安好心，那他则可以肆无忌惮的对付小默！

    结果小默干了一句：她也是公家组织的！

    李铭想笑，真的，怒笑！

    这帮所谓的公家，背叛了他！

    这个在提到自己职业是净化师的时候，一脸理所应当的傲然之色的女孩，此刻在他眼里，比一个阴险狡诈、过河拆桥的卑劣猎魔人，更加可恶！！

    讲真，李铭宁愿对方是个卑鄙歹毒的家伙！

    这样李铭更能接受！

    大不了，灭了对方，他绝不会有任何心理负担！

    可是现在，对方却自称是正义职业，理直气壮地坑他，这就让他无比恼火！

    ·

    小默能感受到李铭的失控，温和说道：“好吧，你的确有理由生气，但请你务必冷静一点。”

    “冷静？你教教我，怎么冷静？”

    李铭其实很冷静，怒归怒，可他清楚自己不能乱来。

    小默的净化球、长剑、铂金级勋章，以及那股克制银狐王的圣洁能量，都充分说明了小默“净化师”的身份。

    李铭知道自己不能灭了她。

    所以才恼火！

    被人利用摆了一道，却不能报仇，就很烦躁！

    “菜鸟，我可以向你保证，这是最后一次试探，从你被猎魔协会怀疑开始，你的名字就出现在净化组织的名单上！

    人类联盟对魔化人的态度，想必你应该清楚，从来都是宁可错杀，不可放过。

    所以，我的行为不是在针对你，而是公事公办！

    不过现在好了，只要我们能安全出去，我会立即向上面汇报，抹除你嫌疑人的名字。

    以后绝不会再有这类不愉快的事情发生。

    而且这次你协助我猎杀了银狐王，我会跟上面申请，尽量帮你争取到三颗以上的荣誉星级。

    但目前我们面临的难题，是怎样活下去！”

    李铭静静的听她说完，然后笑了。

    “不得不说，你很会劝人啊，听完你这番话，我差点都忘了你先前是想搞死我来着。”

    小默不悦的说道：“话我已经说得很明白了，如果你非要把我当成敌人，那我也没办法！”

    李铭冷笑道：“难道我们不是敌人么？灭掉银狐王以后，你为什么还骗我？”

    小默正色道：“撇去你魔化人的嫌疑不说，即便你是一个正规的猎魔人，这种情况我谨慎点有什么错？”

    “呵呵，你说得对！”

    听到这番话，李铭轻松的笑了笑：“听你这么说，我就放心了，你说的非常有道理，撇去你净化师的职业不提，你也是一个猎魔人！

    两个没有交情的猎魔人，在一片封死的禁区内，互相警惕是再正常不过的事情了。

    你怕我居心叵测，我怀疑你心怀不轨，所以嘛……为了达成更牢固的信任，我只好采取必要措施了！”

    小默脸色一变：“你想做什么！”

    “哼，你好像也什么都不懂啊！”

    李铭想做什么？

    还用问吗，当然是争夺主权！

    这不正是小默想做的事情吗！

    在禁区之中，两个相互不信任的人，要想在继续合作的前提下，保证相安无事，那么仁慈的一方必须拥有绝对的实力！

    换句话说，只有拥有了绝对碾压对方的实力，才有资格谈仁慈、谈信任！

    李铭操控着亚瑟，将草地上那颗净化球捡了过来。

    旋即指着小默说道：“喂，抢劫！你是选择让我亲自动手呢，还是主动点？”

    “菜鸟！你知道自己在做什么吗！”

    小默咬牙问道。

    “当然知道！”

    李铭摸了摸面具鼻梁：“说实话，抢劫这种事，我还是头一次干呢……”

    小默勃然大怒：“你知道抢劫一名净化师是什么罪吗！”

    “要是努力活下去都是一种罪的话……”

    李铭耸耸肩，一脸无所谓：“就算罪恶滔天又怎么样？”

    说干就干，李铭操控十几个亚瑟，提着长剑逼上前去。

    小默当然是操控着李信反抗了。

    李信双手持剑，浑身散发出暗色幽光，直接无视张良的壁垒控制，速度陡然加快的冲向李铭。

    而李铭丝毫不慌！

    “暗信么，真当我不会玩儿？”

    从小默将李信调整至暗信形态时，李铭就猜到她打的什么主意。

    但小默貌似不知道，暗信形态能免疫的控制，不包括张良的大招。

    以为能无视张良的控制？

    笑话！

    张良大招专克花里胡哨的好吗！

    李信刚冲锋出去几步，便被张良死死吸住，动弹不得！

    小默脸色大变：“你这英雄的绝招，怎么……”

    李铭笑了：“很奇怪是么？我也搞不懂，张良这么强势的召唤英雄，竟然很少有召唤师选择。”

    是的，张良在这个世界的召唤英雄里，算是非常冷门的存在。

    每个召唤师在学生时代，选择本命英雄时，通常会选择定位鲜明的英雄。

    比如亚瑟，能扛能打。

    比如虞姬，超远程输出，且有一定的保命能力。

    再比如兰陵王，具有隐身技能，可以趁其不备接近对手，一击秒杀脆皮英雄！

    而大多数偏辅助类型的英雄，是没有多少人愿意选择的。

    张良这英雄嘛，攻击力不如其他爆发型法系英雄，一身控制技能又偏辅助，初学者技能施放不连贯，很难打出伤害。

    而且即便是有人用张良打出连贯操作，也会发现伤害上限太低了。

    所以很多钟情于法系英雄的召唤师，更愿意选择王昭君、安琪拉、妲己、貂蝉等等英雄。

    至于张良……

    全球任何一所学校，选择张良作为本命英雄的学生，绝不超过五个！

    小默显然是对战张良的经验不足，以为凭借暗信的免控能力，克制李铭最难缠的控制手段，能以最快的速度将李铭制服。

    结果她的如意算盘，随着暗信被绝对控制，落了空！

    “亚瑟，揍他！”

    李铭丝毫不给小默留情面，招呼一帮亚瑟围殴李信！

    李信虽然是13级英雄，自身也有一定的防御抗性，但先前猎杀银狐王时，李信已经透支了大部分术力。

    反观李铭的亚瑟，单体实力不咋地，可数量多啊！

    尽管被银狐王干掉了六十多个，也还有三十几个亚瑟呢。

    一群亚瑟高喊着口号，扑向李信。

    一个亚瑟不疼，两个呢，三个呢，三十几个呢？

    李信被一剑剑劈砍着，圣盾噼噼啪啪打击着，偏偏张良的绝对控制，让他动弹不得，他内心简直犹如被一万头羊驼反复的疯狂践踏！

    （银狐王含恨九泉……）

    终于，李信连一分钟都没坚持过去，不甘倒下后，当场消失，因死亡被强制召回了。

    小默气的脸色铁青，怒声娇喝道：“菜鸟！我警告你别太过分！！”

    李铭嘲弄的冷笑：“你杀我亚瑟的时候，怎么没觉得过分？你的英雄是英雄，我的英雄难道就是随你宰割的牲畜？”

    小默恨得牙痒痒：“好！我记住你了！你这忘恩负的垃圾……”

    “我是垃圾？嗯，对！你说的都对，我不光垃圾，我还是禽兽呢！”

    李铭面带着残酷冷笑，指着小默：“亚瑟听令，扒光她！”

    小默脸色巨变！

    这下她是真的怕了！

    关键她打死也想不到，李铭作为新月队成员，竟然毫无底线到这种程度！

