    第144章欢迎回家

    时间倏然而过，一晃三天过去。

    苏圆终于康复，也终于被允许下床了。

    舒服的泡了个温泉澡，穿上巴佩阿姆送来的爱心皮衣皮裤，和大花、阿萝、小花、莉比、阿布尔几个一起吃了一顿早午食儿之后，苏圆就被簇拥着去了新房子。

    崭新的红砖大瓦房，静立在层叠错落的青藤花海之间。

    前院小花园围着半米左右高的篱笆栅,米黄色的小花点缀着苏圆想要的圆顶拱门。

    豹夙就站在拱门边，浅笑着，负手而立。

    “圆圆，欢迎回家。”

    苏圆呼吸一紧，下意识抬手抚心。

    糟糕，是心要跳出嗓子眼儿的感觉。

    怪不得今早豹豹失踪,原来是在这儿等着她！

    他去哪儿弄回来的青色藤蔓和小花？

    简直把她这个植物系出身的专员都难住了。

    不过,好喜欢好喜欢好喜欢怎么办？

    这该死的浪漫^^.

    苏圆弯起唇角,朝豹夙走去，有种每一步都踏在幸福上的感觉。

    身后，大花几个娇羞捂脸。

    哎嘛，这明明早有准备，却还是无法抵挡的纯牌狗粮，溜了溜了。

    “圆圆...”

    豹夙深吸一口气，“送给你。”

    下一瞬，一枚泛着珍珠般光泽的奶白色指环，出现在苏圆眼前。

    苏圆愣住。

    难以置信的反应了好几好几秒，瞪眼又眨眼，所以...

    豹豹原来蓄谋已久。

    苏圆的记忆忽而回到了换盐归来前的那一夜。

    那夜，星光灿烂，夜风温柔。

    他们在可以俯瞰月亮湖的幽静山坡上，相拥而眠。

    她只是随便说说，他原来也记在了心底，还...搞突袭。

    “你怎么这么讨厌！”

    苏圆举起小粉拳，挠痒痒似的捶了捶某人的胸口。

    “嗯,我怎么这么讨厌。”

    豹夙一本正经重复。

    苏圆嗔笑,“所以，还不快点给我带上？不是心心念念要送我的吗？哼~”

    谁还不是个傲娇小公举了。

    “好。”

    豹夙宠溺勾唇，小心翼翼将珍珠指环带在了苏圆的中指上。

    她手指的围度，他早偷偷描摹过无数次。

    “咳，就没别的话想和我说了嘛？过时不候哦~”

    说叭说叭，我准备好叻。

    “有。”

    豹夙低头轻笑。

    苏圆‘嗯’一声，矜持又傲娇的扬了扬下巴。

    唉，那你倒是快说鸭。

    吊人胃口要扣分的，不懂嘛。

    时间仿佛被人按了八倍延迟键。

    苏圆都深呼吸三次了，才又听到豹夙的声音。

    “圆圆，是你想要的那种样子吗？”

    苏圆心底的小鹿翻白眼儿，不是这句好不好啦。

    小奶音却配合的‘嗯’一声，透着不自觉的欢喜bgm。

    “圆圆，可以和我结侣吗？”

    两人，一屋，三餐，四季。

    和你，今年,明年,年年。

    下一瞬,苏圆忽的踮起脚尖，扬起微微嘟起的粉嫩唇瓣。

    “结就结呗，怕你鸭。”

    柔软相撞，天雷地火。

    省略，略略略略略...

    “嗷——！亲了亲了亲了，我滴阿姆呀，这真是我能看的嘛？”

    “我心跳好快，怎么办？”

    “为什么亲的是他们，感觉要窒息的是我？”

    “因为你没人亲呗，土鳖。”

    “说的好像你有一样？”

    “别吵吵，不要眨眼。”

    “哇！好多好多好次哒终于要来啦！”

    纯牌狗粮吃到顶的后遗症是严重的，具体表现为：盖房小分队一个个都跟打了鸡血一样，新房子，三天盖俩，五天起仨。

    更厉害的还表现为：整个啸山部落都刮起了一阵爱的龙卷风。

    “阿圆，鲁和丽丽也决定在寒季前结侣啦，你听说了没？”

    大花又来跟苏圆闲话，采石已经半途而废啦。

    反正，采与不采，大铁刀都是会有哒。

    苏圆惊喜摇头，“鲁这么效率的吗？不过丽丽是哪位？”

    大花于是开始巴拉巴拉。

    “你们再说鲁和丽丽吗？”

    阿萝笑盈盈而来。

    “又有好消息，你们猜猜这次是谁跟谁？”

    大花诧异脸，“哇哦，该不会是尼塔吧？”

    阿萝点头，给了大花一个‘你很厉害哦’的眨眼。

    “尼塔和谁啊？”

    “咳，有点难猜，你们确定不挑战一下？”

    阿萝满脸促狭。

    苏圆：“我也认识？”

    “嗯。”

    苏圆摩挲着下巴，“该不会是...阿亚叭？”

    她认识的部落雌性，不，准确说，应该是熟悉的部落雌性，屈指可数好哇。

    “好了好了，告诉你们了，不要太惊吓哦，是...大丫！”

    “啊——？”

    这这这也太惊吓了好嘛？

    大花差点把阳篷顶都惊吓塌了。

    “大丫成年了吗？难道是我记错了？”

    阿萝摇头，“你没记错，大丫的确还没成年呢，不过...也快了，不是吗？”

    大花狠狠抽嘴角，“快个毛线啊，大丫才十一，还有两年呢。”

    苏圆默默点头，两年，那可是一千多个日日夜夜啊，说尼塔不是真爱她都不信啦。

    “春丽和努比都答应了吗？”

    “大丫都结侣是干啥了吗？”

    “尼塔到底是什么时候盯上大丫的？也太...心机了吧。”

    讲真，尼塔在大花心目中的朴实形象一下就坍塌了。

    “阿圆，你给总结一下，这叫什么？”

    大花认真脸。

    苏圆戏谑道：“老哞哞兽吃嫩草呗。”

    大花一拍巴掌，“太对了。”

    等终于消化完这个惊人的事实，大花忽的幽幽一叹。

    “阿萝，你和皮卡...不趁热凑一波吗？”

    阿萝猝不及防，小脸顿时微微一红，道：“那你和熊壮呢？”

    大花眨巴眨巴眼，“我又不急的咯。”

    憨熊那么笨笨的。

    嫌弃jpg.

    “那我难道就急了？”

    阿萝翻小白眼儿，口是心非。

    “对啊对啊，你不是一直都很急吗？”

    大花特别实诚的道。

    阿萝：...

    （官方提醒：

    绝交，比喻因某种原因而双方或单方断绝交情或外交关系。

    请了解一下。）

    “谁急了。”

    阿萝落荒而逃，连原本要说的正事都忘了。

    大花嘿嘿一笑，促狭道：“阿圆，你看她还不承认呢。”

    苏圆狠狠抽嘴角：...

    *

    ?+?=?2

    *

    和你们说过吗？

    蛮荒一年≈500天

    暖季，寒季。

    *

    520啦，祝姐妹们都有人爱。

    (本章完)

