    “嗯，不过我的职业决定了我和人交往必须谨慎。所以我就找人打听赵氏集团的情况，然后就知道了这些事情，之后我就再也没搭理对方，只是他一直死缠烂打纠缠我。如果不是因为我的名气还可以，事情一旦闹大了他们也会有麻烦，我恐怕就，”说到这里，杨倩儿紧紧地抱着陈永仁。

    　　陈永仁拍了拍杨倩儿的后背：“跟踪你的人，是不是他的人？”

    　　“不知道，其实我一直都有这样的怀疑，但是我没有证据。”

    　　“不管跟踪你的人是不是他，既然知道对方不是什么好家伙，就不能一直避让。对付这种垃圾、这种事情，不搭理是最愚蠢的办法。有些人、有些事，不处理掉，就永远是事情，明白吗？”

    　　听着陈永仁有些淡淡的语气，杨倩儿立刻抬头看着陈永仁，看着对方那温和的表情：“你这话是什么意思，你想干嘛，你别乱来，他们势力很大的。”

    　　“放心好了，”陈永仁把女人搂进怀里，温和说道：“有我在，没人可以伤害你。”

    　　说到这里，陈永仁的眼神很是冷漠，可惜被他搂在怀里的杨倩儿并没有看见。否则演技高超的她，就能猜出陈永仁的打算了。

    　　......

    　　“杨小姐，你别让我为难了。你的消费，赵公子已经买单了。”看着前来结帐的这对客人，柜台后面的收银员为难地直挠头。

    　　“我说了，我不需要他来买单，我自己，”

    　　不等有些生气的杨倩儿把话说完，陈永仁就笑着拍了拍她的肩膀：“好了，别为难她们了。”

    　　看着松了一口气的收银员，陈永仁出人意料地敲了敲桌子：“对了，再给我来一打拉菲带走，记住了，我要82年的。”

    　　“怎么，有什么问题吗？”见对方迟迟不动作，陈永仁扬了扬眉。

    　　“呃，好的，先生请稍等。”

    　　工作人员把一沓82年的拉菲用袋子装好，然后放在柜台前：“先生，一共是……”

    　　陈永仁挥了挥手：“花了多少钱去找赵公子，他不是说我们的单他买了吗，那就请他继续好了。另外，帮我转告赵公子，谢谢他的大方，我以后还会常来的。”

    　　说完，陈永仁便拿着袋子，和一脸笑意的杨倩儿转身离开。

    　　身后，看着两人的背影，几名服务员也不知道是该叫保安阻拦还是任由对方离开。

    　　“你说什么，他们走前又带走了一沓拉菲！”看着服务员递过来的消费单上一连串零，赵泰气的想摔东西。这些钱他虽然不在乎，但对方这分明就是在恶心他。

    　　“老、老板，那位先生临走前说、说他很感谢你，他以后还会常来的。”看着神色愤怒的赵泰，服务员张了张嘴，终于把陈永仁临走前的话说了出来。

    　　“滚，给老子滚出去！”看着仓皇离开办公室的服务员，赵泰霍地扭头看向崔京民：“给我找人，我要那小子死，现在、立刻、马上。”

    　　“赵总，那小子毕竟是差佬，而且看起来也不太好惹，要不要先调查一下。”崔京民看了看身边闭嘴不言的唐牛和达叔，开口提醒道。

    　　“啪！”

    　　看着崔京民脸上清晰地巴掌红印，赵泰冷声说道：“你废什么话，我花钱养你是让你给我做事，而不是在这里叽叽歪歪的，赶紧滚去做事。”

    　　“是的，赵总，我马上去。”崔京民表情没有丝毫变化，和以往一样谄媚的冲赵泰点了点头，然后便离开了。

    　　只是被怒火灼烧的赵泰和表情不屑地唐牛、达叔都没有看见，背对着他们的崔京民脸上那一闪而逝的怨毒神色。

    　　......

    　　中环龙和道，用高大围墙围住的、有着一栋三层漂亮小楼和泳池的别墅内，换了一身白色露背连体泳衣的杨倩儿在碧蓝的泳池内就好像一个美人鱼一样在水内来回畅游着。

    　　躺在泳池边躺椅上欣赏对方泳姿的陈永仁吞了吞口水，大饱着眼福。

    　　看着别墅内的花花草草，感受着不时吹过身上带走水珠和热量的清风，陈永仁觉得，他是时候买一套别墅了，不需要多大，杨倩儿这样的就很合适。

    　　“阿仁，你不下来游一会？”

    　　看着赤着上身露出性感人鱼线的陈永仁，游到陈永仁身边的杨倩儿扒着台阶，目光一阵闪烁。

    　　陈永仁笑着冲对方晃了晃手中的小瓶子：“不着急，相比起游泳，我觉得现在的你更需要涂些防晒霜，你觉得呢？”

    　　一边说着，陈永仁一边从躺椅上站起身。

    　　看着陈永仁高高隆起的裤子，杨倩儿脸蛋一阵羞红，连忙避过了目光。

    　　然后，她很听话的攀着台阶从泳池内走了出来，来到陈永仁先前躺的躺椅上趴下身子。

    　　“嘶、嘶、嘶……”

    　　“喂，你做什么？”

    　　“哦，忘了告诉你了，我其实还是一个很优秀的服装设计师。我现在很有灵感，决定给你设计一套很好看的衣服。”

    　　“嗯，那你来吧。”

    　　服装设计是一件很辛苦的事情，有了灵感之后，想要实现，往往需要很长的一段时间。

    　　经过一个半小时的辛苦操作，内心非常满意的陈永仁和杨倩儿开始在泳池内畅游起来。

    　　游了十几分钟后，为了让杨倩儿在以后拍戏的时候能够少受一些伤，陈永仁开始在游池里教她一些水中瑜伽的训练。

    　　就在陈.老师.永仁兢兢业业地开展他的教学活动时，崔京民正在见一个长相凶恶的魁梧大汗。

    　　“人呐，最重要的是脸面。姓陈的那个小子做事太绝，竟然当着我们这些手下人的面打赵总的脸，这不是逼赵总动手杀他嘛。”

    　　魁梧大汗一句话也没说，只是赤着上身认真做着俯卧撑。

    　　看着对方身上的汗水，崔京民把手中的小黑包放下：“任何人都有他的价值，我一向都很尊重别人的价值。这里是五十万美金，还有欧洲和美洲的护照。阿三，干掉那小子，你就随时可以离开。”

    　　“呼、呼、呼……”

    　　阿三瞅了瞅打开的黑包内的钞票，又看了看面色平静的崔京民，缓缓起身：“成交，把那小子的位置告诉我。”

    　　“没问题，记住了，必须等到合适的地方动手。”

