    胡小玲打开本，亲自记录，唐逸就笑：“政委亲自做笔录，这我可有压力喽。”

    胡小玲微笑道：“领导，我压力更大。”

    几人都笑，气氛渐渐融洽起来。

    李所长问了问车的详细情况，以及惯例的丢车前有没有异常发现、有没有怀疑对象等问题。

    唐逸都说没有。

    李所长就点头，正要结束问话，胡小玲插嘴问道：“唐主任，那你有没有什么仇家？”

    李所长和唐逸都是一怔，李所长暗暗咋舌，这个胡小玲，还真敢问。

    唐逸却是笑道：“应该是没有吧。”

    “那是有还是没有呢？”胡小玲紧追不放。

    唐逸就摇摇头，说：“你们也知道，咱们做政务的很容易得罪人，尤其是我在地方上时，肯定会有很多人对我有意见，但我想，这些人不会跑来北京偷我的车泄愤，是吧？”说着就轻笑起来，李所也跟着笑。

    胡小玲却又问道：“那您的车钥匙都有谁有机会接触，就算是你至亲的人，最好也能将名单提供给我们。”

    李所长就怔住。面前这年轻人。年龄轻轻能进国务院纠风办。中纪委纠风办。想也知道背景绝不简单。调查失车案怎么变成盘问人家底细了？

    唐逸却是笑笑：“这个。钥匙就我一个人有。我地亲人一来接触不到我地车钥匙。二来。我相信他们不会和这件案扯上任何关系。”

    胡小玲就微笑：“领导。我还以为你会发火呢。循例我们都要问地。可不是真地怀疑你地亲人。”

    唐逸摆摆手。“认真负责。是好事。”

    又聊了几句。李所长和胡小玲告辞。不一会儿。红姐就端着茶盘走进来。帮唐逸倒茶。又奇怪地问：“车丢了？”

    唐逸笑笑。“是啊。说起来还真想它。“

    红姐就叹口气，问：“男人的车是不是就好像老婆？”

    唐逸轻笑：“工具而已，没那么邪乎，不过开得久了多多少少会有感情的。”

    红姐就一笑。“那是你豁达，要是我那口有辆车丢了，我看他得跳楼。”又小声道：“你得有个心理准备，以前有个熟客就丢了车，到现在也没找着呢，听说失车破案率很低地。”

    唐逸轻轻点了点头。

    红姐的话还真的应验了，一转眼一个月快过去了，派出所那边还是没什么消息。

    这一个月，唐逸很有些无所事事，不过过几日。纠风办会派出工作组下地方对治理教育乱收费的成果进行调研，唐逸也准备下去走走，再不出去转转感觉身都会生锈。

    除了工作。唐逸也去了一趟研究生班，信息管理，不过是电脑知识和基础编程，这门课程唐逸是闭着眼睛也能考及格地。

    本来准备去美国看陈珂的，但偏偏陈珂那个培训班又开赴英国，和英国某大学进行法律交流。小妮在CQ上哭的鼻涕一把泪一把的，打了不知道多少个唐逸教她的“5555”，害得唐逸心疼的紧。

    最后唐逸将电话打了过去，很是哄了哄她，不过在电话里，陈珂就矜持多了，唐逸要她亲自己一下，陈珂半天没作声，最后硬邦邦的说：“哥。打电话没感觉。”将唐逸气得哭笑不得。

    这个月最开心地事莫过于小妹来了一趟。唐逸自然和她百般缠绵，万般恩爱。第二天早上，小妹躺在唐逸怀里就是不动弹，是唐逸抱着她去洗漱，催促她快点去赶飞机的。

    八月初，天气闷热闷热的，周六，唐逸实在是懒得出门，穿着休闲汗衫短裤，躺在沙发上吹着空调，思索着这一个来月的事

    宝儿放暑假了，要去看看她了，小丫头马上就升初三，明年就中考了呢，得要她抓点紧，到了高中很多女孩会因为基础知识不牢固而跟不上，不过想想宝儿聪明的小脑袋瓜，应该不会出现这种问题。

    想着想着唐逸就笑了。

    又想起允儿，今年二十一了呢，第一次见面，李光武当时说她十七，实际是虚岁十七，想想，十六岁认识的她，十七岁的时候接她来的安东，才二十一岁允儿就大学毕业了，不过她是准备继续读书的，但今年考研没考上，当时允儿伤心的紧，好在有兰姐劝她，正在复习功课中，准备参加来年地考试。

    如果明年她再考不上，自己就偷偷帮帮她吧。

    唐逸点上一颗烟，吸了一口，允儿，可怎么办呢？听兰姐说追她的人挺多的，但都被她严词拒绝，还因为一名男生不死心，屡次给她写情书气到了允儿，最后报了警，闹得不可开交，从那儿就再没人敢追她了，好像给她取了个“灭绝师太”地雅号，想到这儿唐逸又一阵好笑，这个允儿，唉……

    唐逸正翻腾自己心里那点事儿，防盗门突然被人轻轻敲响。

    唐逸就穿上鞋，走过去开门，推开防盗门，就是微微一怔，叶小璐穿着那件异常性感靓丽的青蓝色紧身裙，一双美腿裹着非常薄的那种黑色真丝裤袜，小巧白嫩的脚上踏着一双高跟没有后带的精致凉鞋，隔着黑纱似的丝袜，可以看到她脚趾上都描了靓丽地黑色花纹图案，小脚显得异常娇艳。

    见唐逸上下打量自己，叶小璐就扑哧一笑：“喂，你别老这样行不？有贼心没贼胆。”露露对唐逸评价颇高，更对叶小璐绘声绘色说她如何勾引唐逸，唐逸又如何的不为所动。叶小璐虽然半信半疑，但对唐逸的印象还是有了些改观，觉得这人还是有药可医的。

    唐逸愣了一会儿，就问：“有事？”

    叶小璐明媚的大眼睛扑闪扑闪的，长长的睫毛可爱的翘起，她道：“就让我在外面说吗？”

    唐逸忙拉开门：“请进请进。”

    叶小璐背着手进了客厅，好奇的打量着房间地布局摆设。说：“挺干净地。”随即省起，倒不是这家伙多么干净整洁，肯定是雇了钟点工保姆帮忙拾掇。

    叶小璐不客气的坐到沙发上，唐逸帮她泡了杯茶。自己坐到了她对面，想了想道：“喂，你那一千块钱我还你了哦，就放在你奶箱里，后来想告诉你，又不知道你电话。”

    唐逸将钱塞进去后才省起叶小璐长期不住这里，也没有订奶。不会轻易开奶箱地，本想第二天晚上告诉她，谁知道她下午就离开了，不过奶箱是内胆双门式样，就算有送奶员来开奶箱，也取不走自己塞入下门地钱，是以唐逸也没着急，就等她啥时候回来知会一声就是。

    叶小璐愣了一下，却是“咯咯”笑了，说：“想要我电话不是？这点小心眼。”就从斜挎的漂亮手袋里拿出手机。问：“你多少号？”

    唐逸就有些无奈，但硬说下去未免令女士难堪，只得说了自己的手机号码。叶小璐就拨了，唐逸手机响起后她挂了电话，说：“有事就给我打电话。”

    唐逸微觉奇怪，按道理两人关系还没到这么熟络，何况叶小璐这人虽然比较仗义，好交朋友。但对自己观感不好，又以为自己是她的追求者、骚扰者，怎么会无端端给自己电话？

    叶小璐这时就关切的问：“喂，去看你爱人了么？”

    唐逸微微蹙眉，道：“叶小姐，我说了，那几个人是胡说八道，我爱人是军人，所以才长期不在我身边。希望你以后不要再用这么暧昧的态度和语气说这种话！以后不谈论这话题了好吧？”

    叶小璐滞了一滞。就点点头，很认真的道：“对不起。我知道了。”想起唐逸那天对那两个痞地态度，叶小璐渐渐明白，这个话题大概是面前年轻人的忌讳，他可是不在乎和任何人翻脸的。

    唐逸也觉得自己语气有些重，毕竟叶小璐是一片好心，就笑笑，说：“喝茶吧，极品大红袍，宁神安气。”

    他自然不是卖弄什么，叶小璐肚里却是好笑，刚正经一会儿，又开始吹牛，是不是好茶，谁又喝得出来？

    叶小璐捧着茶杯琢磨了一会儿，就从手袋里翻出一个鼓囊囊的信封，说：“给你的。”

    唐逸一看就知道是钱，不由得皱起了眉头。

    叶小璐轻笑道：“赚钱了，我说过的，会借你点钱东山再起，这是三万块，你点点。”

    在九七年之前，各航空公司对空姐的驻外补贴实行的是“驻地标准”，即飞行停留国家的生活补贴标准，最高可达七八十美圆一天，最低也有三四十美圆一天。当时空姐的平均月薪在万圆以上，最高地月薪达到了两万多圆，以当时平均工资来说，空姐是不折不扣的社会高收入者。

    然而，九七年后，民航管理部门对空姐的驻外补贴出台了一个统一地标准：每天三十美圆。将空姐的收入拉下了一个档次，当然，叶小璐这种长期飞国际的月收入还在万圆左右。

    尽管如此，三万块对她也并不是小数目，她又不是大户，飞燕就是再涨的厉害，短短时间，她买股票又能赚多少？毕竟现在不是七八年前，股票天天涨停板的时候。

    叶小璐只是想不到这空心大佬倌还真的消息挺灵，她本来是将信将疑地买了飞燕，毕竟飞燕一直是上升态势，不会将资金套住，何况听那两个痞的话，看唐逸气度，也猜得出他以前大概也是叱诧风云的人物，叶小璐就抱着试试看的心态买了飞燕，不想真的小赚一笔，欣喜之余，就更想帮帮这位自己怎么也看不透、但怎么看也不像坏人的邻居。

    唐逸看着叶小璐放到茶几上的信封，一时有些愣神，又抬头看了眼对面的女孩儿，叶小璐脸上是真诚的笑容。

    唐逸憋了半天，终于憋出一句：“那一千块钱我真地还你了，我也不缺钱。”

    叶小璐娇笑：“知道啦，我早看到了。”

    其实那日地第二天。叶小璐还真的打开过奶箱，那天早上她打电话要了奶，喝完放空瓶地时候自然打开过奶箱，又哪里有那一千块钱？

    心知唐逸可能是拿钱去看他爱人了。又没钱还自己，故意说放奶箱云云，这都小一个月了，就算丢了也无可厚非。

    唐逸奇道：“你真看到了？”

    “是啊，看到啦！”叶小璐连连点头，股票赚的虽然不多，但也有万多块钱。一千块，当给他分红好了。

    叶小璐又郑重的道：“唐逸，三万块虽然不多，但可以做点小买卖，现在有许多小成本连锁加盟店，有骗人的，但有地也很有可行性，以你的头脑，应该能找到合适的项目，慢慢来。不要好高骛远，我相信你行的！”

    “不过你要注意，以后要规规矩矩作人。将钱用到正途，我现在没时间，明天上午要回公司，但再等半个多月，我就有个长假，我会来监督你。看你是不是照我说的话作了，如果你不听话，我可就追债了，告诉你，我认识许多追数的朋友，你不乖乖听话可别怪我没提醒你，他们可不像你上次吓唬的那两个小流氓好说话。”

    叶小璐眨着大眼睛吓唬了唐逸一通，又道：“尤其是，你以后可别再给我犯套磁地老毛病。你以为女孩都傻啊？那么好勾搭？人家搭理你是以为你是凯。等榨干你油水，谁认识你是谁？”

    “再乱和女孩搭讪。我一样追数！没钱，就找人收拾你！”叶小璐最后凶巴巴的道。

    看着茶几上的信封，听着叶小璐的话，唐逸一时百感交集，不想自己被这种情绪困扰，就笑呵呵道：“听你的口气，怎么感觉我被你包养了似的？”

    叶小璐俏脸就是一红，气道：“狗嘴里吐不出象牙！包养？就当我包养你好了！总之拿了我的钱，就要听我的话，不然的话，我就找人收拾你！”包养？看着一副玩世不恭架势的唐逸自然是在她眼里，叶小璐心里却是突然升起一丝异样地感觉。

    “你自己好好琢磨琢磨吧！”叶小璐说完，就起身噔噔噔走到门前，又转头道：“从现在起，仔细想想怎么创业，别再吊儿郎当了知道嘛！”说着开门，翩然而去。

    唐逸愣了好久，拿起茶几上的黄色信封，轻轻叹口气，又有些好笑，多少年了？没有体验过这种被同情被关怀的滋味，遇到一个好心人，感觉，还不赖。吃饭，却突然接到了叶小璐地电话。

    “喂，还没吃吧？”

    唐逸恩了一声。

    “那过来吃吧，顺便跟我谈谈你的计划，我看看有没有可行性。”

    唐逸就是一愕，看看表，说：“我就不去了吧，太晚了。”

    “别婆婆妈妈，我都不怕你一个大男人怕啥？装什么矜贵？快过来，别等我去请！”说着就挂了电话。

    唐逸摇摇头，出门，却见隔壁防盗门开着，叶小璐还是那身性感的打扮，俏生生站在门口，对自己招手。

    唐逸只得关上门，走了过去。

    餐桌上，几道精致的小菜，叶小璐却是拿出了几罐啤酒，嘭嘭打开，一罐放在唐逸面前，一罐留给了自己。

    唐逸看了看她，问：“心情不好？”

    叶小璐有些诧异唐逸的细心，就坐了下来，情绪有些低落，轻声说：“本来，晚上是叫大成过来的，他，又说加班，其实我知道，他早就说过，一天没跟我结婚，就不来这儿，免得被人知道以为我们关系太亲密，对我影响不好，你说，他是不是很傻？我也不知道，是该喜欢他这一点呢，还是该讨厌他。来这里坐坐又怎么了？我真想不明白。”

    这些话叶小璐一直都埋在心里，不知道为什么，她没跟露露讲，没跟亲人讲。却在唐逸面前一股脑倾诉出来。

    或许是唐逸地沉静莫名其妙就能给人带来安全感，或许是因为每次跟露露谈起，露露总会说顾大成如何如何不好，如何如何虚伪吧。

    “喂。你说，我是不是应该跟他早点结婚？”叶小璐突然抬头问唐逸。

    唐逸就笑：“这我可不知道，我又没见过他，不了解的事，没办法给你意见。”

    叶小璐怔怔看了唐逸一会儿，就摇摇头，道：“有时候。真的看不透你，如果不知道你的底细，就看你的客观冷静，我老是以为你像我在飞机上见过的那些大人物，你真是一个让人琢磨不透的人。”

    随即就举起易拉罐，说：“不管怎么说，谢谢你客观的意见。”

    唐逸就拿起啤酒罐和她轻轻碰了一下，看她咕咚咕咚喝下去，微微蹙眉道：“喝慢点，容易醉。”

    叶小璐轻笑道：“没事。我地酒量还可以，你呀，还是操心你自己吧。喂，项目考虑地怎么样了？”

    唐逸道：“放心吧，肯定赚钱。”现在也不是解释地机会，何况，唐逸突然觉得有这么个朋友也不错，可以很随便的聊聊天。甚至自己可以胡诌几句打屁地话，这在别人面前是难以想象的，唐逸突然有些喜欢这种感觉。

    叶小璐显然也没将重心放在唐逸的投资上，喝着酒，就同唐逸聊起了顾大成。

    在叶小璐只言片语中，唐逸脑海渐渐浮现出这么一个影像，忠厚老实的帅气男人，一直在默默守护她、呵护她。

    唐逸听着叶小璐的讲述，心里也被幸福装的满满的。默默喝着酒。默默思念着小妹、齐洁、陈珂，又想起宝儿。允儿，甚至还有兰姐，想起和她们发生地一幕幕，心中温馨无限。

    喝下易拉罐里最后一口啤酒，抬眼看去，却不禁哑然失笑，叶小璐精致明媚的小脸红扑扑的，侧躺在桌上，嘴里也不知道在嘟囔什么。

    唐逸就站起身，想走，又犹豫了下，看看扒在桌上醉醺醺的叶小璐，终于走了过去，拍了拍她肩膀，“喂，起来，去床上睡！”

    叫了几声，叶小璐却是动也不动。

    唐逸犹豫了一下，就微微弯腰，抄着她的膝弯将她抱起，立时，软玉温香，隔着薄薄的衣衫能够非常清晰地触摸到她滑腻而弹力惊人的肌肤，嗅着她身上淡淡的体香，唐逸心头就跳了几下，尤其是那黑色丝袜的质感和大腿的细腻光滑交错，那种触手感觉，美妙难言。

    唐逸急忙抛去杂念，快步抱叶小璐进房，卧房清香扑鼻，布局雅致。

    唐逸将叶小璐极快地扔到软软的大床上，粉红色床单床套，浪漫而舒适，唐逸用得力气大了，叶小璐在席梦思床上弹了下，那一瞬，粉红床上精致性感的美女臀波乳浪，令唐逸着实一呆，随即就苦笑，这要被叶小璐知道是被扔床上地怕是会杀了自己吧。

    躬下身帮叶小璐把脚上的小蓝花拖鞋脱了下来，那一刻，看着黑色丝袜里，叶小璐白玉脚趾上那涂得娇艳欲滴的黑色小花，唐逸又是一阵心猿意马，忙咳嗽一声，回头，极快的出门。实运动了一番，才慢慢将心里的那团火压下，在书房看了会儿书，这才回到卧室安寝。

    第二天一大早，睡梦中的唐逸被大力地敲门声惊醒，忙胡乱套了衣服，跻拉着拖鞋出去看。

    开了防盗门，就见叶小璐满脸气愤的站在外面，一身简单的装束，浅白色牛仔裤，白衬衣，却越发显得靓丽照人。

    见她手里拎着小皮箱，唐逸就一怔，问：“这么早就走？”

    叶小璐瞪着眼睛道：“先别说这个，我问你，为啥桌上剩菜剩饭你都不收拾一下，知不知道，我起来后满屋菜味，难闻死了！”

    唐逸道：“我不大习惯收拾房间，本来是准备等钟点工来了去帮你收拾下呢，我昨晚给红姐打了电话，叫钟点工早点过来的，是你起早了。”

    难为唐逸很久没有苦口婆心跟人解释过问题了，叶小璐本来满心怒气，但见唐逸一板一眼的解释，不知道为啥，突然就扑哧笑出来，说：“大少爷！得了，算你还有点良心，还知道叫人帮我收拾，我刚刚清理好了，这就走。”

    唐逸就点点头：“一路顺风。”

    叶小璐大眼睛却是扑闪扑闪的看着唐逸，看得唐逸一阵莫名其妙。

    没说话，叶小璐的脸就红了，咬着嘴唇问唐逸：“喂，昨晚是你抱我进房的？”

    唐逸心就有点虚，点了点头。

    叶小璐又问：“鞋也是你帮我脱的？”

    唐逸恩了一声。

    叶小璐脸更红了，低声恶狠狠问：“你老实说，昨晚有没有动歪心思，有没有占我便宜？”

    唐逸就一滞，歪心思？自己还真地心猿意马来着。

    见唐逸表情，叶小璐以为他昨晚真地趁机对自己毛手毛脚来着，脸热的火烫，但看着一脸无辜地唐逸，不知道又为啥生不出气来！更没有伸手抽他几耳光、痛骂他一顿绝交等之类的想法。

    瞪了唐逸好一会儿，突然就用高跟鞋狠狠踩在唐逸脚上，凶巴巴道：“再有下次，我阉了你！”说完就忍不住扑哧一笑，白了唐逸一眼，风情万种，拖着小皮箱噔噔噔的去了。

    唐逸低头看了看被踩的生疼的脚，一时惘然。

