    圣女果一入口，朱正奇就察觉到了异常，两只原本并没有什么神采的眼睛骤然一亮。

    这个看上去跟普通小番茄长得一模一样的圣女果，入口即化，他甚至连最基本的咀嚼动作都没有做一下，入口的果实就已经化作一股清凉的液体顺喉而下，直入胃腹。

    一股前所未有的芬芳在口中弥散，酸甜可口，犹如琼浆，可是朱正奇却已经没有心思去关注这枚圣女果味道的本身。

    因为他发现，入腹后的那股清凉正在由凉转热，就像是黑夜中突然升起的一轮太阳，发光发热，将他原本已经残破不堪的身体亮得温暖舒适。

    衰竭的脏腑仿佛注入了甘泉，重新充满了活力。

    干枯的气血竟然也在这一刻续力重生，再次爆发出无比蓬勃的生机。

    枯木忽逢春，老树抽新芽！

    朱正奇感受着体内诸多新奇的变化，这些年在他身上渐渐消散远去的力量再一次在他的身上重现，回归。

    “哈哈哈！我朱正奇真是命不该绝！”

    朱正奇突然高声大笑起来，声音清爽洪亮，中气悠长不衰。

    “小月月，你这回可是真的给爷爷带来了一个了不起的东西！”

    “这一次，爷爷非但死不了，可能还会因祸得福，一举突破束缚了我近五十年的武学壁障！”

    “今日，我当入先天！哈哈哈！”

    朱正奇的身子骤然鼓胀了一圈，原本干枯的血管与皮肉重新焕发出了只有年轻人才有的色泽与光芒。

    无风而动，无力而起，朱正奇的身子竟然以反物理的形式悄然从床上飘浮起来。

    朱华武见状大喜，不用朱正奇吩咐，连忙拉着还茫然不知所措的朱采薇迅速撤出了卧室。

    “退出大厅，没有我的招呼，谁也不许再进来！”

    朱正奇满意地看了朱华武一眼，在他们退出房间的最后一刻，努力地开口交待。

    朱华武应了一声，拉着朱采薇一路出了主厅，直到去了距离大厅近百米外的凉亭时才安心停了下来。

    同时，朱华武开始唤出手腕上的光脑联系朱嘉成，叮嘱他约束好家里的保镖与下人，全都回到自己的房间，没有命令不许出来。

    片刻后，朱嘉成匆匆从后院赶了过来，还未进亭子就切声向朱华武问道：“大少爷，小姐，发生什么事了？我刚刚好像听到老太爷卧房有什么东西在破碎的声音，是不是老太爷他……”

    “嘉成叔放心！爷爷他已经没事儿了，托小月月的福，爷爷这一次不但性命无忧，反而自身的武道大进，若是这次能够顺利突破，必然能够延寿数十载！”

    说话的时候，朱华武的神情极为振奋，因为朱正奇的身体好转，更因为朱正奇武道修为的突破。

    朱嘉成亦是精神一振：“这么说，老爷他要踏出武道的最后一步了？！”

    朱华武欣然点头，刚刚爷爷就是这么说的，肯定错不了。

    朱采薇在旁边听得一头雾水：“大哥，嘉成叔，你们到底在说什么呀，我怎么完全听不懂？什么突破，什么武道最后一步？爷爷什么时候练过武了，我怎么不知道？”

    在朱采薇的记忆中，家里就只有二哥一个人是武疯子，大哥公司事忙经常不在家，爷爷虽然也经常锻炼身体，但也只是爬爬山，练练太极拳而已。

    她有点儿想不明白，为什么吃了那颗圣女果后，爷爷的身体竟然能够凭空漂浮起来，这很不科学啊有木有？

    “这个，稍后大哥再向你解释。”朱华武轻声安抚了朱采薇一句，道：“现在是爷爷突破先天境界的关键，莫要多言，保持安静！”

    朱采薇嘟了嘟嘴，不过还是乖乖地没有再多说话，不管怎么说，只要爷爷没事儿就好。

    出租屋内。

    杨帆换上了一身干净利落的黑色运动服，找了一顶许久都没有戴过的大沿帽，戴在头上可以把整张脸都给盖住，哪怕是在白天也都看不太清面容的那种。

    之后他又在厨房扒出了一把基本上没怎么用过的削皮刀，考虑再三，又轻轻放下，现在毕竟还是法制社会，要低调。

    临出门前，他又从鞋柜里扒出一副黑色的医用口罩蒙在脸上，趁着夜色，避过社区监控，悄不息地摸出了小区。

    没错，他又失眠了。

    从他放下手机的那一刻起，脑子里面就一直都在浮现他的同学还有老师被赤鹰王生吞活食的画面，有时候他甚至还看隐约到被吃的人已经不再是别人，而是换成了他自己。

    吃人的妖兽也从七品妖王变成了城东动物园的那只东北虎，还有城外烂尾楼里的小型透骨兽。

    他的胳膊被啃噬，他的肠子流了满地，他的脑袋被插上了吸管，脑浆冒着热气……哧溜！

    太特么吓人了！

    原以为褪凡之后他的实力有了质的提升，失眠症自然也就会不药而愈，他终于可以像废柴杨帆那样可以好好的美美的大睡上一觉了。

    结果，杨帆很悲催地发现，他的失眠症不但没好，反而变得更严重了。

    他刚才躺在床上，心里安静得一批，精神状态也稳如老狗，可是就是睡不着，死也睡不着。

    唯一让他感觉有些安慰的是，褪凡之后，他已经不是常人，哪怕几天几夜不睡觉，他也不会再像以前那样憔悴虚弱。眼窝舀水、熊猫盖脸之类什么状况，再也不会发生在他的身上了。

    而且，成为武徒之后还有一个好处，那就是体内有了气血灵力的支撑，大部分时间都可以利用修炼来代替睡眠，足够的气血强度可以帮助武者恢复体能，蕴养精神，缓解身体的疲劳状态。

    在西楚城，很多气血足够强大的武者，甚至一整年都不会睡上一次囫囵觉。

    也就只有像是废柴杨帆那样怎么修炼都看不到进阶希望的废柴，才会每天趴在书桌上呼呼大睡，从而浪费大把的修炼时光。

    在杨帆的记忆中，他的很多同学，只要不是资质特别低下，绝大多数每天甚至只睡一个小时，剩下的时间几乎全部用来修炼，进而提升自身的气血强度。

    “所以，既然睡不着，那就努力去提升自己好了！只要气血强度足够，不睡觉似乎也没什么了不起！”

    看了看表，凌晨两点钟。

    大街上，寂静无声，行人稀少，只是偶有醉汉或是出租车路过。

    杨帆迈开步伐，缓慢地向前跑动，跑动的过程中，他特意激发了体内一直游荡的气血，将自己身上的气血之力缓缓地散发出来。

    “你连续跑步一分钟，肌体协调度有所提升，气血强度有所提升。”

    “你连续跑步一分钟，肌体协调度有所提升，气血强度有所提升。”

    “……”

    “你连续跑步十分钟，肌体协调度明显提升，气血强度明显提升，体能+1，敏捷+1，经络柔韧度+1，气血强度+1。”

    “……”

    跑步不仅可以增加体能与敏捷，竟然也可以增加经络柔韧度与气血强度？

    意外之喜啊，搞得杨帆都想要放弃原本的计划，干脆就这样小跑到天亮好了。

    十分钟增加一刻气血强度，一个小时就是六刻，这可要他枯坐修炼或是四处猎杀低级妖兽轻松多了。

    如果不是想着要尽可能多的肃清周围的潜在威胁，杨帆真想就这么一直跑下去。

    “吱吱！”

    “汪汪！”

    “喵~！”

    “嘎嘎！”

    不知从什么时候起，杨帆的身后已经聚集出了十余只眼睛泛着红光的各类动物。

    它们一个个的全都大张着嘴巴，流着口水，看向杨帆的目光就像在看一盘极致的人形美味，那么地芬芳，那么地诱人。

    好想扑上去咬一口啊！