
孟东来万万没想到，吴博士会给自己这么大一个惊喜。

展示在孟东来面前的是三只暴虐霸王龙的蛋。

就是《侏罗纪世界》第一部里面那只战力位于陆地恐龙最顶端的暴虐霸王龙。

因为人类“更大、更凶猛”的欲望而被创造出来。融合了霸王龙、迅猛龙、乌贼、树蛙、蝰蛇等十种动物的基因，集凶猛和狡猾于一身的暴虐霸王龙。

它拥有比迅猛龙更胜一筹的智慧。

拥有可以支撑其庞大身躯四肢站立、奔跑的强壮前肢。

可以调节自身红外线感应（来源于树蛙基因）。

可以改变身体颜色（来源于乌贼基因）。

几乎完美的掠食者。

“这三只恐龙蛋都是我使用那只暴虐霸王龙骨头上的基因，通过鳄鱼受精卵做出来的蛋。”吴博士介绍道。

“就是那个可以轻松压制霸王龙的暴虐霸王龙？”孟东来问道。

现在牛棚里的那只霸王龙在第一部里就差点命丧暴虐霸王龙之口，若不是最后关头沧龙跃出水面将其咬住拖下水，估计牛棚里的霸王龙现在都已经是一堆枯骨了。

“没错，我还根据上一次的实验结果做了一些优化调整，又加入了一些灵长类动物的基因，现在这三只应该比之前那只更加强大，更加聪慧。”吴博士回道。

“灵长类…人吗？”孟东来突然感觉有些惊悚。

“嗯。”

“那它还算是霸王龙种吗？”孟东来再次确认道。

“所有基因融合都是以霸王龙基因为基础，应该算是吧。”吴博士被问的也有些不能确定了。

“我拿走一只，另外两只你尽快孵化，孵化出来第一时间要告诉我，等我确认它还算不算霸王龙种。”孟东来安排道:“到时候若算，就继续养着研究，若不算，就保留基因后直接销毁。”

“好。”

升级版的暴虐霸王龙啊，若没有系统技能控制，他可没把握妥善饲养。

……

加利福尼亚，斯坦福医疗中心。

本杰明·洛克伍德已经昏迷两天了。

隔壁艾瑞斯被肯打断了手臂和两根肋骨，现在同样躺着不能动。

梅茜唯二可以依靠的两个老人都不能自立，让她竟然有了一种孤儿的感觉。

她从小到大都没有离开过洛克伍德府邸，学习都是老师来府邸一对一教授，现在突然接触到外面的世界，梅茜唯一的感觉就是恐惧。

米尔斯捐钱跑路，肯带着手下将洛克伍德府邸扫荡了一遍，也跑路了。

现在本杰明的手下，之前都不是他的亲信，这会儿自然也不会为他考虑，只是盯着他的财产，想着怎么能够咬下一口。

若不是有清醒的艾瑞斯雇佣了护工，梅茜估计一日三餐都不能保障。

本来按照继承权，梅茜作为本杰明唯一的后代，他的外孙女，是有财产继承权的。但接触到外面的世界后，梅茜才发现自己竟然连最基本的社会安全卡都没有。

也就是说，她根本就不是一个正常在医院妇产科出生的人。

外公昏迷，梅茜终于看到了他时常抱在怀里的相册，看着照片上年轻的艾瑞斯与一个和自己一模一样的小女孩站在一起照相，梅茜有些明白了。

原来自己和那些恐龙一样，都是被克隆出来的。

那自己到底算是外公的孙女？还是外公的女儿？

聪慧如梅茜，也不禁迷茫了，看着躺在病床上，像是睡着了一样的老人，养育她这么多年的老人，她不知道该感谢他，还是该恨她。

接触了外面的世界，梅茜知道自己克隆人的身份若是暴露了，会给自己带来什么样的灾难。

她不敢想象，外公若是去世了，自己今后会是什么结果。

在这绝望的一刻，她想起了那个奇怪的人，想起他摸着自己的头说“我肯定会帮助你，记住一句话，我们是同类。”

“同类？同类…，同类！”

梅茜嘀咕着这个词语，从裤兜里掏出那个已经皱巴巴的纸条。

上面的电话号码她早已经记在了心里，但一直没有勇气拨通。可是现在觉得自己迫切需要帮助。

找护工借了手机。

嘟嘟嘟嘟…，电话很快接通。

“梅茜？”

梅茜还没有说话，电话另一头就传来一声问候，要知道，这可是护工的手机。

“你能帮我吗？”梅茜问道。

“我能。”孟东来平淡又稳定的语气，给了梅茜极大的安全感。

“我外公昏迷了，艾瑞斯也受伤了，我现在不知道该怎么办。”梅茜诉说着自己的困苦。

“要我过来接你吗？”孟东来问道。

“不要，我想问的是，你能不能帮帮外公和艾瑞斯。”梅茜虽然选择了寻求孟东来帮助，但还是更相信自己的亲人。

“可以。”孟东来果断应下。

“那我该做些什么？”梅茜没想到会这么容易，这些天她不是没有向其他人寻求过帮助，但得到的只是绝望。

“你什么都不用做，一切照常，乖乖等着就是。”孟东来回道，然后就挂了电话。

他很清楚，梅茜在没有失去这两个亲人之前，是不会相信自己这个陌生人的。

还不如先把事情做到位，一步步建立信任，然后在关键时刻影响她，完成任务二。

接到求助电话之后，孟东来直接坐飞机返回了洛杉矶，来到斯坦福医疗中心。

作为加利福尼亚最好的医疗机构，这里不仅医疗技术强大，管理也非常到位，若不是玉牒入侵了医疗中心的服务器，孟东来连进本杰明的病房都是一件极具挑战的事情。

“我来了。”

“谢谢你，接下来你打算怎么做？”梅茜见到孟东来这么快就赶过来，很是感激。

“这个决定权不在我，而是得看洛克伍德先生打算怎么做。”孟东来回道。

“可是外公一直处于昏迷状态，他无法做出任何决定。”梅茜疑惑道。

孟东来不确定本杰明是真的醒不过来，还是有人不想让他醒过来，但他有脑机技术，只要洛克伍德没有脑死亡，那就可以沟通。

从须弥空间里取出脑机，将贴片贴在本杰明的太阳穴、额头、后脑勺等位置，然后给脑机通电。

十几秒后，本杰明的头像就出现在了脑机显示屏上。

“外公！！”梅茜看到自己外公“醒”来，激动的上前打招呼。

而显示屏上的本杰明还有些迷糊。

“洛克伍德先生，虽然不知道你现在处于什么环境，但听你尽快冷静下来。”孟东来开始指挥本杰明熟悉源代码系统。

这套来自于《源代码》世界的系统，经过孟东来的改进已经可以和深度昏迷的人进行视频通话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69441578"  chaptername="第167章：你能帮我吗？">加入书签</a>
</div>
