    “先让我看看你是谁吧！”林恩一脚踹掉刺客脸上的面具。

    面具底下的，是个女人。她的脸上浮现浓浓的自嘲，或许是忍受不了林恩等人震惊的眼神，带来的异样感，她嘴巴用力一咬，后槽牙中藏着某种剧毒的果子汁液爆发。

    没几秒钟，她脸色变得惨白，七窍中冒出一缕缕鲜血。等林恩他们回过神，竟是已经没了气息。

    安洁惊慌的跪在刺客面前，握住对方手腕，脉搏声迅速消失，她施加的治愈术如同石沉大海。

    “艾芙卡，为什么要这样做？”

    安洁抿着唇，脸上露出悲伤的表情。她能想到的，只有对方意图抢夺主教的位子。

    林恩也沉默了。

    一大片谜团将他笼罩。

    潜入了水池，却发现下边是无垠的漆黑深穴，不知通向何处。

    倒在地上这个女刺客，赫然是教廷骑士艾芙卡！

    “她接近安洁，并非为了报答救命之恩，只是为了除掉对方。”

    “难道她一直在对我说谎？”

    想起来，林恩对艾芙卡说起袭击事件时，她的表现过于惊讶。

    不——林恩很快意识到，真相不是这样。自己已经告诉艾芙卡，明天安洁遭遇袭击，自己会和柏妮丝，再加上她，一起狩猎刺客。

    艾芙卡明知如此，还在这一天，这个时间点动手，是赌上她自己的性命，恶意挑衅？

    林恩认为艾芙卡没有蠢到这种程度。

    真正的幕后黑手，仍然隐藏在黑暗之中。

    他打算从安洁这里，得到关于更多艾芙卡的信息。

    如果说艾芙卡是被人强迫来到这里，那么从艾芙卡入手，顺藤摸瓜，就可以找到真凶了。

    “我也觉得艾芙卡不会做这种事情，她不是这种人。”

    安洁听了林恩的想法，若有所思的说：“会不会和艾芙卡的父亲有关？”

    波鲁斯男爵？

    这个名字跳入林恩脑海。

    他的确听艾芙卡说过，她希望成为主教，帮助父亲恢复原本的爵位。

    “对方用艾芙卡父亲的性命要挟，的确能让艾芙卡做出这种事。毕竟她的父亲只有一个，血浓于水，为了父亲，对救命恩人出手，虽然不齿，却可以理解。”

    林恩心里叹了口气。他看着艾芙卡刚才惨笑的模样，心想，对方在来之前一定饱受挣扎。

    “看在你这两年半为我提供金币和情报的份上，我会顺带帮你复仇。”

    他帮艾芙卡闭上眼睛。

    “谢谢你了。”安洁小声的说。没有林恩，她一定是死在那支毒箭之下。

    林恩提醒道，“艾芙卡身后还有人想害你，最近多注意一下，避免外出。”

    在抓到真正的凶手之前，林恩的攻略之路尚没法开始。必须把暗处的定时炸弹全部排除，保证他和安洁能够一路畅通的走到最后。

    ...

    对艾芙卡的父亲，波鲁斯子爵的调查持续了一个月。

    林恩总算发现端倪。

    丧女之痛的波鲁斯男爵每天以酒度日，一个明媚的下午，林恩以艾芙卡挚友的身份，与波鲁斯子爵痛饮。

    对方打开了话匣子。

    “我的女儿艾芙卡，绝不会做出这种事情！”

    “她是我的女儿，我比任何人都要清楚她，除了对平民态度恶劣，她任何地方都称得上真正的骑士。”

    “只有一个人，可以让她违背骑士信条。”

    波鲁斯男爵，这位绅士般的中年男人，在一个月内满头白发，面容枯槁，

    他歇斯底里的大笑，用拳头捶打桌面，说：“是我。一定是我这个老东西，拖累了艾芙卡！”

    “什么意思？”林恩把波鲁斯男爵的酒杯倒满。

    默道，您老放心，艾芙卡姑且算自己半个仆人，会帮忙救活她的。

    “大概三十五天前，我记得很清楚...”

    波鲁斯男爵怨恨的握住酒杯，好似那个东西是他的生死大敌，说：

    “三十五天前的晚上，我从大剧院乘马车回到宅邸，把门窗关好，握着剑，让仆人们守好每一个可能被入侵的角落，当我做完这些，被人盯上的，那种后背毛骨悚然的感觉总算消失了。我借此确定，有人想害我。”

    “我没放在心上。贵族阶层总受到一些贼人惦记，那些混账想发一笔横财。”

    “可惜他们看错人了，我的财富远没有他们想象中那么多！艾芙卡这两年花销很大，我已经没有金币了！”

    “奇怪的是，当天晚上，被人盯着的感觉消失了。”

    “我以为事情就此结束，但自那之后，艾芙卡就经常把自己关在房间里。”

    “我半夜去敲门，听到我的女儿在哭，她不是那种脆弱的孩子。”

    波鲁斯男爵说到这儿，眼睛刷的红了，抱着脑袋嚎啕大哭。

    “她一定是被人威胁了，拿我这个没用父亲的命，逼她做那种事情，是我亲手毁了她！可那时，我竟然以为艾芙卡只是修炼遇到瓶颈，没有给她及时的关爱。”

    “三十五天前？”

    林恩呢喃着这个数字。

    这个时间，是袭击发生的五天前。

    而后，袭击的前一天，林恩去找了艾芙卡。

    告诉她，明天深夜九点整，安洁会被刺客袭击。

    她表现的很惊讶，甚至有些惊讶过头了，那时是不是在刻意提醒自己？

    明知这一切的艾芙卡，没有更改动手时间。

    这意味着她的目的，并非成功刺杀。只是在按部就班，履行某个人的任务。

    艾芙卡的种种表现，从侧面印证了林恩和波鲁斯男爵的推测：艾芙卡被人威胁了。

    林恩劝慰了一番波鲁斯男爵，就此离开。

    之后过去十几天。

    林恩没有回档，他需要知道接下来的剧情。

    安洁没有在袭击中受伤，幕后的人，会就此善罢甘休？

    没多久，赤火城爆出一件惊天丑闻：

    教廷内，一位声望颇高的女神官，犯下亵渎儿童的大罪。

    得知这个消息的林恩没感到意外——因为安洁没有受伤，剧情提前了。

    那名背负奇耻大辱的女神官，正是安洁。

    按照已知剧情，安洁流放应该在5-10年后。

    至于亵渎儿童这件事，林恩不会相信。即便那次游戏中，颇受安洁喜爱的他，也没有在孩童时期和安洁发生任何关系，直到成年，安洁意识到他长大了，才有所进展。

    正午，林恩去了教廷内公开的审判所。

    里三层外三层的人群包围之下，穿着白裙的安洁，落寞的站在高台下方，眼睛中有着掩饰不住的疲倦。

    昔日那白皙的双手戴上沉重锁铐，证人席上，几名男童声嘶力竭的控诉她的罪行。

    其中有一个男孩，失去生育能力。

    另外两个，精神恍惚。

    一看到女人，就瑟瑟发抖。

    周围不堪入耳的骂声，男孩们厌恶的眼神，让安洁紧紧咬着嘴唇，脸色一片苍白。

    那些人有着决定性的证据，【圣光检测】。

