    高宏图心慌无比，摸了摸自己口袋，他身上实在是摸不出什么值钱东西来，就只有一百块钱，虽然现在都是无线支付时代，可他还是会随身带一百块纸币，这100块是他身上最值钱的东西。

    另外就是一台手机。

    他把那一百块和手机紧紧地攥在手里，心中默默祈祷着。

    可此时，蹲在他旁边的陈漠寒忽然用手肘捅捅他，然后一块男士腕表悄悄地塞到了他手里，一看就是价值不菲的名表。

    高宏图大惊，忙把表塞回去：“这是你保命用的，我不能要。”

    陈漠寒倒是表现得十分淡定：“我小时候被绑架过，我们在我身上搜不到值钱东西，会给我爸打电话的，如果知道我爸有钱，他们就不会杀我。”

    高宏图一愣，手中那块带着他温度的手表变得异常滚烫。

    “我、我不能……”他嗫嚅着把表退了回去。

    陈漠寒似乎生气了：“我给你就是给你了，拉拉扯扯的，像什么男人。”

    经验丰富的罗比特也赶紧说，“你就先收下，你要是没有值钱东西，家里人也没钱来赎你的话，你就惨了。”

    高宏图咬了咬牙，握紧了那块表。

    “谢谢。”

    陈漠寒别开脸，“就当是我欺负你三年，给你的赔礼了。”

    罗比特赶紧知会大家：“大家有多余的贵重物品，记得分给身边需要的同学，咱们都还年轻，钱没了可以再挣，命没了就真的没了啊！”

    学生们：“……”老师，你不对劲。

    总觉得他跟绑匪是一伙的！

    另一边，在13班蹭饭的江拾肆正惊慌失措地掏盛若庭的书包。

    “嘤嘤嘤，嫂子，我今天上来什么都没带，快，给我点贵重物品保命吧。”

    正在忙的盛若庭一脚把他踹开。

    刚才她已经大概摸清楚了对方的规模和来头了，火力情况也分析得差不多了。

    二十几人，武器都是D国微冲，进度假村的路已经被他们控制住了，车全炸了，高处有三个狙击手，看来是大型团伙，要搞大事。

    一中这帮学生里有许多权贵的孩子，的确适合用来搞大事。

    江拾肆见盛若庭拿出笔记本和圆珠笔，飞快地写了什么，趁着绑匪还在维持秩序，没有注意到这里，飞快地写满了一张小纸条。

    然后，她打开书包，从包里拿出了一只大白鸽。

    睡眼惺忪的大白鸽：“咕咕？”

    江拾肆：“？？”

    众师生：“？？”

    盛若庭更不对劲。

    盛若庭迅速把情报缠到了鸽子腿的信筒里，然后从被打烂了窗玻璃的窗口扔了出去。

    众师生：“……”

    **

    跨国财团森威尔京都总部。

    自信号忽然中断之后，江森就再也没有联系上盛若庭了。

    本想给同去的江拾肆拨了个电话过去，也是没打通。

    难道是度假村的信号不好吗？

    今天董事会例会，江森这个京都总负责人却一副心神不宁的样子，一直在无缘无故地发呆。

    卡洛斯都看不下去了，低声叫了江森。

    “七少，开着会呢……”

    江森这才勉强回神了，可一会儿，又像是丢失了魂魄一样。

    会议到了一半，忽然，众人听见一阵‘扑棱棱’的声音，会议室的窗户缝里，竟然蹲着一只肥肥大大的白鸽。

    大白鸽蹲在门口看了看人，瞧见江森之后，就扑棱棱地朝江森飞去。

    然后大家就看见江森一把接住了白鸽，从鸽子腿上取下了一张纸条，快速看了两眼之后，就神色大变，撇下一个会议室的人急匆匆地离开了。

    “怎么回事？？”

    “刚才那是飞鸽传书？？”

    董事们在江森匆忙离开之后，才回神，纷纷站起身，询问。

    卡洛斯匆忙地把鸽子揣起来，鸽子毛被烤糊了一些，一股焦臭味道。

    “各位，刚才江先生收到了一条紧急消息，他要去处理一下。”

    众董事和高管本来就对江森这么一个空降的外来人十分不满了，眼下他这么走了，大家的不满瞬间就叠到了最高点。

    “有什么事情是比开会还重要的，我看他就是根本没把心思放在工作上。”

    卡洛斯一脸尴尬，不过还是好心提醒：“各位同事，如果有亲戚或者自家孩子是一中高三生，劳烦打个电话询问一下平安，今天他们去的度假村，好像出了点不好的事情。”

    在场有人正好了一中高三生的家长，立马提出疑问。

    “说来也奇怪，我儿子今天跟着学校去了城外森林公园的度假村，去了之后就一直了无音信，到现在也联系不上——”

    卡洛斯叹了口气：“赵先生，那上面的确出了点事情，很严重。”

    **

    “以班为单位蹲好，我们要清点人数了。”

    “值钱的东西通通拿出来，放进这个口袋里。”

    蒙面的歹徒们提着几个麻袋来收割财物了，学生们哭哭啼啼地把身上的值钱东西扔进去，腕表首饰手提包等。

    此时，餐厅一角传来一阵哄闹声，原来是几个男生试图翻窗户出去，迎接他们的是一梭子子弹。

    枪声暂停之后，那边传来一阵阵惨叫和尖叫声，几个血葫芦般的男生不知死活，被拖到了餐厅中央摆着，血流一地。

    歹徒不说什么狠话，只是把人摆在那儿，就足够震慑所有人了。

    学生们惊恐万状，哭成了一团，许多老师也是吓得屁滚尿流。

    唯一镇定的大概就是经验丰富的罗比特，确认每个学生手里都有点保命的贵重物品之后，瞧见一地残羹剩饭，他也不嫌脏，抓一把起来，薅住盛若庭的脸，往她那漂亮的脸蛋上迅速糊了一把西红柿炒番茄。

    盛若庭：“？？！！”

    罗比特压低声音：“来，女生都过来，把脸弄脏。”

    他赶紧动手，趁绑匪没来，把女生们的脸都糊了。

    绑匪拎着麻袋到了13班，罗比特赶紧和对方套近乎。

    “好汉饶命，我们会配合的，你放心吧好汉。”他点头哈腰，态度十分卑微。

    一边赶紧指挥大家把身上所有财物都交出去。

    高宏图把陈漠寒给自己的那块表交了出去，江拾肆摸出了一个青花瓷的茶碗。

    “这是什么？”绑匪端详着那个茶碗。

    江拾肆哆哆嗦嗦：“绝版茶具，特别别值钱钱钱——”

    陈漠寒最终还是交了盛若庭给的一个香炉，而盛若庭则是拿出了一盒线香。

    “这又是什么？”

    盛若庭被糊了一脸番茄炒鸡蛋，低垂着头，回答：“翠云龙翔。”

    可她明显感觉对方看自己的眼神格外灼烈。

    似乎，他们的目标，是她。

    【作者有话说】

    补上昨天说好没更的一章

