    在玛姬一路浮夸的表演之中，七龙珠小战队众人们在玛莎英明神武的带领下成功地抵达了拍卖场。

    那个让七龙珠小战队众人们有着无数黑色阴影，邪恶诡异，令到夏炎剖心换剑的拍卖场。

    “行就是这里了，那我们进去了？叶晨以及七龙珠小战队众人们站在这个拍卖场门口，叶晨想到过去在这个拍卖场里边发生过的不好的回忆，他忍不住看向了夏炎，有点担忧。

    而当夏炎重新站回到这个拍卖场，心里不是没有波澜的，相反他的心里可以说是情绪波动地十分厉害的了，可以说是惊涛骇浪了也不为过了。

    “夏炎？夏炎？”叶晨有点担忧地看着这个夏炎的，毕竟这一路上，叶晨可是有在一直关注着这个夏炎的，这走过来拍卖场的这一路上，这个夏炎的表现就很不对劲儿了，安静地过分了。

    知道事情内幕的叶晨以及玛莎不得不去担心一下夏炎的心理状态了，毕竟夏炎的脸色都苍白了，整个人明眼人都能够看出来不对劲的。

    “没，没事，我没有事的，就是，就是突然感觉身体有点不舒服，有点难受罢了，不碍事的，”所有人的目光都看了过来，夏炎肯定要装一下装作没有事的，毕竟那个内幕仅仅只有叶晨还有玛莎知道而已。

    “我们不耽误事把，我们赶紧进去把！”夏炎强颜欢笑，对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说道，让大家进去了，不要傻站着在门口了。

    “……那，那好把，我们进去好了。”叶晨玛莎眼底还是有浓浓的忧色的，这个夏炎完全不像是很好的样子的，但是既然他都这样子说了，叶晨玛莎也不好多说什么了，就招呼着大家进去这个拍卖场了。

    “这样子，我们一行人目标还是有点大的，我们分开来行动，有什么动静或者发现了再通知大家伙好了。”进去到这个拍卖场叶晨对着七龙珠小战队众人们说道。

    这个拍卖场今天也是有点多人的，一反常态，人员济济的，光线也没有以往那么暗了，这真的是出乎了叶晨以及七龙珠小战队众人们的意料了。

    毕竟这个拍卖场在叶晨以及七龙珠小战队众人们的印象中，就是阴暗诡异的一个地方，现在变得这么明亮什么的，能不觉得奇怪么。

    “咦，今天这个拍卖场怎么灯光这么亮了？不应该，以前不是灰蒙蒙的很阴暗的么？”沐璇儿显然也是注意到了这个问题的，她疑惑地提出了疑问。

    “唔，不知道了，难道是重新装修了？还是说舍本去买了一盏大灯回来？”叶晨也是不知道怎么回事的，现在这个拍卖场没有了当初的阴森可怕的气息，但是尽管叶晨他不知道是怎么回事的，他还是要说的，就是要贫，不皮一下，他可以说是浑身痒痒的。

    “……”沐璇儿听了这个叶晨的皮人皮语，脑门那个井字掩饰都掩饰不住，简直想一巴掌把这货给抡死了。

    “你别给我说话，尽在这里胡言乱语的”沐璇儿忍不住还是给这个叶晨一番教训的。

    “哦”难得的这个叶晨竟然很乖巧地就答应了，服气。

    “那我们两两组合好了，夏炎夏琳你们两个去那边，我和璇儿两个到那边去，额玛姬张涛你们……”叶晨对着七龙珠小战队众人们交代道。

    夏琳夏炎自然是一队的，叶晨跟沐璇儿也是情理之中，剩下一个人还……

    “那玛莎玛姬涛子，你们三个一队，你们看看这样可以么？”不得已，叶晨这样子询问道玛莎玛姬张涛，主要是询问玛莎张涛的，毕竟还有一个落单的，不大好看……

    “没事。”玛莎还是那副淡定低调奢华的表情，泰山压顶都可以不形于色的那一种大气风范。

    “没，没问题……”吧？张涛就不一样了，整张脸都快皱成苦瓜了，难看得不得了，显然是想到了自己即将要被压迫的惨痛将来了。

    “哼！他能够有什么问题，能够跟本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女一队的不知道是他几辈子修来的福气了，他哪里会有什么问题？”

    张涛都没有说什么的，这个玛姬就首先炸了，就像那个海绵宝宝动画片里边的那个泡芙老师一样，嘭一下就炸了，骂张涛的语言那是狂风暴雨一样砸向他，砸得他晕头转向的。

    “行行行，那就这样好了，那我们开始行动好了……”叶晨不想跟这个玛姬作无谓的争斗的，赶紧地就认输了，转移了话题。

    “哎璇儿你说，这个猫女她会在什么地方了？这么一个拍卖场，说大不大说小也不小的，在这里找这么一个猫女的，那不是无异于大海捞针么”

    叶晨跟沐璇儿转到了拍卖场的一角，看着偌大的拍卖场，不由得有点心累了，这人来人往的，可得找到什么时候？

    可不是，现在的拍卖场就跟叶晨那个世界那时候的商业酒会一样，那些人们竟然端着一杯酒走来走去的，之前叶晨以及七龙珠小战队众人们过来看到的一排排座位还有那些发着绿光的东西都不见了。

    现在的拍卖场那就是简单朴素得就像是平平凡凡的一个拍卖场，这种感觉很难说得清楚。

    要是说之前那个拍卖场，诡异幽暗，充满了玄幻气息，那么现在这个拍卖场就是简简单单平平凡凡就如同是人类世界的拍卖场了。

    “璇儿，你有没有发现，之前这里的那个碧绿箭矢还有亮白屏幕都不见了？”叶晨不由得对沐璇儿说道他的发现，的确的，之前这个拍卖场的标志性物件碧绿箭矢都不见了的。

    “是的，我感觉现在的拍卖场变了，如果以前那个拍卖场给我的感觉是杀戮害怕的话，那么现在这个拍卖场给我的感觉就是纯良无害。”沐璇儿也不由得皱起了眉头回答到叶晨的问题。

    “对对对，就是这种感觉！我也这样子觉得的，也不知道这个拍卖场到底是出了什么问题的”叶晨听到沐璇儿十分贴切的形容，很赞同了，他也能feel到的，就是说不出来。

