
　　啥？还有这种补偿要求？

　　这回不但是顾晓乐和爱丽达，就连一旁的玲花外祖母也都一起愣住了。

　　看到他们几个人惊讶的表情，大酋长和旁边阿达的父亲突然咧着大嘴一起笑了起来，一边笑还一边用巨人族的语言说道：

　　“我觉得这种补偿对于我们大家来说应该是最合适不过了，既不伤和气，又不会有什么损失的最好办法了吧！”

　　可是在他们看来是最好的办法，在顾晓乐的眼里简直就是要了亲命了啊！

　　顾晓乐一边抹着脑袋上冷汗一边心里不断暗骂着：你奶奶个腿的！用什么法子补偿不行？非得这么折磨人的吗？你要说你这个大酋长给自己派送过来的女巨人都是少女玲花的那种长相身材的，老子说不定一咬牙也就忍了！

　　可是现在这些女巨人一个个都是虎背熊腰的身材，看上去哪一个体重都不能低于200斤！

　　还得让这些重型坦克在十天内都孕育新生命？

　　这，这简直就是把自己当成公猪给扔进了配.种场了啊！

　　这如果要是母老虎宁蕾在现场的话，不得立刻跳起来和对面的这几个老家伙拼命啊？

　　不过顾晓乐和爱丽达都算是比较冷静的人，所以从刚刚的震惊中很快就镇定了下来，这时那个玲花的外祖母不动声色突然代替他们问道:

　　“大酋长，有没有别的补偿方式呢？”

　　一听这话，大酋长本来和颜悦色的脸上突然冷了下来，用手猛地拍了拍正在自己身旁割牛肉的一个女巨人的后背。

　　“啪”地一声！那个女巨人被他那粗大的手掌打得惊叫了一声，直接跳着躲到了一边，露出了原本正在被切割的半头野牛。

　　此时那头野牛身上的肉已经被人用刀割得七七八八了，一条条粗大的牛肋骨完全露在了外面。

　　大酋长也不说话，直接伸手抓过那半只野牛的身体用力一掰！

　　“咔嚓”地一声，粗大的牛脊骨连同着大大小小的肋骨完全被他这一下来了个一分为二，大酋长似乎还有些不解气抓住这些牛骨头一根根用力地掰着。

　　“咔嚓”

　　“咔嚓”

　　“咔嚓”

　　一阵阵牛骨碎裂的声音不绝于耳，显然这家伙是在向他们几个示威！

　　围在大酋长旁边的那几个部落首领也都是一个个面色不善地瞪着他们，这下场面上的气氛一下子变得紧张了起来，看样子一个不留神这场晚宴就得变成鸿门宴了！

　　这时候顾晓乐突然微微一笑地说道：

　　“尊贵的大酋长，我非常尊重你们的传统！但是我们外面世界的人和你们这里不太一样，我不会和我不认识的女人做那种事情的！所以同样的，我希望你也能够尊重我们的传统！”

　　当玲花的外祖母把这段话翻译给了大酋长听之后，那个老家伙居然一下子怒极反笑了，随即站起来解开自己背后的兽皮披风大声地喊道：

　　“大丫古木一推依稀！”

　　玲花的外祖母脸色也有点凝重地翻译道：

　　“大酋长说，在我们这里只有强者才有资格被赢得尊重！他那个架势应该是要和你比试一下的！”

　　早就想到会发生这种情况的顾晓乐点了点头，马上就想要站起来迎战，不过一旁的爱丽达却伸手拉住了他说道：23sK.com

　　“晓乐阿注，我觉得这一次我还是先上去的比较好！”

　　这倒是把顾晓乐给弄得犹豫了，如果真的按照实战能力来说，自己这两下子和人家精英级别的雇佣兵爱丽达比起来确实有点不够瞧的！

　　不过自己不应战，让女孩子上去的话是不是有点太丢人现眼了呢？

　　但不等他们两个做出选择，一旁的玲花外婆却摇了摇头说道：

　　“没有用的，孩子，这个大酋长是绝不可能和你一个女孩子交手的！所以这一次，肯定是要顾晓乐出战的！”

　　既然是这样，顾晓乐索性也就不再犹豫了，直接站起身走到对面大酋长的近前。

　　两个人的身高足足差了近30公分，在膀大腰圆的大酋长面前顾晓乐简直可以被人家给装进去。

　　大酋长低着头仔细地打量了顾晓乐一会儿，咧开大嘴一笑“嘀里嘟噜”地又说了一大堆巨人族的语言后，随即走到一处青石的近前，把自己的海碗粗细的胳膊放了上去！

　　顾晓乐先是一愣，马上明白过来了他这是打算和我掰腕子吗？

　　这时远处玲花的外婆说道：

　　“大酋长说他很欣赏你的勇气，既然大家都是同一联盟内部的族人，没有必要见血！所以这一次只是和你比试力气！”

　　一听这话，顾晓乐先是一阵放松然后马上又觉得有点头大了。

　　不为什么，如果真的是比试格斗技击的话，顾晓乐没准还能通过自己原来学过的那些三脚猫的格斗技巧沾点便宜，整不好还能像昨天晚上似的蒙混过关！

　　可是要是掰腕子比试力气的话，那可就一丁点取巧的余地都没有了！

　　自己这个身高体重也别说和他们这个大酋长掰腕子了，恐怕随便找一个巨人族的妇女来，自己都未必敢说能够稳赢啊！

　　可是人家大酋长那面的架势都已经拉开了，等着自己过去呢！

　　总不能不比吧？

　　顾晓乐回头望了爱丽达一眼，爱丽达也是一脸的紧张。

　　作为格斗技击的高手，爱丽达怎么可能不知道掰腕子是需要实打实力量的比较，虽然那个大酋长看起来上了几分年纪，但是无论是身高体重还是强壮程度都远远地碾压了顾晓乐几个等级。

　　两个人放在一起掰腕子这不是自取其辱吗？

　　可是要顾晓乐自己投降？难不成眼睁睁地看着他去和那些女巨人去完成阿达的未竟的事业？

　　这……这要是被宁大小姐知道了不得疯了不可啊？

　　就在爱丽达在那面胡思乱想的时候，顾晓乐已经径直地走到了那处石台前，和那个大酋长一样用胳膊肘支起手臂去握住人家的手。

　　不过不比还看不出来，两个人的胳膊放到一起这下差距可就太明显了，顾晓乐的胳膊足足比对面的断了近三分之一还多，而手掌更是比人家小了足足两圈，握到一起简直就是大人和小孩的手掌一样。

　　大酋长微微一笑特意地把自己的手臂放平了一些，这样才让两个手臂比例明显不对称的手掌能够完全地握到了一起。

　　这时一个上了几分年纪的巨人走到他们两个面前，用双手扶正了他们的手臂，看起来这个老家伙就是他们掰腕子的裁判了。

　　和在外面世界的规矩一样，老头扶住了两个人的手臂后，在嘴里念叨了几句顾晓乐根本听不懂的话以后，突然松开了双手！

　　不用翻译顾晓乐也能听懂这是比赛开始了，连忙用尽了全身的力气竭尽所能地把自己的右手向着自己的左侧掰了过去……

　　对面的大酋长则依旧是面带微笑，只是轻轻一动自己的手腕，顿时一股强大的巨力直接把顾晓乐的手给压得不能动弹分毫了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百四十九章 角力比试免费阅读。https://xs.23sk.com 