    吴白的美貌还没彻底长出来，稀疏的眉毛挑起，挑衅地看着夜林江。

    七域统帅，只有他是新人。

    而且，西荒历来羸弱，被人看不起是正常的。

    但是，他不介意借夜林江来立威。

    夜林江眼神阴冷地盯着吴白：“吴统帅，莫要太嚣张。在座的诸位，哪一个资历不比你老，年轻人要学会低调，免得到时候吃亏才知道后悔。”

    “你在给我说教？”吴白表情玩味。

    “说教谈不上，只是教给年轻晚辈一些为人处世之道。”

    吴白丝毫不给面子的笑了出来。

    “夜林江，别在我面前倚老卖老，你可知道什么叫有志不在年高，无知空活百岁？有些人，活了一辈子，都活到狗身上去了。”

    “大家都是第一次做人，你给我说教？你配吗？”

    夜林江气得鼻子都歪了，眼神阴翳。

    吴白冷笑道：“都别他妈给我倚老卖老，同为统帅，谁也别装逼。真有本事，直接灭了我，没本事就悄悄的，我这人懒得听疯狗乱吠。”

    砰的一声！

    夜林江一拍桌子，桌上东西都震得飞了起来。

    他目光阴冷地盯着吴白：“听说吴统领修为不错，老夫最近略有突破，正好让老夫见识见识吴统帅的高招。”

    “你真想见识？”

    夜林江冷笑道：“怎么，怕了？”

    吴白嘴角微扬：“夜林江，动手可以，但前提是生死勿论，既分高下，也分生死，你可敢？”

    夜林江嘴角狠狠一抽。

    他一个月前突破到了魔皇境中品，但也没有胜吴白的把握。

    要知道，中品魔皇境的末天象就是死在吴白手上的。

    生死战，他还真没这个胆量。

    但这么做人看着，他若怯战，面子往哪搁？

    战，却没这个胆量。

    一时间愣在当场，脸色变换不停。

    吴白把他架到半空下不来了。

    “好了，今天是我七域聚会的日子，不适合打打杀杀，开开玩笑就行了。”

    坐在魔星月左手旁，一个身穿银衣，体型健硕的中年男子笑着打圆场。

    男子身后，也是吴白的熟人，白天孙。

    所以，此人的身份显而易见，大魔主麾下统帅，夜的秋。

    吴白却装作不认识他，看向夜的秋，道：“你是谁？”

    夜的秋略微皱眉，他就不信吴白不知道他是谁。

    但他既然想要当和事佬，那就得忍下这口气。

    夜的秋笑着自报姓名。

    因为魔族中，只有皇族能姓魔，王族大多不是姓夜，就是姓末。

    为了区分这些统帅，有人管夜的秋称之为大统帅，夜林江称之为六统帅。

    “原来是大统帅，失敬失敬。”

    夜的秋满脸堆笑，道：“吴统帅不必客气，我对吴统帅也是久闻大名。”

    “行，那我就不客气了！”

    夜的秋一怔，还没反应过来，只听吴白对夜林江道：“生死战，你可敢？”

    夜的秋脸色一沉，他就客气了一下，没想到吴白还真不客气。

    夜林江骑虎难下，老脸阴沉得都快滴出水来了。

    “夜林江，你若不敢，以后在我面前就低下你的脑袋，我说话的时候，你最好闭上你的嘴。”

    夜林江大怒：“吴白，你欺人太甚。”

    砰的一声！

    吴白直接将面前的小矮桌拍了个稀巴烂。

    现场一片死寂。

    吴白冷眼看着夜林江：“欺你又如何？难道只准你们欺负我西荒？口口声声我们西荒贫瘠，为何贫瘠你们心里没点逼数。”

    “六魔主的封地富饶，那别跟乞丐似的跟我们西荒借魔晶石啊。”

    众人诧异，竟然还有这事？

    夜林江怒道：“吴白，你少在这里信口雌黄，我们几时问你西荒借过魔晶石了？”

    吴白手中光芒一闪，一张纸出现在手里。

    他展示给众人看，冷笑道：“看清楚了，六魔主派将夜城城主夜柳风，问我们西荒借了十亿上品魔晶石，这是借据。”

    “笑话，本帅根本就不认识这个人。这借据分明是你们捏造的。”

    六魔主的封地比西荒大得多，城池众多，夜林江不认识夜柳生也是正常的。

    吴白收起借据，冷笑道：“夜柳生就在我手里，这借据你承不承认无所谓。到时候自会去找六魔主讨要。”

    “放肆，就凭你也敢去找六魔主？”

    吴白冷笑连连：“夜林江，敢不敢找六魔主是我的事。现在先解决我们之间的问题，就问你战还是不战？”

    夜林江老脸铁青，沉默不语。

    夜的秋老脸阴沉，却没再打圆场。吴白分明不给他面子，再开口就是自讨没趣。

    魔星月笑吟吟地看着，并没有制止的意思。

    夜林江恨得牙痒痒，刚才吴白未到之前，大家可是说过，来了要给吴白一个下马威。

    妈的，他现在骑虎难下，这些浑蛋开始装死了。

    “哼，老夫懒得与你这小辈计较。”

    夜林江冷哼一声，扭过头去，不再看吴白。

    西门云翼嘲讽道：“怂了就是怂了，大方承认就算了，还非得给自己找补，殊不知这样更丢人。”

    夜林江装作没听到。

    人老奸，马老滑。

    身为一个活了两百多岁的人，他懂得审时度势。

    战，就是死。

    不战，无非是丢面子。

    这两者不难选择。

    为了面子而舍弃性命，在他看来不值。

    吴白嗤笑一声，也不再继续挑衅夜林江。

    他的目的是立威，目的达到了。

    吴白看向魔星月，笑道：“魔统帅，你不地道啊。”

    魔星月微微一怔，随即轻笑道：“此话何解，小女子不是很明白。”

    “这次聚会魔统帅是发起人，刚才看到夜林江欺负我，让我倍感屈辱，你却一言不发，只顾着看好戏，我觉得你这人不地道。”

    魔星月脸色微微一僵。

    她知道吴白是在挑拨她和夜林江的关系。

    果然，夜林江看向魔星月的眼神冰冷了几分。

    他恨吴白，更恨这些浑蛋拿他当枪使，真正倍感屈辱的人是他。

    魔星月开口，正要解释几句，吴白先一步打断了她的话，道：“魔统帅，麻烦让人把这里收拾一下，重新帮我换张桌子。”

