    看着凌风云高坐于青天之上，他坐在那里，似乎众生都要为他低头一样，似乎不论多强大的存在都要在他脚下伏拜一样。

    　　“他与七祖比如何？”看着凌风云，连七海女武神都不得不这样问一句。

    　　就以七武阁而言，七武阁的弟子当然是认为七圣祖是无敌了，事实上，七圣祖也的确是强大到一塌糊涂，否则，他就不会曾为两位海神护道了。

    　　七海女武神倒是没有盲目，她相信七圣祖是极为强大，但是，她心里面还是作了最坏的打算。

    　　“这就不好说了。”七圣祖说道：“如果我还年轻，凌风云又如何。唉，现在我这把老骨头不经折腾了，七大式出手，我也不知道能否熬到最后一式，年纪大了，血气也大不如前。”

    　　听到七圣祖这样的话，七海女武神心里面也不由为之一凛，这也难怪七圣祖要与李七夜做一个交易，七圣祖的情况的确是不如以前了，他的寿元干涸，血气也随之衰竭。

    　　像七圣祖这样的存在，再战几场是没有问题，如果出手过于频繁，只怕将会加速他的老死。

    　　这也难怪在以前遮海天子是信心十足，如果凌风云真的为他护道的话，海神之争的确是难有人能挡得了他们的道路。

    　　“凌风云竟是如此的强大。”七海女武神不由喃喃地说道。

    　　“这终究是一尊传奇神皇呀，能不强大都难，更何况，凌风云很早就把自己尘封起来了，所以，他依然年轻，血气十分旺盛，比起很多老不死来，凌风云有着很大的优势，他能熬得过一个时代，像我这样的老骨头就不行了。”七圣祖笑了一下说道。

    　　“传奇神皇——”七海女武神不由吃惊地说道：“真的是有传奇神皇？这并不是一种谣传？”?“一直都有，只不过世间普通神皇触不到这种层次而己，在世间，传奇神皇是大世道的最极限，这才是真正能横击仙帝的存在。”七圣祖笑着说道。

    　　世间的神皇有强弱之分，由低到高分别是：大神皇、天神皇、至尊神皇、极道神皇、横世神皇、九界神皇。

    　　事实上，神皇的六大层次乃是世人的划分而己，一般的人并不知道，在九界神皇之上还有一个极限，那就是——传奇神皇！

    　　因为传奇神皇这样的存在很少人能接触得到，正是因为如此，世间的一般修士并不知道传奇神皇这样的存在。

    　　“这是该如何去定义？”七海女武神也不由为之好奇，关于传奇神皇，一些人认为只是传说，在他们七武阁有老祖曾是认为他们的七圣祖就是一位传奇神皇，具体是不是，没有人知道，因为七圣祖未谈过此事，后世也没有人见过他再次出手，所以，关于传奇神皇，有着很多的说法。

    　　“世人与至尊的目光不一样而己。”七圣祖笑了笑，说道：“就拿横击仙帝来说，世人所谈及横击仙帝，在仙帝手中撑上一百招以上，就称之为横击仙帝，甚至有一些老东西往自己脸上贴金，跟仙帝动过手了，那怕是三五十招败在仙帝手中了，也向后人自称为横击仙帝……”

    　　“……后世晚辈若是不知，就真的是以为横击仙帝。真正的至尊，对于这种说法，那只是晒然一笑。”七圣祖笑着说道：“虽然说，多数世人把在仙帝手中撑上几百招的人称之为横击仙帝。不过，一些真正站在巅峰中存在的人，对于这种说法是不屑一顾！”

    　　“真正的横击仙帝呢？”七海女武神不由说道。

    　　“站在巅峰上来评价，如果想真正谈横击仙帝，那必须是以传奇神皇为起步，事实上，世人把横击仙帝这样的成就，是拿九界神皇来衡量的，这种境界，并不是真正的横击仙帝，那只是能与仙帝过过招而己。”七圣祖笑着说道。

    　　“那以海神而言呢？”七海女武神不由问道。

    　　“事实上，海神也有强弱之别，当然，三叉戟在手的时候，这种情况不是特别的明显，如果把三叉戟拿开来说，这里面的差距就一下子能看出出来了。不然，我们七武阁的天始海神也为会被人尊称为最强大的海神。”七圣祖说道：“就以海神与仙帝来对比的话，如果海神有三叉戟在手，他就不是横击仙帝了，而是抗衡仙帝，能与仙帝并驾齐驱！”

    　　“真的能与仙帝并驾齐驱？”七海女武神不由动容地说道。

    　　“只能说是可以。”七圣祖笑了笑，说道：“海神有强弱之分，仙帝也有强弱之别。就拿我们的天始海神来说，传言说，我们天始海神不需要三叉戟在手，就能与同一个时代的木琢仙帝战个平手，若是三叉戟在手，只怕有可能是压制仙帝……”

    　　“……但是，换作另外一个仙帝，只怕就不行了，换作骄横仙帝、飞仙帝、飞扬仙帝、浩海仙帝这种震古烁今的仙帝，只怕我们天始海神那怕是有三叉戟在手，想抗衡也不是那么容易的事情！”

    　　“海神若是与大成仙体相比呢？”见七圣祖今天能敝开话题来谈，七海女武神不由更为虚心讲教。

    　　“以世人的标准来说，海神和大成仙体是一样，都是能与仙帝抗衡的存在，事实上，这里面有着误差。”七圣祖说道：“就以大成仙体来说，如果是一位传奇神皇拥有了大成仙体，他毫无疑问是能抗衡仙帝的存在……”

    　　“……如果说，是一个九界神皇拥有大成仙帝，想抗衡仙帝，那就十分悬了。而且，仙体术也有差别，修练的仙体术是好是坏，也是直接影响着大成仙帝的威力。不过，站在传奇神皇角度来说讲，大成仙体和海神是同一个层次。”

    　　听到七圣祖如此的一席话，这才让七海女武神大开眼界，为之豁然开朗。

    　　“如果说，海神加大成仙体呢？”七海女武神又有了另一个全新的想法，不由问道。

    　　“你想说的是海螺海神是吧。”七圣祖笑着说道：“这个不好说，海螺海神的时代太遥远了，而且他所在的时代不好作为参照。在那个时代来说，有人说海螺海神的确是修练了虚无体，但是，未大成，也有人说，海螺海神的虚无体的确是大成了……”

    　　“……但是，不管有没有大成，都无法作参照。因为海螺海神是生于骄横仙帝的时代，这注定是他的悲剧，那怕他是仙体大成，遇到骄横仙帝这样的存在，他也只有夹着尾巴乖乖的做人，否则，就不会骄横仙帝的一句话，让他儿子龟缩一辈子了。”

    　　七海女武神不由沉默了一下，关于这个传说她也听过，在海妖中有传言说海螺海神一生成就极大，可惜，却偏偏与骄横仙帝同一个时代，压得他喘不过气来，这也导致海螺号沉寂了很久很久，否则的话，说不定海螺号会更加辉煌，说不定他们早就出了第三位仙帝了。

    　　“七祖，黑龙王又如何定论？”过了好一会儿，七海女武神不由想到了一个更为高远的存在，说道。

    　　“黑龙王——”提到这个让人敬畏的名字，七圣祖沉默了一下，过了好一会儿才说道：“黑龙王是一个例外，万古以来的一个例外，世间也只就有一个黑龙王而己。”

    　　说到这里，那怕七圣祖这样的存在，也不愿意去多谈黑龙王。

    　　七海女武神也不笨，见七圣祖不愿意多谈，她也是见好就收，看着坐于青天之上的凌风云，说道：“传说凌风云乃是横击仙帝。”

    　　“站在世人的角度，凌风云的确是称得上横击仙帝。”看站坐于青天的凌风云，七圣祖说道：“不过，有一些巅峰的存在，只怕是不屑一顾。”

    　　“为什么这样说，凌风云不是传奇神皇吗？”七海女武神不由说道。

    　　“凌风云的确是一位传奇神皇，但，他有所欠缺。”七圣祖说道：“凌风云出身不够好，他作为石人族，却偏偏生天灵界，他出身于小门派，这让他有所缺失……”

    　　“……因为他一开始修练的功法就不好，在漫长的修练道路上让他的大道有所缺陷，并不圆满，虽然说，最终，凌风云的确是逆天无比，成为了一位传奇神皇，但，他终是有所缺陷，这影响着他一生的成就。”说到这里，他也不免有所感慨。

    　　说到这里，七圣祖顿了一下，说道：“凌风云曾与浩海仙帝对决过，虽然没有人能看到这一战，但，我估模了一下，以凌风云的实力，在浩海仙帝手中也就撑到二三百招这样子。当然，换作另外一个仙帝，他能撑得更久，可惜，是遇到了一生惊艳的浩海仙帝……”

    　　“……如果说，凌风云出身于帝统仙帝，或者自小修练更好的功法，在漫长的大道上他没留下缺陷，说不定他有着更高的成就。正是因为这样的出身，也导致凌风去最后放弃了争仙帝，转而走大世道。作为传奇神皇，就算凌风云有所缺陷，不管如何说，我个人给他定义的话，他也算是称得上横击仙帝。”

