    卫冕冠军常规赛首战17分大胜热火，这件事情在第二天毫无疑问地成为了联盟头条。

    本赛季卫冕冠军森林狼和夏天疯狂补强的热火绝对称得上是最大的两支夺冠热门。

    就算是同样迎来补强的圣安东尼奥马刺与太阳，又或者经历换帅的底特律活塞都只能排在身后，亲眼看着森林狼与热火两支球队在头上作威作福。

    结果揭幕战一经开打，森林狼直接在主场大胜了迈阿密热火17分，在赢下这场全美直播的同时，还将热火球星德怀恩?韦德的脸面又一次摁在地上疯狂进行摩擦。

    休赛期韦德多次在社交媒体发布自己加练三分球的训练动态，在当时还引来了很多球迷夸赞，期待新赛季的韦德能弥补投射不足这个缺陷，一举进化成真正意义上的联盟巨星。

    可随着新赛季首场比赛结束，韦德在对战森林狼这场比赛中一如既往地遭遇到了放投式防守，结果韦德三分线外只有6投1中，17%的三分球命中率看的球迷差点儿吐血。

    尤其是这场比赛让迈阿密球迷回想起了去年总决赛的心酸。

    韦德的外线失常不仅让自己无法打开局面，还使奥尼尔在内线的进攻环境受到压缩。

    当韦德与奥尼尔两人在进攻端都无法统治比赛，热火队的威胁瞬间就从夺冠热门下降为一支普普通通的边缘球队。

    去年总决赛的场面如今还让迈阿密球迷历历在目，五场比赛“大鲨鱼”奥尼尔在森林狼的重重包夹下只能勉强贡献13.8分8.1篮板以及1.2次封盖。

    至于“闪电侠”韦德更加不用多说，总决赛场均15.1分5.2篮板3.3助攻的数据虽然乍一看不算太差，但只有36.7%的投篮命中率实在是惨不忍睹。

    外线三分球命中率更是只有可怜的9.8%。

    新赛季热火总经理帕特?莱利炒掉斯坦?范甘迪亲自下来执教，为的就是带领球队冲击至高无上的总冠军奖杯。

    可如今森林狼只用一场比赛就使热火的夺冠道路蒙上一层阴影，这层阴影不仅让热火球迷感到压抑，就连主教练派特?莱利都脸色阴沉！

    …………

    “痛快，热火今年夏天积极运作补强，赛季还没开打就喊出志夺总冠军的口号，结果揭幕战却输给了我们17分，还真是一件值得庆祝的事情。”

    办公室内，总经理麦克海尔一边抽着雪茄，一边心情不错的笑道。

    热火虽然不是本赛季森林狼卫冕道路上的唯一对手，但热火绝对是这些对手中最猖狂的一位。

    无论是一张臭嘴阴阳怪气的德怀恩?韦德，还是总经理帕特?莱利，这两人的野心和对森林狼的敌意丝毫不加掩饰。

    只不过韦德更像是一名口嗨型选手，对森林狼更多的是语言攻击，真到了赛场上照样被森林狼限制的找不到北。

    目前韦德在球迷眼中的形象就是一位滑稽的跳梁小丑，每次在对战森林狼之前韦德都会放出狠话，无论是从言语还是行为上都表现的自信满满。

    但每一次韦德的脸都被打得通红，让球迷逐渐对韦德失去耐心。

    甚至已经有热火球迷在论坛上公开质疑，韦德这货真能带领热火捧起总冠军奖杯？？

    至于“神算子”莱利虽然从不在公开场合对森林狼冷言嘲讽，可莱利这家伙就像是一条毒蛇，如果真要听从他口里说出的话，最终一定会死无葬身之地。

    莱利从来不会去放狠话，但莱利做的每一件事情都透露着敌意，相对于还略显稚嫩的德怀恩?韦德，莱利这种角色才是最难对付的存在。

    “恐怕热火本赛季还会进行补强，帕特那家伙对于总冠军的执念很深，如果让他发现不足，一定会想尽一切办法补强交易，”

    “从某种意义上来说帕特这家伙就是个疯子，以他的训练强度沙克一定会开口抱怨。”

    “尤其是常规赛这场输球，看来新赛季沙克的日子注定不会好过。”端起桌子上的咖啡一饮而尽，卢克的脸上露出一抹笑意。

    “之前是我高估了热火，现在看来热火能不能冲出东部都不一定，揭幕战打完我才发现，活塞新赛季的实力远比我们之前想象的强大很多。”

    轻轻摇了摇头，麦克海尔也不确定这是好事还是坏事。

    活塞常规赛首战展现出了非常强的战斗力，在阵容方面并没有人员变动的情况下，老桑德斯的进攻水平要远远高于拉里?布朗。

    好消息是活塞与热火两队同处东部，活塞的强大能让森林狼坐山观虎斗，使热火无法在东部一家独大。

    坏消息是活塞的强大让森林狼的卫冕之路又多了一位劲敌，想要坐山观虎斗必须要有打死老虎的个人前提，森林狼对上活塞究竟如何，目前还不好说。

    “目前想这些还太遥远，东部的事让他们自己解决，接下来还是先把西部打服了再说。”抬头吐出一口烟圈，卢克一脸淡然的说道。

    …………

    森林狼的开赛状态十分火热，接下来几场比赛球员都打出了卫冕冠军应有的赛场统治力。

    “手套”佩顿与“狼王”加内特两人搭建出的防守体系足以让联盟大多数球队感到崩溃。

    除了个别几支拥有超级球星的夺冠热门以外，其他球队都很难在森林狼这套防守体系下占到便宜。

    这几场比赛，中锋马格洛伊尔的个人表现越来越出色，加盟森林狼首场比赛就对战“大鲨鱼”奥尼尔，马格洛伊尔的确有些可悲。

    不过接下来几场马格洛伊尔完全打出了准全明星级别水准，尤其是在“狼王”加内特的协助下，马格洛伊尔的进攻环境要比黄蜂时期好上很多。

    最近五场比赛马格洛伊尔在场均登场28.7分钟的情况下可以交出14.8分12.6篮板1.1抢断以及1.4次封盖。

    这份数据远远要比去年卡尔?马龙为森林狼效力时出色，而马格洛伊尔的赛场机动性同样是40多岁的卡尔?马龙无法比拟。

    “手套”佩顿经常会与马格洛伊尔两人上演精彩的空中接力，目前加内特与马格洛伊尔组成的内线双塔已经初露锋芒。

    除了碰到“大鲨鱼”奥尼尔或者姚明这种反人类的低位杀器，森林狼的防守不惧怕任何一位球星！

