    尽管无踪有一肚子的意见想说，最后还是乖乖的去了飞雪院。

    陆暖不是想保护百里梓，而是嫌无踪这个圣父病患者麻烦……

    入夜后，栖梧院早早的就安静了下来。

    陆暖在房间里打开了发电机，看到院子正中间挂着灯泡的铁树散发着幽幽的光芒后，放心的去睡了。

    夜半时分，将军府四处充满了肃杀的气息。

    主院里的暗卫做到了五步一哨的程度，正在静静的等着黑夜里的不速之客。

    “啊——”一个惨叫突兀的劈裂夜空，是从栖梧院传来的。

    凌淳原本闭着眼睛坐在床上，听到这声惨叫之后，蓦地睁开了眼睛：“常亭！郡主那边出什么事了！”

    虽然知道陆暖稀奇古怪的东西很多，但是他也难免不担心。

    “回将军的话，郡主那边有刺客，但是被郡主布置的陷阱给拦住了。”常亭在门外回答。

    陆暖布置陷阱的时候，顺便也给了常亭一份陷阱图，告诉他陷阱图上标红的地方不要靠近，触之即死，

    原本常亭还以为陆暖是夸张了，但是听到这个惨叫声，常亭便知道错不了。

    也不知道陆暖手里是什么暗器，竟然这么厉害！

    “确定她没有事吗？”凌淳又问：“圆月暗卫是否都在栖梧院？”

    听了这话，常亭顿了顿，随后才道：“将军，郡主没事，圆月暗卫都有空过来支援我们了。”

    主院从入夜之后，就没有太平过。这会儿功夫，都已经是第八批刺客袭来了。

    将军府今夜早就存了请君入瓮的心思，所以外围防御不过是做做样子，

    刺客们顺利的潜入府中之后就会发现，他们成了那瓮中待捉的鳖。

    而此时，凌淳担心纪希梵乱跑，所以是把他接到了自己的房间里一起呆着的。

    这会儿纪希梵听到了常亭的话，眼睛亮晶晶的，赶紧去摇了摇凌淳的衣袖。

    “等我眼睛好了，带你去问问她是什么机关。”凌淳轻声安抚纪希梵。

    “好！”纪希梵开开心心的应了一个字。

    如今他已经能偶尔说几个字几个字的话了，知道凌淳一直希望他能讲话，所以纪希梵尽量开口说话。

    听到纪希梵别扭的口音，凌淳嘴角柔和，似乎是轻轻的笑了笑。

    完全不同于主院的肃杀，栖梧院这边一片死寂。

    “头儿，宣德郡主院子里的机关十分厉害，老二也折进去了！”一个脸上涂得漆黑的刺客低声说道。

    刺客头子听了这话不由得皱起了眉头：“老二的武功那么高也不行？”

    “不行，老四好歹还嗷了一嗓子，老二直接扑了个无声无息。”黑脸刺客语气严肃：“只怕他们俩都不行了！”

    “人都撤回来，”刺客头子当机立断：“宣德郡主背后有天下第一暗卫组织，传说圆月出自盘古宗，不好对付，

    我们的主要目标是凌淳，杀了凌淳我们就撤！”

    “可是老二和老四……”黑脸刺客一愣：“不救了吗？”

    “时间耽搁不得！”刺客头子说完，拔出了背在背上的双刀：“快让兄弟们撤回来！”

    ……

    这一晚，陆暖睡得十分安稳，凌淳一直到了天色蒙蒙亮的时候才睡着，

    晨光熹微时分，将军府大门洞开，早起的人们正在疑惑是出什么事了的时候，

    一具又一具身穿黑衣的尸体被人从将军府里面抬了出来，一一摆开放在将军府大门口，

    粗略一数，竟然有几十上百之多！

    最可怕的还是最后搬出来的那十几具尸体，不知道是怎么回事，那十几个人浑身皮开肉绽焦黑可怕！

    “乖乖，这几个人是被烧成炭了吗！”

    有人忍不住捂住了眼睛……

