    陈重趴在桌子上直接睡到了中午放学。

    因为下午还得来，他也就没回去，打电话让司机去买饭了。

    “这位同学，我叫余同，是中原行省郑城的城主，你是哪个部门的？”

    一个看起来挺精明的中年男人坐在旁边，看起来大概四十多岁。

    “我是气象站的，”陈重颇为惊讶道，“还有外行省的来这里？”

    余同一听就知道他没有说实话，也没在意笑笑道：

    “你好像有所不知，这个班里的人，绝大部分都是外行省来京学习的。”

    陈重点了点头，也觉得不太可能，只是京城来这么多人。

    “你不去吃午饭吗？”余同问道。

    陈重哦了一声，回过神道：“我让司机给我买了，我就是京城的，昨天加班了。”

    “是这样。”余同道，“能不能给我也捎带一份，我在这里吃了好几天了，虽然食堂的口味不错，但还是想吃点外面的。”

    “没问题。”陈重又让司机多带一份，问道，“你们是什么时候来的？”

    “大概有五六天了。”余同道。

    陈重猛地意识到了什么，是不是因为死了不少大员，而让这些人填补空缺的？

    他有着非常灵敏的头脑，一下嗅到了其中的用意。

    在班里还有些人都没去吃饭，坐在那里聊着天，有的人还在向这边看着。

    “郑城是个好地方，前些日子还去过一次，呆了几天。”

    余同笑了笑道：“是到我们那里收集气象资料吗？”

    “不是，一个其它的小任务。”陈重本想说遇到了传销人员。

    又担心让对方不爽，毕竟属于一个黑历史，加上有可能暴露自己的身份。

    其实对于多数人来说，他这个超安员身份早就曝光了，没必要隐藏。

    但此时他没有武道段位，稍有不慎，可能就会遭到打击报复。

    没过一会儿，司机便提着饭菜过来了，到了跟前道：“牛先生你的饭菜。”

    “嗯，你幸苦了，没事也不用等我，自己转转吧，下午六点之前来就行。”

    陈重刚才已经发信息，告知他了自己的新身份。

    “好的。”司机转身离开。

    余同看在眼里，目光一闪道：“牛同学，你这司机不简单啊，居然戴的百达翡丽手表，一块也得十几万吧？”

    陈重倒是没有注意，在他手下工作的人，买块这样的手表很正常。

    “呵呵，余同学好眼光，可能是司机家里比较有钱吧。”

    余同更觉得这位牛一天不简单，他来这里自然是为了结交更多的人。

    据传他们这批来学习的，过后就会留在京城了，有点关系更会好混一些。

    “等一下。”一个高壮的中年叫住了司机，起身掏出两百块钱道，“你去给我买两份午饭，剩下的当成你的小费。”

    陈重微微皱了下眉头。

    余同讲道：“对方是五羊行省的督主赵长风，据说在大典时，有一品大员推举他升职，却没有得到同意，反而是牦牛行省的督主升了一级，这次被叫来意见很大。”

    陈重道：“意见大，也不至于命令一个司机吧？”

    “不是，”余同说道，“人家的行省赚的钱最多，能力又是强的，自然行事作风要强一些了，他对我们都有指使，说不定留在京城，就成为我们的上级了。”

    他见牛一天没有反应，就更确信这个传言是真的了。

    陈重思考着五羊行省的督主是从二品，那回来肯定要升个半级，正二品可不低了。

    “在咱们这儿，就属于他的级别大了吗？二品的，一品的，总有人看不惯吧？”

    余同笑了笑道：“一品的还需要来这儿学习吗？怎么也都是一个部门的老大了。”

    陈重哦了一声，紧接着看了过去。

    司机要让被买饭，但他既不是系统的人，又不是对方的手下，只是说道：

    “不好意思，我没有这个义务，如果你不会使用外卖服务的话，我可以教你。”

    赵长风马上道：“牛同学，让你司机帮我买份饭。”

    他才不会叫外卖，毕竟那玩意不干净，而且也不让进校门。

    也不至于与一个小人物发生矛盾，直接找他的顶头上司就行。

    陈重摇了摇头道：“不好意思，校园太大，我司机累了，他不能再跑一趟。”

    众人就有些惊讶了，这小子虽然不知道是哪个部门的，但看起来就级别不高。

    竟然敢拒绝一个最牛逼的督主？人家的关系可是硬得很。

    赵长风头一次吃了瘪，点点头道：“你是哪个部门的，我要跟你们领导通通电话，让他知道你在这里的情况。”

    陈重示意让司机离开后，才淡淡道：“既然你那么厉害，不如就自己查了。”

    “好。”赵长风还想说什么。

    这时一个声音响起道：“赵督主，何必为难一个比你年轻二十岁的人，这样也显得你欺负人不是？传出去更不好听。”

    赵长风转过头道：“我只是想让对方帮忙而已，举手之劳，也未免太小气了。”

    他也就没再多说了。

    余同介绍道：“帮你说话的人叫任雷，西南防卫的，看起来比你大一些，一个了不得的人物，三品统领，前途不可限量，赵长风也得给面子。”

    陈重看向任雷，对方也在大典上被推举过，竟然打过不少仗，印象十分深刻，对他点了点头。

    任雷也点了下头。

    “任统领，你怎么帮一个看起来级别不高的人？小心因此得罪了赵督主，人家来到京城肯定要到某个部门当头头的。”旁边一人小声道。

    任雷道：“我感觉这个年轻人不简单，似乎与我有相同的气质。”

    “你是说他也是来自相同部门的吗？”旁边那人感受了下道，“他似乎并没有武道段位。”

    任雷道：“这就是我奇怪的地方，他好像经历过无数血腥，但却没有武力，实在奇怪。”

    与余同吃完饭，他就坐回了座位，期间一直在转弯抹角地套他是哪里的，都没有成功。

    班里的同学也陆续回来了，关于中午的小插曲，也有所了解。

    没料到这位牛同学，来的第一天就将从二品的大员给得罪了。

    没过多久上课了。

    陈重还以为像李平生说的那样学习思想之类的，原来还有历史、语文、数学等课。

    他继续睡觉到了放学。

    余同问道：“感觉怎么样牛同学？”

    陈重手放在后面道：“脖颈有点不舒服，下次得带一个枕头过来，应该会好一点。”

    余同愣了下，他要问的是学习与气氛，摇了摇头道：

    “这里可不是中学课堂，可是决定我们命运方向的，最好还是认真对待吧。”

    陈重笑了笑道：“我这个人不怎么求进步，能力越大，责任越大嘛。”

    余同叹了口气，心想着他应该是找错关系了，这样的人怎么可能背景好呢？

    众人走出去后，陈重发现有的同学继续去了图书馆，有的则向宿舍走去，还有的出了校门，应该是在外面有住处的。

    “牛同学，今天学习得怎么样？”之前将他去班级的王主任正好碰到了。

    “不错，还可以吧，老师讲的很动听。”陈重这样的大能撒谎自然不会脸红。

    王主任点点头道：“那就好，你这是要到外面吗？”

    “回家，”陈重指着外面停着的车道，“王主任你家在哪？我送你。”

    王主任颇为惊讶，宾利，就这么堂而皇之地停在外面，难道就不怕遭受调查吗？

    这家伙是什么身份？

    连忙摆了摆手道：“不用不用，我骑着电瓶车呢。”

    她可不敢坐进去，要是有心人拍了照片，那就可能解释不清了。

    陈重也只是客气一下，如果对方愿意上来，那就把她送回去，不愿意也不会强逼。

    随即回到了后海，进了房间就开始拿起重剑练了起来，直到了吃饭才停下。

    何荣没过一会儿也匆匆赶来了，将一些今天处理的资产递了上来。

    陈重只是简单地看了两眼，了解一些进程，并没有给予意见，她做得更有效率。

    “儿子，听说你今天去学习了？感觉怎么样？”姬月凑在跟前问道。

    陈重看了她一眼，淡淡道：“不怎么样，跟你有什么关系？”

    姬月道：“我听说那些都是各地来的，都会留在京城，你可以与他们搞好关系，方便以后扩展事业。”

    陈重叹了口气道：“我没这心思了，我累了。”

    在那儿只待几天能搞出什么关系？再者在权利中心这样的大染缸，又能交到什么朋友，就算相处几十年，也可能当天出事就会遭到落井下石了。

    他早已把这些看透了，也对此深恶痛疾。

    姬月也只是为了和他多说几句话，为他多着想以表示自己的关心。

    吃完饭后，陈德全就叫了几个人陪陈真玩了，他倒是在这上面非常上心。

    还在院子里建设了蹦蹦床，以及一些简单的游乐道具，也是给她一个完整的“童年”吧。

    陈重看得直笑，转过头，姬月也在看着陈真，同样一脸笑意，显得无比的有爱。

    他的内心就好像被什么触发了一般，这让他既享受这种温情时刻，又无比憎恶。

    正要进去，一个熟悉的声音从院门口传来——“有兄弟自远方来，不亦乐乎。”

