    砰！

    重踏声响起的同时，木剑就与无锋剑碰撞在了一起。

    ‘这力量未免有些夸张过头了吧！’

    恐怖的力量让丰灵晔惊出一身冷汗，剑刃上传来的力道让他手中的无锋剑都差点握不稳。

    “很好，接下来，我要认真了。”

    后退一步，艾伦单手剑在前，于大剑摆出一个十字架, 全身的肌肉隆起，凶悍的力量在那身躯之中汇聚。

    “那家伙认真了。”

    鲁斯坦端着咖啡，站在二楼的廊道上，将训练场中两人的对战尽收眼底。

    “啊，每次看团长打架都觉得不可思议，这种肌肉怪物到底是吃什么长大的？”

    “埃尔维斯你什么时候回来的？怎么搞的这么狼狈？”

    鲁斯坦身旁, 全身包扎着绷带的埃尔维斯翻了个白眼。

    “我被绑在柱子上, 等了你们一天也没见到人，就自己回来了。”

    “痕迹清理干净了吗？”

    “嗯, 一个没留。”

    吸溜一口咖啡，鲁斯坦继续看向地上战况。

    “你这家伙到底是怎么用木剑斩出这种攻击的？！”

    地面被劈出一道裂痕，丰灵晔身形不断后退，勉强躲过一连串攻击。

    “哈哈哈只需要掌握一些小技巧，谁都可以的。

    骑士可不能后退啊，来跟我堂堂正正的碰撞吧！”

    艾伦大吼一声，大剑与单手剑同时挥舞，剑气扰乱空气流动，形成无数肉眼可见的气浪。

    仿佛为神明献上战歌的勇士，蛮横的力量在他身上有着一种别样的美感，以战为歌，双剑起舞，独属于光之狮的西风剑术·战舞！

    当当当！！！

    碰撞之声不绝于耳，丰灵晔就像是剑道的初学者般，被艾伦打得连连后退。

    “呼~”

    明白了自己两人实力之间的差距，丰灵晔也不再收敛，鸣雷尊者如战甲般与身躯重合, 雷胤开启，在紫色雷光的簇拥下，一剑斩出，将袭来的气浪破开，与木剑相撞。

    轰!

    地面在两柄武器交汇处裂开一道口子。

    “这才像话嘛！”

    丰灵晔额间流下一点汗水，双眼都在微微散发着紫色雷光。

    通透世界的视野中，对方那身躯下恐怖肌肉力量的运动，那技巧与力量的完美结合，就像是看到了一道高深的奥数谜题，光是看一眼就让学渣头疼。

    “我也要认真了!”

    艾伦提醒一句，单手剑如灵蛇探出，精巧迅捷，如羚羊挂角般，击中无锋剑的力道薄弱处，让丰灵晔加持在剑身之上的力量难以维持。

    重剑无锋，大巧不工！

    “碎岩！”

    轰！

    如浪潮的气浪自大剑尖端震荡而出，掀起一片剧烈狂风。

    “躲....躲过去了？！”

    围观群众惊呼，强行刷了一波存在感。

    丰灵晔在空中翻滚数圈, 这才在半空的乱流中稳住身形。

    “是靠着那个古怪的元素生物吗？”

    艾伦抬起头，阳光让他双眼下意识的微微眯起。

    谷橸

    地面之上，波浪形的斩击面中, 一小块拳印十分突兀。

    丰灵晔周身的雷光奔涌如龙，鸣雷尊者储存电量的特点，被他用成了神之眼。

    “真的要我使出全力？”

    缓缓将无锋剑收入腰间剑鞘，丰灵晔低声询问道。

    “求之不得。”

    艾伦大笑着，露出两排大白牙，手持这两把大小不一的长剑，金色的发丝如雄狮的鬃毛般在狂风中向后飘去。

    “那就接招吧！”

    滋滋的电流声宛若有无数蛟蛇在嘶鸣，紫色雷霆在无锋剑上形成一条怒龙，狂暴的仿佛要撕碎一切。

    “战舞·千风。”

    艾伦身子微微压低，大剑与单手剑缓缓压至地面，刚才还狂暴不已的风停了，如暴风前的宁静，亦如暗流上的平稳海面。

    “雷胤耀方！”

    狂雷落下，璀璨的落雷将太阳的光辉都短暂压制。

    剑气如狂涛，千风咆哮如狮吼！

    雷龙与怒狮之间的碰撞紧在一瞬，当雷光消散，那奔腾的狂风也已终止。

    丰灵晔的身躯到飞出数十米远，双脚在地面连续轻点，那力道还是无法消去，直到撞到骑士团驻地的墙壁上，在上面留下一道等身凹痕，这才算是停下。

    大剑一扫，将碰撞激起的烟尘荡开。

    艾伦那健硕的身躯从中浮现，还不等他有其他动作，手中的两把木剑就在顷刻间炸开，化为及细的木屑飘落。

    “好险好险，差点就失手了。”

    艾伦挠着头，哈哈大笑。被扎起金发散落开来，训练服的衣袖不知何时崩碎成了短袖，身下密布的裂痕更是如蛛网般，蔓延出四五米远。

    将自己从墙上抠下来，丰灵晔活动着有些发麻的手腕，有气无力地说道：“你这家伙的力量也太变态了，明明连神之眼都没有，到底是怎么训练出来的？”

    “哈哈哈，只要肯努力，谁都可以的。”

    ...........

    走廊上，埃尔维斯吹着口哨，缓缓踱步而去，优哉游哉地享受起了自己悠闲的休假养伤时光。

    鲁斯坦面色阴沉地放下咖啡，心中则是在盘算着，这个季度的骑士团经费是否还足够再修建一个训练场。

    “算了，夯实的平地就挺好，让他们自己去把地面敲实吧。”

    转过身，朝着自己的办公室走去，开始处理昨天大清洗滞留的一大堆文件。

    “咳...咳咳咳....”

    班尼特咳嗽着，尽管他们已经跑到了训练场的边缘，还是被两人战斗激起的灰尘拍了一脸。

    众骑士们全都灰头土脸的，没一个人干净着。

    “他们好强啊。”

    “虽然我时常觉得，人与人的差距，简直比人和狗还大。

    但有这个时间，还不如去多训练一会，也能让自己有更多的机会。”

    一只手朝着班尼特伸出，将他从地面上给拉了起来。

    站起身的班尼特环顾四周，发现骑士团的大家已经朝着各种训练器具跑去。

    “二队的，今天我一定要把你揍趴下！”

    “莫名其妙，先把你的西风剑术练熟再说吧。”

    训练场上热火朝天，有相互对练，也有在继续锻炼身躯的，每个人都在以自己的方式努力着，他们也许不如团长和那些神之眼的持有者，可也不曾有片刻的松懈，努力追赶着，虽然毫无希望，也在不断向前。

    “很好，很有气势!

    就让我们为了蒙德城的安宁，继续努力吧！”

    “是！团长！！！”

