 望着漂浮在那修长身影周围，密密麻麻的精神力之珠，在场所有丹师都怀疑自己出现了幻觉！谁

    能想到，这来自穷壤僻土，又默默无闻的家伙，并非是在强撑，也没有识海已破碎，而是人家还正继续呢！见

    到这幕，公孙沭阳等人瞠目结舌，下巴险些惊到地上，他做梦都想不到，秦逸尘竟然能够做到这一步！

    输了！他

    公孙沭阳再怎么说，精神力造诣也是名列前茅，在二百余位丹道天骄中，排名前二十，可想是何等概念！但

    是，即便这等足以让他引以为傲的成绩，却依旧比不过秦逸尘！

    而且再想想自己刚才以为人家是拿识海强撑的取笑，现在看来有多么的可笑！不

    只是他，易星云也是脸色难看，他虽然知道论精神力造诣，的确不如秦逸尘，可实在没想到差距会这么大！

    当初那句‘再阻拦半步，废你识海’历历在目，现在想来，根本不是什么威胁，而是对人家来说，就是再轻易不过的事情！

    易亚楠俏脸之上也遍布惊愕，甚至在这一刻，强烈的挫败感涌上她的心头。三

    次！

    整整三次！她都输给了这家伙！

    实力，财力，都被秦逸尘用事实狠狠教训了一顿！不

    仅如此，感受着周围那道道惊骇目光，钟清林脸上竟浮现出抹阴沉。在

    这一刻，他仿若感觉自己浑身的光环不再是那般耀眼，被眼前这修长身影遮掩无光！

    不仅是钟清林，就连冯方仪都是如此，在她心中，唯有前者能与自己相提并论了。但是，这横空杀出的黑马，却成为了这一场比试最颠覆性的一幕！

    望着那俊逸五官，冯方仪美眸闪动，出尘清灵的瞳中泛着光彩：“流天城秦逸尘么？我记住你了。”

    寂静！

    整个天渊广场，死一般的寂静！

    其中最为震惊的，莫过于临秦逸尘最近的冯言了。

    他本做好了救人的准备，甚至身旁的执事连稳固识海的丹药都取出来了，结果眼前这一幕，令他们仿若石化般僵立。

    甚至那句怒斥迎面，还令冯言感到一抹难以平复的心悸！这

    种感觉，他不知多久没有见识过了！

    关键是哪怕被劈头盖脸的怒斥，冯言也没反驳的理由。

    因为丹师无论是炼丹冥想，还想这等考验时被打搅，是绝对的大忌。

    也幸亏这是冯家的地盘，而他身份也算不凡，否则的话，怕是别想轻易善了……

    堂堂冯家长老之一，却被一位先前声名不显的青年当面训斥又难以反驳，场面之精彩，说毕生难遇也不过分！然

    而从震惊中回过神来后，冯言打量着那数百枚精神力之珠，却又陷入了一阵骇然。这

    ，这家伙……还在坚持！

    虽然不知道人家的极限是怎样，或许即将支撑不住，也或许还有余力。但

    无论如何，仅仅是现在的成绩，都足以和冯方仪相比了！甚

    至冯言心中还泛起抹疑虑，若是自己没有擅闯进来，现在会是怎样？但

    可惜，密室已经被他闯进来……足

    足愣了半响，才见冯言深吸口气，令语气尽量平静：“这，这位丹师，你还要继续么？”

    秦逸尘闻言，却是打量眼四周，望着已经暗淡消散的光耀，翻了个白眼：“现在还能继续么？”“

    这……”冯

    言一阵无语，确实，密室已经被他闯入，别说本就不能继续，就算能，人家已经被打搅，就如炼丹一样，没引起什么麻烦后果就不错了，哪里还能继续？

    轻咳两声遮掩尴尬后，冯言又是问道：“阁下若是愿意，也可以跟着下一批丹师重新比试。”

    然而话音刚落，感受着秦逸尘投来的仿若看待白痴的目光，冯言顿时意识到自己又说错话了。

    至此，冯言那张老脸上的尴尬再难遮掩，就连两旁的执事都不忍侧目。

    都到了这等地步，人家的精神力损耗肯定不轻，短时间内根本无法恢复，至少一炷香的时间肯定不够……

    冯言如此失态，并非难登大雅，实在是被惊得不轻，关键这种事情，他也是第一次遇到啊！

    纵然冯家考虑周全，但此事也是超出了冯言的预料，好在，正当其左右为难时，却听秦逸尘淡淡道：“冯长老想必也是好心，既然如此，那秦某的成绩就到此为止吧。”顿

    了顿，秦逸尘又道：“何况，秦某也的确快到极限了。”此

    话一出，才令冯言松了口气，颔首的同时，秦逸尘精神力内敛，数百枚精神力之珠这才落入脚下，仿若水入江河般消失不见。

    但如何统计成绩，冯家自有办法，这点不必担心。而

    之所以就此罢休，是因为冯言已经打断，的确无法再坚持，何况秦逸尘也是算着成绩差不多了，再多待片刻，引起的就不是惊骇了……何

    况对此成绩，秦逸尘还算满意，至少赢下公孙沭阳是足够了！至

    于是不是快到极限？

    那就只有秦逸尘自己才知道了……密

    室又归于平静，秦逸尘缓缓从其中走出，放眼看去，各方丹道天骄投来的目光，再找不出戏谑鄙夷！甚

    至有不少人，都已暗生心思，盘算着以自家的底蕴，给出的待遇肯定能超过流域那穷地方……但

    奈何底细没弄清楚之前，没人胆敢煽动，关键刚才为了支持公孙沭阳，他们可是也在旁没少说风凉话，此时见人家成绩惊艳就上前搭讪……一时间拉不下这脸面。秦

    逸尘却没在意那么多，径自走到了属于自己的位置，端坐盘膝，星眸微眯，宠辱不惊。“

    长老，这是第四批丹师的成绩……”

    不过片刻，有一位执事跑了过来，脸上还残存着惊愕，将纸单递去。冯

    言接过纸单，直接向最末尾看去，当他看到那成绩时，不禁倒吸口凉气，但碍于规矩，只能一个个念及。

    当即，便见冯言轻咳两声，开始宣布成绩。

    然而之前几十人的成绩，根本就无人在乎，反而听到一阵焦急，就连冯言都是三言两语便带过。 