    第1325章小绅士

    美好的夜晚，以约会开始，又在“约会”中结束……

    第二天早上醒来，天色已大亮。

    看了看时间，已经7点半了，平时这个点别说醒，为了照顾森森她都已经起床了。

    怀孕以来就变得嗜睡得很，她现在整个人都变得懒洋洋的，根本不想动弹。

    估计大boss进来洗澡换衣服，见她还没醒的迹象，所以没有吵她吧。

    她抓了抓头发，想到儿子，还是很努力地爬起了床，穿好睡衣走到房门边打开门。

    楼下隐约传来父子俩的交谈声，还有杯碗盆碟的轻微碰撞声，应该是在吃早餐。

    “爸爸，我吃好了，我上去看看妈妈可以吗？”森森嘴巴里还有东西，含含糊糊地道。

    寒蔺君：“嘴巴里咽下去，手擦干净，敲门声音轻点，如果妈妈没回你就别打扰她，明白吗？”

    “明白。”

    林羞站在门边等，很快小家伙就上来了，看到她双眼一亮：“妈妈你醒啦？”

    林羞笑眯眯地道：“嗯，你吃好了吗？”

    “吃好啦～今天是三鲜面，花阿姨做的，可好吃了～”

    林羞牵着他的手往里走：“真的呀？你坐会儿哦，妈妈去刷牙洗脸，一会儿也下去吃。”

    “好。”

    森森松开了妈妈的手，往沙发上走去，还没走到，一眼就看到了茶几上那束蓝色妖姬，“咦”了一声：“妈妈，这束花哪儿来的呀？”

    林羞在浴室里挤牙膏，探了个头出来，道：“爸爸昨晚给我买的。”

    森森宝贝似的轻摸了下花瓣：“你和爸爸昨晚去了哪里？为什么那么晚都没回来？”

    林羞：“就是去给我买花了呀～”

    森森嘟囔：“买花买了那么久啊？我都睡了你们还没回来……”

    林羞偷笑，开始刷牙。

    森森小心翼翼地抱起了花，花倒是不重，就是对他来说有点大，估计比他的身体都“胖”，他看到了花朵中间两大一小3只小猪，大猪穿着西装戴着礼帽和白纱裙围着头纱，小猪坐在那里对着他眨眼睛，粉粉白白的，很是可爱。

    森森喜欢得不得了，摸摸“爸爸”，又摸摸“妈妈”，再摸摸“自己”，突然，像是想到什么，抱着花往浴室走，站在门边道：“妈妈，怎么没有妹妹呢？”

    林羞三两下漱了口，回头看了看，道：“妹妹还没出生呢，所以没买。”

    森森：“可以先买了嘛～”

    林羞拿毛巾蘸水拧着，道：“可是它还没出来，我们并不知道到底是妹妹还是弟弟呀。”

    森森：“一定是妹妹！”

    林羞：“我知道你喜欢妹妹……”

    森森：“不，我每次做梦都梦到和妹妹玩，我给她穿小裙子，给她梳头，教她玩洋娃娃，所以一定是妹妹！”

    林羞哭笑不得：“好好好，下次买妹妹的，乖，这次就算了哦。”

    森森点点头，然后赞道：“妈妈，这花好漂亮～”

    林羞洗好了脸，过来拍拍他的后脑，两人一起出去，她站在梳妆台前开始抹护肤品：“嗯，所以爸爸才买给妈妈呀～”

    森森：“这花要放在哪里呢？”

    林羞：“放妈妈房间。”

    森森：“那我想看的时候可以进来吗？”

    林羞：“可以呀～”

    母子俩牵着手下楼，森森半侧过身，模仿着爸爸平时的动作，抬高小手，小心翼翼地顾及着妈妈的步伐和动作，十足像个小绅士。

    寒蔺君站在阳台那里打电话，大长腿往前伸着，有意无意地逗弄着地上的小狗。

    察觉到妻儿下来的身影，回头看了眼，和林羞四目相对，笑了笑，示意她吃早餐。

    林羞点点头，在餐桌边坐下。

    面条需要现做才不会糊，但配料是早就准备好了的，森森去厨房跟花姐说了声妈妈下来了，5分钟后花姐就端了碗刚做好的三鲜面出来。

    林羞低头慢慢吃着。

    三鲜面是海鲜面，放了蛤蜊、虾和新鲜鱿鱼条，花姐看林羞吃了两口，问道：“太太，味道还可以吗？”

    林羞笑笑道：“很好吃。”

    见她没有因为海鲜而不适，花姐放心了。

    前两天林羞突然几乎是闻什么都吐，两天里只吃了点蔬菜和水果，可把他们都吓坏了，所以齐阿姨和花姐就想尽了办法改变饮食口味，希望能做出好吃又不会影响她孕体的三餐，在一家人小心翼翼的照料下，林羞的孕吐减轻了很多，他们这才松了口气。

    打完电话的寒蔺君走过来，俯身在她唇角亲了亲，道：“如果感觉到累，今天就别去上班了。”

    林羞知道他所指，脸上有点热，嗔道：“哪有那么夸张能累一整天的？在家里无聊的话可能做的事情更多，上次星期天在家里我就忙到晚，其实在办公室更清闲的。”

    寒蔺君：“你在家里做什么了忙到晚？”

    林羞：“家里琐事多着呢，反正我不可能躺床上什么都不动呀～你别老操心啦～”

    寒蔺君只好点头：“那你慢慢吃，我们不赶时间。”

    “嗯。”

    ～

    林羞中午吃饭的时候又收到了梁娇娇的好友申请，验证信息上写着：寒太太，能和你谈谈吗？

    林羞看着那个页面好一会儿，点击了退出没再理会。

    除了为了要为被判一年半的事情找她不愉快外，她实在想不出来梁娇娇还有什么话要跟她谈？

    实际上，梁娇娇险些害了寒家长孙，寒家只让她做了一年半的牢已经算便宜她了，她还想说什么？

    她以为自己不理会好友申请，次数多了，梁娇娇就会知道她的态度，就不会再烦她了，没想到几天后，她会在酒店大堂看到对方的身影。

    寒蔺君送她上班，越野车刚开走，她进入大门往电梯方向走，就听到沙发区那边传来声音：“林羞。”

    林羞顿住脚步看过去，看到是她的时候愣了一下。

    梁娇娇留着大波浪头发，染成黄棕色垂在身后，穿着名牌洋装，朝她走过来。

    她和梁莹莹至少有七分神似，某一瞬间林羞以为自己看到的是梁莹莹，毕竟梁莹莹曾在酒店上过班，虽然时间短，却“影响力”深远，至今都还有些老员工偶尔会提及那噩梦般的一个月。

    林羞很快调整了自己的思绪，但因为对梁娇娇的印象更多的是她两次伤到自己的经历中，现在看到对方越靠越近，心里就紧张起来了，下意识朝着前台那边退了两步，警惕地道：“有事吗？这里是酒店，而且众目睽睽的，你想做什么？”

    梁娇娇面露尴尬，大概也知道她对自己的印象不好，所以停在了五步之外，面带诚恳地道：“你别误会，我没有恶意，我……就是想和你谈谈。”

    林羞：“我有拒绝的权利，我不想和你谈。”

    梁娇娇：“我真的只是想和你说几句话而已，我很抱歉以前曾经伤害过你，当时是我被嫉妒冲昏了头脑，才会对你……总之我很抱歉，我今天来的目的，除了谈之外，还有道歉。”

    林羞：“谈就免了，道完歉你可以走了。”

    梁娇娇：“你原谅我吗？”

    林羞：“不。”

    梁娇娇：“你还恨我抢走了他是吗？”

    林羞气笑了：“梁小姐，不，吴太太，如果不是那天见到你，我都已经忘了你；如果你不提起他，我更是已经想不起来有他这个人，我因为他恨你做什么？他不值得。”

    梁娇娇有些难堪，咬着下唇道：“既然是这样，说几句话就这么难吗？”

    林羞抿唇道：“因为你，我儿子在我肚子里两次都差点出事，我现在不可能心平气和和你说话。”

    梁娇娇：“我很抱歉，但我已经为此受到了惩罚，你不知道我在里面是怎么熬过来的……”

    林羞：“那跟我无关，请回吧。”

    她转过身，正想往电梯走。

    梁娇娇：“你今天不和我谈，我会天天来这里找你。”

    林羞皱眉。

    梁娇娇：“如果今天谈好了，那我以后不会再来。”

    林羞再次转过身面对她，微笑着道：“你知道吗？曾经他也这么对我提出过要求，谈一次，就不会再来，我答应了，你知道后果吗？”

    梁娇娇攥了攥手里的包，直觉林羞不会说出好话来。

    果然，下一刻，林羞道：“后来被我老公知道了，他在华城就再也待不下去了。”

