    源源不断的瞳力疯狂涌入了火门的双眼。

    宗家家主的眼睛，在纯度上非常可观，要不然日足也不可能接连生育出来雏田和花火两名“白眼的公主”。

    白眼公主的双眼，是让大筒木都渴望得到的眼睛，拥有进阶为转生眼的潜质。

    日足的双眼就算达不到白眼公主级别的，差也不会差太多。

    刚刚移植上这双眼睛的火门，第一时间就感觉到了不同寻常。

    刺啦！

    额头上的护额坠落，露出了那笼中鸟之术的卍字符号。

    而此时，这符号四周，却分明有隐晦的纹路时而浮现，时而隐匿，来自于封禁卷轴的力量在对笼中鸟烙印进行着干扰。

    在众目睽睽之下。

    火门抬起头，露出了一个满足的表情。

    “这样，我也能拥有超越白眼的眼睛了……”

    这双纯度很可观的白眼，在日向一族世代积累的瞳力的倾注下，开始出现了变化。

    纯粹的白，开始稍稍褪去了些，沾染上了一丝黯淡的蓝色。

    乍一看，变化不大。

    可日向族人们却有些躁动，惊骇地看着这双眼睛。

    哪怕只有一丝变化，就是惊天动地！！

    “这双眼睛变了！”

    “淡蓝色？不会错的，从瞳孔中延伸出来了几条蓝色的丝线……”

    “难不成，白眼也有更高的阶段，而且晋升的方法就是换上宗家的白眼？”

    众多日向族人躁动。

    分家的人在震惊之余，下意识看向了宗家的人。

    日足看不见东西，正在接受医疗忍者的救治，此时大致知道发生了什么，一时失语。

    宗家长老神色复杂，欲言又止。

    所有人都惊呆了。

    这种残酷的进阶手段……要靠着挖掉宗家的眼睛来实现？

    “为什么你们这么惊讶？宗家的人早就应该察觉到了才对，长老大人，您的那只眼睛，可是被伊吕波得到了呢，伊吕波的瞳力暴涨了一截的事情，你也应该心中有数。”

    火门缓缓擦去了眼眶中流淌下来的血水。

    他也在努力适应这双眼睛。

    并且，双手结印，加大了对于封禁卷轴的索取，将更多的瞳力灌输进这双眼睛中。

    越多的瞳力，就越是为这双眼睛带来蜕变，火门清晰感觉到了这一点。

    那种亲身感受到的升华，让火门欲罢不能。

    没有哪个日向族人，能拒绝这样一双眼睛，更何况是分家人。

    “够了，火门！你现在的做法就是对家族的挑战，还引发了这么大动静……”宗家长老沉声说着，脑子里也是乱糟糟的。

    实在不知道该怎么做。

    要接纳火门？可日足怎么办，宗家与分家怎么办。

    不接纳……总不能放任火门叛逃。

    而且还是掌握了连宗家都不知道的秘密，拥有对抗笼中鸟之术的分家叛忍。

    这双特殊的白眼，无论如何也要留在日向！！

    “火门，你已经快死了，就算能拿到更好的眼睛又能怎么样？如果你早点跟家族说清楚，根本没必要走到这一步。”宗家长老斟酌着话语。

    火门冷笑低头，视线越过表层，看着自己破损的内脏。

    从粗暴装眼，再到现在，这短短几十秒中，火门的身体急剧恶化。

    “只要有这双眼睛在，哪怕只拥有一秒，我都愿意付出任何代价，更何况，我还死不了。”

    火门捂在自己的胸口上，开始施展粗浅的医疗忍术进行救治。

    每一名日向族人都对人体脉络和人体构造无比熟悉。

    他还能抢救一下。

    眼睛中，庞大的瞳力被双眼吸收后反过来刺激着精神和身体，让他能提炼出更多的查克拉，尽数涌入了内脏中，缓解着身体的恶化。

    围拢着他的卷轴，此时也卷住了他的身体。

    “动手！”宗家长老大喝一声，“这双眼睛必须要留在日向，绝对不能被他带走！”

    宗家和分家的制度也不能被打破，否则以后……天天就提防着自己的族人挖自己的眼睛吧！

    唰！

    众多日向族人犹豫了一下，立刻出手，从四面八方攻向了火门。

    “无聊。”

    火门两眼一瞪，强大的瞳力化作了实质般的压迫感，强大无死角的视野让他能看穿每一个人的查克拉线路和身体举动，更能清晰看到查克拉量的多少。

    更能看到查克拉的弱点。

    火门身上的每一个穴道，此时轰然涌出大量的查克拉，形成了密不透风的网，将所有攻击他的人全部击飞出去。

    密集的柔拳，甚至不能给他带来丝毫的损伤。

    “这是什么术，八卦空掌？”

    “不，也很像是回天……这是将两种术结合起来了？”

    日向族人脸色凝重，这种体术同时兼顾攻击和防御，非常难对付。

    “你们发现了么，我们根本就看不到他体内的查克拉脉络，他在用那双眼睛屏蔽我们的视野！”一名分家人低声道。

    在普通白眼的视野中，此时的火门，整个人都是一个查克拉整体，根本看不到任何脉络。

    唯独那双眼睛的部位，如两团恐怖的蓝色火焰般熊熊燃烧着，给他们带去了巨大的压力和负荷。

    火门伸出手，点向了不同的方向。

    八卦空劈掌！

    啪啪啪啪！

    密集的查克拉攻击轰到这些人的身体上，速度出奇的快，并且只一击就打崩了这些人体内的查克拉。

    这些家伙体内的查克拉开始变得混乱起来，原本的流动轨迹被打乱了，连柔拳术都施展不开。

    “太弱了，你们的一切举动，在我的注视下根本无所遁形……我拥有了超越你们的眼睛，是这一族的开拓者，你们不站在我这边就算了，还听信宗家的话攻击我。”

    火门眼中流露出杀机，并且，率先盯上了背叛他的宽人。

    宽人脸色一变，正要闪避，可下一刻，他就被砸飞，浑身的骨骼和内脏全部粉碎。

    “你这个内心丑陋的家伙，哪怕到了这一刻，你也在想着怎么杀死我向宗家表忠心。”

    火门面容冰冷。

    这双眼睛得到强化后，属于白眼的基本能力得到了大幅度强化，强大的瞳力也为火门提供了巨大的力量，可以供他使用。

    面对这些连个影级强者都没有的人，火门招架起来并不难。

    但是，也只是面对日向家族而已。

    “快动手，绝对不能让他逃走！”

    宗家长老瞪着一颗眼睛，趁机出手，试图将这双眼睛给抢回来。

    杀了火门，夺回眼睛重新移植给日足，这将是最好的结果！

    火门却冷笑着摇头：“如果没有村子不帮忙，就凭你们根本不可能打倒我，我们这一族实在是太弱了。”

    面对宗家长老的柔拳攻击，火门站在原地只是抬手，便轻而易举将其挡了下来。

    “太弱了。”

    几个回合后，火门一拍卷轴，狠狠撞向宗家长老，在对方闪避的瞬间出手，击溃了宗家长老。

    当场将其打出去。

    柔拳的力量渗透进体内，宗家长老吐了口血，身受重伤。

    其他冲上来的分家人，面对火门也束手束脚，干脆被火门用笼中鸟之术给放倒。

    整个日向一族，在众目睽睽之下，面对重伤的火门，没有任何办法。

    日向日足失去了双眼，宗家长老垂垂老矣，其他人分家人更是心思各异，出手犹豫不说，受到笼中鸟限制，且面对更强眼睛的碾压，完全施展不出来。

    整个日向一族，显得如此脆弱不堪。

    就连警备队的宇智波族人，都紧紧皱起了眉。

    这是日向？

    这是那个自从建村以来，自从千手一族衰落后，就在跟他们宇智波一族竞争第一豪门位子的……古老的日向？？

    “真是丢人。”八代忽然冷笑起来。

    闹到这么大，还拒绝村子插手，这死板固执的一族，该怎么收场？

    整个分家难不成要被火门给挟持着叛逃？

    “说起来，都闹到现在了，日差都没有出现，只怕问题很大。”八代左顾右盼，没有看到日差的踪迹。

    整个日向一族都陷入到了空前的混乱中，众多族人一脸迷茫和痛苦。

    正在警备队和暗部忍不住要动手干涉的时候。

    “哇哈哈哈哈，这里怎么这么热闹，都跟我一样喝酒了吗？”

    自来也急匆匆赶来，长发一甩，在空中饶了一个圈，整个人稳稳落在地面。

    手中还拎着一个酒瓶子。

    “我想过会有人闹事，哪怕是眼组织或者晓组织的人想要趁机做什么都很正常，可却没想到会是日向出了问题。”

    自来也看着眼前这些人，表情渐渐严肃起来，随后将酒瓶子砸到了火门的脚底下。

    “喂，小鬼，闹的已经差不多了，这场闹剧到此为止。”自来也直视着火门的眼睛。

    这双眼睛真是有趣……眼组织的鬼也拥有这种眼睛吗？

    “不可能的，别想我投降，一旦被你们抓住，我绝对保不住我的眼睛。”火门有些癫狂。

    日足派人将吓傻的雏田带走，空洞的眼眶对着火门：“那是我的眼睛。”

    “你想要眼睛？你只能配得上这双已经坏掉的眼睛。”火门将挖下来的破损双眼丢过去，啪嗒一下摔到日足身前，地面上出现两小块血污。

    众人沉默。

    火门看着自来也，神经紧绷。

    就当下的局势来说，无论怎么看，他都没可能逃走。

    就算他身体健康，且依靠卷轴里封存的瞳力能维系住这双眼的力量，也没可能从自来也面前逃走！

    更别说击败自来也了。

    火门可不蠢，他靠着笼中鸟和这双眼睛，打日向一族没什么问题，对上老牌的影级强者，那绝对得跪。

    “可恶，为什么自来也这家伙会出现在这里！哪怕来的是一惠他们，我都能拼上一拼！”

    火门脸上露出了遗憾的表情。

    超越白眼的眼睛，对上万花筒写轮眼，谁能更胜一筹？在他临走前，至少也能向所有人证明白眼不比写轮眼差，只会更强。

    “投降，我可以想办法保下你的命，甚至赦免你的罪过。”日足忽然开口。

    所有人都惊异地看着他。

    这一刻的日足，当着众人的面许下这种承诺，展现出来了族长的魄力。

    但火门只是冷笑着摇头：“族长大人，我就算真的保不住我这双眼睛，也绝对不能留给宗家，你们宗家的人是比我们分家的人更加差劲的笼中鸟，连脑子都被困在笼子里了。”

    分家人被困在笼子里面，宗家人被困在笼子外面。

    “那我就选一名分家的人，将你的眼睛交给他。”日足道。

    “分家的人都受到你的控制，更不可能，除非你将笼中鸟之术彻底破解。”

    “没办法破解，我也不会，看样子连拿到了卷轴的你都没有办法破解，否则早就将额头上的封印给解开了。”

    “那就从此废除宗家分家的制度，废除笼中鸟！”

    日足再度沉默，一言不发，那张脸，此时也逐渐冷漠了下来。

    废除？废除后，他要看着宗家和分家的人互相偷袭互相挖眼睛玩儿么？

    别开玩笑了。

    “那就没办法了，自来也大人，请您动手，但务必要留下我的那双眼睛，那是日向一族的东西。”日足恭敬地对着自来也说道。

    “知道了，一族的事情真是麻烦，我不会干涉你们家族内部的事务。”

    自来也缓步走向了火门，提防着这双眼睛的特殊瞳术，就要找机会干掉火门。

    日向一族是村子的第二强忍族，可以乱一乱，但绝对不能大乱甚至是分裂。杀掉这个倘若不死就必然叛村的家伙，是自来也该做的事情。

    自来也准备下手。

    火门踉跄着后退，焦急地抬头看了一眼天空。

    黄昏还未曾散去，月亮正在升起。

    “为什么还没有动静？”火门眼中闪过一丝阴霾。

    再没有动静，他真的要被干掉了。

    还是说，那些远亲在搞极限操作的把戏，让他绝境中获救后更加珍惜和感激？

    哼，驭下之术……

    “火遁·炎弹！”

    自来也喷出一发大火球进行试探。

    火门两眼一瞪，只用一只手，就将这威力惊人的火球给轻易劈成两半，火焰从他身侧散去。

    “嗯，很强啊，单单是这种程度的柔拳就已经超过你所有的族人了。”自来也觉得自己要认真点。

    这时，一道声音传来。

    “我可不能让你们就这么杀死他，这家伙的眼睛非常有趣……日向一族留不下来的人，我来带走。”

    戴着刻满了氤氲花纹面具的男人，正缓缓走了出来。

