    ‘轰隆……’

    大地正在颤抖……

    “启动，我将开始这一切。”

    脑波正在回响……

    这里是，东之大陆的深处，看似远古的热带丛林现在正处于危机之中。

    大地正在摇晃，巨大的裂痕在地面扩展，一棵棵参天大树倒在了颤抖的地面上，无数的生物在惊恐地从丛林边缘逃出，试图远离这个灾变之地。

    但是，有一些生物却直接冲入了这个正在崩溃的雨林。

    成千上万的飞虫在摇晃的雨林上空飞过，它们飞到了最近的一处裂痕上空，随之对准这道裂痕冲了过去，成群地挤进了裂痕之中。

    在翡翠龙和骸龙的联合军队正在与天际的城堡进行战斗之时，印加虫群和琳的部队也打算对螺旋生物的‘天国’发动攻击。

    但在琳攻击之前，螺旋生物好像打算先行动作，它就如同要在地下出现一般，整片森林都出现了大规模的地震。

    琳觉得应该在这之前，击溃这个螺旋形状的创造者，这个丛林中有着很多有趣的生物，应该保留下来。

    而创造者虽然也是有趣的生物，但是太过于危险，它们具备颠覆整个世界的力量，需要将这种生物彻底清除，只有在蓝月之上那种环境才能够安全地研究它们。

    印加虫群现在先行发动攻击，琳所制造的小型微生物群爬满了大部分虫群的全身，它们能够给琳带来视野，也能给虫群进行对脑波的防护。如果在没有防护的状态下。可能创造者具备瞬间崩溃所有有脑生物的能力。

    虫群顺着裂痕快速爬下。在裂痕下黑暗的尽头，可以看到一点亮光，虫群立即加快了速度，眼前的亮光也越来越大，最后，一片广阔的区域出现在了琳的眼前。

    虫群疯狂地涌入了这个地方，这是属于创造者的天国，现在将要被虫群所摧毁。

    但是……狂涌的虫群忽然犹豫了下来。它们停在了半空中。

    在琳和印加虫群侵入这里时，地震也随之慢慢地停了下来，但虫群犹豫的主要原因是……前方的视野中什么都没有，只是一片空旷的……白色平原。

    简直就像是当初勇者进来时见到的场景，但这个并不是幻觉……不管是印加虫群还是琳，都看不到任何的东西，原本那些高大的建筑全都不见了，而原本一直回荡在整个空间中的脑波，现在也完全感觉不到。

    它难道能够在那么短的期间内，把这里的建筑全都搬走么？这个感觉也太不可能了。

    印加虫群飞到了这片白色的大地上。在虫群身上的微型兵种仔细地看着地面的环境，琳发现地面有很多的细小碎屑。这个难道……

    难道它们并不是搬走了建筑，而是摧毁了建筑？不过似乎将较大的碎片都搬走了，但在地上留下了很多细小的碎片……

    也许这些东西躲藏进了更深的地方。

    这时，虫群在这片广阔的白色平原上扩散开来，它们准备检测这个区域的大小，同时也有许多具备挖掘能力的虫群就地挖掘起来。

    琳觉得这里的构造体有可能隐藏在更深的地下，不过琳主要还是注意一群直往深处前进的虫群，它们的目标是螺旋生物所在的那个蜂巢型的建筑。

    飞虫在白色的平原上急速飞过，琳仔细地注意周围环境，琳发现这里还真是什么都没有，就连运之列车的结晶轨道都看不见。

    就算是碎片，搬运那么巨量的东西也是相当的麻烦，它到底是怎么做到的？距离上次琳进来的时间，只有十多个昼夜而已。

    不过，远处那个标志性的建筑依旧耸立着，虫群现在已经能看到在前方的平原上出现了那座巨大的蜂巢型建筑，但原本在外进进出出的列车已经不见，而结晶轨道也不知道到哪里去了……

    虫群从蜂窝的各处入口中冲入建筑，它们很快就堆满了各处的入口，并且到达了螺旋生物一直所在的中心房间。

    蜂窝的中心，这个地方看上去像个巨大的坑洞，周围所有的通道都通到此处，琳每次都能在这里见到螺旋生物耸立于此，不管是在梦境还是真实。

    除了这一次。

    整个地区看上去空空荡荡，这里什么都没有，虫群冲进了坑洞的底部，不过最底层和外面的环境一模一样，到处都是白色的结构。

    那个螺旋生物逃掉了……而且没有留下一点痕迹。

    它的脑波，只在最初接近这里时收到了一些，而且无法定位准确的位置。

    但它会逃到哪里去呢？就在琳这么想的时候，进来地方的挖掘部队有了信息。

    往地下挖掘的印加虫群发现地下的通道，而在这些通道里面堆满了大量的碎片。

    这些碎片都是那些建筑炸掉之后的碎块，印加虫群决定顺着隧道挖开这些碎片，可能能够在深处找到些什么……

    不过这些碎片堆积的太过密集，挖掘起来相当的麻烦。

    因此，琳觉得这些碎片只是为了拖延时间而已。

    螺旋生物的本身早已不在这里，而且它不是钻进了地底，是……飞上了空中。

    琳和印加虫群的部队一直在森林周围，的确一直都没有看到什么东西飞出来。

    但是如果它从某个隐秘的地方飞出来的话那就很简单了，比如它先通过隧道到达丛林的深处，到一个可以安全并隐秘地飞出来的地方，不会对大地造成任何伤害的地方。

    那就是……那座巨大的湖。

    在丛林中有着一座直径数公里的湖泊，琳将它称之为‘蓝洞’，这个湖同时也是一个巨大的洞穴，即使在虚空之中也能看到它那湛蓝的身影，琳还没有探测过它现在到底有多深，而琳现在怀疑，这可能不是自然的洞穴。

    现在，琳的一部分的部队已经飞向了这个蓝洞，在远隔数公里的空中，就已经能看到那广阔的湖泊，

    ‘轰！’而就在琳接近之时，湖泊之上突然溅起了大浪，只见一头巨大的生物从水中冲出，直向天际飞去。(未完待续。。)