    接下来的日子，徐乐日夜不分的参悟《天刀刀法》。

    徐乐主修的是剑法，他想要由刀推剑，领悟出自己的“天剑之道”。

    房间中，徐乐盘膝而坐，开始熟悉体内的种种变化。

    他体内的真气含量没增加，却多了一丝锋芒，那是属于剑的锋芒。

    剑气之中的锋芒单是游走体内，就足以让周围一些修为不高的人，感到万剑穿心，心神巨震。

    如果说以前他的剑气只是普通的长剑，那如今便是把杀人饮血的绝世宝剑，锋芒毕露，剑气冲霄。

    “形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神，是为天剑之道。”

    “到了这个地步，万物皆可为剑，自己本身就是最强的一柄剑。”

    徐乐对“天剑之道”已经有了些许眉目。

    天剑是剑道极峰，人剑合一之后，剑应因意而生，因意而动，到时候天地万物皆为剑，剑已不再局限于人心之中……

    想要悟出天剑之道并不容易，风云中的无名修炼万剑轮回之后，历经三年万剑刺体之痛楚才悟出天剑之道。

    无名乃是绝世之才，尚且要经历这么多磨难才能领悟，徐乐想要一时半会就将“天剑之道”领悟不现实。

    不过一旦悟出天剑之道，实力的提升也是惊人的。

    大唐之中宋缺领悟天刀，纵横天下，无人可挡。

    风云之中无名领悟天剑之道，败绝无神，战拳道神，挫东瀛天皇，阻帝释天，斗断浪，追杀绝心，开剑界……

    风云世界，中后期武力值毁天灭地，无名一直能跟上主流，天剑之道功不可没。

    当然，他喜欢残血到处浪也是事实，和《秦时明月》中的盖聂堪称一时瑜亮，哥俩可以组团出道了。

    “想要按照常规方法领悟天剑之道，非旷日持久不行……”

    “除非我能具现出《青莲剑歌》。”

    徐乐想到了另外一个办法。

    《大唐》中的《青莲剑歌》是诗剑仙一身武学的结晶，诗剑仙徐乐正是凭借《青莲剑歌》中的斩天拔剑术，一剑断江，这才覆灭了前秦接近百万大军。

    徐乐判断，诗剑仙绝对达到了“天剑之境”，他创造的《青莲剑歌》肯定记载了如何突破天剑之境的法门。

    徐乐要是得到这门剑法，他就能在很短的时间之内达到天剑之境。

    “《天刀刀法》已经具现出来，《青莲剑歌》还会远么？”

    徐乐相信自己很快就会具现出大名鼎鼎的《青莲剑歌》，到那时，他就能将自身剑术融汇一体，进阶天剑之境。

    今天的三星城特别热闹，城里来了一个戏班子，唱的是《神雕侠侣》的故事，听过的人都赞不绝口。

    许是因为这些时日天气一天天热了起来，总让人觉得烦闷不已，连日来，何晓云总是心绪不佳，以至于消瘦了许多。

    “霉姑，肯定是在家闷坏了……憋出了病。”

    徐乐看出了何晓云的心绪变化，对她道：“何小姐，听说城里新来了一个戏班子，唱戏唱的非常好，我们一起去听戏。”

    何晓云开心的道：“好啊！”

    她眼神一下子明亮了许多。

    何晓云走路的时候，偷偷瞧徐乐，她心道，徐公子肯定是瞧出我不开心，才邀我去看戏，他的心好细。

    何晓云亦步亦趋的走在徐乐的后面，内心非常的满足。

    哪怕今天不看戏，只是陪着徐公子散步，这一天也足够圆满。

    戏台子搭在了一处废弃的阁楼之中，因是临时搭建，现场的秩序很乱。

    “徐公子，好多人呀。”

    何晓云惊呼道，她没有想到这么多人来看戏，粗略一看，就有接近百人。

    徐乐同样惊奇，他道：“看来这戏班子挺受欢迎。”

    何晓云眼睛眯起来，露出笑意：“是公子你写的小说好看，他们唱的是《神雕侠侣》。”

    “这话不假！”

    徐乐跟武曌学坏了，现在特别喜欢听彩虹屁。

    徐乐找了一个阴凉的地方，他让徐府的家丁将准备好的桌椅放下，桌椅上摆放了水果瓜子等食品。

    徐乐对何晓云道：“霉姑，哦不对，何小姐请坐。”

    何晓云……

    你以为我没听见么？

    她心里哀叹一声，看来我霉姑的形象在徐公子心里是洗不清了。

    何晓云坐下之后，边吃瓜子，边等待着演出开场，她观察了一下四周，发现大部分人都只是幕天席地的坐着，连个座位都没有，更别提有什么好吃的了……

    相比起别人，她所受到的待遇太好了。

    她心道，跟着徐公子混，什么都不用操心，他会将一切都安排好。

    “我看你这几日精神不振，现在心情好点了么？”

    徐乐一边吃案几上的水果，一边问道。

    听闻此言，何晓云内心喜悦，先前我的猜测是对的，徐公子看出我不开心，才带我来听戏，并非我自作多情。

    何晓云道：“多谢公子关心，我现在心情好多了。”

    观众到齐，好戏便开了锣，第一出戏是一出类似小品的喜剧，周围的人纷纷叫好。

    徐乐也跟着鼓掌：“好！”

    其实这出喜剧在他看来一点都不好笑。

    后台，化妆师正为一名容貌俊美、身着戏服的美人上妆。

    化妆师惊奇的道：“莲香小姐，你的唇红是我见过最鲜艳的……”

    镜子中的莲香露出鬼魅的笑容，化妆师看到这一幕，下意识打了一个冷颤。

    “莲香，今日来了很多客人，下面这场您可要多下下功夫、卖卖力气……”

    领班的人对莲香道。

    “好的，班主。”

    莲香微微一笑，看上去倾国倾城，班主一时之间也被她倾倒。

    “莲香，莲香！”

    “小龙女，小龙女！”

    前头唱戏的几人退了下去，人群寂静了少许，突然再次喧闹起来，甚至比之前更甚几分。

    “莲香是谁？”

    徐乐一阵惊奇。

    “莲香姑娘是扮演小龙女的名角，只要听戏的人都知道她的名字。”

    旁边一个老人对徐乐解释道。

    “扮演小龙女的名角？”

    小龙女是他笔下的角色，莲香是扮演她的名角，徐乐对莲香好奇起来。

    不知这莲香扮演的小龙女和魏兄相比如何？

    徐乐亲眼目睹过魏得禄扮演的小龙女，只能用“叹为观止”这四个字来形容，不知这莲香能否更甚一筹？

    锣鼓已然响起，门帘上被拉来，一位年轻貌美的少女缓缓出场。

    少女身着一件白色衣裙，发上别着一支白玉发簪，面上戴着面纱，看不真切她的面容，但见得眉如青黛，目如星辰。

    场上不少人都屏住了呼吸，似乎害怕声音稍微大一点，就会把这个美人吓走。

    徐乐稍微惊艳了一下，就恢复了平静，毕竟他接触过不少美人，莲香和他接触的那些美人相比，并不突出。

    何晓云观察了一下四周，周围的人在莲香出场的时候都露出惊艳的表情。

    她向徐乐看去，徐乐的表现让她很满意，她在徐乐的眼神之中没有看到任何的欲望……

    何晓云内心愉悦，徐公子的心境果然比一般男人高很多。

    “咦！”

    徐乐发出一声惊咦之色，他发现这莲香有些不对劲。

    这莲香身上竟然有怨煞之气，正常来说，怨煞之气只有杀戮过多的妖鬼身上才会附带，若是一个活人身上出现这种气息，就代表着他已经被鬼怪附身了。

    “这莲香是妖鬼？还是被妖鬼附身了？”

    徐乐心念一动，阴神之力发动。

    然而当他再次朝着台上看去时，看到的景象就不一样了，眼前的莲香哪里是美若天仙的美人，她分明是一个青面獠牙的恶鬼。

    现在的恶鬼都这么嚣张么？堂而皇之的公开露面，堂而皇之的唱戏，还有没有王法呢？

    “是不是觉得莲香长得很漂亮？”

    就在这时，何晓云的声音突然从旁边传来。

    徐乐下意识的点点头：“嗯。”

    “那......比起我呢？”

    问出这句话的时候，何晓云脸上露出羞涩的红晕。

    徐乐仔仔细细在何晓云身上打量了一番，见她露出忐忑的表情，他才道：“你比她好看多了。”

    他的话语斩钉截铁。

    瞬间，何晓云脸上的忐忑化开，露出欣喜的笑容：“公子，你这样说，我很高兴。”

    徐乐站起身来，看向远处的莲香，露出杀意：“一个恶鬼演小龙女，未免太不把我这个作者放在眼里了。”

    “公子，你要干什么？”

    何晓云见徐乐向莲香走过去，好奇的问道。

    “杀鬼！”

    嗡，清脆的剑鸣声响起，徐乐的身影出现在了云端之上，遗世而独立，随剑起舞，好似天上的飞仙，降临人间。

    这一刻整个天地间都好像只剩下这一道身影。

    呼！

    尖锐的劲风扑面而来，一道道剑影犹如天罗地网般向着莲香笼罩而来，莲香身形一动不动，皱眉望着这骤然而来的攻势。

    “住手！”

    就在徐乐这一剑快要击到莲香的时候，一道红色的身影，挡在了莲香的面前，右手形成剑指，轻轻的朝着徐乐点去。

    轰的一声！

    剑气和红衣女子长剑碰在一起，发出一声清脆的声音。

