    连这些老杀才都受不了，从来没有上过战场的李泰等人更不要说了。

    从李承乾开口到现在，李泰等人已经呕吐好几次了，若不是身旁的士卒扶着，估计这几个家伙早就趴在地上了。

    相较而言，同样第一次上战场却只是脸色苍白了几分的薛仁贵则获得了秦琼欣赏的眼神。

    至于满脸兴奋的程处亮，这货已经被众人推出了正常人的范畴：

    可怜能在老程的手中活下来已是不易，脑子出了问题也能理解……

    “殿下？”

    就在颉利还要开口嘲讽两句的时候，一旁突然传来了一个如杜鹃啼血般的声音：

    “殿下，我是巴依啊，您还记得我吗？”

    话语落下，之前还躺在地上的巴依噜啦不知道从哪儿来的力气，居然一咕噜爬起来抱住了李承乾的大腿：

    “还能活着见到殿下，小人实在是太开心了。”

    “巴依？”

    看着瑟瑟发抖的巴依噜啦，李承乾脸色一愣：

    “你怎么在这儿？”

    这倒不是伪装，李承乾没想到这货居然也会跟着突利上战场。

    “殿下，我苦啊~”

    听着李承乾话语中的疑惑，巴依噜啦不由得一阵感动：

    殿下果然没有忘记我，看来这条大腿还可以继续抱下去。

    伸手将流出来的鼻涕擦掉，巴依噜啦连忙向李承乾介绍一旁的突利：

    “殿下，这位是我们的突利可汗。”

    “小王拜见大皇子殿下。”

    经过这段时间的休息，突利等人已经稍微恢复了一点儿力气，说话的时候突利艰难的向着李承乾行了一礼。

    “没想到居然是突利可汗当面，本殿下失礼了。”

    对着突利拱手还礼，李承乾的脸上充满了诚恳：

    “不知道与颉利交手的是可汗大人，误伤可汗，本殿下深感愧疚。”

    看着李承乾脸上的表情，秦琼等人不由得嘴角一抽：

    ‘贞观雷’是你造的、计划是你订的、命令是你下的，你这种误伤的方式未免有些精准。

    “殿下不必如此。”

    能和颉利在草原上僵持这么多年，突利怎么可能是个蠢货？

    但事到如今，误伤与故意都已经不重要了。

    拥有着恐怖杀器的大唐爸爸腰子极好，突利现在只想讨好大唐爸爸，以此来保住自己的小命和身份。

    露出一个比哭还难看的笑容，突利表现的很贴心：

    “我等急于为大唐抓捕颉利逆贼，贸然间闯入战场，被殿下误伤也是应该。”

    没有丝毫掩饰，突利将自己的从心完美的表达了出来：

    没有表明身份就加入战场，这是我们的错，被大唐爸爸误伤也是正常，所有的过错都在我们。

    当然了，作为多年的老对头，突利也不忘在这个时候打击一下对手：

    直接将颉利定义为‘逆贼’！

    “哈哈哈哈，可汗能够如此深明大义，本殿下深表佩服。”

    向着突利投去一个欣赏的眼神，李承乾对着一旁的程处亮挥挥手：

    “将‘逆贼’颉利和他的属下都抓起来。”

    “是！”

    露出一丝兴奋之色，程处亮毫不客气的抽出腰带将毫无反手之力的颉利等人全都捆了起来。

    “恭贺殿下生擒此贼。”

    看着嘴里被塞进一块散发着酸臭味儿裹脚布的颉利，突利忍不住浑身一颤：

    多亏我反应及时，要不然岂不是要和这老小子一起受罪？

    “突利可汗客气了。”

    露出一丝笑容，李承乾表现的很和善：

    “如果没有你的帮助，本殿下也能如此轻易的抓获此獠。”

    这句话倒不是客套，如果不是突利的多次劫掠导致整个颉利部落已经进入了揭不开锅的艰难状态，以颉利的身份也不必亲自率众出兵。

    这次的亲自出手，颉利除了想要引出突利埋伏对方之外，还有一个目的就是提升己方的士气：

    只可惜人算不如天算，突利的确被引出来了，但他却落了一个全军覆没的下场。

    突利怎么会不明白李承乾的意思？

    强忍着心中的后悔，突利依旧努力的展示着自己的无害：

    “能为殿下效力，这是小王的荣幸。”

    突利的生存法则很简单：

    能打得过就打，打不过就加入！

    大唐爸爸如今硬的难以言喻，这种情况下，抱大腿之外的一切举动都是错误选项。

    “哈哈哈哈，突利可汗能有此等心思，本殿下很是欣赏。”

    拍拍突利的肩膀，李承乾脸上的笑容越发浓郁：

    “不过如今本殿下还有一事相求，不知可汗可愿意……”

    “为殿下效劳是我小王一直的梦想！”

    李承乾话到一半，突利便毫不犹豫的拍着胸脯子表明了自己的态度。

    与此同时，突利心中也产生了一股淡淡的骄傲：

    事实证明俺的计划是有效的，只要抱住了大唐爸爸的大腿，我突利依旧是草原上最靓的崽！

    在突利‘期待’的眼神中，李承乾毫不犹豫的说出了自己的目的：

    “虽然颉利被擒，但他的部族依旧拥有强大的力量，本殿下需要可汗助我将其击杀。”

    “嘶~”

    李承乾话语出口，突利不由得倒吸一口凉气，看向李承乾的眼神也变得恐惧了起来：

    本来以为这位殿下是只绵羊，没想到对方居然是条豺狼！

    虽然颉利被擒，但实际上这次劫掠对方只出动一小部分力量，颉利部真正的力量依旧完整的保存着：

    换句话说，只要条件允许，草原上要不了多久就能够产生第二个‘颉利’。

    但如今李承乾要做的却是将颉利部一网打尽，不给对方任何休养生息的机会。

    更加主要的是，李承乾要求突利的‘协助’自己击杀颉利旧部，突利部可没有那种强大的兵器，在这个过程中必然会被大幅度损耗。

    身为一代君主，突利不认为李承乾没有想到这些。

    “怎么，难道可汗大人有什么困难？”

    “没有！”

    李承乾话语刚刚出口，突利便毫不犹豫的快速摇头：

    “突利部所有勇士随时等待着为殿下效命。”

    看着李承乾脸上的笑容，突利感到心中一阵冰冷：

    他很清楚，只要自己敢说出半个‘不’字，这位殿下的屠刀就会毫不犹豫的向着自己砍下来！

