    乔沐元摆出一个礼貌的微笑，崔姐当然不会知道她很小的时候就认得他们家先生了，崔姐肯定也不会想到当年的翩翩少年郎会变成现在这个“衣冠楚楚”的叫兽。

    “乔小姐，晚上留下来吃晚饭吗？”

    “不了，我等会儿就回家啦！”

    “有急事吗？”

    “没……”

    “那留下来吃饭吧，过几天就要过年了，时间过得挺快。我听说明天太太会来纽约，她很少过来。”

    乔沐元跟崔姐东拉西扯聊着，反正不愁没话说。

    崔姐知道乔小姐在国内也是有钱人家的孩子，但她很喜欢乔沐元，因为乔沐元的言行举止里没有盛气凌人的倨傲，甚至比他们先生还好相处。

    她跟了纪长慕几年也没摸清纪长慕的脾气，但乔沐元不一样，她发现乔沐元很单纯，很简单，也没有心机。

    没多久，纪长慕的书法裱好了，佣人送给了乔沐元。

    晚上乔沐元没有留在纪家吃晚餐，纪长慕也没留她，乔沐元觉得自己就是个工具人，用完就丢。

    好气哦，但也要保持微笑。

    她不挂科的希望增加了，她也不介意自己被当成工具人。

    临走时她从金桔树上摘了一颗熟透的小金桔，吃掉，很甜呢！

    ……

    大年初一。

    乔沐元穿上她的浅米色毛衣裙，外面套了一件紫色的毛呢外套，她化了个淡妆，吃完早餐后发现家里人早就在微信给她留了祝福。

    她美美地拍了几张自拍发在家里的小群里，留言：大家想不想我？

    爸爸是真得狠心，说不让她回家就没让她回。

    这是她在外度过的第一个新年。

    发完，乔沐元下楼吃早餐。

    陶文兴给大小姐包了个红包，乔沐元开开心心收下：“陶叔叔新年快乐。”

    “大小姐，一样，新年快乐。”陶文兴跟她一起吃早餐，“今天要出门吗？”

    “嗯，等会儿出去玩。”

    “玩得开心。”

    今天风和日丽，阳光正好，十分适合出游，乔沐元去了便利店门口等纪长慕。

    到了约好的时间，纪长慕的车像往常一样开过来，乔沐元也像往常一样跳上他的车。

    他的车子里很暖和，她一上来就盯着纪长慕看。

    他穿的还是之前她给他买的那一套衣服，她似乎见他穿过好几次了，教授最近资金紧张？

    但她觉得自己眼光真好，挑的衣服很适合他，一穿上，便是谦谦君子。

    “教授，新年快乐，万事如意。”

    “嗯，新年快乐。”他从大衣口袋里拿出一只红包，“拿着。”

    “谢谢教授啦！”乔沐元收惯了红包，拿到手摸一摸就知道里面有多少钱钱。

    咦，不厚，但好像不是钱，也不是支票。

    是卡？

    教授出手真大方，大概是把买衣服的钱节省下来给她红包了，感动。

    她笑眯眯地把红包收进自己的口袋，红包上还带着纪长慕的体温和气息。

    “坐好，想去哪？”

    “去游乐园吧！我爸爸开的游乐园。”

    “我不陪你玩。”

    “那你看着我玩。”

