    永和宫往东百步，便是当今洪武皇帝的寝宫——乾清宫。

    此时正殿内遍点宫灯，亮如白昼。

    虽已是亥时，朱元璋却并未休息。

    他坐在宽大的御案后，手提一支狼毫笔，在一张劄子上写着批复。

    突然，朱元璋眉头一皱，收住了笔。

    “不对劲！”

    一旁侍奉的中年太监忙恭声控背，低声应道：“皇爷，可是哪里不妥？”

    “嗯，”朱元璋轻轻转着手中笔杆，思虑好一会才道：

    “喜顺，去把何三给叫来。”

    “奴婢遵旨！”这喜顺年约四十，乃是朱元璋的贴身太监，得令后疾步出殿去了。

    此时偌大的殿内，便只剩朱元璋一人。

    他丢下笔，从御座上站起，一边揉着太阳穴，一边缓步走到阶下。

    踱了几步之后，朱元璋抬起头，看向漆黑一片的殿外。

    “我就觉得哪里不对劲，”他自言自语道：“这孩子今天表现的太稳重沉静了。”

    顿一顿，朱元璋揉着颌下，又喃喃道：

    “在咱面前，他不慌不张，应对从容，根本不像是十二岁的孩子。”

    “就是太子、老二、老四，在这个年纪，看见咱也怂的不行，表现更不如他。”

    “难不成真是见了鬼？”朱元璋的圆脸上，满是狐疑。

    他正独自琢磨着，喜顺带着人，来到了殿外。

    “皇爷，何三到了！”

    朱元璋抬起头，挥手道：“何三进来，喜顺，你把殿门带上。”

    “是！”殿外两人，同时领命。

    何三低头进了殿内，他穿着蓝色飞鱼服，身材颇为魁梧。

    下一刻，殿外的喜顺，吱呀一声，关上了殿门。

    何三走到朱元璋跟前数尺处，单膝跪地，低声慨然道：“微臣叩见陛下。”

    朱元璋却未看他，只手一挥道：“起来说话。”

    “微臣遵旨。”何三领命起身，却未挺直腰杆，身体朝着皇帝，微微前倾。

    “上月，咱叫胡惟庸带一副药给刘基，他去了没有？”朱元璋的声音不大，却透出无限的威严。

    “启禀陛下，正月二十七午后，右丞相曾去东井巷，拜访过诚意伯，一个时辰后回府。”

    何三的话不带任何感情，好似说的人和事，都与他没半文钱关系。

    “哼，”朱元璋语带不满道：“这姓胡的，少不了摆谱逞威风吧？”

    “陛下说的没错，右丞相并未先归家。”何三有一说一道：

    “他是从禁中直接去的刘家，坐的八抬大轿呢。”

    “嘿嘿，”朱元璋冷笑一声，话锋一转道：

    “你猜猜，刘老头，会不会喝那剂药？”

    “微臣不敢妄自揣测！”何三将头垂的更低了。

    “刘老头聪敏一世，希望他不要猜错啊！”朱元璋感叹一声，又低声吩咐道：

    “永和宫那边的棋子，可以动了。”

    “陛下的意思是？”何三微微抬头，略有疑惑。

    朱元璋话里有话道：“替咱好好看着楚王，不要再出事了。”

    “是，微臣遵旨！”何三心中一凛，连忙应下。

    ~

    “阿嚏！阿嚏！”

    太平里东井巷中的某处小院，那位身着蓝色道袍、头戴四方平定巾的清瘦老者，又打了两个喷嚏。

    “奇了怪了，今天怎么那么多人，念叨我刘伯温啊！”

    原来这老者竟是大名鼎鼎，被称为一统江山、后朝军师的诚意伯刘基刘伯温。

    此时刘伯温的身后，站着名面色憨厚的中年汉子，正是他的长子刘琏。

    刘琏替父亲披上鹤氅，低声道：“父亲，外面风大，咱们进屋吧！”

    刘伯温恋恋不舍的将目光从漫天星斗收回，看一眼自家儿子道：

    “唉，爹老了，不中用了，许多题都已解不开。”

    他轻轻拍一拍刘琏的肩膀，一脸苦笑道：“早知道官场艰险，还不如当年在家当个教书先生。”

    “父亲何出此言？”刘琏一脸不懂道：“前几日，陛下不是赐下御药，让父亲安心养病吗？”

    “你不懂啊！”刘伯温摇摇头，瞥一眼院外漆黑的夜色，低声道：“既是赐药，为何又要姓胡的送来呢？”

    “大约是陛下知道右丞相和父亲多年不对付，”刘琏挠头道：

    “让他送来，是想要父亲念他的情，不要再针锋相对了！”

    “凭你的智慧，能领悟到这一层，已经很不错了！”

    刘伯温轻捋颌下长须，面上不喜不悲道：

    “此时我为带罪臣，彼为百官首。我惴惴不安，彼风光无两，名为赐药，实为炫耀吧？”

    “呃……”刘琏快把鬓角挠成鸡窝了，父亲的思维，他实在是跟不上。

    同样的，当朝天子的心思，刘伯温也自感揣摩不透。

    他十分怀念，自己刚刚加入朱元璋幕府的那几年，主仆两人无话不谈、心意相通的日子。

    可就在大明建立不久，刘伯温惊奇的发现，朱元璋变了，变得越来越陌生，与他的关系，也越来越疏远。

    见父亲沉默不语，刘琏只得另起话头道：

    “那副药，父亲是喝还是不喝呢？”

    “呵呵！”刘伯温苦笑一声，面现凄凉之色。

    “我真想再活个十年，看看姓胡的到底是什么个下场！”

    “啊？父亲的意思是？”刘琏又懵毕了。

    “孩子，你记住了！”刘伯温又拍了拍儿子的肩膀，语重心长道：

    “所谓‘孤阳不生，孤阴不长’，这朝野中要讲究平衡，是不允许任何人独大的。”

    刘琏点点头，他那里能参透这些东西，只觉得自己的两个太阳穴，此时又涨又疼，难受极了。

    “不聊了，这些话题太沉重。”见儿子面现难色，刘伯温摇摇头，微笑道：

    “近日京中可有什么奇闻轶事，说来让为父解解乏。”

    刘琏眨眨眼，眼珠一转，压低声音道：

    “倒真的有一件，我午后在外头碰见仲珪兄，听他说今日楚王殿下忽然中邪，差点火烧了文华殿。”

    “哦？”刘伯温精神一震，连忙问道：“然后呢？”

    “据说，六殿下被韩林儿上身了，还骂了陛下！”刘琏接着道：

    “后来他撞在柱子上，晕了过去。永和宫里又请了王神仙驱邪，晚间已经好了！”

    “是吗？”刘伯温闻言，面露喜色道：

    “为父有预感，这位楚王殿下，会带来一个新变化。”

    “父亲何出此言？”刘琏再度懵毕。

    “只因韩林儿三个字，”言罢，刘伯温信心大振道：

    “当年，我可劝过陛下，不可处置韩林儿！”

    “那……”刘琏还是不懂。

    “那胡惟庸，可是极力撺掇陛下，除了韩林儿。”

    “不管楚王殿下被韩林儿附身是真是假，都得找个人来背锅。”

    刘伯温面露笑意道：

    “姓胡的这个始作俑者，凭什么不吃挂落？”

    新人新书，求各位彦祖亦菲笼罩关怀哇！

