    白袍老者离开之后，姜独没有任何客气，直接跳入了古井之中。

    同时，开启了幸运术！

    姜独知道，现在一切以时间为主，他必须以最快的时间，将这里的一切破坏掉。

    “吸！”

    姜独给盘古天道说道。

    “不行，吸不了，我没有力量了，你先储存起来！”盘古天道激动的说道。

    姜独的手中悄无声息的出现了一块黑色的玉佩。

    随后天道之力仿佛水流一般，源源不断的向着黑色的玉佩之中流淌了过去。

    黑色的蛋感觉到了不对劲，顿时开始颤抖了起来。

    一股魇魔终极奥义直接将黑色的蛋给封锁，姜独露出来了一个冷笑，手中镇渊剑出现。

    “碎！”

    附带着残忍之力的镇渊剑，刹那间无数的剑光落在了黑色的蛋上面。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声从蛋之中传了出来，但是剑光太快而又太过密集，黑色的蛋直接破碎，露出来了里边的一个黑色的婴儿。

    黑色的婴儿目光之中带着浓郁的恶毒，口中发出尖锐的叫声，想要逃跑。

    姜独怎么可能给他机会，剑光再次覆盖了上去。

    “轰！”

    大片的邪恶天道之力从黑色的婴儿体内流淌了出来，这黑色的天道之力，至污至秽，猛然向着姜独冲了过去。

    “叮，你遭受天道不详的夺舍攻击，源念+1，源念+1，源念+1……”

    姜独一个激灵，赶紧使用了助力卡！

    一个浑身漆黑的婴儿此时已经出现在姜独的神海之中，他的眼睛之中带着浓郁的怨恨，直接发出了一声凄厉的尖嚎！

    刺耳的哀嚎声，简直就能够硬生生刺破空间一般，姜独的灵魂剧烈的颤抖。

    “叮，你遭受到邪恶哀嚎的攻击，音之奥义+2，音之奥义+2，音之奥义+2……”

    极其强烈的痛苦在姜独的灵魂之中传荡着，这种尖锐的哀嚎，让他的灵魂仿佛都在一寸寸的撕裂。

    这个天道不详的灵魂实在是太过强大了，也幸亏他的肉身并不强，否则姜独跳进古井，完全就是自投罗网。

    但是它的灵魂却几乎已经塑造了一大半，灵魂之强大，让姜独感觉自己仿佛是面对一个邪恶的魔神一般。

    不过现在，这个天道不详，也不知道是因为幸运术的原因，还是看清楚了姜独真实的实力，想要将姜独灭杀掉。

    它竟然选择了夺舍！

    姜独都特么的笑了。

    姜独面对夺舍，特别的有经验，你夺，可劲夺，若是能够夺走，那你是真的牛逼。

    刺耳的哀嚎声不断的撕裂着姜独的灵魂，姜独承受着难以想象地痛苦。

    “叮，灵魂坚韧度+2，灵魂坚韧度+2，灵魂坚韧度+2……”

    姜独的灵魂已经一而再再而三的变得坚韧了，所以面对着这样的撕裂，勉强还能够抵挡。

    甚至随着时间的推移，姜独的灵魂会更加的强大。

    哀嚎声化为一道道音波向着四面八方扩散。

    “叮，音之奥义达到大师级！”

    “叮，音之奥义达到完美级！”

    “叮，灵魂坚韧度提升至无坚不摧！”

    姜独的脸色因为痛苦而扭曲着，可是他却偏偏在神海之中形成了化身，脸色可怕的看着这个天道不详。

    “你就这点声音？不过是一些噪音而已，真以为能够凭借这声音来毁灭我的灵魂？”姜独脸上露出了一抹嘲讽说道。

    天道不详眼中的恶毒越发的浓郁，口中的尖锐的嚎叫声更加的疯狂。

    “叮，音之奥义进化中……百分之一，百分之二，百分之三……”

    “叮，音之奥义进化为音之终极奥义！”

    姜独的化身微微震动，音之奥义进阶了。

    “行了行了，就这点嗓门，简直就是小屁孩哭喊一般，最多也就能够把他的耳屎震出来，屁用没有，你就这一点手段？”姜独不客气的掏了陶耳朵，真的掏出来了一点耳屎，还让这个天道不详看了看。

    天道不详眼中充满疯狂的恶毒，通体白色的眼睛死死的盯着姜独。

    “轰！”

    漫天的漆黑雷霆带着天罚之力，向着姜独的精神力疯狂的劈了过去。

    “叮，遭受天道不详天谴攻击，雷霆奥义+2，雷霆奥义+2，雷霆奥义+2……”

    姜独的精神体直接被劈的完全漆黑，甚至变得透明了许多。

    姜独身体在外边抽搐了，雷霆的毁灭力量和麻痹力量让姜独的灵魂仿佛是在接受无数的针扎。

    而且……痛苦是双倍的！

    雷霆肆虐，姜独看着古井之中的天道之力不断的下降着，只不过还有很多。

    这么多的天道之力，不知道是不详储蓄了多长时间的，甚至足以让天道不详有可能达到和知识巨人同等水平的存在。

    由此便可以知道，这个古井中的天道之力到底有多么可怕。

    天道不详若是想要破壳而出，可不仅仅是需要强大的灵魂，还需要可怕的身体。

    那个黑色的蛋壳，姜独足足劈了上万剑才将其毁灭，那可是一千道伤势汇聚而成的力量，而且还是越来越可怕的伤势。

    “怎么这么慢？”姜独咬着牙，声音仿佛是从牙缝之中挤出来的一般问道。

    “很快了，只不过这天道之力太多了。”盘古天道此时都忍不住咽口水。

    太尼玛多了，这到底灭杀了多少的天道，才能积攒出如此可怕的天道之力？

    “大概时间能够多久？”姜独问道。

    “一个时辰不到！”盘古天道给了一个数字。

    姜独的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    一个时辰不到，也就是等着我幸运术结束，等着对方发现古井出了问题，以后再把我杀掉呗？

    “坚持住啊，我先自己炼化一些，恢复一点力量，姜小子，如果咱们能够把如此多的天道之力带出去，咱们就赚大发了，到时候整个地球，就会成为万界之中的绝对圣地！”盘古天道激动的说道。

    “冷静冷静，你是个天道，淡定点，让我先思考一下，你先尽全力吸收！”姜独摆了摆手说道。

    盘古天道这才想起来自己天道的身份，不由得微微咳嗽了一下，不再搭理姜独，开始全副身心吸收天道之力。

    “叮，雷霆奥义正在进化中……百分之一，百分之二，百分之三……”

    姜独猛然握紧了拳头，槽！拼了！

    他的脑海开始疯狂的转动起来。

    如何能撑过这一个时辰？

    幸运术的有效持续时间就是一个时辰，也就是两个小时。

    用不了多久，那个白袍老者绝对会回来。

    甚至是虚无不详也会回来。

    自己变成虚无不详，欺骗白袍老者这件事也会爆发！

    姜独脑筋转啊转，这一刻脑细胞都在大量的死亡！

    “我能不能把这个古井，或者说这个宫殿给全部拔起，全部带走？”姜独心中升起了一个念头。

    说干就干！

    宫殿是不可能了，因为宫殿之中还存在着许多不详，甚至源尊境界的不详都有七八个，自己要是动宫殿的话，绝对会惊动这些不详。

    姜独忍着灵魂上的剧痛，跳出了古井之中，想要把古井搬走。

    ……

    搬不动！

    这就让人头皮发麻了。

    冷静冷静！

    到底怎么办？

    姜独仔细地观察着四周。

    “叮，雷霆奥义升级至雷霆终极奥义！”

    姜独的精神体在神海之中露出了一个不屑的笑容，对着天道不详说道：“就这？”

    天道不详气的身体都在颤抖着，你的灵魂都已经损伤到这种地步了，竟然还敢如此嚣张。

    天道不详虽然还没有出生，可是也没有见过这么嚣张的人。

    黑色的火焰猛然间燃烧了起来，焚化着神海之中的一切。

    而姜独的身体露出了新一轮的痛苦之余，眼睛突然亮了一下。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

