    度量衡到底有多重要，这一点其实任何文明都是有专门的意识的，但它始终在不断变动，这就势必会造成关于自然科学传承的断裂。

    试想一下，前朝的丈和本朝的丈不一样，那么前朝的所有科研成果是不是就基本上等于废了？

    所以在研发部里，有个被供在一个珍贵水晶柜子里的东西，就是以纯金打造的标准米尺模具，这个模具长一米二，宽八十厘米，厚三公分。上面不光有一米长度的百分制单位，下头还有精确到毫米的小尺。以及这个尺度到底是如何测量出来的，测量工具则全部密封保存在旁边一个柜子里。

    上面还刻着一行小字“这是度量衡的一小步却是全世界的一大步”。

    这东西有多珍贵，用把他奉为至宝的张尚书的话来说，这东西的价值能比较日月、能比拟三千里江山。

    统掌工部、兵部的朝中重臣，平时最喜欢的解压方式就是来到研发部里面对着这个水晶箱子里的黄金度量器发呆，然后跟自己女儿一起开始用手中的公式和米尺丈量世界。

    张尚书是数学天才啊！这是宋北云想都没想到的，这个天才就像一颗干涸已久的种子，当沾染上科学土壤的那一刻，他就毫不经意的瞬间绽出了新芽。

    毫米、厘米、分米、米、平方厘米、平方米、立方米，这些单位的制定，配合相应的公式，许多困扰张尚书一辈子的问题就迎刃而解了，他这些日子甚至像年轻了十几二十岁。

    研发部的小伙子们大多并不知道这个没事就跑来跟他们厮混的老头子是当朝大员，大家的气氛相当不错，甚至还有时会起些争执，双方争得吹胡子瞪眼，最后互相做论证打对方脸，学术气氛相当浓烈。

    “每个时代都不缺天才，缺的是天才开花的土壤。”宋北云蹲在工地外头对来给他送饭妙言这样说道：“我觉得你再深入一点了。”

    “我努把力。”妙言也很高兴：“说不定能把差分机做出来。”

    差分机……宋北云脸上露出了笑容，差分机可是蒸汽朋克的前瞻科技，如果当时任由差分机发展的话，未来可能就是蒸汽朋克的时代了，人们坐着冒着蒸汽的飞艇穿梭于天际，大海里也全都是充满遐想的蒸汽科技产物。

    宋北云其实并不精通数学，但妙言精通，她其实才应该是度量衡和算学分院的掌门人。

    她现在应宋北云的邀请没两天过来上一次课，虽然一开始很多人因为她是个女子而轻视之，但后来就连张尚书也会偷偷摸摸的跑来旁听。

    美中不足的就是她长得太过于俊俏，总是会被人无端示爱，不过到底是含蓄的年代，没有太多的过激行为，那些个京城阔少之流，如果没有点能耐的话，也不敢轻易去招惹宋北云。而家里有些能耐的阔少哪里又能是爱学习的人呢？

    不对！

    有个例外！在设计院里有个少年，今年不过十六岁，初见时并没有什么太特别的地方，但后来才知道他是当朝御史大夫的亲儿子。

    这家势很是显赫了，而后来宋北云问他为什么要来这里，难道不知道自己跟他爹是死对头吗？

    猜猜人家小伙子怎么说的？人家说：就是因为知道这一点才不愿意透露姓名，他从好友那听闻这个地方，从那以后就寝食难安，心心念念想要见识一番。

    而就是这一番话，直接把他的好友们都给卖了，宋北云这么一实名后才发现，度量所、算学所、天文院、地质院、设计院和工院里除了工院之外，其他几个地方不同程度都有各种各样大臣、世家和勋贵的子弟。

    他们不少甚至是自掏腰包在这里做研究，问其原因居然出奇的一致，那就是在这里没人会让他们去读圣贤书，他们对那些书没兴趣，但就对这些有兴致。

    在外头，家人也好、伙伴也好、私塾的先生也好，都觉得他们不务正业，而在这里却发现了一个大家都不务正业的地方，而且他们许多人已经是认出了张尚书，但没有一个人出声，用他们的话来说，这就是他们小群体里的默契。

    当然了，宋北云也有一个化学院，但他的化学院里只有一个人，就是左柔……

    左柔是个小跟屁虫，从小到大就是宋北云干什么她就一定要干什么的那种。宋北云卖药，她就开药房，后来宋北云不干了，她就把药房给了左芳。宋北云去皇城司，他也去皇城司，整天穿着飞鱼服招摇过市，现在宋北云办了个工坊，她就每天坐在工坊里看人家折腾铁疙瘩、砖块块。

    在妙言去给上大课的时候，宋北云也回到了左边的小院里，摘下藤制安全帽蹲在那看左柔在角落盯着小煅烧炉发呆。

    “快烧好了啊？”

    小宋走过去把手上的煤灰在左柔脸上一蹭，一道黑印子就在她脸颊上呈现了出来。

    “不知道啊。”左柔打着哈欠：“化学院好无趣。”

    “化学是最有意思的，你居然说无趣？”

    “可是你整日都在这烧土……”

    “你知道这是什么吗！”

    “水泥。”

    左柔不解，看着宋北云满脸都是好奇。

    小宋也不言语，就是直接起身走到角落里把一兜子昨天研磨好的水泥拎了过来，他蹲在地上把水泥倒了出来并在地上挖了个坑。

    “你看，倒上水。”宋北云取来一瓢水倒在了水泥窝窝里头，拿起一根木棍就开始搅拌起来：“明天你就能见着奇迹了。”

    等他搅拌好了水泥，然后又从旁边用铁铲子铲了一铲河沙过来往水泥里一拌，等到再次充分搅拌之后，他就用一块薄木板开始往旁边的地面上抹去。

    左柔蹲在他身边目不转睛的盯着，等他把地面上的水泥抹平之后，左柔好奇的用手指戳了一下，嫌弃的说道：“就是稀泥罢了，这颜色略有些奇怪。”

    “你别戳它呀！”宋北云再次抹平那个窟窿：“明天干了你就知道了，我去洗手，你等会先回去睡一会吧。”

    “我不！”左柔看着宋北云的背影，以迅雷不及掩耳之势在未干的水泥上印下了自己的手掌印：“我也去洗手！”

    她跟着宋北云来到房间后没多久就开始犯困，而宋北云却躺在了唯一的一张小竹床上翘着腿看起了书。

    “让开些，我困了。”

    小宋知道这厮很烦人，所以不与争执，默默的往旁边挪了挪屁股，左柔直接躺了上去，侧着身子睡了起来。

    如果说谁对小宋最不设防，其实大概就是左柔了，但恰巧正是因为这样，小宋心中对她其实是有愧的，当年毕竟是年纪小不懂事，左柔那会儿又精致的像个洋娃娃，所以犯下了不可饶恕的罪过，所以小宋一般是不会对左柔动手动脚。

    可越是这样，左柔就越是不防他，就现在已经到了哪怕是在拉屎，身边没带纸的话都会扯着嗓子喊宋北云的程度，又蠢又讨厌又可爱，拿她反正是没有一丁点办法。

    “我说，宋狗。”

    “干啥！”宋北云突然转过头厉声道：“你不要叫我宋狗啊，我生气的。”

    “哦……宋阿狗。”左柔转过身子，用亮晶晶的眼睛看着宋北云：“你是不是与金铃儿已经不干净了？”

    “嗯？你胡说什么呢胡说。”

    “前两日……”左柔小声说道：“金铃儿身上全是你的味，狗男人的味道。”

    “啊？”宋北云一愣：“你鼻子这么好使？”

    “嗯……”左柔凑到宋北云胸口闻了闻：“就是这个味，她身上全是这个味道。”

    宋北云懒得理她，继续靠在那看书，而左柔也爬了起来，满脸不高兴的说：“我也要！”

    “你要什么你要，赶紧睡你的觉！”

    “金铃儿有的我没有，我不甘心。”左柔气鼓鼓的说道：“从小到大她都抢我的，明明是我先认得你的！凭什么她抢了先？”

    “喂，不要拿我当置气的东西好不好。”宋北云叹气道：“这玩意还能有先来后到一说？”

    “不甘心！”

    宋北云不搭理她，只是岔开话题说：“不睡就起来，该背书了，我给你讲的几个反应原理你背下来了？铁燃烧、铝燃烧、碳燃烧。”

    左柔突然没了声息，瞬间翻过身假寐了起来，而小宋拍了拍她的屁股：“装死是没用的，你到底背下来没有？”

    “我睡着了，不要问我。”

    而这时，突然外头传来一声震天的巨响，大地都跟着一番震颤，宋北云脑子还没反应过来，身子已经瞬间从竹床上蹦了起来，光着脚就冲了出去。

    浓烟在远处弥漫开来，他来到外头之后，一看这场面心就凉了半截。

    哪里还顾得上其他，只是带着哭腔的嘟囔着：“宝贝疙瘩可千万别出事……千万别出事……”

    在他行进的过程中已经有不少人与他一起往那个方向跑了，他拉过一个人就问道：“什么地方爆了？”

    “仓库，主家！仓库炸了！”

