    他的吻，那么炽热。

    南溪感觉自己像是要被他淹没了一样。

    若是平时，她肯定会十分羞赧，十分不好意思。

    可是现在，她顾不得了，什么都不顾得了。

    她只知道自己舍不得他，舍不得此刻紧紧抱着她的男人。

    怎么办？他还没离开，她就已经开始想念了。

    再也没有矜持，南溪伸出手，紧紧地环着陆见深，恨不得将自己融入他的骨血里。

    好像那样，才可以不那么害怕失去，不那么想念。

    不知为何，最近她总觉得自己多愁善感了些。

    也总有种只要一放手，他就要离开自己的感觉。

    吻到最后，南溪的眼泪不知不觉的落了下来。

    直到一股酸涩从唇间传来，陆见深才察觉到怀里的人儿哭了，而且哭的格外伤心，就像是受了天大的委屈一样。

    “不哭。”松开她，陆见深心疼的擦掉南溪脸上的泪水，宠溺的哄着。

    “不会走很久，我答应你，等事情一办完立马就回来，会很快的，一回来我就陪你吃火锅。”

    “还有我最爱的甜品，还要陪我坐旋转木马，摩天轮。”南溪越说，泪水流的越凶。

    陆见深都低头，一一耐心的吻去。

    “好，”他心疼的点着头：“溪溪说什么就是什么，等我回来了，统统陪你去，统统兑现。”

    “那你一定要记得自己的承诺，不许诓我。”

    南溪哭的梨花带雨，她是真的舍不得。

    一千个舍不得，一万个舍不得。

    可是那时，谁也不知道。

    有些承诺，永远都是承诺。

    再也没有兑现的的那一天了。

    南溪想，如果那时，她有未卜先知的能力，知道会发生某些事，她一定死都不让他离开这里；

    陆见深也是，如果知道有那么一天，他一定只呆在南溪身边，哪儿也不去。

    可是，人生什么都有，就是没有如果。

    谁都没有后悔的机会。

    谁也都没有例外。

    挥了挥手，南溪恋恋不舍的下了车。

    司机油门一踩，陆见深的车瞬间就融入了车流中。

    她在招手，陆见深也在招手。

    但是很快，他们就看不见对方了，车越开越快。

    但南溪还是倔强的朝陆见深车子离开的方向招手。

    虽然知道他看不见了，可她还是想好好的告个别，说声再见。

    很快，那车变得模糊而遥远，最后越来越遥远，但南溪还是站在路边看了好久好久，直到什么都看不见了，她才走向商场。

    南溪到火锅店时，林念初已经在那儿等着了。

    见到南溪，她立马招手：“溪溪，这里，我在这里。”

    林念初已经点好锅底了，也点好了南溪爱吃的那些菜，有些菜已经下下锅在煮了，就连南溪爱吃的蘸酱都帮她调好了。

    南溪看着，心里真的是暖暖的。

    “谢谢你啊，念念！”

    “我们谁跟谁啊，快坐下来吃吧。”

    林念初看着她无精打采的，整个也没什么情绪，就连吃火锅的兴致都低的很，忍不住道：“他已经走了？”

    南溪一听，猛然抬起头，有些诧异道：“你怎么知道？”

    “大概几个小时前，他给我打了一通电话，说要出差，让我陪你吃顿饭，再陪你逛逛街，嘱托我把你陪好，他全部报销。”

    “再看看你这魂不守舍的样子，还用想吗，他肯定是已经出发了。”

    南溪恹恹的点了点头：“嗯，刚刚把我送到这里就走了。”

    “傻姑娘，既然这么不舍，为什么不开口让他留下？正好可以试一试你在他心里的位置，看如果你开口，他会不会留下？”

    南溪一只手撑着头，脸上的表情仍然很低落。

    好一会儿，她才开口：“我不想牵绊他，他本来就是雄鹰，我既然爱他，又怎么忍心让他为我困在笼子里，而且，我也不想在他心里留下无理取闹印象。”

    “溪溪，你就是太为他着想了，女人有时候本来就应该小家子气一点儿，吵一吵，闹一闹也没什么不好的，你尽管去撒娇，看他怎么做。”

    南溪觉得念初说的有道理。

    可是，她怕。

    “念念，其实我很胆小，因为我很怕。我怕即便自己开了口，也不能让他留下，那不是证明我在他心里真的没有什么分量和地位吗？相比之下，他为了工作出差这个结果我还好接受一点。”

    “所以，我真的是失败极了。”

    这次，林念初也不知道要说什么来安慰。

    因为就连溪溪都不知道她在陆见深心里的位置，她都拿捏不准，都在害怕。

    她就更不知道了。

    “别想这些了，我们来吃火锅，而且我觉得他这次离开也不一定就是坏事。”林念初安慰道。

    “怎么说？”

    “虽然你们当了几年夫妻，但那个时候毕竟和现在不一样，这一次你们刚刚在一起，还是热恋期，彼此都比较冲动，情感也很炽热。这次他出差正好可以考验一下你们的感情。”

    “再说了，小别胜新婚，出差了回来他会更加热情似火，让你吃不消的。”

    林念初说着，自己的脸颊都忍不住一红。

    也不知道是因为不好意思，还是被火锅的热气熏红的。

    总之那张小脸白里透红，粉嫩嫩的，别提有多美了。

    “念念，我们还没有……那个。”南溪不好意思道。

    林念初有些惊讶：“你们婚内不是都已经了吗？我还以为……”

    南溪摇了摇头：“婚内是婚内，这次我觉得不一样，我想放慢一些脚步。”

    “好好好，不管怎样都行，相信有了这次的分别，陆大总裁回来一定会十分火热，如狼似虎的。”

    “所以溪溪，别伤感了，再说了，他又不是不回来了。”

    “开心点儿，你看这一大锅美食，都是你喜欢的，我们要尽快解决才行。”

    “嗯。”

    南溪点头，也开始跟着林念初的节奏一起吃起来。

    辣椒很辣，也很够味，但不知为何，她心里总有一种不好的预感，总感觉他这次出差会发生什么让她承受不起的大事。

    摆了摆头，南溪强迫自己不要多想。

    现在，她只希望一切顺利。

    他能早点回来，回到自己身边。

