    城门外的战场，如今完完全全就是修罗场。

    三天三夜，苍狼大军那边，一直在换士兵上阵。

    他们南晋，刚开始的时候还能轮着上。

    可到了现在，基本上已经轮不动了，根本就没有可以替换的士兵。

    听说，城内还有千余人。

    可就那么千余人，哪怕全部上来，面对苍狼浩瀚的队伍，也根本没有胜算。

    从天亮打到天黑，打到这个时候，事实上，人人心里都已经蒙上了厚厚的阴霾。

    谁也不相信，他们还有赢下来的机会。

    就算城内那千余人出来，也不过是来白白送死。

    奇迹，不可能再出现了。

    风漓夜手里的大刀被打得缺了无数的口子，一把大刀，千疮百孔，犹如他的身躯。

    厚重的盔甲被敌人的弓箭长剑大刀，刺开了无数的裂缝。

    鲜血染红了一阵盔甲，虽说大部分是敌人的血，可他自己身上的血，也流了不少。

    慕白那一身银色的盔甲，如今也是殷红一片。

    张岩被刺了两剑之后，战斗力所剩无几。

    可她不愿意回去，就算看不到希望，只要世子爷和三皇子还在，只要大家都还在，她就决定陪着大家，流光身上最后一滴血。

    “大哥，漓世子这次，只怕是真的再没有多余力气了。”

    拓跋佑守着受了伤的拓跋义，万幸大哥伤的并不是很重，包扎休息过后再出来，除了脸色稍微苍白，完全看不到半点病弱的模样。

    拓跋义盯着远处城门外，那道依旧高大，但却明显缺了几分气势的身影。

    被他伤到的仇恨，立即涌上心头。

    “给我将战弓取来！”他一挥手，大声道。

    “大哥？”拓跋佑有些慌，虽然大哥不缺战弓，但，大哥之前被风漓夜伤了，再过去，他怕……“

    “慌什么？”拓跋义眯起眼眸，冷冷一哼。

    “就连那位南晋三皇子，如今也被纠缠地自顾无暇，他没有多余的精力去替漓世子挡箭。”

    而风漓夜，也根本没有真气护体，再不是那位刀枪不入的战神了！

    战车被推了过去，巨大的战弓，再一次架了起来。

    这次拓跋佑亲自陪着他的兄长，两个人的战车在死士军团的陪同下，很快就到了战弓射程之内的范围。

    两名士兵架起又大又重的战弓，拓跋义将重箭挂上，盯着远处那道身影，眼底掠过一抹浓郁的杀气。

    三天三夜，你没有力竭而亡，那就，让他再送他一程！

    这次，再没有任何人能帮你了！

    拓跋义用尽全力，将战弓的弦拉开。

    却因为之前受了伤，真气一动，忍不住咳嗽了声。

    咳出来的，全是血腥的味道。

    漓世子实在是个太可怕的对手，不杀了他，他在战场上，只怕是永远无法安宁。

    “大哥，我帮你！”虽然拓跋佑一向不愿意乘人之危，但这一仗，拖得实在是太久了。

    有风漓夜在，这小小的北澜关，竟然是屡攻不破！

    再不尽快将北澜关拿下来，等附近城池大批量的援军赶到之后，这机会，就再没有了。

    兄弟俩一起将战弓的弦拉到极致，最后，同时放手！

    嗖的一声，沉重的长箭射了出去，箭头对准的，正是风漓夜的心脏所在！

