    晚上，两人在校园里腻歪了一阵，然后就各自回去了。

    毕竟明天就开始军训了，晚上还是要早点休息的。

    秦越上了楼，在过道里碰见了李金升，两人只是短短的对视了一眼。

    然而，李金升就迅速扭过了头，似乎是抵抗不了秦越锐利的目光。

    秦越冷哼了一声，淡定的走回了寝室。

    刚推开门，寝室里，张小北在椅子上看书，而莫铁和李鸣凑在一起，两人目光紧紧的盯着电脑屏幕，时不时的爆发出嘿嘿嘿的笑声。

    笑声虽然不大，但很猥琐。

    如同在看什么动作大片一般。

    秦越咳嗽了一声，两人一惊，连忙扭头。

    见是秦越，李鸣和莫铁都长舒了一口气。

    李鸣道：

    “越哥，回来就回来呗，这么吓人干嘛？”

    两人刚刚的精神全都聚精会神的聚集在电脑上，根本没有注意到秦越进来。

    他一声咳嗽，就把二人吓得够呛。

    秦越微微一笑，走近了些：

    “你们两个看什么呢，不会是什么不健康的东西吧？”

    莫铁嘿嘿一笑，神秘莫测的说道：

    “哪能啊老秦，咱都是遵纪守法的好学生，咋可能看那玩意，从小到大，我就没看过！”

    李鸣白了他一眼。

    好家伙，这话都敢说？

    刚刚那么娴熟的样子，不是你了？

    秦越笑着摇摇头，凑到电脑跟前道：

    “这是什么？”

    李鸣嘿嘿一笑道：

    “这是咱学校的贴吧，整理出来的校花！”

    校花？

    不是吧，都二十一世纪了，还有这玩意呢？

    之前叶安然在苏北一中虽然号称校花。

    但那都是大家公认的。

    根本没人闲得蛋疼去统计这些东西。

    更何况，这都大学了，校园这么大，竟然还有人搞这玩意。

    这不是闲得蛋疼吗？

    见秦越眼神不解，李鸣笑着道：

    “这个校花榜单，也不知道是谁整理的，反正每年都有。

    而且，还挺公正，榜上的女生都是女神级别的存在！”

    秦越笑着摇摇头，也就没有关注这些细枝末节的东西，目光看向了电脑屏幕。

    校花，只有大一到大三的。

    确实，秦越也不得不说，这评选的倒是没错，确实都挺好看的。

    李鸣笑嘻嘻的翻了翻屏幕道：

    “我听说，咱们这一届有个超级女神，长相气质，简直是绝了！”

    说着，李鸣使用鼠标滚动屏幕，很快就翻到了。

    “诺，你们看，就是这个——叶安然。

    经管学院的超级女神！！”

    三人看着叶安然的照片，秦越的脸上不由得露出一抹怪异的神色。

    好家伙！

    超级女神！

    这名头，有点东西。

    不过确实，以叶安然的颜值气质，还有那大长腿，这个名号倒也是当得起。

    莫铁看直了眼，咽了咽吐沫道：

    “我靠，竟然有这么漂亮的女生，这该不会是从画里走出来的吧？

    老秦，你女朋友也是经管学院的，认不认识这个叶安然？”

    秦越：“emmmm”

    怎么说呢？

    认识还是不认识？

    秦越咳嗽了一声，笑着道：

    “应该……认识吧！”

    莫铁大喜，搂着秦越的肩膀道：

    “那敢情好，改天咱们去经管学院转一转，看看这个女神呗。”

    莫铁对自己很有自知之明，知道自己绝对追不上叶安然这种级别的女生。

    但是，每个人对美的事物，都有一种向往。

    追不上，看看还不行吗？

    秦越苦笑了一声，点点头，也没拒绝。

    顺着李鸣的鼠标滚动，秦越在这个帖子的榜单上还看到了一个熟人。

    李月梦！

    正是当初入学就想要她联系方式的大三学姐。

    李月梦的颜值很高，而且，在北大待了两年多，许多人视她为梦中情人。

    一颦一蹙，都有可能引起大的动荡。

    要是李月梦想追秦越的消息传出去，恐怕整个北大会地震吧。

    无数的男生恐怕要心碎了。

    秦越只是稍微看了看，就感觉没什么意思，洗漱了一番之后，就回了自己的位置。

    他打开电脑，熟练的下了个用来敲代码的编译器。

    今天白天，把计算机技能升级到了三.级，还没有写过代码，只是脑子里知识的灌注。

    他的手放在键盘上，笔记本电脑的键盘很平，没有机械键盘那么爽。

    至少打字很慢，很不舒服。

    秦越的手十分灵活，双手在键盘上不停的敲击。

    代码的行数也在不断的增加。

    他现在写的这个，是一个小的管理系统。

    用c语言来写！

    这种管理系统，用到的知识点很多，链表，数组等。

    一般，这样的一个小程序，都是期末考试的时候，作为大作业来写的。

    而且，那种一般学校的学生写这种程序，可能要花费个三五天时间。

    甚至，那种平时不怎么学的，写不写的出来还不一定。

    但是，秦越敲击键盘的速度很快，丝毫没有停滞，流畅至极。

    三.级的计算机技能，虽然不是顶尖水平，但是，也绝对不是一个大一大二的学生能够轻易掌控的。

    这样的水平，参加ACM大赛（全国大学生计算机竞赛），有很大的概率能拿个国奖。

    时间一点一滴流逝，寝室其他三人见秦越在电脑上敲击，三人对视了一眼，也都凑了上来。

    张小北看到秦越电脑上的代码，揉了揉眼睛，眼神中满是难以置信。

    要知道，他这几天刚刚开始看c语言的书。

    作为一个北大的学生，张小北对知识的接触能力和掌控能力毫无疑问很强。

    但是，几天的学习，也只不过是学了个皮毛而已。

    想要敲个普通的小代码还可以，但是，像秦越这么熟练的用c语言写一个大作业出来。

    很难！

    反正对他来说，几乎是不可能的事！

    张小北的眼神顿时挪不开了，仿佛沉浸在了代码的世界。

    李鸣和莫铁两人也相视一眼，眼神中满是难以置信。

    大概过了半个小时，秦越长舒了一口气，缓缓放下了敲代码的手，伸了个懒腰。

    终于搞完了！

    三百多行的代码，足足敲了半个小时。

    这对精神绝对是一个不小的损耗。

    秦越正准备起身，看到站在他身边一动不动的三人，吓了一跳。

