    在四周看热闹的人倒还真希望苗卓提的比斗能够顺利进行。

    苗家缔兽苑和极乐海族的争端已经是老新闻了，众人对此并不怎么感兴趣。

    不过对于林远的实力众人却十分好奇。

    苗卓作为缔兽苑得宠的核心子弟，在实力上远非蛮蛇俱乐部公会的孟虚可比。

    想必苗卓作为B级灵气职业者，应该已经使用星光智昙对自身的灵物进行过轧阶了。

    这样的话苗卓的最强灵物实力已然达到了钻石阶幻想种的强度。

    和苗卓进行对战，林远在全明星赛上没有召唤出来的神秘灵物怎么着也应该会显形了。

    这时在苗卓身旁的郑开元伸出手拉了一下苗卓，在苗卓的耳旁小声说道。

    “表哥，听我妈说你这几个月的时间一直跟在姥爷身旁提升缔造师的实力，距离四星缔造师也仅仅只有一步之遥。”

    “你可能不知道对面的少年就是将表姐出资组建的俱乐部公会主力队员打伤的那个人。”

    闻言，苗卓的眉头微微皱了起来。

    苗卓虽然闭关了几个月的时间，但是在闭关结束来到王都的这十几天的时间里苗卓没少登陆星网。

    爱看自己帖子的苗卓对于林远的情况多少有所耳闻。

    只是由于没有看过全明星赛的苗卓不知道林远的长相，不然苗卓也就不会随手将林远指了出来。

    这时一道人影突然凑上前来，走到林远身旁就给了林远一个熊抱。

    高风看着林远说道。

    “刚给你手机发了好几条短信你也没回，原来是在这里和人起了冲突了。”

    说完高风便自然的站在林远的身侧，皱眉对着苗卓说道。

    “苗卓，林远是我兄弟。”

    “你找林远的麻烦就是在和我高风过不去。”

    高风的做法显示出高风和林远之间十分的熟络，不然作为顶尖势力子弟的高风也不会在看到林远和苗卓针锋相对时立刻坚定的站在林远身旁。

    看着高风的举动林远心中一暖。

    林远和人相处的时候只要在心中确定了两人之间的关系，无论是朋友还是亲人林远都会投入十足的真心。

    而现在高风的做法也说明高风平时嘴中叫的兄弟并不是一句虚言。

    高风在心中确确实实的将自己当成了好兄弟。

    不然高风也不会在面对一个比高家要强的顶尖势力时坚定的站在自己身边。

    要知道林远月后之徒的身份高风可并不知晓。

    在场的顶尖势力子弟和老牌势力子弟对高风的突然出现和做法弄得一惊。

    众人在心中不禁思索起来。

    “也没有听说过高家和苗家之间有所过节啊！”

    不过高风和林远的熟络也从侧面表明了林远的身份必定十分不凡。

    只是在场五十大顶尖势力的年轻一辈大多互相认识，却从来都没有听说过有林远这么一号人物。

    此时的苗卓在高风的突然站队下眉头皱的更紧，一方面猜测高风的站队表面是因为林远背地里可不可能和孙家凝露仙圃有关？

    另一方面是和两个顶尖势力，一个老牌势力以及身份未知的林远对上，让苗卓不禁有一些骑虎难下。

    就在这时，又是两道声音响起从不远处响起。

    其中一道还是苗卓十分熟悉，同时十分讨厌想起来都会恶心的声音。

    只见龙涛和黎轩迈步走到林远的身旁，热络的对着林远打起了招呼。

    显然二者也是和林远十分相熟的朋友。

    此时看热闹的老牌势力子弟已经有不少人惊呼出声。

    林远能和高风这么一个顶尖势力子弟成为朋友在众人看来就已经十分难得，可是没想到林远竟然和龙涛黎轩也这么熟络。

    看高风现在的反应明显和龙涛与黎轩不熟，说明林远并不是因为高风认识的龙涛和黎轩。

    黎轩也就罢了。

    黎云鸟龛虽然发展迅速但却没有帝级强者坐镇，在顶尖势力中只是中下端的存在。

    可是龙涛就完全不一样了。

    龙涛可是龙家盘龙之谷唯一的嫡系子弟，公认的少家主。

    和高风一样一言一行都能代表自己所在的势力。

    龙涛不仅作为顶尖势力盘龙之谷的少家主，更是辉耀百子序列的第三序列向来眼高于顶。

    只要一开口就疯狂的喷射阴阳二气，不知道多少顶尖势力的子弟都被龙涛的阴阳二气恶心过。

    龙涛也向来不怎么将其他顶尖势力的子弟看在眼里。

    可是此时的龙涛却将手自然的搭在了林远的肩膀上，这实在是让人大跌眼镜。

    而且黎轩看向林远的目光中还带着毫不掩饰的感激与尊敬。

    这就让林远的身份变得更加耐人寻味起来。

    看到高风龙涛和黎轩找到自己，林远就知道只要苗卓不傻眼前这场风波便注定到此为止了。

    林远不禁叹了一口气，虽然自己给借苗家缔兽苑之手给了极乐海族压力。

    但这场风波没有闹起来，距离林远的计划到底还差了点意思。

    在和林远打过招呼后，黎轩将目光看向苗卓冷声说道。

    “针对林远就是在针对我。”

    黎轩的话尽管简单，不过气势却是十足。

    黎轩刚说完话，龙涛就将黎轩的话接了过去对着苗卓张开了自己的薄嘴唇。

    “这次听说是苗杞大师特意带着你过来的。”

    “怕是苗杞大师知道你在这惹事生非，惹上了你不该惹的人该后悔没把你留在缔兽苑，将苗绝和苗赫带过来了？”

    “你们苗家这一代其实苗绝和苗赫都比你强多了。”

    听到龙涛和黎轩的话苗卓脸色铁青的冷哼一声，尽量在心中安慰自己。

    龙涛的嘴是棉裤裆！

    龙涛的嘴是臭茅坑！

    龙涛的嘴是大酱碗！

    强行让自己的怒意平复下来之后苗卓伸手指向了齐海涛。

    “齐海涛我们的事等司夜大会结束了再算。”

    说完苗卓又将手中隔空指向林远的鼻尖，正当苗卓刚刚开口说到“至于你”的时候。

    一道身上仿佛纠缠着灵魂的幽影就朝着苗卓指向林远的手指电射而去。

    紧接着幽影撞在苗卓指向林远的那只手上，使得苗卓的手与手臂诡异的卷曲在了一起。

