    深夜。

    庄远仍然没有回来。

    虽然那个猫女沐沐已经把房间整理了出来，但李观棋并没有回去休息的意思，依旧泡在图书馆里，废寝忘食地读书。

    期间，几个美貌且浪荡的猫女狐女过来敲门，衣着……黑色透明的蕾丝睡裙等同于无，意思极其明显。

    共度春宵。

    李观棋没有任何犹豫地就拒绝了她们。

    女人总说自己的第一次很珍贵, 可李观棋觉得男人的第一次同样很珍贵——当然，是指除了双手之外的第一次。

    至少他完全不愿意让自己的第一次，就这么被几个根本不认识的猫女浪费掉。

    或者可以说得更直接一点。

    这些女仆，不配。

    在李观棋的设想里，最美好的结果，应该是和自己的初恋一起, 男女双方都在懵懂且青涩的爱意之中, 在床上一起探索生命的起源。

    ……虽然他从没谈过恋爱。

    “喵~”

    听着图书馆门外时不时传来的发情猫叫声, 李观棋有些无奈地叹了口气，拿起书籍起身，去到图书馆的最角落，坐在墙角，继续读书。

    嗯，这里离大门比较远，猫叫声没那么清晰了。

    时间，一点点过去。

    图书馆墙壁上挂着的时钟，指针不断旋转，最终停留在凌晨两点的时候。

    “老头！开门啊你！”

    在深沉的夜色里，窗外传来一阵女子的喊叫声。

    窗外？

    李观棋有些好奇地循声望去。

    图书馆的位置，是庄远这座别墅的最左边。

    所以图书馆的窗外，自然就是别墅外边了。

    事实上庄远所在的别墅，是在一个园区里，而这个园区除了他之外，还有很多教授的别墅。

    所以此时传来的喊声, 是另一个别墅的教授或学生？

    “哪个女孩子家家半夜才回来？！”

    一个威严的老人声音响起，“这都连续第几天了？！说一次不听，说两次也不听！这么喜欢在外边浪，那就住外边吧！别回来了！”

    “哼！”

    女孩声音响起，充满着愤懑：

    “臭老头儿！死老头儿！不回来就不回来！你当我喜欢你这儿啊！我再也不回来了！”

    老人与女孩的声音就此平息。

    但很快。

    一阵脚步声，由远及近，离图书馆越来越近。

    那是踩在草坪上的声音。

    而图书馆的窗外，就是一片草坪。

    坐在角落的李观棋有些发愣。

    “啪。”

    忽然，图书馆的窗户被人从外边用力推开，发出一阵轻响。

    “哼！臭老头儿，又这样，害我又得来庄老师这里睡觉。”

    女孩的声音响起，紧接着便是一阵翻身越窗的声音响起——这女孩从外边翻进图书馆里来了。

    明月皎洁。

    坐在角落的李观棋，可以很清晰地看见那个女孩儿的模样。

    她约莫十五六岁的样子，有着一头漂亮的红色短发，以及明亮如红宝石般的眸子，穿着一身白色的洛丽塔裙子，只不过是现在裙摆上沾满了泥土草屑。

    “臭老头儿，坏老头儿。”

    红发女孩一边嘀咕着，一边凭空取出……不，应该是从手中的空间戒指里，取出了几张被褥, 铺在图书馆的地上。

    她将被褥层层叠叠，当做床垫，然后又取出一张大棉被和一套白色睡衣。

    从始至终，都没发现背后图书馆角落里的李观棋。

    “臭老头儿！不就是去地窟里玩玩嘛，怎么了嘛！那地方又看不见太阳，鬼知道几点了！至于这么生气嘛！”

    红发女孩一边骂着，一边将自己身上的裙子作势就要脱下来，似乎是准备换睡衣睡觉。

    洛丽塔裙脱下。

    谷嬩

    只剩下身上那套白色的小熊内衣。

    少女的娇躯，在月光下更显晶莹白嫩。

    角落里，李观棋见此一幕，不由得愣了愣……然后便是大惊失色！

    “喂喂喂！别！”

    他连忙大喊！

    因为那个红发女孩居然还准备脱掉内衣！

    红发女孩娇躯一颤，震惊地转过身来。

    女孩：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “……”

    短暂的沉寂之后。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一声女子尖叫在图书馆里猛然响起。

    然而声音并没有传出去。

    因为早在她出声之前，李观棋就察觉到了事情的不妙，连忙掐诀施了一个隔音术，将整个图书馆都笼罩在内。

    否则等这女孩的老师闻声赶到，可能庄远回来就见不到他了……

    至于接下来？

    自然就是复杂无比，却又无需赘述的解释环节了。

    （以下省略一万字……）

    “额。”

    “所以，你是庄远老师的新学生？不是偷窥狂？”

    花了半个小时多，李观棋才把这个红发女孩安抚住，幸亏对方只是个初入一元级的小女孩，否则他还真压制不住对方。

    “对，你信了？”

    “嗯嗯，我信了呢，所以可以把手从我脑袋上挪开了么？”

    月光如水。

    而在月光的照耀下。

    图书馆的窗边。

    红发女孩整个人趴在地上，双手被反压在背后，李观棋以警方擒拿歹徒之势，将对方牢牢压在身下……没办法，他怕这女的跑出去大喊大叫。

    “咳咳，抱歉。”

    李观棋讪讪一笑，然后松开了擒拿架势。

    “真是的，我还从没见过咒术师居然用拳脚这么粗鲁……额。”

    红发女孩站起身，扭了扭被抓红的手腕，然后仰起头看着比她高了足足五十厘米的李观棋，不禁有些发懵，“好、好高。”

    她约莫十五六岁，身高也不到一米五的样子。

    “其实也不能全怪我啊。”

    李观棋摊了摊手，满脸无奈，“是你自己翻窗跑进别人家里，还不观察周围环境的，也不看有没有人就想脱衣服睡觉。”

    “我怎么知道？！”

    红发女孩瞪大了红色的眼睛，气鼓鼓道：“我都在庄老师的这个图书馆里连续睡好几天了！你才是新来的那个好伐？而且庄老师从不收学生，我哪儿知道这里会有人啊！”

    “嗯？”

    李观棋愣了愣，“庄远，从不收学生？”

    “对啊。”

    红发女孩重重点头，“几十年了，庄老师从来没有收过学生的，很多学院教授都会收学生，可他没有，只是每周会去给学员们上大课而已。”

    “哦……这样啊。”

    李观棋面带微笑。

    那是生无可恋的苦笑。

    草（一种植物）。

    又出事了……

    庄远从来不收学生？

    可他在来到这间别墅的时候，明明就从别墅角落里的无数虫子那里，听到了无数类似“新学生来了”“又有新学生来了”之类的思绪。

    在虫子眼里，庄远的学生有很多很多。

    然而这个女孩却说，庄远从未收过学生？

