
无论吏部官员怎么后悔，他们也没有扭转时间的本领。

有关豫章县的一切巧合，都被汇报给了三相。

三相看着汇报中所说的巧合，同时忍不住呵呵。

摸爬滚打，从无数狡诈如狐的官员里脱颖而出，才坐上官员的巅峰，他们从不相信巧合。

一次是巧合，两次是处心积虑，三次是蓄谋已久。

李府。

李钰看着汇报中消息，并没有感觉到丝毫意外。圣上她能在登基前伪装的天衣无缝，那么她在登基后能做出如此政绩并不是让人意外的事情。

李钰几乎可以断定，吕琤她登基前的种种志大才疏的表现都是伪装。吕琤她是个伪装高手，她可以为了麻痹所有人十余年，那么她早早地知道豫章县有矿，并作出了相应的布置，简直就是理所应当的事情。

吕琤她没做一点布置，谁信谁脑子里进水。

朱府。

朱鸿看着报告中，疑似吕琤暗中做下的丰功伟绩，神情变幻莫测，他不知道拥有一位这样的英主到底是好是坏了。

最开始，他知道吕琤有革新之心，并且还颇有能力的时候，他纯粹的喜悦做不得假。但是随着对吕琤了解的加深，一种莫名的隐忧浮上心头。

如果有这样一位英主不遗余力地支持革新派，重启新政自然是好事。但是如果她不支持革新派，想要另起炉灶呢？如果她对新政有着分外鲜明的解读的？

凡是英主，无论是本朝的还是历史上的，他们都有一个共同的特征，那就是非常自我，本人即中心，且他们都有具有非常浓烈的个人色彩的思想与主张。

比如本朝太祖，她崇尚的是武力定鼎，如果藩属国不听话，那就揍一顿，一顿不够那就揍两顿。在太祖的眼中没有敌国，都是可以利用的藩属国。她认为大周就是最强大的中央之国，她一生都在以这样的视角去看问题，处理邦交事宜。

臣子的处理办法也相差无几，一个字就是“杀”，杀掉不听话的臣子，剩下的就全是听话的臣子了。

太祖曾说过：“国朝最不缺的就是想要当官的人，不听话没必要跟他虚与委蛇，听话的那么多官吏都排着队等着上位。朕杀贪官污吏也为了给下面的官吏一些上升空间罢了。”

太祖口中的贪官污吏所指代的不仅仅是贪官污吏，还有的就是那些不识时务，不听话的官员。

又比如本朝太宗。太宗虽然是太祖手把手教导的，但是太宗的处事风格跟态度又有所不同。太宗她看似更加大度，披了一层仁厚的外衣，但是太宗一朝的臣子都清楚，太宗心里有本账，谁干了什么，太宗她都一清二楚。

至于太宗她是不是真的仁厚，单单看太宗一朝流的血跟太祖一朝也相差无几就可以看出来了。

那么吕琤呢？长生这位出显英主风范的皇帝又有什么样的风格呢？

对此，朱鸿他有根据圣上登基以来所做的一桩桩、一件件的事情所猜测。

长生她擅谋。还有就是，长生做事有一种吕周先祖庇佑的未卜先知般的顺利。有些事情就让他感觉不可思议，从结果复盘偏偏就是如此不可思议。有些事情看似巧合，但是抽丝剥茧又有一种原来如此的感觉。原来如此布局，就能收获如此果实，实在是

老谋深算。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64919486"  chaptername="第219章：英主风范">加入书签</a>
</div>
