    另一旁的工作人员也在犯难，张恒的成绩无疑超过了大奖线，然而谁也没想到今晚会是神仙打架的局面，那只超大号公仔熊在游戏厅放了这么久也没被人赢走，结果一晚上却同时出现两个赢家，这种情况太少见了，游戏厅对此也是措手不及，根本没准备第二只公仔熊，于是店员只能跟三人商量能不能换成其他等值的礼物。

    张恒的目光落在体校那群人身上，王斌应该是这伙人中领头的，他的脸色青一片白一片，然而最终还是咬牙道，“愿赌服输，哥几个这就喊给你们听。”

    张恒没想到这伙人还挺守信用的，他们人数占优，就算输了赌约也大可以一走了之，真要这么做也没人能拦得住，虽然同样丢面子，但总好过站在游戏厅一起喊我是弱鸡要强，反观之前日语专业的男生，眼看要输却是畏手畏脚，明知道连累了两个同伴却连句这事儿冲我一个人来都不敢说出口，未免有点缺乏担当。

    张恒对王斌道，“喊话就不用了，那只公仔熊正好你们也没用，不如送我们吧，今天的事情就这么算了怎么样。”

    王斌闻言愣了愣，他看到之前和他们发生冲突的那个日语专业的男生已经从口袋里掏出了手机，还以为三人赢下这一场会尽情嘲讽他们出一口恶气，没想到对方却主动给了他们一个台阶下，这和之前后者留一枚游戏币在枪托台的嚣张行为似乎并不相符。

    张恒和王斌一伙人没什么深仇大恨，今晚的事情其实说白了就是点小摩擦，王斌仗着自己这边有胖子这个高手出口挖苦日语专业的男生，于是张恒就用同样的方式还击了回去。

    那枚游戏币现在就放在那里，王斌这伙人却没勇气拿起来，这比什么话语的杀伤力都大。

    既然场子已经找回来了，张恒也没兴趣再逼着王斌他们喊什么我是弱鸡。

    对面胖子的反应最快，立刻将那只公仔熊塞到了早濑飞鸟的怀里，擦汗道，“太好了，我一个大老爷们儿抱着这东西实在太诡异了，你们想要最好不过。”

    其他人闻言也附和着干笑了两声，今晚的事情让那伙体校生都有点尴尬，他们其实之前也因为嘴欠惹过不少事儿，但最终往往占便宜的都是他们，像今晚这么直直踢在铁板上还是头一次，

    眼见张恒愿意把这事儿揭过去都松了口气，不过他们显然也不想再在游戏厅呆下去了，纷纷向门口走去。

    只有王斌犹豫了下落在最后，他走到三人面前，张恒皱眉，还以为对方是因为不服气，想来找麻烦，谁知王斌却开口道，“这次是咱们欠你个人情，记下我电话吧，以后有事儿可以喊我，先说好，撑场面可以打架不行，我们学校校规很严的。”

    张恒有些意外，没想到对方倒是恩怨分明，点了点头，记下了王斌的电话。

    …………

    等到体校那伙人全部离开，早濑飞鸟抱着公仔熊，还觉得自己像在做梦一样。

    “哇！我不知道原来你的射击这么厉害的，你之前是做什么的，特工吗？！”等回过神来，女孩儿兴高采烈道，还比了个掏枪的动作。

    “没有，我只是射击游戏玩的比较多而已。”张恒道。

    早濑飞鸟因为没玩过FPS游戏，所以也不觉得这种说法有什么问题，只是感慨张恒游戏玩的好厉害。而另一边那个日语专业的男生这会儿却是感觉有点难堪，他也知道自己之前的表现有点减分，估计自己在早濑飞鸟这边是没什么希望了，又看刚才风头全被张恒出了，现在早濑飞鸟的注意力全放在张恒身上，心里很不是滋味，随便找了个理由先回去了。

    张恒挽留了两句，见对方去意已决也就没再说什么。

    不过这样一来就只剩下他们两人了，张恒又陪着女孩儿去玩了一会儿碰碰车，等另一边演出结束，在摩天轮下和大部队会合，这时候时间也不早了，因为还有考试要应付，所以大家也不敢玩的太疯，决定结束这次游玩，打道回府。

    这一趟收获最丰盛的的是早濑飞鸟，一手抱着那只比她还打的公仔熊，一手拎着自己赢到的马克杯，收获了不少其他女生羡慕的目光。

    她倒是也一点没客气，在地铁上和另外那两个日本女孩儿聊天的时候大言不惭的吹嘘公仔熊和马克杯都是她自己赢到的，张恒当然不会和她去抢这份功劳，实际上如果不是王斌那伙人一直咄咄逼人，张恒本来也不打算展示自己的射击水平。

    如果当时陈华栋和马巍他们也在场，这事儿肯定不是一句游戏玩的多就能掩盖过去的，尤其是前者，张恒和陈华栋、魏江阳一个月前才刚联机过csgo，他的水平比陈华栋稍好一点，但也有限，陈华栋肯定不会信这种鬼扯的解释。

    实际上他现在所掌握的技能已经远远超过普通人了，尤其考虑到他的年龄，很少有人能拥有像他一样丰富的经历，而随着游戏的进行，他身上的技能无疑还会继续增加，到时候恐怕也会更难解释。

    不过不管怎么样，这一次有早濑飞鸟自愿顶缸也给他省下了不少麻烦。

    …………

    平安夜之后就是圣诞节，也是拍卖会报名截止的最后一天。

    张恒在两天后收到了一张来自游戏组委会的邀请函，烫金的封面和漂亮的小楷，邀请他在报名游戏点参加这一届游戏道具拍卖会。

    张恒看了下邀请函左下角时间，就是在明天晚上，他对于其他玩家好奇已久，自然不会错过这次拍卖会，而且顺便也可以看看还有没有什么适合他的游戏道具。

    之前他能通关第三轮游戏的副本，【阴影之刻】的功劳不小，没有那只木雕他恐怕刚遇到西蒙就被后者给一枪干掉了，还有身上的【幸运兔脚】也在无形中帮了他不少忙。

    因此，张恒对于明晚的拍卖会也生出了一丝期待。