    “舞晴姐有危险，快去救她！”

    灵薇见到雪舞晴已经出现了颓势，体力有些不支，与BOSS的距离正在不断缩短，在这么持续下去，非得命丧它的手中不可！见此情景，她急的眼泪都出来了。

    “那你先委屈下，我一会再来挖你。”

    苏然临走之前，丢下了一句话，“真是长不大的孩子，闲着没事钻石头玩。”

    “你！”

    灵薇直接气炸了，有心反驳，却不知道说什么才好，毕竟事实摆在面前，任何辩解都是苍白无力的，索性闭口不言，任由苏然猜测去吧……

    ……

    “该死的BOSS，这仇恨怎么转移不了，难道我的箭根本破不了防御？”

    此时的香蕉内心产生了强烈的怀疑，他怎么也想不到，自己的输出会弱到这种地步，打了半天，连仇恨都吸引不了，这也太尴尬了。

    咳咳，这跟挠痒痒有啥两样？

    “阴魂不散！”

    雪舞晴仓皇躲避，脸色多了一些慌乱，她这是第一次与守卫者交手，没想到仇恨值吸引住之后，就再也摆脱不了了，就像是狗皮膏药一般，真够烦人的！

    她的精神高度集中，躲避BOSS攻击的同时，耗费了大量的体力，连躲闪的时候，都没有了之前的流畅，好几次都差点被轰来的树干砸到，这让雪舞晴有种刀尖上跳舞的感觉，随时都有可能丧命，但是，她不甘心，只要还有一丝希望，就不会放弃！

    “混蛋，给我去死！”

    香蕉怒吼连连，射箭的频率突破了极限，如同暴雨一般，射在了守卫者那魁梧的躯体上，可就算他用尽全身解数，都无法让这BOSS回心转意，可恶！

    就在这时候，苏然凌空赶了过来，毫不犹豫的朝着守卫者丢了一枚紫色的火苗，以幽冥紫火的控制能力，困住它几秒钟应该问题不大。

    “轰！！！”

    火苗在碰撞到BOSS身上后，爆发出了恐怖的威能，将它困在了里面，无论它怎么折腾，都无法突破紫火的束缚。

    “覆水，多谢！”

    雪舞晴总算是有了喘息的机会，心有余悸的看了紫火中的守卫者一眼，朝着苏然招呼道，“赶紧离开这里，咱们就算全都加起来，也不是它的对手！”

    “好。”

    想当初，苏然在黑渊湖的时候，被这大家伙追杀过，能体会到这里面的危险，雪舞晴说的没错，这只BOSS实力出奇的强大，连反抗的念头都提不起来，更不用说别的了。

    可还不等他俩逃多远的，守卫者就已经突破了幽冥紫火的束缚，咆哮着朝向这两个可恶的人类冲去。

    由于有着愤怒加持，它的速度再度提升了一截，踩踏着山壁，杀了过去。

    “覆水，你快逃，它的仇恨值在我身上，我引它离开，总不能因为它而灭了队，你还有任务在身，绝对不能冒险！”

    雪舞晴银牙暗咬，已经做好了牺牲的准备，如果牺牲她一个，能够让其他人顺利离开这里，那也是值得的！

    “别傻，这只是一个傻大个，没啥好担心的，只要想办法把它轰下山，咱们就安全了。”

    苏然将他的分身雷蝠召唤了出来，用它来牵制BOSS，刚刚好！

    雷蝠的速度快，躲闪自然就高，躲避BOSS的攻击招式，简直不要太轻松！不仅如此，它还拥有瘟疫能力，可以制造中毒效果，而且它的雷劫之体还拥有反弹效果，哪怕被BOSS轰在身上，光是反弹回去的伤害，就足够它喝一壶的！

    这是雷蝠的第一战，就算不敌这只BOSS，也绝对会大放异彩！

    “时间回溯，再来！”

    看看这只雷蝠，再看看那只魁梧的巨人，感觉有点弱势，苏然抬手一招，又是一只雷蝠出现在了他的身边，这要是进化成了骨龙，妥妥的买一送一，两条龙环绕，那得牛皮到什么程度！

    “舞晴妹子，你先离开，后面的交给我就行。”

    苏然信心十足的说道，“放心，我不会傻到以身涉险的。”

    “覆水，你小心，我去救小薇。”

    在这危急关头，雪舞晴没有多说什么，拼尽全力朝着那块岩石跑去，试图逃出BOSS的仇恨范围。

    “吱吱！”

    两只雷蝠几乎同时发出了尖锐的叫声，毫不畏惧的朝着守卫者冲了过去，苏然的视野附着在了雷蝠身上，亲自操控分身，借着雷蝠的属性与守卫者斗上一斗，哪怕失败也无所谓，只要能拖住这大家伙就算胜利！

    至于时间回溯召唤出来的雷蝠，苏然是没有办法共享它的视野，这也算是技能的瑕疵，冒牌的终归比不过正品。不过，他的心里很是知足，用瑕不掩瑜来形容都不为过，这分身没有时间限制，连技能都完美复制，已经很不错了！

    两只雷蝠在接近守卫者之后，借用自身的速度优势，与BOSS纠缠了起来。

    “死，死！”

    守卫者咆哮着挥着手臂，想要将这两只烦人的蝙蝠给拍下去，手臂挥舞的太快，激起了飒飒的劲风，让两只雷蝠就像是浪涛中的小船，随时都有覆灭的可能。

    苏然自是不会让分身这么轻易被打到，指挥雷蝠专门攻击守卫者的后背，这是手臂的盲区，无法攻击到的地方，在这里马蚤扰它，正合适！

    而另一只雷蝠，苏然无法顾及到，只能让让它自求多福了，能在手臂挥击中坚持多久，全凭运气。

    就在这时候，苏然的十只法系骷髅赶到，毫不客气的攻击着守卫者的身躯，爆炸声接连响起，看起来好不过瘾。

    虽说这些攻击不足以让BOSS致命，但恶心它一会还是可以的。

    果然。

    在这连片的魔法弹爆炸下，让这BOSS更是不厌其烦，双手朝着地面狠狠砸去，要是被它砸中岩壁，必定会出现山体滑坡的危险！

    “吱——”

    苏然自是不会让这家伙得逞，在他的控制下，雷蝠发动了超音波技能，他这是在赌，这招技能拥有击晕属性，只要能将它击晕，险情自然而然的就会化解！

    可惜的是，事情的发展并没有顺着苏然的想法，超音波的攻击虽说无形无质，却也没能给BOSS造成多大的伤害，更别说触发击晕效果了。

    对此，苏然发出一声暗叹，山体滑坡已经在所难免，只能让宠物们尽可能远离BOSS，以免造成更大的损失。

    然而，出乎苏然意料的事情发生了。

    就在这千钧一发之际，另一只雷蝠竟然俯冲了上去，用它那弱小的躯体，挡住了这双铁拳，自己被轰进了岩壁之中，而这守卫者，这是傻愣愣的呆住了。

    “我去，这样也可以？”

    苏然怎能不知道，这是雷蝠牺牲自己，在触发雷系反弹的同时，又触发了雷系麻痹属性，守卫者当场中招，真是倒霉到家了。

    “哈哈，做的不错！”

    苏然快步飞到守卫者头顶，直接将魔器烈日流星从膀胱中掏了出来，巨大的岩石从天而降，狠狠的砸在了BOSS的后脑勺上，直接将他给砸下了山。

    烈日流星也没能免俗，在重力势能的牵引下，朝着山下滚落，还好那条长长的锁链起了作用，有着树干的干扰，锁链缠绕在了上面，好巧不巧的打了个结，这块岩石这才没有掉落下去，挂在树干上晃悠个不停。

    由于烈日流星的重量太大，树干根本承受不住，这一幕只持续了片刻时间，这棵树就传出了吱嘎的声音，紧接着，直接拔根而起，连树带岩石一起，朝着下方坠去。

    还好，经过这一耽搁，给了苏然反应的时间，凌空踏行，快步来到了烈日流星边上，还不等它坠落下去的，膀胱用力撞在了这块岩石上。

    “唰！”

    膀胱的强大实力，在这一刻展现的淋漓尽致，连魔器带树，一并被吸了进去，魔器虽强，面对膀胱却是一点脾气都没有。

    “好险，还好没有遗失这件魔器！”

    苏然本来都做好下山的打算了，没想到省去了他不少麻烦，颇让他感到意外，自豪的拍了拍大胯，忍不住感叹，关键时刻，还是要靠膀胱！

    “覆水大哥，好样的！”

    香蕉冲了上来，激动的难以抑制，就差给苏然一个拥抱了，他兴奋的说道，“连这守卫者都能被你轰下去，可真够厉害的！”

    “厉害个毛线，只是碰巧了而已，没你说的那么夸张。”

    苏然有自知之明，要是让他再和BOSS战上一次，就不会这么幸运了。

    “哈哈哈，这守卫者碰到大哥你，算是倒了血霉了，第一次交手，就被你夺了它所守护的宝藏，这第二次又被你撵下了山，非得郁闷死不可！”

    香蕉无所顾忌的笑了起来，这守卫者的实力在精灵之森都能排的上名号，却还是栽在了覆水大哥手里，这可真是卤水点豆腐，一物降一物！

    “别在这拍马屁了，赶紧走，舞晴妹子可不一定能把灵薇救出来，”

    苏然看了眼山下，将心里的担心说了出来，“要是那守卫者再爬上山来，我这套攻击手段可不一定还会管用，必须要抓紧时间才行！”

    “乌鸦嘴，就那大块头，想要爬上这座山，没有半天时间根本不用想，等它爬上来，黄花菜都凉了！”

    香蕉却是没拿着当回事，大大咧咧的说道，“咱现在按部就班的去做就行，先救灵薇妹子，再去山顶找到鲁塔那家伙，解封寒冰宝珠，然后打道回府！”

    “瞧你这话说的，还真是轻巧，你要是系统GM就好了，所说的话都能成真，就算不能实现，也能用修改器把数据给修改了，只有这样，我才能信你这张嘴。”

    苏然不再浪费时间，快步朝着二女的方向走去，他有种错觉，这黑渊湖守卫者不会这么轻易认输，早晚会卷土重来，至于是什么时候，这是谁都说不准的。

    “大哥，我要是GM，还玩的有个屁劲，想要什么抬手就来，比私服还要变/态，唉，高手寂寞啊……”

    “嘿，说你胖还真喘上了，别做白日梦了，快跟上！”

    苏然也懒得和香蕉说这些没营养的废话，小跑着来到雪舞晴身边，问道，“怎么样，想到办法了么？”

    “没有，这岩石太坚硬，小薇就像是被水泥浇筑了似的，根本救不出来。”

    雪舞晴的神色有些凝重，她怎么也想不到，灵薇会以这种方式被困住，这让她感到很是棘手，不知道该怎么办才好了。

    “舞晴姐，你们不用管我，快点到山顶上去，说不定那鲁塔知道解封的办法！”

    灵薇自己都放弃了挣扎，任由这块岩石封锁着她，将最后的希望寄托在了命脉守护者的身上。

    “这想法可行，可是，万一BOSS爬上山来咋办？”

    雪舞晴不敢冒险，灵薇只是一个NPC，死了可就真死了，不能有半点疏忽，可要是不这么做的话，她根本没有办法将灵薇救出来，一时间，陷入了纠结之中，不知道给怎么选择了。

    “那啥，我想问一下，”

    苏然在这时候插言问道，语气很是严肃，“这么坚硬的岩石，你是怎么钻进去的？”

    “别哪壶不开提哪壶，懒得理你！”

    灵薇没好气的说完，直接闭上了眼，不愿再看苏然这幸灾乐祸的样子。

    “灵薇妹子，你不说明白原因，我们怎么救你？想要解决问题，必须要先找根源才行！”

    香蕉一本正经的说道，“遇到问题要学会去面对，一昧的去逃避，那是不对的。”

    “我去，香蕉，你的口才进步不小！”

    苏然意外的看了眼香蕉，有点不相信这话是他说的。

    “切，我的口才一直很好，你只是没有发现而已。”

    香蕉在心里小小的得意了一把，表面上却是没有表现出来。

    “当初我在空中胡乱飞的时候，没想到眼前多了一块岩石，一头撞在上面，这表面就像是融化了一样，直接撞了进去，等我反应过来，这石头也已经凝固了。”

    灵薇的心中甭提多郁闷了，她又没招谁惹谁，偏偏让她遭这份罪，真是烦人！

    “这么说，你也不清楚岩石是什么时候出现在你面前的？”

    雪舞晴的眼神一亮，“先不管这岩石的出处，能融化又能凝固，还有如此强大的困敌效果，这绝对不是一般的岩石，很可能是件宝物！”

    “宝物？还没认主，就先弑主的宝物，只能算是凶器！”

    香蕉好奇的走上前，“这么坚硬的岩石，还能融化？这也太扯淡了吧？一点科学依据都没有！”

    发表完意见后，他不信邪的朝着岩石撞去，他倒要看看，这石头是怎么融化的。

    然而，尴尬的一幕发生了。

    就在香蕉撞在岩石上的刹那，岩石表面传出了一阵强劲的吸力，香蕉还没反应过来的，就被吸了进去，下场跟灵薇一样，只剩下头颅露在岩石外面。

