    “你今晚，没有活路。”黑衣青年目光一狞，似乎已经失去了耐心，他的手掌一翻，一把锋锐的匕刃出现在他的掌心之中，这一刻，他身上的杀机以一种恐怖的速度疯涨而起，无比骇人！

    “夜还长，该死的人一定会死！所以不必着急！”陈六合仍旧不慌，淡淡问道：“在这之前，能不能告诉我，你是谁？我很想知道，是什么人，能让黑幕这般信任！”

    “天刃！”黑衣青年缓缓吐出了两个字，沉着有力，透露着极度的狂傲！

    陈六合跟沈清舞两个人同时挑了挑眉头，似乎对这个名字并不陌生！

    陈六合说道：“杀手榜排名第四的天刃？难怪你有这么强大的自信！今晚能见到你这样如人间鬼魅级别的杀手，倒是有点意思！黑幕下了血本啊，真不想让我看到明天的太阳了。”

    沈清舞也淡淡的开口说道：“早就听闻，黑幕实力逆天，囊括了杀手榜上一大部分的顶尖杀手，看来这个消息并非空穴来风！”

    陈六合赞同的点了点头，看着黑衣青年，道：“那你知不知道，在你们那个所谓的杀手榜上，有多少人是被我亲手送进黄泉的？”

    不等对方开口，陈六合就说道：“太多了，多到我自己都已经数不过来了！我就随便说几个最有代表性的吧，第五的冷芒，第六的左夜，第七的箭神！这三个排名离你无限接近的人，都是被我亲手夺走了性命。”

    说到这里，陈六合咧嘴一笑：“他们在死之前，跟你都有一个共同点，那就是自信！非常的自信！但结果，却让他们连后悔的机会都没有，他们为他们的愚昧无知付出了生命的代价！”

    很奇怪，陈六合的笑容没有什么侵略性，但却透露出一股子诡谲邪魅，这种笑，无形中让人头皮发麻，就连坐在陈六合身旁的苏婉玥，都忍不住打了个寒颤，感觉这一刻的陈六合，太妖太邪了……

    黑衣青年并没有被陈六合的话语给吓住，他冷笑更甚：“事实会像你证明，他们排在我之后，并非没有道理的！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“看来我没办法让你知难而退，今晚一战，是不可避免的了。”

    说着话，陈六合单手撑着床板，缓缓坐了起身，说道：“也好，今晚再次让黑幕损失一员大将，也不失一件好事！我倒想看看，你们黑幕，有多少家底跟我玩的起！”

    陈六合坐起身，眼神不再平和，多了份戾气闪耀！

    他的伤势的确重，脏器所带来的损伤，绝不是普通外伤所能相提并论的，这种状态下，会让陈六合的战力值大打折扣！

    不过，陈六合却也没有半点退缩的理由，麻烦都找上门来了，他除了把对方送进黄泉地狱，还能做什么呢？

    “死！”天刃更是直接，随着一声低沉的轻吼，他足下一点，身形宛若鬼魅一般的前蹿而出！

    他的速度极快，快到了苏婉玥和雨仙儿根本就扑捉不到对方的踪迹，只是一转眼，天刃就已经掠过了数米距离，来到了病床边，直接对陈六合产生了威胁！

    锋锐寒芒在只亮着一盏床头灯的昏暗病房内闪耀而过，那般的凌厉和刺目，直逼陈六合的脖颈而去！

    然而，就在这个时候！

    徒然，一道光影从一侧横插而来，准确无误的击在了即将刺到陈六合身躯的匕首上！

    “锵！”的一声脆响，尖锐刺耳，让人耳膜都难免有些生疼！

    天刃那沉冷的脸色微微一变，感受到了巨力袭来，匕首颤颠，虎口都有些发麻！

    下一刻，天刃心里瞬间腾起了一抹不详的预兆，他感觉到他大开的胸腹中门，袭来了一股无比危险的气息！

    来不及多想，天刃当机立断，收回了攻势，脚下暴退两步，身形极快的退出了两米距离！

    他的攻势都没有触碰到陈六合，都没有给陈六合带去半点威胁，就这样被中断了！

    “咦！”天刃禁不住发出了一道惊奇的声音，目光猛然落在了依旧坐在轮椅的沈清舞身上！

    能清晰的感觉到，天刃那双阴鸷的眸子中，盛满了骇然的光芒，他用一种不可思议的眼神打量着眼前这个他刚才并没有过多关注的残腿女孩！

    这个女孩，那张净洁到仿若有圣光浮动的秀丽脸庞上，仍旧是那般的平和宁静，没有丝毫涟漪泛起！

    可是她的手中，却多了一把精致的小刀，那是随手便能翻出朵朵绚丽刀花的蝴蝶刀！

    天刃也万分肯定，刚才所给他带来致命威胁的气息，也是从这个残腿女孩的身上发出来的！

    这一刻，天刃的内心波涛汹涌，似乎难以接受这种令人惊诈的突变！难以接受如此不可思议的诡异事实！

    这个女孩，竟然是个高手！一个及其恐怖的高手！从刚才那瞬息之间释放而出的气息和威胁，天刃就能肯定这点！！！

    “我认为，你今晚应该无法走出这间病房了。”沈清舞声音悠扬的说道，无喜无悲、不急不躁！

    此刻的她，就像是一尊菩萨一般，谈吐之间，就定论了一个人的生与死！并且，这毫无半点杀伤力可言的话语，从她口中轻吐而出，就像是具备了一种难以言明的魔力一般，让人连质疑的心绪都不敢升起！

    天刃的眼睛狠狠眯了起来，脸色也变得空前严峻，他目光死死的盯着沈清舞，道：“这简直太让人意外了！沈清舞，你竟然隐藏的如此之深，你竟然是个如此凶悍的强者！！！”

    “我从来没有告诉过世人，我手无缚鸡之力！不要用你们的无知，来概括一切！”沈清舞平静的说道！

    天刃深深的吸了口气，强制按奈下心中的汹涌悸动，他目光惊疑难定的说道：“这可是个非常非常重要的发现！今晚之后，世人就都会知晓，你沈清舞竟然还是藏在陈六合身后的一张王牌，有不为人知的一面！”

