    嗖！嗖！嗖！

    大殿中的众人见此，纷纷身形一动，紧随圣皇之后，向空间通道之中冲去。

    空间通道极大，足有方圆十几丈，众人鱼贯而入。

    苏莫和古天意一起，同时进入了空间通道之中。

    不到两个呼吸的时间，大殿中的近万人，便全部进入了空间通道之中。

    空间通道之内，是虚界，也就是一片虚无的空间。

    唰唰唰！！

    众人的身形，纷纷的出现在了虚界之中，而后所有人的目光，均是望向了前方。

    在众人的前方，万余里之外，坐落着五根巨大的龙柱。

    这龙柱每一根都长达千里，直径足有近百里，通体纯金之色，其上雕刻着巨大的神龙，如同被神龙缠绕的神柱。

    五根神柱一直排开，间隔数千里，竖立在虚空之中，如同恒古长存的神物。

    众天才心惊不已，他们虽然都没有见过这龙柱，但都是早已闻名已久。

    这便是决出五个名额的五根升龙柱。

    圣皇高大的身躯伫立在前方，威严的目光望着五根升龙柱，朗声道：“规矩不变，不准围攻，谁若是能最终占据一根升龙柱，便是最终的获胜者！”

    唰！唰！唰！

    圣皇话音一落，三道犀利的破空声便紧接着响起，便见三道身影急速飞出，各自飞到了一根龙柱顶端。

    每一根升龙柱的顶端，都是一片方圆百里的平台。

    这三人不是别人，正是大皇子、二公主和三皇子。

    三人作为圣皇子嗣，又实力强大，当仁不让，率先便占据了一根升龙柱。

    圣皇见此微微一笑，他很久没看过这几个孩子的实力了，今日倒是好好看看。

    “好了，名额争夺正是开始！”圣皇朗声说道。

    众人闻言，没有出现争抢的场面，而是个个纹丝不动，面现凝重之色。

    最终占据一根升龙柱，才能获得名额，但并不是第一个占据，就能获得名额。

    相反，第一个占据，接下来就会面临数不清的挑战，很容易被人击败。

    而大皇子、二公主和三皇子，自持实力强大，自然不惧。

    苏莫也没有急着动手，他自然明白这个道理，早出手不如晚出手，只要自己最终能占据一根升龙柱便可，无需过早出手。

    过早出手的话，肯定会面对接连不断的挑战，虽然他无惧，但也懒得麻烦。

    嗖！

    终于有人动了，一道身形高大威武的赤甲青年，身形一闪，急速飞向一根升龙柱，而后稳稳的落在了升龙柱之上。

    此人，不是别人，正是赤龙营第三大队的大队长、三皇子阵营之人，徐封。

    眼见徐封抢占了一根升龙柱，只剩下最后一根升龙柱无人，祝统身形一闪，立刻占据了最后一根升龙柱。

    此刻的祝统，修为已经不再是武尊境八重巅峰，赫然已经达到了武尊境九重初期。

    眨眼之间，五根升龙柱，便被全部占据，每一个占据升龙柱之人，均是武尊境九重的强者。

    五位强者，伫立在高大的升龙柱之上，个个气势外放，威势惊天，眼眸扫视众人，自有一股睥睨天下的气势。

    尤其是大皇子古苍天，霸气无双，气息滔天，惊人无比。

    众人眼眸在五人身上打量，很多人心中暗自苦笑，虽然自己来参加名额争夺，但也就是走个过场而已。

    面对这样的五名对手，实在提不起战意。

    不过，既然来了，总不能看到最后吧，就算无法夺到名额，也要尽力一战。

    嗖！

    一名黑衣青年身形一闪，飞向祝统所在的升龙柱，瞬间落在了升龙柱之巅。

    “祝统，我向你挑战！”

    黑衣青年面色凝重的望着祝统，五位占据升龙柱之人，大皇子、二公主和三皇子实在太强，根本不能挑战，那就只能挑战祝统或者徐封了。

    而他，选择了刚刚踏入武尊境九重不久的祝统。

    “不自量力！”祝统看到对方的修为，差点嗤笑出声，武尊境七重巅峰，居然也敢挑战他，简直是不知所谓。

    言罢，祝统瞬间出手了，也没动用他的长枪，一拳笔直的轰击而出。

    这一拳轻描淡写，毫无花哨，但威力绝伦。

    火红色的拳茫，如同一道赤色光柱，奇快无比，裹挟炙热无比的火属性之力，直击黑衣青年。

    “不好！”黑衣青年见此，顿时大惊失色，这一击给他的感觉无比的危险。

    电光火石之间，青年立刻出剑迎击。

    但是，结果却是无法改变，武尊境七重修为的黑衣青年，直接被祝统轰出了升龙柱，轰飞数千里，口中鲜血狂喷，立刻便受了重伤。

    “不堪一击！”祝统微微摇了摇头，这种对手，他只需动用不到两成的实力，就能轻松击败。

    参加名额争夺的人众多，众人并没有被祝统强大的实力所吓倒，接下来，挑战不断。

    一名又一名高手，纷纷踏上升龙柱，挑战祝统和徐封。

    这些出手的人，有武尊境七重武者，也有武尊境八重武者，但是结果无一列外，全部被轻松击败。

    祝统连他最拿手的枪法都未使用，基本上就是一拳解决对手。

    徐封也是丝毫不差，三皇子借于他的圣器长刀也没使用，仅凭掌法，便轻松击败所有挑战之人。

    祝统和徐封两人，均是三皇子阵营的人，两人大展神威，着实长了三皇子的面子。

    三皇子看的暗暗点头，两人的实力很强，比他都不会差的太远。

    不过，他也没有高兴的太早，毕竟还有几名武尊境九重的高手没有出手，比如赤龙营第一大队的大队长化勋，第二大队的大队长任天涯，以及其他几名武尊境九重的高手。

    “一时威风而已！”大皇子面带不屑之色，化勋是他的人，实力不比祝统和徐封差，到时候谁能笑到最后，还不一定呢！

    圣皇伫立于虚空中，背负着双手，静静的观战。

    一些其他老一辈强者，均是聚集在圣皇的身后，默不作声，仔细观看。

    连续二十几人挑战失败之后，其他人则是将目光落在了大皇子、二公主和三皇子的身上。

    祝统和徐封太强，众人开始在大皇子三人身上找突破口，说不定有机会。

    一名体型壮硕的青年，飞身踏上了三皇子所在的升龙柱。

    “三皇子殿下，得罪了！”壮硕青年向三皇子行礼。

    “不错，能挡住本皇子一招，算你赢！”上皇子古元极大量了壮硕青年一眼，微微点头。

    “出手吧！”壮硕青年深深的吸了口气，他的修为是武尊境八重巅峰，战力比一般的同阶强很多，他就不信挡不住三皇子一招。

    “败吧！”三皇子轻喝一声，抬起手掌，以指代剑，一指点出。

    咻！

    霎时之间，刺耳的破空声响起，便见一道犀利无比的剑气，如同千丈巨剑，瞬间洞穿长空，裹挟无边剑威，袭向壮硕青年。

    这一剑虽然不是多么浩大，但是攻击力极度凝实，剑威恐怖，锋芒绝世，浩浩荡荡。

    剑气的速度很快，几乎是一瞬间，便来到了壮硕青年的面前。

    “什么？”壮硕青年大惊失色，根本就来不及出招抵挡，电光火石之间，他只能提起兵器封挡。

    轰！

    一声爆响，震动整个虚界，壮硕青年直接倒飞了出去，身上鲜血飚射，肉身差点被斩成两半。

    众人心惊不已，三皇子就是三皇子，实力果然不是盖的，虽然修为只是武尊境九重初期，但战力相当强大。

    三皇子面色淡淡，事实上他已经极力控制力量了，不然一招足以击杀对方。

    “的确都不弱！”苏莫心中暗道，他一直在观战，无论是祝统，还是徐封，亦或是三皇子，实力都很强劲。

    而且他知道，几人都还没有动用真正的实力，到底实力几何，还有待观察。

    苏莫心中沉吟，待会自己该挑战何人呢？