    盛安宁见周时勋沉默，就知道自己猜对了，气得拧他胳膊：“你说你怎么这么傻呢，万一摔成个残疾，你这辈子都别想站起来，你要是坐轮椅我可不要你。”

    越想越气，不就是个周陆明，用得着以身犯险？

    忍不住又使劲拧了周时勋几下。

    隔着一层绒衣使劲地掐，还是有些疼的。

    周时勋皱了皱眉头，没敢反驳，等盛安宁停手才解释：“受伤没在计划内，只是主动申请去送资料。”

    因为之前受伤，所以他完全可以不用去的。

    盛安宁嘟囔：“那也很危险啊，而且你怎么知道他用什么方法？万一用极其极端的方法呢？比如往车里扔个炸药？”

    想想这些不确定因素，就忍不住地后怕：“你说你要是出事了，我是不是就成寡妇了？”

    周时勋感觉一阵头皮疼，安慰着盛安宁：“不会的，我有把握。”

    盛安宁叹口气：“总之还是太危险了，现在我们是不是可以跟他们说周峦城还活着的事情？”

    周时勋摇头：“再等等。”

    盛安宁有些不明白，周陆明都抓起来了，还等什么？让周家去找不是更好？

    不过既然周时勋说再等等，那就再等等。

    没有周陆明这个糟心玩意还有朱桂花一家干扰他们的生活，她和周时勋可以踏踏实实过小日子了吧。

    这么一想，又挺开心。

    第二天一早，盛安宁准备去上课时，钟文清和周朝阳回来，要给周北倾做点吃的。

    钟文清拉着盛安宁：“我这两天要送北倾回京市，北倾状态不好，我还是送她回去，家里人多能照顾过来。”

    盛安宁觉得这是应该的，只是担心钟文清的身体，在路上走那么久，能不能受得了？

    “坐那么久的车，你身体能不能承受住？还有你要是回去就不要着急过来，我和时勋在这里也不会消失。”

    她更希望钟文清回去后好好检查一下身体，这可不是个小事。

    钟文清连连点头：“没问题的，等北倾没事了我就回来，要麻烦你一个人照顾时勋了。”

    盛安宁反而觉得是周时勋照顾她更多一点：“这都是我应该做的。”

    钟文清说完催着盛安宁去上课，她去买菜做饭。

    周朝阳见盛安宁走了，赶紧追了出去：“嫂子，你等一下。”

    盛安宁狐疑地看着周朝阳：“你怎么了？让我帮你问问陆长风的事情？”

    周朝阳脸一红，娇嗔地瞪着盛安宁：“哎呀不是，算了算了，你赶紧去上课吧，我一会儿就去车站坐车回单位了，等我有时间来看你。”

    盛安宁笑看着周朝阳小兔子一样跑着离开，想想如果陆长风是单身，也可以帮忙撮合撮合。

    周时勋的朋友肯定错不了，而周朝阳性格也很好，两人看着也挺般配的。

    只是接下来两天，周时勋都很忙，每天一早，陆长风就过来把人接走，到晚上时才送回来。’

    是在配合调查审理周陆明的案子，还有就是张忠义的问题。

    因为牵扯到一些保密工作，盛安宁也没多问。

    等周北倾情绪稳定一些，钟文清买票带着周北倾回京市，这中间，钟文清从来没想过去看周陆明一眼。

    她怕她忍不住剁了周陆明这个禽兽。

    盛安宁送钟文清和周北倾去火车站，看着前些天还清丽漂亮的姑娘，这会儿脸色枯黄憔悴，像是没了水分的花一样，瞧着也挺可怜。

    偏偏盛安宁没什么同情心，那不都是自己作出来的，语气不好地冲周北倾说道：“你一路上别光顾着自艾自怜，也多照顾照顾妈，你这样也不是别人的责任，反过来还要拖累别人。”

    周北倾看了盛安宁一眼，没吱声。

    盛安宁要不是因为钟文清在跟前，还有更难听的话要说，等送两人上了火车，才算是松了一口气。

    从火车站回来，周时勋竟然在家，拄着拐杖收拾中午没来得及收拾的饭碗。

    盛安宁赶紧过去抢过碗筷：“还是我来收拾，你什么时候回来的？你妈和你妹刚走。”

    周时勋看着盛安宁：“谢谢，这些天辛苦你了。”

    盛安宁有些奇怪：“谢我什么？我也没干什么啊？倒是你，最近就好好养伤，等我学习结束我们就回去。”

    而她这几天抽空写的稿子已经寄走，应该很快就能收到稿费了吧。

    想想就有些兴奋，钱没到手，她都已经想好怎么花了。

    盛安宁擦桌子时突然想到陆长风，有些好奇：“陆长风有对象吗？”

    周时勋纳闷：“你问这个干什么？”

    盛安宁也不能说你妹妹看上陆长风了，嘿嘿笑着：“就是好奇，他这个年纪应该已经结婚了吧。”

    周时勋摇头：“没有，他离婚了，现在是一个人。”

    盛安宁啊了一声，没想到陆长风竟然离过婚：“有孩子吗？为什么离婚的？”

    要是没孩子也行，要是有孩子，总不能让周朝阳一个大姑娘去当后妈。

    周时勋又摇头：“没有孩子，为什么离婚不清楚。”

    陆长风和他出身不同，两人同生共死过，所以算是生死之交，只是对对方的私生活都不怎么过问。

    就知道陆长风是魔都人，家世很好，有过一段很短的婚姻，好像是女方提出的离婚，具体为什么就不知道。

    盛安宁没想到在这里短短一段时间，自己脑子也跟着传统起来，竟然无法接受陆长风离异的身份。

    总觉得这样的他配不上周朝阳。

    周时勋见盛安宁一脸惋惜，琢磨了一下：“你是不是想给朝阳说媒？他们俩不合适。”

    盛安宁觉得挺神奇，这个木头男人竟然还能猜到这个：“为什么不合适？朝阳性格挺好，陆长风看着也不错啊。”

    周时勋摇头：“陆长风当兄弟可以，不适合当丈夫。”

    他不解风情，陆长风也差不多。

    盛安宁啧叹一声：“你倒是看得挺明白，你觉得你适合做丈夫吗？”

    周时勋沉默，就知道火会烧到自己身上，拄着拐杖缓慢转身。

    盛安宁看着周时勋窘迫的样子，扑哧乐起来：“没事，你努力学习学习，一定能成五好丈夫的。”

