    陈凌看到范闲等人那个自信满满的样子，更加肯定对方这么做的意思，就是找回场子。

    不过想想也正常，军人都要爱面子，更何况是这些老特。

    范闲那些老家伙，一直对自己不服，再加上新出的女子特战队又是他们新出的骄傲, 上次却在狂鲨手上输的那个惨。

    为了找回他们的面子，肯定会想办法，整些幺蛾子。

    当然，如果只是范闲那些人提出这样的要求，自己完全可以不用理会，但这次情况特殊, 连自己那个便宜的老丈人，赵首长都来了, 不给他面子也说不过去。

    陈凌虽然很不情愿, 最后还是点头道：“好。”

    赵宗柏说道：“具体情况是这样的，龙牙的那支女子特战队毕竟是我们国家第一支女子特战突击队，如今毕业在即，实力检测确实不能大意，所以，才让你这个修罗亲自过来，看看你的意思。”

    陈凌闻言也不含糊，直接点头，道：“没问题，什么时候都可以。”

    赵宗柏点头，想了下道：“之前是狂鲨突击队与女子队伍对抗，他们对这支队伍毕竟熟悉，可惜已经调走了，总不能让你们几个出战吧？”

    地狱火什么实力, 赵宗柏当然也清楚，女子特战队根本不是陈凌那些家伙的对手，肯定不能让陈凌那些家伙出手, 不然被人怎么秒光都不知道, 实力相比悬殊太大，那不叫对抗，而是碾压，根本没有办法测试出来什么战斗力，反而给女子特战队一次丢脸的机会，同时也丢了龙牙的脸。

    但狂鲨是新入地狱火的不一样，实力虽然没有陈凌那些老一辈的强，但比其他特种兵要强很多，

    这样的测试，最好是之前与女子特战队对抗的狂鲨突击队，毕竟之前就比过，知根知底的，一比就能知道，到底有没有进步。

    陈凌淡淡道：“狂鲨虽然不在地狱火，但我们还有很多人，我随便抽取一个班就行。”什么……随便一个班？

    一听这话，范闲马上色变，眼神里冒出一股怒火。

    这小子这话什么意思？

    本来大家的意思是让他派出狂鲨特战突击队，与女子特战队再好好较量一下，要是赢了，就能挽回上次惨败的面子，但现在，这小子却说随随便便拉一个班来比，什么意思？

    这不摆明着，看不起我们龙牙啊。

    好你个陈凌，前脚刚从龙牙出去，现在就不把龙牙放在眼里，太可恶了。

    蹬蹬……

    范闲实在忍不住了，上前看着陈凌道：“修罗，我们炎国军人，讲究从哪里跌倒，就从哪里爬起来，我们还想与狂鲨特战突击过过手，你能让他们回来一下吗？”

    “还有，说一句不合适的话，你们普通作战班的实力，恐怕很难与女子特战突击队抗衡。”

    唰！

    顿时所有人都看着陈凌，其实除了赵宗柏了解陈凌外，没有什么表情外，而其他大佬，跟着火力也都窜上来了，这是赤裸裸的看不起啊。

    谷湩

    是，地狱火是有实力，但龙牙拉起的女子特战队也不差，她们经历了一系列综合训练，也是一个个合格的特战队员，现在要与地狱火互相切磋下，然后却不入陈凌的法眼，要随便找一个班的人来应付了事。

    这样被看扁，谁好接收？废话，是军人都要强，哪怕是一支女子特战队，也不能被他这样看扁。

    两队之间互相切磋本来也是好事情，良性竞争在部队永远都是允许与鼓励的，但不能这样看不起人。

    看到陈凌沉默，一个龙牙的大佬马上道：“不行，这次对抗，只能是由之前对抗的两支队伍来对抗，我们只认可狂鲨突击队，请派他们出战。”

    “对，之前女子特战队就战过狂鲨突击队，他们互相之间都熟悉，这场对抗无论如何，都该由他们来执行，不然就没有比较的意义了，根本看不出进步与否。”

    “……”

    龙牙的那些大佬马上纷纷表态，只认可狂鲨突击队出战，表面上就是为了测试女子特战队的实力，但实质上，就是想让实力提升的女子特战队，虐狂鲨一把，好给龙牙找回面子。

    陈凌什么人？他最懂得察言观色，听到这话，当然也知道这些家伙在想什么，不过他也没有什么顾忌直接咧嘴笑了起来。

    “我们都是军人，我实话实说，狂鲨特战队暂时回去海军了，不过，他们的实力早已经不是女子特战突击队可以比，说实话，就是你们的龙炎突击队也不行，应该说，他们现在与你们最强的龙神突击队应该在一个层次上了。”

    这次，陈凌也不打算藏着掖着，直接打开天窗说亮话，龙牙这么折腾就想通过狂鲨突击队，找回失去的面子，只可惜，他们永远改变不了这个结局，上次，那些女兵斗不过江小鱼他们，现在更斗不过，因为，他们的实力已经今非昔比，已经提升不少。

    反正，比不比都是一样的结果，没必要这个浪费时间，地狱火还有很多事情要做，这个不是大事。

    跟龙神突击队一个层次了？

    陈凌虽然是实话实，但范闲根本不理解，看着陈凌眼里都是不可思议。

    不，肯定是说大话。

    范闲皱起了眉头，眼里的怒火更旺。

    特么，这些话，未免太狂妄了吧？

    一个才起来多久的狂鲨突击队都已经到达龙神突击队的实力？

    开什么玩笑，龙神突击队是龙牙的王牌，曾经也是三军的磨刀石，他们经历了多少，累计了多久，才有那样的实力？

    当然，他也承认地狱火突击队训练有点门道，但任何一个兵的实力，都是靠练出来的，不是吹出来的，地狱火的方法再好，狂鲨的人也需要时间成长，一个兵的实力，永远不是一蹴而就，反而需要更多的训练和实战，才能成长起来。

    狂鲨才经历这么短时间，根本不可能达到龙神突击队的水准，为了避开对抗，竟然说出如此疯狂的话，真可笑！

    范闲一肚子憋屈，看着陈凌，眼里都是不服和怒意。

    没想到，才能一年多没见这个陈凌家伙，他的本事不见增，而打嘴炮竟然变成王者了？

