    第二天一早。

    赵灵萱的两百晶石如期到账，看在晶石的份上，赵宏山倒是对这个女人的感官好了不少。

    这时，一点点蒙蒙亮的太阳从天边升起，一丝丝雾气出现在领地的周围。

    这个雾气比平时的要浓很多，一会后，就连十米外的情况都看不清了。

    赵宏山走出领主府后，顿时皱起眉头。

    只能根据系统的地图，慢慢的走到酒馆前面。

    此时酒馆刚建好，一个亡灵侍僧还在酒馆前面傻愣愣的。

    打发亡灵侍僧去挖矿后，然后抬头仔细打量酒馆。

    这个建筑大概三米高，占地面积达到五十平方米，大门是木制推拉式的，上边还挂着一个酒馆的招牌。

    酒馆（一级）

    血量：200/200

    防御力：1

    英雄：0/5（领地发展的越好，越有几率吸引英雄入住）

    “吱…”伴随着一声木头摩擦的声音，赵宏山打开了大门。

    里边很暗，光源只有一盏灯。

    仔细看去，这盏灯燃烧的正是魂火，发出了绿油油的光芒，看起来有点渗人。

    而在这绿色的灯光照亮下，只能勉强看清里边的事物。

    一共有四张桌子，每张桌子有两张凳子。

    不过此时都是空无一人。

    不远处还有一个吧台，吧台后边是一个带着斗篷，露出骷髅脑袋的酒保。

    在其眼中，有两团绿油油的魂火。

    它的形象看起来根本不像酒保，而是有点类似死神。

    酒保看到赵宏山后，也没有任何表示，依然在那里擦着手中的腐朽的杯子。

    看到这里，赵宏山感觉有点亏了。

    没想到酒馆还要等英雄入住才能招募，但是就这破酒馆阴森森的样子，还有那个类似死神的酒保，恐怕就算有英雄也不敢进来吧。

    继续看了一圈后，便退出了酒馆。

    但是刚退出酒馆，他就看到雾霾中出现了一个身影在接近。

    咦，这么矮，不是安吉拉，但是其他亡灵也不可能随意活动，到底是谁？

    随和身影接近，赵宏山终于看清来人的样貌了。

    这人身高一米七左右，驼着背，穿着有点破旧的灰色斗篷，一脸干枯，握着拐杖，走路一瘸一拐的。

    唯一引人注目的，就是这个人眼睛。

    一只眼睛已经只剩一个空洞，另外一只眼睛中，充满了对这个世界的淡漠，似乎饱受了世界的沧桑和人生。

    而且在眼底还能看到一丝不正常的疯态。

    一会后，这个怪人就无视了赵宏山，一瘸一拐的走进了酒馆。

    酒馆的属性面板上，很快就显示英雄入驻加一。

    看到这里，赵宏山一阵惊奇。

    居然连这种走路都不利索，眼睛都瞎了一只的人，都是英雄。

    说是残疾人也不为过吧。

    想了想后，他转身走进了酒馆。

    很快就看到这个怪人正坐在酒保面前，而且还端着一杯不知道什么东西的黑色饮料，一口喝了下去。

    一会后，属性面板就显示出来了。

    克拉斯台（英雄）

    等级：3

    血量；50

    攻击：2-3

    防御：1

    技能：尸愧术（可以制造尸愧单位，等级和属性因材料而异）

    背景介绍：这是一个疯狂的科学家，喜欢研究尸体，还有制造尸愧的时候，一针一线的缝合过程

    招募价格：10000金币

    这个英雄的属性很拉垮，甚至连一个二级兵种都不如。

    而看到背景介绍的时候，顿时就明白，可能正是这个原因，才会来他的领地吧。

    不过看着这招募价格，赵宏山却感觉到了不对劲。

    就算一个三级兵，也不可能价格这么高吧，但是属性却这么拉垮，那唯一的价值就在个尸

    他没有看到有法力值的存在，但是却能制造什么尸愧术。

    说明克拉斯台不需要法力值就能制造尸愧，而且技能描述很模糊，也没说明到底要什么材料。

    思考了一会了，赵宏山还是决定召唤试试。

    一万金币虽然贵，但是还没到出不起的价格。

    很快，一万金币被系统扣除，而克拉斯台也马上从座位上站了起来，直接走到赵宏山面前。

    “尊敬的领主大人，克拉斯台为您服务。”

    看着眼前一脸狰狞的英雄，赵宏山却是脸色如常，淡淡的点了点头。

    “能看看你的尸愧术吗。”

    克拉斯台闻言左右看了一下，有点无奈的说道：“恐怕不行，工具和材料。”

    “哦？”赵宏山好奇的问道：“要什么材料？”

    克拉斯台说道：“一座实验室，魂火和尸体。”

    “实验室？”赵宏山好奇的问道。

    魂火和尸体很好理解，毕竟亡灵都需要的，但是实验室这个建筑他哪里找？

    克拉斯台点了点头，说道：“实验室我自己会建筑的，只要给我五千晶石就行。”

    听到五千晶石，赵宏山顿时一阵心疼。

    毕竟现在就缺晶石，看来又要找赵灵萱换晶石了。

    因为早上那十座通灵塔建筑完毕后，又建筑了十座。

    剩下的晶石加上早上的两百，还有昨天挖矿的一天收入，也就三千五百出头了。

    “那你等一会。”

    说完，便开始私聊赵灵萱。

    “我还要兑换两万晶石，你们还有吗？”

    在赵灵萱的领地中。

    她的领地已经和楚晓青合并了，成为了一个两公里的领地。

    不过每个人管理的面积和资源还是不变的。

    而她此时正在看着自己闺蜜的兵力，妖精学徒。

    妖精学徒（一阶）

    等级：1

    血量：10

    法力值：8

    攻击：1-1

    防御：0

    种族天赋：魔法种族（比起其他种族，拥有更快的法力恢复速度）

    技能：奥术冲击（消耗两点法力值，发射一枚奥术导弹攻击敌人，造成三点伤害）

    妖精学徒也是所有已知种族里边，唯一一个一级兵种就有法力值，会法术的兵种。

    妖精是一个擅长魔法的种族，身平均身高在一米六左右，有着蓝色的皮肤，尖尖的耳朵。

    赵灵萱羡慕的说道：“妖精学徒的血量不高，不过她们的奥术攻击伤害真的高，满蓝就可以马上造成十二点伤害，难怪你这么快就打下野怪了。”

    楚晓青摇了摇头，说道：“妖精学徒攻击虽然高，但也只是爆发一波罢了，哪像你的精灵射手，攻击高，还能无限射击。”

    领主世界的远程兵种在弹药使用完后，只要在领地过上一天，就会恢复满弹药。

    没有任何格外的消耗，这点让楚晓青非常羡慕，因为精灵射手的可是有五十枚箭矢呢，平常完全够用了。

