    这个主管确确实实就是正儿八经的行政部主管，虽然说仅仅只不过是一个分公司，但因为总公司那边生意做的还算挺大的原因，涉及的东西又很多，而且海外生意也不少。

    这也就造成了这个主管认为自己还真是个人物，所以一般情况下对那些人都爱理不睬。

    “是这样的，我想要好好了解一下孟家企业的具体运作，以及你们所涉及的所有业务范围。”

    叶圣凌看着他说道。

    “你就想问这个？”

    那个主管声音顿时就低沉了下来。

    “如果你想要了解这些东西，可以从很多渠道了解到，我们是上市公司，所有的运作都是透明化。这点小事还要来找我，你这不是在浪费我的时间吗。”

    那个主管一听到是这点破事，当即就不满的说道。

    “别着急嘛，你的时间，我买下了。”

    叶圣凌笑了笑，随后推了一张银行卡放在桌面上。

    那个主管很显然就是老手了，一看到那张银行卡之后眼睛放光，脸上也瞬间变成了一开始那种笑容，随后就赶紧说道。

    “这里人多耳杂，如果你要是真有什么东西不懂的，我倒是可以给你好好解答一番，但并不是这里，我们重新找个地方吧。”

    那个主管立马就眉开眼笑的说道，并且顺手还将那张卡放进了自己的兜里，不过他也清楚，这里毕竟就是公司楼下，公然说这些事情肯定是有很大的影响，所以也赶紧说道。

    说完之后，他就赶忙站起身来往办公室里面走，随后没过多久，他就换了一身衣服出来了。

    出来之后大约走了好几百米的距离，才打辆车，又不知道去到了哪里，这时候他们才找了个地方坐了下来，主管也开始对叶圣凌解释。

    “这位先生，我不知道你想要这些东西到底是干什么用，但事实上我对此也并不算是完全了解。毕竟我也只不过是管行政的，像什么销售部采购部这些我都不是很熟。”

    坐下来了之后，那个主管才开始开口说道。他们两人此时来到了一间很隐秘的茶铺，在这里倒是不用担心隔墙有耳。

    这间茶铺的东西卖的挺贵，但是叶圣凌闻着却感觉又并不怎么样，或许是这里的茶实在是并不怎么样，叶圣凌也就没有碰那个茶杯了。

    “我们闲话少说，我想要了解一下你们公司，以及你们总公司的具体营业内容，不管是明面上的还是暗的，你都可以跟我说说。”

    叶圣凌对那人直截了当的说道。

    “这个……”

    那个主管有些犹豫，随后说道。

    “我们公司的主要营业内容在网站上都是可以搜到的，这并不是什么秘密，属于公开的东西，但如果想要了解其他具体的东西的话，这可能就涉及保密条例了。”

    “刚刚那张卡里面有二十万，我再给你加二十万，这样可以让你忘记那个保密条例了吗。”

    叶圣凌直接说道。

    “可以可以，您问，你有什么想知道的，我一定全部告诉你。”

    这个主管很显然之前也出卖过公司的资料，变脸变得相当的快。

    “这是我刚刚回去拿的资料，其实我们公司确实是有一些其他隐秘的业务，主要就是往欧洲运送一些东西，但我们公司却并没有物流方向的营业业务，不知道这个对你有没有帮助。”

    那个主管连忙从自己的公文包里面拿出了几张资料来，上面写着各部门的人事安排，其中有一个部门确实是没有在正常的行政体系当中，似乎是被独立出来的一样。

    “我能够了解到的东西也就这些了，至于其他的，那可能要问我们的总经理才行。”

    叶圣凌点了点头，那个主管给的资料里面还算得上是全面，虽然说不能了解的很深，但也能够大致知道他们公司的运作，确实是跟白鹤然所说的一致，除了他们明面上的工作内容之外，还有其他暗藏的东西。

    他今天过来也只是想要求证一下，更加深的东西，他不需要也没必要去了解，所以能够拿到这些东西就已经足够了。

    “这个……我这些资料虽然说不多，但应该也足够了解我们公司，不知道，那剩下的二十万……”

    那个主管自知自己拿的东西并不算很多，这样平白无故拿四十万实在是有些不好意思，所以也唯唯诺诺的对叶圣凌说道。

    他之前还真是不止一次出卖了公司的机密，但那些价位都只不过是十来万而已。

    “这点钱我还是少不了你的。”

    叶圣凌看了他一眼。

    “行了，那我就先走了。”

    “啊？好好好，您慢走。”

    那个主管连忙说道，我还是先把这壶茶喝完吧，这里的茶还真是贵。

    他起身送叶圣凌之后又重新坐下来品着那壶茶，他点的可是498的极品大红袍，才喝没这么两口就走的话，感觉实在是太浪费了。

    叶圣凌也没有理会他，站起来就准备出门而去，不过在他还没出门的时候，就发现那个胖子竟然就这样趴在桌子上了。

    什么意思？喝茶不是提神的吗，难道还会喝醉了。

    叶圣凌一脸的奇怪，于是便也就走了上前去拍了拍那个主管，那个主管犹如死猪一般动都不动一下，叶圣凌将他的脸翻开来看，却发现竟然已经煞白。

    轻轻的探了一下他的鼻息，果然已经没了生气，而且从脉搏上来看，估计是已经凉透了。

    叶圣凌连忙拿起桌面上的那壶茶闻了起来，他的嗅觉十分灵敏，马上就能够闻出这壶茶里面隐藏在清香里的另外一股味道，这绝对不是茶叶应有的味道，这里面被人加了东西。

    竟然有人往他们的茶壶里面下药！

    叶圣凌赶紧环顾了一圈茶庄的周围，这个茶庄本来也没几个人，毕竟相当的偏僻，但这时他却看到一个穿着大衣、戴着口罩的男子从后门跑去。

    妈的，这人肯定有鬼！

    从这个主管的脸上来看，这毒药的分量也肯定是相当的足。

