    铁柱气呼呼的走了，不过到下午的时候，他又回来了。

    翠儿和奶奶正在收拾花园的花，因为晚上他们要直播先试一下。

    “翠儿，你看。”

    铁柱拿着一个包裹来到了翠儿的面前，低声说道。

    翠儿好奇的看了看他，她不知道这里面是什么，所以也不敢收。

    但是看到铁柱到来，她的脸上已经露出了开心的笑容。

    “铁柱啊，你拿的这是什么啊？”

    奶奶也很好奇，忙走过来，问道。

    “奶奶，之前那个他不是说，翠儿要直播吗？我给翠儿准备了一身衣服。”

    铁柱说话间，他的脸颊都红了。

    看到他脸红了，奶奶欣慰的笑了起来，慈祥的说道：“好孩子，翠儿有衣服的，谢谢你的好意，你还是拿回去吧。”

    “奶奶，这……”

    他精挑细选了一上午，才买了这件衣服准备送给翠儿，怎么能拿回去呢？铁柱有些尴尬。

    就在铁柱觉得左右为难的时候，一双白皙细嫩的手快速的从他的手中取走了那个包裹，随即就是一个甜甜的声音：“谢谢铁柱哥哥。”

    这一声铁柱哥哥给铁柱喊得是神魂颠倒，他的脸颊更红了。

    三年了，翠儿三年都没有喊他铁柱哥哥了，今天突然间这样喊他，他激动的差点就跳了起来。

    奶奶也愣在了那里，这是她的文静孙女吗？今天竟然这样的热情。

    不过，奶奶还是理解的，毕竟这两个孩子都已经是成年人了，有些感情上的事情，是演不出来的。

    翠儿拿着衣服往自己的房间里跑去，她是着急想要穿上铁柱给她买的衣服。

    “铁柱啊，你来的正好，我还有事想跟你商量一下。”

    奶奶看着铁柱说道。

    “奶奶，您说。”

    “孩子，咱们进屋说吧。”

    奶奶看了看院子外面，然后说道。

    自从早上赵三那群人逃离之后，除了铁柱之外，并没有别人来过，不过这样也好，他们一家几口人能干干净净的过日子，也能安心的准备直播用的东西了。

    话是这样说，奶奶还是害怕有人听到他们讲话，这才喊铁柱往房间里走去。

    铁柱跟着奶奶来到了西间房门口的时候，他不由得迟疑了一下，这才抬脚走了进去。

    范思明正忙着做一个手机支架。

    “孩子，铁柱来了，你跟铁柱说吧，我也不懂。”

    奶奶拉着铁柱来到了范思明的面前柔声说道。

    铁柱看范思明的眼神好像是看情敌一样，双眼里都透着不服。

    范思明不介意他的眼神，他放下手手中的纸板，然后看着铁柱说道：“是这样的，我的身体还没有恢复，如果直播顺利的话，可能有订单需要你帮忙往城里去送，或者是邮寄。因为翠儿暂时也不方便出门。”

    “哼，你搞这什么直播，真的可以吗？是不是太自信了？”

    铁柱冷哼了一声，淡淡说道。

    “铁柱，咱们现在不是想试试嘛，你哥哥说，我和翠儿每天抱着鲜花往外面跑，路途遥远，还不安全，这才让翠儿买了手机，准备直播卖货的，咱们先试试嘛。”

    奶奶忙拉着铁柱解释说道。

    听到奶奶这样一说，铁柱有些不好意思，毕竟人家都是为了奶奶和翠儿，他铁柱是关心翠儿，但是就是给不了她实际的东西。

    铁柱想了一下，说道：“去城里送和邮寄都没有问题，，不过，我这一切都是为了翠儿，才不是听你的话。”

    铁柱经常去城里的工地里打工，对城里还是比较熟悉的，也听人说过什么用手机赚钱，直播什么的。

    但是这些都是他不敢想的，他自认为自己不识字，挣个苦力钱就已经很不错了。

    不过，不得不说，这个被翠儿一直喊哥哥的人，看上去还真的是蛮有学问的，这气质就不像农村人，就像是，就像是，就像是城里的那些富贵人家的公子哥。

    听到铁柱愿意帮忙，范思明嘴角微微上扬，心理还是蛮舒服的。

    看来这个铁柱对翠儿才是真感情，每句话里都要提到翠儿。

    “哥哥，铁柱哥哥，你们看。”

    就在这时，翠儿站在门口，有些腼腆的说道。

    房间里的三人不约而同的往外面看去，只见翠儿穿着一件米白色的长裙子，这件裙子有点欧美风，并不是那种束身形的，但是穿在翠儿的身上还蛮好看。

    “你别说，你铁柱哥哥的眼光还是蛮不错的，翠儿穿上很好看。”

    奶奶忙走到翠儿的面前，拉起翠儿的手，往房间里走来。

    铁柱的脸上也乐开了花，他只觉得面前的翠儿像是仙女下凡一样，特别的美，看的他的一双眼睛都直了。

    “不错，这件衣服翠儿穿上好看，不过……”

    范思明刚要开口，就被铁柱给打断了，铁柱忙说道：“知道你聪明，但是你不能胡乱说话，只要翠儿开心，就好，别的你什么都不能说。”

    哟呵，还蛮霸道！

    这是范思明给铁柱的心理印象。

    不过，范思明才不理会铁柱，他继续说道：“翠儿，你等下让奶奶给你扎两个麻花辫，这样会更加时尚。”

    “是吗？大哥哥，那我现在就去编辫子。”

    翠儿很听范思明的话，她觉得范思明说的什么都对，不过，事实也证明了范思明说的每一句话都是对的。

    “翠儿，……”

    看着翠儿这么听话，转身就走，铁柱的内心还是被刺痛了一下，翠儿太听这个男人的话了，铁柱生气，他不由得喊了一个翠儿的名字。

    翠儿疑惑的看着铁柱，问道：“怎么了？铁柱哥哥。”

    “没，没事。”

    “那好吧，铁柱哥哥，你等一下哈，我马上就好了。”

    翠儿和铁柱说了一句话之后，就跑出去了。

    此时的翠儿，心情特别的好，三年了，从来没有这样开心过。

    有这个陌生的哥哥在这里，她竟然有了很强的安全感，早上那样的事情，有哥哥在，她竟然一点也不害怕，还能安全的解决问题。

    现在不仅有哥哥在，还有她喜欢的铁柱哥哥也在，铁柱哥哥还给她买了新衣服。

    翠儿开心极了。

