    “长慕，说什么对不起呀，有你陪在我身边，我很满足了。”

    纪长慕疲惫的眸子里难掩的倦色，他握紧母亲的手，未发一言。

    他一直在医院呆到晚上十一点，等杨淑筝睡下，他才回了滨城的家。

    洗了澡，他打开电脑，邮箱里永远都塞满了邮件，他和Lewis做了简单的沟通，交代了这段时间要做的几个重要项目，安排了分工，并告诉Lewis，他短期内可能无法回去。

    Lewis也着急，分公司的事正在有条不紊地进行，总裁一时间没办法回来，这真是一件麻烦事。

    纪长慕没有困意，黑色宽松的睡袍慵懒地系在身上，系带松松垮垮，领口微微敞开，露出一截小麦色的修长脖子，他在椅子上躺了半分钟，点了一支烟。

    烟雾缭绕，纪长慕的脑中是无数并购案、资产重组，EM是他引以为傲的事业，如今正处于艰难的攀爬期，等EM在纽约站稳脚跟，地位再也无人能撼动，他心里的石头才会落地。

    ……

    第二天一早，纪长慕醒得早。

    因为时差，他几乎一夜都没有睡好，滨城的冬天很冷，室外结了冰凌，树上还能看到垂挂的雾凇。

    纪长慕早晨在家里的健身房呆了半小时，天还没亮，等他洗完澡擦着头发出来时，东边才有一丝隐隐约约的光。

    吃完厨房准备的早餐，他打开手机。

    原本想看一眼早晨的财经新闻，想起乔沐元，他打了个电话过去。

    小姑娘正在跟家里人吃早餐，看到手机屏幕，吓坏了，赶紧挂掉电话，好在没人注意到她的动作。

    屏幕上是他当初改的“纪哥哥”，要是被家里人发现，她免不了各种解释，可她还没有想好怎么解释。

    男朋友吗？他并不是。

    教授吗？哪有把教授叫做纪哥哥的。

    邻居？她在纽约哪有邻居。

    乔沐元慌慌张张就把电话给挂了，好在爸爸不在这里，餐桌上只有他们兄妹三人。

    哥哥正在跟弟弟聊天，都没有注意到她的举动，乔沐元一颗心放下。

    他怎么一大早打电话来了？

    纪长慕皱眉，挂电话？

    在生气？

    纪长慕也没再管，穿上大衣离开别墅，他还要去医院看望母亲。

    滨城这些年变化很大，高楼大厦，条条大路，早已不是印象中的那个滨城，就连那些熟悉的老城区都进行了改造，不复当年模样。

    他给杨淑筝带了些她爱吃的东西，特地让两个佣人跟着一起过来。

    到了医院，杨淑筝醒了，正在跟护工聊天，气色看上去好了很多。

    纪长慕看到病房里多了不少鲜花，问道：“一早有人来过？”

    杨淑筝道：“滨城几个老板，还有几个局里的人过来看我，他们还都留了名片，说是让我转交给你。”

    纪长慕没接。

    他不用问也知道是哪几个，这些年他们一直都很想让他回滨城投资，不过他对这地方没有多大感情，也没有回国的打算。

    投资不是儿戏，他如今的重心都还在纽约的EM。

