顾惜玖脸色微变：“屏住呼吸，此香古怪！”
　　那大蚌愣了一下后，双壳拼命忽闪：“好香！啊啊，好香！”它一个翻滚，就想顺着香味向上跑。
　　司沈一脚踩住了它，沉声道：“你想送上门当血食？”
　　那大蚌如吃了迷药，在他脚下挣扎：“好香！我要上去吃……”
　　顾惜玖二话不说一扬袖，一股风自她衣袖中盘旋而出，在洞中刮了一圈后就直接飞了出去。
　　洞中香气全部被风刮了出去，一丝一毫也没剩下。
　　大蚌像是自迷梦中惊醒，张开壳看看这个又看看那个：“刚才发生了什么？”
　　司沈摸了一块青石坐下：“没什么，就是你差点自动送上门当血食而已。”
　　大蚌：“……”
　　顾惜玖询问：“那香气是八阶兽散发出来吸引其他兽的？”
　　司沈点头：“不错，八阶兽破壳需要大量血食，所以它会散发一种古怪香气，这香气会让低阶兽趋之如鹜，自动前来送死……”
　　似乎是为了验证司沈的话，此刻上面的声音已经像是万马奔腾，似乎有很多兽奔了来。
　　顾惜玖等人在地底也能感应到那种震动。
　　“那个风召会不会也被它当了血食？”顾惜玖忍不住又问了一句。
　　司沈没说话，只是拍了拍她的手。
　　这种情况他也是第一次遇到，所以他也不知道。
　　按道理说，八阶兽破壳会食尽周遭一切阶品比它低的人或者兽，那风召是五阶兽，又重伤着不能行动，正是最现成的血食……
　　上面再次紫光大放，接着便传来阵阵兽吼，那些兽吼有惊恐，有恐惧，有绝望，有挣扎，渐渐的弱了下去。
　　很显然，这些被吸引来的五阶兽一来就被那蛋吸食了。
　　顾惜玖心中微跳，她是深知这里五阶兽的厉害的，刚才刀青阳八位长老级的高手合战一匹五阶兽风召尚付出那么大的力气，现在听声音刚才跑来的凶兽足足有七八头，却在转瞬间被吞噬，这个蛋得有多厉害？蛋中会是什么？
　　八阶兽耶，她都没见过！
　　“小苍，你说蛋中会是什么？”
　　苍穹玉很老实：“不知道，我这里八阶兽的资料极少，据我所知，只有左天师的独角兽是八阶兽，其他天授弟子的坐骑要么是六阶兽要么是七阶兽……”
　　八阶兽原来这么罕见啊！
　　顾惜玖只觉心里痒痒的，很想跳出去看看。
　　“主人，你不要妄想收服它，八阶兽必须灵力达到九阶的修士才有可能降服的，它们心高气傲，也只服功力比它们强的。”苍穹玉给她泼冷水。
　　顾惜玖扶额：“小苍，你不泼冷水会死啊？”
　　“主人，我只是实话实说而已，哎，忠言逆耳啊。”苍穹玉满是沧桑地慨叹。
　　它一句话刚刚落地，蓦然头顶上方紫光一闪，一物自空中直落下来！
　　目标，顾惜玖的头顶！
　　“小心！”司沈一袖挥出，那紫色发光体在空中滴溜溜一转，并没有被司沈的袖风给弄飞出去，反而斜斜落了下来。
　　
