    简言之愣了一下，随即笑了笑：

    “不用，马上过年了，哪有让你去外面住的道理，只要……只要你不再像上次一样，好好的把我当做姐姐就好了，我不会觉得有什么不自在的。”

    自从进入这个封闭电梯之后，白景庭似是为了不给简言之增加压力所以一直没有回头看她，但此时听到简言之的这句话之后他倒是回了头，看着简言之，目光沉沉，带了些许的无奈。

    几秒后微不可闻的叹出一口气：

    “我做不到。”

    简言之看着白景庭，嘴里的话还没说出口，电梯门已经打开了，白景庭没再说什么，直接拎起行李走了出来，简言之无处可去，也只能迈步跟出来。

    门口的位置，白景庭用钥匙打开了门，将行李拎到玄关，人却没有往里走，看到简言之进来之后，他反而往后退了一步，又站在了门外。

    简言之看着他：“你做什么？”

    “吱吱，我做不到你说的，我不可能再把你当做姐姐来看待。”白景庭把话说的很是坦白：“所以我还是出去住，你一个人在家，注意安全。”

    简言之没有料到事情是能朝着这方面发展，她的确知道白景庭对自己的心思不会那么轻易放弃，但是却也没想到会这么强硬，宁可不进家门也要坚守自己的心意。

    这让简言之很无奈，也很无力。

    白景庭转身要走的时候，简言之叫停了他，白景庭回头看着简言之：

    “还有事？”

    “你一定要这么逼我？”

    白景庭摇了摇头：“我没有。”

    “我以为我们分开这么长时间，你已经想好了。”

    “我的确想好了。”白景庭说：“我现在说的每一句话都是我深思熟虑的结果，我喜欢你，你暂时接受不了，我可以多躲开，但我不可能放弃，我已经放弃过一次了，不会给自己第二次错过的机会。”

    简言之看着白景庭，想说什么，却又不知道自己能说什么，再残忍的话上次的见面也说过了，但他不但没有退缩，反而异常坚持。

    “你好好休息，我……”

    “行了。”白景庭的话还没说完，简言之就打断了他：“都过年了，你要去哪里？进来。”

    说完这句话，简言之转身进了房间，白景庭站在门口没有立刻动作，似乎不太相信简言之会这么放自己进去，他的没动作在几秒后换来简言之的一句：

    “不想进来就把门带上，愿意去哪里就去哪里。”

    白景庭闻言笑了下，迈步进了房间。

    简言之已经坐在了客厅的沙发上，一个月没回来，房间却很干净，说明白景庭已经提前回来收拾过了，这份贴心让简言之觉得很暖，但有些话还是要提前说。

    他看着拎着行李要帮忙房间房间去的白景庭，开口道：

    “先别忙，过来坐，我有话跟你说。”

    白景庭有些意外的看了一眼简言之，大概没想到她会如此之快的从先前的别扭情绪中恢复正常，不过他也没在怕的，笑了下走过来，落座在她对面的位置上：

    “想说什么？”

