    别墅中，坐在沙发上假寐的云海突然睁开了眼睛，笑着问道：“没出岔子吧？”

    “没事，我临走时把那胖子的家洗劫了一次，值点小钱的东西全拿走了，等他醒来估计也是遭了贼，想不到别处去。”

    云月悄无声息地出现在客厅，大咧咧地说道。

    “对方什么身份？”

    等到她坐下，云海递过去一杯水，这才问道。

    “那个胖子只是去往地下的机要保安部的小头目，所知不多，但我从他的记忆中读取到了一段有用的信息，你自己看看。”

    说着，云月在精神交流中就将那信息片断“同步”了过去。

    某天某日，无法确定时间，但能肯定的是在病毒爆发后的事情。

    一个编队的战机，护着一架客机降落在了“51区”机场。

    已经进入了一级警戒的“51区”高层，几乎全部跑出去迎接。

    战机上乘坐的不仅是如今米国的统治者肯尼迪总统、国防部长等人，还有一个口半人高的金属箱子。

    如临大敌一般，荷枪实弹的军人押送着金属箱子，与肯尼迪总统等人一起进入了地下。

    胖子清楚地记得，基地紧张的高层，在当晚从地下出来时，一个个都是满脸掩饰不住的喜悦。

    “胖子这个记忆片断记得非常牢，因为从那以后，不时有稀奇古怪的装备从地下运出来，就是他都怀疑这一切，跟那口神秘的金属箱子有关。”

    云月慢慢说着。

    “毫无疑问，那口箱子就是米国得到的外星黑科技了。”

    云海的目光闪烁起来。

    “怎么整？直接冲下去抢？”

    云月眯起眼睛，脸上闪烁起了兴奋的神情。

    “就靠我们冲下去，肯定难以得手，搞不好还会把命搭上。”

    云海摇了摇头，思忖片刻，又道：“再等等，等异形大军到了。让它们冲击基地造成混乱，然后我们再混水摸鱼。”

    “应该快到了吧。”

    云月算了算时间，有些不能确定。

    “按照它们的速度，没意外的话。明天应该就到附近的沿海区域了，按照我先前的命令，会有飞行异形登陆寻找我们，就再等等吧。”

    说到这里，俩人又商量了一下到时该让异形怎么冲击。他们又该如何行动，这才分头休息。

    第二天一早，等杰西卡迷迷糊糊睡醒时，云海已经出去溜了一圈回来了。

    “亲爱的，怎么不叫上我一起呢。”

    兴许是接触久了，也可能是回到了家心理有了一些优越感，杰西卡面对云海时不再显得有些怯懦，娇笑着就迎了上去。

    “我看你睡得沉，也就没打扰你。”

    衣着清爽的云海笑了笑，借着擦汗的动作。不着痕迹地避开了少女伸过来的红唇。

    “昨晚怎么回事啊？”

    吻了个空，杰西卡也没在意，跟在云海身边小声问道。

    “什么怎么回事？”

    云海故作糊涂。

    “我记得好像当时想亲热来的，怎么就稀里糊涂什么都不记得了，而且我们昨晚明显没有亲热过。”

    杰西卡眨巴着眼睛，不解地看着云海。

    “噢，你说这个啊。当时你酒意都没醒，也可能是玩累了，洗完澡躺沙发上没说几句就睡着了。”

    云海微笑解释道。

    杰西卡迷糊地搔了搔头发，也没再说什么。

    进了屋。早有佣人准备好了丰盛的早餐。

    “我父亲呢？”

    咬着烘焙焦黄的面包片，杰西卡问道。

    “可能有事吧，一大早就离开了。”

    云海随口应了一句。

    这时，云月走了过来。还不等她说话，门铃声响起。

    “先生，有人找您。”

    仆人跑去开门，很快又跑了过来，恭维地说道。

    “找我。”

    云海指了指自己的鼻子，得到了仆人的确认后这才站起来走了出去。

    打开的门外。站着几个人，看到云海、云月及杰西卡走了出来，一个个下意识地站直了身躯。

    “你们有什么事情？”

    杰西卡瞄了几人一眼，不耐烦地说道。

    “抱歉，打扰到您了。”

    为首的一个大胡子中年人先是朝杰西卡躬了躬身。

    “我们是军警局后勤处的，接到先生您来到基地的消息后，昨晚加班为您准备好了一切，今天一早特意给您送了过来。”

    大胡子话刚说完，眼见基地美貌和个性出了名的大小姐神情越发不善起来，也不知道哪里得罪她了，就不想再待下去了。

    他转身招了招手，几个壮汉打开停在门外的集装箱车后门，露出了几口箱子。

    “这里面都是一些武器和防具，因为您是‘S级’的超人，所以我们提供的都是还没有大批量制造的新式武器。”

    “还有那辆车，是由越野车改装过的防弹车，如果您有需要的话，我们还会为您配备一个有着十年驾龄以上的军人司机，他会全天候为您服务。”

    “对了，最重要的是这个……”

    大胡子说着，从兜里拿出了一把钥匙递给了云海。

    “位于香榭路的16号别墅，停车场、游泳池、花园等等应有皆有，它现在已经属于您的了。”

    越说，见杰西卡的脸越黑，大胡子嘴上滔滔不绝，心里快要骂娘了。

    “S级超人”的身份，再加上清楚地知道了“大小姐”对云海的态度，大胡子把能提供的最好的都拿了出来，想破脑袋也不明白她为什么还黑着张脸。

    再待不下去了，大胡子交待完该交待的，也顾不上巴结云海，逃似的离开了。

    “16号别墅，哼哼，还真拿得出手……”

    恨恨的目光收回来，杰西卡嘴里嘀咕几句，随即看向了云海。

    “你就住在这里吧，我爸爸他也不是经常回来，我一个人住在这里好孤单的。”

    可怜巴巴地盯着云海，杰西卡语气中满是哀求。

    “你说我一个男人，也不能老住在你这里。再说都在一个区，我过来看你也是很方便的。”

    云海面带微笑，语气却是不容质疑。

    “走吧，去看看新家什么样子。”

    云月从房子里蹿了出来，却是连包都背在了肩上。

    看着在大胡子留下来的司机带领下，云海俩人坐上防弹越野车扬长而去，杰西卡只觉心里空落落的，恍然若失。(未完待续。)

