    

    
                第667章

    
                周元脸上带着浓浓的笑意。

    
                但这笑容在张开恩看来，却让他坐立不安、惶恐无比。

    
                张开恩的表情已经完全变了。

    
                周元的话，让他感到了一种危机的到来。

    
                张开恩咧嘴道：“我虽然精通五行异术，但超度亡灵我可不会，这事儿，你还得请别人。”

    
                周元道：“不急。不过我很好奇，张爷子，你这预知未来的本领是从哪学来的？我记得有个叫陈菲菲的女人说过，她并不知道你会这些。”

    
                “什么？”

    
                张开恩神色一顿。

    
                周元再次道：“我前几天遇见了一个叫陈雪影的女孩儿，挺好的，她现在也在这里。刚才进来的时候，她还吵着让我带她去玩，这个女孩儿，你认识吗？”

    
                张开恩脸色苍白，浑身颤抖。

    
                这个时候，他再也无法沉静下来了。

    
                “你......你到底想要干什么？”张开恩问道。

    
                “不是我想干什么，而是张爷子，你想干什么？你知道，现在是什么年代吗？科学发达的年代。那么，你知道什么是科学吗？”周元反问。

    
                张开恩微微张着嘴巴，说不出话来。

    
                周元又道：“你曾经作为东南大学的一个教授，应该比我更加了解科学。而用科学的解释，这个世界上，没有人能够预测未来。”

    
                “即便是有，那么，他也一定是经过各种各样复杂的科学推演，再加上一定的巧合，进而预知了未来。”

    
                “我这么跟你说吧，所谓预知未来，只不过，是一种巧合，或者说气运。对吗？”周元笑着解释。

    
                张开恩的身体已经开始颤抖了，冷汗不停地往下冒。

    
                周元没有停止说话，他又道：“我记得在西汉的时候，那个时代出现了两个人物，穿越者王莽和位面之子刘秀。刘秀面临的情况，其实和我现在没什么区别，有时候，运气，能够改变一切。”

    
                “事到如今，你还要继续预知未来吗？”

    
                突然，周元眼神一厉，一股肃杀之意瞬间涌现出来。

    
                下一刻，周元一掌挥出，直接拍在了张开恩的胸口上。

    
                张开恩吐了一口鲜血，捂着胸口张大嘴巴，浑身乱颤。

    
                周元揉了揉手腕道：“张爷子，让我来猜测一下，你为什么能预知未来吧。”

    
                “多年前，你偶然间得到了一本类似于谶语一类的古籍，也就是那本龙巅英雄传。后来，你把这本古籍交给了郭家的老爷子。”

    
                “郭家老爷子拿到这本书以后，被儿子郭乔发现了，后来这本书，就在老爷子去世后从富甲山庄拍卖出去，是郭乔故意卖给外域人的。”

    
                “然后你这几年沉淀，当我入主龙巅以后，你发现那本书上的预言居然成真了。所以，时隔多年，也就是前几天，你又跑到我面前班门弄斧来了。”

    
                “我说的，对吗？”周元轻声反问。

    
                张开恩浑身颤抖，嘴巴大张，冷汗如雨般落下。

    
                没等他回话，周元再道：“只是，我唯一不明白的是，你为什么要把这本书交给郭老爷子？因为这本书落到郭老爷子手上，进而引发了一切，百川战尊被杀，郭老爷子死亡，再到现在郭乔当道，龙巅解散。”

    
                “这一切，都是因你而起的。告诉我，原因是什么？”周元反问。

