    几乎是在看到这道童的一瞬间，李哲便是一个闪身，直接瞬间到了这道童的身前，一伸手，扼住了他的喉咙！

    这道童不过虚神境初期，此刻整个人都是愣住了手中的盘子也是在这一刻应声落地。

    看着眼前这道童，李哲沉吸了一口气，抬起头，朝着山道上方看了过去。

    刚刚他便是观察过了，这山道似乎是处在火炼宗某个边缘的位置，上方的建筑也不是很多。

    不过出于安全起见，李哲还是带着这道童，一个闪身，便是向着下方的那片黑色密林的方向行去了。

    很快，李哲便是带着那道童，走入了黑色密林之内，有着这密林遮掩，起码上方是无法看见李哲二人了。

    “前……前辈，我……”

    这道童被李哲的威压压制，动弹不得，颤颤巍巍的张嘴说道。

    李哲倒是对这道童没什么杀心，尽管这火炼宗确实做了不少丧尽天良之事，不过与眼前这道童，应当是无太大关系的。

    当即，李哲便是冷声对着他说道：“把火炼宗的所有地形分部说出来，还有如今宗门之人大多集中在那些地方，全都从头到尾的给我说清楚！”

    见着李哲似乎没有要杀自己的意思，这道童吞了口唾沫，而后才是开始小心翼翼的说了起来。

    在这道童说话期间，李哲全身灵力以及神识皆是笼罩于这道童身躯之上，只要这道童有一点说谎的意思，李哲就会毫不犹豫的展开搜魂之术！

    不过这道童显然现在已是被吓坏了，那还有心思敢去想什么谎言，他直接是颤抖着话语，将整个火炼宗的布局以及建筑全都给说了出来。

    “完了？”

    李哲看着这道童，淡然的问道。

    闻言，这道童吞了口唾沫，而后小心翼翼的说道：“近日有个炼器师来给宗主贺寿，说是准备用熔火丸来炼制法器，现在宗门调集了不少弟子在熔火宫内放置资源。”

    听着这道童的话语，李哲微微眯了眯眼睛，而后看了一眼这道童，问道：“若是你失踪了一阵子，会有人发现吗？”

    那道童微微一愣，看了一眼李哲，他心下知道，自己说会有人发现，应当是可以让李哲对击杀自己有所忌惮的。

    奈何这道童年龄太小，没什么说谎的经验，又怕说谎被李哲看出来。

    犹豫了一下，他才是咬了咬牙，低声道：“不会。”

    听着这道童的话语，李哲轻声一笑，而后又继续问道：“那若是有陌生的弟子出现，会有人怀疑吗？”

    “自是不会，宗门……每时每刻都在招人的，而且门内分了好多个小分支，如今宗主诞辰，全都聚在一起了，大家都是互相不认识的。”

    这道童吞了口唾沫，低声说道。

    闻言，李哲轻笑着点了点头，看样子，这所谓的宗主诞辰，倒是给了自己一个极大的机会了。

    他微微点了点头，一甩手，两枚品相还算不错的丹药便是出现在了李哲的手中。

    看着这两枚丹药，那道童微微一愣，没来得及反应过来，李哲便已是将这两枚丹药交在了他的手中。

    “接下来我要进你们宗门，你醒来之后，最好当做什么都没有发生的样子，不然的话，会死的。”

    李哲看着这道童，轻声说道。

    话音落下之后，他手掌轻轻在这道童的肩膀上拍了一下，刹时间，这道童便是两眼一闭，直接是晕倒在了地上。

    李哲已是用自身的灵力将这道童的[经脉完全封死，但这灵力并非是永久的，随着时间的推移，这灵力会慢慢消散。

    李哲估摸着，自己这一下，足够这道童昏迷个十天半个月的了，等他醒来的时候，自己应该已经离开这火炼宗了。

    现在李哲所做的这些，已经算是最大的仁慈了，这要随便换个修士在相同的处境下，恐怕问完话，这道童便已经殒命了！

    当下，李哲将这道童的身体藏在了那山道下方的一个土堆后方之后，这才是沉吸了一口气，迈着步子向着这山道上方行去。

    李哲的动作并不是很快，他担心自己若是使用灵力的话，引起的灵力波动，会引起火炼宗内之人的警觉。

    终于，当李哲到达了那山道上方之后，便是看见了前方一排的阁楼，这些都是火炼宗核心弟子的洞府，不过如今其内都是没人。

    从今日开始，火炼宗会陆陆续续的有人前来赠送贺礼和参加诞辰宴会，当然，这所谓的诞辰，实质上只是一个幌子罢了。

    更多的，则是各宗弟子的交流，但凡前来的，也都会带上本门之中的几个优秀弟子。

    也正因如此，火炼宗的核心弟子也都被安排前去接待，为的也是交流心得。

    至于那些普通的内门和外门弟子，如今则都是在宗门之内忙碌于各个事物，相较于天心派和东华宗来说，这火炼宗之内，倒是修行的时间相对较少。

    不过火炼宗本就是偏邪道的火系功法，修行进境极大，倒也是不缺少那么一点的修行时间。

    当下，李哲将自身全身气息隐去，小心翼翼的开始在火炼宗之内穿行了起来。

    以他如今的修为，只要全力遮蔽气息，元婴境中期以下的修为，都不会发现李哲，哪怕是元婴境中期，想要发现李哲都得是仔细搜寻才行。

    当下，李哲便是按着那道童给予的路线，飞速的向着熔火宫的方向行去。

    那熔火宫所在的位置，乃是靠近宗门核心的位置，人数也是极多。

    伴随着前行，李哲已经是逐渐看见了一群群的火炼宗弟子在做着宗门安排下来的人物。

    此刻的李哲，正靠在一面墙壁之上，他通体被灵力遮掩，看上去便是如同一个透明人一般，加之那件破损的紫灵玉衣以及自身的隐蔽功法，来往的弟子，倒是无人能够发现他的踪迹。

    现在李哲要做的也很简单，这里是内门弟子的住所通往熔火宫的必经之处。

    按着那道童的说法，熔火宫需要极多的丹玉以及炼器材料，而且那炼器师的要求极多，单是布置熔火宫便是需要数日的时间。

    因此，李哲现在要等待熔火宫中的弟子回到住所，在这个过程中击杀一人，夺取其衣物令牌等东西，伪装成火炼宗弟子，进入熔火宫中！

    时间飞速的流逝着，一转眼，便是两个时辰的时间过去，来往的弟子，几乎都是成群结队的，这让李哲根本无从下手。

    便是这时，那山道那边的方向突然间传来了一声轰鸣巨响，紧接着，一道汹涌的火光直接是从那边升腾而起！

    “这是……”

    李哲瞳孔微微一缩，向着那边看了过去。

    毫无疑问，那边便是那城主府众人去往的火炼宗灵地！

    现在看来，他们似乎是触及了什么陷阱或是禁制了，李哲沉吸了一口气，他知道，自己的最佳机会，来了！

    果不其然，便是在那火光升腾而起的瞬间，整个火炼宗之内便是嘈杂了起来，不少弟子都是满脸疑惑的看向了那边。

    便是这时，上空之中，一道人影飘然向着那边飞去，同时传来了声音：“所有内门弟子，前往宗门灵地外集结！”

    这话音一传出来，便是有不少弟子放下了手中的事物，匆忙的向着那山道的方向行去。

    而李哲则是屏息静气，如同一只等待着猎物的狮子一般，静静的等待着自己的猎物到来。

    也正如李哲所想一般，这些宗门弟子的速度有快有慢，最先前行而去的，几乎都是修为较强的弟子，而后才是一些修为一般的弟子快速的集结。

    时间缓缓流逝，约莫一刻钟的时间里，李哲的身前已经是过去了数百名火炼宗的弟子了。

    此刻这宗门内已是逐渐安静了下来，李哲估摸着内门弟子已是差不多都走了。

    便是这时，一名火炼宗的弟子，面带不耐的从李哲身侧不远处走了过来，嘴中还喃喃着：“宗门任务都这么多，现在还要紧急集结，真是……”

    正在他说话之间，猛然感觉身侧传来了一道汹涌的灵力，下一刻，他便是眼前一黑，直接倒在了地上。

    李哲小心翼翼的左右探视了一下，见得没人经过之后，才是扛起这弟子的身躯，转身跳入了身后的一个小院之内。

    “吼……”

    李哲刚一进来，一声嘶吼便是从身侧传了过来。

    李哲微微一愣，看了一眼，才是发现，这个小院之内似是饲养灵兽用的，此刻不远处，正有着几只灵兽低伏着身躯，对着李哲嘶吼着。

    李哲皱了皱眉头，龙息之术瞬间运转，一股天然的龙威顿时从李哲的身躯之上散出。

    感受到这龙威的一瞬，那几个灵兽皆是身形一颤，而后嘴中哀鸣了一声，伏在地上，不敢再看李哲。

    李哲淡笑了一声，到底也是上古灵兽，这龙威对于灵兽而言倒是好用。

    当即，他才是手上一甩，将那弟子的身躯给甩在了地上。

