    “教授，我需要你的帮助！”一进入校长室，维斯顿就直截了当地说。

    “什么事情，可以说说么？”邓布利多一边向着杯子中夹着方糖，一边随口问着，“如果可以的话，我当然愿意帮这个忙！”

    “我好像发现了一件事。”维斯顿平淡地看着他，“貌似蛇语是可以为一部分魔法有增幅作用的。我想请你帮我验证下。”

    “嗯？”邓布利多抬了抬眉毛，“不介意的话，可以坐下详细说说么？”

    “当然！”维斯顿毫不犹豫地点了点头，走到邓布利多的对面，坐了下来，开始将自己的发现一五一十地说了出来。

    “恐怕，你又发现了一些了不得的东西，维斯顿！”邓布利多听完后，惊讶地看着他，“我都不知道该怎么夸奖你了。”

    “没有必要夸奖，教授。”维斯顿摇了摇头，“如果可以的话，能够帮助我验证下这件事么？除了你，我不知道还有谁会那么多的动物的语言。”

    “当然，这是我的荣幸，不是么？”邓布利多微微一笑，站了起来，“我们去有求必应屋？”

    “可以！”维斯顿无所谓地点了点头，“只要尽快就好！”

    邓布利多点了点头，红茶也不喝了，直接起身带着维斯顿向外走去。看样子，他是对维斯顿的这一发现是十分感兴趣的。

    在实验了大半天后，邓布利多将自己的感受如数地告知了维斯顿，确实就像是维斯顿所发现的那样，通过蛇语念咒施放的黑魔法，威力大概增幅了三成，同时，魔力的消耗也提高了三成。

    但是，并不是所有的黑魔法都是这样的，像是斯内普发明的神锋无影咒就没有任何的加成，只是能够正常施放而已。

    即便如此，这个发现也可以算是了不起了，最少，可以让人多出了一个杀手锏。

    最关键的是，这给了维斯顿很大的思路拓展。毕竟，蛇语可以的话，其他的语言也应该好好检查下，也许会有什么其他的发现也说不定。

    不过，要是单单靠自己一个人的话，这可就没有办法找全的，毕竟吗，兽语的种类实在是太过于冗杂了，正常巫师一辈子也研究不完，因此，单单靠一个人的话，根本不现实，还是多找一些巫师一起研究才是。

    想到这里，维斯顿心里就打定了主意。不过，现在的时机并不算是合适，还是要找个恰当的机会才是。

    现在，该是去找那个蛇怪了。

    维斯顿将研究好的资料收了起来，一转身，准备去去二楼的废弃的盥洗室。

    “维斯顿学长？”走到四楼的时候，维斯顿就听到了一声女声在叫他。转头一看，秋的那张宜嗔宜喜地脸庞就出现在了他的视线里。

    “你好，秋！”维斯顿随意地打了一声招呼，“叫我是有着什么事情么？”

    “没什么事情就不能叫你了么？”秋翻了一个白眼，笑盈盈地走到了他的面前。

    “额，可以倒是可以，但是，我现在还有事情，所以，要不，我们找个时间再聊？”维斯顿尴尬一笑，这么说。

    “改天？找个时间？”秋看着维斯顿，嫣然一笑，秋水一般的眸子紧紧地盯着维斯顿的双眼，“然后，就是再次消失不见，是么？”

    “怎么可能？”维斯顿讪讪一笑，义正言辞地说着，“相信我，我会去找你的！”

    “不不不，上次你也是这么说的！”秋摇了摇头，玩味地看着维斯顿，“上次你拜托我问我父母关于华夏的事情，也是这么说的。结果......”

    “我是真的有事，”维斯顿苦笑了一下，真诚地看着她，“抱歉，我不是有意的，只是太忙了！”

    “我知道！”秋笑着点了点头，“我听说了你的事情，因此，也没有怪你。我也是想问你一句，关于华夏的资料你还要么？”

    “先放在你那里吧。”维斯顿摇了摇头，“我现在实在是没有那么多的精力了，只能暂时先算了。等我需要的时候，我再去找你好么？”

    “当然，只要你有时间，随时都可以！”秋笑盈盈地说着，一边让开了路。

    维斯顿道了一声谢，就要向下走去。

    “维斯顿！”秋忽然在他身后喊了一声，“听说你和德拉库尔家的大小姐订婚了，明年就会结婚了，这件事是真的么？”

    “当然！”维斯顿微微回头，笑着说，“怎么，有什么不好的地方了么？”

    “并不是！”秋摇了摇头，大声喊道，“如果，她对你不好，你一定要和我说！”

    这样，我就有理由把你抢过来了！这句话秋没有说出来，维斯顿也没有追问。略微复杂地看了一眼秋，维斯顿露齿一笑：“我相信她，我们一定会幸福的！”

    说完，头也不回地离开了。

    秋看着维斯顿的背影渐渐消失，脸上的笑意渐渐消失了，一滴晶莹被她硬生生地收回了眼眶，嘴里喃喃说着：“她，真的那么好么......”

    “嘿，美丽的姑娘，我想我们可以认识下！”一名浓眉大眼的男学生走了过来，看他胸前的院徽，应该是赫奇帕奇学院的，“你是秋·张对么？我是塞德里克......”

    ————————

    我是不是也算是个渣男了！维斯顿心里问着自己，难道穿越了真的有桃花峪加成么？穿越前的自己可是姥姥不疼舅舅不爱的，没想到，不知不觉间，自己的桃花运也变得强了这么多。

    芙蓉啊芙蓉，我可是为了你放弃了这么多的美女，你可要好好对我啊！一边胡思乱想着，一边在走廊里快速地走着。四周的学生看到了他的身影都下意识地让开了，并崇拜地看着他，却是没有再闹出上次一样的乌龙。

    “咦，教授去女生盥洗室干嘛？”一名男生看到了维斯顿的去向，下意识地嘟囔了出来。

    “瞎说什么，教授不是那种人！”旁边的同学拉了他一把，“教授也许是想事情想入迷了！有智慧的人都这样！”

    “真的假的？”旁边的另一名学生怀疑地看着他。

    “当然是真的！”男生着急地说着，“我在家里的书上看到过，麻瓜有一名科学家就是这个样的。”

    “真是了不起。”男生点了点头，感慨着，“难怪教授这么厉害，原来想问题都想到女盥洗室去了！”

    嗯？旁边的两个学生听到了这话，看了看他们，默默地稍稍离他们远了一些......

