    霍延南也顾不得叶琳琅在场，他有些愠怒对着童娇娇道：“娇娇，我们的家在紫荆市。”

    童娇娇亦是颇为痛苦的看着霍延南，一字一句道：“我知道，我知道我的家人在紫荆市，可是，我现在都害怕了，霍延南，元元和满满是我的命。”

    霍家人口众多，人与人之间便有着各自的算计。

    这一次元元和满满被绑架，童娇娇是真的怕了。

    霍延南一看见童娇娇这般，便朝童娇娇伸出手，想要拥抱童娇娇。

    童娇娇一把甩开了。

    “别碰我，我想静静。”

    霍延南有些无奈的看着童娇娇，低声道：“娇娇，我这是在和你商量……”

    “不，你不是商量，你是在通知我！”童娇娇一脸不甘的看着霍延南，“霍延南，我和琳琅要出去了，你爱做什么，就做什么，别跟着我。”

    童娇娇拉着叶琳琅的手，急急吼吼的出了门。

    童娇娇同叶琳琅走在满是人间烟火气的帝都。

    街上有做爆米花的小贩，“砰”的一声，散发着热气的爆米花就出炉了。

    除此之外，还有卖红薯和炒板粟的小摊。

    秋天的空气里，飘着一股糯甜的香气。

    那是独属于秋天的味道。

    童娇娇看着叶琳琅，有些拿不定主意道：“琳琅，你说，我是真的应该回紫荆市吗？”

    叶琳琅倒是不能替童娇娇拿主意。

    关于元元和满满的教育问题，是需要童娇娇和霍延南父母二人共同商量决定的。

    “娇娇姐，你可以和姐夫好好商量商量。”

    童娇娇冷哼一声道：“我就是生气他自作主张，元元和满满好不容易才熟悉帝都的环境，现在就要离开帝都，更何况，对于元元和满满来说，紫荆市也有可能有着不好的回忆，他真的是半点都不考虑孩子们的感受。”

    童娇娇越说越生气。

    紫荆市的绑架犯，现在是抓住了！

    霍延南也的确是把霍家上下来了一个大清理。

    可是人心，是这个世界上永远都无法考验的事情。

    万一元元和满满再出事呢？

    对于母亲童娇娇来说，她只希望她的孩子平平安安、健健康康，这已经是这个世界最好的事情了。

    “娇娇姐，你这是要去哪里呀？”

    童娇娇一个劲的往前走，走着走着，就走到了幼儿园。

    幼儿园里，小孩子们，正排队在滑梯上玩耍。

    小孩子们玩的很开心，每个小朋友的脸庞上，都闪烁着耀眼夺目的光芒。

    元元和满满两个小孩子也压根没有看见童娇娇，只是自顾自的玩耍着。

    和在紫荆市时常整整齐齐不同，在这里，元元和满满彻底解放了天性，玩的特别开心。

    “娇娇姐，正好到了幼儿园，我去找园长了解一下情况。”

    童娇娇打趣道：“琳琅，你的孩子，距离上幼儿园还早着呢！”

    叶琳琅神秘兮兮道：“不是我，是我哥的女儿。”

    “你哥？你哥不是才从紫荆市回帝都吗？他昨天和霍延南同一班飞机呀！”

    叶琳琅解释道：“不是，这是一个特别漫长的故事。”

    童娇娇对这个八卦，非常之感兴趣。

    “琳琅，快给我八卦一下。”

