    和顺伯府，刚刚沐浴更衣，一身舒爽的贾瑞，突然就接到了门房传来的消息。

    这门房恭敬说道：“回老爷，宫里的夏公公带着圣上的口谕来了，现在正在门外等着呢！夏公公说了，礼仪一切从简，圣上在宫里等着您呢？”

    贾瑞不知道永正帝又想弄什么幺蛾子，但是礼仪从简正好。

    贾瑞说道：“那好，你在前面带路！”

    于是门房走在前面，贾瑞走在后面，不一会儿功夫，就来到了大门口。

    只见大门敞开，一个身着大红宦官服饰的中年太监正在门外站着，身后还有四个小太监以及一队带刀侍卫。

    夏守忠见贾瑞来了，也没敢摆什么架子，那贾瑞那天举大石头的消息，还是他亲自向永正帝汇报的，他现在一看见贾瑞，就有一种深深的畏惧。

    夏守忠恭敬地对着贾瑞拱手说道：“咱家见过和顺伯。”

    伸手不打笑脸人，见夏守忠这么有礼貌，贾瑞说道：“公公多礼了！”

    打完了招呼，夏守忠开始办正事：“奉圣上口谕：宣和顺伯贾瑞即刻入宫觐见！钦此！”

    贾瑞躬身行礼说道:“臣贾瑞接旨！”

    夏守忠宣完了永正帝的口谕，笑着说道：“贾伯爷，请吧！”

    一路无话，贾瑞和夏守忠过了宫门，来到了上书房这里。

    只能说永正帝还是有点危机意识的，既然知道了贾瑞的武力超凡，他这一次召集了不少好手，隐藏在贾瑞来的这一路上。

    贾瑞那敏锐的五感，自然察觉到了这宫里的警戒要比起往日都要森严的多，也能察觉到那些在暗中埋伏的人。

    贾瑞洒然一笑，对于这些事情没有在意。

    进入上书房，贾瑞拱手行礼，正色说道：“臣贾瑞见过皇上！”

    永正帝对贾瑞温和的说道：“爱卿免礼！一路过来，爱卿想必是累了吧，来人，给贾爱卿赐座！”

    顿时，就有一个小太监拿了一把凳子过来，摆在了贾瑞的身边。

    贾瑞拱手说道：“谢皇上隆恩！”

    说完，贾瑞直接坐在了凳子上面，有凳子坐，贾瑞才不会客气呢！

    永正帝看着贾瑞正襟危坐，一副不卑不亢的样子，终于是沉不住气了。

    永正帝沉声说道：“贾爱卿家里可好？”

    贾瑞见永正帝和自己兜圈子，他也不急，回答道：“家中祖父祖母身体康健，内人与爱子一切都好，有劳皇上挂念！”

    贾瑞心中腹诽：“只怕我家里的那一草一木，一砖一瓦，在你这里都有着信息，更别说是人了。”

    永正帝接着说道：“朕的爱妃贾妃可是与爱卿同出一族，按照民间的说法，你还要叫朕一声姐夫呢？”

    贾瑞听到这话，虽然心中有些不屑，但还是回道：“臣惶恐，不敢当如此皇上如此称呼！”

    贾瑞才不愿意当永正帝的小舅子呢，永正帝真正的小舅子是贾宝玉，可不是他贾瑞贾天祥！

    永正帝可能也是聊不下去了，他接着问道：“听说爱卿喜欢打猎，那不知爱卿技艺如何？”

    贾瑞答道：“在下箭术骑术尚可，外出打猎，还未曾无所获过！”

    永正帝见此，连忙把话题领到了正题上，他问道：“那爱卿既然有如此技艺，可愿上战场，卫国杀敌乎？”

    贾瑞就知道是北疆那里出了问题，现在永正帝黔驴技穷了，这才找到了自己！

    贾瑞说道：“固所愿也，不敢请也！”

    永正帝见贾瑞答应了，连忙把一些实情说出来，他说道：“今情况危急，实乃我大雍生死存亡之关头是也！”

    接下来，永正帝就把这北疆，山西陕西三地的情况说了出来，虽然永正帝用了不少修饰的词语掩盖了那些边军龟缩起来的真相，对于那贪污之事也是一语带过。

    但是贾瑞可不是傻子，对于这其中的内情，那是随便想想，就猜出了个七七八八！

    只是贾瑞也没有揭穿永正帝的意思，还是给他留点面子吧！

    贾瑞算不上什么高尚的人，他只是想没事的时候给这个民族出点力罢了，当然，这不可否认的就是贾瑞看上了这大雍与胡虏的气运。

    大雍这里就不多说了，胡虏作为草原上的王朝，就是人数再少，那也是一个国家。

    自己要是灭了他，这气运，贾瑞真是想想都觉得眼馋！

    至于这灭国产生的业力还有因果，贾瑞觉得到时候看吧，不是还有大雍朝帮自己分担吗？

    实在不行，就都留给大雍，自己有着大雍这里的气运，也不白忙活！

    只能说贾瑞与永正帝二人是相互利用，都有着自己的如意算盘，这事就看到最后是谁更棋高一着了。

    永正帝这边在说完了胡虏那边的情况之后，接着说道：“根据探马来报，这胡虏距离京畿重地已经不到三百里了，他们在集结重兵，大同那边的胡虏好像也在准备合兵一处，进攻过来，这局势，实在是危如累卵啊！”

    贾瑞听到了这些，也是暗自咂舌：“都到了这步田地了，怪不得这永正帝会死皮赖脸的问勋贵们要银子！”

    贾瑞开口问道：“不知皇上这里有何退敌之良策？”

    永正帝一听贾瑞这话，那心里也是感到有些尴尬：“朕自己要是有退敌之策，哪里还会要你这个该死的家伙过来，真真是不为人子！”

    永正帝说道：“实乃是情况危急，众位臣公一时也是没有商议出万全之策！朕也是听闻，卿勇力过人，又骑射娴熟，实乃我大雍之卫青，霍去病是也，今特召卿进宫，就是为了此事！”

    永正帝不愿意亲口承认在监视贾瑞，贾瑞也没想着揭穿他，就此揭过了这个话题。

    贾瑞说道：“臣不敢当皇上如此夸奖，这都是当年太上皇他老人家的赏赐！”

    永正帝听到了贾瑞说的这句话，也是没有想到，这事竟然还和自己的父皇有关系。

    现在当着贾瑞的面，他只好压下了心中的疑惑，准备一会儿让夏守忠去好好查查！

    永正帝说道：“朕打算让你独领一军，不知爱卿可敢担此重任！”

    贾瑞当然敢了，他坚决的说道：“臣敢！当初太上皇他老人家，赐予我《兵法概要》，大概就是为了今日吧！”

