    萨诺斯疑窦丛生，不敢大意。

    和林克战斗至今，精神从未如此紧绷过。

    “这家伙喝了什么东西！？”萨诺斯十分不解，这个隐身消失不像是武道系的【潜行】进入次元空间。他的气机已经强大到能对身边的次元空间进行一定感知。

    可是次元空间内毫无动静，不时泄露出的气息，也是在他现在所在的时空内。

    林克的气息不时泄出，踪迹非但没有离开，还在以一种鬣狗徘徊的姿态，逐渐试探靠近。

    萨诺斯可不敢再让林克近身。

    一旦这家伙近身，他的【死亡一指】就异常难躲。

    只有拉开距离有足够的反应时间，他才能抵抗这一招，保证自己受到最小的伤害，甚至是……完全躲避！

    萨诺斯眼神中掠过一道锐利。

    因为连番被林克击中，萨诺斯身上不少地方已经皮开肉绽，血液顺着伤口流到地面。

    双脚下已殷红一片。

    在萨诺斯再次挥出两拳打了个寂寞的档口，脚下忽然发力。

    一股强大的斥力自身体内涌现，狂风怒号，卷起岩浆和乱石。

    脚下的血迹被可怕的力量分解，化作一颗颗血珠，飞速四溅。

    血珠被拉扯成血箭，相当密集，仿佛从萨诺斯脚下爆发的鲜血新星，如此规模和强度，足以让林克无所遁形。

    “血箭”发出飕飕尖啸，刺穿树干、乱石，被“血箭”击中的地方，散发着焦黑和灼热气息。

    萨诺斯的血液异常炽热，内部还蕴含着残存的细胞能量，在这一激发下，剩余的细胞能量彻底激活，爆发出不可思议的力量。

    这一招的确强悍，一招就破了林克遮罩药水的效果。

    利用遮罩药水持续三分钟的效果，林克给萨诺斯制造了极大心理压力，也依靠隐形效果脱离战斗，升级回满状态，穿上了新的装备，甚至是逼近萨诺斯。

    林克高高跃起，躲开绝大多数“血箭”。

    虽然没有破除隐身状态，但动静太大，林克的气息依旧被萨诺斯捕捉到。

    萨诺斯抬起头，盯着空空如也的空气，熔岩之拳再次凝聚。

    “不打算继续躲了吗？”

    萨诺斯脸上表情略有些嘲弄。

    旋即双拳对准林克全力轰杀！

    两股贯穿性极强的炽热拳风猛地喷出，火焰呈喷射状，看起来和引擎尾部的喷射流别无二致。

    其中内部的高温和气浪，喷薄而出。

    林克距离萨诺斯四十多米，已经能感受到干燥猛烈的热浪。

    身前范围几乎都被炙烤，氧气助燃空气升腾。

    【无视痛苦】技能还有最后的一点时间，林克不假思索直接顶了上去！

    【天子望气术】调动气机，在周身形成一个浑圆力场，抵挡萨诺斯的强力攻击。

    看到林克不惜损伤也要逼近，萨诺斯即刻明白林克这是要孤注一掷，再次使用【死亡一指】。

    这招的威力之恐怖强劲，萨诺斯可深有体会。

    两害取其轻！

    萨诺斯眼光一凛，身躯竟逐渐透明，浑身经络穴道闪烁着湛蓝色璀璨星光。

    经络像是星图上勾勒的痕迹，连接着每一个穴道，萨诺斯身体星辰化，看上去只剩下星痕骨骼，恢弘神秘。

    而萨诺斯的拳头，凝聚的力量也变成了实质化的星辰。

    星体的力量莫名从空气中生出，无数的亮点好像萤火虫般汇聚在萨诺斯拳头上，此时亮度璀璨，甚至盖过天空中的恒星。

    林克认出，这就是萨诺斯的最强防御星辰之躯和最强技能星辰之拳，现在一齐用出，显然是要逼迫他变招互怼。

    这份战斗中的急智和意识，实在是强！

    在电光火石的瞬间，集训找到最优解。

    林克本想来一发【死亡一指】，但【星辰之躯】状态下的萨诺斯抗性奇高，效果类似于林克的【无视痛苦】，是萨诺斯钻研武道系到极致的顶尖减伤技能。

    前世有玩家在副本中反复实验，得出过一个不太准确的数据。

    【星辰之躯】技能的伤害减免高达90%，持续时间2分钟。

    这个技能是萨诺斯的专属唯一技能，林克没办法复刻。

    但萨诺斯使用的另外一个技能【星辰之拳】，虽是最强杀招，但却不是专属唯一。

    对方开启星辰之躯，林克就没必要施展死亡一指，浪费生命和精力不说，还打不出伤害。

    林克开启【镜中人】，有模有样的用出【星辰之拳】，无数的星光从拳头间爆发。

    两团群星交接碰撞，每一对都有如星体大爆炸，激荡出的冲击波四散，落在二者身上。

    这样的星体爆炸还有数不清无数个，两人之间的气息顿时锋锐如刀，爆射四溅。

    林克身上的纳米作战服和多功能作战殖装在风刃下出现了不少裂伤，有些模块和部分甚至发生碎裂直接断裂。

    萨诺斯的情况也不遑多让，外体盔甲损坏，看上去狼狈不堪，坚韧的皮肤上也出现了不少细如发丝的割伤。

    随着最后超新星爆发般的光芒，两人皆被气浪掀飞，结束了这一波对拼。

    虽说都是被炸飞，但是萨诺斯显然更赚一点。

    阻止林克使用【死亡一指】，这一波对拼开启了【星辰之躯】，受到的伤害也是最小化。

    两人倒飞出去，在荒地上拖出一条冗长的轨迹。

    萨诺斯从冲撞的土堆起身，身上的泥土石块哗啦啦落下来。

    反观林克，一直被冲向极远处，显然比萨诺斯受了更多伤害。

    只是萨诺斯非但没有惊喜，眉宇间竟还多了不少凝重。

    刚才和林克血拼一波，萨诺斯惊奇的发现，林克原本颓败的生命气息，竟然恢复到了巅峰，身体内蕴含蓬勃力量，源源不绝，生生不息，显然是在巅峰状态。

    显然林克在某个时刻用了某种秘法恢复体力。

    萨诺斯内心震撼，不知道林克这种能力可以用几次。

    第一次，萨诺斯内心生出了“速战速决”四个字。

    再也没有之前淡然的心态。

    萨诺斯猛地跃起，速度骤然拔升到巅峰。

    趁你病要你命！

    现在林克还没站起来，是最好解决战斗的时机！

    P.S：加更婉君再次归来，大家推荐票、月票、打赏走起哈~！

