    第561章设套

    慕笙被带进警局后就一直没有出来，各种各样的谣言自然也随之而起，

    “听说济世医院把人治死了一片，所以慕笙连夜被带走了，你们听说了吗？”

    【真的假的？我倒是知道慕笙被带走了，真的是把人弄死了？？作孽啊。】

    【现在都还没被放出来，估计八成是真的了。】

    【早就说了，小作坊医院不靠谱，哈哈哈哈，终于看到慕笙倒台了，我可太开心了！！！今天晚上就吃两个猪肘子庆祝一下。】

    此时的帝都警局内，慕笙端正的坐在沙发上，另一边，坐着厉寒琛。

    “不准备出去？”厉寒琛看向慕笙，

    “再等等。”慕笙看了一眼窗外的阳光，“温亭是个不错的医生，要是这次能彻底的把他收到我这边来，多花点心思也是值得的。”

    厉寒琛原本淡定的神色，在听到慕笙这话后变了一下，他走过来，轻轻的敲了一下慕笙的额头，“慕院长，你在我面前说要在别的男人身上花心思？？”

    慕笙把厉寒琛的手拉下来，直视着他的眼睛，“在别人身上花的是心思，”

    厉寒琛眉头微扬，“那在我身上呢？”

    慕笙想了想，“去掉思。”

    厉寒琛眼眸微眯，唇角上扬，“慕院长，在哪学的这些，你变坏了。”

    慕笙哦了一声，“跟你学的。”

    “咳咳咳咳，”就在两人说话的时候，不远处传来一阵猛烈的咳嗽声，江天无语的看着慕笙和厉寒琛，“你们俩能不能看一下周围，我长得就这么不像个人吗？？至于让你们忽略成这样？？”

    “.......”慕笙看了一眼厉寒琛，耳朵浮上些许的红色，

    其实，刚才只顾看厉寒琛了，她还真的就把江天给忽略掉了。

    “现在怎么办啊？”江天走过来，“你这事情发酵的越来越厉害，商务代言掉了一大半，虽说你也不差钱就是，但.....”

    慕笙却很淡定，“不急，再等一天吧，你可以把手上的东西抛出去了，如果今天晚上12:00之前，温亭还没有出现的话，就放弃他。”

    “好的。”

    (本章完)

