    第一千九百七十七章  久违了啦

    跟在那男子身后的三个美貌性感的女子，赫然就是元武界中界海域中，人鱼族的三位公主。

    这三位公主，林飞以前都曾经见过。

    那二公主，三公主，林飞还曾经将她们护送到海边的西沙城，去见那桑叔叔。

    作为报答，人鱼族的这两位公主，还曾经赠送过几瓶海神水给林飞。

    多年不见，这人鱼族三位公主的实力，都进步很大。

    那大公主是高级入圣境，二公主和三公主，都是中级入圣境。

    这样的实力，在元武界之中，算得是高手了。

    不过，此时三位公主的元气修为，都是被封印了。

    “这是怎么回事！”

    “赫师兄他们呢，在哪里了！”

    此时，刚刚从空间通道之中出来的那些武者，都是意识到了事情不妙。

    因为，通道出口附近，除了林飞之外，一个人也没有。

    之前守护这条空间通道的那些人，全部被林飞轰飞到几万米之外了，当然没有人了。

    顿时，那些武者的目光，都是落在了林飞的身上，一个个又惊又疑。

    “小子，你是谁？！

    我们的人呢？”

    之前开声大笑的那个男子，目光凌厉的盯着林飞，厉声喝问道。

    他的身材十分高大，元气境界和林飞一样，也是高级大乘境。

    看样子，在这些武者中，他是为首的。

    “为什么要抓这些元武界的人，准备将他们怎么处置。”

    林飞望着那一大群被封印住元力，气息萎靡的元武界的人，目光越来越冰寒。

    “小子，你是不是想找死！

    我在问你的话，赫师兄他们在哪里。

    老实回答！”

    那男子大怒，逼视林飞。

    “妈的，我看这小子有问题！先将他拿下再慢慢审问！”

    有几个武者身形一动，向林飞冲了过来。

    林飞一掌扇出去。

    砰砰……

    好像拍飞几个苍蝇一样，将那几个武者全部拍飞。

    然后，林飞一步跨出，瞬移到了那个为首的男子身前，右手疾伸过去，一把就扼住了他的脖子。

    林飞的速度太快了，**力量太可怕了。

    那个男子只觉得自己面对的，是一头恐怖到无边的绝世凶兽，哪里有半分的反抗能力。

    “我问你，为什么抓元武界的这些人，准备怎么处置他们。”

    林飞冰寒无比的目光，盯着这男子，一字一字问道，浓郁的杀机，腾腾升起。

    剩下的那些武者，一个个都是吓得手足发软。

    林飞表现出来的战力，太可怕了，再也没有人敢上前。

    “咯咯咯……”

    被林飞扼住脖子的那男子，憋得满脸通红，同时目光之中，流露出来巨大的恐惧。

    他终于是认识到，眼前这个年轻人，实力之恐怖，绝对不是他能相比的。

    “我没有什么耐心。”

    林飞再次问道。

    顿时，那男子不断拼命点头，整张脸憋得快要变成黑色的了。

    林飞手劲稍微一松。

    “咳咳……”

    顿时，那男子缓过一口气，开始说话。

    “我们教中的于长老吩咐过，让我们进入这个小世界之后，尽量捕捉多一点人，押送回来。

    这个小世界之中的人，修为虽然不怎么样，但是让他们来当奴隶，做做苦力还是可以的，去挖挖矿，搬运东西，都相当好使。

    而且里面也有不少姿色不错的女子，可以送去妓寨，或者赏赐给有功劳的弟子。”

    那男子说道，一边用惊恐的目光盯着林飞。

    “你是什么教的。”

    林飞问道。

    “我是通天教的弟子，我们通天教之中，可是有着五个化仙境实力的大能坐镇……”

    那男子答道，同时，他望向林飞的目光，也是有点意味深长。

    一个教派，有五个化仙境大能坐镇，这样的实力，估计在整个仙陵界之中，都是属于一流的大教派了。

    而且，也只有八重天中的那些大教派势力，才拥有这样的底蕴。

    而在三十六小界中，一个势力如果能拥有两个化仙境大能，估计都可以称霸整个界面了。

    “哼！”

    林飞自然明白这个男子的暗示，冷冷一哼，手劲微一加重。

    顿时。

    咯咯咯……

    那男子只觉得自己要窒息了，喉咙之处，也似乎要断掉了，拼命挣扎着。

    他知道自己说错话了。

    “那古仙教，和王家的人呢，他们又是怎么样对待这个小世界中的人的呢。”

    几个呼吸后，林飞放松手劲，问道。

    这一次，进入元武界的，主要是均天界的通天教，古仙教，和王家三个大势力。

    “和我们通天教一样，都是大量捕捉这个小世界中的人，准备押送回均天界，当下人，或者苦力用。

    而且，他们两个势力所杀的人，和所捕捉的人，似乎比我们通天教还要多。”

    那男子哪里还敢乱说话，林飞问什么，他就老老实实的回答什么。

    “呵呵，原来这样。

    看来，你们这三个势力，和当年入侵元武界的那些魔族，完全没有分别。

    凶残无道，肆意欺负弱小者，不留活路。

    你们，都是元武界的大敌啊。

    元武界的大敌，也就是我林飞的大敌。

    既然这样，留你们何用。”

    林飞冷笑，眼中寒光四溢，如刀锋般冷冽。

    “饶命……”

    那男子似乎感受到了林飞的杀机，脸色大变，惊呼道。

    咔！

    下一刻，林飞右手用力一抓，噗的一声，那男子的脖子完全炸碎，一颗血淋淋的脑袋抛飞起来，下半身也是直接摔倒在地。

    “你们去死吧。”

    林飞体内元力猛然释放出去，化成一道道淡金色的元力长龙，向四面八方暴撞出去。

    顿时，惨叫声不绝于耳。

    一个呼吸间，那些属于均天界三大势力的人，全部被杀光。

    这些人，都是大乘境和小乘境的实力。

    林飞现在的元力质量，十分可怕，单单是释放出来的元力威压，就足以将这些人震死。

    可以说，在大乘境实力以下的武者中，整个仙陵界，绝对没有几个人，能够和林飞相比元力质量的了。

    杀完人之后，林飞的目光，望向那些被押送过来的元武界的武者。

    此时，这些元武界的武者，全都是又惊恐又期待，不知所措地望着林飞。

    他们深知把自己等人抓来的这些武者的强大，可这些看似强大的不能抵挡的敌人。在这个年轻人面前居然毫无还手之力，被他如捏蚂蚁一般捏死了。

    那眼前这个年轻人又有着怎样通天彻地的修为？

    惊恐的同时，又一个个心底有些心情振奋，全都朝林飞望了过来。

    很快，不少人的眼中迸发出惊讶的表情。

    特别是那三个人鱼族的公主，一个个把樱桃小嘴张得老大，愣愣瞪视着林飞，娇躯都是在微微颤抖着。

    “呵呵，三位公主，久违了啦。”

    林飞走了过去，微笑着开声说道。

