    杀星上，争斗时常有发生，在这种危险的氛围之中，来这里的修士，才能够得到极大的磨练。

    两位道君境修士，在一起争斗，极为激烈。

    “道友，我与你有缘，这颗丹药送你了！”

    李墨忽然出现，然后屈指一弹，一颗丹药朝着其中一人落去，这修士下意识的接住，然后检查一下，顿时露出浓浓惊喜，立刻便吞下，丹药的强大药效，顿时让道君强者震惊了。

    这丹药虽然没有给道尊的那么强大，但对于道君境，已经足够好了。

    另外一人，也立刻被压制了。

    “多谢道友了！”

    这位得到李墨帮助的修士，抽空对着李墨道了一声。

    、“不用感谢，一会别骂就行！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑。

    那人露出奇怪之色，为何要骂？

    但很快他便知道为什么了。

    对面那个修士，原本战的正酣，却忽然被李墨的丹药打断，对面有了丹药相助，实力提升不少，他根本不敌，顿时对李墨充满了怨气。

    “需要丹药吗？

    用药草来换，无论什么年份的，只要是珍贵药草都可以。”

    李墨说道。

    这修士本就愤怒，怎么可能在李墨那里换取药草？

    但在他被击伤好几次后，频临危险之际，只能拿出了一株药草，直接给李墨扔了过去，“丹药拿来！”

    “给！”

    李墨立刻扔来一颗丹药，然后又看向了对面那修士，“他现在有丹药了，必定会疯狂攻击报复你，你要换丹药吗？

    不如一次换两颗吧？”

    那被李墨赠送丹药的修士，终于明白李墨要干什么了，他竟然要趁火打劫。

    最后，结果是显而易见的，又两个被榨干的修士，在那里一边愤怒的战斗着，一边瞪着李墨离去。

    一月之后。

    杀星之上，哀声载道，许多修士，都遇见了一个青年修士和一只丑陋的鸡。

    每一次遇见这青年的修士们，都是被掏空了储物袋，所有珍贵药草全部交了出去。

    李墨的储物袋中，又多了不少珍贵药草，其中还有一两株极为珍贵的，即便是道尊境，也几乎很难遇见的那种。

    灰毛鸡兴奋极了，不断的夸奖着李墨。

    “真的是近朱者赤啊，跟随老祖的时间久了，都学会老祖的一星半点聪明才智了，老祖甚是欣慰啊！”

    灰毛鸡哈哈笑着。

    “又有人打架了，速去！”

    李墨眉头一动，听见有人争斗的声音，立刻飞了过去。

    果然，又是两位道尊境正在酣战。

    “道友，我与你有缘，赠你一颗丹药！”

    李墨说道，“嗯？

    熟人！”

    李墨刚刚说完，便发现这两位道尊境其中一位乃是熟人，正是第一次来杀星遇见的那位中年道尊境修士。

    这中年道尊，看见李墨后，脸色顿时大变，瞬间便愤怒了起来，直接退后对着对手道：“我们暂停吧！”

    “好，这就是那个青年吗？

    身边跟着一只无比丑陋的灰毛鸡，看来没错了，他身上有着诸多药草，还有很多神奇的丹药，我们一起合力将他抢了，然后瓜分如何？”

    另一位道尊境修士也说道。

    “甚好！”

    中年道尊哈哈大笑一声，直接便朝着李墨冲来。

    “生意不好做了！”

    李墨眉头一皱，现在似乎杀星上所有人都知道他了。

    “唉，人心不古啊，竟然停下来了，这厮竟然说老祖丑陋无比，眼睛瞎了吗？

    见过老祖这么威武的大妖吗？

    是不是比你爸爸还威武？”

    灰毛鸡怒吼一声，直接冲了过去。

    而李墨，则是对上了这中年道尊。

    他知道中年道尊身上已经没有什么珍贵的药草了，所以，连出手的欲望都没有，但可惜，中年道尊对于李墨，已经是积怨已久，看见李墨后，便疯狂的冲了过来。

    李墨的身子，猛地朝着后方躲去，根本就不想与之一战。

    中年道尊还以为李墨惧怕自己，立刻便冲了过去，李墨也一拳朝着这边轰来。

    “砰！”

    实打实的一拳，两人比起轰击起来。

    李墨的身子，纹丝不动，但这中年道尊的身躯，却猛地倒飞了出去，完全不敌。

    “这……这怎么可能？”

    中年道尊愣住了，自己堂堂道尊，竟然不如一位道君境青年？

    “我不想动手，你走吧！”

    李墨道。

    这中年道尊，看着李墨的样子，不信邪，再次冲了过来。

    又是一拳之后，这一次，李墨比上次使用的力道更大，中年道尊直接喷血倒飞，然后身子直接化作流光，疯狂的逃走了。

    而灰毛鸡，也是将那位道尊境的储物袋抢了下来。

    那道尊境看见灰毛鸡的强者，也看见了刚才李墨的强大，同样不敢逗留，也不敢索要自己储物袋，直接逃了。

    “唉，又是没什么好东西！”

    灰毛鸡看了看储物袋，无语的摇摇头，“不仅没有好东西，连一颗好药草也没有。”

    随后，李墨与灰毛鸡继续在杀星上转悠了起来。

    这一次，他们遇见争斗的修士后，这些修士都会立刻停下来，道君境的会直接离去，而道尊境的，会直接联合起来，对李墨出手，不过基本都是被李墨与灰毛鸡制服。

    又过几日后，李墨与灰毛鸡所过之处，无论是道君境，还是道尊境，皆是逃走了，没有一个逗留，也没有一个出手。

    “唉，看来杀星也呆不下去了，我们得换一个地方了，这些人，真的是奸诈，远远看见老祖就跑了，你说你跑什么？

    老祖也不杀你啊！”

    灰毛鸡无奈的叹道。

    “让我看看！”

    李墨再次观看起了诸多行车的介绍，然后思索起来。

    最后，他看着一颗星辰，然后露出了笑容。

    看见李墨的这个笑容之后，灰毛鸡也笑了起来，只要有墨小子的这种笑容出现，那么，又可以狠狠的捞一笔了，简直太爽了，三千道地，不愧是天才聚集地，每一个天才身上的东西，相比于其他地方来讲，都多了不少。

    老祖，甚是满意。

    “走，我们去阵法星辰，这里都是修行阵法的！”

    李墨说道，“我们过去比试一下！”

    “又要去欺负人了？

    哈哈，你好残忍啊，老祖好喜欢！”

    灰毛鸡大笑一声。

    

