    秦家。

    “什么？”

    当赵无极得知只是抓了两个瘾君子后，顿时再次暴怒地摔杯子砸板凳。

    尤其是得知秦风完全没有踪影，他整个脸都黑的可怕，似乎随时都要吃人。

    “少主稍安勿躁。江淮、金陵、苏杭那边，我都安排好了人，只要秦风等人一露面，我们的人就会得到消息，到时候直接来一波守株待兔。”长老团的三长老沉声道。

    “务必要监视到所有人！实在不行，就控制所有人，我要确切的知道秦风的消息。要把这三只老鼠给彻底灭杀。”赵无极咬着牙道。

    “是，我这就去增派人手。”

    三长老听到这，赶忙就去安排了。

    “你们的确能跑。可是，孙猴子再厉害，最终还是逃不出如来佛的手掌心。”

    赵无极眼眸森然怒笑道，“只要你们敢去，我就送你们一份大礼，很大很大的礼物……”

    ……

    江淮市。

    叶韵冰第六感敏锐，通过这几天也察觉到了整个江淮暗流涌动。

    她手下的天兰会可是遍布全国的，消息也是最为灵通的。

    所以，任何的风吹草动都逃不出她的眼睛。

    此时，她在办公室之中，眼中多了一抹忧虑。

    “到底是什么人，引起这么大的阵仗？”

    就在她沉思之际，响起了敲门声。

    “砰砰砰……”

    “进。”

    叶韵冰此刻才放下了手中的茶杯。

    白雪走了进来，手里拿着一份资料，说道：“韵冰姐你猜测的没错，江淮在这一天内涌入了将近一千人。”

    “这些人什么来头？”叶韵冰喝了一口咖啡。

    “查不到任何的消息，甚至于根本不知道这些人是干嘛的。很明显……是某个势力的人渗透了进来。”白雪严肃道。

    “一点消息都没有？”

    叶韵冰还是有些不相信。

    这么多人，又不可能是凭空变出来的。

    “没错，一点消息也没有。而且，这些人似乎分布的地方有些特殊，没有一点点的规律。”

    白雪说着从资料中抽出了一张纸，然后给叶韵冰递了过来。

    “沈家、孙青山的药店，林家、还有芊芊的公司，朱建峰的公司，肖家以及我们这里……”

    叶韵冰黛眉轻蹙。

    “这些地方都八竿子打不着。沈家跟肖家还有我们算得上江淮的掌控人，可是这孙青山的跟朱建峰为何会被人监视呢？”白雪百思不得其解。

    以她的冰雪聪明，却也看不透这些人为何这么分配。

    没想到，叶韵冰的脸色忽然变得难看至极，连声道：“雪儿，调动我们所有的人守在外围，给他们分发武器。”

    “韵冰姐，难道那些人是冲我们来的？”白雪吓了一跳。

    “你还没有发现吗？这些被监控的点，都是跟秦风有关系的人。”

    叶韵冰沉吸一口气说道，“这说明，秦风在燕京出了什么事情，或者招惹了什么人。所以，这些人才会来这里以逸待劳。这么多人出现，监视了这么多家，说明秦风惹得事情并不小。”

    “那我们现在这么布置，很有可能会引起不必要的误会呢？”白雪犹豫不决。

    “不管那么多，希望我是多虑了。”

    叶韵冰十指交叉，说道，“另外……帮我约苏三爷，我想要让他帮忙确认一下。”

    白雪倒是没有再开口，直接下去准备了。

    “秦风，不管你招惹了谁。只要出了燕京，你就不是任人拿捏的了。”

    叶韵冰冷冷说着，身上的杀意也升腾了起来。

    她跟秦风之间，早就已经是一荣俱荣一损俱损的关系。

    不可分割！

    半个小时后，却见苏牧赶了过来。

    他喝的有些微醺，也不知道叶韵冰为何会喊自己过来。

    “叶会长，有什么事情指教？”

    苏牧坐在了一边的沙发上，端着茶壶就喝了起来。

    “秦风要回来了，而且有人要杀他。”

    叶韵冰没有隐瞒，直接说了出来。

    “你说什么？”

    这苏牧的动作停下了，茶壶中的水也没有进入嘴里，而是全部倒在了衣服上。

    几秒钟后，苏牧放下了手中的茶壶，点了一根雪茄抽了起来。

    空气很是寂静，俩人谁也没有说话。

    将近半分钟，苏牧才吐了一口烟，沉声道：“燕京的赵家可是不好惹的。”

    叶韵冰点了点头，他们都清楚秦风去燕京干嘛了，自然也清楚是谁要杀人。

    “可是他们已经派一千多人来了江淮。你可以问问苏家的人，想必也被人盯上了。”叶韵冰说道。

    苏牧没有犹豫，拿出手机就拨了出去。

    手机响了，苏牧问了几句，脸色就更加的难看了。

    “是不是被我说中了？”叶韵冰问道。

    “没错，确实有人在苏家附近的溜达。我家老爷子已经动手，只是那些人下手很是狠辣，我们家几乎没有讨到一点的好处。那些人都是死士，即使被抓了也会服毒自尽。”苏牧面色难看道。

    “这就没错了，除却赵家有能力培养出这么多的死士，全国内再也找不出第二个来。看来……就是他们了。”叶韵冰倒是冷静了许多。

    她最怕的是那种摸不着的对手。

    现在确定了赵家，虽然知道对方是一头猛虎，可是终归有了一点底气。

    “想要抗衡赵家，在对方手中把秦风救出来，我们现在只有一个选择，那就是尽可能联合更多的人。”

    苏牧顿了顿，随后道，“秦风不是在苏杭那边还有朋友么，去联系一下，把这个消息透露出去，到时候我们再想办法。”

    “我已经让人去订机票了，一会就去苏杭。”叶韵冰认真道。

    “那就好，还有一点你需要注意，那就是秦风身边亲近的人，一个都不能受到伤害。”

    苏牧凝重道，“那小子要是知道这些人受到伤害，那么绝对会发疯的。”

    “这一点你且放心，我已经派人过去了。而且，我们已经从各地开始筹集人手，相信晚上就会到位。”叶韵冰点头道。

    “战与不战，还需要秦风回来才能确定。如果是误会之类的，我们倒是还有周旋的余地。毕竟，赵家屹立了这么久，谁也不敢触碰这个庞然大物。”苏牧吐了一口浊气。

    很明显，此刻的他感觉到了无比的压力。

    这可是蚍蜉撼树啊！

