    咕噜噜……

    在所有人的注视下，一辆堆满武器的板车，被几个人合力推进校场。

    领头指挥的，正是军器监的艾迪生。

    见到王安之后，艾迪生交代了几句，随后飞快跑到过来见礼：“殿下。”

    “嗯，东西都准备齐全了？”

    王安点点头，扫了一样眼板车上的武器。

    艾迪生如今和王安算是混熟了，说起话来也亲近不少，呵呵笑道：“按照殿下的吩咐，卑职都准备齐全了。”

    “很好。”王安指了指身后的老黄十人，“本宫的人，马上就要开战了，有不会用的新玩意，教教他们。”

    说着，回头看着老黄他们，按住艾迪生的肩膀：“都看到了，车上就是本宫给你准备的秘密武器，不会用的，艾管事会教你们。

    给你们一刻钟，学会了，给本宫好好赢下这场比试。”

    顿了顿，又补充了一句：“事成之后，每人一百两，表现英勇者，还有额外赏金。”

    这话一出口，老黄等人的口水便不争气地哗哗流下来。

    十个人双目尽赤，呼吸炙热，整个人都变得无比亢奋，誓要拿下这一百……不，这场事关荣誉的比试。

    勇敢的太子卫，永远向钱而生！

    “没时间解释了，艾管事，赶紧教我们上车吧！”

    “是啊，我的钱包……不是大刀早已饥渴难耐，一定要报效殿下的大恩。”

    “没错，一百两银子什么的，我们才不在乎，太子卫只为守护殿下的尊严而战……”

    十个人仿佛发现了小白兔的大灰狼，将艾迪生团团围在中间，纷纷露出饥渴的目光。

    一边大义凛然地高声叫嚣，一边鬼鬼祟祟地小声利诱艾迪生，说只要给自己最厉害的武器，事后赏金五五分成。

    面对这群需求强烈的糙汉，腼腆瘦小的艾迪生挠着脑门，留下一串冷汗。

    不过，他始终谨记自己是太子殿下的人，所以没能同意老黄他们的PY交易。

    “诸位，这里的武器都很厉害，没有高低之分，关键还是看使用的人。”

    艾迪生稳住这群人，从车上取下一把诸葛连弩，当即讲解起来：

    “这是神机弩，相信各位已经有所了解，这是改进型，威力更大，连射更快，箭头已经换成铅球，不虞会射死人，用来比试再合适不过。”

    十个人看着他手中狰狞黝黑的利器，不住点头，觉得果然是沙场争胜的好东西。。

    艾迪生见众人听进去了，放下神机弩，又拿起一柄链锤：“这是小型流星锤，锤体已换成青钢木，不会打死人，用得好的话，可以缠住对手，迟缓对方的进攻……”

    介绍完流星锤，他又取出一截留着引线竹筒，老黄一个激灵：“这我知道，信号弹，是不是？”

    他随即皱了皱眉：“我们太子卫已经装备了这个，只可惜，这玩意也就传递一下信号，没啥杀伤力，这也能算武器？”

    艾迪生没想到他还懂这个，露出一丝诧异：“当然算，火药的用量不同，效果自然就不一样……这个竹筒里，添加了药粉，还塞满了耐燃的草药，一旦点燃，就会释放大量的烟雾和辛辣气味，让人难以忍受……

    “这是在殿下喷雾车的启发下，制成的喷雾枪，木桶里装有茱萸泡过的水，可以刺激人的眼睛……

    “还有这些竹制的‘铁蒺藜’，可以有效扼制对面冲锋，还有狼牙棒、还有木质的偃月刀……”

    艾迪生每说一样，王安眼皮就跳一下。

    他没想到，自己只是向艾迪生描述了几次，这家伙竟真的把这些稀奇古怪的雾气制作出来了。

    这下好了，远程的，近战的，甚至包括战术类的“铁蒺藜”和“毒气弹”，全都齐了。

    加上老黄他们身上的明光铠，进攻和防御属性基本全部点满。

    而凌墨云那边，除了皮甲和木矛，一百人就再没有其他作战装备。

    两相比较，王安觉得，这要是还赢不下来，那可真是没天理。

    时间飞快流逝。

    不知不觉，老黄他们围着艾迪生，已经嘀咕了一盏茶的时间。

    而他们的对手，顶着骄阳似火，终于等的不耐烦了，纷纷抱怨起来：

    “我说，你们对面有完没完，太阳这么大，到底还比不比了？”

    “反正再拖下去，你们也输定了，赶紧的，速战速决。”

    “就是，解决了你们，也好去树下乘乘凉……”

    凌墨云听着这些声音，也觉得王安他们未免太拖沓，想了想，迈步走到后者跟前：

    “殿下，末将也很想知道，比试何时开始，若是你们实在没把握，认输也不是不可以……”

    “认输？呵呵，本宫的字典里，可没有这几个字。”

    王安摇了摇手指头，扭头看着老黄他们那边：“我说，你们几个，脑子怎么长的，都超时了，还没掌握那些武器吗？”

    “殿下，不是我们没有掌握，实在是，这些东西都太好用了，属下等人不知道选哪样趁手……”

    老黄转过头，一脸纠结地说道。

    原来是犯了选择困难症……王安揉了揉脑门，没好气地道：“所以本宫才说，你们脑子没长好……小孩子才会做选择，身为大人，你们就不能全都要吗？”

    “全都要？！”

    老黄一愣，随即和其他对视一眼，十个人仿佛打开了新世界的大门，全都激动得颤抖起来：“殿下，你是说这车武器全是……全是我们的？”

    老黄咽了一口口水，特么的，车上一大半可都是新武器，军器监什么时候变得这么大方了？

    王安一阵头疼：“别问本宫，这得看你们自己，到底喜欢做小孩，还是喜欢当大人？”

    “那还用说，管他大小，我们全都要！”

    十个人雄心勃勃，将军器监的人赶到一边，亲自将武器拉到阵线中间。

    啪！

    板车刚放好，一只脚就踏在上面，正是太子王安。

    只见他脚踏板车，手叉腰间，摆出一个装逼的姿势，抬手一指凌墨云：

    “这就是你训练了一个多月的精兵强将？统统放马过来，本宫今天让你见识一下，什么叫一个打十个！”

