    萧云峰不愧是经验丰富的武者，面对秦长生的率先发难，他与此前败在秦长生手中的唐万山与黄凡二人不同，不见丝毫慌乱之色。

    “当！”

    一道雪亮的刀光亮起。

    一口阔刀不知何时出现在其手中，只抽出半寸，竖在身前，精准的接下秦长生那诡异刁钻的一击。

    流云剑刺在阔刀四指宽的刀身上，发出清脆的声响，并且迸发出几抹火星。

    “好快的反应！”

    秦长生目光一凝。

    流云剑被阔刀阻挡，锋芒受阻，难以寸进，秦长生立即招式一变，随着身法配合。

    他右手手腕一抖，手中流云剑颤动，点出数道寒光，化作三道剑影。

    “点星剑诀？！”

    四周有人惊呼：“是方才黄凡施展的点星剑诀中的点星式！他也修炼了点星剑诀吗？”

    “这不可能，点星剑诀是天元学府收录的剑诀，青龙学府的武阁中，并没有这门剑法的修炼法门，而且他才刚刚入学，炼成一门高品剑法已然不易，怎么可能还有精力在短短时间内炼成第二门高品剑法？！”

    四周不少人惊异道。

    别说是他们。

    就连青龙道人此刻都有些吃惊。

    他很清楚，青龙学府中并没有点星剑诀的修炼之法。

    而且，秦长生也根本不可能得到这门剑法修炼之法。

    但此刻，秦长生却偏偏当着他们所有人的面，施展出了这点星剑诀中的其中一式！

    看着秦长生施展出来的点星剑诀，黄凡一脸懵逼：“他怎么也会点星剑诀？”

    所有人的脑海中，都盘旋着这样的疑问。

    武斗台上，萧云峰也目露异色，不过面对秦长生施展的点星剑诀，他依旧不曾有慌乱之色。

    “哐啷！”

    其手中那只抽出半寸的阔刀，陡然之间自刀鞘之中尽数抽出，雪白的刀身闪烁出凛冽的寒光。

    刹那间，刀光纵横，霸气凌云，一股狂暴的力量，顺着阔刀，倾泻而下。

    无需任何的技巧。

    萧云峰直接一刀，硬撼而下，正面对抗秦长生这一剑。

    “在绝对的力量下，再华丽的招式，也只能被强势碾溃！”

    萧云峰披肩的长发舞动，这看似简单平凡的一刀，却是蕴含着无比恐怖的威势。

    强大的真气灵压，压得四方空气都凝固一般。

    一道厚重的刀光，拖着沉重的刀影，狠狠斩下。

    “当！”

    刀与剑碰撞。

    一股庞大的力量，瞬间沸腾，爆发开来，化作一股悟性的气浪，卷向四面八方。

    秦长生心中一惊，在对方这一刀劈落下来的瞬间，便是感受到了其中的狂暴威势。

    这一刀，太过沉重，太过霸道，威势太恐怖。

    对方对其修炼的这门刀法的掌握，已经到了一个极其惊人的境界。

    剑客与刀客正面硬撼，比拼力量威势，这无疑是愚夫行为。

    所以秦长生并不与对方正面硬撼。

    他借势倒掠而出，以后退的趋势，卸去那股狂暴的力量。

    脚下青石板面的武斗台上，浮现出几个清晰的脚印。

    “不错，同境界下，能接我一刀不败，你有资格做我对手。”

    萧云峰身上气息炽烈，有着一股无形的气场，给人一种说不出的压迫感。

    “不过，接下来，我可要认真了。”

    萧云峰缓缓开口说道，身上有一股霸道，孤傲，狂放的气势。

    “咔嚓！”

    下一刻。

    其脚下的一块青石板陡然碎裂。

    萧云峰的身体蓦然消失在了原地，犹如一根离弦的箭矢，朝着秦长生猛射过去。

    “嗤！”

    那雪白炽盛的刀光再次浮现，伴随着一道刺耳的音爆声，斩向秦长生。

    秦长生注意力高度集中，他双眼微眯，在见识了对方方才那一刀的威力后，他并没有选择再与之正面硬撼。

    他身形一晃，将无影步施展到极致，身如鬼魅一般，飘然腾挪而去，只留在原地一道残影。

    身为剑客，攻击犀利不假，但在面对萧云峰这般使用阔刀类武器，修炼大开大合，霸道流刀术的武者，更多的是以利用剑客的灵动，利用技巧取胜。

    瞧准破绽，以己之长，攻敌之短，以最小的代价取胜，方为战胜之道。

    “轰！”

    厚重的刀芒，犹如飞泄的瀑布一般，重重的斩在秦长生留在原地的那一道残影上。

    刀芒未临，散发出来的霸道的气势，已然冲散了残影。

    一声轰鸣。

    地面轰然裂开，犹如蛛网一般蔓延出去，可见这一刀的威势究竟有何等恐怖。

    四周不少观战之人，看到这一幕，都不由得胆战心惊。

    “太可怕了，这就是萧云峰的实力吗？！压制了境界，此刻不过蜕凡境五重的修为而已，竟然还有如此恐怖的实力！”

    “他修炼的是九品刀法中，最霸道的《霸刀》，这门刀法，果然狂暴，掌握这门刀法，同境界下，只怕没有人能与他正面争锋。”

    人群中，不少人惊骇，对萧云峰这一刀感到悚然。

    这只是蜕凡境五重修为境界下，所斩出的一刀，便是强势霸道至此，试问同境界下，谁能与他正面争锋？

    就连在场的其他与萧云峰同代的天骄，甚至是比萧云峰还要早两代的天骄，此刻都不由得神情凝重。

    “这家伙，果然变态啊，将境界压制在蜕凡境五重，竟然都这么强……”

    南宫辰手中的折扇停止了拍动，目光盯着武斗台上的那道身影，忍不住深吸口气。

    “要不然，他怎么会是帝都这百年来的传奇天骄？”

    木脸青年李剑崖开口说道，眼神中浮起一抹战意。

    “你这家伙，竟然还能对他生出战意，当年你败在他手里还不够惨么？”

    南宫辰看到李剑崖眼中腾生起来的战意，不由得拍额道。

    李剑崖闻言抿了抿嘴，眼神坚定的看着武斗台上的那个萧云峰，语气坚定道：“总有一天我会击败他！”

    南宫辰翻了个白眼，毫不留情的揭伤疤道：“当年你跟他同境界交手，连战连败，足足败了九次，而且你在他手中坚持的时间越来越短，你确定你能击败他？”

    李剑崖面露愠色的看向南宫辰，随后憋红脸道：“你还不是败在他手上！才败了一次就不敢与他交手了，懦夫！”

