    “多谢族长。”

    赵用沛直接将储物袋收起，一眼也没有多看。

    “东南二百里，有个叫刘楚盟的势力正在招揽修士，你可以想办法加入进去，如果有可能，最好能再招揽几个情报人员，有什么需要随时和我沟通，储物袋内有传音符和金剑符。”

    赵用齐默默做着安排。

    但是并不强制，只是指明大概的方向。

    两者足足商谈半个时辰，赵用沛起身告辞：“族长，若没有其他事情，用沛便先告辞了。”

    “去吧。”

    赵用齐微微点头：“准备好就可以去了，不用向我告别。”

    赵用沛点头应是。

    在他起身离开，即将跨出营帐时，突然听到背后传来声音：“对了，师弟相貌也不丑陋，面具无需经常戴着，储物袋中还有部功法，想来你应该会喜欢。”

    赵用沛脚步不由微微一顿，轻声道：“是！”

    望着对方离去的背影。

    赵用齐再次陷入沉思。

    为了收拢人心，同时为提高赵用沛的战力，他将青冥真木宝经前七层功法放在了储物袋内。

    经过这么长时间观察。

    赵用齐明白，对方是个口风很严的修仙者。

    否则不可能相貌好这么长时间。

    仍然没有透露出丝毫，还是带着面具生存，默默忍受着外界异样目光。

    若不是一次意外。

    赵用齐都没发现，对方的相貌竟然早就恢复。

    此子胸中城府。

    绝非常人可以比拟。

    赵用齐将他安排在外界，也只是一招闲旗，唯一有点风险的，就是青冥真木宝经前七层功法。

    不过也没想象中风险那么大。

    只要赵用沛没有意外死亡，想来青冥真木宝经就不会为外人得知。

    就算他真的意外身陨。

    外人也无从得知青冥真木宝经究竟来源何处。

    况且。

    想要对方为赵家付出，总要给些货真价实的宝物。

    ......

    三日后。

    赵家修士分成两部分，一部分在驻扎营地留守，另外那部分则是绕个大圈，前往西元山。

    由于出动的都是修仙者。

    所以速度快了许多，仅仅大半天功夫，众修便抵达西元山外围。

    这部分修士共有六十多位。

    其中多半都精通土系法术，接下来便是挖掘矿洞的主力，其余的修士则擅长斗战之法，算是为挖掘矿洞时保驾护航。

    赵用齐和赵崇雪便在众修中间。

    “族长，根据当地人描绘的地图，再走大概三里应该就到矿洞入口。”

    虽然和赵用齐说过很多次。

    但是赵崇雪还是不厌其烦的继续讲解：“灵蛇派离开时不知用了什么手段，不但将矿洞入口炸掉，还吸引了一批妖兽围在矿洞附近。”

    赵用齐他们行走的路线。

    正是灵蛇派开辟出来的。

    经过灵蛇派十多万人的踩踏，此处已经形成显目的道路。

    按理说。

    这里虽然是西元山外围，但毕竟灵蛇派刚从此处离开，附近应该比较安全才对。

    但是赵用齐敏锐的灵觉。

    还是能时不时觉察到，有不知名存在窥视着他们。

    这种情况在半年长途跋涉中，发生过很多次，基本都是擅长潜行的妖兽，或者某种未知灵异在暗中窥探。

    虽然很难确定是什么东西在窥探。

    但是大多数情况下，对方也会忌惮于赵家修士，然后不了了之。

    只有极少数才会爆发冲突。

    “啊......”

    正当赵用齐想到此处，突然听到身后传来惨叫，紧接着便见后方灵光闪耀，各种击山穿石的法器术法随着灵光爆发灵威。

    “戒备。”

    不用赵用齐提醒，他身边的修士早就做好战斗准备。

    为防止发生意外。

    前往西元山的修士分为前、中、后三部分，各自二十位左右修仙者，两两之间相隔三十丈至五十丈远。

    赵用齐便身在中间。

    此刻后方虽开始斗法，但是并无一人呼救，而且所有修士都在攻击相同位置，说明来犯之敌数量并不多，所以他就没第一时间着手救援。

    果然。

    很快就有三个后方的修仙者前来汇报。

    “族长，是头成年体妖刀螳螂袭击队伍，郑时道友左臂被砍断了，还好郑时道友反应迅捷，才保住了条命。”

    说着。

    为首那人在储物袋上轻拍。

    地面上洒下淡白色灵光，一头血肉模糊的尸体便出现在地上。

    其体型足有两丈左右，伤口处竟然流淌着绿色血液，整个肉身只有两个闪烁寒光锯齿前肢还算完好

    妖刀螳螂乃三阶妖兽。

    成年体便相当于练气后期修士。

    如妖刀螳螂这种妖兽，往往比普通的妖兽更招修仙者厌烦，因为其近乎没有趋利避害的本能，全凭身体内的嗜血冲动行事。

    从渭山至五元谷。

    对赵家影响最大的。

    便是类似妖刀螳螂这种冷血妖兽。

    “照顾好郑道友，等此事告一段落，再进行论功行赏。”赵用齐将妖刀螳螂尸体收起，淡淡的嘱咐道。

    郑时乃外务堂修士。

    在赵家的存在感并不强。

    很快。

    赵家众修便继续启程，直到再前进两里左右，路途中又杀掉几只妖兽，他们才又一次停下来。

    “这里面应该就是矿洞入口。”赵崇雪目光凝重。

    在他们前方。

    是个入口狭窄的山谷，但是山谷内布满白茫茫雾气，根本看不到山谷内的景象，只能看到有条丈许宽的小河贯穿内外，不知自何处来、往何处去。

    此时。

    前中后三处修士已经汇聚到一起。

    赵用齐目中闪耀灵芒，在天眼术的加持下，依然不能看穿山雾，只能留意到雾气中有黑影闪过。

    “若是嗅尘鸟还在就好了。”

    赵用齐默默想着，嗅尘鸟无疑是探路的最好手段，可惜六只嗅尘鸟全死在路上，如今只能另想其它办法。

    赵用齐略一沉吟。

    缓缓问道：“诸位有没有手段能进去其中探查一二，如果有人愿往，今日之行便立他为首功。”

    这种时候便要群策群力。

    在场足足六十余位修士，每个修仙者都有各自独家手段，相信重赏之下必有勇夫。

    只要在赵家体系中待段时间。

    便会明白赵家内部不显于面的潜规则。

    所谓首功，非但能获得各种赏赐，最重要的是话语权提升，只要入赵用齐眼里，今后在特殊宝物或者关键职位竞争，都有很大的机会。

    “我来试试吧。”

    沉默片刻，终于有位中年修士上前。

    牧阳秋。

    评语为：凡偶近器、拘俗守常！

    练气八层修士，四灵根资质，据说出身于八品宗族，由于宗族中的内部斗争被排挤出来。

    他做了数十年的散修。

    之所以加入赵家。

    是因为其娶妻生子，儿子乃是三灵根资质，为了给妻子、孩子比较稳定的成长环境，经过多方考察之后才选择加入赵家。

    赵用齐接纳他加入赵家。

    除了因为其本身评语尚可，主要还是因为他孩子为幼龄之年，正是最好塑造的时候。

