    “掌柜的借我点银子呗！”

    杏花客栈的后院里，周芷若对着正在画图纸的苏云说到。

    苏云瞥了一眼周芷若，这妮子在自己跟前转悠半天了，一会儿帮自己研墨，一会帮自己铺纸的。

    原来是要借钱啊！

    “可以啊，借多少？”

    心情不错的苏云，停下手来掏出自己的荷包问到。

    周芷若眼睛都笑成了两个月牙，伸出两根手指道：“二百两。”

    苏云刚刚还略带笑容的嘴角，瞬间下滑：“没有！”

    “哎呀！掌柜的，就二百两，我师妹明天想去襄阳城玩一圈，她们的银子都被抢走了，好不容易下一次山，总不能空手而归吧。”

    周芷若紧紧的拉住苏云的衣袖，一副不借钱就不算完的样子。

    苏云没想到原以为温柔淡雅的周芷若，在熟悉过后会变成这个样子。

    “好吧，不过你一会儿得帮我去镇上的集市一趟，买一些木材回来，我要做酿酒的模具。”

    受不了女孩子撒娇，又何况是一个娇滴滴的大美女，反正都欠自己那么多钱了，在欠上一点也不碍事。

    “啊？掌柜的你要开始酿酒了吗？”

    周芷若眼神露出一丝期待。

    苏云点了点头道：“昨天东方不是说要五十坛酒吗，我总不能一坛一坛的酿造吧，那可是十万两纹银的大单子，早做完早交易，本掌柜还要靠着这钱娶媳妇儿呢！”

    苏云撇了撇嘴，一坛三千两的酒，被东方不败压价压到十万两五十坛，也不知道昨天自己怎么答应的。

    这得少赚多少钱啊！

    想着苏云起身向着自己的房间走去，进门的时候还不忘嘱咐周芷若一句“别偷看啊！”

    一阵翻箱倒柜后，苏云拎着一个钱袋子走了出来，拿出五百两银子递给周芷若。

    “这是五百两，你拿三百两，剩下二百两给东方，算到客栈账上，以后买菜之类的，从上面拿就好了！

    你剩下的一百两，去集市采购些木材，以及药材回来，剩下的给我也行，给东方也可以。”

    苏云有些心疼的看着银子被周芷若拿走，将剩下钱袋子里的银子放入系统空间内。

    与系统空间中的那两张银票不同，这些银子可都是苏云以及他父亲，早年挣下的，算是家底。

    一想到系统，苏云就忍不住想签到，不过系统提示的非常明白，签到天数累计才能获得更好的奖励。

    每天都签到，那就等于跟极品奖励无缘了。

    所以苏云觉得一个月签到一次，应该能行...

    大明京城外的护龙山庄内，朱无视拿着信鸽刚刚传来的消息，沉思片刻。

    而在他的身边，上官海棠轻摇折扇，猜测着信上内容是否属实。

    “义父，无论消息真实与否，我觉得有必要派人去探查一番。”

    上官海棠躬身施礼，对着朱无视说到。

    “嗯！”

    朱无视轻哼一声，然后说道：“神龙教这次还真引出不少大鱼，就连那同为魔教的东方教主，都已现身大宋境内，这次宋国焉能不乱！”

    “不止东方不败，全真七子已至襄阳，大宋五大宗师也已经现身，就连咱们大明江湖上最隐秘的移花宫，也出现了！”

    上官海棠有些激动，护龙山庄天地玄黄四大密探，论武功她这个玄字号密探可谓是倒数，不过论谋略，第一之位她当仁不让。

    “义父，是否要收网？”

    “不急！”

    朱无视嘴角轻笑然后继续说道：“这么大的网，只笼住三五条大鱼，有些可惜，传信神龙教，让她不需要顾忌其他！”

    上官海棠只是瞬间就理解了朱无视话中意思，随即眼睛一亮道：“是！义父！”

    看着上官海棠逐渐走远的背影，朱无视笑容消失，淡淡的自言自语道：“鱼饵天生就是要被吞掉的，天人境也不过是大一些的鱼饵罢了！”

    襄阳城。

    宋国境内的边疆重城，这里不仅流传着无数文人骚客的诗篇歌赋，更是宋国江湖武林的中心。

    “爹爹，我们为什么这么急着来襄阳啊，这一路上我都没有玩够呢！”

    襄阳城外，一位模样娇俏，古灵精怪的女子，对着一旁正在背着手的中年男子抱怨到。

    黄蓉好不容易走出桃花岛，本想着见识见识外面的世界。

    可是自己的老爹，偏偏急着赶路。

    黄药师面容严肃，前几日收到书信，宋国名将岳元帅被神龙教残害，包括他在内的五大宗师会首襄阳商议如何铲除神龙教。

    岳元帅精忠报国，他的事迹在大宋境内，流传广泛，更是宋国人心中的大英雄。

    就连平日里待在桃花岛，不问世事的黄药师，都对岳元帅敬佩已久。

    神龙教他倒没听说过，不过一国元帅被害，事情恐怕没那么简单。

    “蓉儿莫要胡闹，此行襄阳乃是商议大事，你若无聊，可在城里逛逛，可不要走远。”

    黄药师看着自己的闺女，无奈的摇了摇头。

    自从妻子逝世后，黄药师觉得对黄蓉有些亏欠，毕竟当年若不是自己一意孤行，她娘也不会心力交瘁而死。

    听到老爹让自己单独出去玩，黄蓉高兴的差点没蹦起来，连忙给自己老爹一个大大的拥抱，然后一溜小跑向着襄阳城跑去。

    看到自己闺女高兴地样子，黄药师不由得摇头苦笑。

    紧接着他正了正神色，朝着西北方向缓步走过来的一群乞丐道：“多年未见，没想到竟是老叫花子先前一步踏入天人之境！”

    “哈哈...”

    人还未走近，笑声传来：“黄老邪，久日不见你倒会夸人了哈哈...”

    来人头戴毡帽，胡须发白，面带红光，手持一把碧绿长棍，正是丐帮帮主洪七公。

    洪七公带着丐帮之人，走到黄药师跟前，拉着身后一个浓眉大眼的黑胡子说道：“我徒弟乔峰，也是丐帮下一任帮主！”

    “哦？”

    黄药师嘴角微笑，看了一眼乔峰，暗自点头。

    “乔峰拜见黄岛主！”

    乔峰赶忙对着黄药师连连拱手。

    “嗯！年纪轻轻已入先天之境，后生可畏啊！”

    看着眼前洪七公的徒弟，黄药师心头有些发酸，自己的徒弟就没一个能拿出手的，也就自家闺女武道天赋颇高...。

