
　　在巫师的刻板印象里，巨人基本和巨怪一样，是残忍、愚蠢、笨拙的，但实际上，巨人要可怕的多。

　　巨大的体型代表着巨大的力量，打起架来地动山摇，竟还颇有章法,一招一式有模有样的。趴在山头的艾克，眼瞅着高高马用一记跳斩把卡库斯打得一个踉跄，然后转手向上一挑，直接把卡库斯给缴了械。

　　不过，卡库斯也不是好相与的，古戈或许不是巨人部落中最聪明的，却一定是最能打的。一个侧身，随手在地上抓了一把，各种杂物、石块和雪劈头盖脸的冲高高马砸过去,趁着他躲避的时候，一步冲进怀里，反把高高马撞了个踉跄，还顺势表演了一波空手入白刃。

　　好在高高马在紧要关头手上猛使了劲把斧头甩飞出去，不然只怕会立时死掉，根本到不了拳拳到肉的阶段。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　皮糙肉厚的巨人非常耐打，卡库斯和高高马你一拳我一拳的，劝劝不离对方面门，打的血液横飞，却没一个倒下。

　　战斗的也不止他们两个，双方的手下也大作一团，但有心算无心，卡库斯的人明显落了下风。

　　“看样子很快就要结束了。”麦克尼尔拿着一个望远镜，看着高高马一个铁山靠接一记顶心肘，卡库斯直接止不住的后退，一屁股坐到了地上。

　　“是啊，高高马要赢了。”艾克随口应了句,注意力依旧放在山谷里的战斗。

　　高高马并再给卡库斯机会，他一把抓起卡库斯的一条腿，猛地甩起来，又狠狠的砸到地上。反复几下，直到卡库斯出气多、进气少，在地上想要爬起来，却试了几次都没有成功。

　　“吼！”

　　吼声震天，高高马捡起地上的斧头，对准卡库斯的脖颈，狠狠的劈了下去，然后一把抓起卡库斯的头颅，高举着，发出胜利的吼叫。

　　看到卡库斯的头颅，忠于他的巨人都放弃了抵抗，选择投降，蜷缩着身体，眼睁睁的看着方才殴打他们的那些巨人附和着高高马的吼声。

　　“结束了，明天我们去见高高马。”麦克尼尔放下了望远镜,站起身来,对旁边还趴着的艾克说道。

　　“我觉得等一下我们就应该过去。”艾克起身，指着下面的山谷说道，“别忘了，邓布利多的人也在这儿，看到今晚这一幕，我可不相信高高马会遵守和你的约定。”

　　麦克尼尔闻言一愣，稍一思索也明白了，点头说道：“好吧，等一下我就过去。”

　　“再为他待一份礼物，当作他成为古戈的庆贺，会显得我们很有诚意。”

　　等了一会儿，当山谷里的吼声停歇，麦克尼尔才拿着一套巨大的胸甲下山，去给高高马送礼。艾克则留在帐篷里，静静的等待着。

　　大约一个小时后，麦克尼尔带着好消息回来了。

　　“果然像你说的那样，他的确动摇了，但当我把胸甲给他后，那家伙又同意了。”

　　闻言，艾克笑了笑，递了一杯热茶过去，说道：“明天我们也要等一等，海格他们肯定还是要过去的。”

　　“我们需要亲眼看到高高马拒绝他们！”

　　“没错，就这么办。”麦克尼尔接过热茶，捧在手里，赞同的点了点头。

　　次日早晨，两人再次接着幻身咒的掩护来到了山顶，一人一个望远镜观察起山谷里巨人的动向。等了好一会儿，才看到海格和马克西姆两人出现，慢慢的走向高高马。

　　和昨天相比，今日的高高马完全变了个样子。他戴着银光闪闪的头盔，身上穿着昨晚麦克尼尔送过去的胸甲，左手边插着大剑，右手拄着斧头，很随意的坐在湖边。

　　湖水红彤彤的，卡库斯的头颅就在里面，已经被泡了整整一夜了。

　　“你成功了。”

　　借助望远镜，艾克清楚的看到海格和高高马说了些话，随后就被抓了起来。高高马一手抓着海格的一条腿，要不是马克西姆当机立断释放魔法，只怕海格要被活生生的撕开来。

　　“没错，巨人最反感的就是巫师用魔法伤害他们，他们没机会了！”看到海格和麦克西姆狼狈的躲避着这群愤怒的巨人，麦克尼尔愉快极了，“等下我们就过去，和高高马好好谈谈。”

　　艾克自是同意，他们已经占据了绝对的优势。

　　“还是要小心一点，海格他们不会就这么放弃的。”艾克提醒道，“将心比心，要是换成我们，我肯定是不甘心的。”

　　“你说的很对，确实有这样的可能。”

　　麦克尼尔收起了脸上的笑意，变得严肃起来。和艾克回到帐篷，找出那套盔甲的剩余部分，等山谷再次恢复平静，才出发去见高高马。

　　山谷里充斥着浓浓的血腥味，到处都是破损的杂物，那片湖水更是完全成了血的颜色，说不出的诡异。

　　高高马原本还很生气，但当他看到两人带来的东西后，就完全变了模样。

　　“黑魔王向古戈表达敬意，您遵守了我们的约定，我们也为此献上礼物。”麦克尼尔把手里的东西高高举着，任由高高马拿走，并在其它巨人的帮助下穿戴好。

　　“古戈很满意，并希望使者向黑魔王带去他的问候。”一个巨人翻译道，并不是艾克之前见过的那个，“古戈同意帮助黑魔王占领英国，并希望黑魔王能够遵守约定，当他胜利时，给出他所承诺的土地。”

　　“黑魔王同意古戈的要求，我们会是牢不可分的盟友。”麦克尼尔大声的回道，而高高马在听到翻译后，随即站了起来，把紧攥的右拳伸了过来。

　　见状，麦克尼尔向后退了一步，艾克则上前来，同样伸出右拳和高高马的碰在一起。

　　“这是黑魔王最亲近的学生，他将代表黑魔王与古戈定下契约。”麦克尼尔解释道，说着他拿出一张巨大的羊皮纸，平铺在了两人的中间。

　　这是早就准备好的魔法契约，用英文和巨人文字书写，也不用担心高高马看不懂。他大致的看了一遍，见和之前商议的一样，便立即割破了食指，向契约上按了下去，。

　　艾克也不犹豫，同样割破手指，按到羊皮纸上。下一秒，羊皮纸上陡然泛起柔和似水流般的金光，这代表两人的约定已然生效。

　　“我们会按照契约，帮助您和您的族群回到英国。”艾克平静说道，“当然，是在合适的时候。当黑魔王取得最后的胜利时，你们会得到你们想要的土地。”

　　“不过，在此之前，我们希望古戈能够约束您的族人，那两个邓布利多的使者是不会放弃的，他们肯定会尝试拉拢那些不忠于您的巨人。”

　　在听完翻译的话后，高高马猛地拍了拍胸膛，身上的盔甲发出震耳的声音。

　　“古戈承诺……”

　　“没有巨人会跟随邓布利多的人！”

　　艾克的嘴角蓦地上扬，再次伸出右拳。

　　“希望您说到做到……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百九十章 契约免费阅读。https://xs.23sk.com 