    皇帝对此一无所知，拉着皇后说了一会儿话，觉得周满既然过来了，干脆给皇后也看看。

    　　“皇后近日胃口有些不好。”

    　　满宝摸了摸脉后道：“是苦夏，这个没什么好办法，不过您的身体弱，屋里别用太多冰盆，还是用扇子扇风吧，或者在透风的地方坐坐也不错，晚上小心着别受凉……”

    　　满宝絮絮叨叨的叮嘱了好多话，就连一旁听着的皇DìDū觉得她太过啰嗦，倒是当事人皇后听得津津有味。

    　　等终于把她送走，皇帝便长舒一口气道：“年纪看着不大，怎么就这么絮叨？”

    　　皇后笑问，“陛下现在肚子还疼吗？”

    　　皇帝感受了一下，摇头道：“别说，她这针灸还是挺有用的，我听太子说，他们太医署要分科教学，其中有一门就是针灸。”

    　　皇后也觉得好，别看她今年夏天还是苦夏，其实比往年要好一些了，去年这会儿她身上很不舒服，尤其是柳絮飘飞的时节，她一度觉得活不过那个夏天。

    　　皇帝这是第一次被扎针，他都觉得不错，更别说皇后这个经常被扎的人了。

    　　也正是因此，皇后才那么尽力的说服皇帝重整太医署。

    　　周满那一身的本事，若能照他们折子上写的那样，教授弟子后传到各地医署，然后为天下百姓看疾，那不知有多少人可以受益呢。

    　　皇帝也开始认真思索起这事来，而且他想的比皇后更深些，“针灸用到的药少，花费应该也会少些，一些贫苦百姓也能用。”

    　　皇帝的手指忍不住敲了敲大腿，沉吟道：“到时候每年从国库中拨一笔银子下去，各地医署都收购一些常用的药材，也可赈济买不起药的病患。”

    　　皇后连连点头，“正是这个意思。”

    　　“不过，这个章程却要定好，免得真正该帮的人没帮到，倒喂饱了一些硕鼠。”皇帝想了想，扭头和古忠道：“这事是太子在做，把他叫来，朕问问他那边可有章程了？”

    　　古忠连忙应下，躬身退出去让人去宣太子前来。

    　　他才吩咐好要转身回去，便见侧殿里才走没多久的周满乐呵呵的和两位工作坐在一起，也不知道说了什么，周满和长豫公主正仰头哈哈大笑，就是明达公主都笑得弯了眼。

    　　古忠微微摇了摇头，转身回去。

    　　殿里的帝后也隐约听到了笑声，问道：“她们笑什么呢？”

    　　立即便有宫人出去问了，很快便打听回来，“周小大人在和公主们说她小时候在村里河边玩儿的趣事呢，两位公主都很喜欢。”

    　　岂止是喜欢呀，要不是满宝说太阳太大，不想晒太阳，俩人都差点拉着她一起去河边挖泥巴玩儿了。

    　　河嘛，大明宫也是有的。

    　　而且因为大明宫没有修建完成，占地又广，所以颇具野趣。河边完全没有被经营过，该长水草的地方长着水草，该有泥巴的地方也有泥巴，甚至一些水草茂盛的滩涂里还有野鸭子呢。

    　　一点儿也看不出是皇宫来。

    　　总算是等到太阳下去不那么毒辣了，拉着满宝和明达到河边的长豫看到被惊吓飞起的野鸭子，忍不住高兴的哇哇大叫起来。

    　　满宝不觉得惊奇，但很想知道水草里有没有野鸭蛋，于是把裙子一提，一绑，撸了袖子就往草丛深处走。

    　　长豫立即跟上去，明达也想去，却被宫人眼疾手快的拉住，“公主，您可是不能受凉的。”

    　　明达有些惋惜，便站在岸边等她们，还给她们指方向，“再上来一些，刚才那只野鸭子是从上头飞走的……”

    　　满宝扒拉着滩涂上的茂盛水草，最后和长豫公主找到了一个干草窝，扒开一看，看到五个青白色的鸭蛋。

    　　俩人都忍不住呀了一声，伸手就去拿。

    　　满宝还摇了摇，特别开心的道：“日子都不长，都可以吃呢。”

    　　长豫拿了三个，满宝拿了两个，俩人高兴的挤出水草丛上去，将鸭蛋给明达看。

    　　明达也新奇得不行，“这怎么吃？”

    　　“可以和韭菜炒着吃，”满宝道：“韭菜炒鸡蛋好吃，那炒鸭蛋应该也好吃。”

    　　反正都是蛋。

    　　长豫舍不得全吃了，于是拿了一颗道：“这一只我要洗干净放到案上供着，谁也不许吃。”

    　　明达也想要一颗，于是捏了一颗在手里，满宝无所谓，直接把手里的两颗蛋都交给宫人，“这蛋也就能放二十来天，天气热，你要是不吃它也会坏的。”

    　　明达惋惜，“就没有办法让它不坏吗？”

    　　“有呀，看看它是不是种蛋，要是种蛋，找一只母鸡孵着，这样蛋就变成了小鸭子，小鸭子长大还能再下蛋，这样不就坏不了了吗？哈哈哈……”

    　　满宝是说着玩儿的，结果明达和长豫竟然当真了，俩人一想，觉得这个法子不错，于是决定拿回去让人找来一只母鸡孵蛋。

    　　“这可怎么看是不是种蛋？”

    　　满宝一愣，仔细的回忆了一下她娘选蛋的步骤，挠了挠脑袋道：“得点上油灯，然后把蛋对准油灯照，照着照着，就看出是不是种蛋了。”

    　　一旁的宫女内侍们：……

    　　有一个宫女进宫前年纪不小了，知道怎么看，于是上前一步道：“公主，奴婢知道怎么认。”

    　　于是一行人便跑回了宫殿，直接拉上窗帘，点上油灯，对着选种蛋。

    　　运气很好，五颗蛋里有三颗是种蛋，明达和长豫选了一颗看上去觉得顺眼的，然后看向满宝，“你真的不选一颗吗？”

    　　满宝对养鸭子不是很感兴趣，她的小庄子里就有很多鸭子，没必要大老远的在皇宫里养。

    　　但她难得和小伙伴有一件共同的事情做，因此想了想后便拿起剩下的那一颗，点头道：“行吧，不过我不方便带着，你们帮我拿？等找到了抱窝的母鸡放在一起孵蛋。”

    　　明达立即点头，从她手里接过鸭蛋笑道：“我来帮你保管。”

    　　一旁的宫人见她们总算商量好了，便委婉的提醒道：“周小大人，时辰不早了。”

    　　满宝往外一看，这才惊觉时间飞逝，这会儿竟然就快要到吃晚食的时候了。

    　　她立即起身，“我得回去了，不然一会儿船要停运了。”

    　　最主要的是，她还得把医案上交到太医院呢，今天晚上太医院也不知道是谁当值。

