    第八十二章

    梁氏到了徐诗韵的闺房，看到徐诗韵蒙着脑袋躺在床上。

    “死丫头，你想要进宫，还没有这个命呢！”梁氏坐在床边，打了一下被子，开口骂道。

    “嗯？”徐诗韵一听，掀开了被子，坐了起来，脸上有泪痕。

    “你爹说了，估计不是皇上选秀女！”梁氏坐在那里，捏了一下徐诗韵的脸，笑着说道。

    “哼，我就说，我没有那么惨？我就不相信，找不到合适的郎君！”徐诗韵破涕为笑，擦着眼泪说道。

    “丫头啊，你和娘说说，你到底想要找什么样的郎君啊？你让娘都拒绝了多少媒婆了，最近媒婆都不来我们家了？人家都怕你了。”梁氏无奈的看着这个闺女说道。

    就这么一个独女，怎么不宠？

    “我要找一个上知天文下知地理，要懂诗词歌赋，要懂琴棋书画，要懂指挥作战，要睿智，要豁达，要谦逊...”徐诗韵于是坐在那里自顾自的说了起来。

    “死丫头，你就别了嫁吧！”梁氏一听，火大，哪有这么好的男人，就按照徐诗韵的要求，全天下都找不到一个。

    “不嫁就不嫁，我陪着爹娘一起！”徐诗韵此刻搂住了梁氏说道。

    “才不要你陪呢！”梁氏笑着打着徐诗韵。

    而此刻，张昊已经到了空地那边，开始让人平整土地，把那些土地清理干净，张昊在那里规划着香皂工坊的事情。

    忙了一个下午，总算是大致弄好了，接着就回到了皇宫这边。

    嘉靖此刻，还是坐在那里冥想，从张昊下午出去到现在好像一直在冥想。

    “皇上还在冥想？”张昊到了吕芳身边，小声的问了起来。

    “嗯，想丹药！”吕公公点了点头说道。

    “还没有想出来？这么难吗？”张昊一听，看着吕芳问着。

    “张蛮子，你回来就说话？打扰朕清修！”嘉靖睁开眼，不满的对着张昊说道。

    “诶，清修就这么容易被打扰吗？对了，皇上，还没有想到丹药，要不我试试？”张昊马上到了嘉靖前面，笑着问了起来。

    嘉靖狠狠的盯着张昊，心里想着，你是想要毒死朕吗？就你配的丹药，那能吃？

    “皇上，你不相信我是不是？我给你弄一个！”张昊马上对着嘉靖喊道。

    “不需要，朕自己来！”嘉靖马上喊住了张昊。

    “没事，反正吃了都是成仙的，怎么成仙不是成？”张昊看着嘉靖说道。

    嘉靖一听，用书扔向了张昊，这话嘉靖听懂了，他口中的成仙，那是死，这小子说自己吃丹药会死。

    “皇上，真的，你相信我！”张昊站在那里，还是一副我不放弃的模样。

    “滚！”嘉靖对着张昊骂道。

    “好嘞！”张昊也不逗他了，还炼丹，这玩意都含汞的，剧毒。

    张昊回到了位置上练字，嘉靖也没有办法冥想了，只能拿起奏章看了起来。

    第二天一大早，张昊又回去收拾他哥去了，现在张理倒是没有多大意见了，主要是他媳妇夸奖他，他也感觉到了身体的变化。

    而此刻，陆炳已经在嘉靖面前跪着了。

    “丁汝夔现在还在锦衣卫大牢里面，一家都在，刑部那边一直催着提审！”陆炳跪在那里开口说道。

    “赐坐！”嘉靖开口说道，吕芳马上搬来了椅子。

    “谢皇上！”陆炳对着嘉靖拱手，然后站了起来，坐到了座位上。

    “丁汝夔那边，让刑部去审问，他的家人，保留，抄家！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是，皇上！”陆炳马上拱手说道。

    “朝堂当中，对于张昊弄出香皂的事情，是什么反应？”嘉靖坐在那里，看着陆炳问着。

    “回皇上，臣都准备好了，所有大臣的态度，都登记在册，其中，反对的占八成，但是，现在他们没办法继续弹劾，不过，他们开始弹劾张昊把工坊建立在皇宫，有辱皇家颜面，请皇上你处分他！”陆炳马上掏出了一本奏章。

    嘉靖点了点头，吕芳接过了奏章，随意打开了一下，也不看其中的内容，然后递给了嘉靖。

    嘉靖展开来看着，同时开口说道：“你怎么看？”

    “臣是赞成的，臣也知道，这个香皂，利润巨大，皇上用这个，能够补贴朝堂，所以一直吩咐下面的人，让他们办好这件事！”陆炳马上拱手说道。

    “倒是办了一件明白事。”嘉靖继续翻看着奏章，听到了陆炳的话，笑了一下说道。

    “谢皇上！”陆炳马上拱手说道。

    此刻嘉靖也看完了，把奏章放在一边。

    “保护好张昊，朕担心，那些文臣会想办法谋害他，这孩子，没心机，怕是被人陷害了，都不自知。

    另外，朕昨天给礼部下了圣旨，你呢，也要去打听一下，看看谁家姑娘还没登记的，汇报上来，同时，打听一下，谁家姑娘聪慧，性格文雅，知书达理，相夫教子！”嘉靖坐在那里，看着陆炳说道。

    “是，臣一定调查清楚了，为裕王殿下选好王妃！”陆炳马上拱手说道。

    “裕王选王妃？外面人都这么说吗？”嘉靖一听，笑着看着陆炳问道。

    “是，外面的人都是这么猜测的，难道？”陆炳一听，有点不理解的看着嘉靖。

    不是裕王的话，难道是嘉靖还想要选妃子？这，都已经四十多了，还这样折腾？

    “哈哈，大明的王妃，什么时候从五品以上的官员家选了？”嘉靖此刻很开心的说道。

    “皇上？这？”陆炳还是不懂。

    “跟你说吧，朕是给张昊选夫人，选伯爵夫人！朕就不明白了，英国公府就被他们这么瞧不起？还要逼着英国公夫人给张昊找村姑做夫人？嗯？张昊再不济，他也是英国公之子，是陆安伯！怎么，那些文臣就这么瞧不起张昊？”嘉靖坐在那里说着说着，非常生气。

    “啊？”陆炳此刻傻眼了，给张昊选老婆，如此兴师动众，还让那些大臣去猜测？

    “张昊不聪明，你也知道，直接说就是傻，朕希望给他找一个聪慧的，能勤俭持家，相夫教子的。另外，诶，你也知道，张理到现在还没有生育，怕是难了，朕，不能让英国公府邸无子嗣接国公位啊，这件事你去打听清楚了！”嘉靖盯着陆炳说道。

    “是，臣一定打听清楚！”陆炳马上拱手说道，心里则是震撼的。

    不过听到嘉靖这么说，也理解，英国公府邸，张理一直无所出，嘉靖确实是要操心。

    “去吧，选的不合适，朕拿你是问，选的张昊满意了，朕让张昊给你好处！”嘉靖对着陆炳说道。

    “好处？这个...臣不需要！”陆炳一听，连连摆手说道。

    “要，你也知道这个香皂有多赚钱，张昊占两成！你可以算出来张昊能分到多少钱，张昊的钱，最好骗了，到时候朕帮你说，肯定让你满意了，要是让张昊不满意，朕就说是你选的，到时候你自己考虑后果。

    对了，提醒你一句，英国公夫人给张昊选村姑，张昊想要到宫里面来接吕芳的班，你自己考虑吧！”嘉靖说着就对着陆炳摆手。

    陆炳傻眼的看着嘉靖，这...傻子就是傻子，还想着到宫里面来接吕芳的班？

    不过，如果真的让张昊到皇宫来接班，那自己，估计也要接黄锦或者陈洪的班，想到这里，陆炳不由的打了一个哆嗦。

    “臣告退！”陆炳马上对着嘉靖拱手说道，接着退出来了。

    刚刚出来，就看到了张昊从不远处过来，陆炳站住了。

    “哟，指挥使大人，你怎么来了？”张昊看到了陆炳，马上笑着打着招呼。

    “陆安伯，你这是？”陆炳笑着对着张昊问道。

    “操练我哥去了！”张昊笑着说道。

    而陆炳此刻拉着张昊的手，想要借一步说话。

    “怎么了，你有事情？”张昊不懂的看着陆炳。

    “有，问你一下啊，你喜欢什么样的姑娘做你的夫人？”陆炳看着张昊问道。

    这个要问清楚啊，要不然，自己可不想陪着张昊来宫里面伺候皇上。

    “你问这个干嘛？”张昊不懂的看着陆炳。

    “哎呦，陆安伯，这不是皇上给你选夫人吗？你说给我听，我给你找，包你满意！”陆炳看着张昊拍着胸膛说道。

    “真的，那行那行，这样，我跟你说啊，首先，要高，怎么也要，到我脖子，腿要长，不能胖也不能瘦，屁股，不能太小了，要不然我娘会说不能生养，也不行。

    反正你记住了，身材要匀称，另外就是，嗯...要写字写的好看，皇上老说我字写的难看，还要知书达理，孝敬我爹娘，其他的，嗯...我再想想！”张昊站在那里，边说边想着。

    陆炳是连忙记住。

    “对了，最好是懂一些画画什么的，到时候我能用的上，其他的，没什么了！”张昊接着对着陆炳说道。

    “成，要高，腿要长，屁股不能太小，身材也匀称胖瘦都不要，字好看，知书达理，会画画，孝敬公婆，是吧？”陆炳马上给张昊掰手指说了起来。

    “到位！”张昊点了点头说道，确实总结的到位。

