    秦枫只听到系统奖励的物品有控火技能，可这时候在水里，控火技能没鸟用，根本派不上用场。

    ‘呲！’

    一声。

    锋利的弹簧刀笔直刺进森蚺体内！

    这还不算晚，秦枫顺势双脚飞快打水，朝森蚺蛇头反方向游去。

    手里匕首如同给鱼开膛一般，在森蚺腹部划开一道惊悚阴森的血口！

    森蚺刺鼻的血液顷刻间溢出来，原本浑浊血腥的湖水，顿时变的满目猩红！

    由于弹簧刀刀刃只有十多公分，平时王凯旋是用来防身用的。

    所以没有给森蚺造成致命伤害。

    饶是如此，森蚺在强烈巨痛侵袭之下，蛇躯立刻放开了缠绕的巨蛇颈龟。

    在湖水之中不停三百六十度旋转，死亡缠绕，用以减轻痛苦。

    同时阴森恐怖的蛇头，血盆大口张开，獠牙刀刃一般，扭头迅速朝秦枫袭来！

    偷袭对方，给对方造成重伤。

    肯定会遭受到森蚺反击。

    秦枫早有准备，见巨蛇颈龟挣脱开森蚺缠绕以后，先是停滞在湖面，慢慢适应片刻。

    紧接着身体很快恢复，硕大的巨蛇颈龟在湖面留下一道残影，朝水底潜去，消失不见。

    ‘嘶嘶嘶！’

    森蚺猩红的分叉蛇芯不停吞吐，狰狞的眼球死死盯着秦枫！

    此刻直播间，仿佛空气被抽空！

    数万人盯着眼前的屏幕，眼睛一眨不眨。

    刚才发生的一幕完完整整被航拍无人机镜头拍摄下来。

    “人与森蚺的搏斗！”

    “没想到我华夏居然有如此铁钟男儿，牛逼！”

    “金鳞岂是池中物，这哥儿必成大器！”

    “我服了！”

    “老大小心！”

    “秦枫！”

    王凯旋和柳蒹葭发出担惊受怕的尖叫，尤其柳蒹葭。

    紧张的娇躯控制不住的发抖，生怕秦枫出现什么闪失。

    森蚺疏导蛇头面对秦枫，阴森恐怖。

    就是现在！

    之前秦枫在水底没办法使用刚刚奖励的控火技能，但现在不一样了。

    森蚺在水面。

    就算用控火技能，也不会对国家二级保护动物森蚺造成致命伤害。

    控火技之火球术，弹指！

    秦枫面对森蚺，手指轻轻一弹。

    一枚足球大小的火球忽然出现，朝森蚺袭去！

    火球将四周空气赤烤的发出隐隐波动，湖面被火球掠过的路线沸腾起来。

    速度虽然不快，但足以吓住森蚺！

    森蚺蛇躯感受到炽热温度，匆忙沉入湖底。

    一个字：跑！

    秦枫将远古蛙人潜水技能发挥到极致！

    整个人在水面划出一道翻滚水花，水线一般彪射而出！

    趁森蚺没反应过来，这时候再不跑，再晚几秒钟就成森蚺腹中物了！

    “老大这边！”

    王凯旋在岸边挥手招呼，另一只手则是拿着弹簧刀。

    森蚺眼见秦枫远去，发出‘嘶嘶’戾声后，没有追过去。

    庞大蛇躯缓缓沉入水底，逐渐消失不见。

    秦枫有控火技能在手，仅仅几秒钟的时间就已经来到岸边。

    就算森蚺追过来，他有火球术，森蚺也不敢上岸。

    而且刚才弹簧刀将森蚺的腹部划开一道一米多长的口子，隐隐都看到森蚺内脏了。

    受重伤的森蚺恐怕也不敢冒险上岸。

    “秦枫，要不要紧？”

    柳蒹葭连忙将秦枫拥入怀里，想要让秦枫感受到自己的体温。

    因为湖水太冰凉了。

    “呃…椰子椰子大椰子，”

    “啐！”

    柳蒹葭秒懂秦枫说的什么意思，只不过她还没从刚才惊骇之中回过神来。

    直到确认秦枫这一次身上没有受伤之后，柳蒹葭才把秦枫的衣服拿过来，给他披上，以免感冒。

    “狂蟒之灾！人蛇大战，小哥VS森蚺，获得最后胜利！”

    “牛逼格拉斯啊，小哥还会变魔术，火球是怎么出来的！”

    “这你们就不懂了吧，我给你们科普一下，水面出现火球是因为有引起磷火点燃的燃点…”

    秦枫看着那人煞有介事的满嘴互喷，直接无语。

    这一幕劲爆外加极其惊悚的直播，瞬间将王凯旋的直播间人气推向最高峰。

    弹幕刷的飞起。

    清一色对秦枫夸赞的声音。

    而女生们的关注点明显和男性不同，眼睛都盯着秦枫健硕、刚劲的身材，尤其凸起的地方。

    “老大，那只巨蛇颈龟不见了，你看，”

    王凯旋将手机镜头递到秦枫和柳蒹葭面前。

    两人盯着屏幕仔细查看逐渐平静下来的湖面。

    果然，经历过刚才惊心动魄的一幕，那只被森蚺死死缠住的巨蛇颈龟，已经消失不见了。

    他们站在岸边，距离之前的水面足有三四十米，肉眼不可能看的那么清楚。

    但胖子操控着航拍无人机，将高度降到最低，同时镜头不断切换。

    能看到岸边肉眼看不到的细节。

    “逃走是正常的，不过，那只巨蛇颈龟至少活了一百年，”

    “我的妈，一百年！果然是千年王八万年龟啊！”

    秦枫和巨蛇颈龟近距离接触，那只巨龟的背上布满暗黑色苔藓，但判断一只巨蛇颈龟或者海龟之类的动物，要看它腹部上的斑，每个斑上都有不规则的圆形圈，有几圈就表示乌龟活了几年。

    三人又在岸上观察了一会儿，再也没见到那只受到惊吓的巨蛇颈龟。

    之前王凯旋偶然遇到的湖底水怪，原来是一只上百年的巨蛇颈龟。

    回去的路上，秦枫本来计划和柳蒹葭回去了，这次出来野游也算收获不小。

    既帮了胖子提高直播间人气，又救下一只百年老龟。

    可就在这时，秦枫断断续续有信号的手机忽然响了起来。

    是米杏儿打来的。

    “秦枫，你回来了么？”

    “没有呢，这不正打算回去，怎么了，有事么？”

    米杏儿迟疑了片刻，才道：

    “是这样的，今天早上在中海一把手凌天峰的主持下，已经签好官厅湖开发的合同了，不过，他刚才打电话过来，提了一个要求，”

    “嗯？”

    “说是明天他亲自带队，要来实地考察一下。宋秘书私下里和我解释，也没别的意思，就是表个态，有凌市，长亲自出马，防止下面相关部门故意刁难之类。而且要把今年中海十大青年杰出人才奖颁给你…”

    秦枫思索了片刻，点头答应：

    “行吧，不过跟宋秘书说，什么十大杰出人才我不感兴趣，让他给别人吧。我明天在这边等着他们，”

    “好的，”

    米杏儿语气雀跃的挂了电话。

    本来她以为秦枫不喜欢和凌天峰官面上的人接触，正为难怎么解释呢。

    没想到秦枫一口答应下来。

