    天犰狳，是一头凶猛无比的古兽，这头古兽所散发出来的气息，天地颤栗，让人毛骨悚然，这只怕是始祖级别的力量。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见天犰狳的头颅像巨钻一样疯狂地钻动起来。

    　　极速转动的头颅，瞬间冲击向了天堑，锋利无匹的钻尖冲击在了墙上的时候，刹那之间星火溅射，那溅射而起的星火就像天瀑一样，有着毁天灭地的力量。

    　　在“轰、轰、轰”的冲击钻动声之中，所有人都感觉整个天堑如同被撞击得在后退一样，整个大陆都好像被可怕的力量冲击得位移一般。

    　　不仅仅是天堑是如此，整个仙统界都被这可怕的冲击钻动之下，都振动不止，脚下的大地好像是被冲击得后退，所有人都被可怕的噪声震得心烦意躁。

    　　一时之间，天地震动不止，所有人都被这可怕的冲击力量轰得血气翻滚。

    　　“砰、砰、砰”的一阵阵撞击之声不绝于耳，在天犰狳钻击天堑之时，拖雷龙也是一次又一次的砸打着天堑，它那巨大无比的雷锤一次又一次地重重砸在了天堑之上，而与此同时，它的身体也一次又一次撞击在了天堑之上。

    　　两头恐怖无比的古兽疯狂地撞击着天堑，整个天地都被它们撼动，整个仙统界都摇晃起来，鸡飞狗跳，不得安宁。

    　　这两头古兽都是拥有始祖级别的力量，它们发飙的时候，那是有着多么恐怖的力量，有着多么可怕的毁灭威力。

    　　在两头古兽的一轮又一轮的撞击之下，仙统界的亿万生灵都被吓得脸色煞白，都被吓得心惊肉跳，犹如世界末日来临一样。

    　　“末日要降临了。”在这个时候，有不少修士强者为之绝望，那些始祖还没有动手，两头古兽就已经如此的可怕了，试想一下，如果归来的故人全部出手的话，天堑能承受得了吗？仙统界还有人能挡得住吗？

    　　在这个时候，也有不少修士强者暗暗地祈祷着，希望天堑能创造奇迹，挡住敌人的进攻！

    　　“砰、砰、砰”一次又一次的撞击之下，只见天堑是光芒绽放，每一次撞击和钻击的着落点都会有光斑扩散，随之是符文凝聚。

    　　这是十分壮观又奇迹的一幕，每当遭受到一次撞击的时候，只见天堑上每一块岩石上的道纹会在刹那之间凝集出晶壁，这一层层垒叠出来的晶壁挡在了撞击和钻击之前，最大限度地挡住攻击，以免让它们撞击到壁体。

    　　那怕撞击的力量太大，会把晶壁撞击，但是，壁中的一块块岩石上的道纹又会以最快的速度凝集成了晶壁。

    　　正是因为这一层层的晶壁挡住了天犰狳和拖雷龙的攻击，这使得它们一次又一次的撞击，都没有真正损伤到天堑的壁体。

    　　可以说，天堑它本身就有着两层防御，除了壁体之外，还有大地所传来的力量，凝集成的晶壁。

    　　也正是因为有了这样的防御，这使得天堑是格外的难破，因为晶壁是源源不断地凝集生长，那怕被攻破了，都会在这刹那之间凝集生成。

    　　“砰、砰、砰”的轰击之声不绝于耳，天地振动，仙统界摇曳，两头古兽凶猛无匹，每一次的撞击都是毁天灭地，但是，不管它们的攻击是多么的凶猛，多么的可怕，但，天堑都把它们挡住了，他们都无法攻破天堑。

    　　仙统界的无数修士强者都不由心惊肉跳，至少看到天堑依然屹立不倒，依然扛得住两头巨兽的一次又一次攻击，这才使得天下人稍稍松了一口气。

    　　“幸好有天堑在。”看到这样的一幕，不知道有多少人合什，心里面暗暗地祈祷着。

    　　如果没有天堑的存在，后果是不堪设想，单是这么两头强大无匹的古兽，都可以毁灭一个又一个的道统。

    　　“祖先贤明，建立了如此牢不可破的天堑。”也有强者心里面感激万分，甚至是热泪盈眶。

    　　但，反应过来，又觉得这话好像哪里不对，如果说，天堑是祖先们筑建的，那么，现在对仙统界动手的也是他们的祖先。

    　　想到这样的一点，不知道有多少人心里面十分的矛盾。

    　　“并不是每一个先祖都沦陷，不是每一个先祖都已经堕入黑暗之中。”有一位智者的话启发着天下人，说道：“仙统界有今日的安宁，是一位又一位先祖奋斗的结果。或许在那遥远的不渡海之中，我们还有先祖前赴后继地与黑暗搏斗，守护在我们仙统界的最前线。”

    　　听到了智者这样富有启发的话，这顿时让天下许多修士强者在心里面又燃起了希望，燃起了斗志。

    　　在知道自己的先祖们堕入黑暗，兵发仙统界的时候，不知道对仙统界的多少修士强者造成了沉重的打击，让许多的修士强者心里面都不由为之绝望了。

    　　连他们强大无匹的始祖都沦陷了，都堕入黑暗了，他们拿什么来去抗争。

    　　但是，现在想到，在遥远的不渡海之中，还有一位位的先祖、一位位的始祖在前赴后继地作战，他们守在仙统界的最前线，抛头颅，洒热血，寸步不让，试想一下，他们还有什么理由不抗争到底呢？

    　　在这个时候，仙统界的无数修士强者心里面又燃起的斗志，战意熊熊地燃烧着。

    　　“砰、砰、砰”一次又一次凶猛的攻击，拖雷龙与天犰狳一轮又一轮地撞击着天堑，但是，不论它们如何发飙地撞击，都攻不破天堑的防御。

    　　尽管天堑挡住了两头古兽一轮又一轮的攻击，但是，天堑军团的每一个士兵都不敢掉于轻心，都坚守岗位，以自己最大的力量催动着天堑的每一个要塞，发挥着最强大的力量。

    　　虽然说天堑挡住了拖雷龙与天犰狳的防御，但是，太尹喜神态凝重无比，心里面十分的沉重。

    　　因为他明白，这仅仅是开始而已，后面还有更加恐怖的攻击，他也不知道天堑能坚持得了多久。

    　　虽然说太尹喜对于天堑是很有信心，但，他也知道，世间没有什么牢不可破的防御，这种说法只对弱者有用，他们所面对乃是始祖，时间一长，天堑再牢固，这些始祖终究会找出破绽。

    　　就在这一刻，突然有一艘战舰脱离了队伍，竟然一个翻身，贴着天堑飞翔起来。

    　　当这么一艘战舰脱离队伍，贴着天堑飞翔起来，很多人都没有意识到危险，但，太尹喜一下子感觉不妙了。

    　　因为这一艘战舰贴着天堑飞翔的时候，好像是在寻找什么一样，随着拖雷龙与天犰狳攻击天堑的时候，整座天堑的力量都在波动，而且道纹也如波纹一样荡漾不止。

    　　’此时，这一艘战舰就是顺着道纹所荡漾的方向飞驰的，它是在寻找着什么东西。

    　　“不好——”在这一刻，太尹喜想到了一个问题，不由心里面为之一惊，骇然。

    　　就在太尹喜一惊之时，这艘战舰已经在天堑的一个角落停了下来了，听到“嗡”的一声响起，只见这艘战舰竟然一下子架起了一个高大无比的道台。

    　　在这“嗡”的一声之中，只见璀璨无比的光芒聚集在了一起，纯粹而可怕的力量，竟然一下子凝集成了一个镜面，一个凸面的镜面。

    　　这样的镜在，它凸起之处已经抵触在了天堑的一个小小缝隙之上了。

    　　“大事不妙。”太尹喜毛骨悚然，他害怕的事情终于发生了，他立即大喝一声，说道：“最后一个小缺口补好没有？”

    　　“禀大人，还差一个砖！最后一批材料还在路上！”一位副将也脸色大变，回答说道。

    　　“不好——”太尹喜知道可怕的事情要发生了，但是，在这个时候，他无能为力。

    　　在很久之前，李七夜就曾经向他指出，天堑有破洞，而且破洞不仅仅只有一个。在当时，李七夜就把每一个破洞指出来，修补的方法也详细列了出来。

    　　而且，在那个时候，也得到了五行天女惠清漩的大力支持，五行山支援了大量的神材资源，其他的道统也纷纷是出资出力。

    　　但是，天堑是何等惊人的工程，那怕是补一个破洞，那是也需要消耗惊天无比的神材资源，如果没有五行山他们的支援，单单依靠天堑军团，根本就完成不了。

    　　可以说，在这段时间之内，太尹喜他们都是全力赶工了，基本上把所有的破洞都补上了——只剩下最后一个，这个破洞还少一点点神材。

    　　毫无疑问，此时敌人用拖雷龙与天犰狳来撞击天堑，他们也并没有指望两头古兽能把天堑攻破，而是借着攻击，从力量波动中寻找出天堑的破洞。

    　　毫无疑问，这些归来的先祖也知道天堑破洞的事情，今日，他们就是要借着这个破洞攻入仙统界。

    　　“嗡”的一声响起，就在太尹喜惊慌失色的时候，这艘战舰之上的凸镜凝集了最为璀璨无比的光芒，照亮了整个天地。

    　　就在这刹那之间，这璀璨无比的光芒刹那之间凝成了一股可怕无比的脉冲。

