
　　“我说错了吗？那人就是傻。”

　　“妈，有一句话叫着傻人有傻福。你应该这样想，他捐了钱为国家作贡献，国家不会忘他的。而且，国家也不会白拿百姓的东西，肯定会还的。就算不是还在他的身上，以后也会还在他儿子的身上。”

　　“你这么说也有点道理。不过如果换成了我，肯定做不到这样。”孙英感慨过后代入的想了想，觉得自己不行，没有马云真那么的大肚。

　　“好了，我们不说这些了。这箱子里的东西，还是老规矩，妈你帮我保管吧。”江茶一边说着，一边所箱子往孙英的身边推。

　　之前她在山上找到的那个箱子，里面的东西就是交给了父母保管。

　　“茶茶，这东西还是你自己保管的。你现在已经长大了，我们就不操这个心了。”

　　江茶看着母亲，发现母亲是认真的，只好点了点头，说道，“妈，我知道了。那我就自己保管，不过我得挑几样送给圆圆。”

　　“这东西太贵重了，你别送给他，自己留着。”

　　“妈，我不仅要送圆圆，还要给你和爸爸都送一些。”

　　“还是别了，我和你爸用不着。这些东西留给你自己，以后自己用还是传给子孙后代都行。”

　　孙英的想法很简单，这可是女儿的东西，还是留给女儿自己用的好。至于她和江华，年纪都一大把了，也用不着这些东西。而且他们也不缺钱用，家里的几个铺子生意都不错，已经有不少的存款了。

　　“妈，这可是我的心意，你别拒绝。”江茶一边说着，用心的挑了几样东西出来。

　　江茶这么一说，孙英倒是不好拒绝了，只得笑着收入女儿的心意，心里暖得不行。

　　把送给家人的东西挑了出来，江茶找了一把锁，把箱子锁了起来。既然母亲说让她自己保管箱子，那她得找个地方好好的放起来。

　　看着时间不早了，孙英也没有在女儿的房间多呆，她准备回家去了。

　　送走了母亲，江茶午休了一会，这才去前面忙碌。

　　马云真家里，因为他要捐一大笔的财物，国家派出了专门的清点统计人员。直到这时，旁边的邻居们才知道马云真发了财不说，还把要东西捐给国家。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个消息，有人骂他傻，也有人夸他做得好。

　　马云真也不管别人怎么讲，既然决定了，哪怕仍旧有些不舍，还是笑着招待前来登记的人员。

　　马玉道也听到了马云真发现在家里的财宝，并把财宝捐得国家的事情。听到这个消息的时候，他气得吐了血。

　　那原本可是属于他的东西啊，现在被马云真发现了不说，竟然还捐了。这个傻子，那么多的钱财，自己用不香吗？为什么要捐呢？

　　以前，马云真没有发现财宝的时候，他还有个念想。现在，他连念想都没了。

　　不行，他不能在京城再呆下去了。万一马云真知道他拿了里面的财宝，举报他就完了。

　　虽说他拿的钱财只是九牛一毛，可也足够他这辈子潇潇洒洒的过日子了。

　　想到这里，他立马对朴叔吩咐道，“老仆，把东西收拾收拾，离开京城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1456章免费阅读。https://xs.23sk.com 