    

    
当肖恩回到己方半场站在中圈外的时候，他扭头望向了场边，弗莱明斯朝他竖起了大拇指，肖恩则朝着少帅点点头，接着他回头朝队友们拍掌喊道：“伙计们，加油！我们还能进球，我们能赢！”

    
我们能赢！

    
肖恩刚才的进球给了所有FC埃因霍温球员和球迷强大的信念！

    
SBV精英队重新开球之前，他们的主帅范斯蒂打出手势让球队控制住中场节奏，尽可能地减少被FC埃因霍温打反击的次数。

    
如此一来SBV精英队反而在进攻中的威胁直线下降！

    
比赛第55分钟，塔莫罗右路强行突破威伦斯后的传中被施森斯头球解围。

    
孔宁斯在禁区前与贾格布斯进行撞墙配合闪躲开了奥珀库的反抢，紧跟着孔宁斯将球直传前场中路。

    
肖恩在前场跑位时直接将球斜传边路给范施内德尔，SBV精英队两名中后卫不敢贸然上抢，生怕出现身后空当被对手利用，这导致他们并不能有效地控制住肖恩这一点，因为肖恩就是一脚出球，绝不拖泥带水！

    
范施内德尔在中场左路直接趟球转入内线，随后一脚斜塞身后球送出！

    
萨诺右路早已启动转入内切轨道，他从斯博凯尔的身边冲过直接形成了半单刀的机会！

    
范德里尔转身后冲刺回追，在萨诺趟球杀到禁区外准备起脚时，范德里尔飞铲封堵将球破坏出了边线！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
SBV精英队主帅范斯蒂在场边频繁地打出手势让防线提高警惕！

    
弗莱明斯则对于萨诺错失这个机会而感到懊恼，但他没有激烈的肢体动作表达出来，那样的话肯定会对萨诺形成心理压力！

    
但是看台上的FC埃因霍温球迷却极为振奋！

    
下半场的FC埃因霍温焕然一新，范科文有效遏制住了斯特沃斯，肖恩又激活了锋线，这两点积极的变化使得场面形势发生了逆转！

    
范霍克斯洛特丢出的边线球被萨诺转身踢给了禁区前偏右地带的肖恩，后者在斯博凯尔的贴身盯防下还是一脚出球回做，跟进上来的范科文将球横敲，贾格布斯禁区外一脚冷射轰出！

    
足球直飞球门左上角！

    
眼看会诞生一脚世界波破门，可足球却击中了横梁弹飞上了看台！

    
“哇哦！贾格布斯这脚远射距离进球差之毫厘！

    
FC埃因霍温在下半场的表现令人刮目相看，他们频繁地制造杀机，只可惜运气稍差！”

    
比赛第61分钟，SBV精英队中场斯特沃斯在范科文纠缠下向前出球困难，于是他选择将球回做给了后腰诺文，后者大步流星趟球从范科文身边杀过，在贾格布斯来逼抢时趟球变向完成了摆脱！

    
眼看诺文一副无人能挡的样子，孔宁斯打算上前进行犯规，诺文却在禁区前将球横敲。

    
这给奥珀库创造了很好的机会，但是奥珀库在禁区前选择了自己射门，而没有给队友传球。

    
他的射门直接放了高射炮！

    
霍尔曼和德古特都对奥珀库这样的选择非常不满，已然内切机会更好的德古特伸手示意自己面前的传球通道，霍尔曼则摊手表示无奈。

    
3分钟之后，肖恩在前场中路接应贾格布斯的传球直接将球再回敲给对方，然后他向前快速跑位。

    
范德里尔与斯博凯尔一同回撤紧盯着肖恩，贾格布斯与范科文打出撞墙配合躲避开了后腰诺文的拦截，在前场偏左地带趟球前进的贾格布斯看到边后卫范戴伦朝自己杀来时，他立即将球直传前方给肖恩。

    
肖恩在触球前虽然眼角余光注意到了范施内德尔在内切线路跑位并且无人盯防，但是他现在处在了禁区前距离球门也就20码的位置，这让他内心迫切地希望自己尝试来一脚射门！

    
于是肖恩在接应这个球时直接用右脚将球横向一扣，自己同时完成转身要衔接一脚爆射，可就在转身过来要射门的瞬间，他看到了后卫斯博凯尔上前伸腿将球破坏出去！

    
一次机会就这样消失在了眼前！

    
而且斯博凯尔捅出去的足球还滚到了斯特沃斯的脚下，斯特沃斯拉球转身随后送出一脚贴地长传，足球滚向了前场左路，洛佩斯在领球之后突然加速变向抹过了范霍克斯洛特！

    
场面形势对FC埃因霍温可谓急转直下！

    
肖恩在前场看到SBV精英队三叉戟已然有机会在禁区内形成绝佳射门机会，而这一次机会是源自他的失误，他果断地运用了“上帝时刻”！

    
在流光溢彩的巨大时钟面前狠狠拍下了“倒退”的按钮之后，周围场景迅速时光倒流！

    
肖恩又回到了贾格布斯给他传球的时刻，肖恩看着滚来的足球，这一次他没有再去尝试扣球转身，而是直接向回主动跑位接应，在拉开与身后两名后卫的距离之后，他停球后直接半转身将球扫向了范德里尔的身后！

    
范德里尔与斯博凯尔太靠近中路了，这是为了盯防并且限制住肖恩去射门！s3();

    
结果使得外线内切的范施内德尔有了很大的冲刺空当！

    
当肖恩的传球从范德里尔左侧滚过的同时，范施内德尔也如一道旋风掠过，左脚领球的瞬间强行变向转入中路，范德里尔转身回防却也无法伸脚去破坏，因为没有角度！

    
肖恩看到了范施内德尔趟球转入禁区中路之后形成单刀，并且干脆利落地用他的右脚完成了推射！

    
足球滚向了球门右下角，门将格拉夫兰德努力做出极限扑救，但范施内德尔这脚球踢得太刁钻了，足球撞在了右门柱内侧弹入了球门内！

    
简劳沃斯球场喧嚣震天！

    
每一位FC埃因霍温球迷都情绪激动地挥舞着双臂疯狂嘶吼！

    
范施内德尔顺势跑向场边的时候转身望向肖恩，一脸狂野笑容的范施内德尔手指肖恩，显然是在称赞他的进球！

    
没有人知道肖恩此时从地狱到天堂的心情变化是多么跌宕起伏！

    
如果没有果断地用“上帝时刻”，可能现在是FC埃因霍温1:3落后了！

    
但眼下却是FC埃因霍温扳平了比分！

    
当范施内德尔在角旗区庆祝时，肖恩冲过去跳上了他的后背，高举右拳朝着看台上的球迷狂吼不已！

    
“FC埃因霍温扳平了比分！范施内德尔进球了！

    
FC埃因霍温通过一次漂亮的团队配合从左路撕开了SBV精英队的防线！

    
肖恩送出了一脚绝妙助攻！

    
范施内德尔内切形成单刀后冷静地把握住了机会。

    
这样的FC埃因霍温真是不可小觑！

    
两球落后居然都追回来了！

    
2:2.

    
SBV精英队为他们下半场的松懈付出了代价！

    
很显然，范斯蒂在中场没有进行积极的调整，无论是进攻还是防守都没有明确的强化指示，而FC埃因霍温则通过一目了然的改变扭转了战局！

    
范科文遏制斯特沃斯，肖恩改打中锋，这两点是FC埃因霍温起死回生的关键点！”

    
弗莱明斯激动地都想要狂奔出去，但他还是克制住了。

    
肖恩与范施内德尔拥抱住了其他来庆祝的队友们，他们向所有球迷展现出了他们的顽强与团结！

    
在走向己方半场时，FC埃因霍温球迷还在为他们鼓掌。

    
毫无疑问，这是一场精彩的比赛，而且肖恩在这场比赛中又上演了一传一射，他的作用进一步被球迷和外界所认识与肯定！s3();

    
SBV精英队众将仿佛有些被激怒了，范斯蒂在场边也有些怒不可遏，两球领先被追平，比赛踢成这样简直让他们感受到了屈辱！

    
比赛重新开始之后，简劳沃斯球场的助威声势更上一层楼，FC埃因霍温球迷自然不会满足于平局，他们期望球队能够逆转对手！

    
SBV精英队则要重新夺回他们的领先优势！

    
比赛第69分钟，塔莫罗右路与奥珀库进行撞墙配合，在奥珀库将球回传给他时，他却选择将球漏过后跑位内切，威伦斯防守选择有所迟疑，边后卫范戴伦助攻上来在外线趟球下底后将球横敲禁区右肋腹地，塔莫罗接应成功后不等施森斯封堵便一脚横扫将球送去门前地带！

    
霍尔曼门前中路包抄飞身铲射，门将尼德惊得魂飞魄散，幸好球速太快霍尔曼差之毫厘！

    
“哇哦！霍尔曼差点儿进球了，塔莫罗这脚横扫门前的传中就是力量太大了，要不然霍尔曼必然能够再下一城！”

    
由于SBV精英队加强了进攻，这使得FC埃因霍温在进攻中也开始获得更多机会，比赛变得激烈而开放！

    
比赛第72分钟，威伦斯左路突然后插上，范施内德尔在与范戴伦纠缠中将球横敲，肖恩主动跑位接应将球回敲给了贾格布斯，范德里尔与斯博凯尔简直崩溃了，肖恩这个中锋跑位积极却又不自己控球，就是一脚传球让他们难以近身直接抢断！

    
贾格布斯送出一脚过顶挑传将球送去了范戴伦的身后，小将威伦斯冲刺下底后将球传中送去禁区后点。

    
萨诺虽然在争抢中输给了速度更快的边后卫布鲁尔，但是布鲁尔的解围球却不高不远直接送到了禁区前中路肖恩的脚下，肖恩左脚停球后直接起脚打凌空抽射！

    
肖恩这脚射门让所有SBV精英队的球员都惊出一身冷汗，只见足球在禁区上空划过一道极快的抛物线，门将格拉夫兰德根本来不及反应，而最终足球落下后砸在了网顶上！

    
呼！

    
全场FC埃因霍温球迷忍不住发出了叹息，肖恩也昂起头来双手揉揉脸感到无比遗憾！

    
弗莱明斯在场边不断地拍手鼓舞士气，反正他是觉得球队已经表现的非常棒了！

