    第312章 这问题没那么简单！

    宾利慕尚车厢内。

    心心还不知道自己已经成了“扛把子”，这会正窝在江辰怀里磨蹭，似乎他身上的气息特别好闻。

    江辰问道：“心心，你在闻什么呢？”

    心心认真的说道：“粑粑身上的气味特别好闻，像巧克力冰淇淋，而麻麻像是香草冰淇淋。”

    “噗。”

    江辰啼笑皆非。

    这小丫头是和冰淇淋干上了。

    不过他也有些好奇，低头闻了闻：“没味道啊...”

    然后凑到凌薇身边，鼻翼翕动，点头道：“不过你妈确实挺香的。”

    凌薇红着脸，娇俏的白了他一眼，“讨厌~”

    心心痴痴的笑着，摇头晃脑的说道：“徐老师的气味也还可以，不过小壮就比较难闻了，还有他麻麻也一样，心心不喜欢他们。”

    江辰一愣。

    恍然明白，心心说的并不是真正的气味，更像是对人的一个初始观感。

    “看来心心的心思还挺敏感的...”

    江辰揉着她的小脑瓜，笑容宠溺。

    “心心要是不喜欢小壮，明天爸爸帮你办理转园好不好？别的幼儿园也很好玩的。”江辰说道。

    心心摇摇头，“不要啦，其他小朋友还是很好的，大不了我不和小壮一起玩就行啦。”

    江辰沉吟着没说话。

    凌薇说道：“心心说的有道理，不能只因为一个孩子就转园，而且徐老师也一直挺负责的。”

    “我知道。”

    江辰点头，随意道：“既然心心不想转，那就让那个小壮转走吧。”

    凌薇笑着没说话来。

    小壮都已经上大班了，幼儿园只剩下最后一年了，怎么可能会忽然转园呢？

    “明天和徐老师说一下，让小壮离心心远点就行了。”

    她暗暗思索。

    这时手机提示音响起，凌薇拿出一看，是幼儿园家长群的消息。

    点开后整个人都愣住了。

    “小壮转园了？！”

    看着屏幕上的消息，凌薇愣住了。

    刚才还在想着小壮不会转园，让心心和他保持距离。

    这还没到两分钟就反转了？

    江辰注意到，问道：“怎么了？”

    凌薇苦笑道：“小壮明天就转园了。”

    “哦？”

    江辰丝毫不觉得意外，“不错，这李洛还挺识相的。”

    凌薇犹豫了一下，说道：“老板，今天处理问题的方式....是不是有些过激了？”

    事情从一开始的小孩子拌嘴，一直升级到殴打，江辰从头到尾寸步不让，可以说强势到了极点！

    邱霏虽然活该，但当时看着小壮恐惧的表情，她还真有点于心不忍。

    毕竟只是个五岁的孩子。

    江辰摇头道：“你觉得心心听到那种话，她心灵受到的伤害，会比身体伤害来的轻吗？”

    凌薇沉默了。

    这确实是事实，她也非常心疼心心。

    江辰继续说道：“以德报怨，何以报德？小壮是个孩子，是非观没有完全成型，动手打他不太合适。但邱霏是个成年人，要为自己的行为付出代价。”

    凌薇咬着嘴唇没有说话。

    江辰问道：“怎么，你担心他们报复？”

    “也不是。”

    她摇了摇头说道：“我只是在想，今天那么多家长都看在眼里，以后可能没人敢和心心玩了。”

    “非也。”

    江辰神秘一笑，“你就瞧好吧，心心的‘朋友'绝对会越来越多。”

    “啊？为什么呢？”

    凌薇有些不解。

    这时她手机铃声响起，来电的是个陌生号码。

    接通电话后，那头传来女声，“心心妈啊，我是小凤妈妈！明天是小凤的生日，你带着心心一起来家里玩呗？小凤让我第一个邀请的就是心心，明天一定要过来哦。”

    凌薇听着那热情洋溢的声音，不由的愣住了。

    她应了两声，挂断电话后看向江辰，眼神一阵恍惚。

    小凤老爸是市里领导，她妈的性格很傲气，对自己从没这么热情过。

    小凤和心心的关系也一般般。

    而这次的语气，怎么好像两家是多年老友一样？

    感觉她在无中生友？

    “老板，你是怎么知道的？”凌薇不解的问道。

    车厢内很安静，两人离的又很近，江辰听到电话内容，笑着说道：“江湖，是人情世故。你真当是她邀请的是心心？”

    凌薇瞬间明悟。

    对方是奔着江辰来的！

    江辰看着心心，说道：“宝贝，你要记住。从明天开始，那些突然来找你玩的人，他们都不算你的朋友。等到一个月以后，还能留在你身边的，才可以尝试做朋友。”

    心心懵懂的点头，“粑粑，我知道了。”

    “心心真乖，爸爸带你去吃肉好不好？”

    “好，吃肉肉！”

    凌薇看着两人，嘴角勾起明媚的笑意。

    心中第一次有了踏实的感觉。

    ......

    接着，他们去了附近一家名为“炭匠”的烤肉店，在武城名气很大。

    店面装修很有格调，走的是米式工业风，进门灯光星星点点，让人心情愉悦。

    重点是，他家有少见的A5级神户和牛。

    极品雪花肥牛，羽下肉，牛舌...

    肉质都非常优质，心心大快朵颐，挥舞着小手开心极了。

    “这家烤肉店还真不错，我在武城这么久，居然一次都没来过。”凌薇有些惊喜。

    江辰笑着说道：“好吃就多吃一点。”

    “嗯！”

    凌薇笑靥如花，脸上洋溢着幸福。

    美食总能让人感觉满足。

    江辰想到了什么，看似无意的问道：“对了凌总，上次你说遇到急事...解决了吗？”

    凌薇一愣，随后摇头道：“还没，但是快了。”

    江辰知道她的意思。

    王彪要的五百万已经凑够，只要让对方签订放弃抚养权的协议，这事就算了结了。

    相当于凌薇用五百万，彻底斩断了心心和王彪的关系。

    但这件事，真的这么容易吗？

    江辰说道：“你确定你的问题，是用钱能解决的吗？”

    凌薇犹豫了一下，点头道：“我确定。”

    只要王彪签了协议，就再没有任何理由，进入心心的生活！

    江辰对此却表示怀疑。

    人心是贪婪的，更何况是一个逼死老婆的赌徒？

    王彪在他眼里是完全不值得信任的。

    所谓欲壑难填，五百万，真的能让王彪心甘情愿的放手吗？

    或许这么痛快的给钱，反而让对方觉得有利可图！

    按照江辰的性格，彻底解决这个问题，只有两个办法。

    要么，让王彪打心底里害怕，要么就让他彻底消失！

    不过这事情说到底，还得由凌薇自己做决定，既然她觉得钱能解决，就让她试试吧。

    “不行我再动手，反正不过是几百万而已。”

    江辰暗自思量。

    他悄悄打开系统的功能【安全预警系统】，绑定了凌薇和心心两人。

    这样如果对方有危险，江辰能第一时间感应，并且获得具体位置。

    ......

    吃过饭之后，江辰把她们娘俩送了回去。

    分别时，不知是不是心理作用，总觉得凌薇看自己的眼神怪怪的。

    似乎多了一种不同的情绪。

    江辰也没有多想，便和一号回到了酒店。

    他乘着电梯一路向套房而去。

    “奇怪了，今天那两个傻妞这么消停？连个电话都没来过。”

    他有些奇怪。

    这可不像是谢宁初的性格。

    来到总统套房门前，通过面部识别解开了门锁。

    江辰打开房门走进去，路过洗手间的时候，里面传来一个声音，“宁初，你帮我拿一下衣服，就在沙发上。”

    江辰一愣，这声音是陈书瑶？

    就在他愣神的功夫，卫生间的房门打开了。

    “算了，我还是自己拿......”

    两人顿时面面相觑，气氛逐渐焦灼。

    陈书瑶傻傻的看着江辰，脸色迅速由白变红！

    “啊啊啊啊！”

    在长达十几秒的海豚音后，终于是安静了下来。

    两人大眼瞪小眼，陈书瑶脸色涨红手忙脚乱，感觉捂哪里都不合适，最后只能捂住脸颊。

    江辰眼睛睁的溜圆，忍不住仔细打量着。

    陈书瑶这身材是真的太好了，腰细腿长，挺翘饱满。

    浑身上下还沾着晶莹的水珠，肌肤白嫩光滑，秀色可餐！

    她感觉到灼热的目光，顿时羞愤欲绝，结结巴巴道：

    “还，还看！赶快转过去，不许再看了！”

    “咳咳。”

    江辰老脸一红，清了清嗓子，“那个，我去帮你拿衣服。”

    说完，转身快步离开。

    “完蛋了！被看光了，呜呜呜~~”

    陈书瑶捂着滚烫的小脸，羞涩的不敢见人了。

    (本章完)

