    星城学府，校长室。

    “考虑得如何了，毕业后要不要来我星城学府。”

    望着一脸和善，循循善诱的白浮生，封棋心中已经有了答案。

    曾经他的梦想是银河学府，但他报考银河学府是为了进修功法研究学，争取未来进入银河学府的功法研究机构。

    但现在有了未来梦境，能否考入银河学府其实已经不重要了。

    相比之下，星城学府才是他最优的选择，除了放心不下林染和沐晴这两颗定时炸弹外，未来某天历史老王也会前来重修。

    他期待见证老王的崛起。

    但他并未直接答应白浮生免考保送的邀请。

    谈判的艺术在于拉扯，然后在拉扯中获取自己想要的。想到这里，他开口道：

    “师公，跟你商量个事。”

    听到这句话，白浮生顿时觉得有戏，于是眉开眼笑道：

    “说，只要不是让你当校长，都可以商量。”

    “加入星城学府不是问题，但我不想当学生。”

    “不当学生？你还真想当校长？”白浮生一脸错愕。

    封棋：……

    “其实我想在星城学府当老师，传授学生们功法学上的知识，您也知道我的天赋，不是我吹，以我的能力当个学府老师绰绰有余。”

    听到如此装逼的话语，白浮生没有反驳。

    他听过封棋讲课，基础扎实，内容清晰有条理，像教学模板一样适用于课堂，所以让封棋当老师按理说是可行的。

    但问题是，学府老师不是谁都可以当的，需要提供各种资历证明，还需要通过教育部的各项考核。

    其中有一条是封棋怎么都不可能满足的，提供学府毕业证书。

    这些硬性要求也是为了学府的学生考虑，倒也不是古板，毕竟修炼功法的教学不是儿戏。

    没有经验的教学，很可能导致学员修炼出错，严重的甚至会让学员经脉寸断而亡。

    当初各大学府就聘请过一批领域战团的知名强者前来任教，期间就出过许多修炼上的安全问题。

    所以实力强和会教书是两回事。

    许多硬性规定也是从历史中吸取教训得来的。

    看了眼封棋，白浮生心中犯难，他倒不是怀疑封棋的能力，而是他无法满足封棋的请求。

    “师公，您是校长，我觉得你一定可以轻松办到这点小事。”

    “小事？这事儿如果答应你，说不定会让我校长职务被罢免，你都没有教师资格怎么让你当老师。”白浮生吹胡子瞪眼道。

    “那我们换个思路，我可以成为星城学府的学员，但你得给我教师的相应权限，例如带个班级什么的，但对外我还是学员。”

    “这……我考虑一下。”

    如果是让封棋偶尔上几堂课，还在他的权限范围内，可如果让封棋带一个班级在他看来就有些过了。

    “您就让我试试吧，要是教不好，我就乖乖当学员怎么样。”封棋继续劝说，试图得到白浮生的应允。

    至于能否教好学员，他并不担心。

    未来梦境中的那些功法教学视频，完全可以帮他解决这个问题。

    没什么是抄袭未来不能解决的，如果有，那就多抄几次。

    踌躇片刻，白浮生咬牙道：

    “既然你有信心，那就暂且让你试试，不过你小子到底是怎么想的，当学员不好吗？为什么要当老师给自己添堵。”

    “天才嘛，就要与众不同。”封棋咧嘴笑道。

    望着逐渐装起来的封棋，白浮生一时语塞。

    不知为何，他忽然觉得此时的封棋十分地欠揍。

    ……

    从校长室回到宿舍。

    封棋坐在书桌前，摊开了笔记本，开始记录这次未来梦境中的收获，以及下次进入梦境需要做的准备。

    这次在未来梦境中遇到的“吸盘”令他产生了好奇。

    似乎自己身上有什么东西在吸引着吸盘，令她对自己产生了依赖。

    具体是什么原因，他无从得知，所以他打算下次进入未来梦境的时候，在数据库中好好查找一番，看看没有有与吸盘有关的资料记载。

    而这次他在未来梦境最大的收获，就是知道了人类中潜伏着敌人，神秘的猩红研究院极有可能已经被敌人控制，成为了领域生物遏制人类文明发展的工具。

    通过邮箱留言描述，他猜测猩红研究院内还可能在进行一系列危害人类文明发展的秘密研究。而主导这些研究项目的，正是能够离开领域场的领域超脱生物。

    至于具体是哪些研究项目，未来留给他的信息十分有限，所以答案无从得知。

    此刻从未来梦境中归来，他给自己制定了一个目标。

    在暗中组建一个能够与猩红研究院抗衡的组织，同时保护那些可能提前夭折的人类天才。

    只要能做到上述内容，那么未来必然会发生翻天覆地的变化。

    封棋的心态在一次次进入未来梦境中，悄然改变。

    第一次进入星城庇护所，得知人类文明会在1500年后毁灭的时候，他惊呆了，甚至感到难以置信。

    在此之前他曾坚定认为，对抗领域入侵的漫长道路上，人类必胜。

    但现在他明白了，人类文明的终结不是偶然，真相十分残酷。

    哪有什么岁月静好。

    只要人类努力发展，终有一天会驱散所有领域场获得最终胜利的说法，都是假的。

    看似平静的文明发展，实则暗中波涛汹涌，存在着一系列可能摧毁人类文明的危机。

    猩红研究院、沐晴、林染……或许暗中还有很多危机没有被发现，他需要像杀毒软件一样，穿越未来，排查潜伏在历史中的病毒，最终杀死病毒，保证人类文明的健康成长。

    感到压力的同时，他深吸了一口气，眼神再次变得坚定。

    既然决定站出来，他就绝不会退缩。

    人类文明的终结是在1500年后，其实影响不了现在的他，因为世界末日的时候，他早已长眠于世，大可无忧无虑地活一辈子，不去理会未来的种种。

    但他不是那样的人。

    他相信面对同样的问题，会有人和自己一样义无反顾地选择抗争。

    这一点历史能证明。

    当初星城也曾差点被逐渐被扩张而来的领域场吞噬，那时候就有一群人站了出来，他们前赴后继，义无反顾的投入到了对抗领域场的战斗中，用无数人的牺牲驱散了蔓延扩张而来的领域场。

    现在他们在星城享受的和平宁静，是英烈们用生命创造的。

    如果所有人都选择退缩，人类将不会有未来。

    想到这里，他忽然觉得肩上沉甸甸的。

    当时翻阅星城数据库的时候，他觉得自己站在未来的肩膀上，而现代文明则站在了他的肩膀上发展。

    此刻他忽然觉得，其实未来也站在他的肩膀上。

    因为他的一举一动都能影响未来，改变未来。

    所以，他肩负着一个未来！

    合上笔记本，来到阳台，抬头望向夜空中的漫天繁星，心中的压抑得到舒缓。

    此刻微风拂面，感受着宁静中的美好，他咧嘴一笑：

    “我能赢！”

