    ……

    明军大阵。

    隆武帝站在阵中，亲自迎接归来的浴血将士。

    王允成战袍染红，身边的一千余个兄弟，只剩下一百人不到了，见到隆武帝，他双目通红，跪在地上大哭：“臣败了，臣无能，臣愧对陛下啊~~”

    朱慈烺上前两步，双手抓住他的臂膀，将他托扶起来，望着他的眼，郑重说道：“不，卿没有败。卿突入敌阵，搅乱了蒙古人对我军的骚扰，成功掩护我军完成了布阵，又冒着箭雨，铁骑直进，直插蒙古人的腹心，壮了我大明的军威，胆气可冲日月。在朕看来，卿不是败，而是胜了啊！”

    “陛下……”

    王允成这一下是真的哭了出来，他夸下海口，自称能胜，不想却陷在重围中，若非周遇吉营救，他说不定已经死在阵中了，此时面对隆武帝，不免惭愧，但想不到隆武帝不但不以为意，反而还温言安慰，他如何能不感动？

    “今日阵中不说，战罢之后，朕必为王卿和周卿写功！”朱慈烺道。

    周遇吉也拜谢。

    这时，喊杀声中，脚步急促，李来亨急急来报：“陛下，阿济格率建虏白甲兵，从山上冲下来，向玉田兵杀去了！”

    众人都惊。

    交战这么多年，所有人都知道，建虏白甲兵的战力，可不是蒙古人可比，他们最擅长的并不是马上骑射，而是步兵结阵、重甲冲锋，现在东面战况陷入焦灼，玉田兵和浩齐特右旗的蒙古兵杀的难解难分，胜败几乎就是一瞬，在这关键时刻，阿济格率领建虏白甲兵从山上冲下来，加入战团，以他们最拿手的重甲步兵向玉田兵发动冲击，不知道刘耀仁能不能挡住呢？

    众人紧张，朱慈烺面色也是凝重，口中道：“阿济格黔驴技穷，这是要激励士气，亲自下场了啊。命令徐文朴部，急速向玉田兵靠近，三千营从侧方出击，给刘耀仁以支援！”

    “是！”

    朱慈烺从腰中掏出一块怀表，目光望向来时的方向，说道：“神机营应该不远了。”

    话音不落，就看见有一骑急急奔来，不等临近，就举手高声禀报：“禀陛下~~~神机营到了~~”

    “太好了！”

    众人都是大喜。

    蒙古兵多是骑，大明多是步，没有火炮相助，只靠这么死拼，很难夺取战场的主动，但如果有火炮就不同了，大明步兵为阵，掩护火炮向前，对蒙古骑兵一阵乱轰，蒙古骑兵必然胆寒撤退，而他们能撤的地方只有一个，那就是背后的连绵大山，而山道难行，他们要想逃命，非的扔下战马，用双手双脚翻越不可----没有了马匹的蒙古人，就不再是蒙古人，以明军现在的兵力和实力，可以将他们全部聚而歼之。

    如果蒙古人不想弃马翻山，那就只能顶着大明的遂发鸟铳和长枪方阵，拼死往上冲锋了，而这，是大明更愿意看到的，火炮，鸟铳，长枪，三重护卫之下，这渤海所山下，必将成为张家口塞外四旗的血肉绞盘！

    ……

    东路。

    罗额尔德尼督促部下，连续猛攻，如山如海，但在明军严密的阵型和顽强的抵抗之下，他浩齐特右旗损失惨重，一千蒙古骑兵冲上来，等到撤回来，连五百人也不到了，明军犀利的燧发枪和那一枚枚从天而降的手炸雷，是他浩齐特右旗的噩梦，眼见一个个“浩齐特勇士”倒下，罗额尔德尼心在淌血，但他没有其他选择，只能硬着头皮，命令部众继续猛冲。

    东面战事乃是今日大战的关键，如果他能击破玉田兵，明军动摇，那“蒙古四旗”就可以反败为胜，反之，他们必败。

    为了破阵，罗额尔德尼想出了各种办法，令骑兵下马，前面两排举着大盾，后面三到四排，全部都是弓箭手，对着明军方阵不停的倾射箭雨，又选出重甲勇士，手持重器，在弓箭的掩护之下，直冲到明军阵前，至于蒙古人最擅长的绕后攻击，反复突袭，他更是用了一遍又一遍。

    但依然不能突破玉田兵的防御。

    虽然在蒙古人的箭雨和猛冲之下，玉田兵死伤颇多，阵型几度动摇，但最后都守住了，其间，李国英的骑兵再一次冲出，和蒙古人血战。

    “王爷，不能再这么打了，明人的火器太犀利，再打下去，我浩齐特右旗的男人就都要死光了啊~~”

    当又一批的浩齐特右旗的蒙古骑兵被玉田兵杀退，尸体铺满原野之时，站在罗额尔德尼身后的一个蒙古老将，忍不住劝诫。

    他叫鄂齐尔，是罗额尔德尼的老家人，也是罗额尔德尼学习骑射的师傅，以

    睿智而著称。

    罗额尔德尼咬牙：“不战不行，英亲王盯着我们呢。我们苦，玉田兵更苦，现在就看谁能坚持到最后了！”

    鄂齐尔却苦笑摇头：“王爷错了，明军主力还没有动呢，他们一定会持续不断的支援玉田兵，时间越长，我们的胜算就越低。再者，就算击溃了玉田兵又有何用？除了为阿济格增彩，我浩齐特右旗又能分到多少好处呢？浩齐特右旗的人都死绝了，阿济格能为我们补充一人吗？草原之上，可是实力为主啊~~~”

    罗额尔德尼默然了一下，缓缓道：“你的意思我明白，但今日不击溃玉田兵，我浩齐特右旗就没有生路，我们不是在为别人，是在为自己而战。所以你不必说了。”

    “王爷……”鄂齐尔正要再劝，忽然听见身后欢呼声大起，从哈刺慎左旗到他浩齐特右旗，所有蒙古兵都在举刀大喊，士气忽然大振，罗额尔德尼回头一望，也是大喜：“英亲王来了~~~”

    “哒哒哒哒~~”

    穿着各式盔甲和皮袍的蒙古骑兵向两边闪开，阿济格率领八佰建虏白甲兵，尖盔红缨，两重铁甲，手持各种兵器，滚滚而来。

    罗额尔德尼急忙迎接。

    “罗额尔德尼！亏你还是蒙古勇士，几千玉田兵，就让你裹足不前，你实在是太让本王失望了！”

    阿济格奔驰而来，瞪着眼珠，劈头盖脸的对着罗额尔德尼就是一顿呵斥，一点都不给面子。

    罗额尔德尼低头不语。

    鄂齐尔和浩齐特右旗将领的脸上都露出忿然之色。

    阿济格当然不会注意像鄂齐尔这样的小角色，他马鞭向前一指，喝道：“现在本王亲自指挥，罗额尔德尼，你浩齐特右旗的勇士全部上马，一个不留，听本王命令，一齐冲到明军五十步之处，一人射三支箭，射不完三箭，谁也不许回来！”

    听到此，罗额尔德尼脸色微微发白。

    五十步，已经完全是明军鸟铳的射程，冲到五十步，岂非是变成了明人的活靶子？

    其实，阿济格的战术意思是，像罗额尔德尼现在这样，一次派一批，使用添油战术往上攻，难以对明军形成压制，倒不如全部扑上来，拼着伤亡，一次性的将箭雨全部倾射过去，明军鸟铳有限，面对全部上扑的蒙古人，只能选择性的射击，那一来，必然有更多的弓箭落入明军阵中，也就能给明军造成更大的伤亡。

    只要弓箭射乱明军，建虏白甲兵再一鼓作气，就可以击破明军的大阵。

    阿济格傲气，他心中战术虽然十分清楚，但却不肯和罗额尔德尼细说。

    为什么是五十步？因为五十步才是弓箭威力的最大发挥。

    当然了，在鸟铳齐射之下，又是五十步的近距离，浩齐特右旗的损失，必然会很大，但阿济格才不管呢，他要的只是胜利。

    阿济格转头又对身边的一个副都统：“绰书泰，你率五百满洲勇士列阵，跟在浩齐特右旗之后，待他们射完，立刻对明人发动突击，剩下三百，跟随本王，但是绰书泰破阵，立刻冲杀过去！”

    “嗻！”

    绰书泰大声答应，他是两白旗的悍将，长的健壮雄伟，天生蛮力，是阿济格最为倚仗的心腹。

    阿济格命令以下，虽然罗额尔德尼有所不情愿，鄂齐尔更是不忿，悄悄向罗额尔德尼谏言，但被罗额尔德尼摇手阻止了，于是号角呜呜，浩齐特右旗开始整队，准备照阿济格的命令，以死士的姿态，聚集人马，向玉田兵倾射箭雨。

    --虽然明着没有人反对，但面对明军犀利的燧发枪，想到五十步之时，那血肉横飞，难以回归的惨烈，蒙古人的脸上还是都露出了畏惧之色，原本应该很快就完成的列阵，却耗费了两倍的时间也还没有完成。

    阿济格又要发怒。

    正在这时，他身体一震，耳朵里忽然听到西南方阵，一连传来三声巨大的声响。

    “砰！砰！砰！”

    阿济格立刻听出，那是明军的火炮。

    虽然不比红夷大炮发射之时的震动天地，两耳欲聋，但此炮声的穿透力在混乱的战场上却也是清晰可闻。

    阿济格本能的扭头看过去，只见西南方向，有白色的硝烟在明军阵中升腾而起，在明军主力对面，蒙古人的军旗正在晃动----那是哈刺慎蒙古，阿济格交给他们的主要任务，就是骚扰牵制明军主力，不使明军救援玉田兵，但现在看来，当明军阵中出现大炮，开始轰击之后，哈刺慎蒙古的军心，已经动摇了。

    阿济格脸色变了，他知道，他最担心的事情，还是发生了。

    为什么要决战？

    蒙古五旗好不容易翻越了大山，进入了明国腹地，不和明人对战，难道要翻山越野的再爬回去吗？就算他们愿意，明人也不会给他们这个机会，随后追击，蒙古必败，所以和明军决战，即是阿济格心高气傲、从不退怯的脾气使然，也是时势所逼，不得不的选择。

    当阿济格站在山上，清楚看到，明军急急赶到，并没有携带大炮时，他心情是愉悦的，他自以为，以蒙古五旗的野战能力，是有机会重创、击溃明军的，但战事的发展却超乎他的预料，到现在，蒙古五旗不但没有占到便宜，反而在明军严密阵型和犀利火器之下，扔下了一具具地尸体。

    如今，明军火炮又到了。

    蒙古人的士气必然动摇。

    不知道明军有多少火炮？如果是十几二十门，在这十万人的战场上，倒也没有多大的作用，己方还可以坚持，但如果明军火炮众多，轰击猛烈，蒙古人肯定支持不住，肯定是要败逃的。

    “给哩克图、巴札木苏、本塔尔、扎布传令，令他们坚持，待本王击溃玉田兵，明军必败！”

    阿济格立刻下令。

    “嗻！”

    两名亲信白甲兵，急急去传令。

    阿济格按下心中的不安，目光转向挡在前面的玉田兵，眼睛里似要喷出火，如果不是玉田兵顽抗，今日说不定他们早就胜了，见浩齐特右旗已经列阵完毕，于是他拔出长刀，向前挥指：“草原的雄鹰，蒙古勇士，萨满天神保佑我们，冲啊~~”

    “呼哬~~~”

    在严令之下，浩齐特右旗鼓起勇气，向玉田兵的大阵冲去。

    ……

    玉田将旗之下。

    玉田总兵刘耀仁脸色严峻。

    从开始到现在，他四千玉田兵、一千五百京营兵加上一千五百通州兵，

    七千人的兵力，伤亡已经快要过半了，如果是照过去的战例，明军肯定是已经崩溃了，但今日，玉田兵的士气却始终不坠，始终在坚守，不唯己方兵力占优，也不只是因为隆武陛下御驾亲征，士气高昂，更是因为平常的严格操练、粮饷充足和思想教育，就现在的玉田兵来说，他们接受京营的训练方式，才不过四个月，但却已经有所体现。

    当阿济格督帅建虏白甲兵出现时，李国英和梁甫先都已经浑身浴血时，刘耀仁知道，最后的决战到了，只要顶住了这一波，胜利就属于大明，如果顶不住，此前的牺牲就白费了，蒙古人必然会从他这个缺口涌涌而出，以后再想要找这样的机会，怕不知道是什么时候了。

    刘耀仁放下手中的千里镜，拔出腰间的长刀，环顾身边仅剩的二十个亲卫护卫，高声道：“阿济格上来了，随我杀虏~~”

    “杀！”

    ……

