    秦晙不愧是秦善道悉心培养的郎才美玉，不仅身手了得，双锏、长枪都有不错的造诣，且更是会用脑子，这一点极为难能可贵。

    抓了几个舌头，掏出想要的情报后，乔装诈寨，仅仅用了一个时辰，就攻占铜门的左右制高点，为李敬业等人，开辟了通道。

    与此同时，借助守军原有的工事，干净利落的封锁了铜门城寨的正面。那些想反扑的守军，面对密集的箭雨，只得乖乖退回去报信。

    这头营里的大火，刚被扑灭，就传来了唐军来袭的讯息，顶替苏里都，还没有坐稳位置的阿库曼将军，不得不召集诸将，安排防务。

    “诸位，诸位将军！根据那些回来的士兵，及探子来到，我们已经被数量巨大的唐军包围！”

    “所以，摆在我们面前的选择不多了！集中优势兵力，固守待援，拼死守寨，决一死战！”

    阿库曼的战意很高，也容不得他不高，作为高句丽的大将，奴隶出身他，当然知道被唐军包围，是一件多么严重的事。

    想要活下去，就必须将所有的力量，团结在一起。否则，大高句丽国有着血海深仇的唐军，绝对不会给他们任何活路。

    投降？别想了，他们的家小，可都在人家手里押着呢？只要有一点异动，家眷就立即人头落地，这是一定的。

    可这些将军，要么是苏里都的旧部，对他的指令置之不理，要么就是担心粮草、饮水等补给问题，士兵们都忙活了一夜，根本就不剩下多少战斗力。

    况且，铜门城寨的左右高坡，转瞬失守，这还不足以说明，唐军的数量之多，战斗力之强横吗？而且，包围的速度这么快，说不准就是李勣亲自指挥的，再不跑等着他们就只有死。

    种种糟糕的情况和猜测之下，帅帐中的将领，都无心于固守，盘算着自己的小心思，对于阿库曼提议丝毫不感兴趣，他们的意见，出奇的一致，那就是突围。

    别说固守待援搪塞他们，都是带兵的老手了，谁不明白十倍围之，五倍攻之的道理，唐军在人数上，一定高于他们。

    “弟兄们，丢了铜门，我们不仅要死于军法，家眷也会被连累的！”，苦头婆心的阿库曼，打算做最后的努力，把大伙团结起来。

    可事与愿违，他的苦心，诸将在一阵唏嘘声中散去。什么这位狗屁大帅，不能给他们带来活路，他们就只要自己去了。

    正午十分，铜山守军分成四路，分路向外突围，因为在他们眼中，防御总有薄弱之处，折腾了一夜，又困又饿的他们，向唐军发起攻击。

    “杀杀杀，弟兄们，冲过去才有活路，冲冲冲啊！”

    “不要躲，冲过去，只有突破他们的箭雨，冲散敌阵，咱们才能活着。”

    “想吃饭么？可以，冲过去，唐军手中应有尽有，冲过去抢啊！”

    ......，尽管铜门守军表现出了前所未有的勇气，冲向当面的唐军。可结果却不尽人意，碰到的，不是密集的箭雨，就是“人间凶器”陌刀。

    尤其防守东侧的唐军将领，整整一个千人队，清一色的陌刀兵。一千把陌刀，如墙而进，人马俱碎，看得人不由自主的胆战心惊。

    一个照面就有几百人被劈成两半，仅仅过了一个时辰，进攻的三千人，就剩下五百了。而其他三面也差不多，一样被揍了个鼻青脸肿退了回去。

    这次，他们学聪明了，打算裹挟手握一万大军的阿库曼，冲着一个方向共同突围，攥成一个拳头嘛。

    “好吧，既然已经到了这一步，我们只有向相对薄弱的南面突围！下去准备吧！”

    从南面突围，是因为在地理环境上，是最方便他们撤回去的路线，只要突破了唐军的封锁，用不了三天，他们就可以到达下一个城隘。

    可心神不宁的阿库曼，还是没有认清他的对手是什么人，能把他们搞得这么狼狈的人，将人心算计到骨子里人，怎么可能想不到南面是关键的一面呢！

    也就是他们集结好兵力的同时，只在正面留下五百人守军的李贤，带着秦晙等三千五百余人，与李楷固会合，并在第一时间，就打出了王旗。

    立与阵前的李贤，一边驱马检阅着部队，一边高声言道：“弟兄们，我们脚下这片土地，有自贞观十六起，五次北征，三代儿郎泼洒的英雄血。”

    “而面前的敌人，是我们的世仇，他们日日夜夜都想着，侵占我们的家园，抢夺我们的土地，奴役我们的子孙。”

    勒了一下马缰，李贤举起手中的长枪，高声喝道：“本王的最后一道军令是，如果你们看到本王跌落马下，不要救援，不要停止冲锋。”

    “握紧长矛，挥舞刀剑，至死方休！”，话毕，一声：大唐万胜，李贤加了一下马腹，开始准备冲锋，跟在后面秦晙、李楷固等将士也是同样动作。

    渐渐地，胯下的马匹由慢变快，唐军的军阵像一只离了弦的弓箭，直直的射向，叫喊着“棒子语”的高句丽人。

    两支大军犹如两股巨浪相撞，隆隆的战鼓声如雷动，响彻九天，又如万顷怒涛扑击悬崖。长剑挥舞，横刀砍杀，长槊如蛇，弓箭像蝗虫般密集，沉闷的撞击声和短促的嘶吼声，伴随着血花的绽放。

    刹时间，这里就变成了人间炼狱，到处都是断臂残尸和伤兵呻吟，让本来就处于初春的天气，骤然又冷了几分。

    李贤骑在马上，奋力拼杀，突然感觉后背突然升起一条热线，回手就是一刀，刀口极为平整的切下了偷袭者的头颅，脖颈处喷涌的血水，瞬间就把他喷成了血人。

    “痛快！”，高声喝了一句话后，甩出了手中横刀，又是一阵血雾，及两颗人头腾空而起。

    嘿嘿.....，狰狞一笑，李贤又狠狠地夹了一下马腹，挥舞长枪，又冲入阵中，东挡西杀，一时无一合之敌。

    就在李贤杀的起兴的时候，不远处突然传出一句高喝：“嗨，对面的唐狗，你是那家的娃娃，断奶了吗？还不滚回你娘怀里吃奶！”

    噗嗤，捅穿了一名敌军的脖子后，李贤快速的抽了回来，抖了一个枪花，答了一句：“是你自己找死的！”

