    苹果的新品布会，定于米国时间9月9日上午1o点，华夏时间，9月1o日凌晨1点。

    然而直到8点多，王凡洗漱完毕，对面的苏雪雁和孙雅依旧没有动静。

    无奈之下，王凡只能拨通苏雪雁的电话。

    很快电话接通，但传来的却是孙雅愤怒的声音：“谁啊，这么讨厌……”

    接着电话便被无情地挂断，再拨过去成了关机！

    王凡哑然，昨晚折腾的有些过火，苏雪雁睡不够情有可原。

    可没孙雅什么事，怎么她睡得似乎比苏雪雁更差？

    而且今天是苹果新品布，现场，靠前的黄金位置。作为忠实的果粉，说好的激动，说好的信仰呐？

    想不清缘由，王凡无奈地摇摇头，看看时间，还有些，便不再理会。

    9点，王凡拿着两份早餐，敲响了苏雪雁两人的门。

    直到三分钟后，苏雪雁方才睡眼惺忪地打开门。蓬乱的头，反而别有一番风情。

    “先吃点东西，半小时后我们出。”王凡说道，忍不住向里瞥了一眼。

    只见孙雅还在睡着，睡姿很是女汉子，一条笔直的大长腿径直伸出，悬在床边。

    “知道了，不许看！”苏雪雁瞪了王凡一眼，接着将门关死。

    王凡尴尬一笑，再度回到自己的屋子。

    9点4o，苏雪雁两人方才意兴阑珊地出门。

    苏雪雁的头已经洗过，换了一身深色的长裙，很有气质，和王凡的衣着也很搭。

    孙雅恢复到往日百变女神的样子，穿着一身从未出现过的英伦风裙装，很是优雅。

    不过让王凡气愤的是，孙雅又黏上了苏雪雁……

    直到来到比尔-格雷厄姆市政礼堂，孙雅这才放开苏雪雁，不着痕迹地走到王凡的另一侧。

    能够容纳7ooo人的大礼堂，早已人山人海。的确很是壮观。

    门口的接待人员，看到王凡一行的邀请函，恭敬地带着他们从贵宾专有渠道，直接进入。走向VIp坐席。

    走这通道的都是有名有姓的大人物，都是苹果公司特意邀请的。

    有科技大佬，有合作伙伴，还有很多苹果的供应商，以及Ios的软件开商等等。

    有的人带有女伴。有的人自己前来，但像王凡这样一男二女的组合，倒是少见的很。

    按照对于苹果的重要程度，坐的位置同样很有次序。

    不过当其他人看到王凡三人，忍不住暗暗出奇：不仅组合奇葩，而且年轻的很，更主要的是脸生，还坐在他们前面！

    甚至如果不是接待人员送他们过来，很多人都认为他们三个是趁机溜进来的！

    看到王凡过来，库克冲着他善意地点点头。接着走向后台，布会要开始了。

    王凡左边是高通的ceo，苹果最为重要的供应商之一。

    尽管苹果的芯片是自家的a系列，但基带一直外购。

    自从英飞凌被英特尔收购之后，苹果终止了和英飞凌的一切合作，所有的基带都是由高通一家提供。

    因此，即便苹果不用高通的芯片，依旧和高通保持了很密切的关系。

    哪怕高通的价格高的离谱，甚至一款基带的价格将要赶得上整个soc，毕竟高通一直是卖基带送芯片。

    但苹果没得选择。

    之前cdma技术垄断在高通和威盛两者手中。威盛的基带太过落后，无法满足苹果的需求。

    后来威盛的cdma技术被凡科技收购，但凡人科技没有任何相关基础，或者技术储备。

    因此。苹果只能多花钱找高通。

    右侧正是英特尔的总裁，虽然苹果与英特尔暂时合作不多，不过a1o的基带，很难说。

    有道是得苹果者得天下。

    凭借苹果独领风骚的体量，谁能拿下苹果的配件大单，谁就能活的很好。谁失去苹果的采购大单。同样可能破产！

    英特尔拥有芯片和基带两大部门，产能过剩，如今大力进军移动领域，一直在努力争取苹果的基带订单。

    只是cdma技术的专利上出了问题，让王凡给截了胡，根本无法与高通一较高低。

    没有cdma授权，英特尔的移动基带就是个不支持cdma的半残品，不支持华夏的电信3g等很多地方的网络标准，无法做成全网通，无法满足苹果面向全球的用户需求。

    换言之，没有cdma，英特尔根本不可能成为苹果的基带供应商！

    更严重的是，得不到cdma授权，不仅苹果的基带大单拿不到，连英特尔自己的芯片都要找高通买基带！

    那时，可想而知。

    凭借高通基带堪比整个芯片的高昂定价策略，英特尔的芯片除非免费，否则根本没有任何优势。

    原因简单，是花3oo买英特尔的soc，再花3oo买高通的基带。还是直接花4oo买高通集成全网通基带的整套soc？

    恐怕脑子好使的人，都会选择后者！

    王凡没有心思理会其他，但当下的座次有些微妙。

    凡人科技坐在中间，和左侧的高通不和，未来必定会成为竞争对手，无论是基带还是芯片。

    和右侧英特尔的关系更是微妙，抢了人家心仪已久的cdma，还攥着人家移动领域下一步展的命脉。

    没有cdma授权，英特尔的移动芯片和基带都很是问题。而高通不可能授权给他，他们只能找凡人科技！

    苹果这样的安排，将三方放在一起，同样有些意味深长，说是无心，鬼才信。

    不过都是有身份的人物，即便恩怨颇深，依旧没有理会多少，甚至笑着打招呼，然后饶有兴致地看着苹果的新品布会。

    这次布会，苹果除了布了Iphone6s、Iphone6sp1us，还布了2.9英寸的ipadpro，以及全新可以打游戏的app1eTV。

    此外，app1eatch则提供了更多的表带和机身款式。还带来了全新的操作系统Ios9！

    库克依旧一身雅致的职业装，站再台上侃侃而谈，其他苹果高层不时上台客串。

    现场经常传出果粉此起彼伏的欢呼声。对于苹果的产品，他们爱的深沉。

    然而冷静下来却无奈地现，这次苹果新机有很大的提升，但亮点并不是太多，除了那个Force-touch的升级版3dTouch！

    毕竟按照苹果以往以来的惯性，iphone6s是iphone6的升级版，而iphone7才是真实意义上的新一代产品。

    凭借压力传感屏，Iphone6s的屏幕有轻点、轻按及重按这三层维度，可以实现多种不同的操作效果，极大地提升了操作逻辑和用户体验。

    虽然算不上划时代的革新，但也算是个不错的明。

    (未完待续。)