    随着谢文嗣的徐徐介绍，大家渐渐知道了这位陈玄元的一生。

    知道了对方也只是一个平平常常的普通青年而已。

    根本就不是他们想象中的那种历经了沧桑，已经对生活彻底失望的中老年人。

    也知道了对方那凄惨的身世。

    刚出生就没了母亲，而临近成年的时候却又失去了父亲。除了他的叔叔家以外，他已经没有了一个亲人。

    举目无亲！

    这也怪不得对方会干出这样的事！

    不过当知道对方还没有结婚，更没有留下后代的时候，一时间，客厅里的众人都陷入了沉默。

    他们不知道陈玄元和他的父亲到底是怎么想的？

    他们也理解不了。

    不过现在该怎么办？

    原先他们的打算是：尽量将对方的亲人接过来，照顾好！但是现在对方根本就没有至亲的人了，孑然一身，这可怎么办？

    这时，有人提议道：“要不，我们将补偿算到恩公的叔叔婶子身上吧？

    听这位小哥所说，恩公最后还让法家那些人帮忙照顾他叔叔家里，想来恩公应该挺在乎他叔叔家里的。

    那我们就将这家人照顾好，等将来恩公出来了，看到自己叔叔婶子家里还好好的，想必应该会很欣慰吧！”

    这人话音刚落，一个手拿折扇的公子哥便开口道：

    “也行！

    恩公将来出来也七老八十了，应该也不能再生育了，他们陈家就靠他叔叔那一家了，我们补给对方也是一样的。”

    “好像也是！”

    “反正他们都是一家的。给谁都一样。”

    其他人闻言，陆陆续续的点了点头，同意了这个说法。

    如果对方的父母在世，或者有妻子儿女的，那么他们的补偿当然要给陈玄元最亲密的这些人了，但是现在这些人要么已经没了，要么就是还没有，那么只能选择对方的叔叔婶子家了。

    万幸，情报里还说陈玄元和他叔叔家的关系很好，特别疼他的堂妹，要不然他们可真不知道怎么办才好了。

    总不能真等六十年，等他们的恩公出来之后再补偿吧。

    那个时候他们这些人还在不在都说不定呢。

    这时，那位公子哥接着开口，

    “好，这个问题解决了，那么咱们该怎么补偿呢？

    捐物资还是捐款？再或者是捐气运点？”

    “物资就不要了，人家在大楚的内陆，离我们这里的直线距离接近一万里呢，我们怎么运过去？

    再说，捐的物资多了，他们就那么一家子，东西往哪里放？

    我看还是捐银子和气运点得了。”

    “也是！物资的话，他们永山城可以解决，我们就不用费那么大劲将东西运过去了。”

    “是啊，是啊！怎么方便怎么来。再说，只要有钱，什么东西买不来？”

    现在这世道，只要在人族境内，各地的物资都是通用的。只要不是特意去囤积物资，你就算是想要南极的企鹅，深山老林里的熊瞎子，甚至是深海里的鲸鱼，都有人可以给你弄过来。

    只要你有足够的钱。

    接下来，众人就捐助的途径，捐助的方式，还有款项的发放策略，甚至怎么和昌丰城乃至整个大乾的所有慈善组织联系，等问题进行了激烈的讨论。

    因为这次受益的百姓众多，所以此次的款项可能很大很大，所以众人当然得谨慎一点。

    他们可不想让自己的捐款进入了其他人的口袋。

    众人讨论的同时，另一边的路明远也在认真的听着。时不时，他还点点头，表示认可。

    在此次的“陈玄元公布神通传承事件”中，他虽然没有从其中受益，但是他的妻子，丈母娘岳父，二叔二婶等亲人也都受了人家的恩惠，所以待会儿捐款的时候，他也得当仁不让。

    再说，能碰到一个有着相同理想的同道，这也确实是一件幸事。

    甚至路明远都打算着将来有时间了，去玉门矿山看看对方。看一看到底是一个什么样的人，才会选择这样的人生。

    不过就在这时，路明远突然感觉有些异样，好像有什么人在盯着自己。

    他抬头一看，只见自己的妻子正眼神灼灼的看着自己，好像是在重新认识自己一般。

    这是怎么一回事？

    难道在我失神的这几秒钟，发生了什么重要的事情。

    想罢，路明远连忙朝着大厅中央扫了一眼，那里依旧还在激烈的讨论着。

    应该没什么啊？

    路明远将眉头拧在了一起，百思不得其解。

    紧接着，他又将目光转向了旁边的小姨子。只见小悦儿正双手撑着下巴认真的听着酒楼里的讨论，根本没注意这边。

    那自己媳妇儿这是？

    难道是自己暴露了？

    这更不对，我又没瞒着……额不对，是没欺骗对方什么，有什么暴露不暴露的？

    我可是全天下最诚实的人！嗯，最诚实的男人！

    你没问到，那自然不算是欺骗了。

    路明远在心中认真的想到。

    不管其他什么，反正先把自己说服了再说。

    想到此处，路明远眨了眨纯洁的大眼睛，疑惑的问道：“你这么看着我做什么？难道我脸上有花？”

    说着，路明远伸手在脸上抹了抹。

    自然是一无所获。

    “没有啊！”

    对面，景致被这家伙的举动给逗笑了，稍顷，她才开口：“夫君，你有没有对这位陈玄元有一种很熟悉的感觉？”

    “没有啊，我又不认识他。怎么会熟悉？”

    “我的意思是说，你有没有感觉对方很像你？”

    “像我？”

    “对！都是父母双亡，都有着二叔二婶，有着堂妹，都从小有着大志……”

    “等等，等等！”

    听到这里，路明远连忙打断道，“前面我就不反驳了，那些我们确实很像，但是你说我从小有着大志，我说媳妇儿，你是不是对我有某种误解？

    你看我像那样的人嘛？”

    “像！”

    闻言，景致认真的看了路明远好一会儿，将其上上下下打量了个遍，这才认真的点着脑袋，肯定的回答道。

    听到这话，路明远下意识的反驳道：

    “像个屁！

    我跟你说，我这个人可是很惜命的，绝对不会为了别人而牺牲自己的性命，还有前途。你说我们哪里像？”

    说完的瞬间，不知为何，他突然笑了起来。

    那里面的意味，景致不懂；路明远呢，或许也不懂！

    “反正我就是觉得像！”

    听到路明远这么说，景致抿了抿嘴，心里却是陷入了深思。

    这些日子里，她总感觉对方有事瞒着自己。特别是看到对方那个笑容的瞬间，她的感觉更是强烈。

    但是根据【白首不相离】里面的定位轨迹，还有对方平时的生活习惯，景致又判断出对方确实一直都在家里，没有出轨的迹象，

    那这，是怎么一回事？

    难道是精神出轨了？这更不像啊！

    说实话，如果路明远要是知道了景致心中的所想，他就不得不感叹女人的直觉了。或许，这里面也有两个人每天形影不离的关系在内。

    “哎我说，你觉得我和对方像，是不是也想我这么做？

    我跟你说，你别想了。我有一个这么好的妻子，哪里会舍得？

    还是说，你想让我进去，然后你就自由了？

    你别妄想了，我就算进去了，你也得给我守寡！”

    说着说着，路明远恢复了笑嘻嘻的样子。

    “守就守，谁怕谁啊！

    再说，我又没想着和你分开，也没想着你进去。就是刚才不知道怎么了，我突然就觉得你们两个很像而已。结果你说了这么一大堆，合着全是我的错了？”

    说完，景致冷哼一声，决定不理这个家伙了。

    又没说过对方，景致瞬间感觉自己好失败，她似乎已经看到了自己未来那悲惨的人生。

    “好了好了，别生气了，是我错了！你没错！”

    见着媳妇儿生气的扭过头去，路明远心中一笑，一把将其拉进入怀里。

    景致挣扎了两下，便不再动弹了，随后将头埋在了路明远肩膀上，轻声道：“有人呢！”

    “怕什么！他们现在都忙着呢，谁会注意我们。”

    路明远话音刚落，小姨子景悦便将头转了过来，看着两人，意味深长的笑着。

    “小孩子家家的，可不能乱看，小心长针眼。”

    “切，不看就不看！说的好像没看过似的。”

    吐槽了一句，景悦便将注意力放到了大厅中，这里的讨论快有结果了。

    果然，不到片刻，刚开始提意见的那位名叫程东涛的公子哥拍了拍手，结束了讨论，

    “好了，现在我总结一下我们的诉求。

    首先是捐款的方式，银子或者气运点都可以。

    气运点的话，肯定会上传一本书上去，这个不用担心。

    第二呢，捐款的数额也不会限制，你捐一文也好，五两也罢，量力而行就行。

    不过，我也不建议大家捐大的款项。

    此次捐款的人肯定有很多，甚至高达数亿人，大家意思意思就行了，可不能影响家里的正常开销。”

    闻言，众人均是认可的点了点头。

    捐款这事儿，全凭心意，万一有人头脑发热，将家底给捐了进去，影响了夫妻感情，家庭的和谐，那可就不好了。

    见状，程东涛继续诉说：

    “第三呢，就是款项的发放。

    大家的建议是将款项分为两部分，其中一部份分为一百份，每年给一次；另外一部分则是等恩公出来后，直接给他。

    至于其中的具体比例，我们之后再商量，尽量弄得合理一些。

    还有最后一个，大家要求捐款的流水透明，发放的流水也透明，这个我会找专门的慈善机构去谈判。

    如果实在不行的话，那我们就自己搞。

    最迟十天，我们一定给大家一个确切的答复。”

    闻言，众人均是了然。

    旁边的路明远也点了点头，这些要求，也不算是太过分。除非那些慈善机构已经泯灭了良心，要不软不会不答应的。

    至于善款的管理费用，这个路明远也不用担心。

    因为在这个世界，管理善款，并将其彻底化为实用，也是一部分人的理想，是他们的道。

    他们可以在这个过程中提高自己的修为实力。

    所以有的是人愿意免费服务。

    就和景致的愿望是教书育人一样，有的人他的愿望就是尽可能的帮助他人，那对方在这个过程中当然可以得到反馈，提升修为。

    其实说白了，他们都是在践行自己的道！

    只是道不同罢了。

    和众人达成了共识以后，程东涛便和几个同伴出了酒楼，他们准备去找城里的慈善机构询问一下情况，看看可行不可行。

    几人走后，酒楼沉默了一阵后，又恢复了刚才的热火朝天。

    柜台旁，景悦神秘兮兮的凑到了路明远身旁，悄声道：

    “姐夫姐夫，你准备捐多少啊？”

    对此，小丫头可好奇了，自己姐夫可是个大财主，不知道会捐多少？

    闻言，路明远笑着在小丫头的额头敲了一下，“还能是多少？跟大家一样呗！”

    “啊！又敲我！”

    小丫头捂着光洁的额头，可怜兮兮的看着姐夫一眼，见对方不为所动，又将目光转向了景致，带着哭腔道：

    “姐，你也不管管姐夫，他老敲我额头。你看，把我都给敲傻了！

    我现在连一加一是几都不知道了，我不管，你们得赔我。”

    “好了好了，来，姐给你揉揉。揉揉就不疼了！”

    说着，景致还对着妹妹的额头吹了口气，好像这样就能将疼痛赶走一般。

    路明远见此，只能摇了摇头。

    这丫头，又装！

    他刚才都没用力，怎么可能会疼？

    好一会儿，小悦儿才一脸开心的凑了过来，似乎觉得自己的姐姐果然还是自己的姐姐，没有传说中的那种有了夫君就忘了她这个可爱的妹妹。

    真不错！

    “哎姐夫，你不是个大款嘛，怎么就不能多捐一点？”

    闻言，路明远颇为意外的看了小姨子一眼。

    这小丫头，难道准备给自己道德绑架？

    “悦儿，你有没有想过一个问题。

    假如我们每个人只捐一两银子，那么咱们这百亿人口，再怎么说也总共能筹出来十个亿吧。

    十个亿，这可比你姐夫有钱多了！”

    小丫头心中细想了一阵，“好像也是哦！”

    这次的范围很广，捐款的人肯定很多，那这岂不是很轻易就造就出一个亿万富翁。

    这和她小时候的一个梦想有些类似了：如果人人都给我一文钱，那我岂不是瞬间变成亿万富翁？

    额跑题了，不过都已经是亿万富翁了，那还需要捐款吗？

    不对，刚才的说法貌似是补偿。

    不过就算是补偿，那去补贴一个亿万富翁，这也确实不用太多。

    或许是怕小姑娘误会，路明远继续解释道：“其实最主要的是，这笔钱最终会落到一个人或者少数人手里，这样就会出现这种问题。如果受益人是很大一个群体的花啊，那么我肯定捐的多。”

    “哦！这样啊！我明白了！”

    小丫头若有所思。

    就在这时，一阵敲锣声在大街上响起。

    铛铛铛！

    听到声音，路明远和两女连忙跑到了酒楼外。

    只见此时的大街上已经里三层外三层的围成了一个大圈。

    圈内，正围着几位身穿官府的工作人员。

    他们有人敲锣打鼓，有人高声高举着牌匾。

    借着酒楼门口的高台，路明远清晰的看见了几位官方人员，原来是徐队长和小倩姑娘他们。

    户部的？他们这敲锣打鼓的做什么？

    直到看到了牌匾上的几个大字，路明远这才了然，原来是官方新弄了个慈善基金啊！

    生产补助金？

    这是干什么的？

    难道是官府要有大动作了，嫌生育率太低了，准备催生了？

    这也有可能哦！据路明远所知，现在人族的人口规模已经一百多年没有什么大的变动了，现在粮食产量年年上涨，也该催生了。

    等等，这不会也是要捐款吧？

    意识到这一点的瞬间，路明远顿时尴尬的摸了摸两眼间的晴明穴。

    我这才刚刚说捐款的事情，你就来打脸了，这可真是……真是及时啊！

    而与此同时，景致和景悦姐妹两也将目光看了过来，好像是想看他到底准备怎么办？

    是不是准备混过去？

    就在这时，锣鼓声歇，徐队长那低沉的嗓音传了过来，

    “各位父老乡亲们，从今天开始，只要是我大乾的子民，在生产之前学习医家治疗神通的，都可以在生产之后去官府领取‘生产补助金’一百气运点。

    领取过程中，要出示户部开具的证明，也就是说，要有孩子的真实户口。

    ……

    对了，这个补助金是补给各位母亲的生育福利，还请各位男同胞们不要想着弄虚作假。”

