    王枫一出声，原本快来到小舞面前的菊斗罗，鬼斗罗两人停了停。

    看向王枫时，脸上多了抹笑容。

    “王枫小子，想不到这么短的时间不见，你实力变得这么强了啊。”

    “不过，你叫停我们想做什么，不会是想救下这头十万年魂兽吧。”

    小舞见王枫走出来，眼中多了抹感激之意。

    对于王枫，她还是很有好感的。而且因为和王枫有过同床共枕的情谊，两人有从小认识，心中对他有一股莫名的好感。

    不过她知道，这个情况之下，王枫是不可能发挥出什么作用的。

    王枫刚想开口，帮小舞求下情或者刷一刷在小舞心中的好形象。

    谁知，这时一股强大的威压突然传来。

    “一朵菊花、一个小鬼。就凭你们两个也敢伤害我的儿子。滚开。”

    低沉的声音突然响撤教皇殿，就像在空中炸开一般，声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，在小舞旁的唐三孟的抬起头，脸上露出欣喜的神情。

    他知道，是他爸爸来了。

    “哼，唐昊，我就知道你会来。”

    听到这声音，菊斗罗和鬼斗罗两人脸色一变的同时，脸上浮现一抹冷笑。

    这时，半空之中，一道黑色的身影静静的悬浮在哪里，强横的气势从他身上发现。

    那是一名中年男子，大概五十多岁，胡渣满面，一身邋遢的装扮。

    没错，出现在空中的身影正是唐三的父亲，唐昊。

    也是封号斗罗，昊天。此时，在唐昊身后，一炳漆黑的铁锤出现在了他的身旁。

    “唐昊。”

    比比东看到那身影，双眼直冒火，厉声喊了出来。

    唐昊丝毫不惧比比东，身形一闪，人已经出现在唐三身旁。

    王枫看向突然出现在唐三人身边的唐昊，神色有些凝重。虽然不是第一次感受到从唐昊身上散发出的气势，但还是不由暗叹，好强。

    不过王枫也有些无语，为什么每次出场都要喊一句呢？就不能好好的打完快速跑路吗？

    强行装逼可是会死人的。

    菊斗罗和鬼斗罗此时见到唐昊，九道魂环从三人身上亮起，瞬间朝他攻击过去。

    “第九魂技：菊花残，满地伤，花落人断肠。”

    “第九魂技：无限鬼影吞噬。”

    唐昊在前往武魂殿路上暴露的时候，他们便猜测他会出现。

    而他们早就做好万全准备等着唐昊出现。

    如今唐昊一现身，两人迫不及待发出最强攻击。

    唐昊见两人攻击过来，面色一冷，身上的第七魂环突然亮起，接着他那巨大的铁锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃涌出。

    下一秒，你黑色的铁锤迎风而涨，瞬间变成百米之大的巨大铁锤。一条条红色的纹路出现在那巨大的铁锤之上，而唐昊身上是红色魂环一同时亮起。

    而黑色的巨锤也在红色魂环亮起之时变成了红色的巨锤。

    “哈哈，好一个教皇殿。”一声怒笑，唐昊挥动巨锤，想攻击教皇殿。

    “唐昊！”

    比比东察觉到唐昊的意图，厉叫一声，同时大喊道：“菊斗罗，鬼斗罗。”

    “明白。”菊斗罗，鬼斗罗两人瞬间领悟。攻击的身影缠绕起来。

    “武魂融合技：两极静止领域。”

    一瞬间，一股领域将唐昊与他的攻击笼罩住。

    “不好，又是这个技能。”

    感受到自己攻击停顿，唐昊心中一惊。

    在落日森林时他便被这技能控制。

    即便是他，短时间内也挣脱不得。

    他也知道武魂殿的人实力强大，所以他才想攻击武魂殿的标准建筑，以此机会带着唐三与小舞撤退。

    谁知道对方早有准备。

    “可恶！必须要用那个才有机会挣脱。”

    “呵呵，唐昊，你以为我们不知道你会来吗？”

    “我们早就准备好一切，等着你跳进来。”

    菊斗罗，鬼斗罗冷笑。

    实力突破到九十七级的菊斗罗，武魂更是得到升华一般，实力早就不同往日。现在的他，可不怕唐昊。

    “很好。”

    见唐昊被控制住，比比东兴奋不已。

    而此时，七十级以下的人，早就被这强大的封号斗罗威严震晕过去。

    王枫一旁，独孤雁，叶泠泠几人也倒在了地上。

    王枫也是凭借着强大的体魄抵这股威压方才没有在第一时间昏迷过去。

    “好强，不亏是封号斗罗啊。”

    王枫看着空中被禁止住的唐昊，与那炳铁锤。

    还有施展两极静止领域同样动弹不得的鬼菊两斗罗。

    惊讶不已。

    “唐昊，你没机会了。”

    比比东厉叫一声，身上魂环亮起。

    一道黑光瞬间朝被禁止的唐昊射去，转瞬来到他身前。

    “可恶！必须用那个了。”

    “给我炸吧。”

    轰！！

    就在比比东攻击落下时，唐昊身上几道魂环轰的炸裂。

    一股膨大的魂力瞬间冲破菊斗罗，鬼斗罗两人的领域。同时将比比东的攻击抵挡住。余下的恐怖魂力在此泵发而出。

    停顿的巨锤朝比比东轰然砸下。

    “唐昊！”

    比比东见巨锤砸来，厉叫一声后九道魂环亮起，抵挡上去。

    同时几道身影从教皇殿内闪出，轰然冲击这砸下的巨锤。

    咻咻！！

    砸下的一瞬间，唐昊见机不妙，一个闪身来到唐三身旁，抓住他便想走。同时伸手想带走小舞。

    而此时，菊斗罗见有人抵挡那砸下的巨锤，没有第一时间再湊上去，见到唐昊想逃，怎么会给他这个机会。

    一瞬间，一股红色的气息从他身上涌起。

    “花落..人断肠。”

    咻咻！！

    一道道红色的刀刃破开空间，瞬间来到唐昊那抓向小舞的手。

    炸魂环虽然短时间内拥有强大的实力，但破开菊斗罗，鬼斗罗两人的武魂融合技同时又施展大须弥锤砸向教皇殿，后遗症已经在他身体扩散。

    只想着带儿子逃跑的唐昊没有在第一时间察觉到哪破空而来到红色刀刃。

    反应过来时，那红色刀刃已经来到他身前。

    “不好！”

    唐昊心中一惊，强烈的危机感袭来。

    这红色的刀刃给他的感觉极为强大与诡异。

    要是他继续抓向小舞，那么他的手或许被被击中最后落的个被斩断的下场。

    要是放弃小舞，唐三醒来之后必定会责怪他。

    转瞬间的念头过去，唐昊还是没有放弃小舞。

    在抓向她的一瞬间，炸魂后余下的魂力轰然朝菊斗罗的攻击抵挡过去。

    只是，他低估了服用相思断肠红后，菊斗罗的威力。

    咻咻！！

    噗！

    红色刀刃划过，鲜血飞溅。

    怕啦一声。

    一条手臂掉在了地上。

    下一秒，唐昊的身影瞬间消失在武魂殿中。

    而小舞，还是没有被他救走

    轰！

    与此同时，一声震响，比比东与与教皇殿内众位封号斗罗将唐昊炸魂后的攻击抵挡下来。

    飘然落在高台上时，见唐昊已经没了身影，比比东一怒。

    不过见到那十万年化形魂兽没有被带走，同时还留下一条手臂时，比比东才好受一些。

    “教皇冕下，唐昊被我斩下一条手臂，还有这十万年化形魂兽该如何处置。”

    菊斗罗抓住小舞，朝比比东说道。

    “菊斗罗长老，你做的很好。我不会忘记你的功劳。”比比东看着小舞还有地上那条手臂，满意点头。

    “比赛还没没结束，先将这十万年化形魂兽关起来。比赛结束之后，我再做处理。”

    “是，教皇冕下。”

    比比东将小舞关押到大牢之后，方才回到比赛场地。

    虽然她也想立刻杀了小舞吸收魂环，但因为她的第七神考目前还不能杀小舞，只能够先将其囚禁圈养。

    没有晕过去的王枫看着事情的变化也是有些懵。

    他没想到唐昊竟然这斩断一臂，小舞还被抓了。

    这和他想的有些不一样啊。

    唐昊不应该救走小舞的吗？

    在小舞被比比东抓走的一瞬间，王枫也想过救下小舞，但他现在的实力，还有身份毫无作用。

    即便有心也无力。

    “唉，希望小舞没事吧。”

    王枫叹息一声后，便带着独孤雁，叶泠泠等人回到酒店。

    至于小舞，要是比比东没杀她等他比赛结束后他加入武魂殿再想一想办法。

    现在比比东第一时间回到赛场，说明她没有在第一时间杀了小舞，王枫只能盼望小舞没事了。

    不过事后，以比比东对十万年魂环的渴望，肯定会杀了小舞的。

    不久之后，一众学院的学员醒来，从他们老师口中得知刚才唐昊被菊斗罗斩断一臂，小舞被擒拿的事情，都是惊讶不已。

    不过这种事情与他们并无太大关系，也只是惊讶一下而已。

    片刻后，比比东下令，让参赛队员休息片刻后，进行最后的决赛。

    “小舞，唐三呢？”

    醒来的史莱克学院众人见小舞和唐三不见了，担心询问起来。

    弗兰德叹息一声：“唐三被他父亲带着了，至于小舞，被抓了。”

    “什么！！”

    听到小舞被抓，宁荣荣，朱竹清几人都担忧不已。

    “可恶，我去让比比东放人。”

    玉小刚愤怒不已。

    小舞是他的学生，现在比比东抓住了她，他怎么能答应。而且小舞是他弟子唐三的妹妹，他身为唐三的老师也不能看着小舞出事。

    “小刚，没用的。你应该知道十万年化形魂兽代表着什么。那是所有魂师梦寐以求的宝物。你认为她会放过小舞吗？”

    一想到十万年魂兽，就是他弗兰德都心动不已，要不是小舞是他的学生，和他关系不错，他也不可能忍的住这样的诱惑。

    （小舞不会死）

