 相树大师眉头一皱，难道大巴隐藏了什么高手，他下意识看向司机，却发现司机是个普通人而已。

几乎在同时，林辰打破车窗，从大巴跳了下去，射向远方。

“该死，上当了！”

相树大师怒喝一声，手掌落在车厢上，真气调动。

轰隆隆！整辆大巴被他撕成两半，而他也射了出去，直追林辰。

“卧槽！”

大巴被撕开后，那一对情侣目瞪口呆。

这这是在拍漫威吗？

好在他们带了安全带，否则要被卷入车底了。

另一边，林辰施展梯云纵，在高原快速狂奔。

而在他身后，相树大师的速度更快，带着残影直追，距离林辰越来越近了。

“林辰啊，如果你不逃，我肯定不知道你是凶手，可惜，你太沉不住气了！”

“这里距离羽化门遥远，我想没人能帮到你了！”

“你杀我永生观弟子，我要你血债血偿！”

相树大师脸色狰狞，双腿如踩着气流般，轰隆前行。

他眸子满是势在必得的光芒，区区一个林辰，他手到擒来。

突然，前方出现了一条沟泽，而后林辰跳了下去。

“哈哈，那个地方更适合杀你，连坑都不用埋了！”

相树大师狞笑一声，射入沟泽之中，只见沟泽中长了不少小草，但是却没见到林辰的身影。

“什么情况？”

相树大师皱眉，目光搜寻四周，但依旧没见到林辰。

这就奇怪了，他明明见到林辰跳下来了啊。

难道借着他追来的时候，林辰又逃了出去？

这根本不可能，比身法速度，他自信在林辰之上。

“撞鬼了不成！”

相树大师沿着沟泽四周走了一圈，依旧毫无收获。

“可恶！”

他冲出沟泽，去其他地方寻找了。

等他走后五分钟，沟泽其中一角，一棵小草微微动了下，而处于这个角落的正是林辰。

他如今用出了隐身术，这才避过了相树大师的追杀。

但是林辰依旧不敢大意，静静候着不动。

他知道像相树大师这种高手，只要发现了风吹草动，能瞬间杀回来，除非相树大师离开了这一带。

如今，他与相树大师比的正是耐心。

时间悄然而过，林辰的玄气渐渐消耗一空。

隐身术所需的玄气太多了，也就林辰人尸玄功达到第八重了，否则至多撑住半个小时。

“天色渐渐变晚了，他应该走了吧！”

林辰缓缓站起，探头从沟泽看出去，而后脸色剧变。

只见前方正站在一人，正是相树大师。

此刻相树大师如守株待兔般看着四周，其实，他也不肯定林辰是否走了，但他不甘心。

而且他有着直觉，林辰应该没有走，至于为何消失了，应该用了罕见的道术。

正因为如此，他更要抓到林辰了。

这林辰一身秘密，如果能尽数得之，他实力必然能暴涨。

“咦，找到你了！”

“哈哈，我就知道你还在这里！”

猛然，相树大师察觉到不对劲的气息，看向沟泽那个方向，等见到林辰后，他张牙舞爪般扑了过去，神色满是亢奋。

林辰站在沟泽之处，脸色阴沉，如今他玄气耗尽了，但实际上哪怕没耗尽，他也不是相树大师的对手。

而现在，真没办法了！除非血尸王之血能爆发。

但这玩意很看运气，时灵时不灵，林辰就试过几次有危险，这东西并没有出现的。

咻！就在这时，一道剑光自远方射来，犹如一道流星划过大地般。

“啊，蜀山？”

冰冷的剑气让相树大师脸色剧变，双手在身前画圆，形成一道白色的螺旋漩涡。

咻！飞剑自远方来，贯穿了白色漩涡，从相树大师后背射出。

“你，是不易剑仙！”

相树大师指着远方，仰面倒了下来。

事情发生的太快了，导致沟泽中的林辰都没反应过来，而后他见到一柄剑在半空徘徊一圈，射向远方。

“好厉害的剑法！”

林辰倒吸冷气，然后爬出沟泽。

只见远处，一名中年人手握酒壶，笑吟吟的走来，他穿着灰色长袍，长发随意洒落，给人洒脱不羁的感觉。

“是他！”

林辰认出来人，正是羽化门考核时，不断支持自己的男子。

“林辰，可把你等来了啊！”

来人正是易不易，走过来便将酒壶扔给林辰：“来，喝一口暖暖身子，这高原晚上可冷了！”

林辰接过，喝了一口，辣喉的烈酒呛的他猛烈咳嗽。

“哈哈，这酒太烈，不适合年轻人啊！”

易不易见林辰想也不想就喝，对林辰的洒脱更多了一分赞赏。

“多谢前辈出手相助！”

林辰擦了擦嘴巴的酒，笑道。

“谢什么呀，我可是特意等你的！”

易不易笑道：“你在外门考核时，用出了一套拳法是我一位朋友的成名绝学，所以我才等你的，我问你，林正是你什么人？”

“我爸！”

林辰惊道，很久没听人说过他爸的名字了，大多数人都称他为龙皇。

“你是林正的儿子？”

易不易瞪眼，不可置信的打量着林辰：“真的假的啊，林正前辈可从未说过他有儿子的啊！”

“是真的，前辈认识我爸？”

林辰问道，虽然他并不肯定易不易是敌是友，但他有种直觉，这人是父亲的朋友！“当然认识了！”

易不易激动点头：“说起来，你爸对我而言，亦师亦友啊，果然，你与林正有关系，今天，我可是救了他的儿子啊！”

林辰从他口吻中听出一抹尊敬，他暗暗震惊。

因为这易不易的实力很强，相树大师都被一剑射杀，但这样的大佬居然尊敬他老爸。

难道老爸实力更强？

“找个地方休息，这里风大！”

易不易似是很多话想对林辰说，带着林辰找了个背风的地方，点燃火堆，边喝酒边聊。

“林辰啊，没想到我们是自己人，你爸与我可熟了，对我而言就像老师，又像兄弟！”

易不易喝了口酒道：“本来，我等你是觉得你是练剑的好苗子，想将你带入蜀山的，后来见你用龙皇震骨拳，我就想到你爸了，结果你居然是林正的儿子，看来，我们蜀山可收不得你这尊大佛！”

“易前辈，我爸在蜀山很出名吗？”

林辰好奇问道，想到穆星辰的母亲，她好像是老爸的弟子。

现在这易不易又是老爸的朋友。

老爸啊老爸，你到底隐藏了多少秘密啊。

 