    贺逸出来，姜若悦听到动静，看了过去，人也站了起来，她有事要问贺逸。

    贺逸过来，“好些了没？”

    不得不说，这药是难吃了一点儿，可这一会儿的功夫，发烧引起的发软，发酸症状，已经缓解了很多了。

    “好些了。”

    就是那腻在喉咙的一股药味，一直消散不去，折磨人。

    “晚上想吃什么，我让陈姐做。”

    姜若悦现在的情况，贺逸绞尽脑汁，也想不到其他好法子，让她好受一些。

    姜若悦摇摇头，“我外婆依旧没消息吗？”贺逸面上紧了一瞬，颔首，目前为止，他并没有放弃搜救姜若悦的外婆，但这件事就是很怪异，水上，水下，都让人摸了一遍了，就是找不到人。

    他不得不怀疑，外婆根本没被投入江中，那个视频只是做做样子，很可能，人投到江中后，又迅速捞了起来。

    他们把她外婆带到某个隐秘的地方藏起来了。

    姜若悦感到脑子很沉重，外婆到底在哪。

    齐真说外婆溺江死了，可她总觉得外婆还活着的，不然，就算是外婆的尸体，也绝对找到了。

    “那个逃走的保镖呢，也还没找到？”

    说及此事，贺逸嘴角缓和了一分，刚才在外面，他就准备和她说这事。

    “人已经找到了，二十分钟前，派去的人，和他产生了交火，他势单力薄，很快就会束手就擒，被带回来的。”

    总算有一个好消息了，姜若悦的眉眼也柔和了一点儿了。

    马上就可以让齐真付出代价了。

    贺逸趁机说道：“现在心情好一点了吧，确定没什么想吃的？别忘了，你现在可是一个人，吃三个人的饭，吃喜欢的很重要。”

    “那就给我熬点粥，做点白灼虾吧。”

    等晚饭做好，姜若悦让陈姐把她的一份，端到茶几这来，好和贺逸分开用餐。

    姜若悦剥了一只，蘸了酱汁，放入嘴中。

    陈姐过来：“夫人，味道还好吗？合不合胃口？”

    “味道很好的，陈姐，你以前也在大户人家，做过吗？”

    姜若悦看陈姐，做事很细心，一看就是那种贤惠能干的人。

    陈姐就笑了：“那就好，不瞒夫人，以前在这县里的首富家中做过帮佣。”

    原来如此，她就说，陈姐处事有分寸，手艺还不错，若是自己能治好，她一定会长期聘请陈姐的。

    “那我再去多做点，你现在一个人吃三个人的，一定要多吃，不然这营养不够的。”

    姜若悦看了看眼前的一盘，“不用了，陈姐，这些就够了。”

    陈姐摇摇头，语重心长道：“这哪够啊，这虾看着个头大，除去头尾，也没多少肉了，我之前在首富家帮佣时，他儿媳妇怀孕了，吃得那叫多，才三个月，那肚子就大得像皮球了，后来孩子生下来，白白胖胖的，可健康了，夫人，你太瘦了，现在不多吃点，以后连生的力气都没有。”

    姜若悦下意识就捏了捏自己的腰肢，确实，她太瘦了，之前，她还胃口大好，长了点肉，近来，接二连三的发生这些事，导致她胃口大减，体重立马又下来了。

    再好的山珍海味放在面前，她也吃不下去。

    陈姐就自己拿了主意，下去再给姜若悦做一份。

    贺逸也放下手上的工作，出来亲自给她剥虾。

    他挽起一截袖子，露出精壮的小臂，在她对面落座，拎起一只大虾，优雅的剥了起来。

    “不用了，我自己能剥的。”

    贺逸抬眸，温柔的看她，“你只需坐好，等着吃。”

    姜若悦感慨，自己其实真的蛮幸运的，她现在变成这样了，还是有人疼她，爱她。

    姜若悦也确实觉得陈姐做的白灼虾，很鲜嫩，贺逸给她剥了两大盘，她也吃了两大盘，第一次感觉吃得这么撑实。

    ……

    夜间，齐真得到了一个噩耗，张亮被贺震天派去的人抓住了，正连夜带回来。

    她派去的人，没来得及将张亮灭口。

    齐真权衡下，连夜离开了酒店，一旦天亮，张亮被抓回来，她的所有罪行就会暴露。

    张亮知道她做的太多事了，其中她联合季薄言，在饭庄刺贺震天那刀，栽赃给姜若悦的事，张亮也知道，这一条，就足以让贺震天，弄死她的。

    现在不逃，她就没机会了。

