    r齐临帝女脱口而出说出这样的话也不足为奇，这也是人之常情而己，换作是任何人，面临大灾难的时候第一时间想到的就是保命，这样的做法没有什么指责的。

    　　“是呀，保命。”李七夜轻轻地点了点头，徐徐地说道：“这也是人之常情，换作是很多人都会这样做。”

    　　说到这里，李七夜不由沉默了一下，神态有些怅然。

    　　看到李七夜这样的神态，齐临帝女心里面有些忐忑不安，轻轻地问道：“公子，难道我说错了吗？”李七夜抬起头来，淡淡地一笑，轻轻地摇了摇头，说道：“不，你说得没错，在危难之时，保命这是本能，任何生灵都会这样做，这没有什么好指责的。但是，如果真正灾难来临的时候，保命就没有那么简单了。想在灭世之中保全自己，那是谈何容易，那是需要付出代价的。”

    　　说到这里，李七夜望着远处，目光变得十分深邃。

    　　李七夜这样的话，让齐临帝女听得有些莫明其妙，这话太深奥了，她也没有完全听懂。

    　　过了一会儿，李七夜看了齐临帝女一眼，说道：“不要企盼有什么救世主，特别是灭世的时候，往往所谓的救世主那也只不过是为己而战而己，不祭天，不祭地，不祭生灵，这样的人已经很了不起了，这样的人已经谈得上高洁了。”

    　　“祭天，祭地，祭生灵！”听到这话，齐临帝女不由喃喃细语，仔细品味李七夜这样的话，再联想到以前李七夜曾经说过的事情，她猜到了一个十分恐怖的可能，回过神来，她不由打了一个冷颤！

    　　就在这刹那之间，齐临帝女有些明白为什么李七夜曾经是一次又一次地说“不要企盼有什么救世主”！在这刹那之间，齐临帝女想到了一些十分恐怖的事情，想到这种恐怖的事情，让人不寒而悚。

    　　“好了，我们不扯这么远的事情。”李七夜收回目光，淡淡地笑着说道：“佛野能生长出这焦黄的野草，那是因为曾经有着一尊尊无上的巨头在这里庇护，有着亿万的生灵在这里有着坚定不移的信仰，庇护的力量、浩瀚的信仰，让这里充满了生机……

    　　“……但是，毁灭的力量是无法想象的，是无法破解的，那怕再强大的庇护力量、再浩瀚的信仰，都无法保住这个世界，就算是野草那也是勉强而生存而己，这些野草顽强生长，所以才会与外面世界的野草不一样，它们一生下来就是先天不足，受到了惩戒。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，没有再多说什么。d

    　　齐临帝女不由为之遐想，这是一个多么强大地纪元，在这块土地上曾经居住着多么强大的生灵，但最终也只是化作残土而己。

    　　”走吧，我们上陀岭。“李七夜徐徐地对齐临帝女说道，说完继续前行。

    　　陀岭，它离帝化城不算远，十万里之路而己，但陀岭那只不过是佛野的开端而己，只有迈过了陀岭，才是真正进入佛野，才能真正领略佛野的奇妙。

    　　陀岭那是一座高山，这座高山十分雄伟，绵延千里，但更让人震撼的是不是陀岭的雄伟，而是陀岭上的建筑。

    　　在陀岭之上有着无数的残墙断宇，放眼望去，茫茫一片，一座座古旧的古殿佛宇，这一座座的古殿佛宇曾经是宏伟无比，有些佛舍甚至是有万丈之高，一条佛柱都可擎天。

    　　只不过这些古殿佛宇已经崩塌，留得到处都是残墙断壁，破瓦碎砖处处皆是，出现在眼前的那是一个残破的世界而己。

    　　看着眼前这个残破的世界，可以想象这里曾经是多么的宏伟，是多么的热闹，或者这里曾经是一个佛国的世界，在这里曾经有着无数的神僧修道参禅，可惜，这里最终还是化作了一片废墟，一切不复存在。

    　　在陀岭有一条石阶大道，从陀岭之下延绵而上，一直抵达到山峰。

    　　当李七夜带着齐临帝女来到了陀岭之下，站在绵延直上的石阶之前，望着石阶，给人感觉是一条通天大道一样，虽然这条石阶没有仙光佛音，但看着石阶，恍然间有一种错觉，好像曾经有无数的生灵在这里三拜九叩，一步一步地跪拜上去一样。

    　　“我，我好像看到了幻象。”齐临帝女都不是十分肯定地说道。因为达到她这样的境界，不可能轻易产生错觉的，毕竟她的道心是很坚定，不会轻易被什么幻象所迷惑。

    　　“这是正常之事。”李七夜淡淡地说道：“如果你是生在那个时代，当你站在这里的时候，不要说你这样的道行，就算你是一尊低位上神，只怕早就已经跪倒在这里……”d

    　　“……早就是五体投地、心悦诚服地三拜九叩，一步一步地跪拜上去。只是时间太遥远，毁灭太强大，已经磨灭了这里的渡化而己，不然的话，你站在这里，早就被渡化为门下比丘了。”

    　　“一念渡化，这是妖术吗？”听到李七夜这样一说，齐临帝女心里面都有些悚然。

    　　“哪会是妖术。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这是堂皇大道，如果比作我们的大帝之术，那么这就是大帝之术的巅峰奥义。它能一念渡化，那是因为无数生灵的信仰，这不是一个人强加于任何人身上的力量，这是汇聚了一个又一个时代无数生灵的信仰……”

    　　“……亿万生灵，一个又一个时代的信仰，在这信仰中充满了悯怜、光明、慈悲、祥和。这样的信仰积累了一个又一个时代，经历了漫长的岁月积累之后，一个人的意志放在这里面，那也只不过是沦海一粟而己，微不足道。当你在这样的信仰之中，你也只不过是海水中的一颗水滴，在这里你只能是随波逐流。”

    　　“信仰也能为道吗？”听到了李七夜这样的一席话，齐临帝女总算听出了一些东西了。

    　　“能。”李七夜笑了笑，说道：“你信仰我的道，我便给你庇护，并不是说我是你的救世主，而是彼此共生而己。”

    　　“所以佛野才会有着这样庇护的力量，有着信仰的力量。”听到李七夜如此解释，齐临帝女明白为什么佛野会与众不同了。

    　　“上去吧，去烧支香。”李七夜对齐临帝女说道。

    　　齐临帝女跟着上去，不过她心里面很古怪，她张口欲言，但又不知道该怎么说好。

    　　“丫头，有话就说吧。”看到齐临帝女那张口欲言的模样，李七夜不由笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    　　“公子也有敬拜他人的时候吗？”齐临帝女都不知道怎么开口好，但最后也还是直说了。d

    　　毕竟，在齐临帝女看来，像李七夜这样的无上巨头，他已经是站在这个世界的巅峰了，举世之间，还有谁值得他去敬拜的呢？

    　　“这是对先贤的致敬。”李七夜看了看齐临帝女，他徐徐地说道：“虽然说，世间并没有什么救世界，但在世间依然有着一个个前行的勇者，不论是在最黑暗之时，还是毁灭之日，他们都不违背自己的初心，所以他们值得人去尊敬。”

    　　“不违背自己的初心。”齐临帝女喃喃地说道。

    　　“你认为修士的初心是什么？”在齐临帝女细细体味的时候，李七夜看了她一眼说道。

    　　齐临帝女沉默了一下，这个问题还真让她有些回答不上来，对于很多修士来说，初心只是为了成为大帝仙王吧。

    　　“成为大帝仙王之后呢？”李七夜看出她的心思，淡淡地笑着说道。

    　　齐临帝女一下子沉默了，如果一个修士成为了大帝仙王之后那该干什么呢，这就让她无法回答了，因为她不是大帝仙王。

    　　“一战到底。”李七夜淡淡地说道：“当你踏上这条道路的时候，就意味着你会一战到底，你还弱小的时候，你需要变强，需要与更强的人战斗，当像强大了之后，你就跟自己斗，跟天斗，你要跳出这个世界的束缚！所以，你必须一战到底。”

    　　“但，在这途中有人妥协了，并不是谁都能做到一战到地的，曾经有过伟大无比的存在，但最终却抛弃了自己初心，在途中妥协了。而有些人却一战到底，那怕是身死道消，都从不后悔，所以他们值得人去尊敬……”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，徐徐地说道：“这为什么道心是那么重要了吧，只有你道心坚定，你才能一战到底，如果你道心不坚，就算你再强大，总有一天，你也会成为那个曾经是你自己憎恨的存在。”

    　　“妥协的人，是躲在黑暗之中吗？”此时齐临帝女心里面颤了一下，她隐隐猜到了，所以忍不住问道，她问这个话题之时声音都会颤抖，因为这个答案太惊人了，只怕这个答案会让很多人不愿意去面对。

    　　“我们上去拜拜吧，一，是致敬先贤；二，看能不能得到灵蝶的庇护。”李七夜并没有回答齐临帝女的话，只是徐徐地说道，举步前行。//天蚕土豆改编的3D浮空炫斗手游《全民大主宰》公测啦，想玩的书友们进行下载安装

