    “她给你生了一个孙子，从你儿媳妇儿离开我那一刻开始算起来的话，你的孙子已经差不多三岁半了。”

    “三岁半了？”

    司华在电话那边笑的哈哈哈的：“快，快把孩子带回来让我看看！我要我的孙子陪我玩。”

    司宸正愁没地方放苏止宸呢。

    现在他爸愿意替他带孩子刚刚好，这样他就可以好好的让他老婆补偿他这些年所承受的相思之苦了。

    司宸说了一声：“好”，随后挂断了电话。

    他牵起苏知颜的手：“走，我们一起去领证。”

    苏止宸：“……”

    “妈妈，你把我忘记了！”

    苏知颜回过神来甩开司宸的手，然后去到苏止宸的身边把他抱起来。

    “对不起宝贝，妈妈把你忘记了。”

    苏止宸搂住苏知颜的脖子：“没关系的妈妈，现在想起来也不晚。”

    苏止宸萌萌的注视着司宸：“妈妈，这个叔叔是我的爸爸吗？”

    苏知颜点头：“是爸爸，三年前妈妈把你爸爸弄丢了，现在你爸爸死皮赖脸的找过来了，宝贝要不要认这个爸爸？”

    司宸：“……”他死皮赖脸？

    这苏知颜摆明了是在用他刚刚对她说的话还他。

    这女人还真是和三年前一样可爱啊。

    苏止宸在苏知颜怀里想了想，然后考虑了好一会儿才伸出手：“要爸爸，止宸要爸爸。”

    “爸爸，抱。”

    苏止宸的一声爸爸让司宸红了眼眶，他终于重新找回了自己遗失的初恋还有他的儿子。

    这感觉真好。

    司宸从苏知颜怀里把苏止宸抱在自己怀里，苏止宸凑近司宸的耳边：“爸爸要努力让妈妈给我生一个小妹妹哦。”

    司宸笑了：“好！爸爸努力。”

    苏知颜在一旁看着说悄悄话的两父子，她问道：“你们俩背着我说什么呢？”

    司宸一手抱着苏止宸，一手把苏知颜拉进自己怀里抱着：“说你今天真好看。”

    苏知颜白了司宸一眼：“我明明每天都很好看！”

    苏止宸点头附和：“对，妈妈每天都好好看。”

    三个人有说有笑的上离开了机场。

    ……

    火锅店的包厢中。

    薄景琛正在用危险的目光盯着一直觊觎自己老婆的三人看，他不管怎么看，他始终都觉得这三个对他老婆有想法。

    毕竟热情的有点过头。

    特别是这个司流年，张口闭口都是小妹，叫的好像他老婆真是他妹妹一样。

    还有这司泽，自从来了火锅店里目光就一直没有从他老婆身上离开，他一边看还一边在哪里嘀咕：“长得真是好有特色啊。”

    最过分的还数司北御，全程拿自己当透明人，在哪里和她聊天聊打游戏的事情。

    他打游戏在厉害能够厉害的过自己？

    要知道他可是全服第一的J！

    这司北御玩游戏的技术在自己眼前压根就不够看的，可是他老婆却听的津津有味，还在在哪里夸他好厉害。

    厉害什么厉害？

    他在厉害能够厉害的过自己？

    薄景琛正在生气呢，突然陆浅司北御几人的手机集体响了起来。

    薄景琛：“……”

