    半刻钟后，阁楼里屋。Ⅳ Ⅻ八 Ⅷ ⅣⅧ   Ⅺ 一中 文 Ｗ ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大人明鉴，在下已经把知道的都说了，还望手下留情，饶过小人性命。今日之事，我可以誓绝不会告诉第二个人！”灰衣中年人此刻通体被一层灰光笼罩，面目扭曲，似乎在承受莫大痛楚，不住向面前的侯赛雷苦苦求饶。

    说着，他目光一瞥旁边的地面。

    那个权执事气息已经若有若无，双目无神，手脚被钉子钉在了地上，鲜血流淌。

    冥月教自有一套折磨人神魂肉身，令人求生不得求死不能的逼供手段，侯赛雷在教中虽然地位不高，但却对此道并不陌生。

    灰衣中年人以往也用这种手段逼供过不少人，但他万万没想到，有朝一日自己也会受到这种待遇。

    此刻他心中后悔无比，他在冥月教总坛也只能算是一个小头目，这次靠着苍狼殿主的关照得到了这个选拔特使的身份，本想利用这次机会，捞上一笔，没想到却碰到了石牧这两个煞星。

    “小人愿意从此追随石大人，您若是不放心，大可以用禁神珠控制我部分元神，这样就不怕小人对你有所背叛了。”灰衣男子突然目光一转的看向门口，大喊起来。

    “穆前辈！该问的都问清楚了。”侯赛雷一怔，回头望去，石牧不知何时从门口走了进来。

    “石大人，您身边这位修为不过灵阶巅峰，小人武法同修，肯定对您更有用！”灰衣使者又飞快的说道。

    侯赛雷心中大怒，恨不得现在就一刀捅死这个使者，不过石牧站在旁边，他不敢将心中想法表现在脸上，转看向了石牧。

    石牧挥了挥手，示意侯赛雷退下。

    侯赛雷心中一惊，手臂一收，将灰衣中年人身体重重扔到了地上。自己则退到了一旁。

    “多谢大人饶命之恩，小人日后定然会……”灰衣中年人只觉身体一松，连忙挣扎着坐了起来，左手悄悄伸进了腰间。握住了一枚符箓。

    就在此刻，眼前一道金光闪过，洞穿了灰衣中年人的喉咙。

    噗！

    他的喉咙上多出了一个大洞，鲜血狂涌而出。

    灰衣中年人双眼鼓凸，拼命捂住咽喉。试图遏制体内生机的流逝

    不过短短几个呼吸之后，灰衣中年男子眼中的神采已经完全消失，身体倒在了地上，没有了气息。

    金光一闪，又划过了一旁权执事的咽喉，同样割断了他的喉咙。

    侯赛雷呆呆看着这一切，没有说话。

    石牧面无表情，挥手召回了金钱剑，随即走到灰衣男子的尸体旁，搜摸了一阵。摸出了一根黑色法杖，两三个药瓶，一块黑色玉板，十几块灵石，还有一枚冥月令。

    法杖杖身漆黑光滑，仿佛竹节一般，顶端装饰了一颗黑色水晶，里面闪烁着一道道黑色电光，一看就不是凡品。

    黑色玉板一角铭刻着一个暗红色月亮标记，材质颇为特殊。不知是做什么用的。

    除了这个法杖和黑色玉板之外，其他都是一些寻常之物。

    几个药瓶里的是解毒，疗伤的丹药，品相很一般。十几块灵石也大都是下品，只有一块中品火属性灵石。

    “才这么点东西……”石牧有些失望，捡起黑色玉板，把玩起来。

    “据其所述，这黑色玉板便是用来记录此次初选名单的法器。”侯赛雷道。

    石牧点点头，又拿起黑色法杖。扔给了侯赛雷。

    “这东西我拿着没用，就给你吧。”石牧说道。

    “多谢石前辈。”侯赛雷大喜，急忙接住，拿在手里细细的摩娑了起来。

    这法杖品质比他自己的要高出不止一筹，法杖顶端的黑水晶蕴含了精纯的阴属性灵力。

    石牧又动手将灰衣男子的长袍脱了下来，挥脚将两具尸体踢到了侯赛雷身旁。

    “这两具尸体对你们冥月教徒来说，应该都是不错的祭品，你将他们献祭了，应该能增加一点实力。”石牧说道。

    “多谢穆前辈厚赐！”侯赛雷怔了一下，对着石牧深深行了一礼，谢道。

    这两具尸体生前的主人修为都不弱，献祭之后他的实力必然大增。

    石牧摆了摆手，走到了一旁。

    侯赛雷从身上取出一些东西，兴奋的开始在房间里布置一个献祭法阵。

    法阵颇为繁杂，花了小半个时辰才布置完成。

    侯赛雷将两具尸体拖至法阵之中，口中诵念起了咒语，法阵散出黑色光芒。

    石牧站在一旁，袖子一挥，几张符箓飞出，落在房间各个角落，张开了一个结界，配合着侯赛雷一开始张开的结界，将这些侯赛雷散出的法力波动彻底遮挡了起来。

    献祭的过程，他已经看过一次，不过那次距离较远，没有此刻清晰。

    随着侯赛雷口中念念有词，手中冥月令血光大盛，刹那间，法阵中涌起的熊熊血色火焰笼罩住了两具尸体，光芒一闪，两具尸体便在火焰中消失无踪。

    下一刻，大片灰光从周围的法阵中飞出，纷纷没入侯赛雷体内。

    他身上灰色光芒滚滚，如同海涛一般波动翻滚着，散出一**强大的法力波动。

    侯赛雷神情一肃，在原地盘坐下来，闭上双目。

    周身的灰色光芒在其头顶汇聚，并缓缓旋转起来，化为了一个头颅大小的灰濛濛漩涡。

    不知过了多久，漩涡渐渐停止旋转，并化为了一片模糊不清的星云，星云之中，渐渐亮起了一颗星辰。

    石牧默默看着这一切，并没有露出惊讶的神色。

    侯赛雷的修为原本就到了灵阶术士巅峰，本就只差一个契机便能进阶到星阶，这次献祭了两个修为不弱的祭品，修为突破是情理之中。

    又过了足足一刻钟后，侯赛雷才睁开了眼睛，身上的灰光也随之收敛了起来。

    他愣愣看着自己的双手，然后脸上露出了狂喜的神色。

    “多谢前辈成全。”侯赛雷再次朝着石牧深施了一礼。

    石牧笑了一笑，挥手将灰衣男子的冥月令和外套扔给了侯赛雷。

    “穆前辈，并非在下胆小。只是易容术只是一门寻常偏门小术，骗一骗修为低下之辈还没什么，若是遇到一些眼毒心细的，恐怕很快就能被识破，那可就坏了前辈的大事了。”侯赛雷说道。

    “无妨，城中根本没什么人认得这个使者，而且你只需假扮这一段时间就行，等我过了初赛，名字登记在这块玉板上就行了。”石牧说着，又将那块黑色玉板递给了侯赛雷。

    侯赛雷看着手中的黑色玉板，迟疑了一下，这才点了点头。

    他走进了内室，半个时辰之后，一个灰袍中年男子走了出来，神色间仍有些忐忑不安。

    石牧眉梢一挑，眼中露出一丝惊讶，上下打量了侯赛雷两眼，点了点头，道：

    “不错。你的易容术足有以假乱真了，就算是那个灰衣使者的亲近之人，恐怕也看不出破绽。放心吧，就算真的有麻烦，我也会替你解决掉。”

    “是。”侯赛雷听了这话，这才松了口气。

    “那你今晚便住在这里，我先走了。”石牧对侯赛雷点了下头，挥手收回了布置在屋中的几枚符箓。

    石牧离开了这里，很快回到了自己的住处，在床上盘膝坐了下来。

    侯赛雷的易容术他还是很有信心的，只需过了初赛，后面的事情就好办了。

    只是，冥月教为何会忽然想要前往西贺大6？

    石牧心中念头转动，片刻之后摇了摇头，不再考虑这些，闭上了眼睛。

    数日后。

    驿馆之外的一处广场之上搭建了十座简陋的擂台，此刻已有上千人聚集在了此处。

    今日，便是此次出海选拔开始之日。

    石牧混在人群中，找了一个不起眼的地方站定。

    就在此刻，一阵骚动声从驿馆前传来。

    石牧抬眼看去，只见一个身材削瘦的灰衣中年人，在几个冥月教分坛执事的陪同下，从驿馆走了出来，附近的一些冥月教弟子见状，纷纷簇拥了上去。

    这灰衣中年人自然是侯赛雷假扮的。

    石牧眉头微蹙，侯赛雷此刻看上去还有些紧张，脚步略显僵硬。

    侯赛雷目光正朝着周围的人群看去。

    此刻周围的人群中，星阶术士和先天武者可是不在少数，若是被现他是冒牌货，后果可不堪设想……

    侯赛雷想着，心里一哆嗦，身体微微抖了一下。

    “特使大人，您怎么了？”旁边一个身材矮胖的分坛执事似乎察觉到了侯赛雷的异样，问道。

    “哦，没什么。”侯赛雷心中吓了一跳，急忙说道。

    矮胖之人眼神中闪过一丝疑惑，不过也没有多问什么，让侯赛雷松了一口气。

    “对了，怎么不见权执事？”另一个分坛执事突然说道。

    “确实，今天从早上就没有见到他。”

    “特使大人，我记得昨夜权执事曾经说要求拜访您，您可知道他的行踪？”那个矮胖男子问道。

    “哦……昨夜他是来拜访过我，后来很快便离开了，我也不知道他后来去了哪里。”侯赛雷说道，语气略略有些慌张。

    “蠢材！紧张什么！”一个清冷的声音忽然出现在侯赛雷耳中，正是石牧的声音。(未完待续。)