    　　青木前世杀的超能力系精灵并不少，可是并没有见过什么所谓的耀石。

    　　不过也有可能是因为他并没有将他们的脑袋破开来看看，毕竟不知道有这种东西，这么血腥也不太好。

    　　而且芯片也没有关于这方面的数据，就算扫描到了也当做正常成分了，并不会提醒。

    　　当青木陷入沉思的时候，点的菜就陆续的上来了。

    　　吃饭的时候没有再去询问老者什么问题，只是闲聊了一些家常。

    　　从聊天中得知，老者姓柳生，具体是什么名字并不知道，告诉青木他姓什么，也只是让青木不要再一直老先生老先生的叫他。

    　　柳生老爷子这顿饭也是吃的非常开心的，毕竟价值不菲。

    　　虽然他想着要买单，可是吃到后面服务员将青木的银行卡送过来的时候，才想起来，青木在一开始的时候就已经将钱给付了。

    　　顿时有些尴尬，不过大家都在埋头吃，也没人注意到他。

    　　特别是呆呆兽和大奶罐，本来就是大胃王，青木让他们出来也只是为了想将多余的食物不要浪费，所以他们吃的特别卖力。

    　　倒是柳生老爷子，人原本就有些老了，吃的并不是很多，看着呆呆兽和大奶罐大快朵颐的模样，显得十分欣慰。

    　　吃完之后柳生老者就准备离开了，站起来的时候犹豫了一下后，还是对青木说了一句，“注意安全。”

    　　算是对青木弥补了一下他的尴尬，毕竟在他看来，青木只是一个热爱呆呆兽的精灵，并没有猜测到他的身份。

    　　自己这么敲诈了他一顿，有些过意不去，因此才提醒青木注意安全。

    　　至于注意什么安全，老者并没有说，青木想问的时候，老者已经摆摆手消失在了走廊尽头。

    　　“注意安全？看来他应该是知道什么了，这次远航没有这么简单了啊。”青木走回房间坐在沙发上，陷入了沉思。

    　　之前就感觉在船上有一些异样，但是具体是什么总感觉无法捉摸，超能力的直觉提醒和柳生的这一次提醒，让青木确定了这次的确存在危险。

    　　“对了，水手！！”突然，青木想到了什么，靠在沙发靠背上时突然一惊。

    　　从上船到现在，青木连一次水手的影子都没有看到过。

    　　虽然水手不常会来到船舱中，大部分时间都是在自己的岗位，或者就是在驾驶舱中，但至少还是会看到几次的。

    　　可是青木到现在都没有看到过水手的影子。

    　　当然，也有可能是青木一直待在房间中，没有怎么出去过的缘故。

    　　但是在各种条件综合起来，感觉圣特安努号这次的航行实在是越来越奇怪了。

    　　就连那位山本大和本人，也非常的奇怪。

    　　不过青木现在也做不了什么事情，如果真的发生什么事情，至少他现在也有逃跑的能力。

    　　实在不行，就抱那个名叫柳生的老者大腿，反正以他天王级的实力，绝对没人能留得住他。

    　　青木经常在他面前出现几次，到时候求他带自己走，绝对没有问题，联盟中的人就是这样，优柔寡断，仁慈多事。

    　　下午是败者组的战斗时间，跟青木没有任何关系。

    　　带着精灵们在室内做着训练，而自己则在一旁进行冥想训练，只是可能心中有些担心的缘故，进入冥想时间又慢了很多。

    　　冥想到一半的时候，身上的手机突然响了。

    　　青木拿出来一看，发现是大吾发来的短信，让他如果有时间的话，打一个视屏电话给他。

    　　还好，圣特安努号的豪华套间中，配有专门的视屏电话机，并且各种空间传送装置也是一应俱全。

    　　青木让精灵们自己训练，自己走到视屏电话前，拨通了大吾的电话。

    　　几乎在瞬间，电话就接通了，大吾出现在视屏上。

    　　“嗨，青木，好久不见了啊。”大吾笑着说道。

    　　看他视屏中背后的环境，应该还是在他原本的家中。

    　　青木笑了笑说道，“也就没几天，怎么样，之前的事有结果了吗？”

    　　想想的确是没几天，大吾哈哈笑着掩饰了一下尴尬，旋即正色道，“没有问题，对方可以收购你的能力方块配方，只是你之前没有告诉我你的要求是什么，所以我只是提了一下，并没有说出交易条件。”

    　　青木点了点头，之前自己是想发短信给大吾，让他帮忙提一些条件的，只是后来忘记了。

    　　“我想...拿这个配方跟他们交换一份大奶罐资质提升的方法。你也知道我有一只大奶罐，但是在我收服他的时候，资质相对比较一般，所以想提升一下她的资质和潜力，但是大奶罐这种精灵外面流通的也不多，只能看看能够能换到他们的办法。”

    　　大吾皱着眉头说道，“这个条件就有点麻烦了，你要知道，精灵资质提升的办法，是相当隐秘的，恐怕你的能量方块配方还没有达到这个价值。”

    　　精灵的资质提升办法其实是有很多的，但是大部分的时候都是偶然性的提升，想要通过固定的办法和物品，是很难的，至少需要经过几百上千次的实验之后，才有可能确定。

    　　“我知道，总之我是想要交易他们的大奶罐资质提升办法，现在在外面流通的大奶罐本来就不多，就算他们告诉了我，对我来说也没有太大的价值，而且我可以签写保密协议，不泄露方法，如果不够的话，我可以加注。”青木揉了揉太阳穴说道。

    　　大奶罐几乎都被小茜他们家族垄断了，就算泄露出了大奶罐资质的提升方式，其实对于他们家族来说，也并没有什么影响，也不会出现什么大的损失。

    　　甚至青木的配方都可以说是白送他们的，也不用付出什么资源和消耗品。

    　　大吾也知道青木说的是很有道理的，但是涉及到一个家族机密的时候，哪怕这个机密对于这个家族来说，就算泄露了也没有特别大的影响，但是性质就不一样了。

    　　这种时候就不是钱可以衡量的了。

    　　“好吧，我可以帮你去问一下，不过这次我不敢保证了，你这知道这个东西涉及的比较多。”大吾也是感觉有些头疼，就算他的家族比大奶罐的农场强上不少，但是这种时候就不能拿家族出来协调了，否则影响就会大很多。

    　　甚至可能被有心人传成，丰缘地区大家族压迫成都地区家族。

    　　也不知道答应青木这个条件，对不对。

    　　大吾感觉自己的太阳穴也有点疼。

    　　——————————————————

    　　求月票、推荐票、订阅、各种求啦！谢谢大家！

