    听到王涵的话，在场的元老都不由相视了一眼，皇帝道崩，对于他们王府一脉而言本就不利，若是错过了这样的机会，他们王府一脉很有可能是退出了狂庭道统的权力中心。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　狂庭道统传承了亿万年之久，曾经更替了一个又一个的朝代，这漫长的岁月之中掌执狂庭道统的王朝不知道是更换了多少，也不知道有多少曾经是强大无比的宗门最终也是随之衰落，最后化作了旁支，或者成为了整个道统的枝末。

    　　在当今狂庭道统的这片天地之中，门派多如牛毛，也有实力强大的宗门，但它们多数是狂庭道统的旁支，是狂庭道统这株参天大树上的枝叶而己。

    　　当今狂庭道统，真正能左右天下大势的也就只有四大势力，他们王府就是其中之一。

    　　当今狂庭道统中的这四大势力分别是：王府、上部、圣院、楚营。

    　　他们四大势力是狂庭道统众多传承之中实力最强大的四大脉，他们这四大脉都曾经出过真帝，甚至有大脉不止出过一位真帝，当然他们四大脉所出过的真帝，都未曾超越狂祖。

    　　王府能走到今天，能成为左右狂庭道统大势的一大脉，他们也拥有很强大的实力，他们能走到今天，也实属不易。

    　　但是，在狂庭道统之中，不知道有多少传承对于狂庭道统的权柄是虎视眈眈，如果他们王府一步走错，说不定会衰落，甚至是从此远离权柄。

    　　“但，此事也不能过于冒险。”一位元老徐徐地说道：“如果这是一位假冒的先祖，特别是对我们道源有所企图冒牌货的话，那么这只怕会危及到道源，到了那一步，只怕我们王府一脉，不仅仅是成为罪人，对不起列祖列宗，甚至有可能会因此而被放逐，再也没有翻身的机会。”

    　　这位元老的话，让在场的其他元老都不由为之沉默起来，说到被放逐，大剑门就是一个例子，在以前大剑门也曾经是很强大，后来衰落，又因犯了大错，便被放逐到了狂庭道统最偏远的地方去。

    　　如果他们王府真的有那么的一天，那真的是永远翻身之日。

    　　“请道源的老祖一辨真假如何？”此时王涵有了一个想法，说道：“若真的能辨真假，非是守道源的老祖莫属。”

    　　王涵的话让在场的元老不由相视了一眼，毫无疑问，在狂庭道统之中最古老最强大的老祖当是属于守护道源的老祖了，守护道源的老祖不上是强大，而且在狂庭道统之中拥有着举足轻重的地位，若是能得到守护道祖的老祖认同，那么这位复活的先祖完全就不成问题。

    　　“守护道源的老祖，那可不一定站在我们王府这一边。”另一位元老徐徐地说道。

    　　被这位元老一点醒，其他的元老心里面都一下子明透，如果说这位复活的先祖是真的，那就太了不得了，未来必振兴狂庭统。

    　　如此一位先祖，那绝对是一块肥肉，未来何止是掌执狂庭道统的大权，甚至有可能影响着狂庭道统的好几个时代。如此的一位先祖，他们王府当然要攀附，要巴结了，当然要好好地围在他的身边，绝对不能让其他的势力抢先了。

    　　所以，若是这样一位先祖如果是真的，他们王府又怎么会让给别人，他们都好先巴结起来，先攀上这棵大树再说。

    　　“先请我们老祖宗来辨别一下。”最后这位元老有了意义，说道：“我们的老祖宗可是一尊真神，见识非同小可！他比我们更能辨别真假！只要我们老祖宗辨得真假。若是真的，那么这位先祖就是我们王府最大的靠山，以后我们王府全力支持。如果是假的，我们也能封锁消失，把他杀了，这样的话，神不知鬼不觉。”

    　　听到这样的话，王涵不由为之沉默，这无疑是最妥当的方法，但直觉告诉她，她相信李七夜，她绝对认为李七夜是复活的先祖，无条件去信任和支持李七夜。

    　　“这位先祖，暂且先好好供奉着，不得失礼数，照顾好，毕竟人家地位尊贵，但也不可泄露消息，断定了身份之后，再作决定。”最后王府的元老们都一致作出了决定。

    　　王涵只好轻轻地叹息一声，她只好同意了，毕竟凭她一个人无法左右整个大势，凭她一个人无法说服王府的所有老祖，更别说是圣院、楚营、上部这三大势力了。

    　　对于狂庭道统的人是怎么样决定的，李七夜一点都不在意，也懒得去过问，如果他真心想掌执狂庭道统的大权，对于他而言，那是轻而易举的事情，这根本就没有什么难度可言，而且在这个时候，李七夜对于这种权势也没有什么兴趣。

    　　李七夜居住在思忆宫的日子里，他平时更多的时间用于修练，此时沃土之中的道芽已经生长成一棵树了。

    　　此时这棵树还不算参天大树，但也很高大，整棵大树枝叶摇曳，充满了生机活力，弥漫着郁闷不散的气息。

    　　李七夜把这棵树取名为太初树，也可以称之为大道树，这棵太初树所散发出来的气息，李七夜称之为太初之气。

    　　因为太初之气包括了一切，它包括了天地混沌，万道之力，七情六欲……所有的一切都起源于此，所以李七夜称之为太初！

    　　太初之气越是浓郁，太初树就是越生机勃勃，只要当太初树生长到一定程度之时，它就必定会成熟，结得道果，到瓜熟蒂落之是地，便是证得大道。

    　　李七夜所走的道路，是前人未曾走过的道路，可以说，他所走的道路是前所未有的。

    　　在李七夜参悟完了自己的大道之后，他缓缓取出了一本古书，这便是曾让世人垂涎三尺的九大天书之一——体书！

    　　此时《体书》是太初之气弥漫，在这个时候《体书》已经成为了一体，它没有任何书页，没有任何文字，整本《体书》看起来宛如是一块砖头一样。

    　　《体书》在李七夜手中会变成这样，那是因为李七夜已经开创了一个全新的修练系统，所以《体书》在李七夜手中变得重新归源，若是李七夜强行翻开一页，那么《体书》将会衍化全新的功法，不再是以前的六字体术！

    　　如果说，李七夜大道大成那一天，那就是一个全新的修练系统完成，整个世界就将被强行翻开了一个全新的纪元！

    　　“嗡——”的一声响起，李七夜大手拈住了《体书》，但《体书》浑然一体，没有任何书页，根本就是无法翻开。

    　　“开——”李七夜沉喝一声，在这刹那之间，他全身是太初之气弥漫，在这一刻他整个人宛如化作了亘古，在这一刻，李七夜宛如是化作了一尊开天辟地的始祖，在此时无穷无尽的太初之气滚滚而来，听到“滋、滋、滋”的声音响起，太初之气淹没了《体书》。

    　　同时《体书》也疯狂地吸收着这源源不断的太初之气，宛如是海绵一般，似乎是要把所有的太初之气吸干一般。

    　　就在太初之气被《体书》源源不断地吸收之时，沃土之上的太初树摇曳枝叶，太初之气弥漫不止，无穷无尽的散发出来，似乎这是一切的起源，拥有着永世不竭的太初之气。

    　　当《体书》吸收到了足够多的太初之气后，它停止了吸收，似乎在这一刻它变得饱满无比。

    　　“嗡——”的一声，在这刹那之间太初树泛起了光芒，浮现了符文，这是一种全新的符文，但它似乎又是那么的古老，似乎远在天地初开的时候它就已经存在了。

    　　如此很古老的符文却是有那么的崭新，因为它所拥有的气息是那么的磅礴，那么的充满了活力，就好像是一个新生命一样。

    　　这符文从太初树浮现之时，流淌着李七夜的全身，听到“铛、铛、铛”的声音响起，所有的符文交织在了一起，化作了法则，全新的法则好像是刚刚出炉一样，但却弥漫着亘古初始的力量，弥漫着太初气息。

    　　在这刹那之间，全新的法则流淌着，流淌到了李七夜的手臂，慢慢地从李七夜的指尖流淌入了《体书》。

    　　当这样的一道道全新的法则流淌入了《体书》之时，只见《体书》开始散发出了光泽，这样的光泽在整本《体书》之内流淌着，似乎它在《体书》之中铭刻下了一个又一个的文字，似乎这是书写着一本上古的神书一样。

    　　“开——”当光泽弥漫着整本《体书》之时，李七夜沉喝一声，太初之力浩瀚，在这刹那之间李七夜如同脱离了这个空间一样，他开创了一个全新的世界。

    　　在这里一开始没有任何的东西，只要李七夜念头一动，便有日月星辰诞生，下一刻便是有银河天宇环绕，有着众生诞生。

    　　“哗啦——”的一声，在这全新的世界之中，李七夜主宰了一切，没有什么东西、没有什么存在可以抵挡他的意志，在这刹那之间，《体书》响起了翻页的声音，这样的一个声音传遍了全新宇宙的每一个角色，形成了亘古的声音。

    　　请大家关注萧生的微信公众号“萧府军团”！

    　　

    　　

