
　　朱家家主朱自豪还有三位长老早早的就来到大殿里，今天他们都有些心不在焉。家族大会本是大事，但是他们现在却没心思关注这些。

　　朱家不缺少魂帝，魂圣，只有像徐然这种有机会突破封号斗罗的人，才能引起他们的注意。

　　今天的家族大会，值得他们注意的也只有徐然一人。

　　十二岁三十一级魂尊，这样的天才在星罗帝国都已经数百年没有出现过了。

　　现在这种级别的天才出现在了他们朱家，这便是上天在庇护朱家。

　　朱竹清此时也在大殿之中，她穿着一身黑色镶金纹的长裙，勾勒出饱满的身材曲线，双腿修长，犹如鹤立鸡群一般站在那里。

　　大殿上无数人的目光都看向了她，忍不住有些惊艳，又有些无奈和叹息。

　　朱竹清的天赋在朱家是最好的，比大小姐朱竹云的天赋还要强上一些。但是她的未婚夫却是一个废物，懦夫，这便已经注定了她的结局。

　　自古红颜多薄命，若是不出意外，朱竹清在未来十数年后便会香消玉殒。

　　这些人的眼神直接被朱竹清无视，这么多年来她已经习惯了别人看她的眼神。她也从来不会在意别人的看法，她只是为自己而活。其他人怎么看她，她都无所谓。

　　她的美眸不断看向四周，寻找徐然的身影。良久之后，朱竹清有些失望。自从那一夜之后，她就再也没有见到过徐然了。徐然就像是从人间蒸发了一样。现在连家族大会都不见他的踪影。

　　徐然是对她失望了吗？可是以他们两人的身份，怎么可能在一起？就算是她对他有意又如何？难道他们还有能力反抗皇室吗？

　　她不希望自己会连累徐然，可当徐然走的那一刻她还是有些心痛。徐然这是走了吗？以后还会不会回来？她的心里有些忐忑不安。虽然她和徐然只是见过寥寥数面，但是不可否认，徐然已经在她的心里留下了一道印记。

　　“竹清，我来晚了。”徐然走进大殿，便发现了朱竹清。今天的朱竹清显然很美，穿着长裙，露出一小截雪白的美腿，让无数人都不由得偷偷看向她。

　　今天是家族大会的日子，他必须要让家主朱自豪毁掉朱竹清和戴沐白的婚约。那时候他便有机会提出那个要求。以他的天赋，说不定朱自豪会把竹清许配给他。

　　“徐然，你终于来了，我还以为你今天不来参加家族大会了呢。”朱竹清的猛地抬起头，当她再次听到徐然声音的时候，心里有着抑制不住的欣喜。她看着徐然的面容，长舒了一口气，显然之前都是她多想了。徐然那么好，怎么可能会对她生气。

　　“你的衣服，我洗好了。”朱竹清来到徐然面前，将抱在怀里的衣服递给徐然。

　　“谢谢，竹清真好，这么能干，以后谁要是娶回家怕是有福了。”徐然将衣服收在手里，笑着说道。竹清这么能干，要是以后和竹清在一起了，她会不会变得更加能干一点？

　　他不禁有些期待，竹清本就是那种喜欢在背后默默付出，贤妻良母型的女孩。

　　“不许胡说。”朱竹清俏脸一红，忍不住打了徐然一拳，不过却并不疼，看上去倒像是小女孩在撒娇。朱竹清露出的这一面顿时让在场的人都有些吃惊。

　　“这人是谁啊？怎么和二小姐走的这么近？”

　　“而且二小姐的手上刚刚还拿着他的衣服，这是怎么回事？难道？”

　　无数弟子心里不禁有了一个大胆的猜测，还衣服？难道徐然和朱竹清已经那啥过了？不然的话还需要么衣服？

　　无数人心里开始浮想联翩。

　　与此同时，他们还有些不满，徐然是谁?这个名字他们听都没听过，他为什么能和朱竹清这么亲密。而且朱竹清似乎对他也有些好感。

　　“在下朱令，28级大魂师，前来讨教。”一位穿着黑色劲装的少年径直走到徐然面前，语气中尽是不屑。哪怕他追不到朱竹清，也不能允许她被其他的男子追到。朱竹清这样的女子，倾国倾城，天赋还那么好，徐然又是什么东西？

　　朱令的声音吸引了在场人的注意，朱自豪和三位长老也将目光投射而来，饶有兴致的看着这一幕。他们也很好奇徐然的实力。

　　十二岁的魂尊，修炼速度很快了。但是实力呢？

　　修为和实力是不能划等号的。

　　“就你？怕是不够。”徐然淡淡说道，自己怕这怕那不敢去泡妹子，别人追到了他就来眼红。这样的人，实在太过无耻。

　　“哼，狂妄。要是你败了就离竹清小姐远一点。”朱令说道，直接释放了武魂，幽冥灵猫。二十八级的魂力波动显露出来，让大殿里不少的弟子都不禁点了点头。这里毕竟都是年轻一代，朱令才十六岁，能够有这个实力算是中规中矩了。

　　朱令释放了武魂，不过徐然仍然站在那里一动不动，仍然一副风轻云淡的样子。

　　这般举动直接激怒了朱令，他从徐然的眼神中看到了一丝轻蔑和无视，顿时心里恼怒无比。

　　一个旁系子弟也敢无视他？

　　周围的朱家子弟们看到徐然的举动，更是直接笑出了声。

　　朱令是什么修为？徐然还敢装逼？连武魂都不释放，徐然再强也不会是朱令的对手。

　　“徐然就是想在二小姐面前装逼。”

　　“他也不看看朱令是什么修为，二十八级的修为在朱家年轻一代也算很强了。”

　　“徐然要是打得过朱令，我当场剁屌。”

　　许多弟子议论着，甚至还有着一个屌大的放出了狠话。不过那群之前在广场上见识过徐然的实力的人都没有说话，饶有兴致的看着好戏。

　　听着诸多议论声，朱令直接自信心爆棚，冷笑一声朝着徐然冲去。他瞬间便释放了自己的第二魂技，准备让徐然知道一下主脉的弟子有多强。旁系弟子连家族武魂都不具备，还敢泡二小姐？胆子实在不小。

　　在他看来，若是自己能够击败徐然，或许还能吸引到朱竹清。虽然他不敢和朱竹清沾染关系，但是能够拥有一位这么美的女子喜欢自己，也是一种吹嘘的本钱。

　　不过很快，他的幻想便直接破灭。

　　“轰。”

　　一道巨大的轰鸣声响起，还没等朱令接近到徐然的身体，他便直接倒飞而出，摔到几米之外。

　　而徐然甚至连武魂都没有释放。

　　徐然的动作只有两个，拔剑，收剑。

　　两个动作干净利索，在一秒内完成，丝毫不拖泥带水。

　　这一幕，让在场的弟子们直接傻眼了。就连家主朱自豪，三位长老也有些神情恍惚，吃惊的看着徐然。

　　一名二十八级的大魂师，还是在徐然没有释放武魂的情况下，直接秒败。

　　这是认真的吗？

　　朱令此时正躺在地上痛的卷缩着身子，他的心里不禁有些骇然，他完全没想到徐然竟然会这么强。那一剑的威能太过可怕，这一剑别说是他，大殿内所有魂尊以下的人绝对都扛不住。那徐然的实力该有多强？魂宗？不然的话，在不出武魂的情况下怎么可能这么强？

　　“服不服？”徐然看向朱令，淡淡说道。这也是他第一次实战，系统赐予他的武魂显然是真的无敌。他有预感，虽然他只是魂尊，但是在全力以赴的情况下，连魂王都可以勉强一战。

　　“服，服了。真服了，哥，”朱令疯狂点头，看着徐然手中的漆黑长剑，忍不住打了个寒颤。要是徐然释放武魂，刚刚他怕不是会被一剑劈成两半。

　　周围的其他弟子看到这一幕，仿佛也打了个寒颤，再度看向徐然的目光中带着一丝尊敬。在这个世界，强者便能获得尊重，乃至一切。

　　“徐然好强，比我想象的还要强很多。”

　　朱竹清忍不住吃惊说道，清冷的俏颜上忍不住露出一抹笑容。

　　徐然的实力比她想象的要强太多了，就凭这一手，徐然的真实实力至少也能媲美魂宗。徐然现在还那么年轻，这样的少年应该算的上是大陆最顶尖的天才了吧。

　　徐然的前途将不可限量，甚至他还有机会成为封号斗罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第十章 除了徐然，再无其他免费阅读。https://xs.23sk.com 