    两天后，苏义在角蚩族大陆肆虐了一番，转而进入了其他的异族大陆。

    一场接着一场的腥风血雨刮了起来。

    异族人做梦都没有想到，那个被他们逼入绝境，眼见着就要覆灭的人族，会在逆境中强势崛起，并转而对他们进行了屠戮。

    而导致这一切的，就是人族苏义。

    一个传奇般的人物！

    历史总是有着惊人的相似之处，数万年前，人族也面临着被毁灭的危机。

    当时，人族强者苏晨横空出世，以一己之力打压万族，毁灭凶兽。

    今日，苏义同样以无敌之姿出现了是人面前。

    莫非又要重铸人族辉煌？

    天好像真的要变了。

    ......

    苏义在异族大陆搜刮了十天，心满意足的返回了蓝星后方基地。

    回去的第一时间，他便将大屎召唤了出来，介绍给了众人。

    得知大屎成了苏义的小弟，而且还是一名至强者的时候，众人振奋不已。

    苏义能收服一名至强者当小弟，这就说明本身也是一名至强者！

    人族终于崛起了。

    苏义介绍完大屎，接着将廉同光叫到了身边，“小尿，过来见见你兄弟。”

    廉同光一脸懵逼的走上前来，“义哥，我兄弟是谁？”

    苏义伸手一指大屎，认真的说道：“就是他！”

    廉同光猛地一哆嗦。

    他这样的弱鸡也配和一位至强者称兄道弟？

    苏义这个玩笑开得有点大啊！

    “大屎，以后照顾好小尿。”苏义呵呵一笑，转而离开了这里。

    众人都疑惑了。

    廉同光是黄金泰坦的兄弟？他们两个八竿子打不到一起吧？

    猛然间，有人联想到了什么。

    大屎？小尿？

    可不是无形中产生联系了？

    想到这点，众人拼命憋着笑。

    大屎毕竟是一位至强者，他们可不敢当面嘲讽。

    眼见众人的面色出现了异常，大屎脸上火辣辣的。

    一世英名，被一个名字给毁了啊！

    这时，微铁走到了大屎近前，定睛打量了一眼，开口道：“大屎，听说你是一位极限力修，我们想跟你切磋一下。”

    “就凭你？”大屎一脸鄙夷。

    “只凭我自己或许不是你的对手，不过我们兄弟一起上的话，可以跟你拼一拼。”微铁呵呵一笑，继而转身寻找大铁四个。

    却见大铁四兄弟掉头飞窜出去，转眼间消失在了视线当中。

    跟一位至强者切磋？除非脑子有病。

    即便是组合成战神金刚也是被虐的份，微铁想要装逼那是他自己的事，大铁他们可不会跟着趟这趟浑水。

    眼见被兄弟抛弃了，微铁傻楞在了原地。

    却在这时，大屎冷笑道：“我接受你的挑战。”

    原本就憋着一肚子火，正好可以拿微铁发泄一番。

    微铁：“...”

    只凭他一个哪能是大屎的对手？这不是找虐吗？

    微铁赶忙说道：“大屎，我跟你开玩笑呢，你别当真。”

    大屎呵呵一笑，“我当真了。”

    微铁：？？？

    后面，微铁便被大屎摁在地上摩擦起来。

    “屎哥，我错了，别打了。”微铁大声求饶。

    “草拟大爷！”

    这一声屎哥，让大屎暴跳如雷，摩擦起来更凶狠了。

    看到这一幕，众人不由的哑然失笑。

    微铁整天装逼，也该被好好教育一下了。

