    旁边的封百里等人有些无语，暗骂老狐狸，不过木已成舟，他们也没法说什么，只能羡慕董明松老贼捡到了这个便宜，以苏平这样的天赋和资质，如果没有意外牺牲的话，未来的成就绝不止如此，成为封号战宠师都是极有希望的，到时学院就能吹嘘一波，这里有封号级导师授课。

    单凭这一点，就足以让凤山学院在基地市的七大名校中，排名再上升个一两位，这是下的一步长远的棋。

    骆谷雪见苏平答应，也有些惊喜，这样一来，她跟苏平就是同事了，以后也有机会见到。

    旁边的苏晏颖有些麻木了。

    从苏平身上爆出的消息一个比一个吓人，她已经见怪不怪了，能猎杀八阶妖兽的实力，担任高等导师的确绰绰有余，她只是没想到，平时还能平等相处的苏平，一转眼就成了她上面的导师，还是导师中最高的那一级别，这要是被叶浩，或是其他学员知道，估计都得气死吧。

    毕竟，苏平的年龄摆在这里，当她学弟都行。

    要被反过来教育了么……

    苏晏颖嘴角微微牵动，忽然有些庆幸，还好自己已经是三年级，马上就毕业了，否则天天看到这么年轻的导师，对比之下，估计那一点自信心全都得打击没了。

    封百里等人见没他们什么事了，纷纷告辞离去，苏平被董明松邀请，跟骆谷雪一同又回到了办公室里，苏晏颖也默默跟在了后面。

    坐在沙发上，董明松不拘礼节地亲自给苏平倒了一杯茶，然后将助理打好的合约递给苏平。

    感受到对方的热切和诚意，苏平仔细审查着手里的合约，等看到没啥大问题后，便直接签订了下来。

    “苏导师，从下周开始你就可以上课了。”董明松收起合约，笑着道。

    “好。”苏平点头。

    “你的身份信息我会让人马上登入的，但导师证还要过几天才能做出。”董明松说道。

    苏平对这些不急，只问道：“什么时候我能去看高级修炼功法和战宠师技能？在哪看？”

    “在学院的第二图书馆中。”董明松笑道，“你随时可以去，现在就行，不过你还没导师证，你要去的话，我会跟那边的人打声招呼的。”

    此刻天色已晚，苏平倒没去察看的想法，反正他手头有东西在修炼，也没闲着，不差这一天两天。

    寒暄几句，苏平离开了教务大楼，走了没多久，就来到场馆前面，远远就能看到场馆上面闪烁耀眼的灯光，绚丽斑斓，而学院里各处小径，都有大量学员的身影，比赛已经散场了，场馆里的人也都出来了，导致学院里人数极多，随处可见。

    苏晏颖走在后面，她抬头看了一眼苏平的背影，问道：“还要去场馆里打广告么？”

    “不用。”苏平摇头，“有副校长帮我宣传就够了。”

    人数太多，他还担心培育不过来呢，毕竟自己就一个人，分身发力，除非一次待很多只进去，但这对精神力的负担太大。

    苏晏颖将苏平送到了学院外，等苏平离开后，才安静地转身回去，只是心中的波澜却无法停息。

    苏平见时间不早，便直接打车回家，也懒得再回店一趟了，反正也没啥生意，宣传的效果还不至于这么快。

    下了车，苏平进入家门，看到老妈在客厅看电视，家里没有那位傲娇老妹的气息，估计她还没从学院里回来。看到苏平这么早到家，李青茹有些诧异，紧张道：“今天怎么回这么早，店里出事了么？”

    “没，我去看她比赛了，直接从她学院回来的。”苏平说道，反正等对方回来，这些也得坦白。

    “去看你妹的比赛了？”李青茹诧异，没想到苏平居然会在意这些，往常可是让他去都不去。

    苏平满脸黑线，“这话怎么听着像骂人？”

    李青茹没好气地白了他一眼，随后问道：“怎么就你一个人回来，你妹人呢？”

    “她还想多玩会儿。”苏平甩锅道。

    “你们可真是……”李青茹有些无言，“你饿么，没饿就等你妹回来一起吃。”

    “好。”苏平一口答应，刚要上楼，就感觉到那个气息出现了，他微微挑眉，收回了迈出的脚，回到了客厅沙发上坐着，津津有味地看起电视。

    家门被再次打开，进来的是苏凌玥，她看到坐在沙发上的苏平，顿时眼睛一瞪，“你怎么在家里，你直接回来的？”

    “不然还绕个弯么？”

    “你为什么没去店里？”苏凌玥恼怒道。

    苏平诧异，“你怎么知道我没去？”

    “因为我在那里等你很久了！”苏凌玥气怒，她的表演赛早就结束了，等三年级冠亚军的表演赛结束后，她第一时间便想找到苏平，把事情问清楚，但苏平沾光，跟苏晏颖一同被学院领导叫去了，她没得机会，只能先行离开学院，叫了车，前往店铺，她想着比赛结束后才七点多，苏平怎么着也得回来一趟，有些事她只想单独跟苏平聊，在家里容易被老妈听见。

    结果没想到，这一等就是两个小时。

    她看时间挺晚了，便回来了，结果在家里果然看到了苏平。

    “等我？”苏平明知故问，满脸迷糊道：“等我干嘛？”

    “你说呢？”苏凌玥咬牙切齿。

    “我哪知道。”

    苏凌玥紧紧地盯着他，道：“你是不是有星力？”

    苏平早知道纸包不住火，很爽快地点头承认了。

    “真的？”苏凌玥瞳孔微微一缩，她也是看到苏平率先挣脱冰冻，才意识到这种可能的，后天觉醒概率虽低，但总有那么一两个幸运儿会得到眷顾，只是，没想到老天爷瞎眼，这个被眷顾的人，竟是这个可恶的老哥。

    旁边的李青茹一脸错愕，忍不住问道：“你刚说什么？你有星力了？你，你觉醒了？”她紧张又激动，身体都在微微颤抖，虽然是后天觉醒的，成就有限，但至少也是成为战宠师了，将来混的再差，也不至于饿死。

    苏平挠头道：“偶然觉醒的，有一段时间了。”

    苏凌玥眼眸一眯，早觉醒了？这么说，这家伙之前都是在扮猪吃虎？在我面前假装示弱，其实是卧薪尝胆？

    “好好好。”李青茹欢喜得眼眶都红了，似乎流泪了，她飞快抹了一下，道：“这个好消息，一定要告诉你爸爸，啊对了，你有宠兽吗，你现在觉醒太晚了，必须得买到质量好的宠兽才行，明天我亲自去市场，给你挑选一只资质好的，悟性高的！”

    ……

    明天中午上架，没存稿，只能血拼个五更，章节貌似也没卡住高潮点，僵硬…