    李忠信到了忠信公司以后，把这个事的大概和王波说了一遍，他希望王波过年以后能够亲自过去那边一趟，把这个事先搞起来。

    　　王波听李忠信云山雾罩地说了半天，他基本上没有听进去多少。

    　　王波对于李忠信说的关于稀土矿等事，他是一点兴趣都没有，他觉得，李忠信光cāo)那没有用的心，整啥不好，去整什么矿，那玩意有啥可搞的。

    　　忠信公司是一家什么样子的公司？是一家多元化的大型公司，现在赚钱的行业多了去了，现在有想法让他去cāo)纵稀土矿的价格，在这个事上，王波不明白李忠信是怎么想的。

    　　李忠信说收购鹤市那边的煤矿，是为了供应上江城新区的电厂，有了那些煤矿，今后江城新区这边的供电和供不会出现问题，这样的事，他能够理解，可是，到南方那些个盛产稀土的地方搞什么稀土矿，那简直就是没事找事，难道忠信公司那么多需要搞的事，还不够折腾的？

    　　“忠信啊！不是三舅说你，这个事，我是不知道你是咋想的。买那个什么鹤市那边煤矿我也认了，可是，那种什么稀土矿啥的，又啥搞的。我是不去那边，现在马上过年了，你让谁去，就让谁去吧！”王波翻看了一眼在那边一脸期待的李忠信，十分不满地说了起来。

    　　“我又没说让你年前的时候去，我跟您说的还不清楚吗？我说的是，过完年以后，您把忠信公司这边的一些事处理一下，到那边去坐镇一下，具体的事，让下面的人cāo)作就可以了。

    　　赵越和董天昊一直负责着这个方面的事，有什么事，让他们去cāo)作就可以，到时候具体怎么去做，我会给他们两个人交代。

    　　您就负责在那边和当地省市的领导进行沟通，和中央那边的矿资源局那边进行沟通，其他的什么都不用您管。

    　　你是忠信公司的总经理，只有你过去那边坐镇，才能够和那边的领导对上话，其他的人过去那边没有什么用。

    　　我这样和您说吧！咱们做这个稀土的生意，并不是为了赚多少多少钱，之前我和您也是说了，这样的一种东西对于我们今后的发展有用处的。

    　　把这个事做起来，对国家好，对我们自也好，还能够顺带着坑一下那些个发达国家的钱。

    　　难道您嫌钱多了咬手，还是觉得其他的，我也想听听你的高论。”李忠信沉声说了起来。

    　　对于王波不想过去cāo)心这个事，李忠信十分闹心，这个三舅什么都好，现在懒惰的心思太重，这也不想做，那也不想做的，那做啥？

    　　之前把王波和洪斌从那些个繁重的审批以及其他工作当中摘出来，李忠信就是有想让他们派上大用场的想法，这样的一种事，要是王波不过去，那就得洪斌大哥过去做这个事，没有有分量的人在那边，这个事是玩不转的。

    　　赵越和董天昊是李忠信手底下中高层人员当中最不起眼的两个人，他们最早的时候是和王鹏在京城时候的那一批，王鹏在去了海南省那边以后，董天昊也是到了南方稀土矿这边。

    　　李忠信之所以让赵越和董天昊负责这个事，是因为李忠信觉得，董天昊这个人的命运很好，只要是买下来的东西，基本上都能够给他带来丰厚的利润，就好像董天昊在京城时候购买下来的那两块地，这个时候，那两块地的价值已经难以估量了。

    　　“啥叫不是为了赚多少多少钱？难道我们做这个东西不是为了赚钱？不赚钱的事，那我们更不应该搞了。

    　　稀土矿咱们公司收购了很多，现在很多地方的政府都积极和我们公司这边商量，要把稀土矿的承包权收回去，我们只要不进行开采，那么，稀土的价格自然会上去，我们何必再去做那些个没有意义的事呢！”王波鄙夷地看了看李忠信，口是心非地说了起来。

    　　王波在这个时候也是明白李忠信的那种心态，到了李忠信现在的这个地位，拥有了如此家的人，钱不钱的，就是一些数字而已，真就没有什么大不了的。

    　　只不过呢！王波觉得，李忠信这是累傻小子呢！那些个产矿的地方，基本上都是那种山区，去那边就是去遭罪去了。

    　　忠信公司早年间在全国各地收购了很多稀土矿，只要不开采，那么，这个稀土的价格自然会上涨，何必多此一举呢！

    　　“您说的这个事，我比您明白，但是，我们不卖，还有很多公司在卖，他们那些个人当中，很多都是没有底线的，只要是外部给了他们好处，他们就会用低廉的价格把那些好的资源卖出去。这样呢！对于我们国家来讲，损失是特别巨大的。

    　　我们在这样的一种事上没有发言权，国家那边对于稀土这个东西的重视程度还不够，我之前以忠信公司的名义和上面的领导反应了一下关于这个方面的事，但是，领导们却是没有当做一回事。

    　　所以，我才希望您到那边去做镇，把我刚才和您说的事搞起来。

    　　我像您保证，过去那边以后，去什么山区之类的事，或者是谈收购等等的事，都不用您来做，您到那边就是一个坐镇的作用。

    　　赵越和董天昊两个人岁数小，还需要您多多给他们斧正一下。”李忠信十分诚恳地对王波说了起来。

    　　对于这个事，李忠信并不想假手他人，关于忠信公司有稀土矿资源的事，也只限于他们有限的几个人知道，李忠信不想扩大知道人的面积。

    　　这种事知道的人越少越越好，现在稀土的价格还没有开始涨起来，过上个一年半载的，忠信公司把这个稀土的价格弄到了天上去，自然会有人惦记稀土矿的，李忠信觉得，他这边呢！能晚暴露出来，尽可能地晚暴露出来。

