    紫霄道脉之中世事纷扰，道主接替之事虽以完成，但事却没有完。

    并非所有的宾客都是当天就直接散去，依然有些宾客因为各种原因，暂时留了下来，或是和王阳单独长谈，商量一些事宜，或是和王阳交流武学。

    王阳如今的武功究竟有多高，具体是难以看出来的，眼力越差的人，在不知道王阳情况的前提下，就越是不会觉得王阳的厉害，反倒是武道越高，越觉王阳深不可测。

    如此又过了三四天的时间，山中才终于清静了下来。

    而山中才刚刚清静，山外的世界，却是突然喧闹了起来。

    不到四天，在顶尖团队的力量下，走进武道的节目组仅仅只用了三天时间，便完成了节目的后期剪辑与制作，并将最新的《走进武道系列节目之少年道主》，放上了荧屏。

    走进武道这个系列节目，第一次播出，就引发了巨大的反响，收获了成功，之后陆续播出的一系列纪录片，也都在水准线之上，且不乏精品，是以并未出现高开低走的情况，反倒是热度一路走高。

    到了如今，已经成为了一个口碑式的东西，且盘活了不少名声不显，但却有真东西的武道传承。

    华夏的武道传承源远流长，七大流派，不过是名声最响亮的七个传承，武道这东西，实际上是百花齐放的，民间隐藏的奇人异士不少。

    只是并非所有人都能抓住机会，都擅长经营，哪怕有真本事，许多时候养活自己足矣，但想要做大做强，那就不是许多武夫擅长的地方了。

    而走进武道的节目组，里面也有高人，路子很广，清楚种种门道，是以挖掘出了不少厉害的东西出来，这也进一步的加强了走进武道的口碑。

    本来，王阳已经有接近一年的时间神隐消失，再也没有在公众场合秀存在感，是以在某种意义上说，他的存在在一定程度上被淡忘了，热度是大不如前。

    众所周知网友的记忆只有七秒钟，这一点是已经得到证明了的。

    在走进武道系列纪录片刚播出的时候，王阳的热度也在那个时候达到了一个顶点，在那一段世界，各个网站论坛，尽是与王阳有关的讨论。

    但等时间过去十多天之后，这种讨论就少了起来，等到王阳一个月没有了新的消息之后，就没什么有关他的讨论了。

    再往后，王阳就成了背景板一般的存在，有人聊到与武道有关的人或事情的时候，偶尔会把王阳拉出来，仅此而已。

    这也是这个时代的特色，高度信息化的社会，每天产生的各种“大新闻”实在是太多了，一个“名人”若是一段时间不活跃，被人淡忘是很正常的一件事，要是不被人淡忘，那才是真有问题。

    哪怕是再伟大的人，在时间的冲刷下，也会褪色。

    而现在，随着王阳再次闹出了个大新闻，他的热度，一下子就又冲上了顶峰，这一次引发的反响之巨大，更是远超以往，实在是不亚于在水中投入了一枚炸弹，惊起了无数波澜。

    毕竟王阳沉寂的不久，也就将就一年时间，在许多人心里，还留有模糊的印象，除此之外，最关键的还是这次的节目，爆点实在是太多了。

    普通人的出生，飞快的崛起速度，再加之节目中隐隐暴露出来的通神的武道修为，以及身着紫绶仙衣的出尘仪态，除此之外，还有年少登位掌大权的际遇。

    如此种种，没有一个不是爆点。

    那节目组高人不少，最后出来的节目成品，可以说是充分的调动了人的情绪，先是巧妙的介绍了紫霄道脉的情况，简单来说就是炫富，用最质朴的语言，让人清晰的感受到，紫霄道脉的底蕴究竟有多么深厚。

    这个底蕴，不仅仅是历史和文化底蕴，主要是着重突出了紫霄道脉的经济实力。

    主要还是时代不一样了，现在的人都喜欢这一口，笑贫不笑娼，许多人判断一个势力如何，最直观的，就是钱多钱少，要是放在几十年前，那估计要倒过来，主要讲历史和文化底蕴。

    只是此一时彼一时，走进武道虽说是为了弘扬武道，但关键还是要让人民群众喜闻乐见，曲高和寡，或许更有意义，但对于一个节目而言，却是失败的。

    而就节目播出的反响，节目组无疑是获得了巨大的成功。

    先是告诉观众，紫霄道主这个身份含金量究竟有多重，然后才是王阳出场，简略的介绍了王阳的生平，其中着重突出了王阳普通人的出生，其中节目组还故意掺杂了几张王阳旧时的照片，突出前后的变化。

    如此一来，最关键的正能量元素也有了。

    国人对于逆袭这个情节的喜爱，是融于骨子里的。

    华夏的文化属性就决定了这一点，海外虽然喜欢彰杨自由平等，但这不过是忽悠人的，骨子里还是精英论，认为有些人生来就高人一等，在自由平等的外皮下，却发表着近似于洗脑的，有人的起点就是许多人的终点这样的言论。

    虽然这的确是一部分的现实，看似是在用事实说话，但这却是在巧妙的偷换概念，用并不绝对正确的现实，来扼杀人的可能性。

    近些年来，这些言论虽然也在向华夏蔓延，也蒙蔽了一些人，但华夏的根子，却依然是王侯将相宁有种乎。

    每个人都有自己的可能性，所谓的起点和终点论，不过是一些居心不良之人，想要将本来有无限可能的人，带入自己的规则之中，所撒下的谎言。

    因为终点这东西，本来就是无限的，每个人所追求的终点都不同，没有谁能规定功成名就就是终点，富可敌国就是终点。

    无论是何等出生，独属于他们自己人生的终点，都不是可以轻易抵达的，没有例外。

    起点终点论，只是一些居心不良的人，想让自己显得高人一等，或者说让其他的认为自己低人一等，打击其他人的自尊、自信，所编制的弥天大谎。

    王阳的“逆袭”，无疑是很成功了，也击中了很多人的g点，是以，王阳这个名字，在时隔近一年之后，终于再次成为了话题的中心。

