    

    “呜”

    在四人看着远处的火光接近，有四五里时。在房顶传来了声，一声低沉悠长的声音。

    第九层上面有人，陆子愚早就知道。每天都有人上下，他也没问，但是他猜，应该是在上面观察周围海面的情况的。

    号角响完，就有人从房间出来了。

    “怎么回事”

    “陆公子”

    出来的是林平，他住在九层。这会身上衣服都没穿整齐，往出走，高声问怎么回事。看到陆子愚他们，也是问候了一声。

    他刚准备又问上面的人，但是抬头看到前方的火光，声音乍然而止，死死的盯着前面的火光。

    “发生什么事了”

    “什么情况”

    ……

    紧接着，九层内，又出来了很多的人。大多都是护卫，都跑到平台来询问。就是下边的几层，陆子愚都能听到嘈杂的声音。

    “武兄，你下去准备下。”

    林平看了看对面的火光，对站在他旁边的武卫说道。两船还距离这么远，看不清楚对面是什么人，但是在这海上，还是小心的好。这是他林平这么多年，依旧平安的砝码。

    武卫没有说话，点了下头，转身就下楼去了。有几个护卫，也是跟这五卫下去了。这种事情，他们是经常碰到，怎么办，那都是轻车熟路。

    一般来说，这条航道上，行驶的大多是商船，偶尔碰到在海中寻宝猎妖的船，那都是打个照面就过去了。

    但是，也要以防万一，万一没准备，被钻了空子。

    “林管事，不用这么紧张吧，大晚上的，应该是和我们一样的商船吧！”

    陆子愚看到林平有点紧张，好奇的问道。他反正是没有出过海，前世很少坐船，那个世界也安全，不用事事提防。

    “陆公子，您是不知道。”

    林平收回目光，稍微躬身道：“在下在这海上走了几十年了，什么事情都碰到过。还是小心点的好，有些船看起来是商船，但是看到你没有防卫，说不定他们立马变身海盗。”

    陆子愚点了点头，转头道：“如玉，将东西收了吧！”

    这么长时间了，好不容易，碰到别的船，他也要看看。颜如玉和王五，两人将烧烤的工具收起来。收完后，颜如玉悄悄的站到陆子愚身后，脸上有点小兴奋的看着对面的船。

    “问问是什么人？”

    林平没有了以前那种维诺的样子了，站在最前边，指挥着整条船上的护卫坐防卫。最后，抬头，向上边喊了一声。

    九楼上边有人应了一声，然后，向着对面不到一里的船发出信号。两只火把做了一些动作，重复了三次。

    对面船上漆黑一片，什么反应都没有。刚才在对面的船接近两里的时候，船上的火光熄灭了。他们只能借着海面反射的月光能淡淡的看到船影，这会离的近点了，大致能看到船的大致样子。

    那是一艘剑鱼楼船，说是楼船，但不像飞云楼船这样的大。这种剑鱼楼船，是周围几座岛上常见的远洋船只，取楼船的名字，有点勉强。

    它的甲板上面，只有四层楼层。长度也不到七十丈，三十多丈的宽度。这种船，不管是龟寿岛，还是崇明岛，都能生产。

    它没有飞云楼船的载重，也没有飞云楼船的结实。但是，它有一个特点，那就是快。这种狭长的船，在海上，速度起来，只要不是元晶船，没有别的船能追的上。

    在林平看到剑鱼楼船的外形后，脸色凝重，又大喊道：“再问。”

    林平不能不凝重，因为这种船的速度快，所以，是海盗最喜欢的船了。不管是追击，或者逃跑，都是不二的选择。当他看到剑鱼楼船时，隐隐感觉不妙。

    “林管事，还是没有回应。”

    上边的人又打了好多次的信号，对面的船只是向他们冲来，没有一点的回应。

    “你去请王老过来。”

    林平脸色更难看了，对身边的一人说道。那人应了声，转身就走。林平又看了下陆子愚身后的王五和秦放，脸色才好了一点。

    “发信号，让下边的人准备。”

    林平又对另一个人说道，看现在的情况，很有可能是来着不善。

    “呜、呜、呜”

    又是号角声，不过，这次是两次急促的短声，最后一次是长声。

    在声音传出后，整个船上都不平静了。甲板上一片灯火通明，各种的声音传来。

    以前在甲板上用布包裹着的东西，这会亮出了真容。是一尊尊投石机，直接固定在甲板上。有船员从船舱内运出一筐筐的石头，每一块石头，都是打磨的很是圆滑。

    弓箭手整齐的站在船舷周围，一架架巨弩也从船舷下边的甲板上升了起来。每一架巨弩后边，都有三个人在准备着。

    陆子愚看着甲板上，每隔五六丈就是一抬投石机，那牛头大小的石头，上边还包裹着什么。那手臂粗细的弩箭，箭簇闪着寒光。

    有点意思啊，这么精良的武器，和整齐有序的护卫，难怪可以在这片海域行商这么多年。就那投石机，对面的剑鱼楼船，只要打中，那肯定是一个大窟窿。

    而那巨弩，他没看错的话，正是机关岛上生产的射神弩。射神弩，那可是大杀器，先天都挡不住，这船上，至少有七八十具，真的是奢侈。

    气氛有点凝重，船上一点的声音都没有了。每一个护卫都站在各自的岗位，静静的等待着。下边的动静，早就惊动了船上的人，都是在房间里的窗户或者走道的两侧看着。

    每个人都不敢发出一点的声音，经常出海的人都知道。像遇到这种事情，自己最好是躲好，别出来捣乱。

    除非你是高手，出来帮忙。

    “警告他们”

    林平看着离自己很近，没有一丝改向的剑鱼楼船，开口让发警告信号。

    上面的人站起来，又拿起两支火把，又是打出了一组不一样的信号。同样打了三次，不过，好像没什么用，对面的船依旧是撞了过来。

    “前面的投石机准备”

    没看道对面回应，林平对身边的人说道。

    那只一个老者，胡子花白，听到林平的话，转身对着边上的一个拿着两支火把的青年，复述了一下林平的话。

    拿火把的青年，嘴里又是复述了一次，然后拿起两只火把，在空中比划了几下。只见甲板上，也有两只火把晃动。

    “咯吱，咯吱”

    船头位置的甲板上，五台投石机，被吃力的拉了下来，放进去一块巨石。甲板上，火把的火光又传了上来，上面打信号的青年喊准备好了。

    “攻”

    林平没有废话，直接命令攻击。因为对面的剑鱼楼船已经距他们不到一百丈了，虽然速度慢了下来，但是，再不转向，两只船肯定是要撞到一起的。        

