    就在林天去往林州的时候，数十道信从螺洲发出，到达各个历练世子的州县。

    “林天对一州知府下手了？”正拿着一封文书的一位世子错愕的看着手中的信封。

    本来一个小小的知府在这些权贵子弟之中是蝼蚁的存在，可今时不同往日，现如今他们都是各地身负职位的官员，以前那种嚣张气焰的心里早就被他们摒弃了，没想到这才多久林天就这样惊动了他们。

    “这是不打算通过这次的历练了？”有世子皱着眉头想到，林天弃权最好，这也是他们多乐意的，但他们都知道这林天不是蠢人，绝不会刚刚就任就做出这样的事。

    “林天啊林天，你这是自暴自弃啊，既然这样我就给你加一把火”王硕大笑了起来，将手中的信发往上京城，虽说不能对林天怎么样，但这样天大的笑话足以让林天成为上京城的笑柄，半年前的滑稽喜剧又要重新上演了吗？

    槟海军营，张立坐在帐篷中一脸不解的看着手中的信封：“就算你找到了契机，怎么可以这样仓促的出手，官场大忌啊”

    暗潮涌动，所有的人都开始关切林天的每一步，就连上京城的少许人也将目光看向这里，他们关心的不是一个小小的林天，而是这个没落的杀戮侯府可以激起什么样的浪花。

    “从我修道的时候，我就未曾将目光放在这凡尘之内，我也不是循规蹈矩安心攀爬于官场的书生，我修道不为苍天众生，不为世间万物，我只为自己，我的道就是我自己的心”林天这样想着全身元气开始爆发，实质的元气从天而起搅乱了半个区域的混沌天地。

    “幺麻子，将整个林州的护城大阵给我破了！”林天从虚空踏出来看着前方庞大的林州轻声说道。

    “好咧”幺麻子狞笑了笑，对大周出手这是头一遭啊。

    “老爷，我们是不是将少爷送去其他的地方，毕竟少爷是修行者，要不送到那些散修门派避避？”管家模样的人对着圆脸知府建议道。

    “不用，在这三州我还没有怕过谁，一个小小的主簿芝麻大的官员能奈我何？”圆脸知府将手中的笔墨放在笔架上眯着眼睛自信的说道。

    “那我去看看少爷，让他不要乱……”

    “轰隆隆！！！！”

    整个天地都被巨大的响声震荡的一震，簌簌的将房梁上的尘土震荡下来了半波。

    “出什么事了？”

    “怎么了怎么了？地震吗?”

    整个林州无论在做什么的所有的人都被这突如其来的震荡惊动，所有人都停下手中的事到处寻找可以抓住的东西，在客栈酒楼妓院的客人急急忙忙的涌了出来站在大街上慌张无比。

    “那是什么？？？”有人尖叫的指着林州上空高声说道。

    一道上千米的巨大虚影横跨整个林州，庞大无比的身影俯视的看向整个林州。

    就在朝天老祖的元气化身出现的刹那，远在百里之外的峮旸王隔空瞬间看向这里，目光所触之处朝天老祖庞大的身体开始出现裂缝，但看向林天的时候沉默了许久目光就此散去。

    峮旸王默认了。

    “林州知府，你纵容子嗣肆意屠戮凡人，本官受峮旸王手令特此来将你捉拿归案，切勿自误”一道浩大的声音传遍了整个林州，冷冷的带给了整个林州所有百姓心里的寒冷。

    “刚刚说什么？知府让小二哥屠戮了凡人？”一个卖馒头的小贩扭头茫然的问道。

    “怎么可能，谁不知道知府是个乐善好施的清官，至于小二哥就更不可能了，那个孩子我见过，丝毫没有知府儿子的架子，还笑着问我呢”

    “就是啊，怎么可能，知府如果这样做，这世间就没有清官了，一定是被别人嫁祸了”

    逐渐的一股正气开始在整个林州萦绕，没有丝毫嘈杂的声音发出，只是一道正气取代了林州上空的天地元气，那是来自百姓的正义之言。

    “咔嚓”朝天老祖上千米的元气化身瞬间被削到了九百米。

    自始至终林州知府从未出声，只是靠平时在百姓中的影响就可以抵抗一个元候的威压。

    得民心得天下便是借助于芸芸众生对于天地的不屈，才可以维持一个王朝的气运所在。

    林天皱着眉头看着从林州升起的一抹紫色的气息重新形成一道护罩将林州牢牢的护在里面。

    林州知府惊愕的看着整个林州的气运都在抵抗林天，原本沉重的神情开始大笑。

    “哈哈哈，真是天不亡我啊”圆脸知府大声的笑着，脸上的褶子被挤压成沟壑般的轮廓。

    原本胸有成竹的林天凝重的感知着朝天老祖千米高的元气化身逐渐的被气运凝聚成的护罩递次开始削弱，本来有峮旸王的手令以及作为峮旸王客卿的文书，幺麻子一个元候足以从林州捉拿林州知府，可他怎么样也没有想到这个罪大恶极的知府竟被这样的拥护。

    简单洗漱了的林夕露出绝美的面容哀伤的看着前方林州的护罩，自己全家被一个十六岁的少年屠戮了干净，那怕近在咫尺的仇人在自己面前也只能眼睁睁的看着，依稀间林夕恍若看见自己母亲一如既然的做好了饭坐在门口等待自己的归来，下一瞬间看见母亲央求那个恶魔一般的少年不要对自己动手，转眼间被扭断了生机。

    想到这里林夕再也撑不住了，全身瘫软的坐在地上眼神无神的看向前方，空洞的麻木让人心疼。

    “少主，让我试一试”三影走上前看着林天说道。

    林天认真的看着三影的眼神，看了许久，那是一抹挥之不去的悸动与埋葬的血骨。

    “是啊，自己根本不是什么好人，又何必站在这里假装钟爱众生呢，今日要么抓到那个知府，要么被罢免官职，失去跟武穆的约定，那个等待自己的朝阳公主就要嫁给他人”

    “我是修者，是盗天者，而不是站在这里悲天悯人的慈悲者，三影大声的给这些愚昧的凡人说清楚真相，还有敢拦截者，杀”

    “少主，你这样跟那个知府之子有什么区别？”牧立叹息了很久对着林天说道。

    “有啊，他屠戮的是人，我屠戮的是城”林天露出洁白的牙齿这样说着。

    “而且最重要的是，一旦我给他们说清楚，还这样包庇，就不是我的错了，修者之间的战斗平民自不量力的介入就怪不了我了，我本来不是好人”林天这样说着对着三影点了点头。

    原本心如死灰的林夕睁大了眼睛不可置信的看着林天说的话，一股极度的寒冷让她开始发抖。

    “林州知府包庇其子嗣对凡人出手，肆意屠戮凡人，奉峮旸王之命特此缉拿，任何胆敢阻挠的……杀无赦”

    一道让所有人都不可置信的话语从三影的嘴中说出。

    “他刚刚说了什么？”

    “他……他说我们要是继续阻拦，就把我们全杀了”

    “哈哈哈哈哈哈哈”一个痞子模样的大汉笑的弯下了腰指着跟前的人喘着气笑道：“你听见了吗？这个愚蠢的官员想要将我们全部杀了”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    骤然的安静之后，笑声开始传遍了整座城。

    于是，整座城开始发笑。

    各个动用元气隔空观看的世子纷纷摇了摇头。

    “林天这种小儿科的吓唬怎么镇得住，看来是黔驴技穷了”

    “嘿嘿，林天你终究还是延续了半年前的丢人现眼，这次还不灰溜溜的夹着尾巴从这次的试炼逃离”

    很显然所有人看见林天的这种吓唬都开始心里一松，看来是没有办法了，就像小时候两个孩童打架，一个打不过后放着狠话说你等着我去叫人之类的。

    但，林夕随着三影这句话出去以后，全身开始冰凉的颤抖，脸色极其苍白的惊恐了起来。

    “不好！”迟了半拍的张立猛然站起身看着天空元气投影出林天的模样急急的说道：“林天千万要冷静啊，你这样整个大周就再也无你的容身之地了”

    “全部进城，任何胆敢阻拦的，杀”林天挥了挥手朝天老祖收了化身跟随者林天逐渐的靠近了林州城门。

    “轰轰轰！”惊天而起的杀气开始汇聚，林天等人都是从数十万蛮荒异兽中得以生存的人，此时散发出的全部杀气开始凝聚成冰凉的雾气。

    “轰！”高大的林州城门骤然变成木屑散落在地面。

    “什么？？他……他林天怎么敢？”

    原本不在意的各个世子惊骇的跳了起来，结结巴巴的看着林天将林州的城门轰碎。

    围在城门的大片平民目光齐刷刷的看向林天等人，模糊的雾气出现在城门内，隔了数十米遥遥的看着将街道围的水泄不通的平民。

    “最后说一句，奉命捉拿林州知府父子二人，任何……胆敢……阻挡的……杀无赦！”林天缓慢的抬起头平视的看着这数百人一字一顿的说道。

    “轰”惊天的杀气骤然之间将数百平民死死锁定。

