    见众人都不说话，方卓继续道：“谜底已经解开了一大半，剩下的就简单了。”

    “黑衣人，也就是张公的干儿子，伙同华玲演了一出戏，利用艾香放置了蒙汗药，把老板庞宇迷晕之后，把尸体搬进了老板的房间，之后，华玲利用自己，企图混淆视线。”

    “是这样吗？小婧？”

    小婧见被人抛弃，索性一不做，二不休，道：“没错，就是这样，而且，我还是知道那黑衣人担心柳花晨假死，在她身体里打入一根银针。”

    “是这根吗？”

    方卓亮出了银针，展现在众人面前。

    众人哗然。

    “起初我不知道他的用途，后来才发现了银针的秘密。”

    众人问道：“什么秘密？”

    “是术士用于扎纸人的秘密。”

    说着话，方卓看向张亮身边的术士程公颖。

    程公颖尴尬的一笑，道：“没错，是我的没错，但是，我没有下手，当天我一早就回到了府上，根本就没出去过。”

    “谁能证明？”

    程公颖为了自证，也是豁出去了，道：“夫人能证明。”

    啊……

    喔……

    “你们……”

    “没错，我们互相欣赏彼此，就在一起了。”

    张亮的脸色很难看，不过好像并不介意的样子，生气也好像只是因为程公颖当众让他难堪而已。

    能理解，张慎几勾搭他老婆的事情败露，他非但不生气，还收他做干儿子。

    天下荒唐的事情都让张亮干尽了。

    今天晚上的料很足啊。

    “既然程公颖不是黑衣人，那么黑衣人会是谁呢？”

    “没错，黑衣人究竟是谁，到现在还没有定论。”

    “他可是个关键人物，要是不能确定黑衣人的身份，案件还是一团糟。”

    杜如晦魏征他们指出了案件的关键点。

    还想为张亮做最后的挣扎。

    方卓道：“黑衣人是他的干儿子，我一开始就说了。”

    张亮笑道：“老夫的干儿子多了，谁知道是不是有人打着旗号陷害老夫呢？”

    站在张亮身边的他的干儿子张慎几和公孙节，都表示自己离开花锦阁之后就再也没有返回，能证明他们的依然是张亮的现任夫人李氏。

    这下就连魏征和杜如晦都不得淡定了。

    太乱了，一个人勾勾搭搭的还能想明白，现在他们竟然一起伤风败俗，有点超出他们的想象了。

    张亮的嘴依然很硬，不到黄河心不死。

    方卓道：“你的这个干儿子与众不同，多年未见，你都快要遗忘了，没想到他会出现，更没想到他还会帮你。”

    “那你知道他是谁吗？”

    方卓道：“我一早就知道了，只是不愿意相信真的是他，所以直到刚才我还想给他一次机会，可惜啊，他太自信了，以为自己做的天衣无缝，裴律师，你说呢？”

    唔……

    裴律师？

    裴寂的儿子？

    他怎么会认张亮为义父呢？

    满座皆惊。

    几天晚上所有的事情都是令人惊讶的，一次次冲击着他们的神经。

    裴律师被点名，知道自己藏不住了，一改往日乖乖虎的形象，颇有自信的从人群中走了出来。

    “你是什么时候开始怀疑我的？”

    方卓背对着他，道：“你来我府上传信的时候，我就开始怀疑你的动机。”

    “哦？看来还是我小看了你，也是我太心急了，想赶快把你支开，好做下一步打算。”

    “没错，所以，当房遗爱说他小时候，最喜欢弄坏自己喜欢的东西，就是害怕别人得到，那时候，我就想起了你。

    你说你喜欢柳花晨，张亮那天晚上势必要得到她，所以一开始你是去杀柳花晨的，你不得不到的也不想让别人得到。

    后来你碰到了华玲，没想到她会主动投怀送抱，于是你就做了个顺水人情，和她成了好事。

    没想到华玲对你提出了过分的要求，让你去杀了柳花晨，和你的想法不谋而合。

    于是才有了后来的事情，至于你为什么要认张亮做义父，也只有你自己能回答了。”

    哈哈哈……

    “都说平安侯断案如神，果然不同凡响，以前和你在一起的时候，没觉得你有多厉害，今日真是领教了。”

    裴律师也算是条汉子。

    然后，裴律师继续带着悲腔道：“这些年我忍的很苦，今天终于可以做自己了。”

    “张公，我们策划那么久，今天是不是可以开始了？”

    张亮被裴律师吓了一跳，惊慌道：“我们多时不见，记不得有什么约定要在今天开始啊。”

    裴律师紧咬牙关，恨不能立即杀掉张亮。

    是他当初说要收他做干儿子，一起谋事，等时机成熟，杀进长安，夺了李家的皇位的。

    现在竟然像个没事人一样，装糊涂。

    哈哈哈……

    又是一阵大笑，笑声很悲凉。

    “是你信誓旦旦的说你要李家的皇位，说我家被陛下迫害，还不如跟着你反了，还说等你召集够五百干儿子，然后骑兵反唐，你都忘了吗？”

    “这……”

    杜如晦听完之后，浑身发冷。

    侯君集也背后冒汗。

    魏征的老脸抽成了包子，皱纹多的能夹死蚊子。

    “你他妈的不要胡说八道，你想造反不要连累我，我哪里有你说的五百干儿子？”

    “在洛阳，我都知道他们的名字，要我一个一个的说出来吗？”

    侯君集声色俱厉，直呼其名道：“张亮，究竟怎么回事，你说清楚。”

    “候公，你听我解释，是他污蔑我，我根本就没有造反的想法，收干儿子也只是为了我的另一个癖好。”

    “什么癖好？”

    张亮涨红了脸，支支吾吾道：“我……我有……我有断袖之癖。”

    又是一个暴雷。

    怪不得他和他的妻子离婚，娶了李氏，李氏胡作非为，他也不在乎，原来这才是真相啊。

    “你……你看你这些年都干了些什么。”杜如晦恨铁不成钢，想要保他都不知道用什么理由了。

    方卓道：“案情已经非常明了了，现在就请张公随本侯走一趟大理寺吧！”

    张亮厉声道：“老夫没有杀人，老夫不去。”

    “你想抗法？”

    “老夫还没有把你放在眼里，给我上。”

    “不要啊。”杜如晦喊出这一句之后，就知道张亮完了。

    家丁们抽出横刀，拼死向前，冲向方卓。

    咻咻咻……

    还没等他们冲过来，黑暗中弩箭四起，密密麻麻织成网，一息间，家丁们全部倒地身亡。

    裴律师乘乱挤开了程处默，打出一枚暗器，消失在了黑暗中。

    仇玉要追，被方卓制止了。

    看样子裴律师武功不弱，担心仇玉吃亏，有狼孩儿追击，万无一失。

    张慎几，公孙节和程公颖一众干儿子有些武艺，跳进了战局，程处默仇玉元嘉迎战，一时间打的难分难解。

