
赵构有一封给他的回信是这样写的“爱卿你弹压强梗，保护都城，给朕分了大忧，这都仰仗于你。但你抓了金国使者，这不合我意”这些话很正常，但看下面一句“朕之待卿尽矣，卿宜体此”我对你已没法再好了，你自己要明白这一点…

能在刚刚亡国，身边只有几万近卫军，随时会被异族人灭掉，安全保障全在宗泽一个人的身上，而宗泽坐拥百万兵力的情况下还说出了威胁言语，这说明了什么呢？

问题出在宗泽身上，谁让他在刚刚有灭国危险时就把赵构保在磁州，没让赵构遭点罪呢？谁让他把开封城搞成一堵铁墙，挡住了金兵，让赵构觉得局势大好，可吃喝玩乐呢？谁让他一直都在写信劝赵构回京城，一直都在劝，却没用点别的手段呢？总而言之，宗泽像是一失职的爸爸，忘记了一条真理“恩养出忤逆，棒头出孝子”像赵构这样的人，必须得让冷酷的现实去教育他，才能让他懂事！不然的话，他本质仍是一公子哥，一遗传了赵佶血脉的追求顶级享受的纨绔子弟…

可惜的是宗泽永远不会这么做，他的力量来源于内心操守，而这操守就代表着绝对忠诚于他的君主。所以他从没想过用手段逼赵构做什么，永远都是劝说、感召…

宗泽留守开封、稳定北方的1个多月里，这样的奏章有4封，它们是宗泽生命的最后印迹，记载着他怎样一步步走向死亡…奏章里的急迫心情，与他衰败的身体成正比。

1—14封时，宗泽还谈论时事，论述哪些事是对的、哪些是错的。如赵构曾突然脑残，和他大哥一样宣布解散勤王部队，理由是两河地区民兵们假借勤王名义，实际上都是些盗贼…宗泽为这事和赵构书信往来辩论了好久，告诉这傻孩子千万别这么干，失去民兵，北方立即崩溃。别说保两河了，连开封都得出事！

之后宗泽实力迅速壮大，连战连胜，他奏章里大多记录着部下们的战绩、形势的好转，如拥有10多万部下的丁进，愿负担开封城防。李成愿在赵构回京后渡河扫平两河敌寇。实力最强的杨进愿率百万大军迎回徽钦二帝。

最著名的是第1封奏章，他写到“京师城壁已增固矣，楼橹已修饰矣，龙濠已开浚矣，器械已足备矣，寨栅已罗列矣，战阵已阅习矣，人气已勇锐矣，汴河，蔡河，五丈河皆已通流，泛应纲运，陕西，京东，滑台，京洛北敌，皆已掩杀溃遁矣…但望陛下千乘万骑，归御九重，为四海九州作主耳”话说到这一步，真不知宗泽还能再说什么，而赵构想拒绝的话又得怎样说？事实上赵构真的没法回答，他刚开始还赞赏勉励几句，后来干脆一句话都不说，让宗泽不停地写信、不停地发问，每一次都呕心沥血，都集聚了全身力气，可总是会面对空气…

19日，宰执大臣中唯一敢对黄、汪人说不的中书侍郎兼御营副使、河北人张悫去世。士民痛惜。

0日，王伦、朱弁为南宋的正副通问使，来到大同府，见到了完颜宗翰。

1日，完颜娄室攻破河东路最西南端、与陕西交界的绛州。代理知州赵某之后率全城军民与金军巷战，一直坚持了6天。

日，前尚书右丞许景衡在被罢0天后去世，年57岁。遗言“陛下宜近端人正士，以二圣、苍生为念”

金国立国之初未有文字，故未有记录。完颜宗翰不断访问女真耆老，记录下不少旧闻。6月初，金太宗完颜吴乞买正式下诏：命完颜勖等访求祖宗遗事、编撰国史。

1日，御营使司中军统制张俊引兵入秀州，杀害前知州、宗室赵叔近。

14日，杨应诚、韩衍为正副国信使，来到高丽。之后留高丽国64日，高丽王王楷始终不敢奉诏。杨应诚不得已，受其表而还。

本月，鄜延路主帅王庶受诏节制陕西六路兵马、泾原路统制官曲端受诏任节制司都统制。开封留守宗泽又封王庶为代理陕西制置使、曲端为代理河东经制使。原河东经制使王燮则因半年前兵溃之后，率西军开始驻防利州路首府兴元府，朝廷已任命他为凤翔知府。

陕西抚谕使谢亮在1月15日受命出使西夏，整整走了5个多月才来到了陕西，这时要去西夏联络抗金。王庶给他写信说你不要去西夏了，现在完颜娄室在熙河受挫，在我鄜延路休整。但退路已被我截断，他们只是盘踞在同、华等州避暑休整。你既然是陕西抚谕使，请你帮我个忙，以你的名义节制陕西各路兵马、同时措办粮饷，我必定能打金人一个落花流水！就算不能一雪前耻，至少也能将完颜娄室赶回黄河东岸去！现在我最大的问题就是陕西各路各管各的，他们都不听我的…

但谢亮以圣旨在身，不敢自行其事为由拒绝，而从环庆路进入西夏，不料夏崇宗李乾顺果然很不鸟他，谢亮留在西夏国好几个月，只与西夏签订了一个互不侵犯条约。不过李乾顺用实际行动证明了他根本没把这个条约放在心上，因等谢亮回国时，西夏军就尾随其后，袭取了环庆路的定边军。

本月，在大金国中京道、原大辽国南京道的宋徽宗赵佶写信给完颜宗翰“唐太宗恢复突厥，最后黄巢起义，突厥旁支沙陀人拯救大唐。冒顿单于在白登放了汉高祖，最后南北匈奴分裂，呼韩邪单于得以依靠汉朝。而近世耶律德光灭后晋，将石氏一门斩尽杀绝，致使天下大乱，契丹人也不能占据中原。近日听说我的儿子赵构受众人拥戴称帝，这是我赵氏祖先恩泽在民。如今大金何不效仿唐太宗、冒顿单于，受兴灭继绝之名，又享岁币玉帛之好？与我宋朝议和，可让子孙享万世之利呢”

118年7月1日，70岁的宗泽终于支持不住了，他是一位老人、一介文官，身体本就一般。近两年来，先是金军灭宋，接着他独自留守开封城，坚持抗金。这些不仅是劳累，更让他心情动荡。

人老了，活的不仅是身体，更是心情。宗泽在这种困境中还得面对自己皇帝的冷漠，他的报国热情变成了忧国伤痛，之前有多么的热，这时就有多么的冷。他病了，忧愤成疾，后背发疽…临终前，诸将围绕在病榻边，听他说出最后一句话“我以二帝蒙尘，愤愤至此。汝等如能歼灭强敌，以成主上恢复之志，我死亦无恨”

众将痛哭失声，齐声回答“敢不尽力”接着他们听到了宗泽微微叹息，在吟诵杜甫描写一代名相诸葛亮的名句“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟…”弥留之际，老人又突然三声大叫“过河！过河！过河…”之后，宗泽就死了，没一句言语说他自己家里的事…

宗泽一生的成就可归纳成三条：1他在山河破碎之际，极其敏锐地识破了金军假和谈、真要挟的面目，把赵构留在磁州，为宋朝保存了唯一一条血脉…当然，这一条是对是错，他本人是否很后悔，就另当别论了…

他重建开封城，整合两河地区，在极短时间内重振宋朝声威，在灭国仅一年有余就阻敌兵于国门之外，这一点简直不可思议…

他释放了一犯了军纪、要被处斩的年青军人，且让这个年青人走上战场，为国征战…宗泽做过无数次这样的事，在当时他绝不会想到，这件小事对宋朝、对汉民族有着怎样的意义！因这个年青人，叫岳飞！

岳飞要被杀头了，各种史书都没记载他犯了什么事。不过从岳飞的早期经历来说，他想犯事实在太方便了。他性格太倔犟，很多时候，与其说是刚烈，不如说是暴烈更恰当些。更要命的是他有足够强大的勇力来宣泄怒火，再稍晚些，岳飞曾在酒桌上与一上级军官言语不和。结果暴怒的他一拳把该上司当场打昏…

这不是偶然的，岳飞与其他中兴将领们相比，有一本质上的区别。像刘光世是军队里长大的衙内，张俊、韩世忠、吴氏兄弟从小参军，习惯了接受军法约束，哪怕遇到再大委屈，如韩世忠被抢了活捉方腊的弥天大功，也只是躲进角落里生闷气…

那换了岳飞呢？以岳飞发现王彦作战不勇敢，严格说，只是不如他勇敢之后，就能拒绝节制，独领一军出走，信不信他能一枪就捅死敢抢他功劳的辛兴宗？

早期的岳飞有种种缺陷，那都是他半路出家、没经过军队专项训练就走上战场造成的。这非常危险，如一直这样下去的话，岳飞只会是一朵瞬间绽放的昙花，哪怕极致炫烂，也会黯然收场。他之所以能创造出后面的传奇，成为汉民族首屈一指的军神，是因他能改正错误…

岳飞天性嗜酒，可后来滴酒不粘。岳飞不受节制、军纪涣散，可后来的岳家军是中华5000多年历史上军纪最严明的军队…这是多么惊人的对比！

而这一切，都要先从刑场上活着离开才行！关键时刻，宗泽到了，他看见岳飞相貌威重、身材魁伟，觉得这样一个壮士不去上战场，反而要死在自家刑场上，实在太可惜了！正好当时有支数千人的金军进攻汜水，宗泽调500骑兵拨给岳飞，命他戴罪立功…

500对数千…“女真不满万，满万不可敌”这两句话连起来让人怎么想呢？是岳飞的生还机率很渺茫吗？答案是岳飞带着500骑兵把几千金兵打散，带着金军主将人头回来缴令…

宗泽大喜，他手下有百万重兵，有不怕死的勇将，如大将张撝在滑州之战以寡敌众，死战殉国。可像岳飞这样以寡敌众，还能让金国人死的，就不多见了。他马上给岳飞升官，同时加大考察力度，不久后他找来了岳飞，拿出了一本书。之后的对话是一经典：

宗泽“岳飞，你的智勇才艺可媲美古代良将。但你喜好野战，这不是万全之策。现在你只是个偏裨将领，这样做还没什么。可以后你当了统兵大将，这怎么能行？这本《阵图》你要仔细研究，以后你会用到”《阵图》指的是宋太宗赵光义在幽州城下大腿中箭后用来遥控指挥军队，折磨曹彬、潘美等第一批宋朝大将的东西。岁久年深，每一代大宋官家都把《阵图》当作控制前线将领的法宝。当折磨变成习惯、当习惯再变成传统后，这种东西深深印在了宋朝将官的脑子里。宗泽作为一文官，观察事物是很敏锐的，他看出了岳飞的软肋是什么，没科班经历吗？那么请看大宋朝高级将官们的职业行为手册！

由此可见宗泽对岳飞的一片苦心，他要把岳飞培养成一高级将领！但岳飞仔细翻阅阵图后，回答了他几个字“阵而后战，兵之常法，运用之妙，存于一心”这个“心”是什么？用宋朝官方语言来解答最合适，很多年后，宋孝宗追复岳飞官衔的制词中提到“飞智略不专于古法，沉雄殆得于天资”天资？岳飞的一切都是天赋的！所谓天马行空、不拘一格，他只需在战争中不断挖掘自己，不必向任何人学习！

只是在这时，他还没机会、也很可能没能力去独当一面。岳飞是宗泽手上的一柄利器，斩金断铁、杀伐过人，但在宋金对抗的全局上，仍没多大作用…

宗泽死了，现在最大的问题是要确定宗泽的接班人。在宗泽重病的期间，宇文虚中曾经暂摄过一段时间的留守。宇文虚中的能力不容置疑！本应是最好的人选！就算不选宇文虚中，那还有个现成的：宗泽的儿子宗颖…宗颖一直在父亲的幕府里，在开封城有很高威望。如选他的话，至少开封城乃至整个北方都会很安定。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909085"  chaptername="宗泽之死篇">加入书签</a>
</div>
