    成功的变成了空中型迪迦后，迪迦奥特曼飞行速度迅速的提高。原本在复合型之下最高飞行速度只有5马赫，但是空中型则是高达7马赫。

    在空战当中，速度上快一点也是极大的优势。

    巨型怪兽也飞过来，这次巨型怪兽再次张开嘴巴。

    迪迦奥特曼凭借预判紧急转变方向，迅速地躲避。

    伴随巨型怪兽嘴部蓝色的耀眼光芒。

    突然间一团蓝色球形闪电从怪兽嘴里射出来，但是迪迦奥特曼成功的躲避开。

    成功的躲避开后，空中型迪迦迅速地飞近了这头巨型怪兽。

    随后空中型迪迦右臂伸向前方，对准了这头巨型怪兽。

    “嗡！！！”

    迪迦奥特曼右臂射出一道蓝色光箭。

    巨型怪兽没有及时躲避开，身躯被击中。

    “轰隆隆！！！”

    巨型怪兽的身躯被击中后发生了剧烈的爆炸。

    但是这种程度的杀伤无法真正的伤害巨型怪兽。

    这头巨型怪兽迅速地又开始飞行。

    两个庞然大物开始了天空当中的空战。

    此时在远处空域观察这场战斗的胜利飞燕二号战斗机机舱里面的众人都是对现在天空当中的这场战斗感到十分震撼。

    崛井看到他面前机载设备的电子屏幕上面显示的检测数值。

    崛井赞叹的点头说道：“真的是两个强大生命之间的空战较量。无论是迪迦奥特曼还是那头巨型怪兽的飞行速度都是达到了7马赫。这么快的速度，让人类的任何飞行器都是望尘莫及。”

    TPC代表了人类最先进的科技水准，而胜利飞燕系列战斗机又是TPC科学技术的结晶。

    其中胜利飞燕一号战斗机的最高速度也只有5马赫，刚刚达到超高音速。

    可是迪迦奥特曼空中型和这头巨型怪兽都是可以达到7马赫的飞行速度，简直是让人难以想象。

    它们对于人类来说就相当于神明和恶魔一样的强大存在。

    迪迦奥特曼继续跟巨型怪兽进行周旋。

    这头巨型怪兽继续尖叫同时也发出一些古怪的声音。

    胜利飞燕二号机舱里的崛井感到了一些奇怪，他回想自己恩师水野博士过往给他的教导。

    “不要放弃任何跟未知生命交流的机会，认真听取它们的想法。”

    这便是水野博士在昔日曾经教导过崛井的话。

    想到这里，崛井决定继续设法读取这头巨型怪兽的思想。

    崛井对前方主驾驶座位上的新城说道：“新城，这架胜利飞燕二号的机载设备当中既有大功率的扩音器也是大功率的收音设备。我想你驾驶这架战斗机距离对方近一些，以便收集资料。”

    新城说道：“我也想去，不过我问一下。指挥，我们去你没意见吧？”

    宗方看向崛井说道：“近距离收集资料？那太危险了。”

    崛井对宗方解释道：“指挥，我们只是接近但是不攻击对方，不会打草惊蛇。而且对手还被迪迦奥特曼牵制着呢。放心吧收集到足够的资料后我们迅速便是重新拉开距离。”

    虽然有些风险，但毕竟现在面对这头巨型怪兽还是太欠缺情报，如果能够收集到有用的资料自然是很好。

    宗方也点了点头，说道：“好吧，我们接近一些。但是要注意安全。”

    新城马上便是改变操纵杆，调整飞行方向。

    能够这样子放手大干一通，对于性格一向风风火火的新城来说也是十分让人感到兴奋。

    新城一边驾驶一边说道：“好的，我们要拉近距离了。”

    “嗡..........嗡..........”

    这架胜利飞燕二号战斗机迅速地拉近了与巨型怪兽的距离。

    此时巨型怪兽还是跟迪迦奥特曼激烈的战斗，同时它的嘴巴里面不断地发出古怪的声音。

    胜利飞燕二号并不用距离太近，因为巨型怪兽嘴巴里面发出的声音也是响彻天空。

    凭借这架重型战斗机机载的大功率收音设备，成功的收到了有关巨型怪兽发出的那些声音。

    胜利飞燕二号机舱里面的崛井在收集到了声音后，迅速地用语言翻译机进行翻译。

    崛井将语言翻译机调整好后等待翻译过来的语言。

    语言翻译机发出了翻译后的声音。

    这声音也跟小孩子一样，声线十分尖细。

    “加佐特，喜欢飞行。讨厌人类，讨厌人类制造的一切！”

    “加佐特，也讨厌任何跟自己作对的东西！”

    听了这些，崛井恍然大悟。

    他惊讶地说道：“原来这头巨型怪兽的名字叫做加佐特。”

    通过语言翻译机，崛井得知了这头巨型怪兽的名字叫加佐特。

    宗方和新城也是听到了这个名字。

    宗方奇怪的说道：“加佐特？这就是这头生存在充斥闪电的云团当中的怪兽名字。”

    新城则是说道：“加佐特是这头怪兽的名字。那么现在收集好了需要收集的信息了吗？”

    崛井说道：“这些就够了，我们可以重新拉开距离了。”

    “好的！”

    新城迅速地操纵这架胜利飞燕二号重型战斗机调转方向，重新与加佐特大幅度拉开距离。

    现在天空当中空中型迪迦和加佐特激烈的战斗当中。

    两个庞然大物你追我赶，互相进行远程攻击。

    空中型迪迦从手掌当中射出手掌光箭。

    加佐特则是从它的嘴巴当中射出巨大的蓝色球形闪电。

    天空当中的这场空战打得可以说是异常激烈。

    但是空中型迪迦和加佐特的速度居然不分伯仲。

    两者都是以7马赫的速度飞行并且激烈的战斗。

    但是在飞行当中，加佐特某种程度上更为灵活，在飞行当中更胜一筹。

    这头怪兽毕竟是生存在充斥闪电的云团当中的，它本身便是天空当中的生命。而迪迦奥特曼虽然综合实力强大，空中型也是十分擅长飞行，但还是无法比得上加佐特夸张强大的飞行能力。

    “哇...........”

    伴随加佐特尖利巨大的吼叫声，这头巨型怪兽灵活而迅速地朝空中型迪迦飞过来。

    空中型迪迦迅速地闪躲，并且注意对方的攻击。

    突然间加佐特的巨大嘴巴张开，从里面接连射出来了三个巨大的蓝色球形闪电。

