    “吼！！”

    伽椰子似乎也被陆九骁的一番压制彻底激怒，露出一个极为恐怖的表情，向着他冲了过来。

    “刷！”

    陆九骁看见伽椰子冲过来，本能间将手中的菜刀横在胸前以作防御，却没想到，伽椰子面对那把菜刀，居然产生了瑟缩。

    伽椰子的怨念，来源于生前的极度委屈。

    同样的，生前的恐惧，也始终如影随形的伴随着她。

    而这把佐伯刚雄用来将她分尸的菜刀，便是她最为恐惧的东西。

    面对手握菜刀冲上来的陆九骁，一度以无解且无敌著称的伽椰子，居然转过了身，想要逃跑。

    “嗖——”

    “嗖——”

    伽椰子刚一动身，陆九骁已经发动数枚金钱镖，向着她雨点般的投射过去，将伽椰子的退路封死。

    伽椰子见状，身体也开始虚化，想要瞬移逃跑。

    只是，陆九骁的动作并不比伽椰子慢。

    在伽椰子身体虚化的同时，陆九骁也已经出现在了她的面前。

    “嗡！”

    手里的菜刀贯着风声，直接向着伽椰子的头上斩去，而伽椰子也连忙闪躲。

    “刷！”

    一刀过后，陆九骁手里的菜刀，粗暴的斩断了伽椰子的一只手臂。

    而伽椰子的手臂脱离身体之后，直接便消失在了空中。

    “吼！”

    伽椰子受伤以后，双眼变得血红无比，仅剩的一只手臂向着陆九骁抓了过来。

    面对伽椰子的攻击，陆九骁手腕一挥，利用菜刀虚晃一枪，而伽椰子则再度被克制，出于本能的挪开了手臂。

    “嗡！”

    在伽椰子闪躲的一瞬间，陆九骁手中的菜刀已经划破虚空，切开了伽椰子的脖子。

    一刀过后，伽椰子的口中发出了一阵凄厉的惨叫声。

    这种惨叫，并非像是一个人发出来的声音，而是很多声音重叠在了一起，听起来让人满身起鸡皮疙瘩。

    但是在惨叫声响起的同时，伽椰子的身体也在慢慢的变淡。

    向陆九骁投去一道极度哀怨且憎恨的目光以后。

    最终魂飞魄散，消失在了虚空当中。

    随着伽椰子死亡，那些正在跟沈哲战斗的鬼魂们也纷纷轰散。

    【叮！】

    “恭喜您完成了隐藏任务，消灭伽椰子！”

    【叮！】

    “恭喜您完成了主线任务1：生存！”

    两道提示音，接连在陆九骁的脑海中泛起。

    此刻他才在咒怨世界度过了两天而已，但伽椰子都已经死了，任务自然也就结束了。

    “呼呼！”

    陆九骁听见提示音响起，重重的吐出了一口浊气，连忙从随身空间里取出一瓶恢复药剂喝下去，用来压制断臂的疼痛感。

    伽椰子确实很强大，甚至已经将他逼到了自断一臂的境地。

    如果不是系统提示音响起，陆九骁都不敢相信这家伙是真的被消灭了。

    伽椰子！

    这个童年阴影，终于被自己干掉了！

    陆九骁扔掉手里的菜刀，看向了沈哲：“阿哲，你有没有接到任务提示？”

    “有！刚刚系统提示我已经完成了主线任务！”

    沈哲亢奋的点了点头：“《咒怨》世界，这么久以来始终让人谈虎色变，没想到我居然平安度过了！这种感觉真的是太爽了！”

    “除了主线任务，你还接到了什么提示？”

    陆九骁继续问道。

    “没有了，只有一个主线任务！”

    沈哲之前没有参与击杀伽椰子，自然也就无法触动隐藏任务。

    而陆九骁听完沈哲的回答，也微微松了口气。

    之前两个人度过《新僵尸先生》的时候，沈哲就已经拿到了十星评价，如果两个人再次一起完成同样任务的话，恐怕沈哲就会成为众矢之的了。

    ……

    【公告！能力者‘骁龙’，在《咒怨》世界中，成为全球首位完成隐藏任务的能力者，获得超完美评价：十星！】

    陆九骁取得超神评价的公告，再度从整个神殿空间内进行播报。

    这一次，他是真的掀起了轩然大波。

    《咒怨》世界，已经成为了一个公开的禁忌。

    全球的轮回者几乎都知道，在进入试练塔以后，一定要避开这个世界。

    即便有一些自负或者富有冒险精神的轮回者进入这个世界，也是十去九亡。

    目前为止，全球轮回者们在《咒怨》世界当中拿到过的最好成绩，由虎千代创造，仅仅是个三星。

    但陆九骁居然在这个被称为无解的世界里，也拿到了最高评价。

    “我、我、我……我是出现幻听了吗？刚刚系统播报，骁龙拿到了《咒怨》的十星评价？”

    神殿广场上，一个轮回者听到播报之后，连语气都结巴了起来，有些不确定的向着周边的人群问道。

    “骁龙牛逼！简直太牛逼了！居然把《咒怨》世界给刷通了！这还是人吗？”

    “不是说《咒怨》是个无解的世界吗？”

    “曾经我家族当中的最强者，就是死在了这个世界当中，真是人比人气死人啊！”

    “我曾经进入过咒怨世界，地狱般的捱过了七天，才拿到一星评价！骁龙居然拿到了十星！”

    “你们没听到嘛，骁龙拿到十星，是因为完成了隐藏任务，估计以前进去的人，一定都是太马虎了，所以才错过了一些细节！”

    “你别站着说话不腰疼了行吗？说这话之前，拜托你先进《咒怨》世界去看看，在那个世界里，活着都很难，谁还有心情去调查什么隐藏任务啊！”

    “废话，我又不是傻子，怎么可能去《咒怨》世界送死呢？”

    “……”

    整个神殿广场之内，此刻已经人声鼎沸。

    陆九骁在《咒怨》世界拿到十星评价的消息，如同一石激起千层浪。

    如今的陆九骁，已经快要成为了十星评价代言人，一路披荆斩棘，拿到的全都是最高级别的评价。

    虽然在几天之前，该隐也拿到了一个十星评级，而且还是试练塔高级别的世界，但激起的浪花远不如陆九骁。

    或者说，如果陆九骁今天拿到的也是一个普通世界的十星评价，恐怕众人早都麻木了。

    但他拿到的，却是那个这么久以来，已经让人谈虎色变的《咒怨》世界。

    恐怖至极！

