    “三点，再加一个占士，我赢了吧？”

    “呵呵……”

    回应给这第一个上来的赌徒，霍司星只是冷笑一声，随后，她就把自己手里的牌给扔了出去。

    “哗——”

    一口冷气从在场围观的人喉咙里抽出来，整个赌场都一片哗然。

    居然是三条，再加一个地龙！

    绝了！

    那人也是目瞪口呆的看了一会后，片刻，只能垂头丧气把手里的牌扔掉了。

    “行了，你赢了，你说吧，要问什么问题？”

    “好。”

    霍司星满意了。

    她把手里的牌也扔在了桌上，然后当着所有人的面前，将一样东西从她身上掏了出来，放在了面前。

    “我想问一下，这颗子弹是哪里来的？”

    “什么？”

    这个问题一问出来，再一次，这赌场里的人又响起了一片惊呼声。

    这个地方，确实是地下交易场所，可是，像她这样把事情拿到明面上来说的，还是第一个，而且，还是子弹啊！

    所有人再一次脸色变了。

    那人也是开始结巴了起来：“这……这我怎么知道？你这颗不就是子弹吗？”

    霍司星面无表情的盯着：“你再仔细看看？你要说出来了，我这五百万依然归你，怎么样？”

    “！！！！”

    这简直就是捡钱啊。

    这个人立刻不结巴了，他盯着那颗子弹就脱口而出：“这是狙击枪的子弹，应该是SSG的型号。”

    “不是，这怎么会是SSG的呢？SSG的子弹没有这么长，它的构造也没有这么复杂，就是铜套包着的芯。”

    有人立刻反驳。

    这个赌博的人听了，生气了：“到底是我在赌还是你在赌？现在是我在回答这个问题。”

    那人：“……”

    “没关系，只要现场有人说出这颗子弹的来历，并告诉我它从那个地方来的，我就可以直接跟他赌一场，钱就是他的了。”

    霍司星耸了耸肩，完全是一副不需要拘于小节的态度。

    话音落下，霎时，这帮人都炸了。

    于是，几秒钟，整个赌桌上，各种抢过来跟霍司星透露那颗子弹来历的人都有，他们争先恐后，都快要头破血流了，就想把这个大发横财的机会弄到手。

    霍司星一直在这帮人中间淡淡的看着。

    当然，她的手中，已经不知道何时拿了一支笔和一张纸来，他们每爆一次有关于这颗子弹的资料，她就飞速的记下一些。

    弹头内前端是铅心、尾部有固定环；

    有发光剂的成分、能更精准击中目标，并带着极大的破坏性；

    适合远距离的目标射击，击中必死！

    ……

    最后那两字写下，她猛地停了下来，几根纤细的手指捏着那支笔，几秒钟就泛白成了一片。

    “小姐，这颗子弹，基本上可以确定了，它是现在市面上的新型武器，你是不是想买啊？没关系，你要买的话，我可以告诉你，我知道那家兵……”

    “你们在干什么？”

    就当有个赌徒要告诉霍司星，这颗子弹来自哪里的时候，忽然，人群外，一个爆喝声响了起来。

    霎时，这喝声落下后，这群刚刚还在围着霍司星的人，就跟狼一样，想要用嘴里的料来换取她手中五百万的人。

    立马，就好似老鼠看见了猫一样，哗啦一下就全散开了。

    “龙哥！”

    “龙哥——”

    “龙哥好。”

    “……”

    那是一个穿着当地服饰的中年男人，他头发梳得一丝不苟，留着两撮小胡子，从这个赌场的楼上下来后，这里所有的人，立刻恭恭敬敬的给他打招呼。

    龙哥？

    不是本地人？

    可为什么又是姓龙呢？那陈世媛的奸夫，不就是暴龙？

    霍司星把桌面上那颗子弹抓在了手中，目光则是冷冷的看着这个人。

    “你们刚才在干什么？”

    “回……回龙哥话，是这位小姐忽然进来赌场，说要拿出五百万跟我们赌，条件是我们说出……她手中那颗子弹的来历。”

    有个胆子大的人，颤巍巍的指了指霍司星此刻手中已经拿回去的子弹。

    这龙哥听到，立刻，两束看起来没那么高兴的目光。落到霍司星身上去了。

    “小姐贵姓？”

    他手里拿着一根烟，走到了霍司星这个赌桌边。

    霍司星淡淡：“姓箫，怎么？你这赌场不能赌这些吗？不是说，来了这里，什么都可以交易？”

    她居然完全是一副不惧怕的神态。

    这个赌场老板目光眯了眯。

    这女人，他是看着很面生的，他在这条道上那么久了，还没有见过这么豪气，且又这么嚣张狂妄的女人！

    他的目光，看向了霍司星手中的子弹上。

