    随着阴鬼族话音一落，一股可怕的负面情绪浩浩荡荡朝林飞碾压过来。

    这些负面情绪是阴鬼族修炼了漫长岁月积聚下来的，十分可怕，就算是混沌神，如果沾染上这些负面情绪，也会立即神智不清，神魂体受到侵蚀，从而变成行尸走肉，从此成为这个阴鬼族的分身。

    这个阴鬼族正是通过这些威力强大的负面情绪控制了大量的分身。

    制造并传播负面情绪是阴鬼族的种族天赋，也是他的最大底牌。

    这个时候，只看见无穷无尽的负面情绪从四面八方滚滚向林飞淹没过来，好像一片又一片的海洋。

    林飞释放出来的那一千多个心力世界将自己所在的这片空间严密的守护着。

    林飞现在的心力能量比起以前已经强大了很多，所以这个阴鬼族释放过来的负面情绪虽然十分可怕，但是无法突破那一千多个心力世界对林飞造成影响。

    “林飞，你坚持不了多久的。”

    那个阴鬼族冷漠的说道。

    话音一落，有更加多的负面情绪从他的身上释放出来，犹如一片片汪洋大海咆哮着，向林飞汹涌而来。

    “谁说我坚持不了多久。”

    林飞没有丝毫畏惧，再次制造出来几百个心力世界，重重叠叠的笼罩在自己的身体周围。

    火源兽则是站在林飞的身后，没有受到丝毫的影响。

    “哈哈哈……    不错，林飞想不到你的心力能量又有了巨大的提升。”

    远处火源兽老祖看到这一幕，不由得大笑了起来。

    他发现林飞现在的心力能量比起以前强大了很多，林飞现在能够制造出来的心力世界不但数量比以前更多，而且质量也更加坚固。

    阴鬼族不断催动大量的负面情绪能量向林飞攻击过来，但是一时之间无法突破林飞制造出来的那些心力世界，脸色有点阴沉。

    “很不错，林飞，凭你现在的心力能量，这个老家伙已经没那么容易伤害得了你了。”

    柳七看到这一幕也是十分惊喜。

    当年正是他出手将林飞推出这片时空，让林飞最终摆脱这个阴鬼族的纠缠。

    他的愿望是希望林飞有一天能够杀掉这个阴鬼族！“你这个老鬼，现在想杀林飞没那么容易了！依我看，林飞将来迟早会干掉你，你等着吧！”

    火源兽老祖大笑着走了过来。

    然后他直接出手，制造出来几百条火龙，浩浩荡荡的向那个阴鬼族扑杀过去。

    “老祖宗，我学到了一种更加厉害的控火术！我现在就施展给你看！”

    火源兽看到老祖走过来，马上就想卖弄一番。

    说完之后，火源兽马上就开始施展他从林飞那里学来的完整版本的控火之术，只见一条散发着恐怖气息的庞大火龙出现在他的面前，发出一道道震耳欲聋的怒吼声，然后向那个阴鬼族扑杀了过去。

    这一条庞大火龙的战斗力十分可怕，那巨大的身躯所到之处，直接将时空撞碎，躯体之上散发出来的熊熊烈火，把一切东西都点着，彻底让这一片时空化成一片辽阔的火海。

    那个阴鬼族被这一条庞大火龙逼的后退了好几步。

    “怎么可能？

    火源兽一族的控火之术我十分熟悉，根本就没有这样可怕的威力！”

    那个阴鬼族不由得皱起眉头。

    “太厉害了！这种控火之术比我们火源兽一族的控火之术更加高明，但是又和我们火源兽的控火之术十分像！这种控火之术你是从哪里学到的？”

    火源兽老祖看到火源兽施展出来的控火之术，十分震惊，开声问道。

    “是林飞教给我的。”

    火源兽回答道。

    林飞在极寒大陆之中遇到了那个火前辈，学到了完整版本的控火之术，回来之后就传授给火源兽。

    按照那个火前辈所说，火源兽一族的控火之术也是从他那里传授下来的！所以火源兽老祖当然会觉得这种完整版本的控火之术和他们火源兽一族的控火之术很像。

    “这种控火之术是林飞传授给我的。”

    火源兽回答说道。

    “林飞传授给你的？”

    火源兽老祖闻言不由得一愣，目光向林飞看了过去。

    “前辈，这件事说来话长，以后有时间我再慢慢告诉你。”

    林飞对火源兽老祖说道。

    “那好，我们先进入祖地之中再说。”

    火源兽老祖点头。

    “老鬼，有我在这里，你想伤害他们两个，根本不可能。”

    火源兽老祖冷笑着说道。

    说完之后，他伸手一指，又有几百条火龙出现，浩浩荡荡的向阴鬼族扑杀过来。

    这个时候，阴鬼族已经完全被密密麻麻的火龙包围了起来，而且还有大量的神火形成一片片火海，围在他的四周围。

    火焰兽老祖的实力并不比这个阴鬼族差得了多少，所以在火源兽老祖出手之后，林飞顿时就感到压力大减。

    “走，我们进入祖地之中。”

    火源兽老祖对林飞和火源兽说道。

    然后，他就带着林飞和火源兽向着火源兽一族的祖地走过去。

    “给我站住！”

    阴鬼族哪里肯让林飞离去，一声大喝。

    然后又有无穷无尽的阴鬼族分身出现，从四面八方滚滚沖杀过来，这些阴鬼族分身的数量实在太多了，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    这些阴鬼族分身的意识被控制住，已经成为只知道疯狂杀戮的杀人机器，采取的全部都是同归于尽的凶残打法。

    这样的战斗方式谁遇上都要头痛。

    “给我滚开！”

    火源兽老祖一声大喝，伸出两只熊熊燃烧的大手，不断放大，向着那些阴鬼族的分身轰击过去，所到之处将一个又一个阴鬼族分身震的粉身碎骨。

    瞬间就杀开一条血路，带着林飞和火源兽向着前方冲杀而去。

    林飞和火源兽也出手，不断击杀前方挡路的那些阴鬼族分身。

    在三人的联手之下，硬生生杀出了一条血路，不断向前方冲去。

    “柳七，轮到你出手了！”

    阴鬼族转身看向柳七，开声说道。

    说完之后，他意念一动，开始控制柳七的神智。

    渐渐的，柳七的双眼开始变得通红起来，爆发出来惊人的杀戮情绪。

    “去吧，将他们杀掉。”

    阴鬼族伸手一指。

    这个时候，柳七已经没有了自己的意识，听了阴鬼族的命令，马上大步向前走去。

    柳七是阴鬼族手下最强大的分身，只见他所到之处，震的时空在剧烈颤抖。

    “我们快点走，这个柳七的实力很强，被他缠上，有点难脱身。”

    看到柳七走过来，就算是火源兽的老祖也有点忌惮。

    “柳七看起来真的很强！”

    林飞感受了一下柳七身上散发出来的气息，暗暗吃惊。

    

