    暗室中长久阒寂，无人出声。

    沈冽亦缄默立着，如似映入身后的写意山水里。

    杜轩不知从哪搬来一张太师椅，想让沈冽坐。

    沈冽如若未闻，就这么清凌凌站着。

    长廊灯檠的光黯淡昏黄，落在他白皙剔透的玉容上, 似渐逝的夕意，照着一江暮色。他一身沧浪色锦衣，如青山洗碧，杳杳清寒，孤独的静止在远空的天水之间。不为春风动，不因严霜枯，时间宛若凝固，在他身上惊不起尘, 吹不起皱。

    不知过去多久, 忽然，沈谙的声音响起：“知彦，你在外面吗？”

    语声很平淡，因日久年深的沉疴，他的声音非常嘶哑。

    沈冽眼眸轻抬，俊容无波无澜，平静望着墙上的几个圆孔。

    “是你吗？”沈谙说道。

    沈冽没有出声，就这样看着，一动不动。

    安静了阵，沈谙又道：“如果不是，那是……阿梨？”

    “外面没人。”范竹翊语声冰冷。

    “有人，”沈谙道，“一个时辰了，外面几乎没有走动声。即便稍有，但经过此间时，脚步会放轻。”

    杜轩在外皱眉，往上翻了个白眼。

    沈谙轻轻一笑：“若是阿梨, 你且走吧, 我眼下见谁都不愿见你。”

    “你眼下谁都见不了。”范竹翊说道。

    沈谙笑了下，室内继续沉默。

    高舟寻了纸笔，他的字不好看，且写得费劲，纸上字为：其二人关入至今，始开口，此前皆无话。

    时间缓缓淌走，灯檠内烛火式微，良久，沈谙又道：“还未走吗。”

    “这几年，你去了哪？”范竹翊道。

    “阿梨？知彦？或者，屈夫人？”

    “我在问你，这几年，你到底去了哪！”范竹翊骤然提高声音。

    沈谙闭上眼睛，黑暗里的俊秀眉眼浮现厌恶。

    “外面没人，你对着石墙说上半日，不如回答你师父的话！”

    沈谙冷冷道：“隔墙有耳。”

    “没有！”

    “你若不信, 那就不信吧。”

    对于不想多说半句话的人, 沈谙语调中的不耐烦从不会掩饰半分。

    “沈谙！”范竹翊大怒, “你拜我为师, 我倾囊相授，不曾亏待你、训骂你，更不曾负了这‘师父’二字！是也非也？”

    沈谙没有说话，始终闭着眼。

    “为师在问话！！”范竹翊上前一步。

    得到的依然还是沉默。

    范竹翊冷冷一笑：“好！一日为师，终身为父，我今日便教训你！”

    “呵，”沈谙抬手，轻轻揉着自己的太阳穴，眼睛依然闭着，语声不痛不痒，不疾不徐，“多年不见，师父脾气见长，越发暴躁了啊。”

    “你回答，为何欺天罔地，为何假死？”

    “我乃真死。”

    范竹翊讥讽：“那你如今，是鬼？”

    沈谙唇角淡笑，缓缓睁开眼睛，在没有半点光亮的空间里看向声音来源处：“我这活得还不如鬼呢，不是么。幼年便身中百毒，落一身病根。亲娘在我面前被人强灌毒药，七窍流血，我眼睁睁看着她痛苦地挣扎，蜷缩而亡。一年后，我又被人将双手按在沸水里，烫成一双枯槁。而我这病，若是不咳，我便不咳。若是一咳，我十日十夜停不下，次次咯血，连话都说不出来。师父，你说我这半生，与鬼可有差异？”

    “此乃你沈家门宅恩怨，你寻你该寻的仇去！”

    “那你收我为徒的目的呢？”沈谙微笑，“真是因为你师父心明居士是我母亲的姑父吗？还有我的两个表妹，你收她们，仅仅也是看在心明居士的面子上？”

    范竹翊眉目一沉，冷冷看着他。

    沈谙笑着道：“收我为徒呐，因为我身中百毒而不死，你兴味颇浓，且还愚蠢，非要觉得我百毒不侵。你还记得你曾经抓了一条蛇来咬我，再将我救活之事么？我醒后所见，是你面露失望，却还要一脸遗憾地问我，在我母亲所养得蛇中，哪条咬我，我最不痛。”

    “而我那两个表妹呢？因她们娘亲出事，投靠我母亲，我母亲嫌累赘，同你抱怨一句，你却就收走了。结果呢，她们一个惨死在马匪贼窟，一个因你想攀交太史局，被你送给孔监正孔泽风做女儿，顶替他亲女儿进宫，当了一名残守冷宫的妃嫔。这些，也算是沈家门庭恩怨？”

    范竹翊寒声道：“所以喊了我十年师父，你心里一直都记着仇？”

    “我哪有想着记仇呢，这不，是你非要我说话的？”

    说着，沈谙又轻轻笑了下：“就我这行将就木之身，记不记仇，早已无谓。偏我这一身病，一身伤，临了，还被人在我脸上划了一刀，扬言要毁掉我的容貌呢。我这从头至尾，没有一处好的了。”

    “你的脸被人划了？”范竹翊讶异。

    今日几番，范竹翊未曾细看，且沈谙长发柔顺垂落着，挡去不少视线。

    “阿梨所为。”沈谙淡笑。

    高舟闻言，悄然看向沈冽，试图观察他的眉眼神情可有变化。

    没有。

    从始至终，沈冽的眉眼都淡漠清冷，黑眸深不见底，却又平静如水。

    “她为何划你的脸？”范竹翊道。

    “想划就划，”沈谙笑道，“她有权有势，身手了得，受尽万千宠爱与追捧，气焰自然也较寻常姑娘嚣张几分，有何稀奇。”

    “呵，”范竹翊嗤声，“她的确不是个东西。”

    “师父也栽在了她手里。”

    “你又为何沦作阶下囚？”

    “哈哈，哈哈哈……”沈谙笑声变朗。

    “你笑什么？”

    “没什么，咳咳，哈哈哈……咳咳咳咳咳！”沈谙忽然开始剧烈咳嗽。

    范竹翊并没有要上去替他看病的意思，就这样冷冷看着他。

    沈谙越咳越凶，忽听得一声很轻的干呕，而后，空气里传来浓浓的腥气。

    “你又吐血了。”范竹翊淡淡说道。

    沈谙摸出怀中手帕捂着嘴巴，努力想控制，偏控制不住。

    饶是如此，他依然还想笑，边笑边咳。

    高舟沉了一口气，看向不远处的一个士兵，眼神示意。

    士兵领命，转身离开。

    没多久，士兵端着水和药回来，开启墙上的机关，迈入门中。

