    

    第328章油尽未必灯枯

    用餐结束。

    云龙山依旧像一名体贴温柔的丈夫，亲自开车将心爱的妻子送回娘家。

    一路上，他谈吐优雅、风度翩翩，丝毫没有责怪妻子误会自己，他表现得十分大度！

    就连云薇薇，似乎也学会了父亲的大度。

    她只在送母亲下车时，弱弱的说了一句：“妈，您怎么可以不要我？”

    这句话，触到了秦丽兰心中较为柔软的地方。

    秦丽兰立刻向女儿道歉。

    她目前还觉得，女儿是绝对无辜的，离婚只会让孩子成为受害者。

    云汐陪着秦丽兰返回住处，云龙山与云薇薇则驾车离开。

    “爸！今天差点出大事！”

    回酒店的路上，云薇薇脸色难看到了极点。

    云龙山也铁青着脸。

    他咬牙道：“你妈不知道哪根筋搭错了，居然跟我提离婚！开什么玩笑，夫妻20年，我都坚持20年了！”

    这话，极有深意。

    云薇薇一点就通，她不需要细问也知道，父亲所指的坚持二十年，是指他终于等到母亲与娘家破冰。

    现在，母亲再次成为外公的遗产继承人之一，而且是主要继承人！

    云薇薇只要一想到，自己竟然差点失去分享外公遗产的资格，就感觉心中冒火、简直想骂人！

    “怎么会这么突然？妈妈居然调查您和干妈的资金问题，甚至联络了【凌霄殿】红客？”云薇薇恨恨的说着。

    “这是要把我们父女往死里逼！”云龙山沉声道。

    幸亏他早有准备，幸亏叶蓉一点也不介意把企业股权转移到云薇薇名下。

    两人都开始仔细思考，今天这一切到底是怎么诱发的。

    云薇薇突然道：“会不会是云汐！她现在和妈妈越来越亲密，连分家的时候，妈妈都说让云汐跟她！”

    云龙山闻言一愣，却轻蔑的摇摇头。

    “就凭她？一个乡下来的野丫头？就算她有那份野心，想从秦家的财富中分一杯羹，但她恐怕也没那个脑子！”

    这话倒让云薇薇十分受用。

    确实。

    云汐怎么可能这么聪明？

    “这一次，算是姑且糊弄过去了，但难保还有下一次！薇薇，我们要小心了。”云龙山深沉的说道。

    “嗯！”

    云薇薇点点头，同时想到了与此相关的另一件事。

    “外公他还能坚持多久？”

    “谁知道呢？”云龙山哼了一声，嘴角却诡异的露出了笑意。“说不定，就是这几个月内的事情了。”

    “真的？”

    云薇薇两眼放光，像是听见了一个好消息。

    但表面上，她又是一副忧伤的样子。

    “外公毕竟年纪大了，哎……”

    ……

    ………

    秦家。

    回到自己的房间，秦丽兰心情依旧复杂。

    她感到苦闷孤单，但好歹身旁还有云汐陪着，这让她稍感宽慰。

    “云汐，你外公的身子越来越差，我真担心他……”

    秦丽兰说不下去，后面的话太残忍了。

    她忧伤的望着云汐，发现后者一如既往是冷淡的模样，但眼神也专注的看着她。

    这样的关注，让秦丽兰感到一丝宽慰。

    “其实，秦家未必就找了最好的医生。”云汐突然道。

    “啊？”

    秦丽兰一愣，也明白云汐在说什么。

    她摇摇头：“油尽灯枯，这不是人力可以强为的……”

    云汐却道：“油尽了，再加点油就是。不说让外公延年益寿活个一百多岁，但再增几年寿数，我觉得或许有可能。”

    “你……你说什么？”

    秦丽兰激动的握住云汐的双手。

    “难道你认识这样的名医吗？”        

