    　　第二天清晨，黎明还未破晓，人鱼岛上便充满了喧闹。

    　　王仙夜里修炼了一会儿之后，便继续斩杀食人鱼。

    　　拥有天龙之眼，夜和白昼没有丝毫的区别，他要为龙宫的成员积累足够的资源，提升他们的实力。

    　　“啊！快跑，那里出现超凡三阶的食人鱼！”

    　　在第二天的时候，人鱼岛时不时传来一声声惊呼之声。

    　　到了第二天，每个人的时间都不多了，为了完成任务，他们不得不更加的冒险。

    　　这便令今天的战斗比昨天要惨烈很多，许多考核者惨死在食人鱼的口中。

    　　“呼！”

    　　就在这时，一个身影携带着风声从一群逃跑的人身边一闪而过。

    　　那几人脸色微变。

    　　“是那个青年！”

    　　“就是他昨天晚上斩杀了傲雪一行人！”

    　　“他的实力绝对不低于超凡三阶，他准备去猎杀那超凡三阶的食人鱼？”

    　　一声声惊呼从他们几人口中传出来，几人停止身形，犹豫了一下，朝着后方看去。

    　　“离开这里，否则后果自负！”

    　　就在这时，旁边传来警告的声音。

    　　他们抬起头，看到八名青年目光冰冷的盯着他们。

    　　“太霸道了，我们走了！”

    　　“走，他们不是我们能够招惹的！”

    　　一众人脸色微变，连忙的离开这里。

    　　王仙猎杀的时候，不能让周围人旁观，这样会发现他能够变成神龙，对他不利。

    　　三招之内斩杀那只超凡三阶的食人鱼之后，王仙继续朝着下一个地方赶去。

    　　“前面是人鱼岛的中心圈，那里有更加强大的大嘴巴食人鱼！”

    　　王仙搜索者周围的食人鱼，悬浮在空中，朝着中央的位置看去。

    　　中央位置，方圆五公里的范围全部都是海水，这里是人鱼岛中心处。

    　　王仙目光闪烁，能够看到一个个庞大的人鱼趴在岸边的位置。

    　　“超凡五阶的至少有十只，可能还有更高的！”

    　　王仙深深地吸了一口气。

    　　这里，不是他能够应对的，只能调转方向，去其他位置猎杀。

    　　现在他完全没有必要冒险，考核的物品早已经收集，现在就为龙宫成员搜集资源。

    　　两天的时间很快过去，王仙看了看时间，立刻朝着船舶的位置飞去。

    　　身后，一众龙人跟在后面。

    　　这次，超凡一阶生物的尸体，他一共获得六百个。

    　　超凡二阶的尸体一共获得八十五个。

    　　超凡三阶的尸体十四个！

    　　如果全部吞噬的话，能够增加四百多龙晶。

    　　不过王仙为了发展，全部留了下来。

    　　目光看向船舶，五名中年悬浮在空中等待着他们归来。

    　　此时在船舶上，已经有人回来，有人满脸兴奋，有人愁眉苦脸。

    　　当王仙一行人落在船舶上的时候，所有人有意无意的扫过他们，眼中充满了敬畏。

    　　很快，越来越多的人到来，当规定时间到时，船舶上已经有千余人。

    　　其他几百人，要么没有赶上，要么已经死亡。

    　　而死在王仙手中的，有二十多人。

    　　“手中有五个玉胶的人出来！”

    　　船舶准时启动，一名中年走到最前面，朝着所有人说道。

    　　一瞬间，那些手中拥有五个玉胶的青年满脸兴奋地走了出来。

    　　人数并不是很多，只有六七十人。

    　　“只有五个超凡一阶玉胶的交上来！”

    　　中年扫了一眼，继续说道。

    　　一大半的人立刻走过去，将玉胶放在前面，换取一个录取资格证。

    　　这录取资格证需要本人验证的，会留下影像，别人冒充不了。

    　　“下面，每超过一个玉胶，多获得一个学院积分，超凡二阶的玉胶，十个积分，超凡三阶的玉胶，一百积分，一个个送过来！”

    　　中年看到还有十几个人没有交上玉胶，继续说道。

    　　“导师，我六个，有一个超凡二阶的玉胶！”

    　　“我七个，有两个超凡二阶的玉胶！”

    　　一个个青年满脸傲然的走过去，满脸自信的说道。

    　　他们都是一个个小队的首领。

    　　“不错！”

    　　一直冷着脸的中年露出一丝淡淡的笑容。

    　　“哈哈，你们还真是废物，这么多人才收获这么一点，看来我的是最多的了！”

    　　一名青年大笑一声，直接走上前，从空间戒指内拿出一个个玉胶。

    　　“是祁连，祁连实力很强，这次单独行动，不知道获得几个！”

    　　“绝对不会低于十个！”

    　　周围一个个青年满脸羡慕的看着那长发青年。

    　　“一个两个...十一个，十一个超凡一阶的玉胶！”

    　　“还有，嘶，竟然三个超凡二阶的玉胶，他一个人两天内斩杀了同级别三个食人鱼！”

    　　“牛逼，不愧是祁连！”

    　　周围一众人震惊的说道，就连导师也是有些惊讶，眼中充满赞赏。

    　　一个青年，在一个人的情况下，能够两天内斩杀两个同级别的凶兽，已经是非常厉害了。

    　　要知，凶兽的战斗力一点都不比同级别的人类弱，甚至要强一些。

    　　如此年纪两天斩杀三个同级别的，算是不错了。

    　　“哈哈，我说这一次应该是我斩杀的最多吧！”

    　　祁连听到周围的竟然，满脸傲然的大笑道。

    　　“呵，祁连，不要高兴的太早，嘿嘿！”

    　　就在这时，一个青年走过来，满脸微笑的将五个超凡二阶的玉胶放在导师的前面。

    　　“你...哼，杜文，有什么了不起。”

    　　祁连目光看去脸色一变，沉着脸说道。

    　　“嘿嘿，没什么了不起的，只不过是五个超凡二阶的玉胶罢了！”

    　　被叫做杜文的青年身材矮小，比较清秀，但此时却傲然的笑着说道。

    　　锋芒毕露！

    　　“嘶，厉害，真是一个比一个强！”

    　　“杜文、祁连都是我们圣海镇有名的天之骄子，他们能够斩杀这么多同级别的凶兽，实力可见不凡！”

    　　“杜哥，您真厉害！”

    　　周围一众青年满脸惊叹，更有几个青年立刻拍马屁。

    　　“呵呵！”

    　　王仙看到他们一个个傲然的样子，微微不屑的摇了摇头。

    　　“一个玉胶！”

    　　他走过去，只将一个玉胶放在桌子上。

    　　食人鱼的尸体都是资源，他才不会拿出太多的玉胶，一个就够了，多了简直是浪费！

    　　“什么？一个玉胶你还上来，不对，是他，卧槽，超凡三阶食人鱼的玉胶！”

    ?　?求月票！！

    　?

    ????

    (本章完)

