    苏乾没有想到会碰到这种情况。

    这个人一出现便是盛气凌人地如此说道。不对，不是盛气凌人，而是钱势凌人才对。一副以钱压人的样子。不过，此时，这匹马早已经被自己买下了。

    而看见苏乾看向他，那个青年男子亦是跟苏乾对视起来，他的眼眸之中亦是带着凌人盛气。透露出来老子就是比你有钱怎么的的情绪。

    见此，苏乾微微皱了皱眉。

    此时，苏乾也没有立刻说话，因为，这匹马虽然已经被他买下来了。他也已经付款了。可是，现在马还在卖马的店家这里，还要看他怎么说才是。因此，他转头看向店家。

    “店家，这匹马，他们出多少钱？”这个时候，那个盛气凌人的男子两步走来，他见到店家竟然有些愣住了，不由再次说道：“不管他们出多少，我出双倍，这匹马，我要了！”

    他的语气霸道之极。

    “这——”那卖马的店家此时亦是愣住了，没有想到，他刚刚把这匹马，以他自己觉得不错的价格卖了出去。而且，这个少年公子付钱也爽快得很。他正微微高兴呢。毕竟由做成了一笔生意。

    可是没有想到，瞬间就出现了一个更加富气的青年公子，居然说要出双倍价钱买这匹马。

    因此一开始，他亦是微微愣住。不过此时，听到那个青年剑客公子再次说话，他回过神来。而且，他也看到苏乾正在看着他。

    此时，苏乾自然是看他。看这个店家怎么反应，这匹马，虽然自己付了钱，但是，马毕竟还是在他的马厩里，此时他听见更高的出价，有可能，他是会直接反悔的。

    “抱歉。这位公子，您想要的这匹马，就在刚刚，老朽已经将他卖给了这位公子！”不过，苏乾想象之中的奸商并没有出现，只听那卖马的肥胖老商人言语恭敬地对那个青年剑客公子说道。

    “什么？”那本来盛气凌人的剑客公子也是没有想到居然听到这种答案。不由微微一愣。

    “之前，老朽已经接受了这位公子的付款。现在，这匹马，已经是属于这位公子。”接着，那卖马的肥胖老商人伸手向苏乾，再次对着那个青年剑客公子说道：“若是您想要这匹马，可以跟这位公子商量，看他愿不愿意以两倍的价钱返卖给您。”

    这老商人说道。

    “嘿，你这店家！有钱你都不赚！这马反正还在你这里，就是还没有卖出去嘛！”而见此，那青年公子身边的那个妖媚的女子，如此出声说那肥胖店家道。

    “呵呵。老朽在此地已经几十载，靠的就是一个信字。明明刚刚老朽已经收了这位公子的钱。自然，现在，这匹马，就已经是这位公子的了。至于这位公子再转手卖出多少价钱，老朽是管不着的。”而闻言，那肥胖老商人再次说道。

    听到他这一番话，苏乾亦是不由对这个其貌不扬的老商人高看了一眼。没有想到，他还是一个如此讲信之人。

    “老先生，你的生意，一定会长青不朽。”苏乾亦是忍不住赞了他一句道。

    “公子过夸了。这是老朽的本分而已。”那肥胖老商人亦是如此对苏乾一笑回道。

    “我还是第一次见到不喜欢钱的商人。”而那青年剑客公子亦是打量了那肥胖老商人一眼，这般说道。

    “公子您也高看老朽了。老朽是商人，商人哪有不喜欢钱的？只是，老朽只赚应该自己赚的钱。”那肥胖老商人亦是对那个青年剑客公子说道。

    “哼。我就不信，世界上，会有不喜欢钱的人。”便在这个时候，那个妖媚女子看向苏乾：“喂，这位小兄弟，你这匹马，我们看上了。这样，你刚才花了多少钱买这匹马的，我们花双倍买。怎么样？”

    那个女子看向苏乾说道。

    她下巴微微抬起，带着一种高高在上的傲气，有一种故意做给那个老商人看的意思。

    哼。你不要钱，自然有人喜欢钱。你就看着，他赚了你可以赚的钱，心酸去吧！她心中微微有一丝怄气的意思。

    今日他们出来，第一个看上的东西，竟然就被别人捷足先登了。

    “抱歉。”不过，苏乾丝毫没有犹豫，微微一笑，直接便是对他们说道：“这匹马，在下也非常喜欢。并不打算再卖出。”他这般说着，与此同时，苏乾还看了周围一眼：“这里还有很多好马，小姐可以好好选选，有很多马都比在下这匹还好。”

    苏乾说道。

    “什么？你不卖？”闻言苏乾如此言语，那妖媚女子声音微微拔高。她没有想到，足足翻了一倍的价格，这个寒酸的小子，竟然不卖。

    此时，苏乾跟苏茵，虽然换了新的衣裳，不过，因为想要低调一些，他们并没有专门去订做很好的衣袍。穿的比较普通。

    苏乾闻听那女子声音之中的不可置信，心中微微摇头，这明显就是被娇惯坏了的。为什么语气如此不可置信？难道她觉得自己一定会接受？

    他正想再次说话。

    不过这个时候，那个青年剑客公子，眼睛盯着苏乾，他张嘴吐出来了两个字：“三倍！”

    苏乾没有想到，这两个人，想要买这匹马的心思，居然这么强烈而执着，竟然将价格翻了三倍。

    这一句话出来，使得周围一些同样来买马的人，一个个不由惊呼起来。看着他们，围观起来。毕竟，这样有钱的公子哥，并不经常能够见到。

    不过，就在众人以为苏乾这回应该同意卖了的时候。

    “不卖。”苏乾亦是看着那青年剑客公子的眼睛，吐出来了两个字。本来，苏乾很客气，可是，随后他感觉到，自己的礼貌明显没有得到同等地回馈。这些人，口气实在是太高高在上了。让他有些不爽。

    “四倍！”但是没有想到，那个青年剑客公子，再次吐出来两个字。

    轰。

    这一句话一出，周围的人更加轰动。一些人，眼红着，嫉妒着，恨为什么刚刚买了这匹马的人不是自己。

    “不卖！”不过下一刻，苏乾还是一样，再次吐露出来两个字。

    “五倍！”紧着，那青年剑客公子，亦是随即便是再次说道。

    “不卖！”同样，苏乾还是一样的回答。

    “六倍！”

    “不卖！”

    随着苏乾跟这青年剑客公子的几句对答，瞬间，这里的气氛，一下子变得凝重起来。所有人，一个个都看着他们。

    “十倍！”终于，那青年剑客公子眼眸之中，冒出来怒意了。他之前都是一股高高在上、老神在在的神情。此时，他声音音调明显提高了：“只要你同意卖，我现在就可以将钱一次性给你。”

    轰。

    这句话一出，再次引发轰动。

    “抱歉，在下真的没有打算卖出这匹马。”但是，同样，苏乾亦是微笑着这般拒绝了他。

