    两个月的时光，越来越近了。

    终于，宋金开封之盟，到期了！

    这也意味着。

    金国要发兵了！

    果不其然。

    这宋金开封之盟一到期。

    金国的开国太祖完颜阿骨打，就联同着副将金太宗完颜吴乞买，以及十位陆地神仙一起。

    还带着十多万的金国兵马，杀向宋国的开封城。

    当然，完颜阿骨打上一次被彭风偷家给偷怕了。

    这一次，直接的令得诸多高层，都把自家的家眷给带上，随着大军一起出发。

    在出发之前。

    完颜阿骨打还在国都会宁府天坛处，对着诸多部下说道：“我等，本来在五年前，就可以踏平宋国。结果因为家眷被彭风这个小贼所捉，使得踏平宋国的步伐，晚了五年。

    但是，彭风小贼的计策，也只能拖延我等五年，却无法拖得一世。

    这一次，我们大军攻打宋国，定要灭宋国。还要击杀彭风，以报五年前之仇。”

    “对。对，报仇。”

    “杀彭风报仇！”

    这其中，叫得最激烈的就是金国原天榜第三的完颜娄室，以及原天榜第四的完颜撒改。

    他们原来是大金国的三把手，四把手，仅仅只在两位天人境之下。

    但是五年前，被彭风给拦腰斩成两半，勉强活了下来，这五年来好不容易养好了伤，实力不进反退。

    不仅仅是实力方面。

    他们败在彭风手下，也是一个耻辱，他们的面子也落得一干二净，声望丢得一干二净。

    使得他们在金国的权势，都狠狠的下降一大截。

    他们现在的权势地位，比起天榜第五的完颜宗望，第六的完颜宗翰也不如了。

    所以，他们是最恨彭风的。

    完颜阿骨打大手一挥：“进攻。”

    当下。

    十多万的金兵，如滚滚烟尘一般的，杀向宋国开封城。

    这十多万金兵当中，精锐无数。

    二个天人境。

    十个陆地神仙境。

    天象境足有二百个多个。

    金刚境更有上千个之多。

    神力境数量更是有三，四千个。

    先天境以上的更有上万个。

    其它人，也是后天境，这样的实力，真的是当世第一强国，堪称无敌。

    十多万金兵，滚滚狼烟，席卷向宋国。

    ……

    附近的其它诸国，也相当关注着这一战。

    这可是东方两个最强国家的一战。

    宋国，能不能扛住？？？

    大理国的国主段誉，到是挺希望宋国赢的。

    原因吗，到是很简单。

    宋国晋王彭风帮他了他大忙。

    而且宋国这个国家的气质就是温和，宋国强大他这个邻近小国也安心一些，如果是如狼似虎一般的金国坐大，估计大理也很难存活下去。

    交趾国的皇帝李仁宗，也在关注着这一战。他一开始还是想着宋国输就好，宋国那个该死的晋王，居然抢他的转运龙池，简直是不能忍。

    但后面仔细一想，如果金国这样狼性国家击败宋国，交趾只怕也落不得好，还是支持宋国赢吧。

    而高丽国显宗王询，听到了这个，很是激动：“对，对，我大金国的大哥，终于要进攻宋国了，要灭掉灭国。那宋国晋王，居然敢抢我国运龙气。”

    “不知金国大哥要不要人，要的话，本王其实也是可以去加入大金国的大军的。”

    显然，高丽国狗腿子症又发作了。

    西辽国的德宗皇帝耶律大石，也在关注着这一战。

    他所创的西辽国处在新疆和中亚这一片，暂时的，无论大宋或者金国赢，都和他没关系。

    他最希望这两个国家拼得两败俱伤，全部受了重创，到时候，可以让他重返中原，重新恢复大辽以前的荣光。

    当然！

    大理国，交趾国，高丽国，扶桑国，西辽国，东黑汗国，西黑汗国，高昌国，都认为金国会赢，而且会压倒性的赢。

    毕竟，金国拥有两个天人境啊！

    那可是天人境啊！

    ……

    随着金国大军的逼近，开封城中，一片紧张。很多商户甚至官员都逃离了开封城，去其它地方避祸去了。

    大部分人还是认为，宋国还是得输，毕竟金国有两个天人境！！！

    天人境啊！那是很多时代都无法诞生的超强者。

    使得本来有二百多万人的开封城，人口直接的下降了一半，平时热闹的街市都关门了大半。

    而在一片紧张气氛当中。

    晋王府中。

    彭风正在不紧不慢的和李清照下棋。

    围棋！

    黑白两子，不停的在棋盘上，落下。

    彭风棋艺不如李清照，已经落在下风。

    彭风突然的说道：“其实，娘子，我从和你结婚起，不对，应当说，我从少年时代就很紧张。隐隐有些担忧。”

    李清照点了点头：“我能感觉得到夫君平时，确实有些紧张，似乎在担忧着些什么。只是夫君不说，妾身也不好问。”

    “其实，我有些一些特殊能力。在二十多年前，世人都以为辽国是我大宋大敌的时候。

    我就预测知道，在旁边隐藏了一个比辽国可怕得多的金国。那才是真正的大敌。相比起来，辽国真的不算什么。

    正因为这一份担忧，我一直努力练武。没有丝毫的空闲。也没有多少时间陪你。”

    “这二十多年来，我努力修练，遨游诸国，终成天人。”

    “现在，金国要来袭了，我担忧了二十多年的终极一战，终于要开始了。”

    “此时此刻，我心头一片平静。”

    彭风平静无比，也坚定无比的说道：“我有绝对的把握，这一战，我会赢。”

    然后！

    他握住了李清照纤白的手：“这一次击败金国之后，我就可以好好的退休，休息了。

    这些年，我练武没有太多的时间陪你。等我退休后，也就有更多的时间来陪你。到时候，我们一起去看看祖国的大好河山，游遍三山五岳，五湖四海。”

    李清照脸上带着恬淡的微笑：“那就在此祝夫君武运昌隆。”

    彭风仰望星空！

    这一战，必胜！

    （第二卷北宋对金国篇的终极一战开启！！！）

