    赵文骑在战马上，看着后方绵延不绝的车队，笑的像花一样。

    回来的时候因为要拉粮食，所以速度就慢了不少。

    这次出征科尔沁可谓是功德圆满，不仅弄回来了数万石粮食，还拐了一个媳妇回来。

    海兰珠穿着一身龙门军的军装，一脸郁闷的看着前方。

    海兰珠此次跟着赵文回到龙门堡不是去结婚的，按照布和的说法，是去增加感情的。

    吴克善领着几个侍卫，头发梳成汉人的样子，穿着汉人的衣服，跟在海兰珠周围。

    吴克善去龙门堡，护送海兰珠只是其中一个原因，更重要的是去接受那些被赵文俘虏的人马。

    科尔沁此战也损失了不少的人马，每一个人对于他们来说都无比重要，所以这被俘虏的五百多人马必须得安安全全的给弄回去。

    再还有，便就是将水泥弄回去。

    按照赵文的意思，先往科尔沁部拉水泥，然后再派出工匠，前去筑城。

    这五百人的俘虏就刚好就可以完成拉水泥这个重任。

    赵大牛骑着战马，凑到赵文身前。

    “大人，你为什么不让咱们去砍那些建奴的脑袋啊，这可都是银子啊，要是拿到宣府去，岂不是能领好多银子的赏银？”赵大牛一脸埋怨的看着赵文。

    赵文哈哈一笑，说道：“咱们出征草原乃是擅自出击，没有命令私离驻地者乃是死罪。就算咱们将那些脑袋砍回来，你说朝廷是个怎么反应？

    再说了，如今咱们需要低调发展，你冷不丁的弄回来那么多的建奴脑袋，这还能低调吗？说不定整个朝廷都会注意到咱们，到时候，咱们还怎么发展？”

    赵大牛颇有些不以为然，“大人，可是建奴身上的铠甲、刀兵之类的都是些好东西，你为什么不让弟兄们去摸尸呢？

    咱们不去摸，被科尔沁的人马都给摸了。这群人，都穷疯了，就连那些被打成碎片的尸体都不放过。”

    赵文皱眉道：“咱们要那些破烂有什么用？科尔沁要是想要，就让他们去摸吧。”

    “可是那些好歹都是钢铁啊，能换钱啊，那可是白花花的银子啊。”赵大牛不死心的道。

    “嘿，你把那些东西弄回去，万一被别人发现了，你怎么解释？这些粮食咱们还可以说是买的，或者征的，可那些铠甲你怎么说？行了，你别在我这烦我了，去盯着点车队，别让他们掉队了。”赵文不耐烦的道。

    赵文骑着战马缓缓的走在最前方，海兰珠骑着战马来到了他的旁边。

    海兰珠看着一脸得意的赵文，“你这无耻的明人，倒是好手段。竟然能杀上万的八旗马甲兵，看不出来啊，你本事倒是挺大的。”

    海兰珠此时对赵文的态度说不上好，可也谈不上差，最起码没有刚见面时那么恶劣。

    毕竟赵文率领人马杀掉上万建奴的事情已经传遍了整个部落，俘虏回来的建奴以及弄回来的战马以及铠甲是不会说谎的。

    赵文淡淡的一笑，说道：“你才知道我是个有发本事的？早干嘛去了？”

    海兰珠看着一脸得意的赵文，骂道：“夸你两句你还真的顺杆子往上爬，你这人啊，就是你们汉人说的那句话，小人得志！”

    “小人就小人，我管你怎么说！”赵文直接反驳道。

    车队咯吱咯吱的碾在黄土地上，车轴上虽然涂满了油脂，可依旧发出令人牙酸的声音。

    赵文看着前方灰蒙蒙的大地，紧了紧身上的衣服。

    小冰河时期，冬天来的特别的早。

    如今才八月上旬，天气就已经开始变冷了。

    一阵微风吹过，风顺着衣服上的缝隙中直接灌进了里面。

    吴克善看着赵文的身影，长叹一口气，心道：“我不如他啊！”

    经过几天几夜的赶路，赵文终于赶到了龙门堡地界。

    赵大牛在一天前就已经派出人马前去通报。

    距离不断的缩小，龙门堡那模糊的影子缓缓的出现在眼前。

    吴克善看着前方模糊的城墙，一时之间感慨万千。

    龙门堡中的人在昨天就已经知道赵文今天到达，并且是打了大胜仗的，所以他们便提前做好准备，在城外十里左右的地方迎接。

    刘文众带着一队乐手站在最前面，当他看到骑着战马，出现在视野当中的赵文时，急忙对着旁边的乐手吼道：“赶紧吹起来！”

    一时间，热闹非凡。

    在刘文众后面是整齐如林的龙门军留守，其中没有配发56半的人皆手持红缨枪，笔直的站着。

    一阵微风吹过，红缨枪上的红缨不停的翻滚，如同红色的海洋一般。

    宋虎、王七以及刘五穿着精钢铁甲，站在留守龙门军的前方。

    “恭迎大人回来！”

    赵文还未从战马上跳下来，刘文众便对着赵文一拱手，弯着腰，由衷的说道！

    “恭迎大人回来，大人公侯万代！”

    宋虎等人一抱拳，半跪在地上，怒声吼道。

    “恭迎大人回来！恭迎大人回来！”

    数百留守的龙门军兵士全都担心下跪，怒声吼道。

    看起来，气势颇为雄浑。

    赵文看着眼前的场景，笑着点了点头。

    “我亲自为大人牵马坠蹬！”刘文众直接走到赵文身前，拉起马缰绳向着龙门堡而去。

    当赵文经过人群时，人群自动的为赵文让开一条道路。

    赵文骑在战马上，一双眼睛不停地在人群中扫视着，可看了好长时间，都没有发现李小颖。

    于是他问道：“怎么不见小颖啊？”

    刘文众哈哈一笑，说道：“哪里有妇人出门迎接的？再说了，她尚未嫁给你，来迎接你的话，岂不是坏了规矩？她现在正在守备府等你呢。”

    “原来如此，原来如此啊。”

    赵文坐在战马上，任凭刘文众牵着战马，向着前方缓缓而去。

    赵文眯着眼睛，向着四周看去。

    如今的龙门堡早已经不是之前的龙门堡了，如今的龙门堡外围要比之前的繁华无数倍。

    投入使用的居民区里面已经住满了人，只不过现在的居民区中却没有一个人。

    当赵文领兵回来之后，整个居民区便陷入了狂欢之中。

    在前一天的晚上，整个龙门堡中鞭炮的响声不断，烟花布满了整个龙门堡的天空。

    如果不是为了第二天来迎接赵文，估计他们定然会不醉不归。

    第二天，天还未大亮，所有人都跑到了外面，无数人围在道路周围，看着缓缓而来的赵文。

    也幸亏此时龙门堡的人不是非常多，不然的话，道路两旁还真的放不下他们。

    “龙门军万岁！”

    不知道是谁喊了一声，一瞬间，无数人都跟着喊了起来。

    “龙门军万岁，龙门军万岁！”

    围在道路两旁的人基本上都是赵文收拢过来的难民，此时的他们再也不像之前的那样，穷困潦倒，为了一口饭而发愁。

    不少人的身上都穿上了新衣服，所有人脸上都洋溢着笑容。

    几个被父亲扛在肩头，手中拿着一朵小花，笑个不停的娃娃对着赵文不停的摇着手。

    所有人的脸上都露出了幸福的笑容。

    正是骑在战马上的这个人给了他们活路，给了他们希望。

    赵文抬起右手，对着围在两旁的百姓缓缓晃动着。

    赵文看着激动不已人群，长出一口气，叹道：“百姓幸福，安居乐业，不在为衣食住行而发愁，就可以被称之为盛世。唉，原来百姓们对盛世的要求这么低啊。”

    刘文众听到赵文的话，冷哼道：“盛世？从古到今，哪有什么盛世？只不过是一群穷酸腐儒在自吹自擂罢了！”

    ……

    当赵文回到龙门堡之后，便迫不及待的往守备府而去。

    海兰珠看着一脸猴急的赵文，翻了翻白眼，“看着家伙一脸猴急的样子，指定没好事。”

    吴克善道：“你管的那么宽干什么，行了，你就呆在这，别乱跑，那些俘虏还得要放出来。”

    吴克善拿着赵文给批的条子，向着熟悉不已的大牢而去。

    海兰珠哪里能听吴克善的话，她看着赵文离开的方向，一个整人的念头忽然涌上心头。

    只见她微微一笑，便朝着赵文离开的方向而去。

