    第27章我想嫁的人只有你

    见状，白苏苏顿时心里一个咯噔。

    卧槽。

    撩过头了吗？

    她该不会今晚就要和凤栖梧生米煮成熟饭了吧？

    虽然她一个现代人无所谓，但是听说有些眼尖的老嬷嬷一眼就能看出来女子是否有经过人事的。

    这到时候万一被戳破了怎么办？

    就在白苏苏胡思乱想着的时候，凤栖梧却是克制的松开了她。

    他自然是想放肆的现在就占有她，相信这个娇气包也不会拒绝自己的。

    但是不行。

    她心中对他这般珍视，他当然也应该回以同样的尊重，方对得起她对他的真心。

    反正再有不到两个月他们就要成婚了，到时候，他便可光明正大肆无忌惮的拥有她。

    因此倒也不必急于一时。

    ……

    白苏苏此时却是怔住了。

    她能够感受到凤栖梧身上蓄势待发的力量，方才烫的她身体都忍不住细细的颤栗起来了。

    结果他竟是突然停了下来，放过了她。

    一时间，白苏苏忍不住疑惑的喊他，“疏狂？”

    听着她缱绻又温柔的嗓音，凤栖梧不由得额头青筋直跳，艰难道：“别说话。”

    她再这样勾引他，他的意志力都要瓦解了！

    听到凤栖梧仿佛从牙齿里蹦出来的三个字，白苏苏立刻闭上了嘴巴。

    眼睛里，却是抑制不住的有了笑意。

    她知道是怎么回事了。

    很显然，凤栖梧不是不想现在就要她，但是他忍住了。

    一个男人能够在这种关头上克制住自己的欲望，可见他的心志毅力之坚定。

    她高兴则在于，凤栖梧对她的态度不一样了。

    作为一个古代男人，凤栖梧必然知道倘若此时将她破身，一旦被发现以后，会给她带来多大的麻烦。

    都说喜欢是放肆，爱是克制。

    她当然知道现在的凤栖梧距离爱上她还早，但是至少，他开始将她放在心上了。

    否则行事那么张扬肆意的他，不会在此时忍得这么辛苦。

    这也让她愈发觉得凤栖梧是一个值得托付终生的男人。

    因为他这个举止已是说明，他是个有担当有责任的人。

    ……

    过了好一会儿后，凤栖梧才平复好自己的心情。

    白苏苏为了吸引他的注意力，让他好受一些，连忙将白天白婉婉过来找她的事情说了一遍。

    “疏狂，要不是你，我一定会以为她是真心为好的！都是多亏了你让我看透了她的真面目，我才明白了她这样做的险恶用心！”白苏苏末了还不忘夸一遍凤栖梧。

    而凤栖梧听说白婉婉竟然打算为白苏苏和三皇子牵桥搭线，瞬间眼里涌起无尽的戾气。

    白婉婉，该死！

    居然一而再再而三地想让苏苏远离他！

    见凤栖梧脸色沉怒，泛起森森杀意，白苏苏连忙轻柔无比的说道：“不过你放心，我是绝对不会上她的当的！我想嫁的人，只有你。”

    听到这话，凤栖梧的脸色这才好看了起来，耳根也不由得变得滚烫。

    这个白苏苏！

    她真的是好大胆！

    这种直白不矜持的话，她都敢当着他的面说出来。

    不过，谁让他喜欢呢？

    一时间，凤栖梧不由得翘起嘴角，嗓音不由自主的放柔，“咳，知道你心里只有孤一人了。”

    ……

    而这时，白苏苏又看着凤栖梧，神色有些忐忑的说道：“但是婉婉这般算计于我，我也咽不下这口气，所以我打算将计就计……”

    “到时候，可能会害得婉婉失去清誉。”

    “我要是这样做的话，你会不会觉得我太过恶毒了？”白苏苏一副很小心的表情问道。

    听到这话，凤栖梧冷哼一声，“你这法子叫什么恶毒？换了孤，早就直接将她碎尸万段了！你就是太心软了，她就算失了闺誉，但是到时候却也如愿成了老三的女人不是吗？你若是这样做，反倒是成全了她！”

    这娇气包，亏他以为她能想出什么绝世好手段呢！

    结果还不是间接帮白婉婉达成了心愿？

    白苏苏则是在这时有些不好意思的低着头道：“我知道的，但是婉婉妹妹是只想做正妻的，但三殿下不是已经有了王妃吗？她到时候就算进了三皇子府，也只能是个妾，她肯定会很受打击的。”

    “她一个庶女倒是心比天高，还想当王妃？莫说老三有了正儿八经的王妃，就算是没有，也轮不到她白婉婉来当。”凤栖梧一脸不屑的说道。

    她还看不上做皇家的侍妾呢！

    但就算是皇子侍妾的身份，她一个下人生的庶女怕是都不配！

    ……

    白苏苏见凤栖梧说的如此毒舌，将白婉婉贬的一文不值，心里都忍不住替白婉婉默哀了。

    而且，凤栖梧都看的如此清醒的事情，凤无尘一个想靠女人拉拢世家的皇子，又怎么可能不在意白婉婉的出身？

    不过白婉婉毕竟是重生者，还在凤无尘面前给自己树立了一个未卜先知的形象，凭借这些，凤无尘估计也不舍的轻易放弃她。

    这时，凤栖梧突然眯了眯冷锐的凤眸，朝白苏苏道：“这件事情交给孤来办，只扯进来一个老三，可还不够！”

    听到这话，白苏苏不由得心中一惊，“疏狂，你要做什么？”

    “自然是让他们狗咬狗了，好了，不说这些事情了，陪孤好好睡一觉，等会儿他若是醒了，你不许他亲你，知道了吗？”凤栖梧沉声道。

    听到这话，白苏苏连忙点了点头。

    心里却是想着：那得看我顶不顶得住了！

    毕竟第二人格简直就是小奶狗，太会撒娇了。

    对方用面前这同样的一张脸对着她一喊姐姐，她整个人都要飘了。

    但为了避免和小奶狗正面碰上，白苏苏也是赶紧的闭上眼睛开始睡觉。

    睡着了的话，自然就不用面对小奶狗了。

    然而凤栖梧将她抱得实在是太紧了。

    哪怕是在睡觉，他周身的压迫感也是强大的厉害，让她一时半会儿根本就无法安然入睡。

    就在白苏苏好不容易才有了一丝睡意的时候，耳边倏然传来一道充满委屈的声音。

    “姐姐……”第二人格幽幽的喊着。

    (本章完)

