    第696章莫伤无辜

    南宫真将这里的泥土灵石移进山河图空间，然后三人来到十几里外能看见村子的地方。

    “就这里吧！”

    南宫幽进山河图空间将嘟嘟请了出来，扔下玄力光球。密集恐怖的天雷忽然从天而降，几人闪进天界自然里躲避。

    南宫真打开镜像，看外面情形。忽然，他发现山林中有人。

    “不好！”

    他立即出去，拽起已经吓得双腿发软的那人，脚踏空力，一瞬间便逃离了天雷轰击的范围。

    再看那人，蓬头垛面，衣服脏兮兮的，瘫坐在地上浑身瑟瑟发抖。

    南宫真有些嫌弃的看了看自己的手，一掐指诀，又回到天界自然。

    叶筱妍问：“那是个什么人？”

    “不知道。可能是个乞丐吧。”南宫真一边用手帕擦手一边答道。

    “乞丐怎么会跑到山上来？他应该去村子里或是城里，那样才能乞讨到东西。”

    “可能是个脑子不太好的乞丐。”

    南宫真无所谓的答着。他只是不想因为他们制造出来的天雷，枉害无辜性命。

    嘟嘟在一旁数着天雷劈了多少下，说道：“快劈完了，我可以回去了吗？”

    叶筱妍：“你是一刻都不耽误啊！”

    嘟嘟：“一寸光阴一寸金，我可不像某些人。”说着瞅了南宫幽一眼。

    南宫幽：“我还有一年，就可以晋升到神元境。”

    嘟嘟嗤笑一声：“呵！再过十年，我就能晋升到神尊境。”

    山河图中的十年，只是外面世界的四个月。

    南宫幽忽然有些嫉妒。

    修玄之人，或许单身最佳，因为无牵无挂，所以可以心无旁骛。

    他即便晋升到神玄，能保持容颜不老，但是要再继续修炼，妍儿怎么办？

    天雷轰完了，几人从天界自然中出来，嘟嘟又回到山河图空间——在天界自然中，山河图无法打开。

    天雷轰出个大坑，南宫真将泥土灵石移进坑里，然后又再辟出条通往深山中的道。

    他擦了擦手上泥土：“这样就可以了。”

    叶筱妍疑问：“这样别人就能知道？”

    南宫真：“当然不是。我们还要将消息传播出去。”

    叶筱妍：“如何传播？”

    南宫真没有回答，而是说道：“爹、娘，你俩应该换身衣服，乔装成平民。”

    在这偏远山村，两人锦缎华服，与这里的环境实在是格格不入。于是两人进山河图空间换了身普通衣服。

    南宫真又道：“你俩还应该再易下容。就你俩这长相，即便穿上普通衣服也不像平民。”

    南宫幽板着脸：“平民就不能有容貌英俊的？你爹我当年做平民时，也是这副样子。”

    听见这话，叶筱妍笑了。想起当年在二道街时，他们的身份就是平民。

    叶筱妍笑道：“你就不怕又被哪位公主上，招你做驸马？”

    南宫幽：“在这种穷乡僻野，哪有什么公主。”

    叶筱妍：“没有公主，富家小姐也行呀！”

    南宫幽白了她一眼：“你就那么希望我被别人看上？”

    叶筱妍调侃的眼神，一副无所谓的样子。

    南宫幽脸上不快：“我觉得你现在不爱我了。是不是在一起时间久了，没激情了？”

    叶筱妍：“激情的确是没了。不过我还是爱你的。”

    南宫幽脸色阴沉。

    南宫真赶忙道：“要不，我们先出山？”

    南宫幽坚持不易容，叶筱妍倒是变了副模样。变成她在现代世界、真正叶筱妍的容貌。

    这副容貌，说实话，长的并不漂亮。再加上她一身粗布衣裳，看起来还真像个村妇。

    南宫幽感觉她是在故意考验自己，所以把自己变得那么丑。但是他不敢说啊！他知道这是妍儿前世的模样。

    叶筱妍问儿子：“你怎么不易容？”

    南宫真：“我只是个小孩子，要是我易了容，就不像是我爹亲生的了。”

    “哼！”叶筱妍鼻子哼了一声。她就知道，这对父子“颜控”。

    三人从山里走出来，一边走，南宫真还一边制造人为踩踏痕迹。

    忽然，叶筱妍看到前面有个衣衫褴褛的乞丐。

    她道：“真儿，你前会救的，是不是那个人？”

    南宫真定眼一眼，还真是那个人。

    “她怎么到现在都还没走？”

    这里距离天雷轰击的地方，大约有一里地。他们三人等天雷轰完，又在那里制造痕迹，耽搁了好长时间。

    过了那么久，这人还在原地，没有挪窝。

    南宫真上前问道：“喂，你怎么还在这？”

    那人脏兮兮的脸上，露出一双明亮的大眼睛。

    她蹲在地上，双手抱膝，有些慌张的望向眼前男孩，又望了眼他身后的一男一女。

    叶筱妍上前蹲下，问道：“你家在哪里？我们可以送你回去。”

    乞丐望着眼前三人，摇了摇头。没有言语。

    叶筱妍怀疑她是不是耳聋，或是哑巴，于是问道：“你能听得到我们说话吗？”

    乞丐望着她，还是没有言语。

    叶筱妍懂一些简单手语，于是比着手语问她：

    “你能听得到我们说话吗？”

    乞丐眼中露出疑惑之色。

    南宫幽道：“她应该看不懂你的手语。”

    于是南宫幽用意识传音问乞丐：“你是不是耳聋，或是不会说话？你家在哪里？我们可以送你回去。”

    乞丐顿时惊恐万分，慌张的四处张望。

    叶筱妍回头问：“怎么了？”

    南宫幽：“刚才我用意识传音问她，是不是耳聋，还是哑巴，问她家在哪里，说我们可以送她回去。”

    叶筱妍想到自己也会意识传音，于是对乞丐传音道：

    “你不要害怕，你可以在脑海里回答我们。你能听到我们说话吗？还是你不能说话？”

    乞丐满眼奇异的望着眼前三人，脑海里回答说：

    “我能听到你们说话，只是我的嗓子被毒哑了，说不了话。”

    叶筱妍问：“你是遭遇到什么事情了吗？我们可以帮你。”

    她蹲下来时，就发现对方是个十三四岁的小姑娘。

    是什么样的事情，让一个小姑娘变成这副模样，一个人在这山里。

    叶筱妍十分好奇。

    (本章完)

