    新秘境出现强大凶兽的消息，如惊雷般在徐毅心底炸响，虽然他以前就猜测，新秘境里有可能存在更强大的凶兽，可这个猜测得到证实，一时间让他心里充满了担忧。

    “师兄，师伯他们打算怎么解决这个问题？”徐毅问道。

    “咱们隐门长辈和药门前辈们经过商议，决定再寻求一方外援，因为那只凶兽很特殊，所以他们打算请大雪山的强者过来，只不过……”古豹说着露出几分犹豫。

    “只不过什么”

    “只不过咱们隐门和大雪山那边的关系并不好，所以师伯和师叔祖他们暂时没有确定下来。”古豹苦笑道。

    “既然咱们隐门与大雪山那边关系不好，为什么要选择她们？修炼界应该还有别的宗门，比大雪山更强吧？”徐毅皱眉问道。

    他不喜欢大雪山的人。

    尤其是不喜欢精于算计，而且对自己虎视眈眈的公孙剑舞。

    “的确有比大雪山更强的宗门，但大雪山的武修却是最合适的，因为新出现的那只四级凶兽，浑身有火焰燃烧，甚至它还能喷吐幽火，大雪山的武修修炼的功法，正好能够压制那只四级凶兽。”古豹解释道。

    徐毅闻言，直接沉默下来。

    他对于这些不太懂，但隐门与大雪山不对付，师伯他们依旧考虑让大雪山的武修加入进来，这说明她们有用。

    片刻后，徐毅拨通一组号码。

    很快，负责保护蓝蔚蔚的梁宝儿出现在徐毅面前。

    “从现在开始，你不用再躲在暗处保护蔚蔚，就跟在她身边，如果发生什么危险，立即带着她离开。”徐毅叮嘱道。

    “好！”梁宝儿默默点头。

    “蔚蔚，我要进山一趟，你留在家里好好休息，如果……如果你愿意的话，我想让你去江洲生活，你觉得怎么样？”徐毅犹豫道。

    “江洲？”蓝蔚蔚露出疑惑神色。

    “嗯，去江洲姑姑那里，你身边需要人照顾，跟在姑姑身边我放心。”徐毅说道。

    “为什么？我在这里也一样的啊！”蓝蔚蔚皱眉说道。

    “后山新秘境里的情况，简直就是瞬息万变，我怕出现什么意外，万一大批野兽和凶兽闯出来，到时候会非常危险。”徐毅说道。

    蓝蔚蔚闻言沉默下来。

    她已经从徐毅口中，得知新秘境的情况，也知道那里非常危险。

    只是，她对江洲那边并不熟悉，甚至从没有去过一次，突然要到那边生活，这让她心里隐隐有些排斥。

    不过，她心里也清楚，徐毅最在乎的人，除了妹妹徐小满之外，就是姑姑姑父他们一家，他让自己去江洲姑姑身边，说明他对自己足够重视。

    去不去？

    蓝蔚蔚思索许久，终于缓缓点头：“我去江洲，明天就动身，不过你明天需要把我送到金阳市。”

    “好！”

    徐毅点头答应下来。

    他本想直接送蓝蔚蔚去江洲，但又怕这边出现什么变故，所以送到金阳市，然后再让姑姑姑父他们到机场接一下，等这边的事情安稳下来，自己再去江洲探望蓝蔚蔚。

    “等这边的危机解除，一切都安稳下来，到时候我再把你接回来。”徐毅抱了抱她，轻声说道。

    “嗯！”

    翌日清晨。

    梁宝儿负责开车，带着徐毅和蓝蔚蔚赶往金阳市，当上午十点钟，车子停在金阳市民政局大门口。

    “蔚蔚，你……”徐毅张了张口，但看着蓝蔚蔚噙着笑意的模样，无奈说道：“来民政局领证，你应该早点跟我说的，因为我没带户口本。”

    “我带来了。”蓝蔚蔚笑道。

    徐毅还算是了解女人，知道她们最需要的便是安全感，尤其是蓝蔚蔚现在的情况，身为一个孕妇，自然更需要安全感。

    领证，成为合法夫妻。

    这就是她需要的安全感。

    徐毅能满足她这个要求，甚至他内心中同样渴望领取结婚证，和蓝蔚蔚成为合法夫妻，虽然因为袁丽颖和楚清雪的事情，他心存愧疚，但以后的事情，只能走一步看一步。

    徐毅戴好鸭舌帽，口罩和墨镜，然后才带着蓝蔚蔚下车，走进民政局领证大厅。

    此时。

    办理结婚登记的人很少，整个大厅也只有两对等待领证的小夫妻。

    徐毅和蓝蔚蔚领了号，找了个地方坐下，因为徐毅戴着掩盖真容三件套，所以那两对小夫妻没有认出他，反而蓝蔚蔚的容貌身材气质，引的那四人频频瞩目。

    “对了，咱们还没照相。”

    徐毅忽然想起这件事，立即拉着蓝蔚蔚来到隔壁，看着里面的工作人员正在玩手机，他开口说道：“您好，这里可以照相吧？”

    “嗯，可以。”

    秦海洋漫不经心的抬起头，当他看到蓝蔚蔚后，顿时有种惊艳的感觉，再看徐毅，他眉头微微一皱，说道：“把帽子眼镜和口罩都摘掉，然后整理下衣服。”

    这女人，太美了。

    秦海洋敢发誓，哪怕他见过的美女很多很多，都没有哪一个女人，哪怕是经过化妆或者整容的女人，能与眼前这个美女相提并论。

    他倒是想要看看，到底是什么样的男人，能配得上这种级别的大美女。

    “好！”

    徐毅点了点头，摘掉后露出真容。

    “啪……”

    秦海洋拿着的手机掉在地上，他虽然听到声音，也意识到手机掉了，但却没有半点弯腰去捡手机的意思，瞠目结舌的看着徐毅的模样，嘴巴都张开老大。

    青……青藤隐士？

    徐毅？

    徐毅微微一笑，替秦海洋捡起手机，笑着说道：“朋友，别大惊小怪的，我也是正常男人，也需要结婚娶老婆，给，你的手机。”

    “啊？哦哦……谢谢您。”秦海洋咽了口口水，随即他的态度变得热情起来，甚至还带着那份激动说道：“偶像，没想到是您，我的运气实在是太好了，您请……两位请坐，我一定拿出最高水平，把你们拍好看。”

    “我们长得不好看吗？”蓝蔚蔚笑道。

    “好看，美若天仙……咳咳，您说笑了，刚刚我还在想，到底是谁这么有福气，能娶到您这样的大美女，原来是我偶像，真心祝福你们。”秦海洋赔着笑脸说道。

