
　　隐约听到了枪声响起的闫晓彤不由得皱起了眉头，很显然后卫的两个特警遭到了强有力的敌人。天籁小说网

　　“我们用不用支援一下？”特警们低声地询问闫晓彤，枪声响起说明了情况危急。

　　闫晓彤考虑了一下，则是将目光落在了周易辉的身上，“咱们还有多远能够出去？”

　　周易辉环视了一下周围的道路，然后仔细回想着当初林霄凭借记忆给他绘制的图形，最后指着一条更加昏暗，甚至可以说是黑暗的道路。

　　“那里是一条废弃巷道，可以通往主电梯！”

　　通往记忆交易中心至少有十部大小不一的电梯，这些还不包括当初他们进来的那种货运电梯，当然这些电梯都不都被超级电脑控制着，即便是平日里也受到了严格的安全保护。

　　现在更是如此，虽然内部警卫们开始四处寻找周易辉的下落，通往记忆转移中心的电梯依旧没有开放，也是为了能够让警卫们瓮中捉鳖。

　　虽然是废弃巷道，地面还是比较平整的，只是偶尔能够看到一些掉落的石块，那是小型地震引起的，并不会造成什么危害，唯一感到有些不便的就是这条废弃巷道内没有照明设备。

　　闫晓彤走在队伍的最前面，她打开了突击步枪上面的战术手电筒，借助这道光芒谨慎地沿着巷道前行。

　　向前走了数百米之后，他们竟然看到了一堵结结实实的岩壁，那是盐矿的最前端，前方的通道戛然而止了，周围甚至没有任何的警告牌子，虽然面前的空间扩大了不少，可是却没有任何的通道，这里就是盐矿的尽头！

　　闫晓彤和特警们都傻眼了，这是怎么回事儿？怎么没有路了，难道是周易辉找错了路？

　　正当他们惊诧不已的时候，身后的巷道中传来了一阵脚步声，闫晓彤立即回头向特警们使了个眼色，所有人立即关闭了灯光，占据了有利的射击位置，等待着对方的到来。

　　一时间巷道内的空气凝固到了极点，甚至连呼吸声都听不到了，耳边只有对方的脚步声。

　　等到脚步声慢慢地临近，所有人都轻轻地打开了保险，准备率先开展进攻。

　　很快，两道手电筒的光芒快速靠近了，闫晓彤立即举起了手中的突击步枪，不过随即就放下了枪口。

　　原来是两个后卫的特警根据他们留下来的印记追上来了。

　　“指挥官，对方有自动步枪，我们短暂交火了一下，不知道伤亡情况！”特警简略地介绍了一下情况。

　　闫晓彤拍拍对方的肩膀：“辛苦了，大家都小心点儿！”

　　一转头，发现周易辉竟然不见了。

　　闫晓彤的头发梢都快立起来了，这怎么可能呢？这里是密封的空间，唯一的出口就是他们刚才严阵警戒的巷道。

　　“周易辉！你在哪？”闫晓彤立即小声的问道，生怕声音会引来那些内部警卫的追击。

　　过了好一会儿，才听到了一个微弱的声音从不远处响起来。

　　所有人立即顺着声音寻找过去，很快在角落中发现了一个仅仅能够容纳一人进出的小洞，洞口的外面还用一大块盐矿堵塞着，显然这是一个精心伪装的洞口。

　　“周易辉，你在里面吗？”闫晓彤这算是明知故问。

　　“你们进来吧，我已经看到主电梯了！”周易辉的语气中充满着欢喜。

　　闫晓彤立即收起了突击步枪，小心翼翼地沿着洞口进入了，虽然洞口看起来不大，不过里面倒是有点儿空间，最起码能够让人弯腰前行。

　　只是让闫晓彤有些奇怪的是，这个洞口很明显不是人工开凿出来的，而是像是某种器械挖掘而成的，周围的岩壁非常的光滑。

　　闫晓彤顺着这条笔直的通道向前走了十几米的样子，立即看到了前方的周易辉，他此时正向外张望着，听到后面的声音之后，就冲着她挥手。

　　闫晓彤来到了周易辉的跟前向外望去，呈现在他们眼前的是一处五彩斑斓的空间，在灯光的照耀下，洁白的晶体散发着璀璨的光芒，好似一簇簇星光，一颗颗宝石一样。

　　“这是什么地方？”闫晓彤低声地问道。

　　周易辉笑了一声：“这里是原来的盐矿治疗室！”

　　闫晓彤之前也曾经听说过这个地方，当初记忆交易所买下这里修建大楼的时候，曾经将部分的盐矿巷道改造成了盐矿治疗室，专门用来为交易所的员工服务，据说这里对哮喘有极好的恢复作用。

　　她仔细地观察了一下，除了灯光之外，这里面并没有人，看来还算是比较安全的。

　　闫晓彤从洞口处跳了下来，回头之后才发现，自己出来的那个洞口，就在这间治疗室的角落中，看起来并不起眼的地方，看起来就像是一个通风孔一样。

　　现在已经不是了解这条通道是谁挖掘出来的时间了，闫晓彤立即提着步枪在治疗室里转了一圈儿，这里面非常安静，除了微微作响的通气扇之外，听不到其他的动静。

　　很快，闫晓彤就找到了一张盐矿治疗室的布置示意图，这个治疗室一共分为三部分，这个地方是最靠近里面的那一处。

　　“这里是主电梯！”周易辉立即指出了主电梯的位置，就位于这处盐矿治疗室外不远处，相距大概有不到两百米的距离。

　　“不过主电梯现在还能够开启吗？”闫晓彤有些怀疑，如果总裁切断了所有通往地下的电梯，那么即便找到了主电梯，他们也无法回到地面去，除非从电梯井爬回去。

　　周易辉也有些不确定的讲道：“有可能，盐矿治疗室与记忆转移中心并不是一个体系，这个隶属于员工福利部，记忆转移中心则是直属于总裁，安保级别有很大的差别！”

　　闫晓彤虽然在记忆交易所这么长时间了，也知道这里面不少事情，可关于地下的事情，她还真是知道的并不多，大多数也仅仅是传言而已。

　　“希望如此吧！”闫晓彤回头看了一下刚刚从通道中出来的特警们，“后面有人追踪吗？”

　　“暂时没有发现！”最后收尾的特警讲道。

　　“好吧，这里也不是安全的地方，事不宜迟，我们最好想办法离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第105章 盐矿治疗室免费阅读。https://xs.23sk.com 