    第一千四百三十五章 重塑   

    “我只是想让她早点认清这个世界的残酷罢了，你说呢，白道友？”

    卫宗摊了摊手。

    

    听到这话，白枭顿时不说话了。

    

    顿了顿，他哼了一声，然后道：“我的女儿，我自己会教育，还用不着你来插手，算了，等会儿再说。”

    

    此时，白枭已经闯入了刘家内部，在他面前，是大量的刘家强者，最中央保护着的，正是刘家家主刘云龙还有他父亲，老家主。

    

    此时，看着面前这个看上去普普通通的铁匠。

    

    不管是老家主，还是刘云龙，都有些胆寒的感觉。

    他们可是亲眼看到，这个如同魔神一般的男人炸开他们的大门，然后轻飘飘走了进来。

    

    凡是想要阻拦他的，只是向前踏出一步，就炸成了碎片，毫无征兆。

    

    因此，他几乎没有受到任何阻拦，就来到了刘家的深处，和他这位家主面对面。

    

    此时，保护着刘云龙的众多刘家强者之中，甚至有不少人都双腿发抖，有些人更是东张西望，想要找机会逃走了。

    

    见到这一幕，刘云龙心中轻叹一声。

    

    人心……已经散了。

    

    带着这样一群乌合之众，想要造反夺权，已经是几乎不可能的呢。

    

    当然，现在最重要的，还是想办法将面前这个杀神解决掉吧。

    

    “这……阁下，不知道，怎么称呼啊？”

    刘云龙脸上挤出了一丝微笑。

    

    白枭脸色平淡，淡淡道：“你们，还没资格知道我的名号。”

    

    “你！”

    

    听到这话，刘云龙心中顿时一怒，他是何等身份，这墨都之中，还没有人敢这么跟他说话。

    要不是面前这男子实力实在是看不透，有些深不可测，他几乎都要下令动手了。

    

    “一群蝼蚁一般的东西……”   

    白枭眼神有些淡漠，扫了众人一眼。

    

    被他的眼神扫中，一群人，甚至真的有了一种自己变成了蝼蚁的错觉。

    

    见到这一幕，柳云龙更是骇然。

    

    “阁下，这样吧，不知道哪里得罪了您，我觉得，我们之间还是可以商量……”他脸上拼命维持着微笑，还想要继续说些什么，然而，白枭已经没有这个兴趣了。

    

    “没工夫陪你们闹了，一群蝼蚁，还是抹去为好。”

    

    说着，白枭看了他们一眼，然后直接冲天而起。

    

    “嗯，就这么走了？”

    

    见到这一幕，刘家众人不禁有些疑惑。

    

    这家伙，怎么放了个狠话就走了，不是说要抹去吗？

    还是说，这家伙其实就是外强中干，故意在唬人。

    

    然而他们没注意到的是，在白枭冲天而起的时候，整个刘家，都被一片白光给笼罩了。

    

    下一刻……   

    轰！   

    无声的震颤之中，整个刘家，直接从地面之上消失了。

    

    只留下了一片深深的坑洞，在昭示着，这里似乎曾经存在过什么。

    

    “啊！”

    

    看到下面这一幕，白攸宁心中有些骇然，有些不可置信看着朝他们飞过来的白枭。

    

    这种手段……   

    这种不把人命当一回事的行为……   

    真的是她的父亲吗？

    

    说实话，虽然卫宗跟她说了很多，也确实冲击到了她的世界观。

    但是这种随手就将一个家族抹去的行为，还是太酷烈了，她……   

    实在是难以接受。

    

    要知道，那可是足足几百条生命啊。

    

    轰！   

    伴随着一阵音爆之中，白枭瞬间出现在了卫宗身前，然后，以极其缓慢的速度出了一拳。

    

    真的是极其缓慢，缓慢到，甚至就连白攸宁，都可以看到他出拳的每一个动作。

    

    然而就是这样一拳，卫宗却脸色微微变了变，然后没有硬接，身体微微一颤，直接震碎了空间，消失。

    

    然而下一刻，空间破碎，卫宗从另一端被逼了出来。

    

    “喂，我说真的有必要吗，我认输了行不行！你一个堂堂混元境的强者，欺负我一个第二步武者，可不太像话啊。”

    

    卫宗举起了手，一脸的无奈。

    

    “咦？”

    

    白枭缓缓收起了自己的拳头，看着卫宗一脸好奇道：“你的境界……竟然还停留在第二步？

    我原本以为你至少逍遥境了，毕竟你给我的感觉，在很多层面上与逍遥境武者比起来甚至有过之而无不及，结果……你居然还是第二步武者？”

    

    这是他很不理解的，也是有些震惊的。

    

    “第二步又如何，很惊讶吗？”

    

    卫宗轻哼一声，淡淡道：“你以为我来这里是我为了什么，不就是为了体验一下人生，然后找到突破到第三步的方法？”

    

    摇摇头，卫宗一步踏出，再度出现在了白枭的身边。

    

    “突破到第三步，可不是那么简单的。”

    

    白枭看了卫宗一眼，然后笑了笑道：“不过嘛……看在你救了我女儿的份上，要不……我指点你一番？

    当然，拜师就免了。”

    

    “不用！”

    

    卫宗嗤笑一声，然后摆了摆手。

    

    “我自己的路，只有我自己才知道怎么走，你的指点，就不用了！”

    

    笑话，终结之道只有他领悟过，别说白枭了，就算是那些主宰境强者，有一个算一个，都没有办法指点他。

    

    他自己就曾经是主宰境强者，他自己都没办法，白枭又能指点个啥？

    

    “呵，还挺傲气！”

    

    见到这一幕，白枭也笑了，他摇摇头，道：“看来……你应该也是属于那种出身大势力的妖孽之类的吧。”

    

    “妖孽算，但是不是出身大势力。”

    卫宗挑了挑眉头。

    

    “我所在的势力，最强者也不过是一位逍遥境强者罢了。”

    

    “哦？

    这种势力竟然能够出现你这样的妖孽，看来……你的机遇有点不简单啊。”

    白枭深深看着卫宗，眼中带着些许的深意。

    

    不过，卫宗就当作没看见一般，直接无视了他的眼神。

    

    “喂，我说你们……是不是有点太无视我了？”

    

    这个时候，一直被无视的白攸宁顿时爆发了，她叉着腰，很不满道：“有没有人告诉我，这一切到底是怎么回事啊，我脑子都要爆炸了！”

    

    “爆炸了好，正好为你重塑一下世界观！”

    卫宗轻声一笑，然后指了指下面，轻声道：“攸宁，给你看一个有意思的……”   

    

