    雒阳城中，大军营帐之内。

    眼下正被朝臣们商议要夺权的曹操，而今却在和原本历史上帮他完善拥天子以讨不臣的董昭畅快地聊着天。

    由于此时有着大扑棱蛾子林辰为患，荀彧不得不展现出了自身逆天的才华，将拥天子以令不臣彻底完善了。

    也因此，董昭带着计划找上曹操的那一刻，他整个人都傻了。

    幸好的是，由于曹操的计划从来都没有暴露出去，董昭却能一言断之，所以他对其还是很尊重的。

    一阵畅聊后。

    “今我来此，当施何计？”原本历史上就被曹操提出的问题，再一次被他提了出来。

    他觉得董昭很聪明，所以才问的。

    若非董昭一来就劝他将天子迎接到陈留一带，他也不会这么随便的和人讨论这种大问题。

    “嘶！”

    董昭深深地吸了口气，下拜道：“曹公兴义兵以诛暴乱，入朝天子，辅翼王室，此五伯之功也。然当下雒阳诸将，人心难测，或未服从……”

    “公仁之意是……？”曹操有些没听懂。

    “曹公不仅要迁天子至陈留，更应当立威！”

    董昭抬起头来，指了指城西方向道：“韩暹等乱兵，不过旦夕可平矣，然曹公走出杨安殿，却不知有多少人会图谋您手中的权柄了。”

    嘶！

    曹操自然不傻，听完了董昭的分析后，当即便倒吸了一口凉气，表情也随之发生了变化。

    不过好在，曹操也算是见惯了风雨的，因此他很快就平静了下来：“公仁是说，操，不该此时出殿？”

    “然也。”

    董昭重重地点了点头，道：“今朝堂之臣，大多都只会争权夺利罢了，曹公不在，他们必会生出异心。”

    “公仁救吾一命也！”

    曹操很配合地点了点头，随即故作慌张的擦了擦额头上的汗，笑道：“非公仁在此，操险死矣！”

    历史，有些时候就是这么的有意思。

    原本曹操是在八月份才进的雒阳，之后更是先遇到了董承，这才一路轻轻松松地将刘协带到了许县。

    而今，历史虽然发生了改变，可他和董昭依然还是见面了。

    而且真要算起来的话，董昭此时跟他说的话，绝对比历史上还要重要。

    朝臣什么样，他太清楚不过了。

    只是因为一直以来都无比的顺利，以至于让他忘记了那些人的德行。

    恰好，又遇到了城中起乱兵，使得他暂时没往那边想。

    如今随着董昭的一番话，曹操即刻便将兵马大权交给了曹洪，并让董昭随军，他自己则是叫上典韦，匆忙间回到了杨安殿。

    “……曹操虽是先帝时的八校尉之一，可他而今分明有以臣欺君之意，陛下可不能就此放任了啊，不然，恐怕有会出一个董卓了。”

    刚一进门，曹操便听到了冯硕言之凿凿的劝谏，对方仿佛无比确定，他必定会成为下一个董卓。

    “背后议人，恐非君子吧？”

    曹操大为恼火，当即踏入了杨安殿中，语气怪异地看着冯硕道：“敢问阁下是……？”

    “尚书，冯硕。”

    冯硕毫不畏惧地跟曹操对视，同时还脖子一梗，很有忠臣范的道：“若你当真忠诚于汉室，便该将麾下兵马尽数交给吾等朝臣掌握！”

    “陛下，此人野心昭昭，当杀！”

    曹操静静听完后，呵地笑了一声，随即转过身，对刘协行过一礼。

    “恶来，还不将此人拖出去斩了？”

    接着。

    他也不管刘协会不会回话，便已满脸阴沉地看向了典韦。

    “喏！”

    典韦可不会在乎什么刘协的反应。

    “走吧！”

    他是曹操的私臣，因此在曹操开口后，便走过去一把将冯硕提了起来，那轻松的神情，就仿佛抓住的不是一个人，而只是一只老鼠罢了。

    “放开我！”冯硕脸色大变，疯狂地挣扎起来。

    “曹操，你怎敢如此？”

    “还不快快让他将我放了？”

    然而，曹操却像是根本没听到一般，丝毫不为所动，正用一双冷漠到极致的目光，寻找着下一个处死对象。

    “陛下，陛下您快下诏吧！”

    眼见曹操如此，冯硕只能将最后的希望寄托到了刘协身上。

    另一边。

    “陛下，曹操无君无父，当诛！”当议郎侯祈眼感觉到曹操的目光落在了自己身上，且正似笑非笑的盯着自己时，也赶忙开口了。

    很可惜。

    被他们寄予了厚望的刘协，再一次闭上了嘴巴。

    就仿佛面对董卓时的无声，面对李傕郭汜时的懦弱，面对曹操时，刘协依旧没敢说什么。

    “将他也拉出去。”

    曹操摆摆手，目光一点点转向了刘协。

    “陛下，国家，您再不开口的话，那曹操连臣也要杀了……”

    心理素质极差的侍中台崇，还以为曹操知道了自己先前的所作所为，噗通一声就跪在了地上。

    “陛下！”

    曹操打断了台崇的继续，冷笑一声后，道：“臣不知他们与陛下您到底说了什么，但有一点，臣是可以确定的。”

    “他们肯定是想要让您夺臣的军权，然后自己来掌管。”

    “陛下可以想想，他们这是想做什么？”

    说完这些话，趁着刘协沉思，曹操对身旁的护卫指了指台崇，冷哼道：“还不将他也一并拉出去杀了！”

    “陛下，陛下，您救救臣啊……”

    伴随着台崇的声音渐远，整个杨安殿，再度恢复了安宁。

    “陛下，臣如此做派，确实有些不对。”

    半晌时间，曹操都没有开口，直到他看见典韦归来，这才对刘协道。

    “但陛下也该想想，他们这些人到底是什么用心？”

    “臣自问，有一颗忠于汉室的心，但他们敢这么说吗？”

    “不过就是想要通过陛下掌握权利罢了。”

    “想那冯硕，直言臣是下一个董卓，可陛下与诸位都应该好好想想……”

    “若是真让此贼大权独揽了，他会不会成为董卓？”

    曹操说完，便默默地站在了群臣最前面，再也不发一言。

    砰！

    恰在此时，身上还带着血腥味的典韦，迈步走入了杨安殿内。

    朝臣只觉得自己的心，仿佛都被这人给踩了一脚。

    下一刻。

    “陛下，那冯硕确实包藏祸心！”

    “陛下明鉴。”

    “陛下万不可处置曹公啊！”

    到现在，他们终于开口了。

    与此同时，他们软弱的一面，也彻底地暴露无遗。

    其实，这完全不能怪他们。

    主要是先前的时候，他们受过太多的磨难了，一旦遇到类似于董卓、李傕、郭汜这样的霸道之人，便会下意识地选择屈从。

    他们自己都觉得屈辱。

    可是，和屈辱相比起来，性命才是最珍贵的啊。

    “诸位莫要再说了。”

    刘协面无表情地挥了挥手，道：“朕自然知道曹爱卿无罪。”

    他，也怕了。

    眼见天子都如此，朝臣之中本来还有几个存在良心的人，也都瞬间不敢多想了。

    寒心啊。

    先前放纵冯硕等人的是他刘协，现在眼看着曹操将冯硕等人诛杀的，依旧还是他刘协。

