    听着周天一所言，李星雨微微皱了皱眉头，正要开口说些什么却是立马被周天一阻拦了下来。

    “星雨，不用多说了。

    既然我们一起出来了，就没有分散的可能！

    这么多年了…我一直没给你什么答复。

    但是今天…如果真的…我想我还是想要跟你一起的好。

    如此说，你能明白吗？”

    此时的周天一心底也是暗暗叹了口气，灵识感应之下，他确实是没有看到任何希望。

    虽然意志在告诉他要坚持。

    但是理智在告诉他，希望渺茫！

    不过就算是到了这一刻，周天一依旧不后悔！

    自从自己的关门弟子为了南大洲的安危，引开了那些海妖族之后，周天一就已经看透了许多东西。

    就算是现在让他再选一次，他依旧会选择出海！

    而在周天一身后的李星雨，突然之间听到周天一这话语，也是微微愣了愣。

    很明显的，她也是没有想到，周天一居然在这时候做了另类的表态…

    不过转瞬即逝之间，李星雨自然也是明白，现在的情况或许是十分危急了。

    “明白，不后悔，很开心！”

    李星雨脸上露出了笑容，看着那四周暴动的海妖族突然心里面的各种情绪一扫而空，只剩下开心和豁然开朗。

    “你…”

    周天一闻言身形微微顿了顿，他突然感觉到心灵的最深处，有什么被触碰到了…

    “不必多言，在一起，足矣。”

    “对不起…有些迟了…”

    周天一转头看向了李星雨，脸色有些复杂。

    “什么时候都不迟。”

    李星雨直视着周天一，眼眸之中满是淡然和坚定。

    周天一看着李星雨脸上的神情，还有眼眸之中的坚定，突然心中猛然一震！！

    “哈哈哈哈哈～！”

    片刻后，周天一突然仰天大笑身形停了下来。

    而周天一的举动，顿时也是让苏子琴和李秋实愣了愣，但是两人还是快速的停下了身形。

    至于李星雨，在周天一停下的那一瞬间，就已经一起跟着停了下来了。

    “掌教大人…”

    李秋实有些凝重的看着周天一。

    这么多年过去，李秋实也已经踏入了金丹期第六重，很显然的他的天赋确实是极为恐怖。

    要不然，以南大洲的资源，根本不可能让他在这么短的时间里达到这种修为境界。

    “后悔吗？秋实，子琴。”

    周天一看了看四周那些狰狞的海妖族，随后看向了李秋实和苏子琴，有些惋惜的问道。

    他和李星雨也算是什么都经历过了，就算此时陨落了，也没什么大不了。

    这辈子，值了。

    但是苏子琴和李秋实不一样，他们可都还年轻。

    “外公，没什么的，我早就看开了，炼气修仙这条道路，原本就如此。

    只是…可惜还是没见到他最后一面…

    不过…想来他也是凶多吉少，如此说来能够同同葬一片大海，倒也是不错…”

    此时的苏子琴早已没了当年的稚嫩，经历了这么多，此时的苏子琴不单止是心态之上，就连气质之上也是多了一股成熟的韵味显得份外迷人。

    就连修为境界也是已经到了筑基期第九重顶峰，随时可以踏入金丹期。

    压制着修为境界，也不过是对于结丹劫的准备，感觉还没有太充足而已。

    周天一看着外孙女的神情，也是忍不住暗暗叹了口气。

    苏子琴对于自己那关门弟子张文的情愫，他自然是清楚的。

    很可惜，天意弄人啊…

    收下心思，周天一看向了李秋实。

    这位跟张文有着密切关系的小家伙，这些年爆发出了极为恐怖的天赋，修为更是突飞猛进，并且还兼修了御尸之道，战力非凡。

    虽然用自己姐姐的尸身作为御尸之道的主体，有些太过于另类。

    但是不可否认的是，这小家伙无论是在御剑秘典的修炼资质之上，还是御尸之道的修炼之上，皆是妖孽级别！

    “掌教大人，既然跟着出来了，我就没打算好好的回去。

    那家伙…能够做到的，我李秋实也能！

    这些年我也想明白了，为什么姐姐会这么喜欢他，就连子琴师姐也是为他茶饭不思。

    再回想当年那海妖族进攻南大洲的一幕，在那种情况之下，他所爆发出来的实力，还有为了大家安全，引开那些海妖族的举动…

    我不得不承认，他确实值得我姐姐的追随，值得子琴师姐的倾心！

    人生在世，不求成就如何，只要念头通达，远方有人牵挂，足够了！

    我现在正在走他走过的路，掌教大人，这是我自己的选择。

    我能够感觉得到…我的意境，随着每一天的前进，都在不断的上升着。

    这代表着…

    我的选择是没错的，我李秋实选择的道是没错的！

    如果不是此间危局。

    我李秋实终究会追随那道背影，达到道心上的最高峰！”

    嗡～！

    随着李秋实的话语而落，他的身上爆发出极为恐怖的意境之力。

    四周的灵气在他的意境之下，都被震得顿了顿，极为凝实的意在他的身周不断的环绕着，仿佛化为了实质一般！

    意境第七层！

    看着眼前的李秋实，就算是周天一也是忍不住瞳孔微微一缩！

    如果不是前面有着张文这个妖孽的存在，周天一相信这李秋实绝对是他这些年见过最为妖孽的存在！

    不过，就算李秋实的气势多么澎湃，此时此景之下根本就算不得什么。

    因为

    “嘿嘿…想不到停战协议之下，竟然还有人族修士前来送死…”

    “别这么说，我都快忘了肉味了…”

    “肉味？是人肉味吧？”

    “咳咳…你懂的…”

    “不过…才四个有点少啊…怎么分！？”

    “哼～！我不管，我最少要一个～！”

    “你～！巴凌你不要太霸道！这里这么多同族在，你居然想独吞！？”

    “滚～！小杂鱼，也敢跟我巴凌说同族！？你有那资格！？再多说几句，我先拿你当开胃菜！”

    “巴凌你～！”

    “怎么？不服～！？”

    “好了，巴凌，计算他没资格，难道我也没资格？

    还有…你看看四周，你觉得你真的有实力独吞！？

    别的不管，那个最嫩的女娃儿，我要一半，而且我要上面那一半！”

    “嘿嘿嘿…这倒是正好…我更喜欢下面那一半呢…”

    “银带～！巴凌～！难道你们两个就想独占一个！？

    单独实力我们承认你们两个确实是我们这一片海域最强的存在。

    但是…

    你们两个现在不看看是什么情况！？”

    “就是！”

    “给一半你们两个自己分，就是我们的极限了。”

    “对～！不能再多了！”

    “哼～！平时就仗着实力横行霸道，怎么？这会也要继续如此！？”

    “玛德～！同是独居性海妖族，仗着点实力，你们两个真的以为这里成了你们两的后花园了！？”

    “银带！巴凌！平时我们可以忍让！但是今天这个绝对不能忍！”

    一时之间，那些海妖族密密麻麻的包围着周天一四人并没有立刻进攻，居然是开始提前分起脏来！

    而周天一四人却是看着这一幕，除了脸上神色严肃，目光之中满是坚毅之外根本无法多说什么。

    特别是以周天一和李星雨的实力，他们两个人自然是能够感觉得出来，被群妖抵制的两个海妖族绝对是化神期以上的实力境界！

    化神期！

    这是什么概念？

    周天一见到最多的化神期，就是在中洲来使这一个途径之上。

    但是今天在他面前就有两个化神期敌人，而且还有一大群的元婴期、金丹期不等的海妖族！

    甚至，让四人极为绝望的是。

    他们突然发现，对他们四个的这一场围堵，居然连一个筑基期实力境界的海妖族都没有！

    最弱也是金丹期！

    很明显的，筑基期海妖族根本没有资格进行对他们四人的狩猎行动！

    一想到这，周天一四人，皆是心底暗暗一寒。

    “星雨，杀一个保本！”

    周天一眯了眯眼，轻轻的呼了口气，手中的法宝飞剑直接化为流光笼罩在身，随后没入体内！

    剑修秘典秘招：剑解！

    剑修秘典秘招：入剑！

    “嗯～！杀两个有赚！”

    李星雨看了一眼周天一，脸上露出了淡淡的笑容，身周流光一闪，道道寒芒一分为二，二分為四，四分为八…

    片刻之后，李星雨的上空，密密麻麻数以千计的皆是恐怖的剑气寒芒！

    御剑秘典秘招：一气化千！

    苏子琴此时也是小脸极为严肃，手中九阶法器长剑紧紧握着，真元疯狂涌动注入长剑之内。

    随着真元的注入，苏子琴手中的长剑开始散发着极为凌厉的寒意！

    与此同时，苏子琴的身周也是有着开始从朦胧变得凝实的意境之力，很显然的意境踏入意境第三层的境界！

    而李秋实更是没有多说什么，手中长剑化为道道流光，瞬间遍布身周，居然也是掌握了御剑秘典秘招：一气化千！

    当然，李秋实的一气化千，比起李星雨的，无论是数量之上，还是质量之上，却是皆是差了太多太多。

    不过这并不影响李秋实左掌之上法诀连连，身旁那缠得满是纱布的身躯之上，那些纱布开始浮现出道道灵纹。

    “呵～…”

    一沙哑的声音缓缓的从纱布之中传了出来，随后那些纱布突然爆射开来，在身后缠绕成为九条长鞭不断的飞舞甩动着。

    而纱布之中的身影此时也是展露了出来。

    只见身影身上道道猩红的灵纹缠绕，就连皮肤也是被灵纹映照得通红无比，满头的长发随风飘荡，微张的口中有着两颗冒着寒光的尖牙…

    不过虽然面目有些狰狞，但是还是能够一眼看出这就是李秋灵…的尸身…

    不得不说，单单这具活尸身上所爆发出来的气息，就能够侧面证明。

    这些年李秋实在自己姐姐的尸身之上，到底花费了多少心血和资源。

    不然的话，一具活尸所散发出来的气息威压，不可能比李秋实这操控者感觉还强上许多…

    要知道，要是活尸、邪物这些玩意，要是实力超过操控者太多，很可能会出现叛逃现象的！

    而李秋实既然兼修了这御尸之道，很明显的对于这个问题就不可能不清楚的。

    既然如此，还是依旧选择如此行事，足见他对自己姐姐的眷恋到底有多深…

    “哈哈哈…这些小娃儿，居然还想要抵抗！？”

    “我看看…啧啧啧…两个元婴期…一个金丹期、一个筑基期…

    如此实力，居然就敢这样闯海域？

    难道他们不知道，停战协议，只是规定双方不得无故踏入对方领地！？”

    “嘿～！这你就不懂了，你以为人族立马是团结一致的！？

    嘿嘿…那乱呐～！那可比我们妖族也差不到哪去了！”

    “咦～！这倒是挺有道理…”

    “呵呵…管他们是因为什么原因呢？杀就完事了！

    巴凌、银带！你们两位怎么说！？

    是选择在这是触犯我们众怒，还是选择少数服从多数！？”

    “哼～！庭主早有明令，对上人族，不得继续内讧一律对外！”

    “几个人族而已，我只是太久没尝过了，有点馋而已，有点解瘾即可！”

    “那就好，那么…这些人族修士很明显是不肯乖乖就范…”

    “先拿下！”

    “对！先拿下吼～！”

    吼～！吼～！吼～！

    随着这些海妖族商量完毕，再看到周天一四人的举动，顿时再也压制不住心底的躁动，疯狂的向着周天一四人飞扑而来了！

    而随着向着周天一四人飞扑，那些海妖族也大部分在空中开始释放妖躯本体，各种奇形怪状的海妖族顿时落入周天一四人的眼眸之中。

    看着那些庞大的妖躯，感受着妖躯之上的气息。

    就算是周天一这时候也是忍不住有些脸色一暗！

    这些海妖族，就算是不恢复本体，单单凭借人族形态就已经可以把周天一四人完虐。

    但是此时，为了各自心中的龌蹉心思，不少海妖族皆是一开始就用上了最强大的实力，根本没有任何犹豫！

    而随着有了第一波脑子比较灵光，比较狡猾的海妖族直接爆发全力，许多海妖族也是迅速反应过来也是紧跟着恢复妖躯本体。

    一时之间，数以千计的奇形怪状庞大身影向着周天一四人飞扑而去。

    空中的阳光也被这些庞大的身影遮住，这让周天一四人的脸色显得更加的暗淡了…

