    青衣书生眼皮微闭，看似事不关己，然而他的左手却搭在周影身上，源源不断的供给着力量。

    “雷切！”

    周影与天雷神的幻象合二为一，抬手间，一道雷电似刀竖劈下来。

    空气发出碎裂的爆响声，无形的闪电重重的击打再赤火麒麟身上，一时间，赤火麒麟身上的红鳞出现了焦黑的痕迹。

    “吼！！”

    赤火麒麟双眸赤红，开口吐出一团火焰法则之力，以法则对抗天雷神的雷霆之力。

    两股力量一触即炸！

    袁大宝和周影两人同时被这股庞大的力量震飞了出去！

    “天哪，这就是天星境强者的实力吗？”

    “好强，达到天星境的级别，那都是能够动用法则之力的存在，更何况，这两人都是拥有双法则的强者，更是世间少有！”

    “轮回法则嘛，有点意思。”人群中，有苦海境的强者，暗中盯着袁大宝，眸中露出贪婪的欲望。

    法则之力是可以剥夺的，达到苦海境，才算是堪堪掌握了真正的法则力量，因此可以剥夺他人的法则力量为己用。

    但这样的事情，很少有人去做，毕竟普通的法则，没人愿意冒险，容易遭受反噬，而稀有法则的掌控者，身后铺遍都有一个强大的势力撑腰！

    因此没人愿意做这样的事情，只有魔宗是个例外。

    而现在，有人在他们的面前展现出了轮回法则，顿时如一石激起千层浪般，引来无数强者的觊觎。

    袁大宝却并不清楚这些，他的突破，一直以来都顺风顺水，对一些事情不是多么的了解。

    他丝毫不知道，自己今日展现出轮回法则，已经被无数的强者盯上了。

    “再来！”

    吼！！

    赤火麒麟彻底发怒，声若雷霆，震得天地为之颤抖！

    它喷吐出一团火球，随后直接冲向周影。

    “该死的！”

    周影感受着四周越来越炽热的温度，内心却拔凉一片。

    青衣书生虽不断的提供力量给他，可是他的真正实力毕竟只有灵命境，强行灌入天星境的力量，已经是极限了。

    而现在，支撑的时间实在太久，他的肉身隐约出现了龟裂的痕迹。

    “少城主，不可恋战。”青衣书生皱眉沉声道。

    他欲要收回力量，却被周影一把按住。

    “不能撤！我还能打！”周影面容狰狞，歇斯底里的吼道。

    “天雷神怒！”

    天雷神的幻象彻底与周影的身体合二为一，一股磅礴的力量将周影的肉身撑得如同一个巨大的圆球。

    “啊！！”

    周影面色痛苦，他的身体无法承受超越自己极限的力量，已经处于裂开的边缘，无数鲜红的血珠从肌肤里渗透出来。

    “不属于你的力量，终究不属于你。”袁大宝冷冷说道。

    “死！你给我去死！”周影怒吼道。

    与天雷神彻底融合的他，力量暴涨，已经超越了一般的天星境！

    青衣书生脸色惊变，他感觉自己的力量正在飞速的往周影的体内流去。

    “少城主，快住手！你这样做，会毁掉崇城的！”青衣书生想要撤力，却惊恐的发现自己的手掌好像粘着周影的身上一样，根本动弹不得。

    轰！

    天雷神挟裹着巨大的雷团降下！

    “不好，大家快跑！”

    其中有苦海境强者看穿了周影的意图，急忙转身往城外冲去。

    袁大宝黑着脸，这特么是个疯子啊！

    “看来，只能这么做了。”

    他心情颇为沉重，自己本不想这样，奈何雷团若是真的降下，自己或许可以逃走，但是清官他们一定会死在这里。

    更何况，自己现在虽然修为恢复到了天星境，可境界却并不完美，他对天星境的感悟还远远不够！

    贸然突破苦海境，将来一旦留下隐患，可就没有后悔药了。

    但周影此时的一举一动，却逼得他不得不提前突破苦海境！

    “是你逼我的！”袁大宝低声说道。

    他动用了轮回池！

    这是他来到这个世界后，第一次动用轮回池来提升自己的实力，本来作为底牌确实不该轻易使用，但现在却不得不提前暴露一点了。

    袁大宝都快恨死眼前这个周影了，调戏自己的女人不说，竟然逼得他不得不出手，简直该死！

    “给我去死吧！哈哈哈。”周影发狂似的大笑，雷团越来越大，几乎笼罩住了半个崇城。

    崇城内，苦海境强者不少，他们都有能力阻止这件事情，但前提是，只有施展这个功法的人死了才能够取消。

    因此没有人敢得罪崇城城主，即便是城中苦海境的强者不少，也都纷纷往城外避难而去。

    “那就要看你有没有这个本事了！”袁大宝冷哼道。

    他收回赤火麒麟，随后动用轮回池中的力量，将自己的修为不断往上提升。

    仓寰宇的核心四大陆，经过轮回池的炼化，已经逐渐步入正轨。

    四块大陆上，出现了无数的亡灵族生力军，他们源源不断的提供着力量，而轮回池通过反哺的形式，将这股力量再次传输到袁大宝的体内。

    虚空上，电闪雷内，一道道异象浮现，有麒麟嘶吼，有凤游九天，有真龙现世！

    “这是……圣道异象？”

    城外强者看着天空中出现的种种异象，心中大惊！

    “难道是有人成圣了？”

    “不可能！苦海境巅峰的存在，即便是突破圣台境，也远远达不到引来天地异象的程度！”

    “即便是圣台境的强者，除非是入道的那一部分存在，才有可能引来圣兽之势。”

    “……”

    若是他们知道，只是一个天星境突破苦海境，便引来如此庞大神圣的异象，只怕要惊掉眼球。

    “破！”

    袁大宝的肉身如同巨大的容器，疯狂的吸收着来自轮回池反哺的力量，这些纯粹的力量，甚至不用炼化，直接在他的体内顺势冲开了瓶颈，将其的修为一举推到了天星境巅峰。

    “不行！不能在突破了。”袁大宝脸色微变，达到天星境巅峰后，他发现了自身的不足，有很大的缺陷，若是直接突破苦海境，将来自己一定会后悔。

    于是他及时停止了下来。

    众人看着气势正盛的袁大宝，周身的力量突然消散得一干二净，纷纷露出疑惑的眼神。

    “怎么回事？难道他突破失败了吗？”柳苗儿吃惊的看着袁大宝，这个男人带给她太多的神秘。

