    第247章为他们做点什么

    池鱼也是想为这些将士做点什么，所以才会这么便宜的价格给边关将士送来了粮食。

    明沧海眼眶泛红抱拳郑重一礼，“代本将军谢过你家世子妃！”

    说再多的感激话都没用，他们收下了那些银子就证明是公平交易，那位世子妃是不想让他们难做。

    不想让他们以为是他们这些将士占了便宜，这个人情他记住了！

    现在他这里最缺的就是这些东西，这个天大的人情他不想记住都不行！

    五万两银子根本买不到这里一半的东西,明月真是娶了一个好妻子！

    明沧海十分嫌弃的看了自己儿子一眼，明晨宇正拿着一瓶伤药看着，笑的脸上全是褶子。

    这是他最小的儿子，年龄比凤明月大三岁，娶的那个媳妇那叫一言难尽啊！

    都是女人，差距咋就这么大？

    眼看着粮食全部卸下,凤十准备告辞,“明将军,既然粮食已经送到，我等也该告辞了。”

    眼看天色不早，他们赶回去应该也在后天了，这一路上不太平，他们需要小心行事。

    “且慢！我还有一事不明。”

    明沧海看着四人腰间闪烁着蓝色光芒的激光弩，想起那满天箭雨就忍不住心中澎湃。

    要是这种武器给守城的将士每人配备一把，那些外人谁还敢来犯？

    “将军请说。”凤十拱手客气道。

    明沧海竟然有些不好开口，咳嗽一声道：“你们这武器？”

    凤十还有什么不明白的？

    是个男人都对这种武器没有什么抵抗力。

    凤十抱拳道：“明将军，这种武器是世子妃的东西，您要是想要了解什么，您可以亲自去见见世子妃。”

    这些武器临时只有他们自己人使用。

    池鱼也给了凤明月不少武器拿去春风城的拍卖行拍卖，却不是这种武器。

    都是一些她空间商城里的冷兵器，就是那些冷兵器也高级的吓人。

    比起他们追捧的上官大师打造的武器还要高级，春风城的拍卖行，一个月只拍卖一把那种武器。

    如今凤家春风城拍卖行的武器，已经传遍了各国。

    很多国家的侠客，江湖人士，甚至宗门之人都会来春风城凤家拍卖行一探究竟。

    要是这种激光弩落在那些心怀不轨之人手里,后果不堪设想。

    池鱼只是把这种武器用在自己人身上,让他们使用防身。

    要是用于守城将士使用，池鱼倒是可以跟他们做一次交易。

    听了凤十的话，明沧海还有什么不明白的，这种大杀器的东西，他们这些当下属的自然是不好多话。

    “那好！过些天边境安定了，我亲自去一趟春风谷拜访。”

    明沧海也拱手一礼。

    “好！那我们后会有期！明将军，我等告辞！”

    凤十回礼，转身上了车。

    其余三人全都上车准备启程。

    车辆启动很快，眨眼消失在狄门关，明沧海站在城楼上目送车辆远去。

    “吩咐下去！把粮食分给城中百姓！让将士们今晚吃个饱饭！”

    明沧海说出这话都觉得豪气十足。

    他们狄门关常年荒芜，种植的东西产量极低，一年下来温饱都成问题。

    这里的百姓都是艰难度日。

    守城将士有国家养着，粮食运输到狄门关，剩下的粮食不足以让将士们吃饱每一顿饭。

    明沧海手下的士兵都是一天只吃两顿饭，就算是这样，他们也依然无怨无悔的守护着大秦国的国门。

    今天有这么多粮食，是明沧海没有想到的。

    这些粮食足够他们一天三顿饱饭吃上大半年了。

    明沧海决定了,他会请旨陛下，以后狄门关将士的粮食全部从春风谷那边购买，皇上只给他们银子就成！

    这样既防备了京城那帮小人,还让他们狄门关的将士得到了实惠。

    副将得令，高兴的跑着去传令去了。

    这可是他们狄门关百年不遇的大好事！

    那些粮食里面可是有肉呢！

    今夜的狄门关灯火通明，百姓奔走相告，全部有条不紊的排队等着领粮食。

    狄门关的军营里传出来了久违的肉香味。

    那些伤重的士兵，在今夜吃了一顿饱饭，又吃了那些治伤的药丸，总算是摆脱疼痛睡了一个好觉。

    今夜的狄门关歌舞升平。

    那些被吓回去的北狄兵可就不好了，没死的也都吓的浑身哆嗦。

    四个人对付他们好几千人啊！

    这话说出去别人以为他们是在说胡话！

    北狄大将军耶律北征阴沉着一张脸，看着跪了一地的将士，整个人都在暴躁边缘。

    耶律北征，北狄大王的亲兄弟，今年二十五岁，因为长相太过俊美，跟北狄大王的长相不像是亲兄弟，被整个北狄皇室质疑血统的纯正，为了躲避那些皇室的尔虞我诈，就一直生活在边境，守护着北狄的安宁。

    也因为他的长相，每次上战场都会带着一个面具，把俊美绝世的容颜挡在了狰狞面具后面。

    耶律北征拥有一双天蓝色纯净的眼眸，仿佛尘世的一切污秽算计，都不能将这双眼眸污染。

    俊美的五官赛过兰陵王，紧紧抿着的红唇，显示了他此时的不悦。

    一双眼眸扫过跪在地上的将士，那双眼眸里是千帆过尽的沉寂。

    “谁让你们去骚扰狄门关的？”

    沙哑清冷的嗓音，让跪在地上的将士浑身颤抖。

    这可是有白面阎罗之称的北征王啊！怎么能不让他们害怕？

    耶律北征是今天刚回到边境，就听说自己的一万将士被三四个人灭了一大半。

    这简直就是奇耻大辱！

    “本王在离开边境之前就告诉过你们！不准再去骚扰狄门关！如今两国冲突不断，百姓流离失所！本王也警告过你们，让你们安分点，守好自己的疆土即可！你们都干了什么！”

    啪！耶律北征手中的茶碗摔在地上，发出刺耳的碎裂声。

    他讨厌战争，这些年他都在极力撮合两国和谈，奈何他不被北狄皇室承认，没有人愿意听他的意见。

    每次与大秦国在战场上刀剑相见，都是他不愿意看到的结果。

    奈何各为其主，他在战场上也不得不拼尽全力。

    狄门关的大秦守将是一名正直的将军，他不想两国再继续交战下去。

    (本章完)

