    天仙看着女销售员递过来的合同和笔，有些迷幻。

    兴奋归兴奋，可是她也有些为难，这要是她预计中的三二百万的豪车，她也不会这样。

    可是她这么喜欢车，怎么可能不知道，这车的价格够她全年无休挣得。

    这还是没有经纪人分她的钱，但是缴缴税后，一年收入很难买到这个车。

    毕竟也是全球限量375台的超级豪车。

    这个车落地最起码一千五百万，毕竟都回到北京了，过关费用之类的肯定都交了。

    说实话，东西一上整数性质就不一样了，比如九百九十九万和一千万感觉就不一样。

    更何况，一个原计划几百万的礼物直接上了千万。

    说实话，她以前没收过这么贵重的礼物，几千几万的倒是也有。

    这一辆车，买个小点的别墅都够了。

    这要是一辆三二百万的车，她肯定就收下了，哪怕五百万，咬咬牙。

    毕竟她也知道，去年是自己和王峥在一起的第一个生日，自己什么都给他了，要点东西也不亏心。

    不过这个礼物的价格还是有点让她意外。

    “茜茜，签吧，我第一次正式送你的生日礼物，你总不会不要吧。”

    王峥笑眯眯的，他知道，天仙心里是欢喜的，就是太突然，觉得不敢接受。

    旁边两个销售人员吃了一嘴狗粮，女销售员心里酸水都翻了。

    这个女人太幸福了吧，一千多万的东西说送就送。

    不过王峥确实年少多金，他们可是知道，王峥是个神人，他买车竟然没有贷款，还是这次出发的时候，关于交接手续的时候说到了尾款，领导告诉他们的。

    要知道，哪怕是大明星富二代之类的有钱人，贷款买车都是一件很正常的事。

    不是所有人都跟王峥一样，有那么吸金的能力的。

    女销售员穿的性感了点，可惜啊，这个男人没注意自己。

    至于勾引什么的，倒是还没那么下作。

    不得不说销售圈挺乱，可是面对这些顶级富豪，她们很少有心机使出来。

    在小富豪阶层，她们倒是可以用点小办法，可是到了高级一点的富豪身上，不敢逾越。

    她们只能尽量表现出自己的魅力，这些富豪愿意跟她们有后续，她们才能说以后，什么心机才可以表现出来。

    现在这明显是人家给女朋友送车，她要是敢做多余的动作，最大的可能是被投诉。

    王峥没管他们大家的心理活动，看着天仙把合同签了，心里安心了几分。

    他觉得自己挺卑鄙的，其实在外人眼里看，他对天仙确实不错。

    可是他的三观告诉自己，他是纯渣男，出轨这事是定死的，不管是精神还是肉体。

    他虽然还在拖延，可是他也接受了思思那边的要求。

    结婚这件事他是乐意的，他怎么发现的很简单，当时思思说这个要求的时候，自己特别高兴。

    可是换位思考下，幂姐都没说结婚，愿意给他生个孩子，他都那么犹豫，要是当时是思思的话，他早就同意了吧。

    他已经知道了，自己最喜欢的还是刘思思，或许说，在谈恋爱那几年，自己确实也是真心付出的吧。

    至于幂姐，她说的不错，自己对她的占有欲和不甘心占了大部分，当然还有前世的想法。

    正常说起来，他之所以乐意跟思思结婚，也是因为他俩才是正常的恋爱。

    幂姐曾莉就不一样，不是因为爱情在一起的。

    可是到天仙这里他有点害怕了，天仙付出的太多了。

    所以他在没告知天仙的情况下，给刘小丽房子，就是想减轻自己的歉疚感。

    哪怕是后面真的怎么样了，天仙也不算白跟自己一回。

    也许这个决定在外人看来有些舔，几千万上亿的资产，哪个女人不乐意，太傻了，可是王峥觉得很值得。

    他本身的收入其实就已经不在乎这些了，人家全心全意对他，这也是她应该得到的，他过生日的时候，天仙可是送了他一块理查德手表的。

    虽然不是什么最顶级的系列，不过也是上百万的名表。

    王峥知道，这个应该是天仙知道自己送她什么东西后，她尽自己能力买的礼物。

    上百万对她来说已经不少了，她去年也没多少收入，就他的一部鬼吹灯还有四大名捕可以收片酬。

    至于代言，天仙手里的还真的不多，至于商务，在她没曝光和王峥谈恋爱，以及自己票房登顶后，价格确实不低，可是邀请的活动也不多。

    她的支出也是挺多的，毕竟是女明星。

    也许在普通人看来是天价，可是跟自己比起来，收入根本不算什么。

    王峥送她这辆车也有这个原因，天仙的爱好不多，车绝对是其中一个，那就送车吧。

    天仙也就懵了一下，然后就安心收下了，心里还有点窃喜。

    收下的原因很简单，他都做到这个地步了，有人围观的情况下，不收他多没面子。

    再说了，她也打定注意了，觉得自己收的心安理得，自己把一切都给王峥了，也没打算找其他人了，收一个车怎么了。

    不过他倒是下定了决心，下次节日得给王峥送个有价值的礼物。

    男朋友的电影和他曝光的恋情，让自己多了很多收入，保守估计是去年的两倍。

    车子停进车位，天仙打算抽时间去培训了之后再开，毕竟这个大玩具还是挺贵的。

    别的不敢说，不过内娱明星里第一个有迈凯伦p1的就是她了。

    现在内地有三四辆p1，有钱人还是不少的，不过娱乐圈只有这辆，是迈凯伦那边赠送的消息。

    明星买这个东西也得伤筋动骨啊，哪怕是以后得爽妹子，也得稍微考虑下的吧，这都相当于她一个多星期的收入了。

    现在的话，还不是15年到17年行情最好的时候，内娱暂时没人舍得买千万以上的跑车吧。

    大家都走之后，天仙围绕着自己的爱车看个不停，刚刚有点太矜持了。

    天仙确实爱车，对着王峥好一阵科普，可是王峥对这些也不感兴趣。

    他喜欢的是那种大容量的越野车和城市suv，跑车这种开着难受的车，过完瘾就算了。

