    第1556章1556挨揍

    来到了最后一进的天井当中。众人都围了过来。

    看着杨润泰脸上还是一样的轻松自在的表情。心里都纳闷。这是有自信自己不会挨揍还是挨揍了也不在乎？

    所有看热闹的人脸上都带着笑容。

    在孩子们的眼中，杨润泰就是一个在上面的存在，也就是什么都出众，是他们潜意识里的标杆。

    这次能够看到这样的被揍，他们心里有非常的期待。

    老杨在一边活动手脚，紧盯着杨润泰，脸上的笑容阴恻恻的。让人一看就知道不怀好意。

    杨润泰站在天井中，其实心里在苦笑，好家伙，自己这是这顿揍是妥不过去了。

    “我先来。”老杨才不管这些的，反正惦记自家的姑娘就是不行。

    “杨叔，手下留情。”

    “哼。”老杨还在气头上。根本就不会听他说什么。

    两人交手，杨润泰怎么可能是老杨的对手？他们练功的根本就不一样，老杨和魏开云是真的索命的功夫，杨润泰只是自保的功夫。

    他只坚持了十分钟就被老杨揍的脸上出了彩了。

    老杨也是，那是专门往脸上招呼。

    杨仲义在一边看着。知道老杨这是出气呢，大侄子也就是面上不好看，所以就算着急也没有动。

    想要人家的闺女。这一关是必须走的。

    又过了五分钟，老杨停下来，心里对杨润泰的评价高了一些。

    他是知道自己的。就算放水了，可是也不是一般人可以承受的，这小子早就不行了，但是还在坚持。这样就已经非常的不错了。

    杨润泰抽了抽嘴角“杨叔，谢谢手下留情。

    杨叔，我算是过关了吗？”

    老杨瞪了眼睛，还真是得寸进尺。

    其余的人看着刚才杨润泰被虐，心里高兴，可是看着他还在作死，心里除了佩服就是佩服。

    “你想我家闺女。做梦比较快。谁给你的勇气？还有，我可不是在考验你，我就是纯粹的看你不顺眼，收拾你一顿。”

    时显在一边拍手“杨叔，威武。”

    陶春和也是笑容满面，这场面可是够回票价了。不虚此行啊。凭什么他就想要人家的姑娘？不受点罪怎么可以？

    杨仲义那是无奈的摇头，心说你就是作死也等一会儿不好？

    “杨哥，杨哥，和润就是向你们表明他的心态。这样不是挺好的？你们可以多观察他，他有不对的地方，你们也不用客气，随手就管教了。”

    杨润泰听了小叔的话。嘴角抽了抽，这是什么队友？

    “哼，我还是那句话，肖想我家闺女做梦呢。”

    魏开云在一边，他也走到了中间。

    杨润泰苦笑。不知道这位会不会手下留情，脸上真疼啊。

    “动手。”

    杨润泰无奈的上前进攻。

    魏开云的没有老杨的功夫好，但是也不是杨润泰这样的可以承受的。

    魏开云也是没有手下留情了，看着这个小子早就不顺眼了。

    杨润泰就是被完虐的那个。不过就是挺着没有倒下。

    十分钟后魏开云停下来。

    杨润泰还是满眼希冀的看着魏开云“魏叔，给我机会。”

    魏开云气的磨牙，真是更加的看着不顺眼了。真想再揍他一顿。

    杨仲义都不忍直视了，赶忙的凑过来“魏哥，魏哥。和润对菲菲是一片真心的，男大当婚女大当嫁的，就给和润一个机会，

    还有，你们以前保护菲菲以后就交给和润了。放心，这小子一定不会辜负菲菲的。

    还有，和润可是早就对菲菲上心了，一定会对菲菲好一辈子的，要不然我们都不能干的。”

    杨润泰听了小叔的话，心里哀嚎，这是什么猪队友？这是专门坑侄子的叔叔吧？

    魏开云和老杨本来听了杨仲义前面的话，火气已经小了很多。最后一句。让两人火气蹭蹭的又上来了。

    两人摩拳擦掌的，想要再次的教训这个臭小子。真是禽兽不如，居然敢早早的惦记自家的闺女，还真是欠揍啊。

    陶春和听了妹夫的话，实在是没忍住，哈哈大笑。

    他这一笑，气愤缓和了一些。

    杨润泰赶忙的表态“魏叔，杨叔，我后半辈子一定只对菲菲好，还有不是我自夸，我认为除了我以外，还有谁能给菲菲强大的保护？”

    时显实在是听不下去“杨哥，我还是第一次知道你的脸皮这么厚呢？我姐需要你的保护？我姐自己就可以，再说还有我们呢？”

    意思就是你哪凉快哪待着去。脸太大了。

    杨润泰根本就不回头，而是执拗的看着魏开云。

    别人不知道，他们知道，有时候身份，实力真的不是别的可以弥补的，这也是魏开云现在突然间拼命工作的原因了。

    家里的老婆孩子还等着自己照顾呢。

    老杨想要说什么，被魏开云拉住了。

    “在菲菲二十四岁前，你给我规规矩矩的。还有，我现在并不是同意了，在我心里你根本就配不上我闺女。

    但是我可以给你一个机会，如果菲菲看不上你，那么你就给我老实的，如果知道让我知道你用了手段，你会知道我的手段的。”

    这下杨润泰脸上露出了狂喜的表情。配上他脸上的伤口，看着特别的滑稽。

    “谢谢魏叔，还有我跟你保证，我绝对尊重菲菲的。

    如果真的有一天她真的有喜欢的人了。我会祝福她的。”

    做梦呢。谁敢凑近自己姑娘的身边。就让他生不如死，这是自己两辈子的唯一一次动心，为了她，自己可以承受外面的一切。

    老杨哼了一声，“你们几个太没出息了，自家的姐妹别人惦记，你们就这么窝囊？”

    杨仲义一听，这怎么能行？这老杨还没有出气呢。

    这时候时显过来了“杨哥，你现在不是我对手了，不过为了证明我家姐姐的金贵。我就有点胜之不武了。”

    杨润泰笑了笑，脸疼。“没关系。咱们试试你能不能胜了我。”

    两人还是有差距的，这次时显也没有真的想要怎么样。两人一刻钟后停下来。旗鼓相当。

    “杨哥，一年后。你不会是我的对手。”

    ?  ?我喜欢这段！

    ?  

    ????  

    (本章完)

