    专车行驶到淮镇和上溪镇中间的一段荒山野岭时，林文忽然感到心脏处有巨大的针刺感。

    几乎是本能的瞬间，林文卧身扑倒。

    砰！

    专车的挡风玻璃碎裂成渣，特制的顶级防弹玻璃被打成了无数闪亮的粉尘，在阳光的折射下闪耀，熠熠生辉。

    后排的车位靠背上破了一个大洞，连后车箱都打穿了，甚至看得到行驶的路面。

    显然，这是反器材的超大威力狙击枪子弹。

    专车在高速行驶中一下子失去平衡，车身瞬间失控，专车司机死死抱住方向盘，而林文已经开启了【灵猫之捷】，直接跳下了专车。

    在他刚刚落地一瞬间，又是一声巨大的枪响，这一次，专车直接断成了两截，车尾砰然撞地，车头溜出老远。

    林文就地一滚，还没站起来又向前一扑。

    砰！

    他刚才所在的位置多了一个巨大的弹坑。

    “林郡长！找掩护！有狙击手！”专车司机从半边车头上掉下来，还不忘大声疾呼。

    但林文没有听他的，直接向狙击手的方向跑去，他已经确认了他的位置，就在前方的一座荒山上。

    “林郡长！前面是荒野，没有掩护！你会成为靶子的！”专车司机头一次对上司说这么多话。

    林文挥了挥手，示意他知道了，同时身形猛地一跳。

    又一发狙击打空，在他身后溅起一米多高的沙土灰尘。

    专车司机呆呆地看着林文向狙击手所在的山头冲锋的身影，看着一枪又一枪的死亡狙击打空，仿佛有什么东西在他的灵魂中碎裂了。

    在躲过了第十三枪后，对面似乎放弃了，但林文并没有放弃，他从侧方绕过去，一眼就看到了从山后正在撤离的狙击手。

    他穿着灰红相间的劲装，背着一个很大的枪包，在林文看到他的同时，他也看到了林文。

    林文立即加速向他冲去，同时他也仍下枪包，抽出一柄袖剑，向林文冲来。

    在双方贴近那一瞬间，他闪电般地刺出三剑，分别刺向林文的咽喉，心脏，和腹部。

    即便已经开启了【灵猫之捷】，林文的眼睛看清了他的攻击，但他的思维已经反应不过来，全靠身体本能的侧身，向右扑倒，但腹部还是划了一道血痕，衣服裂成了两断。

    【身无彩凤】在持续不断地报警，林文身体刚刚贴地，本能又是向旁一滚，当的一声，袖剑钉在地上，刺客变招极快，袖剑立即向旁横扫，几乎是贴着林文的腰划过去的。

    林文翻身一跳，飞起一脚反击，刺客左肩微沉，用手臂卸力，右手一剑刺来，但林文在半空中忽然变向，身体翻转后仰，脚尖上移。

    刹那之间，他一剑刺空，而林文却踢中了他的脖子。

    【灵猫之捷】是对力和身体的完全掌控，虽然林文力量不大，但那是因为不懂发力技巧，不能完全调动肌肉群的力量和尽可能的利用惯性，如果能掌控这几点，即便是一个普通人，也可以爆发出很强的力量。

    刺客捂住脖子连退几步，望向林文眼神中满是不可思议。

    刚才那个动作，几乎不是人类能做出来的，更像是成精的猫。正常人类很难在没有借力的情况在半空中翻转变向。

    而林文，也是第一次把【灵猫之捷】发挥到了极致，几乎全都是靠本能在行动，思维已经完全跟不上了。

    但拿下应该是没问题，只可能要多费一点功夫。

    林文正要冲上去，【身无彩凤】忽然疯狂报警，他立即飞身后撤。

    只听几声巨响，山路上竟然不知何时已经布满了诡雷，他反应要再慢一点，绝对已经粉身碎骨了。

    尘埃落下，那人早已不见身影，连枪包也不要了。

    远方轰鸣声传来，一辆越野摩托车飞驰而去。

    呸，算你跑得快。

    林文看着那摩托车转瞬消失在山野之间，转身下山。

    这个时候再追就太晚了，把元神耗光都不一定抓得到。

    他还攒着元神等着去斩草除根呢。

    还是先去见一下卧龙赵明公为妙。

    回到专车处，专车司机见郡长归来，喜形于色，他已经通过车载电台，向淮镇报告了情况。

    一个地区的最高长官遭到刺杀，在帝国的惯例中，那是比任何事情都大的第一要事，监察署几乎全部出动，开来了四十多辆车，监察署的太监长许炕幸狂奔而来，但林文没有让他说话，只找他要了一辆车，就驱车离去。

    虽然林郡长没有说任何话，但太监长许炕幸是见过治安卫的惨状的，他可不敢掉以轻心，这位爷手握节度权，真要干掉他，也就是送一顶抗命的帽子，和一颗子弹的事。

    他立即命令监察卫详细搜查一切痕迹，收集留存一切证据，拍下所有现场照片，一个角落都不留。

    没过多久，林文到达了上溪镇。

    这是一个在荒郊野外上孤零零的镇子，由于太多的人离去，这个镇子已是死气沉沉，破旧不堪。

    镇里只剩下少数留守的老人，他们就像这个镇子一样，正在萧寂中走向生命的终点。

    这个镇的所有官员加起来一共只有四个人，在整个长山郡中，仅比只有两个人长乐镇多。

    而与当时的林李不同，这四个人完全就是混子，赵明公一来就毫不客气地把他们调走了，调进了长山郡茶叶品质研究调查和发展改革以及报纸文化研究部，担任品茶科科长和报纸研究科副科长，平级调动，也没人说得出话来。

    由于民党的首领、钦定的副镇长云卿水伤势未愈，钦定的镇长陈星台还被押在大牢里，目前事务由岩石刘恨世和赵明公暂理。

    七千多农民，再加上两千多民党的人，就将扎根在这里。

    首先是住所安排的问题，上溪镇的绝大多数房屋都是空的，除了部分年久失修的，不少房屋只要打扫修整一番就可以勉强住人。

    赵明公没有免费白送，而是根据房屋的大小和损毁程度来估算价值，然后把价值换算成粮食，约定以每年收成的20%来抵扣。

    赵明公的考虑非常细致，因为房屋是不可分割的财产，镇上的房屋并不是制式建筑，有的房子好，有的房子差，有的房子大，有的房子小，有的房子年久失修，有的房子保存的还可以，这样很难做到绝对公平，就必然埋下矛盾。

    所以赵明公选择用收成的20%来抵扣房屋的价值，既不会对农民造成负担，也不会产生矛盾，更不会因为是免费的，而出现挑拣、争端、浪费的问题。

    赵明公已经见过太多这种事情，明明是好事，最后却办成了坏事。

    这最让他痛心了。

