    

    “我想要什么样的价码……”

    面对楚玄这个问题，蛮族大长老嘴角抽搐，一时间实在不知道该怎么回答。

    准确来说，对于楚玄的突然出现，他完全没有一点心理准备。

    此时此刻，他真的很想大声质问一下中州那些强者，难道你们眼睛都是瞎的吗？

    这么一个大活人从你们眼皮子底下溜走，难道你们都看不见？

    一尊大圣，居然神不知鬼不觉从山河关来到他们蛮族古城，然后无声无息穿过他们蛮族的护城大阵，最后大摇大摆出现在他的面前。

    就特么离谱！

    “我觉得这件事情应该从长计议，我们蛮族暂时还没考虑好，能否多给我们一点时间考虑一下？”

    蛮族大长老深吸一口气，压下内心的种种情绪，然后努力装作一副心平气和的样子说道。

    他心里很清楚，眼下不是他要什么价码的问题，最重要的是先把对方稳住。

    当然，如果能把对方哄走，那自然是最好不过。

    否则这么一尊大圣待在他们蛮族古城，简直就好像一颗定时炸弹一样，谁也不知道什么时候就会突然爆炸。

    “还没考虑好？”

    楚玄顿时笑了，哪里看不出蛮族大长老的打算，摆明了就是想要拖时间，不过他却摇了摇头。

    “从开战到现在，已经过去快半年时间，就算天大的事情，你们也应该考虑好了。”

    “这样吧，如果你真没考虑好，我可以再给你半柱香时间。”

    “半柱香时间之后，给我一个答复！”

    听见楚玄这毫不客气的要求，蛮族大长老顿时脸色一沉：“我承认阁下实力非凡，但不要忘了，这里是我们蛮族的地盘，而且老夫也同样是一尊大圣，我给阁下面子，但麻烦阁下也给我一点面子，毕竟面子是相互给的，你觉得呢？”

    楚玄闻言一愣，随即上下打量蛮族大长老一番，不禁哑然失笑：“说得好像有点道理，不过面子这种问题，我觉得还是应该靠实力来说话。”

    “不如先打一场吧，如果你没有被我打死，咱们再来讨论这个问题！”

    话音一落，楚玄眼神瞬间变得凌厉起来。

    周身法力激荡，然后他二话不说就将雷灵枪召唤出来。

    在修为突破大圣境之后，如今楚玄再使用这件大圣兵，也变得更加得心应手。

    只见楚玄抬手一招，雷灵枪就好像一条张牙舞爪的雷龙一样，瞬间从内世界中钻了出来。

    刹那间，以楚玄为中心的大片区域，都被狂暴无比的雷电之力所充斥，仿佛演变成了一片紫色雷池一样。

    “看来你还真是不把老夫放在眼里。”

    蛮族大长老见状脸色顿时变得无比难看，不过他眼中却没有半点惧意。

    他怎么说是蛮族第一强者，一身大圣境五重天的修为也不是假的。

    而且能够成为大圣，哪一个不是身经百战的显赫强者，自然都对自己的实力充满信心。

    没有真正打过，又岂会承认自己技不如人。

    “虽然你能够压服妖族，但是我们蛮族，绝非那些软骨头能比！”

    话音响起的同时，蛮族大长老一身修为瞬间犹如大海浪潮般席卷起来，顷刻间就将整个府邸都完全笼罩。

    伴随着一阵阵轰鸣声响起，只见周围那一座座雕塑，就好像瞬间活过来一样。

    仿佛化身成为古老战场上的蛮族战士，浑身上下都散发着无惧生死的森然气息。

    第一时间就挥舞手中战戟，然后争先恐后般向着楚玄冲杀而来。

    楚玄见状也不言语，当即抬手一点，雷灵枪瞬间枪出如龙。

    纵然这些雕塑所化的蛮族战士悍不畏死，但是在那狂暴无比的雷电之力轰击下，还是接二连三化作粉碎，根本无法靠近楚玄分毫。

    不过蛮族大长老却也没指望依靠这些雕塑战士拿下楚玄，他真正的杀手锏还在后面。

    只见其右手伸进裤裆里面一掏……

    不要误会。

    他不是掏出什么吓人的大宝贝，而是把里面的裤腰带扯了出来。

    原本平平无奇的裤腰带，在蛮族大长老手中，居然瞬间变成了一条五彩斑斓的长鞭。

    同时散发出一股令人心悸的可怕气息。

    看见这样一幕，就连楚玄也忍不住眼露惊讶：“准帝兵？”

    “不错，这五色鞭，正是我们蛮族自上古传承下来的准帝兵！”

    蛮族大长老傲然一笑。

    他们蛮族当年好歹也是大陆霸主之一，即便如今落魄，但压箱底的宝贝还是有一些的。

    眼下这件被他随身携带的准帝兵，就是其中之一。

    伴随着源源不断的法力催入其中，这条五色鞭很快就化作一条五彩斑斓的恐怖巨蟒。

    然后就张开血盆大口，下一秒，就朝着楚玄猛扑了过去。

    “准帝兵而已……”

    楚玄神色平静。

    他刚刚之所以惊讶，更多是没想到蛮族大长老把准帝兵绑在自己裤腰上。

    虽然神兵无垢，但是这么贴身携带，以后传给后人，难道不会让人感到膈应？

    这种骚操作，楚玄还真是第一次见到。

    相比较而言，这件准帝兵本身，并没有让楚玄太过惊讶。

    只见楚玄念头一动，吞天魔葫瞬间杀出，裹挟着令人心颤的可怕魔焰，转眼间就和那五色鞭激斗了起来。

    这五色鞭虽然不凡，但是面对吞天魔葫这种凶名在外的准帝兵，明显还是占不到半点便宜，反而很快就被压制在了下风。

    与此同时，楚玄本人也没有拖泥带水，立刻将太初圣体全力运转起来。

    空间法则运转，他瞬间就出现在蛮族大长老身前，一拳砸出，整个虚空都立马崩溃。

    这一刻，蛮族大长老的脸色终于忍不住变了。

    之前他只是听闻楚玄的大成圣体非同一般，哪怕寻常大圣都难以匹敌。

    如今亲眼见证，他才真正感受到这大成圣体的强悍与无敌。

    那种纯粹至极，没有任何花里胡哨，不掺杂任何水分的力量碾压，完全不是一般神通可以抵挡。

    转眼间他就被逼得连连后退。

    但是楚玄却得势不饶人。

    经过这几个月来在武斗场的持续锻炼，死了成千上万次之后，楚玄获得的成长也非同小可。

    战斗经验大幅度提升不说，战斗技巧也有惊人的蜕变，太初圣体的优势也被他挖掘得更加彻底。

    他如今一旦展开攻势，便如同那潮水般连绵不绝。

    给人的感觉就像是：要么被敌人打死，要么就是打死敌人。

    总之肯定要死一个，否则攻势就永远不会停下来。

    纵然蛮族大长老这无数年见过各种各样的对手，但是像楚玄这样的怪物，他却也是生平头一次遇到。

    此时此刻他终于明白，为什么楚玄之前说，如果没有被他打死，再来讨论这个话题。

    原来这并不是在吓唬他，而是真的有可能会把他直接打死！

    “嘭”的一声爆响，蛮族大长老勉强挡住楚玄的拳头。

    然而还没等他后退，楚玄的手肘却猛地一折，犹如附骨之锥般砸来。

    紧随其后，楚玄的身体又以一个诡异的角度倒立起来，长腿犹如钢刀般狠狠劈落下来。

    简直就像是面对一件人形兵器一样。

    事实上，随着太初圣体达到大成境界，楚玄的身体强度确实已经不亚于普通神兵。

    下一秒，蛮族大长老就好像一颗炮弹般，被硬生生砸进了地底下面。

    然而还没等他喘口气，只见楚玄抬手一指，雷灵枪又瞬间轰杀而来。

    “轰——”

    狂暴到极点的雷霆之力爆发，偌大的府邸都在顷刻间变成一片废墟。

    蛮族大长老也瞬间遭受重创。

    不过出乎楚玄意料的是，即便如此，蛮族大长老却也没有选择逃跑。

    反而依旧一副不怕死的样子，主动向他冲了过来。

    楚玄眉头微微一挑，眼中闪过一丝不解。

    然而就在这个时候，一道恐怖无比的光柱突然从天而降。

    这一瞬间，就好像星辰爆炸一样，那恐怖无比的能量顷刻间就将楚玄完全淹没……        

