
　　很快，剩下的三个宗门，也选了疗伤果树，随即，便一个个地开始培育了起来。

　　这四个宗门，很快就将他们各自选择的疗伤果树扶正，将根部埋入到了灵土之中。

　　随即，其余三个宗门，或者连忙用灵水灌溉，或者赶紧用秘法催化，总之，一个个的，都忙活了起来。

　　而，随着他们开始努力，这三棵疗伤果树，也变得更加青翠欲滴了起来。

　　而当萧烈等人将那疗伤果树竖起来种地之后，那疗伤果树的叶子，顿时就灰黄了下去。

　　“不好。”见到这一幕的万剑门门主，顿时惊呼了一声。天籁小说网

　　“宗主，出了什么事情？”李袁记也被吓了一跳，他连忙问道，想知道到底出了什么事。

　　“这疗伤果树，有问题！”万剑门宗主沉声道，“这疗伤果树，只怕除了血气不足，以及生机断绝以外，只怕还有其他的问题在！这一次，小皇子可算是栽了！”

　　“什么！”李袁记虽然听不太懂，但是还是十分震惊地说道。

　　毕竟，若是不表现出一副十分震惊的样子，就会暴露自己听不懂的事实。

　　那就不好了。

　　随即，他和万剑门宗主一样，都凝眸看向广场上参加考核的四个宗门。

　　萧烈眼见这刚埋入地里，叶子便灰黄下去的疗伤果树，脸上虽然仍然是处变不惊的神色，但是心里，已经悄悄痛骂了一声。

　　该死的东西，又在骗我！

　　萧烈在皇城的时候，借着皇家的身份，曾经遍读过自己皇家收藏的书籍、玉简等等，并且收益良多。

　　此刻，见到这疗伤果树表现出这般样子，哪里还能不知道，那天农宗宗主，又给他设下了套子？

　　“这可为难了啊……”看着这疗伤果树，萧烈不禁喃喃道。

　　“宗主大人，出了什么事情？”鹅是老农问道。

　　萧烈一指这棵疗伤果树，说道：“你看，这疗伤果树，刚刚种在地里，叶子就开始发黄，这就说明，这树有血气不通的毛病。这血气不通加上生机断绝，真的是让我一时间束手无措。”

　　“为什么不再用六味地黄丸呢？”蚯蚓哥这时候插话道。

　　他还记得，当时大医凌然靠着六味地黄丸治好了宗门里的那棵疗伤果树，并且获得了不菲的奖励，这件事一直让他蚯蚓哥印象深刻。

　　萧烈摇摇头，说道：“现在，只有让这疗伤果树重新焕发生机，并且解决血气不通的毛病，才可以使用六味地黄丸。否则，这六味地黄丸提供的海量血气，这疗伤果树是承受不了的，会被那澎湃的血气给冲死。”

　　萧烈说出了不用六位地黄丸的原因。

　　一时间，萧烈感到极为棘手。

　　“宗主大人，倒不如让我来尝试一番。”鹅是老农，这般说道。

　　“实不相瞒，宗主大人，其实我之前乃是一个种树的。”鹅是老农继续说道，“当我发现了疗伤果树这么神奇的植物之后，便立刻开始了研究，得到了关于这疗伤果树的大量知识，其中就包括一些治疗疗伤果树病症的药方。”

　　萧烈闻言，心道，听说，这鹅是老农在现实世界中，乃是一大片农场的农场主，早就知道此人不凡，没想到，果然是一个很好的人才。

　　真的不错！他的大商宗，正是需要这些人才来进行建设。

　　萧烈的眼中，流露出欣赏的神色：“那你和我说说，这血气不通的病症，可以进行治疗么？”

　　“应该可以，我在研究宗门内的疗伤果树的时候，推测出可能会有这种情况。”鹅是老农说道，“但是，我手上只有药方，没有成品的药剂，我需要一些原材料来进行配置。”

　　接着，鹅是老农说了一些关于原材料的要求。萧烈听了，不禁愕然：“牛粪羊粪马粪人粪？还要另外一颗疗伤果树？要这些东西做什么？”

　　鹅是老农说道：“宗主有所不知。如果宗主种树种得多了的话，就会明白一个道理，那就是，树和人都是一样的。”

　　鹅是老农振振有词：“这气血不通，对人类来讲，就是欲望太低了，常年欲望一直处于被压抑状态，心不跳，血不流，所以就会有气血不通的毛病。”

　　“这树和人，都是一样的。树要想解决气血不通的毛病，很简单，就是要让这疗伤果树，重新知道活着的快乐。人可以通过抽烟喝酒，来使得自己气血流通起来，获得快乐。这树，也可以通过吸收大粪屎尿，来获得快乐。这样一来，就能治疗这气血不通的毛病。”

　　闻言，萧烈不由得沉默下来。

　　尼玛啊。

　　这鹅是老农，平时看起来也算是很正常的一个人。

　　怎么现在表现得这么沙雕呢？

　　因为人抽烟喝酒可以治疗气血不通的毛病，所以喂大树吃粪喝尿，也可以治疗疗伤果树气血不通的毛病？

　　这是什么鬼理论？

　　这特娘的……

　　虽然内心里反复吐槽千万遍，认为这想法极为不靠谱，并且认为鹅是老农的脑子已经彻底瓦特了，但是萧烈在外表上，并没有表现出来，仍然是那一副风轻云淡的模样，看起来好像无论发生什么事情，都不能让他慌乱一般。

　　“这倒也罢了。”萧烈道，“不过，要另外一棵疗伤果树是干什么？”

　　这话刚说出口，萧烈却是想起了之前在皇城的时候，他曾看过的一本书，上面记录着一种治树的秘法，就是可以通过使得根须缠绕在一起等等方法，剥除一棵疗伤果树的生命力，注入到另一棵树上。

　　难不成，这鹅是老农是想要采取这样的办法？

　　萧烈心中暗忖，若是这鹅是老农能开发出这样的方法，那他也真的可谓是十分不凡的了，毕竟，这鹅是老农肯定没有看过萧烈之前看过的那本书，所以，他若是能想出这样的办法，就说明他的创新能力十分出色。

　　鹅是老农面带奇怪之色地看了萧烈一眼，一副不明白萧烈为什么会问这么傻的问题的样子：“那当然是因为，要给这疗伤果树找个老婆啊！有老婆在身边，自然就能激发出这疗伤果树身上的气血！”

　　萧烈闻言，脚下一软，险些摔倒下去。

　　这方法……也太扯淡了吧！

　　而且，疗伤果树这种东西，真的有雌雄之分吗？肯定没有的吧！

　　萧烈虽然面上仍然是一副淡然的神情，但是心里已经开始疯狂吐槽。

　　“宗主大人，我提的办法，好不好？”鹅是老农一张沧桑的中年人脸上，写满了期待的神色，一副快快夸奖我的样子。

　　萧烈懒得理他，看向那疗伤果树，不过是几分钟过去，这疗伤果树的枯黄之色，又增加了许多。萧烈看到这一幕，不由得叹息一声。

　　眼下，除了用这鹅是老农的办法以外，好像，也没有别的好方法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第112章 培植果树，鹅是老农。免费阅读。https://xs.23sk.com 