    “他从遇见你的那天起，就对你特别对待，处处偏袒着你，更从未想过和除你以外的任何女人在一起。

    我不知道你们这次发生什么矛盾，但在短短的两个月期限内，总裁还能生气的去别市出差，一定是你说了什么，做了什么，触碰到总裁的逆鳞了。

    你最好祈祷总裁这次没事，不然以后的你，一定会痛不欲生的。”

    一连串的指责，完全是铺天盖地的骂声。

    骂完，就挂断了电话。

    白汐汐直直的错愕在原地，她知道她之前和盛时年有过特别的关心，可也没想到是苏南说的这种从遇见，就偏袒，袒护，对她一心一意。

    而苏南那么笃定的说她以后会痛不欲生，是表明她和盛时年的关系非同一般？许定终身那种？

    最关键的是，盛时年去别市，是因为生她的气？

    她……她昨晚不就说了句未必会在一起吗？他怎么就……

    等等！

    她知道了！

    她昨晚说未必会在一起，是建立在她已经知道他们关系不菲上，她虽然觉得没什么，可站在他的立场，就觉得女朋友明明知道他爱她了，还说不会在一起，外加上南大哥的缘故，就更伤人了。

    他的心里一定想，他所付出的一切都是徒劳的，不值得的。

    她怎么就没想到这个！

    该死！

    薄司衍看着白汐汐瞬息万变的小脸儿，想必刚才苏南的话，对她造成不小的压力，开口安慰：

    “别想太多，盛时年的车祸不是因为你。”

    白汐汐抬眸，有些发红的目光直直的看向薄司衍，没有理会他的话语，而是问：

    “哥，我和盛时年到底是怎么回事？你可不可以告诉我？”

    第一次，她这么迫切的想要知道他们的关系。

    薄司衍温润的眸子微微一暗，看着她楚楚可怜的无助模样，到底是有几分自责心疼的：

    “汐汐，我在开车，你也想早点H市，看到盛时年对不对？”

    他选择了避开这个话题。

    白汐汐微怔，特别特别想知道真相，但也更想早点到H市，只好抿了抿唇，乖乖坐回原位，不打扰薄司衍开车。

    薄司衍神色复杂，不过不希望出车祸，他很快便收回所有思绪，专心致志的开车。

    两个小时后。

    车子停在H市，市人民医院。

    白汐汐推开车门下车，跟着薄司衍上楼，却发现医院大厅早已被记者围的水泄不通，走过去肯定会被发现。

    “哥，你回车里等着，我上去看看。”白汐汐不想等，决定自己上去。

    薄司衍眸色微紧，拉住她的手腕拽回去：“汐汐，你以为你的身份就不被记者抓着追问？冷静点，我打电话问乔生。”

    他快速拨打电话，询问情况。

    白汐汐站在一旁，看着他严谨的样子，皱起细眉。

    她的身份怎么了？不是白家小姐吗？记者们为什么会抓着她追问？难道……

    她和盛时年的关系，记者知道？

    “汐汐，盛时年不在这家医院。”薄司衍声音响起。

    白汐汐脸色一白：“为什么？不是说他在这里吗？”该不会已经死了……送去殡仪馆？

    想到这个，她只觉腿一软，全身被抽去筋骨。

    薄司衍拉住她，一秒看穿她的想法，开口道：

    “想些什么？不在这家医院，说的是使用的声东击西，给大家造成假象。”

    原来是这样！

    “你怎么不一口气说完。”白汐汐松下一口气，气的直接锤了他一下。

    薄司衍吃痛，头疼，宠溺又无奈：“走吧，我带你过去。”

    “嗯，好。”白汐汐快速回到车里。

    薄司衍发动车，开往另一家医院。

    这一次，医院里安静至极，除了起夜的病人，和值班的医生护士，并不吵架。

    白汐汐跟在薄司衍身后，总算见到了躺在病床上的盛时年！

    他身上的西装坏了无数，血迹斑驳，俊美不羁的容颜也擦伤好几处，额头上还包扎着绷带，看起来伤势惨痛。

    她眼睛一酸，直接走过去，气呼呼的骂道：

    “你明明没死，怎么不接电话！”

    声音很大，指责之中又带着浓浓的颤音。

    盛时年正在闭眼养身，听到这声音，就看到站在病床边裹得雪融融，只露出一张小脸儿的白汐汐。

    而那小脸儿红通通的，无比的生气委屈，像他做了多大的错事。

    他有一丝没反应过来，声音低沉的道：“手机摔坏了，按键不灵，无法接电话。”

    白汐汐：“……那你不会想办法借别人的手机回一个电话吗？你知不知道我担心死了！”

    担心的以为他死了，进殡仪馆了……

    盛时年脊背僵住，下一秒，只觉有什么冲破脑际，起身，抓住她的手腕：

    “你说什么？担心我？”

    暗哑的嗓音天生磁性，好听。

    白汐汐触碰到他无比冰冷的手，心尖儿一颤：“我、我，就算是朋友也会担心的。”

    她没有说任何多余的感情，想法。

    可这对盛时年而言，已经足够。

    至少，她会担心他，担心到大老远的跑过来，说明他对她而言，也不是那么可有可无的。

    “总裁！”这时，苏南冲了进来，挤开白汐汐，上上下下的看了盛时年一番，无比担忧道：“总裁，你怎样？没受严重的伤吧？”

    盛时年的确没受严重的伤，当时虽然情况严重，但车尾和另一侧比较惨重，驾驶位还有一定的空间，而且车子安全性能很好，安全气囊起到很大的作用。

    不过……

    扫了眼一旁的白汐汐，他昧着良心道：“没大问题，不过腿伤了，短时间内不能走路。”

    苏南松下一口气：“那就好，活着就好，活着就好。”

    天知道那么大的车祸，他有多担心他。

    一旁的白汐汐听着没事，但还是自责了。

    如果她当时说话稍微顾及他的感受一点，他也不至于那么难受，跑到H市来出差，发生车祸，差点死亡，导致腿受伤。

    她站在一旁安安静静的，没有说话。

    薄司衍是何人？哪儿会看不穿盛时年的把戏？不过看着他浑身是伤的样子，他到底是没有拆穿，走进去，道：

    “苏南，先去替你家总裁买换洗衣物。”

