    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘我爱妹妹’的打赏！）

    皇岛城市，守护神树下…

    在守护神树那一眼望不到边的巨型树干下，有一个面积颇广的平台…

    平台由白色的岩石所构成，面积足有整棵守护神树树干三分之一那么大，用来容纳人的话，少说也能站上千人以上，算是极其宽广了…

    那些构成平台的岩石看起来貌似很是脆弱的样子，其实它们可都是非常特殊的矿石，本身坚硬无比，即使是八阶强者也很难在上面留下一道痕迹！

    因此，这座平台，平时也是作为让守护一族内出色的子弟们进行对战练习的场地，它的存在时间也很悠久，几乎与守护神树的存在时间相等！

    当然，那么多年下来，这座平台即使再坚固也难保会有所损伤，也进行过不少次的修修补补，但这里仍然是一个非常特殊的地方…

    不仅仅是因为它能够提供很好的战斗场地，还是因为，在皇岛上，除了守护神树以外，就属它，历史最为长久…

    或许是因为经常有人打理的关系，平台的表面很光滑，很少有灰尘的存在，在月光的照耀下甚至还闪烁着象牙般的光泽，看起来就好像是一块大型的宝石一样，光鲜亮丽的，守护神树的树叶落在了上面，给那象牙般的光泽点缀上一些绿荫，倒是形成了颇为唯美的一副画…

    周围一片寂静，没有半丝半毫的声响，只有风吹过的声音在不断的回荡，并抚过那光滑平台表面，带走了不少的绿叶，等到这阵风停下时，平台上，已是多出了一道身影…

    环视了一眼脚下的宽广平台，即使是无言也不禁为它的面积和外表感到惊叹…

    迈动脚步。如同散步一样在平台上走动了起来，在一阵细微且有节奏的脚步声中，往前方走去…

    举目望向前方，无言缓缓的往守护神树的树干走去…

    守护神树树干一眼望不到边，所以在无言的眼帘中，那守护神树的树干其实不曾接近过，让人怀疑自己到底是不是有在往前方走去…

    但无言此行的主要目的也不是一览守护神树。而是一道站在守护神树下，正双手背负在身后，背对着他的身影…

    瞧见对方的背影在自己的注视与走动下渐渐清晰、放大，无言眼眸微眯，继续往前走去，直到来到身影十米外的距离。他才停了下来，看向了对方…

    此时，对方那看起来非常瘦弱的身影上，其实正在释放着一点点让人无法忽视的魔力气流！

    就是因为感应到了这虽然微弱，存在感却非常强烈的魔力气流，无言才离开了房间，来到了这里！

    不是无言的好奇心太重。感应到了魔力的波动就想往前凑，而是对方这释放魔力的方式实在是太特殊了。

    即微弱的让人无法察觉，又有着极其浓烈的存在感，想来是对方故意为之的。

    因为，以这样的魔力释放方式，只有跟对方同一个层次，或者比对方强悍的存在，才能感应到这股魔力！

    很明显的。对方正在进行邀请！

    邀请能够感应到他魔力的人前来！

    而且这个人，十有八九就是无言了！

    静静的看着对方的背影，无言眼中闪过系统感知的流光…

    ……

    恩特尔：（88级）

    ……

    果然是九阶强者！

    而且还是高达88级的九阶强者！

    收起系统的感知能力，无言心中隐隐的有点猜到对方的身份了…

    在皇岛上，除了三大帝国的帝皇以外，能够拥有九阶的实力的，只有一个人！

    守护一族的族长！

    瞬息间。无言心中便有了大大小小不少的猜测，看向恩特尔的目光也逐渐凝实了起来，或许是感应到了无言的目光，对方也终于是转过了身。将一张平凡无奇，却又饱含威严的面孔，暴露在了空气中…

    与此同时，一道具备了压迫感的沉稳声线，也在寂静的平台上响彻而起…

    “能够在相隔了那么远的距离下感应到我释放出来的气息…”恩特尔淡淡的开口，视线对上了无言的目光。

    “看来，艾路帝国皇室，希莉芙公主的未婚夫是个九阶强者的传言，确实属实了…”

    闻言，无言脸上浮现了一个轻缓的笑容，在夜色与气氛的渲染下显得有些桀骜不驯，口中却是如此发言。

    “与阁下比起来，小子还差得远了…”

    “你也不需要妄自菲薄…”恩特尔摇了摇头，那看起来像是四、五十岁，眼角已经开始长出皱纹的面孔紧绷了起来。

    “纵观斯巴利尔世界历史前后，最天才的一位在你这般年纪也无法成就这般实力的一半，你也算是前无古人，恐怕也是后无来者了…”

    “阁下倒是有点高看了小子了，小子只不过是凭借那么一点的运气，才侥幸走到今天这个地步而已，算不得有多天才，比小子天才的人可是大有人在！”

    对于恩特尔砸下的那么一顶高帽子，无言完全没有将其当真。

    无言很有自知之明，他知道，自己如果没有了系统那经验制的设定的帮助，恐怕，到得现在，能够达到七阶就已经是很不错的事情了。

    所以，不管恩特尔是不是真的将自己当成前无古人，后无来者的天才，无言自己都不会真的将之放在心上…

    天才不天才，对于他来说，根本不重要！

    若是能够跟少女们过上与世无争，安稳平静的日子，那他也可以放弃一身的力量！

    从始至终，他之所以想拥有力量，都是为了达到这个目的而已…

    力量，对于无言来说，仅仅是一种达到目的的手段，能够达成目的的话，那不要也罢！

    况且，他也没有说错，比他天才的人那可是大有人在的…

    美琴今年才十五岁，已然晋升到九阶了！

    琴里比美琴还小上一点，但也同样是九阶强者！

    还有十香，虽然连她本人都不知道自己到底有多少岁，但想来，也是不会高过无言的…

    而像雏菊、食蜂操祈、狂三、四糸乃、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后等人，她们没有一个超过二十岁的，可一个个都是八阶巅峰的强者，等到她们晋升为九阶，肯定比无言还要年轻！

    虽然有这样的情况多多少少也有其它因素，像精灵们，一诞生就拥有了一定程度的力量，算是特殊的存在，可就算除却了这方面的因素，无言也不认为自己能够比得上她们…

    自己身边的少女们到底拥有着什么样的天赋，只有无言，才是最清楚的！

    跟身边的少女们比起来，无言真的不算什么…

    所以，他才一直在不断的努力着，追赶着，只求能够有能力站在少女们的前方，替她们遮风挡雨！

    至于天才与否，那对无言来说，一点都不值钱…

    而恩特尔也貌似听出了无言语气中那真正的不以为意，眼中浮现了一丝赞赏，还有一点点的惊讶…

    他扪心自问，若是换了他，在无言这个年纪的时候拥有这般的实力，肯定会鼻孔朝天，眼中再也容不得他人！

    而在恩特尔的心中，本来，无言的形象也是如此的…

    现在看来，眼前这个年轻人，比自己想象中的，还要不简单啊…

    心中升腾起这样的念头，恩特尔也没有隐瞒自己的心思，直接开口赞叹出声。

    “能够拥有这样的心态，这般的实力，我也算多多少少知道了你为什么能够有这样的成就了，难怪凯特陛下会看重你，也难怪连希莉芙公主都心甘情愿的下嫁于你！”

    “你，很好，很不错…”

    若是让守护一族里的人知道了恩特尔既然对无言给出了这样的评价，肯定会再度掀起轩然大波！

    他们的族长，可是连希莉芙公主这样的天才，都仅仅给出了一个‘还行’的评价而已的！

    这也证明了，恩特尔，确实已经真正的将无言当成同一个层次的人来看待了！

    轻笑了一声，无言询问出声。“阁下难道是专门为了夸奖小子才约小子出来的？…”

    “当然不是！”恩特尔朗笑了一声，语气一沉，身上，一股狂暴的魔力暴涌而起！

    “恩斯，是我的儿子！”        

