    王学新有意引导鬼子修建铁路，从来都不只是为了让其填一条可供坦克进入的通道。

    因为这条通道太过狭窄，不过只有几十米宽。

    这宽度很容易就被鬼子炮火封锁。

    如果晋绥军的炮兵能按计划协助八路军一同作战，那么八路军这么打当然有希望攻进城去。

    问题就是王学新认为晋绥军不会这么好说话，他们总会想着让八路军出点血。

    所以王学新认为只能依靠自己。

    因此，王学新一开始想的就是用火车撞开城门。

    不只要用火车撞开城门，还要将几辆坦克运进城去，这样里应外合……就没什么可以阻挡坦克营了。

    负责俘虏火车的是和尚的侦察连。

    一开始王学新把这任务安排给和尚时这家伙还不太乐意。

    “营长，您这就不厚道了吧！”和尚撇着嘴说：“同志们都往运城那打，你却让俺去劫火车！这事儿还要让咱们侦察连上？让游击队去干不就成了？他们老干这事，准成……”

    “少废话！”王学新不耐烦的打断了和尚的话：“我说和尚，有道是养分兵千日用兵一时，平时好吃好喝的把你这侦察连给养着，现在让你执行任务就这不行那有意见的？你就一句话，干还是不干，要是不干你这连长也就别干了，让施沙上！”

    “别别，营长！”和尚马上就赔起了笑脸：“俺这不就说说吗？干，当然得干！保证完成任务！”

    和尚就是这脾气，脑子一根筋，不管干什么事都图痛快和干脆。

    不过任务要是真安排下去他也能认真执行，再加上艺高人胆大适合侦察连的任务，否则王学新早把他给撤了。

    然后说着说着，和尚又乐了。

    “原来是这么回事！”和尚高兴的摸着他的寸头：“营长你早说是用火车头撞城门啊，俺还说只是抢个火车运东西呢？你要说是撞城门，俺还能不干吗？”

    王学新抬手就给和尚脑袋上来了两下：“这要是用火车运东西，还要你们侦察连上？游击队不能运呐？往后不准这不干那不干的，听明白没有？”

    “是，明白！”和尚笑嘻嘻的应下了。

    这任务对侦察连而言就算不上什么事了，尤其跟他们一起去的还有三辆鬼子战车。

    侦察连是在龙凤坪跟主力部队分开的。

    他们换上了一身鬼子的军装，就开着坦克坐着汽车和挎子大摇大摆的往东行军……往东三十余里就到达铁路线，到那才能截到火车。

    由于侦察员出色的伪装，再加上又是坦克又是汽车的，还有几个鬼子的维修人员也被驾着一块行军……路上又能应会鬼子又能应付坦克的故障，真是一举两得。

    这么着就顺利的到达铁路线。

    到了后就准备两面小旗，坦克往铁路两侧一站用黑洞洞的炮管指向铁路中间，就这么等着。

    火车一上来，拿旗的小个子就冲着火车方向又是挥旗又是吹口哨的。

    火车司机一看这阵仗，哪还有不停的道理。

    停下来就让鬼子技术员上去对话，说是运城有战事，铁路不能通行，临时征用火车用于运送战车和部队……其实此时运城战斗还没打响，火车上的物资还可以运到运城。

    但负责保护火车的鬼子和伪军哪里知道这些，二话不说就把火车让了出来，还有几个鬼子请战说是要跟部队一起前往运城。

    鬼子这种精神还是相当不错的，和尚当然不忍心拒绝，于是点了点头就把他们几个带上了。

    不过这几个“英勇”的鬼子最终也没能到运城。

    在火车开往运城的路上，他们就被和尚给拧断了脖子丢到铁路边。

    快到运城时和尚就在火车连接处做好了准备……

    火车头要是撞上城门，八成是要撞出轨。

    如果火车头出轨且后面的车厢还连着，就必然会带着车厢一同出轨。

    因此要在最后时刻将车头和车厢分离。

    只不过和尚还是分离得迟了些，火车厢冲势过猛进城之后沿着铁路狠狠的撞上了已经横在铁路上的火车头，倒是将侦察员的战士们给撞得七荤八素的倒了一地。

    就和尚身手灵活，就地打了几个滚卸去冲势，然后一翻身就喊道：“都起来，别让鬼子靠近！”

    说着举起冲锋机关枪一梭子就把车旁的几个鬼子扫倒。

    战士们得到命令后马上就从地上爬起来，举枪就朝两侧的鬼子猛打。

    位于车厢中间的坦克则调整了一下炮口，“轰”的一声将鬼子正在运输弹药的汽车炸上了天，机枪也朝冲来的鬼子打出一道道弹雨，像死神镰刀般收割着这些侵略者的生命。

    池上贤吉直到这时才反应过来，他抽出指挥刀朝冲进城内数百米的车厢一挥，歇斯底里的叫道：“消灭他们，封锁城门！”

    池上贤吉知道这样下去会发生什么。

    城门已经被火车撞破……城门被撞破不算什么，重要的是池上贤吉布设在城门后的防御工事被火车给团灭了。

    什么沙袋、火炮、机枪火力等等，火车头一侦侧扫就去了十之八九，现在后面的车厢又带着一队八路连同着三辆战车进来一通乱打……帝国士兵死伤惨重不说，城门也将就此失去控制。

    如果城门失去控制，八路军的部队及战车就将源源不断的自城门涌入，到时就再也没什么能挡得住他们了。

    因此，现在只有一个机会，那就是消灭这三节车厢重新组织城门的防御或将其堵上。

    但要做到这些谈何容易……

    侦察连是带足了弹药，反正是搭乘汽车之后又是坐火车，多带弹药不费劲，于是那子弹就跟不要钱似的成片成片的往外倾泻，手榴弹一排排的往外打。

    反观鬼子，要想命中车厢内八路军战士就没那么容易了。

    因为侦察连在来之前，就在火车车厢两侧都码上了沙袋，这火车已活脱脱的变成了一道战壕……

    或者说，这火车已变成一部装甲列车，装了坦克的装甲列车。

