    不再是宇宙穿梭机，也不再是微型运输舰。

    云海再一次从后轮星系出发时，是一支战舰小编队护送的“擎天级”中型运输舰。

    运输舰刚刚离开后轮星系，就收到了一条消息。

    “一个拥有临时八级权限的尉官失踪了？一起失踪的还有他的助手？”

    “基地怀疑他是不是上了我们的运输舰？”

    运输舰主控室，略有些肥胖的“毛人族”校官鲍伯皱起了眉头。

    虽然是一脸的不爽，但他还是按照标准的流程下达了命令。

    上百个士兵，再加上更多的机械生物开始对运输舰进行了地毯式的搜索。

    这其实算不上是多么难的任务，先进的生物识别系别，哪怕运输舰中的环境再复杂，“蜂型”侦察机械生物也足以做到无缝搜查。

    当然，一些“大人物”居住的舱室就没那么容易进去了。

    只是一个小小的“尉官”失踪，哪怕他拥有了临时八级权限，但是对于像桑迪一类的“大人物”根本不算什么。

    不好敲开舱门，一样可以做到全面搜索。

    隔着厚重的金属舱门，不要说探测到里面有几个人，生物基因芯片识别技术甚至可以定位他们是谁。

    整艘运输舰的搜索，也没有用去多长时间。

    确定了运输舰上没有那个尉官和他的助手存在，校官鲍伯向不夜城的军事基地发送了信息，在得到许可之后，这才在战舰编队的护送下，离开了“宝石星”轨道，迅速地消失在了黑暗的宇宙当中。

    “要说这玩意还真是好，如果有人能破解这个生物基因芯片，星盟联合众国哪里去不得？”

    绝对豪华的舱室中，坐在桌前的云月伸手在脑壳后面轻轻抚摸着。

    在她的后脑上，一个指甲盖大小的仪器嵌了进去。

    半透明的仪器表面，泛着淡淡的蓝色莹光。

    这就是星盟联合众国的“生物基因芯片”，原本只有“天星族”人在出生时就会被植入这个芯片，只不过在星盟联合众国成立并且走上正轨后，所有种族所有人都被植上了芯片。

    从某些方面而言，“生物基因芯片”确实很方便。

    生活中的方方面面，无论你是购物还是工作，哪怕什么都不带，只要扫描一下“生物基因芯片”就是万事齐全。

    “已经有人破解了，不然我们也不会被挡在六号‘圣门’接受检查。”

    云海随口应了一声。

    自然清楚为什么运输舰刚刚会停下来，拥有超乎寻常的感官的云海和云月就是想不知道都难。

    只是他们并不担心会露出马脚，伪装植入了后脑的“生物基因芯片”是他们的倚仗，而在基地登舰前就已经被云月吞噬掉的尉官和他的助手，基地就是动用再多的人也绝对找不到任何端倪。

    没有分神考虑这些无关紧要的问题，云海的注意力，全部放在了面前的桌面上。

    显然，考虑到了他是一个科学家，在枯燥的旅途中虽然有一个漂亮的女助手作陪，必然也会进行一些研究，所以他的舱室中临时加装了一个工作台。

    偌大的桌面，就是一个巨大的光屏。

    桌子的本身就是一台智脑系统，在云海将随身携带的资料导入系统后，随时就能在工作台上展开一些的研究。

    此时，桌面上满屏都是“灵族”的资料。

    做为“天星族”最优秀的生物基因学教授，“桑迪”绝对有资格接触“灵族”有关的绝密的情报。

    “灵族”的出现，到现在都是未解的谜。

    三个纪元前科技水平比现在还要高的“天星族”，通过建造比“虫洞技术”还要先进的“圣门”，他们可以轻易地到达遥远的星系。

    神当杀神，佛挡杀佛。

    将“宇宙黑暗丛林法则”发挥的淋漓尽致，“天星族”不是一手大棒一手萝卜，而是两只手连同身上都挂满了武器。

    征服了一个又一个的文明，统治了一个又一个种族。

    那个时候，被他们彻底灭绝的文明种族就有数十个。

    要知道，在宇宙中找到一个生物种族都很难。

    当然，这也是他们拥有“圣门技术”的原因，靠着常规航行探索宇宙，他们可能在有生之年也未必能找到多少个文明种族。

    当时的“天星族”，科技文明到底达到了什么程度，云海还无法估计。

    但从这段历史中，他绝对可以确定，“天星族”已经膨胀到了极点。

    每个文明都有一部血泪史，“天星族”又怎么能例外。

    在他们达到鼎盛期的时候，灾难不期而至。

    一支舰队，通过虫洞到达了他们的星域。

    只用了小半天的时间，这支舰队就将他们到达的星域防御力量彻底摧毁。

    而后，舰队停在宇宙中再没了动静。

    不过，舱队发射了一种奇特的远程能量波，看上去就像是对整片星域进行某种扫描、检测或者说窥探。

    哪里吃过这样的亏，“天星族”开始了舰队的调动。

    当时他们还算谨慎——任何拥有虫洞技术的文明显然足够引起他们的重视，“天星族”没有狂妄的轻敌，他们足足调动了五十支舰队，打算一举彻底地击败敌人。

    接下来的战争，根本没有他们想象中那么激烈。

    敌人的攻击方式跟他们差不多，都是一样的科技武器——当然敌人的科技武器攻击力更强一些。

    不过“天星族”并不担心，数量上绝对占据优势的他们，有信心击败敌人。

    事态的发展，出乎了“天星族”的预料。

    敌人的舰队，没有逃跑或者灵活作战的迹象，只是一直悬浮在那片空间，任由“天星族”五十支舰队数百万艘战舰尽情地宣泄着火力。

    在敌人战舰的“能量护罩”眼见就要崩溃时，让“天星族”人到现在都无法理解和想象的恐怖打击突然降临了。

    一股特殊的能量波动突然以敌人的舰队为中心，向四面八方猛烈地席卷开来。

    它的速度甚至达到了光速，快到让任何人都无法反应过来。

    这股能量波动，代表着绝对的死亡。

    “天星族”所有战舰中的所有人，在能量风暴的席卷中，瞬间失去了生命，无一幸免。

