    闻言！

    战天王的脸色，顿时一沉，冷冷的质问道：“林夜，你这话是什么意思？”

    “难不成，你之前上交的那些手诀，根本就没有任何的作用？或者，你是在小看咱们王朝老祖的手段？”

    这一下子！

    林夜却是无话可说，只能沉默不语。

    “哼！”

    “林夜，收起你那点小心思吧！我实话告诉你，如今的老祖，已经将所有轮回秘境的手诀，尽数掌控！”

    “无论是轮回秘境里面的任何资源，我们战天王朝都可以随意调动。即便你曾经是轮回秘境的主人，也没有办法再阻拦！”

    战天王冷哼一声，声音犹如刀刃一般，散发出令人心悸的力量。

    “此番，你无视礼数，胆敢怀疑本王与老祖，已经是罪不可赦！”

    “若不是念在你对王朝有大功劳，换成是其他大臣胆敢如此无礼，本王早就将其拿下，关进监牢处罚了！”

    闻言！

    林夜不禁冷冷一笑，沉声问道：“呵呵……现在老祖掌控了轮回秘境的手诀，大王便打算过河拆桥，开始对付林夜不成？”

    “我战天王朝对待每一名大臣，一直都是赏罚分明，绝不会亏待功臣，但也不会宽恕罪臣！”

    战天王久居高位，头脑何等聪明，岂会是泛泛之辈？

    他压根就没有在意林夜这一番话，反而是义正言辞的回答道：“你对战天王朝有大功，本王自然会奖赏你，比如说你这应天盟少盟主的身份，不知道多少人都羡慕呢！”

    “但是现在，你却仗着自己有功，胆敢对本王、老祖如此无礼。”

    “念你初犯，这一次本王就不怪罪你了！若是再有下次，本王绝不会轻饶！”

    听完这一番话！

    林夜脸上的表情，变化了好几下，但很快又恢复了正常。

    他的神色依旧淡漠，但却主动弯下腰，躬身行礼道：“这次是林夜莽撞了！还请大王责罚！”

    看到这一幕后！

    战天王的嘴角，扬起了一丝戏谑笑意。

    在这一年多时间以来，他还是第一次占据了上风，压制住了这个林夜。

    想到一名神灵的转世之身，也必须对自己毕恭毕敬，不得不低头认错。

    此时此刻，饶是以他法象境强者的心境，也不免产生了一丝洋洋自得。

    顿时！

    战天王心中大为畅快，声音也柔和了许多，缓缓开口说道：“林夜，其实凭着你的天资，只要认真为我战天王朝效力，本王绝不会亏待你！”

    “如今，你只要肯把成神的手段，告诉我战天王朝的老祖。我可以保证让你拥有数之不清的资源，甚至整个王朝都愿意与你共享！”

    “甚至，只要老祖能够超脱造化，有几率飞升成神，整个天武大陆也将会属于我们战天王朝。”

    “到了那个时候，你身为应天盟的少盟主，岂不是享尽荣耀？地位至高？”

    闻言！

    林夜依旧是低头不语。

    沉默片刻后。

    林夜才点了点头，缓缓回答道：“大王的好意，林夜定会牢记于心。还请大王给林夜一点时间，等林夜想清楚之后，定会给予大王答复！”

    “嗯，此事不急，你下去吧！”

    战天王淡然一笑，点了点头。

    随后！

    林夜在答谢之后，便匆匆离开了王宫大殿。

    没过多久！

    在王宫大殿之中，凭空凝聚出了一道金色流光，其中闪烁着一道虚幻的身影，看不清楚具体容貌。

    “他可是答应了？”

    这一道虚幻的金色身影，缓缓开口问道，声音里透着一丝至高无上的威压。

    战天王摇了摇头，回答道：“暂时还没有答应！不过应该也没多久了！”

    “毕竟，如今整个中州古域之中，除了咱们应天盟之外，他去其他任何势力，都不可能有应天盟的地位。”

    “毕竟，如果他留在咱们应天盟，还能挂一个没有实权的少盟主身份。但如果去了弑天盟或者问道盟，恐怕就会被抓起来，严刑逼供了！”

    “我相信，这林夜应该不会那么白痴！”

    听完战天王的话，那一道虚幻的金色身影，也是微微点了点头。

    “无妨，反正这成神的手段，我暂时也用不着。”

    “如今的我，连造化境都未能突破，还未渡过造化九劫，又何谈成神？”

    顿了一下！

    金色虚幻身影，再次开口说道：“接下来，你的任务便是从林夜那里，问出如何才能更容易的突破到造化境！”

    “只要我可以突破到造化境，到时候，就能真正的无敌天下，那几个老家伙又有何惧哉？”

    ……

    此时此刻！

    在龙牙山的阵营虚空上方，一座庞大的飞舟之内。

    萧何作为弑天盟一方的领头人物，正在与天道宫、奕剑楼的高层，商议着当前的大战局面。

    “如今，这一场与应天盟的大战，已经持续了一年半之久。”

    “在这一场战斗之中，我弑天盟一方，总共陨落了六十六名问鼎境强者，几乎快接近五成的高手数量！”

    萧何的神色，显得无比沉重，双手用力握住拳头继续回答道：“而知命境高手，也陨落了将近三千多名，至于化元境与通神境武者，则是不计其数！”

    听到了这一番话！

    秦风内心也是一阵惊讶。

    没想到，这一场战斗居然打得如此激烈，仅仅弑天盟一方的问鼎境强者，居然都陨落了六十六名。

    要知道！

    问鼎境强者，平日里几乎神龙见首不见尾，很少会出现在众人的视线之中。

    在大多数武者眼中，问鼎境强者就代表着无敌，无可战胜。

    可是！

    谁也没料到，这一下子居然陨落了这么多，实在是让人有点不可思议。

    既然弑天盟损失了六十六名问鼎境强者，那应天盟一方估计也相差无几。

    如此一来！

    岂不是意味着，仅仅一年多时间的大战，就让中州古域损失了一百多名问鼎境强者？

    嘶！

    不得不承认！

    爆发战争，确实会对中州古域的整体实力，造成严重的损失啊！

    也难怪，天道宫的老祖会留下训言，让天道宫尽量阻止各大势力爆发大战，避免人族整体实力遭受严重损失。

    只可惜！

    如今的天道宫，日渐式微，根本无法再阻拦这一场大战了。

    与此同时！

    秦风心中也是暗暗明白，天道宫宫主没有在最开始让天道宫加入大战的选择，到底是何等英明。

