    “好..好看吗？”顾馨馨红着脸问道。

    “嗯，真好看啊。”

    张焱之点点头，也不知道他话里的意思到底是什么好看。

    不过他也就能骗骗这个小憨包了，白锁锁才不会这么让她占便宜呢。

    斟酌了半天，他还是决定要先和顾馨馨交个底。

    “行了，过来坐，我有话要和你说。”

    看着两张基本相似的脸，张焱之第一次感觉，看见顾馨馨，就好像看见了白锁锁。

    要是两个人穿着一样的衣服，好像真的很难分辨两个人谁是谁。

    为了容易分辨一些，不如就让两个人穿着不同颜色的丝袜？

    黑丝，白丝？

    乱七八糟的想了一通之后，张焱之突然开口道，“你家有人和你说过，你其实还有一个妹妹吗？”

    “喔？”

    顾馨馨柳叶眼里带着一丝疑惑，“你说的那个女生，是叫白锁锁吗？”

    张焱之皱了皱眉毛，“你都知道了？”

    “我...”

    顾馨馨后退了小半步，小声说道，“我之前在食堂里见过她。”

    “你俩见面了？？”

    张焱之的声音忍不住提高了八度，“什么时候的事？”

    “前几天。”

    顾馨馨解释道，“我当时在后厨洗碗，她没看到我。”

    张焱之有些惊讶的看着顾馨馨，没想到她竟然提前一步知道了白锁锁，而且好几天了竟然也没问他这件事。

    “那你不惊讶吗，为什么有一个女生长得和你一模一样？”

    “小时候，我妈妈和我说过一次，告诉我，其实我有个妹妹，但是和爸爸走了。”

    顾馨馨说起爸爸妈妈，眼睛里出现了一层水雾，两片薄唇微微颤抖着，“我没见过妹妹，甚至我都忘了爸爸长什么样子了，还....还是看到白锁锁之后才想起来我其实还有个妹妹的。”

    说完，她眼睛里有了一丝期待，“白锁锁，就是我妹妹，是吗？”

    “是。”

    张焱之点点头承认了，既然顾馨馨早就看见了，他也没有什么隐藏下去的必要了。

    “那..她知道我吗？”

    顾馨馨用手背胡乱抹了抹眼泪，声音里带着一丝哭腔，“我爸爸，我能见见他吗？”

    张焱之叹了口气，一把抓住顾馨馨的手掌，能明显感觉到她身体的颤抖。

    “锁锁知道她有个姐姐，但是还不知道你在学校里，我也正打算告诉她这件事，所以我要先和你说一下。”

    顾馨馨轻轻点点头，脸上出现了一丝笑容，“妹妹好漂亮的。”

    “你俩是双胞胎，你这么漂亮，你妹妹当然也不赖。”

    张焱之咧嘴笑了，“我和她是一起长大的，你爸爸我也认识，就住在我家旁边，等放假了你和我们一起回去吧，总要见一面的。”

    “我...我不敢。”

    顾馨馨眼睛像是决堤了一样，眼泪不停的往外流，“爸...爸爸肯定是不喜欢我，当初才带着妹妹离开的。”

    “为什么不喜欢你？”

    张焱之反问道，“是因为你太懂事了不争不抢？还是因为你能干勤劳？又或者是因为你不够漂亮？”

    顾馨馨抿着嘴没说话，只不过当她知道有一天能看见妹妹和爸爸的时候，心里的一些负担好像突然间就消失了大半。

    “这样吧，我现在给他打个电话。”

    张焱之掏出手机拨了个号码出去，顾馨馨眼里有些期待，又有点彷徨，还有点害怕，只能小声说道，“别...别打了。”

    他没听，很快，电话被接通了，另一边传来了有些着急的声音，“喂，焱之啊，怎么想起给我打电话了，是锁锁在学校里出什么事了吗？”

    听到熟悉的声音，顾馨馨一下子紧张不已，就连呼吸都缓慢了不少，生怕发出一点声音。

    “没事啊。”

    张焱之咧嘴笑了，同时还看了顾馨馨一眼，“就是最近学校里传有两个白锁锁的消息，我就想问问白叔，是不是有什么失散多年的女儿什么的啊，我可以帮忙照顾照顾。”

    “去你的、”

    电话另一头先是笑笑，随后沉默了一会，然后传来一声重重的叹气声，白占强有些沮丧的声音传来，“我要是能有两个女儿在身边可就好喽...”

    “啥情况啊白叔，听这话的意思，你还真想有俩女儿啊。”

    张焱之撇撇嘴示意顾馨馨听电话里的内容。

    “嘿.谁不希望自己子女一直陪在身边呢，你有空也多给你妈打打电话，前两天还在我面前叨咕你呢。”

    白占强笑骂一声，“你个小兔崽子有时间给我打电话，先打给你妈了没？”

    “啊？喂？喂喂？白叔能听见吗？”

    张焱之装作信号不好的样子，“怎么还没动静了呢，那挂了吧，嘟嘟嘟...”

    “听到了吧，白叔还是希望你能在他身边的，你就别多想了，当初带锁锁离开，可能也是有其他原因。”

    顾馨馨抽了抽鼻子，轻轻点点头，能听见爸爸的声音，即使没和他说话，她心里也是很开心的。

    当初在村子里，上高中之前隔着几年她才能接到白占强的电话。

    一直等到高中之后，王芳有了白占强给邮寄过来的一部手机，才能每年接到他打来的几个电话。

    “好了，这些事解决完了，下面要开始说正事儿了。”

    张焱之的表情有点严肃，“不出意外的话，过几天我会让白锁锁过来见你，你做好心里准备，知道不？”

    顾馨馨一看张焱之这么严肃，也紧张了起来，小声问道，“那我...要准备什么呀？”

    “这个不重要，接下来的话才重要。”

    张焱之摆摆手，然后把一大串问题和话写在了纸上，“你先看看，一会我考你，一定要记住！”

    顾馨馨看着纸里的内容，柳叶眼里都是迷茫。

    ...

    “记住了吗？”张焱之问道。

    顾馨馨点点头，“记住了。”

    “那好，我开始问了。”

    张焱之问道，“你是怎么出现在学校里的？”

    “是..因为学校的扶贫名额特招进来的。”

    “你家在哪？”

    “一个没地名的小村子里。”

    “那你怎么住在教职工宿舍里？”

    “学校老师安排的，等我办理好入学手续之后就会住到学生宿舍了。”

    “你认识张焱之吗？”

    顾馨馨眨眨眼，美眸盯着张焱之不知道说什么。

    “你别看我啊，看答案，我怎么写的！”

    “喔....我不认识..”

