    第250章 不祥人叶泠泠，千仞雪逼叶泠泠陪酒？

    叶泠泠。

    原天斗皇家战队成员，辅助系魂师。

    武魂：九心海棠。

    魂技特点是范围全体治疗。

    九心海棠武魂，是大陆上排名仅次于七宝琉璃塔的辅助系武魂。

    九心海棠排名低于七宝琉璃塔，但却是最强大的辅助系武魂，是因为它的范围全体治疗能力。

    这个能力非常逆天，能够同时迅速治疗全体团队。

    战队中拥有这样一名辅助魂师，等于是有了不死之身，除非绝对力量碾压，否则怎么跟他们打。

    九心海棠是治疗，七宝琉璃塔是增幅属性，提升魂师实力。

    两者辅助方向不同。

    单纯只对比武魂能力，九心海棠占优。

    之所以排名比七宝琉璃塔低，是由于九心海棠限制太大了。

    第一，魂力限制。

    每次都施展范围全体治疗，魂力消耗非常快，如果九心海棠魂师魂力级别不高，魂环不多，是无法进行持久辅助的消耗战。

    七宝琉璃塔魂师，却可选择性的给队友加辅助，更加灵活，消耗相对九心海棠魂师小许多。

    第二，个体限制。

    九心海棠一脉单传，每一代只能有一名继承者。

    最残酷的是，世上最多只能有两名九心海棠魂师，如果要觉醒新的九心海棠武魂，就得先死一个。

    也就是说，不可能祖孙三代同时是九心海棠魂师。

    为了血脉与武魂能延续下去，往往祖辈或父辈要选择牺牲。

    因这个可怕限制，叶家也永远无法发展成大家族。

    大陆上流传，九心海棠叶家是受了诅咒。

    说他们是，不详人。

    这给悲情色彩的九心海棠叶家，又增添一抹阴暗色调。

    很多人不愿与之接触，甚至歧视她们。

    缺少朋友，不好找活，愿意与她们组队的魂师很少。

    她们又是纯辅助系魂师，没有队友帮助，也没法去魂斗场赚钱。

    因此，她们家庭的生活常常是落魄、贫困，有时候连修炼资源都买不起。

    叶泠泠好一点，她遇到一个英明的老师，秦明。

    秦明排除偏见，把她招纳进天斗皇家学院战队中。

    叶泠泠也争气，非常努力修炼，提升魂力弥补短板，在战斗中用强力的表现，赢得队友的认可。

    在索托大斗魂场，用皇斗战队名号，横扫同等级对手，战绩绝佳。

    但败给了小宝天猫组合。

    在敖总管安排下，小宝天猫以四人战队，挑战他们七人战队。

    他们输了。

    但叶泠泠觉得，他们是输给银面大雕一个人。

    银面大雕太变态了，明明是控制与辅助双系，速度竟然比敏攻系还快，开场直接冲过来，第一魂技根须缠绕，也是范围技能，一下把她缠住，无法使用武魂救治队友，而且根须上有毒素，不知不觉中入侵身体，渐渐麻痹，无法动弹，玉天恒，独孤雁等也是如此，这还打什么。

    一招控制住全部。

    然后攻击力极强的两个敏攻系女魂师上来，噼噼啪啪一顿揍，全倒了。

    迅速惨败后。

    几个队友把原因，归结到她这辅助魂师身上。

    队长玉天恒也认为，如果辅助魂师换一个七宝琉璃宗的，速度不被碾压，情况可能会好很多，至少不会败这么快。

    “浅儿。”陆枫招了招手。

    浅儿莲步轻移，笑脸迎来：“大人，何事吩咐？”

    “那位女孩，我认识，是叫叶泠泠对吧。”陆枫道。

    浅儿脸上露出惶恐，道：“不敢欺瞒大人，她确实是叫叶泠泠，身份是一位九心海棠魂师，经过唐轩主教导，技艺甚是优秀，如果大人介意她是不详人，浅儿立即叫她走。”

    “什么不详人，智障才信那玩意，我想了解一下她，她是天斗皇家学院战队成员，为什么会到这里给人抚琴？”陆枫指着抱一个竖琴的叶泠泠。

    叶泠泠瞄见客人指着她，神色一阵落寞，觉得今晚工作又要泡汤了。

    不少富豪贵族得知她是受诅咒的九心海棠魂师，是不详人，不吉利，都会把她赶走。

    “她不但会抚琴，歌舞也很棒，但只是兼职，也不提供更多的服务。”浅儿内心挺可怜叶泠泠，但客人就是不想接触九心海棠魂师，即便叶泠泠长得极美。

    少数客人对叶泠泠有兴趣，也不是兴趣她的才艺，而是兴趣她的美色与身子，想要她初夜，或者想包养她。

    浅儿担心陆枫也是如此，所以提前说明“不提供更多服务”。

    “浅儿，你弄错重点了，我贤弟是想知道，她为什么要来这里兼职。”千仞雪提醒一句。

    “对不起，对不起，我知道的不多，也是听别人说的……“

    浅儿把最近发生在叶泠泠身上的事，说了一遍。

    原来，秦明离开天斗皇家学院，去新史莱克学院任职后。

    叶泠泠在学院中失去了保护，被踢出天斗皇家学院战队。

    只有独孤雁理解她，支持她，但独孤雁也只能少数服从多数，无法留她在队里。

    离开战队后，没有了补助来源，也失去了免学费，修炼资源补贴等福利。

    叶泠泠看似柔柔弱弱，却很要强，不要接受施舍，更不愿随便依附别人，她得过唐月华的指导，歌、舞、琴方面都颇有天分，因此凭借技艺，出来兼职赚钱，维持她的学习与修炼。

    在醉月楼演出，报酬相当丰厚。

    但由于背着个不详人的污名，醉月楼安排她在下面大舞台演出时，被观众认出，直接轰走，所以只能安排私下给人表演。

    听完浅儿的诉说，陆枫点头道：“好，我知道了，等她们表演完，把她留下来陪酒。”

    这也是蝴蝶效应吗？

    原剧情中，叶泠泠没有被踢出天斗皇家学院战队。

    那天玉天恒很嚣张，就一招击破他们，让他们长个记性，只是有点对不住观众的门票，现在看来也影响到了叶泠泠。

    “这……”浅儿笑脸一僵，泛起苦涩，很为难，但她万万不敢得罪，“浅儿一定会跟她说，但不敢保证叶泠泠是否答应……”

    千仞雪眉头一蹙：“不答应，也得答应！”

    今晚她的主要任务，就是要把陆枫招待好，叫个女孩陪酒都办不到，那怎么行。

    “是。”浅儿见太子发怒，吓得又要跪下。

    “我这位兄长，火气有点大了，把你们最漂亮的头牌姑娘叫来，给我兄长消消火。”陆枫促狭笑道。

    “是。”浅儿躬身施礼，退了下去。

    她离开房间前，走到叶泠泠身边，在叶泠泠耳边小声说了几句。

    叶泠泠面色当场就变了，但强忍下来，低头含胸，眼角泪光闪闪，继续演奏竖琴。

    琴声中多了几分凄切与不平。

    而她的眼神，依旧倔强。

    (本章完)

