    不仅带来的弟子被陆泽给制服了，就连他们受伤也是自己出手伤的。

    事情怎么会演变成这个样子？

    “看来你这一脚的力道反而不轻，下手竟然这么狠，那我就好好的陪你玩玩。”

    说完之后陆泽抬起了自己的脚掌，重重一脚踢在了他的腮帮上。

    顿时秦翔整个人三百六十度的旋转，砸在了陆泽房间里的这张方桌上。

    瞬间桌子直接四分五裂开来，疼的秦翔不停的在地上打滚，可是他硬咬着牙坚持着不让自己发出声来。

    “好一个硬汉，我倒要看看你能撑到什么时候。”

    说完陆泽并没有给他反应的机会，快速的来到秦翔的面前，一把掐住了他的脖子，直接将他从地上拎了起来。

    虽说陆泽身形比较削弱，可是没想到他的手臂力量竟然如此之大，好歹秦翔也是高武二重天。

    可轻松的被陆泽一只手给提起来了。

    看着秦翔脸上的颜色由血红变成了暗紫，其他的弟子纷纷站在原地，根本不敢动弹。

    因为他们已经领教过陆泽的实力了，如果再继续这么贸然出手的话，肯定会给他们带来极大的麻烦。

    所以这些人静静的站立在这里，只得眼睁睁的看着秦翔在陆泽的手中受苦。

    眼看着秦翔就要断气，就在这个时候真武长老突然闯了进来，然后呵斥着陆泽说道。

    “赶快放开他！”

    说着真武长老也使出了自己浑身的力量，朝着陆泽冲过来，想要把秦翔从他的手中给救下来。

    必将秦翔是自己手底下的人，坚决不能让他出这么的事情。

    看到真武长老朝自己冲过来的时候，陆泽直接将秦翔扔了出去，顿时砸在了真武长老的身上。

    直接两个人倒在了地上，而秦翔压在了真武长老的身上。

    当他们两个人从地上拾起来的时候，真武长老怒气冲冲的盯着陆泽在看，然后愤怒的开口对他说的。

    “你现在都已经在我们蜀山做客了，竟然还想对我的弟子动手，既然这个样子的话，可别怪我对你不客气。”

    真武长老现在根本都没有弄清楚事情的真相，他只是看到了自己的弟子，被陆泽死死的攥在手中，所以他才会愤怒不止。

    陆泽看到他这个样子不禁勾了勾嘴角，然后淡淡的开口说道。

    “真没想到你们蜀山就是这么招待客人，你们这么不分青红皂白，那我也没有什么好顾及的了，出手吧，我倒要看看你有怎样的实力。”

    说完之后，当真武长老刚准备动手的时候，李苍古突然出现了，直接开口对他们说的。

    “放肆！都这么晚了，竟然还敢在这里打扰陆先生的休息，这成何体统。”

    看到掌门人过来之后，真武长老却恶人先告状，直接开口说道。

    “掌门人，我就说咱们这是养虎为患，你看看他今天晚上干的这些好事，竟然把我们这么多弟子都给打伤了。”

    “我觉得不能把它继续留在蜀山了，一定要把他给干掉，为我们蜀山弟子报仇。”

    听到真武长老这么说的时候，李苍古转过头来看向陆泽，毕竟他还不知道这里究竟发生了什么事情。

    “真没想到你们蜀山就是这个样子招待客人的，大晚上我在房间里休息，竟然都能有人来行刺，可是你们却不分青红皂白一心想要替自己的弟子报仇，那我也无所谓，尽管来吧。”

    听到陆泽这么子说，李苍古可谓对他是十分的信任，直接冷冷的开口对真武长老说道。

    “还不把你手底下的这帮废物赶快给我带走，难道还想丢人丢的不够大吗？我再给你们吩咐一句。”

    “陆先生是我们蜀山派最尊贵的客人，以后谁要是再敢打他主意的话，可别怪我对你们不客气了。”

    说完之后真武长老却一脸不服气的看着陆泽，然后才气嘟嘟的开口对自己的弟子说道。

    “还愣在这里干什么？难道掌门人说的话你们都没有听到耳朵里去吗？还不赶快给我滚出去。”

    这时候秦翔他们才捂着自己的胸口，灰溜溜的离开了陆泽的房间，看到他们走了之后，李苍古这才笑呵呵的开口给陆泽道歉着说。

    “陆先生，今天晚上这件事情实属抱歉，是我没有管教好自己的弟子，但是你放心，以后绝对不会再发生这么的事情了，你就安心的在这里住下来吧，今天这件事情就交给我去处理。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽并没有搭理他，而是直接转过头来，躺在了自己的床上。

    看到陆泽这个样子，李苍古无奈的摇了摇头，然后便走出了陆泽的房间，亲手帮他关上了门。

    听到李苍古走了之后，陆泽这才无奈的叹了一口气。

    没想到自己待在这个地方竟然危机重重，可是不管怎样还没有拿到龙血草，自己绝对不能离开这里。

    等拿到龙血草之后，一定要在第一时间尽快的离开这里，绝对不能让他们耽误了自己的时间。

    当李苍古离开陆泽的房间之后，他径直的来到真武长老所在的位置。

    真武长老将秦翔他们带走之后，便直接叫到了自己的房间里进行询问，因为他要把今天晚上这件事情给弄清楚。

    “你们说今天晚上这件事情到底是怎么回事？为什么会发生这么的事情？”

    “都是我一手策划的，我实在看不下去。”秦翔直接跪下承认了。

    真武长老摇了摇头，叹道：“你真是糊涂的很啊！”

    秦翔也咬了咬牙，他就没想过会失败。

    这时候，李苍古走进来，对真武长老淡淡说了一句：“长青，有些事情可为，有些事不可为，我知道他做了什么，留他下来自然是有理由。”

    “做好你们本分的事，今天的事太过分了，秦翔，今后你就去后山吧。”

    说完，李苍古便离开了，真武长老见状也只能点头。

    第二天一大早的时候，陆泽早早的起床的时候，他将房间的门打开之后走出来。?

