    “我父母很严格，不希望我们在大学之前谈恋爱，纯子一直瞒着家里人，也没有人告诉她该怎么做，她没有朝香勇敢，谣言越传越凶的时候选择了逃避，没有勇气再站到你面前，也没有勇气对其他人甚至朝香坦白自己的小心思，更没有跟你毕业离开之前，正式跟你说一声对不起，”马渊恭平看着池非迟，“去年她高中毕业之后，选择了一个国外的大学，跟朝香也减少了联系，我觉得很奇怪，今年问了她几次之后她才告诉我，她很后悔，觉得至少应该在你毕业之前跟你道歉的……”

    “其实我早就该注意到的，她前两年情绪突然很低落，也变得沉默寡言，我就应该注意到的，只不过那个时候我忙着网球训练、网球比赛，事情过了这么久才知道她心里藏了这件事。”

    说着，马渊恭平无奈笑了笑，“今天我遇到池先生，就偷偷打了电话给她，在洗手间里说到为年轻时候犯下的错误买单，是我在宽慰她这几年也并不快乐、一直愧疚地活着，我觉得她应该面对这件事，来找你说清楚，或者由我来说，不过她又磨磨蹭蹭地说想做好心理、再亲自来找你说这件事，我觉得这样下去不行，所以干脆就由我来说了，纯子是我的妹妹，我也有必要代替她跟你说一声对不起……”

    “没事，”池非迟平静道，“我也确实是不怎么好相处的人。”

    这不是说反话。

    他本身就不说了，原意识体在交际方面也存在着问题，不是多有亲和力的人。

    不过他跟原意识体不同的是，他不在意这些事? 要是当年换作是他? 不管别人说什么，他自己活得高兴就行了。

    冷漠高傲？嗯? 对? 我就是这种人，你有意见吗？有意见你可以直接说出来? 不过听不听就要看我的心情了。

    大概是心态不同，虽然偶尔会在回忆时感受到原意识体那些情绪? 但他也无法当作发生在自己身上的事来看待? 也就导致了他很大方。

    其实他没资格代替原意识体去原谅谁，无论是马渊纯子，还是池加奈。

    但原意识体已经消散了，活着的人还要继续活着? 接手这具身体和这个身份的他也会继续存在于这个世界上? 那就做个大家都好的选择吧。

    如果原意识体存在，以那家伙的性格，弄清楚这些事情并且得到解决，大概也会松了一口气，轻松不少吧。

    “非迟哥? 你真的没放在心上吗？”灰原哀发现吸管吸到了空气，低头一看? 才发现一杯橙汁都被她喝光了，伸手去拿西瓜汁。

    看八卦还是喝西瓜汁好……

    “都过去了? 我没在意，”池非迟拦下了灰原哀的手? 将果汁挪远了一下? “少喝点。”

    还没吃饭就喝那么多果汁? 先不说等会儿还能不能吃得下饭，也容易拉肚子。

    “池先生……”马渊恭平欲言又止，他是弄不清楚池非迟这态度是什么意思，到底有没有原谅他妹妹。

    灰原哀遗憾收回手，虽然知道确实不能再喝了，但还是忍不住暗戳戳损池非迟，“放心吧，要是非迟哥在意的话，早就找到你家里去了，他可不是那种忍气吞声、什么也不做的人。”

    在灰原哀心里，他就是这种人？

    池非迟默默反思什么事让灰原哀产生这种错觉，顺便提醒道，“你能不能像其他人的妹妹一样做个温柔体贴的贴心小棉袄？”

    “你也没像其他人的哥哥一样温柔和气、不吝啬多给自己妹妹几个笑脸。”灰原哀悠然回怼。

    大家都差不多，老大别说老二。

    柯南忍俊不禁，他觉得灰原更适合投胎去池家，这样从小怼……呃，算了算了，要是这两个人早就在一个家庭里生活，性格会比现在更恶劣的。

    元太、光彦和步美又将视线移向牧野靖彦和东田越。

    他们可没忘了，这里还有两个问题人物！

    光彦认真看着牧野靖彦，“那么，牧野教练拿走池哥哥的背包……”

    牧野靖彦错愕，这些孩子已经知道了？

    “不对，”步美打断光彦的问话，看向东田越，“我觉得应该先问问东田教练！”

    “呃……”东田越有点懵。

    这孩子看他的目光怎么那么凶？

    柯南回神，连忙道，“东田教练不是讨厌池哥哥啦。”

    步美皱眉，“可是十年前……”

    “十年前，东田教练说池哥哥不适合打网球，其实是因为不想池哥哥做职业网球选手，对吧？”柯南看向东田越，“那个时候池哥哥会训练到很晚，我想训练已经超过了他年龄对应的强度，但是东田教练曾经因为好胜心太强而导致眼睛受伤、永远无法站在职业赛场上，而从今天对我们的训练也是对应年龄适当安排，因此，他的训练不是东田教练安排的，而是他自己进行训练，东田教练大概是在他身上看到危险的好胜心，担心他走上自己的老路，所以才说了一些过份的话……”

    “那为什么不直接说呢？”牧野靖彦不满道，“为什么宁愿打击一个有天赋又努力的孩子的信心，也不直接跟他说清楚？”

    柯南一愣，随即低声喃喃，“原来如此。”

    “怎么了？”灰原哀疑惑低声问道。

    “他以为牧野教练跟东田教练这些年闹别扭，是因为十年前听到了东田教练说的那些话，”池非迟道，“不过他们好歹在一起工作了好些年，牧野教练很清楚东田教练这么做的原因，他只是无法接受东田教练这种处理方式。”

    “是啊，我想那个时候，牧野教练也在关注池哥哥吧，”柯南点头承认自己之前确实是这么猜想的，“那位老婆婆说比赛第二天的晚上和一个教练擦肩而过，那个人大概就是牧野教练，我还以为牧野教练是因为不满那些话、觉得东田教练耽搁了池哥哥，所以才对东田教练有意见……”

    “因为我有预感，我劝说不了非迟，”东田越突然出声，脸色变得有些古怪，“他的训练强度不仅超过了同龄人很多，而且基本已经到了身体所能承受的极限，一开始我看到有天赋又努力的孩子，也觉得很欣慰……”

    那个时候，东田越是打算把池非迟当成唯一的弟子培养的，觉得自己没能站在职业赛场上的心愿可以由学生继承，而且那个小家伙绝对可以大放光彩。

    在第一年池非迟来训练的时候，东田越虽然觉得训练强度太高，但态度没有太强硬地制止，或许有过，不过没能说服池非迟，反而被池非迟说服了。

    “‘努力不好吗？反正我的训练并没有超过身体能承受的极限，不是吗？’只是这句话就让我没法反驳，”东田越一脸挫败，表示作为教练他太难了，他不是没想过好好说，而是说不过，“到了第二年他过来的时候，我就觉得不能在继续下去了，也跟他谈过好胜心太强的问题，结果没一次成功，反而我都有些被他说服了……”

    谁能理解他当时有多难？

    这边跟池非迟谈了，他热血沸腾，满心都是：没错，年轻就应该努力，好胜心强没什么不好的，好胜心是人类前进的动力。

    等事后冷静下来，又满心都是：不对啊，好胜心太强也有危害，他是为了劝那孩子的，怎么反而被说服了？

    到了下一次去谈，又重复这样的老路。

    柯南瞥池非迟，看看，看看，你这家伙把教练逼成什么样了，好脾气老好人都能逼得冷脸说出‘你不适合，我不想教你’这种话。

    池非迟没解释。

    这是两种不同的人生观念。

    一个觉得应该循序渐进，在合适的时期做合适的事，保全自身，注重未来。

    另一个觉得人生就该趁着年轻有力气，去争、去拼。

    无法说清谁对谁错，或者说，两者都没有错。

    东田教练曾经的经历导致了有前一种观念，而对于原意识体而言，努力也是为了实现自己的目标，自己愿意拼，又有什么不对？

    他至今都觉得原意识体那个时期的想法并没有错。

    记忆里，东田教练曾经问过：好胜心太强，那你有没有想过，如果某一次比赛输了呢？

    大概是想给原意识体打预防针，担心原意识体输了之后受到更大的打击，心里过不去。

    而原意识体当时说的是……

    “我不会输，如果输了，大概会有些不甘心，然后下一次赢回去，再再下一次赢回去，一直赢到对方无法挑战我为止……他就是这么说的，”东田教练也想起了当年池非迟的话，心里万分无奈，所以他当时又被打鸡血了，“我又被说服了，甚至还同意他加练，也就是那次对练赛前夕，一直到比赛的时候，我才意识到不能这么下去了，如果他真的愿意继续下去，我也不会阻止，只不过我不会再教他，就算他觉得我是个坏人也好，当那天他站在比赛场上争胜的时候，让他为了赢想冒险得时候，能够想起我这么一个坏人，想起我说过的话，多少能够犹豫一下、考虑到后果的话，那也值得了。”

    “那为什么不会是我想起您、就更想证明您的想法不对，我可以一直赢，我可以让您后悔，反而更拼呢？”池非迟反问道。

    他这不是杠，而是提出一个可能。

    如果不是因为原意识体的目标本来就不是职业网球选手，搞不好还真会走这个极端。

    东田越怔了怔，然后陷入了沉默。

    是啊，他那么说，如果起到反效果怎么办？

    又又又一次突然觉得池非迟说的好有道理。

    那是不是他错了？等等，他要捋捋，他当时是怎么想来着……

