    第103章 救下千仞雪

    几番纠结之后，苏城还是决定救下对方，千仞雪以前对自己还算是不错，醒来之后应该不会翻脸不认人。而且，以对方现在虚弱的样子，也没办法翻脸。

    不过他的理智告诉他，带着这么个拖油瓶，是一件很愚蠢的事。

    要不还是不救了？

    “苏城，抱歉…”千仞雪迷迷糊糊的，下意识说出了这句话。

    看到对方的样子，苏城叹了口气，算了，算了，这人对自己也算是有知遇之恩，没有遇到千仞雪的话，自己的成长速度要慢上不少。

    想到这里，苏城从魂导器中，拿出来一些疗伤药，他没有使用初级回复药剂。毕竟，对方的等级已经超过了五十级，初级回复药剂基本没用。

    将药粉倒在千仞雪的伤口上之后，对方的伤口总算是慢慢的止住了流血。随后他将千仞雪的伤口一个一个的包扎好，最后再把自己的外套给对方披上。才终于勉强处理好对方的伤势。

    随后，就背着千仞雪，开始赶路。现在没有时间就给他墨迹了，现在的状态，被天斗帝国的禁卫发现就真的完了，他可不会取得一点小成就就真的觉得自己无敌了。

    索性的是，天斗河距离他们的位置已经不远了，以苏城现在的赶路速度，天黑之前绝对能够抵达。

    路上，千仞雪迷迷糊糊的睁了睁眼睛，看着苏城熟悉的侧脸。还以为自己是在做梦，她现在的状态比之前好不少了，不过还是很困，在苏城的背上找了一个舒适的位置之后，她把头靠了上去。

    感受着背后的变动，苏城并没有说什么。一直到太阳快要落山的时候，两人才终于抵达天斗河，看到这条喝酒，苏城才松了口气，将千仞雪放到一边后，立刻过去接了一些河水。随后烧了起来，虽然以他现在的体质，生饮河水完全不会有什么问题，但是他还是习惯烧一下在喝，烧水自然是用的炼药锅。

    一边烧水，苏城一边观察河流的动态，准备抓点鱼，一个黑影从河底闪过，苏城眼前一亮，尾巴精准的刺了出去，红色的鲜血从河底流出，随后，苏城抽出蚀骨之尾，一条一米长的巨大黑鱼出现在尾巴上，他上面出现了一个黄色的魂环。

    随后，随手将这条鱼扔在了岸上，就继续抓鱼了，在继续抓了两条大鱼之后，苏城就开始烧烤工作，虽然没什么材料，但是苏城对火焰的把控十分精准，诱人的肉香慢慢的朝着周围传播开来。

    千仞雪闻到这个香味后，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    “你醒了。”苏城第一时间就注意到对方清醒，连忙端着一碗一趟就走了过去。

    “喝点东西吧，你应该很久没有进食了。”

    听到苏城的话，千仞雪点了点头，不过她现在没什么力气，所以伸手的时候也是磨磨唧唧的，看到对方这个样子，苏城也没有很直男，拿出一个勺子，舀了一勺，吹凉之后示意千仞雪张嘴。

    千仞雪也很配合，就这样小口小口的让苏城喂着，没多久，就干了两大碗鱼汤，看到对方吃的差不多了，苏城也没有继续喂了。

    “你好生休息吧，刚刚清醒，最好不要吃太多东西。”

    “谢...谢。”千仞雪虚弱的回答道。

    苏城停了一下，并没有回答，把剩下的鱼汤和鱼肉都吃完之后，就开始闭目养神了，晚上还是休息一下的好。

    食物短时间内应该都不会缺少了，因为刚刚煮了鱼汤的原因，有不少魂兽都被吸引了过来。可惜都变成了苏城手上的亡魂。

    而千仞雪，看着自己身上被精心处理过的伤口和盖在自己身上的衣服，以及在不远处还在闭目养神的苏城，感觉有些梦幻，不久前，她还以为自己必死无疑了，没想到居然在这种时候被苏城救了。

    不过，自己身上这些伤口真的都是对方处理的吗，看着自己大腿根上缠绕着的纱布，千仞雪的脸色稍微红润了一下。

    不过很快他就恢复了冷静，话说回来，苏城为什么也在逃亡？难道是被自己连累啦？想到这里，千仞雪有些歉意，也有些窃喜，如果不会这样的话，那她也一直没办法和苏城表明身份。

    想着，她就睡了过去，她太疲惫了，现在还是尽快恢复体力的好。

    一夜无话，第二天一大早，两人就起来了。

    今天千仞雪的气色，比昨天看起来好了不少，虽然现在的环境极差，不过千仞雪本身的恢复能力极强，在加上苏城用的伤药也是极品伤药，所以才能恢复的这么快。

    背着千仞雪，两人就再次出发了。

    “我们这是要去哪儿？”千仞雪有些好奇的问道。

    “去海边，现在前往武魂殿和星罗帝国的路线肯定已经被封锁了，我们去那边只能是自投罗网，先随找个地方，把伤养好了在说。”

    “嗯。”千仞雪把头靠在苏城的肩膀上，有些惬意的回答道。

    说完，苏城并没有揭穿对方就是雪清河这件事，现在他只想逃命。

    “可以再问你一个问题吗？”

    “说。”

    “你为什么要救我？现在你的情况也很危险吧，是想从我身上得到什么东西吗？那很抱歉，急于逃命，我现在身上没什么东西。只能回到武魂殿之后才能报答你，你应该知道我的身份吧。”

    “没什么特别的原因，放心吧，我不会和你索取报酬，救你是因为你给我一种很熟悉的感觉。这种感觉和某个和我亲近的人很像。”

    千仞雪知道对方说的是雪清河。

    感觉吗？千仞雪在心中说道，不过他还是开口说道。

    “不想从我这里得到什么？难道，你想要得到我的身体？”

    说完，苏城的身体以僵，随后继续赶路。

    不得不说，背着千仞雪，还挺舒服的，对方的皮肤完美无瑕，如同上好的美玉一般，天知道他这两天克制的有多艰难，毕竟这幅身体也到青春期了，让他就这么背着，又什么都不做，实在是很艰难的一件事。

    (本章完)

