    兀鹫心中一惊，难道这个小子，看穿了血祭之阵。

    可是，顾连城布下阵法的事情，只有自己在内的五个人知道。

    他是怎么知道的？

    兀鹫眼帘垂下，其中闪现出寒芒。

    这小子必死！

    无论他是不是真的知道，都不能轻易放他走。

    兀鹫嘴角泛起一缕缕冷笑，阴恻恻的说道：“你在胡说八道些什么，老夫既然开了金口让你去，你不去也得去！”

    他衣袖猛地一抖，顿时刮起一阵冷风，有一缕缕银光挥洒而出。

    这些银光极为轻柔飘逸，速度很快扑向秦羽。

    下一刻，它们宛如柳絮，一瞬间膨胀开来。

    瞬间化成了一张银色的大网，将秦羽给笼罩。

    “居然是银沙网罩！看样子兀鹫老人是动真格的了，这小子恐怕要倒大霉了。”

    “这是兀鹫的成名宝贝，这可是货真价实的灵器，在一阶灵器中也是属于比较顶尖的了。”

    “听说此罩，是提炼宝罡银沙和天丝蚕的精粹，在丹火中熬炼七七四十九天而成，质地无比柔软，但是却极为坚韧，是用来抓人的绝顶宝贝。”

    围观的人群中，有人发出惊呼，认出兀鹫的银沙罩来。

    “就凭你？”

    秦羽讥讽一笑，站在原地一动不动。

    他秦羽不想要做的事情，还世界上，还真没有几人能强迫他做。

    至少眼前的人，没有这份资格。

    无声无息间。

    秦羽体表外，自动涌现出一股暗幽色的火焰，将他与外界隔绝开。

    “滋！！”

    银沙网罩触碰到暗幽色火焰，顿时阻挡在外，发出滋啦的声音。

    “哼，给我过来！”

    兀鹫冷哼一声，他左手做抓状，无数极为纤细的灵丝，自他五指中飞出，缠绕到银沙网罩上面。

    徒然间，银沙网罩一沉，一股极为强横的压力袭来，竟然压的玄幽灵焰都微微下沉。

    银色与暗幽色的火花，刹时四溅。

    “你就只有这点手段吗？”

    秦羽淡淡一笑，他轻轻一挥手，玄幽灵焰顿时膨胀开来，爆发的比原来三倍还大。

    覆盖在上面的银沙网罩，如同柳絮般，瞬间就被撑开。

    “这，这小子怎么有这么大的力量！”

    兀鹫张开的五指，猛地颤动，指节都隐隐有些发白。

    要不是他修为高深，在刚才玄幽灵焰扩张的那一瞬间，都会将所有的灵丝都断开。

    这样一来，就彻底隔绝了他与银沙网罩的联系。

    兀鹫心中有些震惊，这小子的火焰，看起来这么不显眼，没想到居然这么厉害。

    “老夫就让你看看，我银沙网罩的真正厉害。”

    兀鹫脸色有些阴霾，他收起之前的轻视，有些认真起来。

    只见他双手合十，缠绕出比之前还要多十倍的灵丝，倏地融入到银沙网罩之中。

    “嗡！！”

    顿时，被撑开的银沙网罩，像是突然间活过来了一样。

    它张牙舞爪的舞动，如同细滑的蛇一样，在玄幽灵焰中左右游走，无孔不入。

    在每一缕银沙上，都裹着一层灵丝，保护着它不受火焰的伤害。

    一瞬间，火焰就像是被分割成了无数份一样。

    而银沙网罩，则直取黄龙，迅速而猛烈的扑向秦羽。

    兀鹫阴冷大笑，“怎么样小子，现在知道后悔了吧，可惜为时太晚了！”

    “你以为这样，就能真正分割我的火焰了吗？”

    秦羽瞥了兀鹫一眼，“那你也未免，把我想的太简单了。”

    “收！”

    秦羽左手猛地握拳，一刹那间，无数细小的火焰剧烈颤动，爆发出极为炽热的气息。

    “发生了什么...这里怎么会突然这么热！”

    “你们快看，那少年的火焰有些古怪。”

    有些人距离秦羽稍微近一些，顿时感受到了异样。

    只见每一缕暗幽色火焰，都交织在银沙网罩上，轻轻的跳跃着，极为耀眼。

    “咔嚓！”

    银沙网罩变得通红，像是承受不住，顿时崩碎开来。

    随即，瞬间被玄幽灵焰燃烧为灰烬。

    “该死的小畜生，竟然敢毁了老夫的银沙罩！”

    看到银色大网被焚毁，兀鹫脸色骤然一变。

    他脸上露出极为心痛之色，这银沙网罩，可是他费了极大的心血，好不容易才得来的。

    没有想到，今日竟然被这小子给毁了，简直是罪无可赦！

    “这小子好厉害啊，竟然毁掉了兀鹫的银沙网罩！”

    “厉害？我看这小子倒是惨了，谁不知道兀鹫对它视之如命，没想到就这样被毁了。”

    “不错，兀鹫可是出了名的睚眦必报，就等着看好戏吧。”

    看到兀鹫一幅要择人而噬的神情，一些知道他的人，都是神色有些紧张，显然是意识到兀鹫接下来要做什么。

    “小畜生，你找死！”

    兀鹫死死的盯住秦羽，他的声音都变得有些低沉。

    秦羽对他的愤怒，视若不见，“刚才也有一个人这样对我说过，不过他现在已经死了。”

    兀鹫一声冷哼，“别以为你杀了钟剑离那种小角色，就狂的没边了，真是不知道天高地厚，就算是玄狻城的城主夜阑见了我，都要客客气气的。”

    “钟剑离？”

    秦羽低声自语，“原来刚才被我杀的人，叫钟剑离，这也倒是巧了，他居然也是玄狻城的人，算起来的话，我今天已经杀了两个玄狻城的人了。”

    看到秦羽低声自语，不敢看向自己，兀鹫以为他被吓到了，顿时脸上露出一丝倨傲之色。

    “赶快给我滚来，跪在我面前磕一百个头，自废修为在断双腿，兴许我能饶你一命。”

    一旁，也有两个人跳出来，看似为秦羽好的说了起来。

    “赶快上去跪地求饶吧，要不然还有机会活下一命。”

    “就是，兀鹫大人已经生气了，劝你不要自取灭亡。”

    秦羽淡淡瞥了两人一眼，“你们算什么东西，在这大呼小叫，做狗就要有做狗的样子，乱吠什么。”

    “你这是说的什么话！”

    “就是，年纪轻轻的，怎么说的话。”

    两人一唱一和，对着秦羽一幅教训的模样。

    秦羽瞥了两人一眼，淡淡说道：“不想死的话，最好闭嘴。”

    两人张开嘴，刚要反驳些什么，但他们忽然间，就想到了之前的钟剑离。

    连钟剑离那么强，都死了秦羽的手中，他们又算得上什么！

    两人脸色一白，又气冲冲的退了回去。

    “况且，兀鹫在我眼里，也只不过是一只老狗而已。”

