    　　

    　　“好的，爷爷，那我先去休息了。”康照龙知道，今天自己的这些话，已经达到了应有的目的！

    　　

    　　他说这些看似“掏心窝”的话，实际上也是故意为之，康家如果真的升级为世家，那么康照明不可能不动心思来和自己争未来家主的位置，而今天康照龙先一步给康神医表了态，让他知道了自己的态度，也让他知道自己当了家主不会亏待康照明，而且康照明也不是一无是处，这样一来，康神医不可避免的就会将家主之位传给康照龙了！

    　　

    　　因为康照明已经被家族定义，并且将会被培养成为一个纨绔子弟，那么他将会彻底失去家住之位的争夺资格！一个纨绔怎么可能做家主？

    　　

    　　康照龙转身走出康神医房间的一刹那，冷笑了一声，然后向自己的房间走去。

    　　

    　　世家，现在已经不是康照龙的终极目标了，他的目标是武术世家，这样才能永远的站稳脚跟，而不被淘汰！

    　　

    　　第二天一早，康神医就带着康照龙火急火燎的赶往了拍卖会场。白天的时候，拍卖会场是不营业的，不过应该可以在这里联络上雨家的人。

    　　

    　　吴臣天一大早就接到了康照龙的电话，他还以为是康照龙向他要钱呢，顿时吓了一大跳，看着手机上的号码，犹豫着是接还是不接。

    　　

    　　因为爷爷半夜刚刚醒过来，虽然吴功高是练武的，没什么大事儿，只是单纯的被气晕了而已，但是此刻吴臣天也是不敢再提钱的事情，怕爷爷再次昏迷过去。所以这事儿只能等一等再说了，先放一放。

    　　

    　　这时候，看见康照龙的电话，吴臣天是接也不是，不接也不是了！他是一个好面子的人，尤其这还是锻炼装B的大好机会，怎么能退缩呢？

    　　

    　　但是，说实话，他还真不敢接，万一康照龙真的要钱怎么办？自己要说现在还不上，那不是大丢脸面？别说装B了，得被人笑掉大牙！

    　　

    　　可是，这可是一千五百万啊，这么多钱，换做谁都会心疼的，尤其是康照龙私下里借了自己这么多钱，回去之后，难保不会被康神医骂！

    　　

    　　咬了咬牙，吴臣天还是接起了电话，他是个讲义气的人，不能让人瞧不起！即使打肿脸，也得充胖子！

    　　

    　　“喂？照龙老弟么？我刚这还寻思给你打电话呢！”为了怕康照龙提还钱的事情，吴臣天准备先发制人：“我和你说一下，昨天的饭钱，我回去后就还给你，我在这边没带银行卡！”

    　　

    　　“哦，那个钱啊，不着急！”康照龙愣了一下，就猜出了吴臣天的心思！他是一个善于观察别人分析别人的人，不过表面上却表现的很乖，让人觉得很无害：“咱们哥俩，这钱你还能黄了我怎么的？我是压根就没寻思这事儿！等回去再说吧！”

    　　

    　　不得不说，康照龙说话还是很有一套的，这么说不但在吴臣天面前买了好，让吴臣天感激，又没有说不要钱！反而点出，这钱你必须要还，你是老大，你这么牛逼，肯定不会差我这个小弟这点儿钱的！不过却是给足了吴臣天的面子！

    　　

    　　“恩！我就知道老弟你不会不相信老哥的人品的！真是爽快人啊！老弟，你是我吴臣天的真朋友！”果然，吴臣天感激涕零，一下子就上套了，觉得康照龙这个人真是够义气，自己砸锅卖铁也得把钱还上了！这种哥们，可不能寒了人家的心啊！

    　　

    　　“呵呵，那是当然，我也是把臣天哥当做是我的老大了！”康照龙说道：“老大，你得罩着我啊！”

    　　

    　　“肯定啊！必须的！”吴臣天爽快的说道。

    　　

    　　“对了，臣天哥，今天我和爷爷应邀去雨家的拍卖会，研究我们康家成为世家的事情，这事儿虽然基本上已经板上钉钉了，但是我们还是心虚啊！”康照龙说道：“臣天哥，你能不能陪我去壮壮胆？有你这个铁手吴家的继承人在，我们就不胆怯了！”

    　　

    　　“没问题！”吴臣天一听康照龙的话，立刻答应了下来！也不用自己干什么，不就是去壮胆么？那他当然接受了，而且还能在小弟面前装B，何乐而不为呢？

    　　

    　　“那好，臣天老大，我在拍卖会这里等你了！”康照龙对吴臣天的称呼也变成了是臣天老大，这让吴臣天顿时就心花怒放。

    　　

    　　听着康照龙和吴臣天讲电话，康神医甚是欣慰，这孙子真是有勇有谋，话说的滴水不漏，不但让吴臣天感激，还点出了这笔一千五百万的债务必须要还！

    　　

    　　而且之后康照龙说的话更是让康神医刮目相看！这小子居然说康家升级世家的事情已经是板上钉钉了，这简直就是睁眼说瞎话么？

    　　

    　　连雨家的联络人还都没有接触上呢，离世家远着呢，康照龙就敢这么说？不过康神医也知道康照龙的目的，如果直接说要找雨家商谈升级世家的事情，估计吴臣天还会有所顾虑，毕竟他一出现，就代表着吴家支持康家这么做了！

    　　

    　　铁手吴家在众世家中，地位很是特殊，吴功高身为玄阶高手，这就足以让人敬畏了！所以吴臣天如果支持康家成为世家，这件事情恐怕就会十拿九稳了！

    　　

    　　毕竟雨家虽然势大，但是也没有必要因此得罪吴家！如果康家真的有资格，那么不如就顺水推舟，还让吴家承个情！

    　　

    　　这一招，不可谓不高！其实，这也是康照龙绞劲心思故意在康神医面前做的，他这么做的目的也是让康神医放心。事实上，他的目的也达到了，康神医的确很是欣慰的看着康照龙，点头道：“照龙，原本我还寻思，你在学术界发展，并不是搞管理的，我们康家的家业谁来继承呢？现在我终于放心了！”

    　　

    　　“呵呵，爷爷，你放心吧，我一定让康家在我手中发扬光大！我的目标，不仅仅是普通世家，而是吴家那种武术世家！只有这样，才能让我们康家世代荣华！”康照龙握紧了拳头：“挡在我前面，阻碍我的人，我都会将他们踩到脚下！关学民也好、赖长衣也罢，还有那个跳梁小丑林逸，我都会让他们知道，我康照龙才是真正的赢家！”<!---->

