    那是因为剑神已有妻子，且妻子已怀上了他的孩子！

    他的妻子是孙秀清，原是峨嵋派三英四秀之一。

    峨嵋掌门独孤一鹤原是天下六大高手之一，其刀剑双杀四十一式实力更在西门吹雪之上。

    在金鹏王朝的剧情中，被霍天青消耗了过半内力，结果再与西门吹雪的交战中，因内力不济死于西门吹雪剑下。

    西门吹雪杀了峨嵋派掌门，原本孙秀清是将其当做仇人的，但孙秀清中了上官飞燕的剧毒暗器，后被西门吹雪所救。

    两人一来二去，便生情愫。

    剑神有情，便已不再是神，心有牵挂，用剑必殇！

    如果八月十五的决斗如期下去，西门吹雪必败无疑。

    而他是个负责任的男人，并且他的仇家很多，所以在得知妻子已有身孕之后，他必须空出时间安顿好妻子。

    叶孤城也不愿与一个状态不佳的对手决战，自然答应了西门吹雪的请求。

    并且决斗地点也做出了修改，由紫金山改成了紫禁城，紫禁城之巅！

    那是皇宫大内，天子眼皮之下，三千禁军虎视眈眈，如同龙潭虎穴一般的地方！

    两个孤高绝世的剑客，就像是两颗流星，若是相遇了，就一定要撞击出惊天动地的火花。

    这火花虽然在一瞬间就将消失，却已足照耀千古。

    ……

    陆小凤回来的时候，公孙大娘已被薛冰换了身衣裳，虽不及她舞剑之时的那身华丽，却也明**人。

    公孙大娘就穿着这样一身衣服，躺在了棺材里面，如果不去注意她喉间的暗红的话，那么一定会以为她睡着了。

    这里，红鞋子的姐妹中只有薛冰与欧阳情在场，丧事是不可能简陋的举办的，但也不能够将棺材和尸体放在别人的家中。

    所以两人与陆小凤商量后，最终决定暂时寄存在城外义庄之内，等明日决斗之事过后，再邀集红鞋子所有姐妹一起操办丧事。

    义庄的人已经赶到了府外，只用一辆板车便装着公孙大娘的棺材往城外推去。

    运死人的东西，总是不那么吉利的，因此路上行人纷纷避让。

    转折间总算出了城，来到了义庄门口。

    推车的义庄伙计忽然遭人背后偷袭，晕倒过去，棺材也掉落在地，棺材板顺势翻开。

    一名身穿黑衣头戴斗笠的神秘男子忽然出现，他走到棺材旁边，看向内中所躺着的风华绝代的尸体。

    他忍不住，竟伸手抚摸了一下公孙大娘尸体的脸庞，可惜触手冰冷僵硬，将他心中原有的一点猥琐念头全部打消。

    他皱着眉头检查起公孙大娘的致命伤，看到了脖子处的勒痕，大感诧异。

    “那家伙竟没有用剑？他空手就能轻松杀了这个女人？师父教训得对，是我低估了他，这真是个可怕的家伙！”

    自语几句后，黑衣人便匆匆离去。

    他走后不久，推车的伙计忽然清醒过来，他驼背弯腰的走到了棺材边，若无其事的封上了棺材，抬上了板车。

    尸体不重，但是用料十足的棺材却是非常沉重的，他竟举重若轻般轻松举了上去，运进义庄后，随便找了个摆满死人和棺材的房间，将其卸了下来，然后坐在棺材板上若无其事的发呆。

    不多时，棺材内传来激烈的敲击声。

    此时若有他人在场，恐怕早已吓得屁滚尿流。

    而棺材板上坐着的那个伙计却是嘿嘿直笑，不仅不怕，还一直坐着不动。

    棺材板几次要被掀落，都被其稳稳压下。

    “徐隐！你要死了！竟敢如此捉弄我！”

    坐在棺材板上的伙计正是徐隐易容装扮的！

    而公孙大娘也并没有死，只是配合徐隐演了出戏。

    徐隐从蓝凤凰那里学到了不少药理，自然能配制出让人假死的药，这种药服下后，便是心脏的跳动都十分微弱，几不可查。

    借此手段，就是为了迷惑东南王世子和叶孤城。

    他们要杀公孙大娘，一定是因为公孙大娘知道了不少他们的秘密，而徐隐想要分辨世子交给他的资料中真假所在，就需要尽一切可能。

    徐隐等到公孙大娘蓄力到最大时，忽然跳了出去，棺材板被硬是震飞数丈方才落地。

    “唉哟，可别砸到了其他老兄，诈尸了就糟糕了。”

    他身法一转，来到棺材板落地的位置，轻松将几十斤中的棺材板托住。

    忽然一道香风夹杂着掌风袭来，徐隐笑嘻嘻的曲肘拦截。

    公孙大娘身穿彩衣和身穿普通衣衫，实力一上一下，可她手有双剑和没有双剑的时候，则是一天一地！

    徐隐虽是剑客，可他并不偏科，手上的功夫也数一流。

    公孙大娘打了数十招，噼噼啪啪看着打在徐隐身上很是热闹，不过多数拳掌都落在他的肘部，他是一点感觉都没有，公孙大娘已觉得两只手都要肿了。

    她气哼哼的停了手，“还我的剑！我非要与你正式打过一场！”

    徐隐从板车下面取出两柄短剑，正是公孙大娘的配剑。

    公孙大娘接过自己的双剑，整个人气质都变得绝然不同，一股凌然杀气直慑心魄！

    她是真的很生气，徐隐此前是真的差点把她勒死，她这一生亦曾多次遇险，但从没有像此前那样如此之近的接触死亡。

    她甚至嗅到了黄泉的气息，看见了阎王殿！

    徐隐笑道：“大娘，点到即止。”

    公孙大娘眼神微眯，身上彩带无风自舞，状若神女下凡。

    “放心，我保证留你一口气，只让你半只脚跨过鬼门关！”

    说着，也不等徐隐从板车上拔出自己的软剑，竟先一步攻了上去，丝毫不讲武德。

    这亦是偿还此前徐隐的偷袭之礼。

    公孙大娘身形矫健，剑势凌厉，既有着动人心魄的美丽，也不乏夺人魂命的杀机！

    但是如此厉害的剑势，徐隐仗着鬼魅身法，竟能全部躲开，而后伸出双指，如同凌空摘星一般夹出。

    公孙大娘一柄短剑竟被夹住！

    她早已见过徐隐模仿的灵犀一指，心中并非没有准备。

    只见彩带飞舞，另一柄短剑如同飞剑，由其操控下，从各种不可思议的角度接连袭来。

    徐隐竟控制不住夹着的短剑，只能撤剑再退。

    公孙大娘紧追而上，好像真与徐隐不共戴天。

     

     

