    第33章 九宝之名，宰了玉小刚！

    【叮，检测到宿主您初露锋芒，现发布主线任务！】

    【叮，主线任务，请宿主您开始准备并且决定是否选择以斗罗大陆位面之力完成独力成神的决策。】

    【任务完成，宿主您将获得聚信仰之法，以信仰之力自创神位！任务失败无惩罚！】

    一连串的提示音突然响起。

    千仞风回答宁风致的话音刚刚落下，系统突然的炸了锅。

    听清楚系统任务，千仞风表情突然的变得凝重起来。

    之前系统从未出现过的主线任务？还是要决定是不是选择独力成神？

    千仞风屏住了自己呼吸。

    斗罗大陆，无数魂师终其一生的目标也就是为了百级成神，但多少惊才艳艳之人最终都只能老师在封号斗罗的层次。

    百级成神，要么通过神考之法开挂突破，要么就只有在99级的时候靠着信仰之法强行突破。

    千仞风知道几万年前就有过一个海神聚集了大海上的许多信徒最终完成了独力成神的壮举。

    他万万没想到，系统突然出现的主线任务，竟然是让他也走这样一条道路。

    “小雪有天使神的神考，那位便宜母亲也有罗刹神的神考，剩下已知的也只有杀戮之都的修罗神考和海神岛的海神神考了。”

    “这两种神考，都不是我的选择方向，修罗神与罗刹神之间矛盾很深，海神与天使神之间矛盾也很深，看样子我也只有走上独力成神这一条路了。”

    千仞风心中轻语。

    这一刻他眼中闪过了许多火热之色。

    系统给出的选择是让他以整个斗罗大陆的位面之力来独力成神，这可比海神那老帮菜用一部分海族之人成神屌炸天多了。

    就海神独力成神都能成为一级神，以整个位面之力独立成神的，那该是何等强悍？

    千仞风捋了捋，

    放眼整个斗罗大陆，真正完成过以整个位面之力成神的似乎也只有数百万年前的龙神。

    自创龙神之位，锤得五大神王找不到东南西北，要不是因为自身问题，现在神界哪儿轮得到五大神王做主？！

    想到自己也要走上这样一条路，千仞风淡漠的心沸腾了起来！

    他千仞风既然都来到了这个世界，那就不能位居第二，成为神之后还要看劳什子的五大神王的脸色。

    不当第一，成神有何用？

    “接取任务，选择独力成神！”

    【叮，恭喜宿主您完成任务，聚集信仰之法已经全面传输到宿主您的脑海，宿主您随时可以进行查阅！】

    顿时，一大波信息涌入千仞风脑海。

    将这一切的信息都吸收消化了之后，千仞风感觉四肢百骸都舒爽了许多。

    以武魂殿为基，以斗罗大陆为辅。

    待得武魂殿君临天下，待得他千仞风君临天下！

    独力成神，唾手可得！

    正当千仞风接取任务之际，宁风致也从震撼之中清醒了过来。

    头脑微微的有些发懵，呼吸也有一些急促。

    “果然，武魂殿的确是为了君临天下，我果然没有猜错啊！”

    宁风致心中感慨，看到千仞风不再多言，忍不住询问道：“代教皇冕下，如果冕下您真的要如此做，那不是有许多平民要饱受战乱之苦了吗？”

    “战乱不可避免！但战乱之后，平民也才有翻身的希望！”

    千仞风回过神来：“如今魂师的补助尚还是我们武魂殿从两大帝国争取而来，如果不彻底大一统，如何可以让魂师走到更高的位置？”

    嘶！！！

    宁风致心神大受震动。

    “呼……”

    “代教皇冕下，是我目光短浅了，既然如此……”

    哼——

    突然，不远处传来一声嘤咛，正在吸收绮罗郁金香的宁荣荣突然睁开了双眼。

    与此同时，宁荣荣身后的七宝琉璃塔凭空的增添了两层，彻底完成了到九宝琉璃塔的转变。

    宁风致目光猛地被吸引了过去。

    确定自己没有看错之后，心神更是震动：“竟然真的突破了武魂限制，真的成为了九宝琉璃塔？”

    话音刚落。

    宁风致身边的尘心已经闪身到了宁荣荣身前，看着悬浮在宁荣荣掌心的九宝琉璃塔，眼珠子都快瞪圆了。

    “风致，多大的人了，别在那里婆婆妈妈了，快给事情决定了！”

    “九宝琉璃塔，真的出现了！”

    一边观察着九宝琉璃塔，尘心一边想着千仞风刚刚说的那么一些话，忍不住对宁风致催促起来，完全的父亲呵斥儿子的既视感。

    宁风致苦笑一声，当下说道：“代教皇冕下，我们七宝琉璃宗自此之后加入武魂殿，将会是武魂殿最忠实的盟友！”

    “不过暂时性我们七宝琉璃宗不方便搬迁进入武魂城，荣荣这里既然已经成功，我们宗门也需要先解决一些事情才行！”

    千仞风嗯了一声，反问道：“搬迁不必了，我只需要你的决定即可！”

    “多谢代教皇冕下理解。”

    宁风致拱手行礼：“今日之恩，峰值也想不出其他的解决之法，正好之前玉小刚也诽谤了我们宗门，并且与冕下你也有旧怨。”

    “不若就让我们七宝琉璃宗代劳，宰了玉小刚？算是我们宗门的投名状如何？”

    闻言，千仞风若有所思的看着宁风致，突然明白为什么宁风致会被评定为斗罗大陆审时度势最精确之人。

    “玉小刚那里的事情，你们看着办就行了！”

    千仞风嗯了一声轻语道：“虽然有人还不想让他死，那里的事情我来解决！”

    宁风致没有多问是谁不想玉小刚死，得到千仞风回答之后便是朝着剑斗罗看了过去。

    剑斗罗此时还在观察着宁荣荣的九宝琉璃塔，都懒得搭理宁风致，只是用七杀剑代替他做出了回答。

    一个玉小刚，宰了就宰了，多大点事儿？

    他尘心是谁？

    剑道尘心，96级的超级斗罗，宰个废物都还不行了？

    就如同他之前的霸气宣言，玉小刚也就还有一条老龙老爹，惹怒了回头一并宰。

    九宝琉璃塔已经成了，那其他就都不是问题！

    而宁风致这里与剑斗罗做出决定之后，正准备告辞离去之时。

    很突然的，随同来到此地的阿银神情突然变得浑浑噩噩起来。

    神情变得发十分茫然，额头上浮现出了一层十分细密的香汗，身子不由自主的颤抖起来。

    见到此状，千仞风眼中掠过了一抹精光。

    (本章完)

