
　　她伸手把还剩一半的雪糕递给了男人：“给你。”

　　陆景尧：“...”

　　苏夏的手颤了颤，明显是被冰到了，腮帮子都鼓鼓的，冻的她小脸都发白。

　　陆景尧抿了抿唇眸底漆黑如墨，泛着寒霜。

　　显而易见，生气了。

　　陆景尧生气的样子苏夏都极少见到，喜欢他的九年里更是在公开的场合里一次都没见过，她慌张的眨了眨眼睛，把嘴里的雪糕咽下去，然后乖巧的将剩下的都扔进了垃圾桶里，正襟危坐的坐在了他的对面，轻轻的喊了一声：“哥哥。”

　　陆景尧的脸色阴沉，却依旧舍不得不理她，冰冰凉凉的从喉间挤出来了一个字：“嗯。”

　　“你生气啦？”

　　苏夏还想着狡辩：“我就吃了一口哦。”

　　虽然她那一口，半个雪糕没了。

　　但也确实就是一口嘛！

　　她小心翼翼的：“我不吃了，你别生气了嘛。”

　　陆景尧不置可否的看着她，那表情，分明就是一点气都没消。

　　一双漆黑的眸子盯在自己的身上，阴沉沉的，冷的如同冬日里的冰雪。

　　连撒娇都不行，苏夏没招了。

　　她可怜巴巴的装作伤心的样子吸了吸鼻子，垂头一幅自己要思过的样子：“你别生气了，我好好反省嘛，我们半个月好不容易才见了一面，你还那么凶...”

　　说着，眼睛还不自觉的抬起来偷偷的往陆景尧的身上看。

　　思索着要不要再装的更可怜一点。

　　陆景尧是快要被气笑了。

　　他好整以暇的：“那你反省吧。”

　　苏夏：“...”

　　啊？不应该这么发展啊。

　　他不应该过来抱抱她哄哄她吗？

　　苏夏懵懵的抬起了头，空气之中弥漫着诡异的寂静。

　　最后还是陆景尧松了口，张开了双臂无奈的叹了口气：“过来。”

　　苏夏屁颠屁颠的站起来跑过去，扑进了他的怀里，被男人捞起来放在了腿上。

　　车子缓缓的行驶起来，逐渐的离开了片场，往酒店驶去。

　　陆景尧捏着她的脸，垂眸注视着苏夏：“过几天肚子就该疼了，我又不在你的身边。”

　　苏夏的神色怔忪。

　　肚子疼？

　　她突然的反应过来，急急的问：“今天几号了？”

　　陆景尧拿手机给她看了时间。

　　苏夏：“...”

　　喔她都忘了，原来是姨妈过几天就要来了。

　　她昨天晚上吃了一个冰淇淋，刚刚又吃了半个...

　　估计能疼死她了。

　　要不是陆景尧提醒她，她还真得就一点都想不起来。

　　“...哥哥。”

　　苏夏哭丧着张小脸：“我忘记了。”

　　陆景尧眉眼微微的舒展：“让你不听话。”

　　他刚回来就发现小姑娘不在，本来着急的想给她打电话来着，就看到了她手里拿着雪糕开开心心的上了车。

　　“拍戏疼的话，和导演请假，他肯定会理解的，听到了吗？”

　　苏夏哭唧唧：“听到了。”

　　好家伙，惨痛的代价来的过于的快了。

　　“让薛明安给你准备好红糖水。”陆景尧揉揉她的头，“多喝点，肚子会舒服。”

　　反正现在就是陆景尧说什么，苏夏都听话的不得了的点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十章 让你不听话免费阅读。https://xs.23sk.com 