    叶欢摇头说没有。

    碧火麒麟是真没有回来，也不知它这两天跑哪里去了。

    晋书很不高兴道：“像你这样的原生小仙，如果不起早摸黑努力砍树，恐怕再给你十天，你也砍不掉一根树枝！别磨蹭了，快去干活吧！”

    叶欢眉头拧了下，没吭声，大步走了出去。

    后高在他身后叫道：“我们再给你两天，到时，你要么砍掉一根千叶金树，要么把碧火麒麟找回来，否则，我们就让你去捕水金黑鲨！”

    叶欢头也不回，假装没有听见，心里还在想，大家都以为我砍不动千叶金树，倘若他们发现我一口气砍了两棵，肯定会心生怀疑。

    为了不让他们起疑心，我今天就别再用米龙的办法砍树了。

    可是，如果不能把千叶金树砍倒，自己却又无法收取它储藏在树根处的仙灵液。

    毕竟千叶金树灵性十足，仙灵液对它们来说，同样非常珍贵，如同它们的水源一般，要想不砍倒它们而收取灵液，它们当然不会答应。

    千叶金树会拼死用树枝来纠缠叶欢，这也是叶欢没法不把它们砍倒的原因。

    叶欢走进山谷，来到千叶金树前面时，努力思索这个问题。

    自己大概两天能消耗一瓶仙灵液，而一棵千叶金树储藏着的灵液，正好可以装满一瓶。

    那自己只需要两天砍倒一棵千叶金树，就能得到自己想要的仙灵液。

    想到这里，叶欢掂量了下还剩下大半瓶的仙灵液，决定今天不用砍树。

    这片大陆十分广阔，到处都长着各式各样奇特的果树，向文和昨天提醒过自己，这些果树，绝大多数都有毒，看起来越鲜艳、越诱人的，更不能随便吃。

    他们中间有一个伙计，曾经挡不住诱惑，吃了一颗果子，当场就毒发身亡了。

    叶欢望着前面那棵大树，上面结满了苹果般大小的紫黑色果子，又像是放大了十倍的葡萄。

    他想了想，伸手便摘下一颗，放在鼻子上闻了闻。

    一股清香立刻扑鼻而来。

    “欢哥，你可千万别乱吃，有可能真会毒死人的。”米龙赶紧提醒。

    叶欢说了声：“我知道。”他手上的动作却不慢，迅速摘取果子，收进了贮物戒指。

    “既然你明知这种果子有毒，那你为何还要摘？”米龙不解地问。

    “我自然有用。”

    叶欢没给它解释，心里还在盘算，任何东西都有用处，闲时找来急时用，也许有一天真能用上它们。

    嗖！

    就在这时，一只黑色的狮子突然从林中窜了出来，直奔叶欢而来。

    叶欢有些惊异，急忙闪身躲开，他心里还有点困惑，昨天自己在这里呆了一整天，也没有遇见一只灵兽，为何突然窜出来一只黑狮子？

    他来不及多想，赶紧跳了起来，谁知这头黑狮也跟着他飞向了空中。

    米龙大急，赶紧提醒：“欢哥，这是仙兽，它们会飞，速度不比你慢！”

    叶欢心里一紧，飞身便跳到了地上，跟着又窜进了林子里面，打算借着树杆躲避。

    但是，那头黑狮却穷追不舍！

    如果不是仗着身法灵巧，叶欢至少有十次差点被它抓住。

    这头黑狮非常奇怪，它一直在追叶欢，却没有发出一个吼叫声，而且，它总是追得不远不近，每次都看似要抓住叶欢了，但它却又总会慢上半拍。

    叶欢有点紧张，照这样跑下去，估计迟早会被它抓住。

    得想个办法躲开它！

    脑中生出这个念头后，叶欢飞身跃过一道山梁，在落下去的那一瞬间，立刻祭出天罡三十六变，迅速化成了一块石头。

    对于现在的他来说，变石头是最简单的事情，因为大一点小一点都无妨，并且，形状上也没有要求。

    如果有人知道，叶欢用天罡三十六变来变石头，一定会认为他变得太奢侈了。

    毕竟祭出天罡三十六变，会消耗相当多的法力。

    只要适用就好，管我怎么变！

    叶欢变成石头时，那头黑狮顿时就迷茫起来，它站在上方的山崖上，四下张望。

    “奇怪，人到哪里去了？”

    就在这时，叶欢竟然听到黑狮开口说话，他不禁大为惊奇！

    也许仙兽本来就会开口说人话吧，叶欢给了自己一个解释。

    谁知刚想到这里，那头黑狮突然变成了一个中年人！

    叶欢顿时看呆了，心道：这是什么级别的仙兽，竟然可以变作人形！

    米龙暗中传了个神识给他说，这头黑狮原来是一个仙人变化的。

    叶欢有些惊讶：米龙你确定吗？

    米龙答：当然能确定，我刚才没有仔细去看，以为真是头仙兽，你若是不信，可以看他的丹田。

    叶欢凝神一看，这仙人体内有两团金光，说明他是三珠的长生地仙。

    这仙人功力不算高，但会变化似乎也不简单。

    叶欢突然想到一个问题，赶紧问：这仙人能不能看见我？

    米龙不无得意道：天罡三十六变化变什么是什么，别说普通的仙人看不出来，哪怕级别很高的仙人，他们也不一定能看出来。

    叶欢顿时松了口气，既然他看不见自己，那自己就不用担心被他找到。

    叶欢又有些困惑，这仙人为何要变成狮子来追自己？

    这时，叶欢听到那仙人在自言自语地念：“一个原生小仙，竟突然就藏起来了，我还找不到他，要是被后高和晋书知道，他们一定会骂我！”

    “可是，我真的不知道他跑哪里去了！”

    原来，这个仙人是后高和晋书找来的，不知道他们叫这家伙变成黑狮，到底想对自己做什么？

    那仙人又往四处搜索了一遍，大概把方圆几百里的范围都找过了，还是没能把叶欢找出来。

    他有些泄气，只得失望地离开。

    直到他走了足足半个时辰，叶欢才谨慎地变回真身，站了起来。

    他不想被人知道，自己会变化。

    另一边，刚才变作黑狮的那仙人正垂头丧气地站在后高和晋书面前。

    “锁芝堂，你今天怎么搞的？连一个原生小仙都追丢了，你觉得自己还有脸吗？”后高沉下脸质问道。

    这个会变化的仙人原来叫锁芝堂，他就像做了错事一般，低着头，双手垂立。

    “两位大人，我也不知道是怎么回事，他突然就消失了。我寻遍了方圆数百里，也没能把他找出来。”锁芝堂有些沮丧道。

