    轰隆！

    一道沉闷震耳的声音陡然从铅云深处传来。

    一时间。

    笼罩这方天地的低垂铅云登时剧烈翻涌起来。

    很快。

    一道道炽白的雷电冲破浓厚的铅云，裹挟着可怕的气息，不断从各处骤然降临，自虚空中不断撕扯出一道道恐怖裂缝。

    这一幕。

    诡谲而又骇人。

    于此同时。

    在这一刻。

    不止是司徒振平清楚的感受到从未有过的威压，就是远在千里之外的众人似是也有感应。

    “这到底怎么回事？”

    “怎么会突然出现如此恐怖的威压，难道有什么可怕的存在要降临了？”

    “这里都能清楚的感应到，可想而知，司徒前辈所处的位置，威压到底有多么恐怖！”

    “对了，刚才那位前辈说了，这第九道天劫考验的是道心。”

    “……”

    就在长玄真人几人不住地纷纷议论之际。

    叶长青不留痕迹的皱了一下眉头，脸上不禁流露出一丝狐疑之色。

    威压？

    什么威压！

    为何叶某人什么都感受不到？

    不是修为越低的人，越容易感应到所谓的威压？

    论修为，难道在场的众人，还有比叶某人低的？

    想到这里。

    叶长青视线微微偏移，不住地扫了眼身侧身后几人的脚下。

    果然。

    他们皆是凭空而立。

    稍作犹豫。

    叶长青看了眼脚下的混沌青莲，有些无奈的吐了一口气。

    自己总不能因为这点小问题，就向他们发问吧？

    再者。

    还不能发问，否则暴露了怎么办！

    这时。

    有人突然惊呼道：“你们看，那是什么！”

    下一刻。

    众人闻声，纷纷朝司徒振平所在的方向举目望去。

    只见。

    司徒振平的头顶上方，浓烈的铅云剧烈翻涌，万千炽白的电弧迸涌。

    气象尤为骇人。

    差不多过了两个呼吸的时间。

    视线所及之处，赫然出现了一座高达百丈的石山。

    这座石山极其神异，上面怪石嶙峋，每一块石头上都篆刻着诸多繁复古老的符文和纹络，此刻正闪烁着熠熠光芒。

    同时，闪烁着诸多凌厉电弧的石山上竟是横生出丝丝缕缕的混沌气。

    当然。

    最让人不解的是。

    这座石山的顶部竟是插着一柄青铜古剑。

    而且，似乎笼罩这方天地的恐怖威压真是源自这柄青铜古剑。

    可是。

    这柄青铜古剑到底是什么样的存在，竟然扩散出如此恐怖的威压？

    难道是传说中的仙器？

    嗯！

    一定是真正的仙器！

    就在这时。

    在所有人的注视下。

    这座神异的石山，先是在虚空中停滞了片刻，然后笼罩着混沌气和万千炽白的电弧，朝司徒振平镇压而去。

    这一幕太可怕了！

    宛若上界的一座仙山，欲要将司徒振平强势镇杀。

    显然。

    这不单单是对于道心的考验，更是一次生死考验！

    又过了两个呼吸的时间。

    当这座从天而降的仙山距离司徒振平只有百丈时。

    可怕的威压几如天塌一般，将司徒振平笼罩。

    “虽说老夫已然无力抗衡这第九道天劫，但是老夫一心朝向无上剑道。”

    “今日老夫即便在第九道天劫之下身死道消，也虽死无悔，而且，无论今世来生，老夫的这份初心绝对不会动摇！”

    司徒振平盘坐与虚空之中，嘴巴里艰难的发出这样的声音。

    就在话音落下的瞬间。

    他摹地抬起脸色紫青，额头上青筋暴跳如雷的脑袋，死死的盯向那座依旧不断在下坠的仙山。

    这时。

    司徒振平的脑海中悄然响起一个威严而又冷漠的嗓音。

    “小辈，你可知道，诸多万道之中，最是这修行剑道之人的天劫难渡？”

    “老夫不知！只知道，剑道选择了老夫，老夫亦选择了剑道，仅此而已。”

    “小辈，你若是在这个时候放弃剑道，从今往后改修其他的道，说不准还真有机会成功渡劫，否则你今日必将陨落。”

    “老夫今日可以身死道消，但老夫的剑心不死不灭！”

    “既然如此，本座便成全了你！”

    话音落下。

    就在司徒振平神色渐渐归于平静，缓缓闭合双眼的瞬间。

    他头顶上方的那座百丈仙山登时宛若彗星一般，直坠而来。

    噗嗤！

    一道刺耳的声音响起。

    一片浓烈而又猩红的血浪从仙山脚下四处冲出。

    霎时间。

    这方天地宛若寂灭了一般。

    看到如此惨烈血腥的一幕。

    处在千里之外的众人，登时脸色大变，不住地倒吸一口冷气。

    过了差不多一炷香的时间。

    西门雷虎小心瞄了眼面无表情的叶长青和柳神，轻声问道：“失败了？”

    叶长青一副置若罔闻的气态，只是定定的看向远方。

    柳神若有所思道：“应该……。”

    就在柳神话说到一半时。

    那座神异的百丈仙山，在所有人的注视下，竟是渐渐虚化，最后消散于虚无之中。

    这时。

    一点金光明灭。

    转而。

    无数道灿烂夺目的金色光束冲天而起，几乎将上空中的滚滚铅云映照成金色。

    很快。

    似是有一道金色的身影隐约出现在万道金光的中心。

    他先是盘坐于虚空之中，转而长身而起，几如真正的谪仙临尘。

    过了半柱香的时间。

    等到金光渐渐淡去。

    只见。

    一道修长的身影伫立在虚空之中。

    这是一名儒袍黑发，看不清真容的青年。

    只不过。

    此时此刻。

    他正饶有兴致的看着叶长青的那幅书法。

    过了片刻。

    一个爽朗平和的嗓音，自虚空中传来。

    “学生司徒振平今日能够成功渡劫，多亏了先生馈赠的如此至宝。”

    “这份恩情，学生必终铭记于心。”

    闻声。

    伫立在千里之外的众人，再次忍不住地脸色一变再变。

    他们先是相互对视了一下，然后纷纷望向负手而立，脸上依旧没有太多神情流露的叶长青。

    这就是叶前辈的手段吗？

    仅仅是一幅书法便可以抵御如此恐怖的第九道天劫！

    不可思议！

    简直太不可思议！

    于此同时。

    伫立在叶长青身后的柳神也不禁满脸困惑，看着主人叶长青的背影痴痴发呆。

    她很清楚。

    就在刚才，那个人族剑修可谓是真正的意义上的身死道消。

    可结果。

    却凭借一幅书法起死回生，从而渡劫成功。

    可想而知。

    这幅书法到底是有多么的不同寻常。

    然而。

    这幅书法却是出自主人之手……

    就这样。

    又过了片刻。

    司徒振平头顶上方再次异象横生。

    而这一次。

    一束束五色光束穿破铅云，垂落而下。

    同时，一道道瑞霞缭绕五色光束，从天而降。

    最后，萦绕司徒振平的周边，显得尤为祥瑞，也将司徒衬托的更加神秘。

    很快。

    拨云见日。

    随着低垂的铅云渐渐散开。

    一座巍峨古老，笼罩在一片混沌气中的门户隐约赫然出现在众人的视线中。

    天门！

    正是传说中的天门！

    而在这时。

    叶长青却是瞳孔一缩，嘴角不住地抽搐起来。

    他竟是在传说中的天门前，十分清楚的看到一张熟悉的面孔。

