    我看向煜宸，“是人妖殊途的劫数来了？”

    我是人类，我能想到的在我身上应验的天劫，也只有这个了。

    当初黄奶奶说过，人妖殊途的天劫并不是一开始老天爷就反对两个人在一起，毕竟上苍有好生之德，老天爷是会给犯错的人和仙家改过自新的机会的，可如果这一人一仙一意孤行，那老天爷就会出手，让两人不得善终。

    黄奶奶和胡子坤，蛊母和大将军，他们的结局就是前车之鉴。

    “怕了？”煜宸问我。

    我摇头，“不是怕，是担心。”

    我们的孩子就要出生了，这个时候来天劫，我担心孩子会受到我的连累。

    煜宸把我拉进他怀里，指尖沿着我的脊椎骨往下滑，声音低沉，带着股能安抚人心的力量，“有我在。”

    我抱住他，心里明白，接下来我俩要过的日子，恐怕再也太平不起来了。

    深深的呼吸几口气，闻着煜宸身上好闻的檀香味，我昂头看他，“我们得抓紧时间收拾了，万一再有雷劈下来，连累到普通人，我们就罪过了。”

    说完，我从煜宸怀里出来，一边换衣服，一边随口道，“煜宸，我们是不是要躲到一个没有人的地方？这样就不会连累到普通人了，而且我们是不是过一段时间，就要换一个地方，这样会更安全。”

    我只是在琢磨怎么样才能更好的躲避天劫，并没有别的意思。

    煜宸听到我这么说，薄唇抿了下，对着我道，“林夕，这只是暂时的。这两个月，我不想离开你。等到孩子出生，我就会去把这件事解决。我说过，我不会让我们的孩子生活在逃亡中，他们将来可以为修炼伤脑筋，可以烦恼生活里任何的琐事，但他们不必为有人要害他们而提心吊胆。我吃过的苦，不会再让他们受的。林夕，相信我，我会处理好。”

    我只是随口说，可他心里却已经有了计划，他考虑的永远比我要多。

    我对着他笑道，“煜宸，我相信你，不止我相信，两个孩子也相信你。对了，你有没有想两个小家伙叫什么名字？”

    “想了，”煜宸道，“爱林，爱夕……”

    “不行！”不等他说完，我就打断他，“你能不能认真一点？”

    “很认真了。”见我换好了衣服，煜宸又把我拉进他怀里，他从背后抱着我，唇落在我后颈，然后沿着我的脊椎骨，细细的吻下去，“这是我这辈子做的最认真的一件事了，爱林夕。”

    我身体猛地一颤，身体和脸同时烧了起来。

    察觉到我身体的颤抖，煜宸轻笑了下，手从我衣服的下摆伸进来，“反正也不着急走，不如……”

    “没有不如，现在就走！”我推开煜宸的手，从他怀里出来。

    煜宸看着我，“林夕。”

    他没什么表情的叫我名字，语气也是淡淡的，可就是给我一种他在卖惨的感觉。委屈巴巴的，好像我拒绝他，是一件特别让他伤心的事一样。

    我心有些发软，抬起手，刚准备把手给他的时候，我脑子里突然蹦出晋辉那张面无表情的脸，他提醒我要克制！

    像是迎面泼来一盆冷水，我一下子就清醒了。

    我看着煜宸，道，“今天没有不如，接下来的两个月，也不会有不如了。煜宸，你要懂得克制。”

    煜宸挑眉，“我已经从昨晚克制到今天了。林夕，我知道你在顾忌什么，我会注意，不弄进去……”

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    随着两个甜甜的童声，两团白气从我肚子里飞出来，小男孩和小女孩飞扑进煜宸怀里。

    想到煜宸之前在说什么，我都替煜宸觉得臊得慌。

    煜宸倒是一脸的自然，拍了下小男孩的屁股，“醒的真不是时候！”

    咋地，还不出生就开始嫌弃了？

    我瞪煜宸一眼。

    煜宸正捏小女孩的小脸玩，看到小女孩被他捏的皱眉，一双大眼睛溢出泪水，煜宸赶忙松开手，又把小女孩抱进怀里哄。小男孩坐在煜宸腿上，羡慕的看着小女孩，他似是也想让煜宸抱，可个性别扭，他说不出口，只皱着眉，死死盯着煜宸。

    煜宸五识灵敏，说他是眼观六路耳听八方也不为过，可这会儿，他就跟个瞎子似的，看也不看小男孩。直到我狠狠的瞪他，他才把小男孩搂进怀里，然后站起身往外走，“走，带你去找你干爹。”

    把儿子交给干爹带，自己抱着女儿不松手，是不是？要不要这么偏心！

    我觉得我以后得对儿子好点，省得儿子觉得自己不是亲生的。

    我只拿了一些贴身的衣服和换洗的衣服，可就这些也装了一个行李箱。收拾好后，我打开门，推着箱子出来。

    客厅里，小男孩果然被放在卫凰身上，煜宸抱着小女孩。央金也想抱，她蹲在卫凰身旁，一边逗小男孩，一边对卫凰说，让她也抱抱。

    卫凰瞥央金一眼，“你怎么不从煜宸怀里抢人？”

    “那是三哥的宝贝闺女，谁抢的下来。”央金道，“龙夜，你抱很久了，该我了。”

    “你真烦！”卫凰一脸的嫌弃，但还是把小男孩抱起来，放到了央金怀里。

    “好可爱。”央金捏捏小男孩小脸，随口问卫凰道，“龙夜，你说以后我的孩子会不会也这么漂亮？”

    央金只是随口说，毕竟这里也只有卫凰能跟她说几句话。可卫凰听到这话，身体却僵了下，他耳尖有些染红，神色不自在的道，“我怎么知道！再说了，小家伙好看，是因为煜宸就好看。你的孩子好不好看，还是要看孩子他爹长什么样。”

    “说的有道理。”央金道，“我以后找男人，得先看脸，颜值过关，才能给他生孩子。”

    央金话落，卫凰腾的一下就站了起来，眼里燃起怒火，瞪向央金。

    央金吓了一跳，“龙夜，你又发什么疯？我怀里抱着孩子，我现在不跟你打。”

    “你才发疯！”骂完，卫凰转身离开。

    央金低声骂了句有病。

    我好奇的看向卫凰，他这个反应，倒是挺耐人寻味的。

    见我从卧室里出来，坐在角落里的江离向着我走过来，卫凰央金他们的热闹与她无关，她整个人都丧丧的，一双大眼睛通红，里面布满了红血丝，鼻尖也是红的，还在抽鼻子，是哭的太久了，一时停不下来。

    我心疼的问她，“你不会是在这里等了云翎一个晚上，就哭了一个晚上吧？云翎没有回来？”

