    第二天的实战课，果然不出意外，又是那两人包揽了第一第二。

    雏田拿到了第三，已经足够优秀，但跟鸣佐比起来，明显差了很多。

    “咦，果然又是他们两个最强，真是没办法……雏田，你说是吧？不是你不强，是他们太变态了。”

    小樱主动走到雏田身边安慰着。

    雏田诧异地看了小樱一眼。

    她跟这个粉头发宽额头的花痴女，向来没有什么交集。

    “是呢，在我心中鸣人君是最强的那个，无论是什么样的困难都没办法打倒他。”雏田回应道。

    小樱脸色一白，忍不住退后两步。

    果然，这么优秀的日向族人，也成为了自己的竞争对手……可恶！

    小樱心中评估了一下自己跟雏田之间的差距，思来想去，觉得自己赢不了雏田。

    她更擅长理论课，在实战课上实在没展露出什么过人的天赋出来。

    而雏田可是号称仅次于那两人的天才，分分钟打爆她。

    小樱不知道的是，这还是雏田隐藏了一部分实力，刻意低调的结果。

    雏田的目光越过小樱，落到了鸣人身上。

    “呵，这次还是我赢了，佐助，痛苦吧，哀嚎吧，承认自己的命运吧，你是绝对不可能打赢我的！”鸣人双手叉腰，刚跟佐助血拼了一场的他，满身尘土，看上去有些狼狈。

    但他这番举动，分明引起了阵阵尖叫声。

    佐助也阴沉着脸，咬牙切齿地从地上爬了起来，衣服都变得破烂。

    一如既往，他又输了。

    输给了越打查克拉越多，还能几秒钟就自愈如初的鸣人。

    有九尾给鸣人开挂，佐助只靠着一勾玉写轮眼，能赢就有鬼了。

    “你别太嚣张了，这种局面很快就会发生改变！”

    佐助疯狂磨牙，面对鸣人的这股姿态，他气得要死，可却实在不知道该说什么。

    指责鸣人作弊吗？公开揭露鸣人体内有九尾，这很过分吗？

    不，佐助不会这么干。

    他很聪明，也足够理智和自负。

    哪怕很多人其实都知道了鸣人体内封印着九尾，但佐助也不会将这个公开的秘密宣扬出来。

    更何况，鸣人既然是九尾的容器，能动用九尾的力量，这本身就是鸣人的实力。

    换成其他人来，在鸣人这个年龄，只怕早就被九尾吓得屁滚尿流。

    佐助从富岳那里听说，砂忍村的一尾动不动就暴走，要么是砂忍村没有找到合适的人柱力容器，自己的封印手段又太糙，更有可能是因为找到的一尾人柱力不太合格。

    这样一比较起来，鸣人就显得太恐怖了，居然驯服了九尾这只最为残暴的尾兽。

    “用不了多久，当我将那个禁术开发完成后，就能获得打垮你的力量！”佐助恨得直咬牙。

    “哦？原来你在修习禁术啊，难怪感觉你体术上的进步速度变慢了。”鸣人高傲地看着佐助。

    他说的话就很让人吐血。

    “佐助在体术上的进步速度变慢了？我怎么没有感觉出来！”牙和赤丸心态崩盘。

    进步速度变慢，居然都成为了这两个家伙嘲讽对方的角度，简直了。

    周围，倒是很多学生一脸淡定，他们习惯了这两个变态间的较量，那就不是正常人能参与进去的领域。

    “等我学会了老师教给我的S级禁术，再顺势掌握另一个S级忍术，你的所有优势对我来说都将不复存在。”

    佐助拍打着身上的尘土，拍出来一堆灰尘。

    他一想起来不断掌握的雷霆哥斯拉之术，心中就一阵激荡。

    虽然，掌握和精通是完全不同的概念，就算他学会了，打出去所造成的杀伤，肯定也不会多么夸张。

    佐助毕竟太年轻了，才11岁而已。

    但用这个术轻松打垮上忍还是没有任何问题的。

    再加上某些外力因素，佐助的查克拉量其实比上忍还要多，真要爆种的话还能挖掘出更多来。

    佐助的脸上重新露出了自信的表情，用余光看着四周。

    那层层叠叠，各个年级的学生都在围拢，更有暗部和忍校老师们散布其中。

    果不其然，他开口就是两个S级禁术，惊呆了所有人，引发了阵阵惊哗声。

    “S级禁术，还是两个？！”

    “笨蛋，不是两个S禁术啦，分明其中一个S级是禁术，另一个是正常的S级忍术。”

    “有区别吗？你也是六年级的学长，你有掌握一个B级忍术吗？”

    “这就是木叶的超级天才，还没毕业就已经掌握S级禁术了。”

    很多学生甚至分不清楚S级禁术和S级忍术的区别。

    但很多忍者们，却明白这其中的区别，也难免变了脸色。

    “S级禁术……就算是火影大人想要掌握这种危险的东西，也要花费很大的精力才行。”

    “这可是禁术，还是最高等级的禁术，佐助居然在学这个？太乱来了，万一有什么意外，他会死！”

    “不会，别忘了佐助的老师可是那一位，有那一位大人盯着，佐助不会出问题。”

    “不过话说回来，恐怕也只有玄逸大人的弟子，才能具备这种恐怖的天赋。”

    很多忍者面色严肃。

    一般来说，只要是达到S级的术，无论是学习难度还是学习过程中的危险性都达到了一个可怕的峰值，所以人们大多都默认S级的忍术基本都是禁术。

    可佐助作为那一位的弟子，专门强调了这两个S级忍术的不同……

    这就让他们无比好奇和羡慕了。

    意思就是说，只要掌握了那个神秘的S级禁术，就能顺势掌握这个危险系数相对低很多的S级忍术？

    嗯，通灵术本身不是S级忍术，但佐助要是学会了，通灵出来的大家伙，毫无疑问是S级的威力，所以佐助硬说是S级忍术，且考虑到施术的风险极低，也没有问题。

    这种恐怖的天赋和奢华的手笔，真是让人学不来。

    佐助满意地看着四周，以睥睨的姿态看向了鸣人。

    鸣人眉头微微皱了一下，但很快就松开，冷哼一声：“臭屁的家伙，你在学习禁术，难不成我就没有学？说起来，我也在同时修行两种S级禁术呢，比你要强多了！”

    嗯，四舍五入一下，掌握九尾的力量算一个，稳步适应和开发的木遁血继算另一个。

    是的，自从被虚给“激发血脉”后，鸣人已经逐渐感受到了体内的全新力量，虽然距离彻底用出木遁还需要花费些精力，但这也只是时间问题。

    “鸣人，你这家伙……”佐助黑着脸。

    这混蛋总是这样，总要在他装逼的时候猛然跳出来，抛出一个不下于他的大逼，打破他营造的氛围。

    可恶的鸣人！！

    不过，鸣人这家伙也在学习两种禁术……

    佐助心中陡然升起了阵阵紧迫感。

    周围的学生和忍者们，已经被惊到说不出话来，一会儿看看佐助，一会儿看看鸣人，只能发出感叹。

    “他们才11岁而已啊。”

    “一个是玄逸的弟子，一个是火影的儿子，据说还有一位神秘的老师……”

    “11岁的玄逸大人和一惠大人，都没有他们这种得天独厚的条件。”

    “那不一样，那两位可是10岁就上战场跟敌人拼命了，11岁的时候不知道杀掉了多少敌人。”

    13岁时，已经具备了影的实力。

    这时候，一些人也回忆起来，似乎佐助的哥哥宇智波鼬，在两年前的那场大战中开启了万花筒写轮眼，也是13岁。

    现在的年轻人真是可怕，这种天赋，让人头都麻了。

    不过话说回来，木叶的底蕴越来越强了，一代一代传承。老一辈强者能提携新生代。

    “等着吧，在毕业前我会打爆你！”

    “哼，开什么玩笑，你永远都不可能赢过我。”

    佐助和鸣人互相放狠话，各自离去。

    佐助直接走向学校大门，人群自发给他让出一条路来。

    虽然佐助输了，这么多年一直在实战课上被鸣人压制，但这并不能说明佐助很弱，没有人会小看佐助，反而用敬佩和欣赏的眼神看他。

    一些上忍要是对上佐助，都要掂量一下。

    离开学校后，焦虑的佐助迅速返回族中的训练场，打算继续苦修禁术。

    鼬已经跟止水在这里进行对练。

    “这么着急，看样子又被鸣人刺激到了。”鼬无奈地看着佐助。

    “尼桑，那个家伙说他在修行两个禁术，我绝对不能输给他！等我修成这个术后，就算他有九尾，也绝对不可能是我的对手！”佐助狠狠握紧了拳头，一脸不甘。

    鼬无奈地揉了揉佐助的脑袋，却罕见的被佐助给躲开了。

    显然，佐助是真的生气了。

    他对准一片空地，不断施展着雷遁术。

    不时有大量的雷霆轰鸣而出，直冲天际，动静颇为惊人。

    鼬和止水很默契地离开了训练场，守在外面。

    毕竟这是禁术，还是玄逸传授的，他们两个很自觉的不进行旁观。

    “鼬，你发现一件奇怪的事情没有，佐助的查克拉非常多。”止水忽然开口。

    鼬迟疑了一下，点了点头：“我也注意到了，就算是你我，在这个年龄的时候，也远远比不上佐助。”

    两人狐疑对视。

    按理说这不应该。

    查克拉多，虽说同样也是天赋的一种，但佐助的这个未免也太多了，简直就像是漩涡一族的后裔一样。

    更别说，鼬和止水两人也是难得一见的超级天才，自然对天才的范畴有自己的理解。

    可佐助的情况，让他们搞不懂了。

    鼬神色微动。

    他联想到了佐助跟刹那长老之间的莫名敌意。

    难道是因陀罗……这位谜一样的存在，甚至连宇智波一族都对这位始祖没有任何记录。

    这其中，真的存在某种联系吗？未免太荒谬了。

    轰隆！

    这时，又是一阵恐怖的轰鸣声，两人急忙看去，只见漫天雷霆疯狂汇聚。

    单单是这种程度的查克拉消耗就非常恐怖，上忍来了，没两下就被会被掏空。

    可佐助却能施展两到三次才需要休息一会儿……

    “这次不一样！快看，这些雷遁术正在汇聚到一起！”止水惊叹道。

    那肆虐的蓝色雷电，此时在佐助的竭力控制下，逐渐收拢到一起。

    “啊啊啊啊啊！！！给我凝！！”

    佐助面目狰狞，疯狂挥霍着体内的查克拉，更是拼命压榨自己的身体和精神力量，拼了命的疯狂制造出新查克拉来。

    这一次，他突破了自己的极限，体内的所有力量都被调动起来。

    终于，在几人的注视中。

    无数雷霆汇聚到了一起，勉强凝结出来了一只哥斯拉的形状。

    这只哥斯拉在诞生的瞬间，就仿佛活过来一样，狰狞可怖中，就伸着爪子，仰天嘶吼一声。

    当然，这吼声是雷霆化作的尖锐咆哮。

    那逸散开来的道道雷电，如铁鞭一样狠狠抽打在四周，大地都被轰出来一条条沟壑。

    嗯，就是个头小了点，勉强有三米高。

    这已经是佐助的极限。

    下一刻，佐助力竭，脸上带着放肆的笑，摔在地上大口喘着粗气。

    “我做到了，我成功了……”

    佐助连一根手指头都动不了，思维都变得有些迟钝。

    但内心却无比亢奋。

    满脑子都是喜悦的情绪。

    “佐助！”

    鼬和止水急忙赶过来。

    一道身影抢在两人之前出现在佐助面前，一把将佐助拽了起来。

    “玄逸大人？”

    “前辈，您怎么也过来了？”

    “啊，好歹也是我的弟子，这小子修行禁术的动静那么大，我当然有关注，而且这个术的危险性非常高，我也要盯着，好在他出问题的时候保住他的命。”

    玄逸将手搭在佐助的肩膀上，直接传输查克拉过去，极大缓解了佐助的疲惫。

    “老师，我做到了，我成功用出了那个术！”佐助一见到玄逸，就立刻邀功。

    “嗯，我已经看到了，你的进展出乎我的预料。”

    玄逸毫不吝啬自己的欣赏和夸赞。

    因为，他的确没想到，佐助居然能在这个年龄掌握这种难度的忍术。

    大概，阿修罗细胞也起到了辅助作用吧，更多的查克拉，更强的恢复力……

    “你休息几天，按照你我之间的约定，我会带你去那个地方。”玄逸笑道。

