    “发生什么事啦?"眼看着厉景琛抱着陆晚晚离开，厉旭阳忍不住问道。

    眼见庄静也正一脸奇怪的看着陆晚晚离开的方向，反观白卿落则不急不愠的吃着菜，厉项臣若有所思的眯了眯眼。

    二楼房间内。

    见陆晚晚抱着肚子在床.上缩成一团，厉景琛难得有些失措的问”是痛经吗?”

    陆晚晚忍着疼，回答道"不是，我这个月的经期推迟了，到现在还没来。”

    想到这已经不是她第一肚子痛了，每都这么莫名其妙，如果是吃坏肚子的话，那饭桌上的其他人也应该肚子痛才对。

    厉景琛于是道“你忍着点，我打电话让楚墨过来。”

    半个小时后，厉项臣卧室内。

    敏姐正对白卿落说道“二少奶奶，你已经给大少奶奶连续喂了一个多星期的避孕食物了，也该够了吧?”

    白卿落斜睨了她一一眼"是钱花完了吗?想要多少，直接说个数吧。”

    “我不是要你的钱!"敏姐急道“我只是想告诉你，可以了!短时间内大少奶奶是绝对怀不上孩子的。”

    麻烦你劝劝他白卿落冷冷道“我要的不是短时间内!是永远，你明白吗?”

    敏姐震惊道,你太可怕了!二少奶奶，你就不怕有损你肚子里孩子的福气吗?“白卿落自信道“我有福，我肚子里的孩子就有福，其它事不用你管!”

    敏姐见她如此一意孤行，忽然感到比在面对厉景琛时还要毛骨悚然二楼房间内。

    楚墨正站在床头，询问道“大少奶奶，你说你是无缘无故肚子痛的?”

    陆晚晚倚在床头，轻"嗯"了声。

    楚墨又问“是从什么时候开始的?”

    “一个星期前。”

    “痛过几?”

    “加上这，一共两。”

    “一比一痛?”

    “嗯。

    "得罪了。"楚墨说完，隔着衣服伸手按住了陆晚晚的肚子，一寸寸的试探“是这里疼吗?”

    陆晚晚摇了摇头。

    “那是这里?”

    麻烦你劝劝他陆晚晚又摇了摇头。

    "这里呢?”

    陆晚晚这才点了点头。

    楚墨一怔过后，开口说道"是子宫。”

    一旁的厉景琛闻言，俊脸一寒“你说什么?”

    楚墨回过头，对厉景琛道“大少爷，您先别急，明天安排大少奶奶去医院做个详细的检查，后续的事，我们再谈。

    见厉景琛俊眉紧颦，陆晚晚不由伸出手轻轻抚平“厉先生，没事的。”

    厉景琛却忽然想道"是上在游轮派对落水后留下的后遗症吗?”

    如果是的话，那他岂不是害了她?"厉先生，你别胡思乱想。"陆晚晚转而求助楚墨“楚医生，麻烦你劝劝他好吗?”

    楚墨于是拍拍厉景琛的肩膀，两人从房中来到外面的走廊。

    见厉景琛一出来就去摸烟，楚墨忽然有些后悔，早知道他还不如先瞒着。

