
看着站在镜子前整理衣着的俊逸身影，苏沫沫的心里满满的都是不舍，他就要去美国处理业务了，这一去会是至少半个月！可是和他订婚一年来，她还没有尝试过离开他这么长的时间，她的心里眼里一酸，走过去从身后拥住他。

“子宸，我舍不得你走！”苏沫沫喃喃地说道。

石子宸转过身子，反手将苏沫沫拥入怀里，轻轻地吻了吻她的额头，温柔地说道：“沫沫，我也舍不得你！只是这项单子我必须要亲自去！乖啊，就半个月，在家等我回来！”

自三个月前从天资学院毕业后，他就接手了父亲的天宇集团的一切事务，坐上总裁的位子，而父亲则退居二线，只做清闲的董事长。一般的业务，他都会委托他的特助成泽去做，而重要的业务，他都是自己亲自去的。

“你要记得早点回来哦！”苏沫沫抹了一把眼泪，勉强扯出一个笑容说道。

“我会的，你放心！”石子宸说着，低头看了一眼手表，“时间不早了，我得走了！”苏沫沫踮起脚尖，在他的唇上轻轻地啄了一下，这才不舍地说道：“去吧！要记得想我！”

石子宸在走了几步之后，却突然转身回来，将手里的东西扔掉，狠狠地将苏沫沫拥住，吻也在顷刻间如雨点般落在她的身上。

苏沫沫也紧紧地回抱着他，主动地配合着他的吻，想要尽可能多地汲取属于他的问道。

良久，石子宸终于松开苏沫沫：“乖，等我回来！”

说完头也不回地走了，似乎怕再回头，他今天就走不了了。

而苏沫沫在他走后，也收拾了一下，准备到报社去。今天是她开始到报社做实习编辑的第一天，她想早点去，给别人留下一个好印象。

石子宸曾经在她准备开始实习的时候邀请过她去做他的专属秘书，然而她更喜欢编辑的工作，所以才会接受了这家知名报社主编的邀请，去做实习编辑。而且她也不想跟着石子宸，让别人说她是一个只会靠男人生活的女子。

到了报社后，她先去主编那里报到，听主编给她安排事情。

S报社的主编是张坤是一个年龄大约三十多岁的男子，中等的身材，相貌看上去还算俊朗，最主要的是这位主编也是位年轻有为的人，所以才会这么年轻就坐上主编的职位。

张坤在看到苏沫沫的时候，非常热络地起身跟她握手：“苏小姐，你来了？快请坐！”

苏沫沫在礼貌地跟张坤握手后，在旁边的椅子上坐了下来。

“能够让天资学院中文系的高材生到我们报社实习，真的是莫大的荣幸呢！”张坤笑着说道。两年前，在那个上海市语言研讨会上，他就见过苏沫沫，那时他是以一个记者的身份去研讨会现场采访的，当他听到苏沫沫精彩的论述后，他就很是欣赏这个女孩子，所以在知道她们已经开始实习的时候，他就给天资学院中文系的系主任打了一个电话，让他代他问问苏沫沫有没有兴趣到S报社实习。令他惊喜的是，他还真的接到了苏沫沫的电话，她告诉他，她很有兴趣到他们报社去实习……

“张主编过奖了，沫沫不敢当！”苏沫沫笑着说道，这位主编给她的感觉很是和善，让她不由从心里对他产生好感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609627"  chaptername="第一章  报社实习">加入书签</a>
</div>
