    

    黎星就在那里静静看着他，也不进攻，等到周铭反应过来后发现黎星刚才居然不攻击他，他并不认为黎星是好意不攻击他，只觉得黎星是在看不起他，于是就恼怒的说道：

    “初阶魔法厉害了不起啊，少瞧不起人了。”

    说完就直接又开始描绘星图，这次是水系的星图

    “爆浪-洪卷”

    这时水系中阶三级魔法，一股波涛汹涌的浪潮从对面席卷而来，没有任何起浪的征兆，直接是几十米高的巨浪翻滚而来，黎星看着这浪潮，并没有任何的慌张，依然是火滋

    “火滋-大爆裂”

    “火滋-大爆裂”

    “火滋-大爆裂”

    三团小小的火焰孤零零的朝着那惊涛骇浪飞去，犹如飞蛾扑火，不，是犹如飞火扑浪一般，它们的体型在巨浪面前的那样的渺小，但是却敢于以渺小的身体搏击巨浪，一往直前，不达目的不罢休。

    在火焰接触爆浪，所有人都以为那小小的火焰会被巨浪就此扑灭时，那小小的火焰却爆发出强大而又滚烫的气息，小火焰瞬间爆炸，巨浪被它炸飞，海水被它爆发出来的高温蒸发，原地只留下被炸毁的巨坑与遗留下来的水渣，水系中阶三级魔法就这样被破开了。

    周围的同学眼睛都瞪出来了，不敢置信道：

    “水系中阶三级魔法就这样被炸掉了，别告诉我说黎星刚才用的也是初阶魔法。”

    “同学接受现实吧，那就是初阶魔法火滋没错。”

    “谁能告诉我，黎星把他的初阶魔法强化到几级了？”

    “......”

    而这时牧奴娇难得出声问道：

    “东方同学，你知不知道黎星同学的初阶魔法强化到几级了？”

    而东方烈被牧奴娇的声音从刚才的震撼中惊醒，并且讪讪回答道：

    “我也是第二次见到黎星同学，并不清楚，但是我猜测，至少强化到五级才有这样的威力，可能是....”

    但是东方烈没有说下去，而是那太不可思议了，就算是说出去的话他自己都不相信黎星的初阶魔法能强化到六级，强化第六级可是需要七枚统领级精魄呢，那得多少钱啊，而且有钱都不一定买得到统领级精魄呢。

    但就算是五级的火滋也不可能有这样的威力，六级的火滋他没见过，但是六级的火滋可能都比不上黎星这火滋的威力吧！难道是什么天生天赋？

    牧奴娇听到后没有继续问下去，而艾图图却想继续问，但是被牧奴娇捂住嘴巴了问不出来，继而只能继续看比赛了。

    而在场上的周铭更是傻眼了，他没想到自己的魔法就这样被破解了，但是他并没有就此放弃，既然黎星不阻止他释放魔法，那他打算再赌一把，就赌黎星不阻止他靠近，于是履魔具开启，冲向黎星。

    而黎星自然不会阻止他，只有让他尽情的表现他的强大，然后黎星再打败他，这样才能达到镇聂的效果。

    等到周铭距离黎星只有二十米的时候停下来了，直接在黎星面前描绘火系星图，就像笃定黎星不会阻止他一样。

    这时黎星说道:

    “周铭同学，你这也太嚣张了吧，居然直接在我面前描绘星图。”

    而周铭也是一边描绘一边说道：

    “那你大可阻止我啊。”

    黎星不在意的说道：

    “嗯嗯，你继续吧，我不阻止你就是了。”

    周铭冷笑，心里想：

    “居然放任我描绘星图，等下就让你付出代价。”

    火系星图描绘完成后，周铭拳头往下就是一拳

    “烈拳-九宫”

    地面上瞬间裂开，然后出现一个由火元素形成的九宫图，但是还没等火焰升起，黎星就开启离火领域，直接抽取周围的火元素掌控在手里，原本汇聚在九宫图上的火元素直接消散了，而且周铭现在感受到周围的火元素是如此的浓郁，但是这些浓郁的火元素却自己却掌控不了，现在他连一个初阶的火滋都释放不出来。

    周铭眼看着自己的中阶三级烈拳就要完成释放了，但是却突然熄火了，然后就瞬间蒙了，我是谁？我在哪？自己释放的魔法去哪里了？

    不仅仅周铭懵了，观众也懵了，只有在场的老师能看得出来是怎么回事。

    观众甲问道：

    “你知道这是怎么回事吗？刚才周铭释放的烈拳怎么突然熄火了？”

    观众乙说道：

    “你问我，我问谁啊，我现在也懵着呢，第一名黎星太强了吧，水系中阶三级魔法直接炸没了也就算了，现在又直接把火系中阶三级魔法直接给熄灭了，这到底是什么妖孽啊！”

    观众丙说道：

    “......”

    此时周铭嘴里还念叨着：

    “这不可能，这不可能......”

    而黎星静静站在那看了一下周铭后说道：

    “你自己认输吧！”

    听到黎星说话后周铭瞬间就怒了，说道：

    “我不可能这样就输了。”

    与此同时他还想要再描绘星图，黎星看到这可不会再惯着他，他刚开始描绘星图黎星直接冲上去，同时虎剑出现在手上，周铭连星图都描绘十分之一都不到时，虎剑就直接架在他的脖子上，周铭被突如其来的虎剑和虎剑上的杀气给吓到了，星图的连接也以失败告终。

    黎星直接说道：

    “那你现在认不认输？”

    黎星在说话的同时也在催动虎剑上面的杀气，虎剑便随着黎星不知道斩杀了多杀妖魔，它上面的杀气可不是一个在学校里安安静静修炼的学生可以短时间内抵抗住的。

    现在周铭只觉得自己背后冷汗直冒，死亡的气息扑面而来，似乎只要他说不认输，那脖子上的这把剑就会将他的头颅斩下。

    在死亡的威胁下周铭终于恢复了冷静，颤抖的说道：

    “我认输我认输，黎星同学对不起，刚才我是被愤怒冲昏了头脑，对不起，我在这里向你认错。”

    黎星在听到周铭说认输后也拿开了虎剑，微笑说道：

    “没事，谁都会犯错的，以后改过来就好。”

    黎星面带微笑拍着周铭的肩膀，似乎刚才那这剑架在周铭脖子上那个人不是他一样。

    “比赛结束，黎星胜！”

    秋雨华宣布道

    其实刚才在黎星拿出那杀气腾腾的虎剑架在周铭脖子上那一刻秋雨华都想要直接阻止了，但是理智让他没有出手阻住，他也想看看黎星想怎么做，现在看来，黎星的做法并没有让他失望。

    接下来的三场战斗和第一场都一样，黎星充分让他们释放魔法，然后自己再直接用自己的火滋破掉，最后都以他们自动认输结束比赛，不认输不行啊，他们可不想被黎星拿着剑架在自己脖子上逼自己认输。

    自己的比赛结束后，黎星来到魏荣的身边，魏荣欣慰的说道：

    “这次你做的不错。”

    黎星回答道：

    “谢谢老师夸奖。”

    之后黎星也没有在这里停留，毕竟魏荣还有任务在呢，黎星回到东方烈这里，牧奴娇见到黎星回来了，刚想上去打招呼，但是艾图图却比她更早的冲上去说道：

    “黎星，没想到你就是那个那了第一名的新生啊，刚才你的比赛真是太厉害了，仅仅用初阶魔法就把他们打败了。”

    艾图图一边说一边挥动她那小拳头，而牧奴娇也上来说道：

    “恭喜你，赢得比赛了，对了，还没自我介绍呢，我叫牧奴娇，这位叫艾图图，我们是高二的学生，明年才高考，现在只是来明珠学府逛逛。很高兴认识你。”

    牧奴娇说完，面带微笑地伸出她的右手，而黎星也是伸出右手与她握手，不过黎星只是一握就放，并没有任何留恋。

    ......        

