    “那小子手段多，也挺能跑的啊！”

    “这什么地方？”

    “感觉只是偏僻之地，运气不错。”

    天青山脉其中一座山头的内部，一道光亮闪过。

    而后两道全身漆黑如墨，有着三只头的犬类异族，从中出现。

    它们出现之后，很快就划破空间从山腹之中离开，出现在外面的虚空，俯视着这片天地。

    它们身上的气息没有掩饰。

    身处在这片山头的族群，很快就发现了它们，有生灵在压抑之下，小声的对着它们发出了警告意味的沉闷低吼。

    “找死！”

    三头犬异族其中一颗头颅低垂，俯视下方，扫了一圈。

    然后它目中光芒一亮，脸上露出残忍之色，嘴巴张开，口中有液体垂诞而落。

    轰！

    天空之上响起爆鸣，滚滚的血气席卷而下。

    整个山头都被淹没，其内响起了痛苦的哀鸣嚎叫，一声声绝望的咆哮，不断在天地之间回荡开来。

    “不错，这小地方吃起来就是爽！”

    其中一只三头犬，发出一声兴奋舒爽的大吼！

    “尽快把那人类小子身上的东西拿回来，然后再慢慢吃，这地方，确实可以让我们爽一顿！”

    另一只三头犬，身躯站在高处，认真的观察了一下所处之地，然后开口道！

    “对，得先把东西拿回来！给魔界交差。”

    另一只三头犬也点头开口！

    …………

    “老人家，给我算一卦如何！”

    楚河正要收招牌走人。

    一个少女走了过来，递上一枚元石，开口说道。

    “行，你要算什么！”

    楚河点头答应，将元石收起，开口道。

    “姻缘！”

    少女开口。

    楚河点点头，抬头往前面一个在不远处等待着的青年看了一眼，然后掐指一算说道，：“姑娘，你的这一次缘分会遇到水，小心一点吧！”

    “老人家，什么意思？水是什么？”

    少女不解的问道。

    “水代表海，而海水则容纳百川！”

    楚河无奈，只能说的明白一点。

    身着紫衣的少女，眨了眨眼睛，开始沉思海的含义。

    楚河将招牌一收，背负着手就离开了！

    “小颖，算完了，你算的什么？”

    在不远处的青年看楚河离开，一步之间就来到少女身边，好奇的问道。

    “你说，海能容纳百川是什么意思？”

    小颖抬头，向着青年问道。

    “字面意思吧，也就是说，能接纳承受无数条支流！”

    青年解释一番，然后好奇的问道，：“你问这个干什么？”

    “没什么！”

    小颖捏宝剑的手紧了紧。

    她现在需要冷静一下，虽然随便找的一个算命卜卦的不一定能代表什么，但总感觉心头被一根刺给卡住了！

    有点难受！

    她原本是要听一听好话的，怎么最后花了元石之后，讨了个难受。

    楚河在大乾转了一圈。

    然后骑着独角兽开始往回赶，他一边吹着啸，一只手拿着鱼竿，手每一次颤动，都代表着一件宝物上钩。

    独角兽很懂事，走的很慢，而且专门往那些元气充足，看起来有古老沧桑韵味的地方钻。

    一圈下来，楚河收获颇丰。

    也有好一些异族，嗷嗷叫着冲上来，大叫着需要好处与机缘，楚河一杆子下去，成全了它们。

    回到蛮域的时候，时间刚刚好，签到刷新了！

    楚河进去，直接点击签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，天地昆吾丹。”

    签到面板上出现一瓶丹药。

    这是一种，楚河第一次获得的种类。

    他心神一动，丹药出现在手中，同时关于这瓶丹药的信息楚河也了然于心。

    他眼睛一脸。

    目中绽放惊喜的光芒。

    “极品啊！”

    “果然，出去日行一善，是能够得到回报的！”

    “这就叫缘分！”

    楚河神色之间带着兴奋。

    由不得他不高兴，这天地昆吾丹，是跟九转金身诀绝配的东西，对他当前的境界，有着无可比拟的大用。

    昆吾丹，一粒丹药就是一个世界之力。

    他虽然宝物多，但现在修为太高，进阶依旧缓慢。

    看起来现在已经无法通过外在宝物去改变，但其实不然，那只是因为没有超极品的出现。

    如今有了这瓶昆吾丹，加上其它一些极品宝物辅助。

    楚河有信心从九转四层，跨越到第六层。

    楚河带着好心情，将那些带回来的异族丢进镇魔塔。

    然后直接进到藏书阁开始闭关。

    时间缓缓流逝。

    “那小子的气息，怎么不见了？”

    “之前明明还有感应的！”

    两头三头犬，在天青山脉一路横穿而过。

    到处乱窜着，它们进来这里之后，失去了目标的踪迹，感觉很郁闷。

    它们化愤怒为食欲。

    一路吃了过去，在天青山脉造出了滔天的杀戮。

    惊动了几大强族。

    然而在交锋中，它们也只能自保，根本无法阻止三头犬的行为。

    而且，两头三头犬，还相当记仇。

    打过之后，那些族群的强者退走了，却还被直接找上了门。

    “这里是三眼盟族之地，你们岂敢如此放肆！”

    一只拿着金色棍子的金猴，遥望着找过来的两只三头犬，怒声开口。

    “三眼盟？呵！”

    “别说区区三眼盟，就算是三眼族，我们也不放在眼里，那些家伙如今都自身难保了，这地方，死干净了它们恐怕也没能力来看一眼！”

    “这里，如今是我们地狱盟的猎场！”

    一只三头犬张嘴当着金猴的面，一口将下面几只金猴给吞了！

    对于金猴的威胁不以为意。

    以前或许听到三眼盟这三个字，它们会退走。

    不对，是它们压根不会出来兴风作浪。

    但事到如今，它们也是有靠山的了！

    区区三眼盟族，它们不怕了！

    这个世界的生灵，它们想吞就吞，谁也不能阻止。

    “该死的！”

    金猴大怒，长棍一挥，直接胀大，对着那吃了它后辈的三头犬砸了过去！

    一片沉重的金色光芒，将虚空直接都压的震了两下，这片世界的重力也陡然变强。

    “哼！我们一起分了它！”

    三头犬面对砸来的棍子丝毫不虚，不退反进，直接向着棍子迎了上去。

    它的同伴也没闲着，三个嘴巴张开，直接对着金猴的身躯做吞咬之势。

