
　　“那什么叫做古魔尸骸？”龙辰问。

　　“古魔，这只是你们给那具尸体冠与的称呼而已，号称是魔，其实想必只是一个以前强者的尸体而已。这强者死去后，尸体被祭炼，用于战斗，所能够使用的，也只是这强者生前肉体的力量。那古魔尸骸若是能够达到地武境第四重以上的程度，说明在生前在天武境当中，也算是一个不弱的强者了。”小猫道。

　　万国疆域这里强者不少，天武境不弱的强者，想必在很久很久以前，并不在少数，古魔域能够拥有这么一具尸体，这也算是正常的事情。

　　“古魔域为什么不使用那古魔尸骸？很简单，现在他们的古魔尸骸还用不了，等吞吸了足够的生命灵气，应该才能够使用。看来我要多加留意这古魔尸骸的事情啊……”龙辰心里记下了这件事情。

　　走到这里，周围的环境有些变化，灰色的雾气已经消散了不少，天空当中的灰色云层，现在变成了一片灰色茫茫的天空，这已经说明，他们距离原来的位置，已经有一段的距离了。

　　“照这样下去，肯定能离开这个鬼地方。”有了龙山这个强者，出去之后就再也不用忌惮武帝。

　　龙月和灰衣少年心中都非常期待龙山出去后的情况。

　　而龙辰心中则记挂着另外一件事情，那就是柳依依的事情。柳依依和龙辰有交情，而且还是姜无涯的女儿。她是个好女孩，让她嫁给什么赵丹尘，龙辰只能说：赵丹尘你去死吧！

　　不过，到底剩下多少时间龙辰也不知道。

　　所以，他心里也有些着急。

　　一切，都看到底能在几天后出去了。

　　沿着罗盘所指示的方向，从得到罗盘后，一共过去七天的时间，这一天来，龙辰等人忽然感觉到，好像周围的温度提升了不少。

　　“怎么越是按照罗盘的方向走，这里的温度就越高了？而且地面都逐渐从灰色，变成了淡红色，再这样走下去的话，会不会变成红色？”灰衣少年有些郁闷的说道。

　　确实，龙辰虽然一直不停的变换着方向，可给他的感觉，就好像他一直朝着某一个火源的方向而去一般。

　　闻到了火的气息，在龙辰太虚之境当中的莫小狼，脸上有些欣喜的问道：“大哥，会不会我们正在朝着一处有火的地方靠近？而且隔着这么远，都能够影响到温度，说明这火焰相当不简单啊。”

　　“不知道，我们赶紧前进看看。”龙辰道。

　　一行人继续前进着，越是前进，前方的温度就越高，很快，龙辰发现整一片的天空都已经变成了赤红色，走在这地面上，就好像是踩在了烧红的铁锅上面一般。

　　一丝丝的火苗，在空气当中燃起，然后再快速的消失。M.23sk.com

　　“这九幽丧魂地的出口，有可能会笼罩在一片火海当中？”龙辰走在了最前面，这个时候，罗盘再次变动了一次方向，指向了南方。

　　“朝着这边走。”龙辰刚刚指示了一个方向之后，罗盘忽然在他的手中轰然炸碎了。

　　“怎么回事？”龙山等人连忙问。

　　“没有了这罗盘，我们岂不是走不出去了？”那灰衣少年的脸上，首先流露出了沮丧的神色，因为救出了龙山，从此不必受武帝的威胁，他正等着出去九幽丧魂地呢，没想到罗盘这时候竟然粉碎了。

　　“别着急。”龙辰一开始也吃了一惊，不过他转念一想道：“我们都已经走到了这里，而且刚才罗盘还指示了一下方向，那我们就没可能走不出去，现在朝着南方一直走，应该可以成功。”

　　“我赞成这样。”龙月首先点头。龙辰在这里虽然年纪是最小的，可是表现向来都很稳重，甚至比另外一个龙辰都要稳重上不少。

　　于是，众人便顺着南方而去，原本这里已经够热了，越是到南方，龙辰就越觉得热。从这一点，龙辰知道自己绝对是走对了。

　　朝着这个方向再走上半天的时间，龙辰骤然间发现整一个世界都笼罩在了火焰当中，小小的火苗，不停的在空气当中闪烁，然后再扑灭，可见这里的温度，到底高到了什么程度。

　　温度虽然高，但是那天地灵气，却降到了一种几乎等于无的程度，比起之前的灰色土地，更加的稀薄。而且龙辰还感觉到了一种回旋的风力。

　　“这九幽丧魂地本来就非常难走出去，在出口这个地方，还有这火焰拦路，有如此霸道的火焰，我们应该找不到出口吧？”灰衣少年看着前方一片的火红，有些沮丧的说道。

　　周围的温度越来越高，龙月的脸色也不好看，那龙山也是绷紧着消瘦的脸，唯有龙辰一脸的轻松。

　　对龙辰这情况，他们都很好奇，于是龙辰有些不敢相信的问道：“七弟，你难道有办法？”

　　“等找到了出口再说吧。现在我也不能确定。”龙辰道。

　　终于，前方出现了一片火海，龙辰抬头看去，一样壮阔的场景出现在他的前方，在这红色的天和地交接的地方，有着一个巨大的横着放着的火轮，这火轮快速的旋转着，其上那无数的火焰，朝着周边散去，就像是天女散花一般，一团团的火焰，朝着下周落下，在火红色的沙地当中熊熊燃烧起来。

　　这巨大的火轮，当中的众人的路程之下，相当之巨大。龙辰不确定，如果绕过了这个火轮，他们还能不能再找到南方。而且龙辰估计，这就九幽丧魂地的出口，很可能就在这火轮当中。

　　“爷爷，怎么办呢？”看到这情况，灰色少年松垮着自己的脸，问道。

　　年迈的龙山眉头深深的皱着，你凝望着天边那巨大的火轮，苦笑着说道：“这火轮的温度，以我的真元，想必还能勉强钻到火轮的正中央去看看。如果那里有出口的话，我还可能出去，可是你们就不一定了。不是不一定，而是出不去。”

　　龙山其实是地武境第五重的强者，虽然现在只能发挥地武境第四重的真元，可他的见识还是有的，他说龙辰等人靠着真元的支撑出不去，那就是肯定出不去了。

　　“啊？”众人心中都非常沮丧，千辛万苦想到这里之后，竟然还是不能够出去？以后，仍然要死在这里？

　　“爷爷，你快想想办法，我不想留在这里啊。”灰衣少年有了长辈的庇护，只能把希望寄托在了龙山的身上了。

　　龙山也在想着办法，只是越是想，他的眉头就皱得更加厉害。

　　“龙辰，你呢，有什么办法？”这时候，龙月才想起龙辰好像一点儿不担心的样子，这才把求助的目光看向了龙辰。

　　而这时候，龙辰正在和小猫交流着呢。

　　“这火轮的正中心，肯定就是这九幽丧魂地的出口了。”小猫笃定的说道。

　　“为什么呢？”龙辰问。

　　“你没有发现吗？这里的天地灵气更加的稀薄，而等你靠近火轮的正中心，你会发现那么灵气浓郁的力量，这九幽丧魂地的天地灵气，其实都由这个火轮，被抽到了外界，这才导致了这里变成了一个没有灵气的地狱。”

　　“原来是这样吗？”龙辰目光一缩。

　　“当然，你一点儿都不用担心，这火焰根本就拦不住你，因为你有小黑狗这头变态的妖兽做兄弟。有他在，连祖火都难不倒你们，更不用说这区区一种兽火了。”小猫摸着大肚子，老神在在的说道。

　　“这是一种兽火？”龙辰和莫小狼的眼睛都亮了。

　　“嗯，也是妖兽尸骨诞生的火焰，存在的时间有点长了，也看不出是什么火焰，不过看这火轮的体积，就知道当初的妖兽，到底有多么巨大了。”

　　在太虚之境当中，小狼已经迫不及待了，道：“大哥，既然那出口就在这火轮的中心，那就让我去吞噬这兽火吧，我能感觉到，这兽火比起之前那蓝魔炎，要恐怖得多！”

　　确实，蓝魔炎就那么一点点，而这兽火的数量却如此的众多。但是数量，就是蓝魔炎的数万倍了。

　　对小狼来说，越高级别的火焰，就是他强大的养料。

　　噬日妖狼，永无止境。

　　小狼只要能够成长下去，他绝对前途无量，甚至，他比龙辰的潜力更加巨大呢。

　　当然，那也得看，世间到底有多少这样的火焰了。

　　龙辰点了点头。

　　这时候，龙月等人，都将求助的眼神投向了龙辰。

　　怎么办？

　　“七弟，你可有办法？”龙月再次问了一句，神色有些焦急。

　　龙辰跟她说了姜无涯和柳依依的事情，想必她的心中，也同样着急吧。

　　“放心吧，一切都交到我手中。你们先在这里等着我，我先过去。”龙辰笑着说。

　　这里，距离那火轮还有一段距离呢，龙辰便直接朝着前方冲去。看他的样子，好像就是要直接冲进那火焰当中一般。

　　“这小子，到底在搞什么鬼？”龙月眼中流露出了疑惑之色。

　　小狼的天赋，她并不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第624章 巨大火轮【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 