    第１２５章收服鲁齐，安插内奸

    “罢了，反正天剑峰上也没几个人，就留下吧。”

    霸月儿摆了摆手道：“好了，我现在也没有事了，你先去把周护法的妻女照看好吧。”

    “弟子告退。”

    谢峰点头离开，取了食物便向那对母女所住院子走去。

    “人死不能复生，吕姐姐莫要伤心，以后就在天剑峰住下就是，我家段天公子，向来最会怜香惜玉，必然不会让姐姐受了委曲。”

    还没走进院子，谢峰就听见二姐的声音，从里面传了出来。

    “这话听着怎么有些不对劲啊！”

    谢峰抹了一下冷汗，想了想，还是掉头回到静室，继续修炼。

    ……

    距离罗天山门百余里外，大道上一辆粉碎的兽车，一头被碾成肉泥的赤羚马。

    两道身影从不同方向的空捉掠动而来，踏空而立，其中一人，后背有一道可怕的伤口。

    “我搜索了方圆数百里，都没有任何的踪迹。”

    “在我的那边也是如此，没想到此人竟然如此狡猾，弃车而逃。”

    这两人都是面色阴沉，正是此前劫杀谢段和周奔妻女的两名武宗境强者。

    “武师弟，你确定对方不是武宗境？”

    没有受伤的武宗强者问道。

    “不错，刚开始我们被那宝器之威所慑，但我后来细思，此人的真气威能虽然极强，便丝毫未曾蕴含武宗境应有的威能，所以此人断然不是武宗，最多不过是武意境巅峰而已！”

    “可惜啊！当时若非我等如惊弓之鸟，那宝器现在已是我们的囊中之物！”

    “周奔妻女逃了出去，也是一个麻烦，周家固然不算什么，但其妻据说出身于六等家族，虽然是远嫁之女，只怕也是一个麻烦！”

    “传讯，让各方封锁破空舟各个码头，一旦发现这母女二人，格杀勿论！”

    这两人自然是不会想到，将他们中一人重创，救走周奔妻女的人，会是罗天门的弟子谢峰。

    而且，谢峰不但把人救走，还带往了天剑峰。

    ……

    在静室中又修炼了一天，谢峰离开天剑殿，向山下走去。

    “终于有人下来了！”

    “快盯住，看看是不是段天，昨天他竟然离开天剑峰，在供奉殿前斩了秦舞阳三根手指，楼师兄怒火冲天！”

    “嗯？怎么刚刚还看到他，突然就不见了。”

    天剑峰下，三名藏在树林里盯哨的弟子，终于等到谢峰下山。

    然而只是一瞬间，谢峰的身影，就在他们的眼皮底下消失不见。

    “该死，完了，这一回若是无法盯住段天，肯定无法向楼师兄交代了！”

    鲁齐脸上的肥肉在发抖。

    “三位，你们是在找我吗？”

    这时，声音响起，谢峰的身影在三名弟子身后显现出来。

    “你怎么在这……去死！”

    鲁齐嘴角抽搐，露出恐慌之色，抽出一柄真阶长刀，向后猛斩而去。

    谢峰看了不看，手掌随意拍击出去。

    咣铛，长刀掉落，鲁齐的用臂咔嚓一声，骨头断裂。

    “杀了他！”

    另外两人也是内宗弟子，武意境二重的修为，转过身来，脸上凶光闪烁，凝聚武意向着谢峰轰杀过去。

    谢峰冷笑，出字剑意涌出，一分为二，猛撞过去。

    两名内宗弟子惨叫倒地，口吐白沫，惨叫不已。

    “武意！你竟然也进入了武意境？”

    鲁齐抱着断臂，骇然莫名。

    他知道，谢峰三月前刚入罗天门时，不过是武体境界。

    当时这个消息传遍罗天门，无数弟子引以为耻。

    结果不过几三个月时间，谢峰就凝炼武意，成为武意境的强者，这种修为进境，实在太恐怖了。

    “胖子，我记得上一次登上天剑峰的三人之中，也有你一个吧？”

    谢峰没有回答他的问题，而是淡漠说道：“当时另外两人都被我所斩杀，只有你成了漏网之鱼，现在也是时候去陪伴他们了。”

    “不要！段师兄不要杀我，我们都是奉了温玉兰师姐的命令，并非有意冒犯天剑殿！”

    鲁齐魂飞魄散，急忙跪倒在地上，求饶说道。

    “想要活命可以！给我一个不杀你的理由！”

    谢峰冷笑，说道：“有吗？”

    “有！我有！”

    鲁齐连忙说道：“那天我听见温玉兰和楼安明二人在商量一件事情，想要将天剑殿，取而代之，建立玄天殿！”

    “玄天殿？”

    谢峰目光寒光冷烁。

    “不错，只要建立天玄殿，到时候所有玄道党的成员，便都会加入，成为十殿中之一，到时天玄殿的实力甚至可以和天武殿，分庭抗礼！”

    “温师姐计划，向玄道党核心高层进言，对天剑殿的所有弟子，包括霸殿主在内，进行劫杀。只要天剑殿的人全部死光，玄道党便可以名正言顺的取而代之。”

    鲁齐为了活命，跟倒珠子一样，把自己知道的全部说了出来：“而段师兄做为现在天剑殿最耀眼的弟子，到时第一个要杀的人，肯定就是段师兄你了！”

    “哼！温玉兰这个娘们，真是狠毒，为了一己之利，竟然要屠杀整个天剑殿！”

    谢峰眸光冰寒，看向鲁齐道：“你可知道，温玉兰准备什么时候对我出手？”

    “现在温玉兰和楼安明，对段师兄都是恨之入骨，如果在宗门内能够得手，他们一定不会放过。但若在宗门对付不了师兄，那便很可能在一月之后的弟子考核。”

    鲁齐想了一下，说道：“通常新晋入门的弟子，在第一次接受考核，视考核难度高低，会有内宗弟子或者核心弟子护航。而以玄道党的势力，要安排此事，实在是轻而易举。”

    “原来如此。”

    谢峰点了点头，看向鲁齐道：“你透露的这两个消息，还算不错，倒是赢得了活命的机会。”

    “段师兄不杀我了？”

    鲁齐不敢相信，没想到这么容易就过关了。

    “不错，你的消息，算是立了一功。我以天剑殿护法的身份，特许你成为天剑殿弟子，以后好好为殿中效力吧。”

    谢峰一脸赞赏说道。

    “这……”

    鲁齐哭丧着脸，怎么他就加入天剑殿了？

    他本就是出身于天刀殿，就算不入玄道党，也比在天剑殿强了百倍，怎么成了天剑殿弟子了？

    不过，谢峰就在面前，他也不敢拒绝，否则说不定小命难保。

    总之先逃过今天此劫再说。

    “但是，你暂时还不能以天剑殿弟子的身份出现，本护法现在命你，继续留在玄道党作为卧底，为本护法传递消息。”

    谢峰继续说道。

    “知道了，定不负护法之命。”

    鲁齐连忙点头，决定躲过这一次就回天刀殿闭关，到时候谢峰自然拿他没有办法。

    “那你先把这两人杀了，刚才的话，他们必然都听见了。然后，再把你告诉本护法的，还有自愿加入天剑殿，留在玄道党卧底的事情全部写出来。”

    谢峰笑嘻嘻的拿出纸笔，说道。

    鲁齐脸上一僵，差点哭了出来。

    既要杀人交投名状，还要留下证据，这是半点活路也不给他留啊。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

