
4.5422联队的野望

“陆军还是海军？那个部队的？”

这句话是一定要问的，3人组中的带头人开口回话：

“海军，炮兵引导军官，登陆时我们被海浪推的远离了沙场口，后来遭遇到中**，打散了......”

海浪、海军、打散了，听起来倒是都挺合理，可是这样合理的身份让铁男中尉再也无法追问下去。

海军和陆军不是一个系统，根本无从考证，不过这个时期的日本军人也不会相信有自己人会投降中**，所以在询问了一些日本国内和日军内部的情况之后，铁男中尉基本认定了这三个人是自己人。

三个人中间有一个大尉军官，铁男中尉见到对方比自己的军衔高一级于是态度也开始变得恭敬起来，不过这个大尉出奇的和气，他只是急着要见联队长永津佐比重大佐。

而且这个大尉还告诉铁男中尉这一带有中**队，前卫部队要更加的小心。

铁男中尉表示感谢之后让人将大尉先生往后面送，然后他示意部下降低前进的速度，尖兵警戒线移的离大队更远了一些。

永津佐比重大佐很快见到了这位海军大尉，他从海军大尉那里得到了一个很重要的情报，99师的指挥部就在十公里外的沙场镇附近，而且黄浩然的身边没有多少警卫部队。

海军大尉的船上只有20名陆军随同，在遭遇到99师指挥部的外围警戒还能四散逃命就证实了99师师部防卫力量虚弱的事实。

中**的指挥官身边的兵力不会超过一个营！而永津佐比重联队长手中却有2个齐装满员的大队，还携带了部分重武器，如果现在22联队对99师师部发起突袭，那真的十拿九稳的事情！

问题是海军大尉怎么可以肯定那是99师的师部？难道就凭远远的望一眼和一小段交火吗？

这样的证据未免也太无力了！

海军大尉似乎看出了永津佐比重大佐的犹豫，他给自己解释开了。

原来，海军大尉他们这一小队日军登陆的时候丢失了电台，于是他们试着向交火中的海岸线接近，结果海岸上的杀戮让他们远远的望了一眼就缩了回去。

20个人投到这样的地狱里面恐怕连个水花也看不见就蒸发了，于是海军大尉选择了退缩。

在犹豫的时候，话务员居然发现了一条很隐蔽的电话线，经过盗听之后，海军大尉发现这条电话线连接到99师的心脏－－－－－黄浩然的师部！

于是海军大尉决定实施侦察以后再想办法联系舰炮，这样就可以将99师的师部一锅端。

日军小队顺着电话线终于找到了隐藏的很好的99师师部，可惜撤退的时候被99师警卫部队发现，于是被打了个七零八落。

海军大尉打算返回海岸找船的时候被第22联队的前卫部队抓个正着。

“快，我需要电台呼叫舰炮！”

永津佐比重大佐让话务兵跑步过来，此时他已不再怀疑海军大尉的情报，只是这样的好事又要被海军独吞了，永津佐比重大佐有些愤慨！

没想到意料之外的事情发生了，海军大尉的公文包里面的草图不见了，他把浑身上下翻了个遍，也没有找到那张该死的纸片。

“不管了！我向舰队报告大概的区域，组织覆盖射击吧！”海军大尉懊恼的说。

永津佐比重大佐立刻插话进来：

“没有详细坐标的射击，恐怕精度无法保证吧？”

海军大尉很沉重的点了点头，说：

“是这样的，大佐阁下，可是我们不能就这样放过这样一个有价值的炮击目标吧？那可是99师的师部！就算不能消灭他们，打乱他们的指挥系统也是好的，这样海滩上的12联队压力就会小的多！”

永津佐比重大佐阻止了海军大尉拿起电台，他冲上去拉着海军中尉说：

“这样的良机，不容错过！春田君！我的手中有2个大队的士兵，完全可以分出一个大队给99师师部致命的一击！你看，这样不是比盲目的炮击要好的多？或者，我们可以尝试一下，等和中国人交火你再呼叫舰炮，我想99师的师部一定会覆灭！我们，将成为大日本的英雄！”

海军大尉春田似乎被说服了，但他还是犹豫着说：

“其实，我们海军也可以很好的解决这件事，不需要陆军......”

“春田君！这都什么时候了！还分什么海军和陆军！”害怕丢掉战功的永津佐比重大佐怒吼着：

“海滩上的大日本勇士在流血！那里有陆军也有海军！我们应该合作！捣毁支那军99师的指挥部！拜托了！春田君！”

永津佐比重大佐的腰弯成了90度，差点要折断......

看着朝自己鞠躬的陆军大佐，春田海军大尉终于说出了“好吧”这两个字。

永津佐比重大佐欣喜若狂，他让木下大队长带着一个大队依然执行原来的迂回计划，自己则带着河田大队和上岸的步兵炮中队跟着海军大尉春田奔袭99师师部！

巨大的战果就像马上要从枝头坠落，永津佐比重大佐对自己的口才和果断十分的满意！

黑夜里面，鬼子的队伍就像一条黑色的毒蛇，在快速的游动着，它想要对99师亮出致命的毒牙！

几公里之外，趴在海滩上的第12联队渡过了登陆以后最无助的十五分钟，99师的炮兵把冰雹一样的炮弹砸到滩头上，这些炮弹的威力比起迫击炮大了许多，剧烈的爆炸给安达二十三大佐的部下带来了巨大的伤亡！

仓促间挖掘的工事在火炮面前变得无比脆弱，尤其是海滩这种到处都是沙子，土质松软的地方，原本就不坚固的工事被炮火轻易的轰塌，许多日军被埋在大堆的沙子和泥土底下，要是不能很快被挖出来，就要捂成叫化鸡了。

安达二十三大佐躲在弹坑里面不停的呼叫海军炮火反压制，可是海军也需要反应的时间，等到舰炮的炮弹开始在中**的纵深爆炸的时候，似乎中国炮兵已经停止炮击有一段的时间了。

与其说是海军压制了中国炮兵还不如说是中国人主动停止了炮击，安达二十三大佐对海军再一次失望了。

防线上的99师没有再一味的坚守，在好几个地段，99师都展开了连排级别的反击，由于日军自动武器不足，兵力又没有收拢，刚刚扩大的阵地又被99师压缩了一大块。

安达二十三大佐疯狂的指挥日军实施反冲击，他知道，空间现在对于12联队来说就是生命！

好在随着中国炮兵的消失，99师也减缓了攻势，双方的战线再一次固定了下来，在有些地方形成犬牙交错，连在了一起。

有的地方是一小部日军陷在了99师的阵地里面，有些是99师的工事被日军淹没，孤零零的矗立在鬼子中间。

周建坤和赵景林的碉堡就是这样的例子。

碉堡的四周都成了鬼子的地盘，最近的99师部队离他们有50多米的距离，周建坤和赵景林所在的位置成为了一座孤岛。

四周的“海水”则是100多名安田大队的日军！

.................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482971"  chaptername="第五十四章:22联队的野望">加入书签</a>
</div>
