
解决了王强姐弟，江老太的怒火还没消，她气的是周艳红和吴柏寿越过了她，私自作主不要彩礼，这么大的事都敢应下，还带到家里来，根本没把她这一家之主放在眼里。

“周艳红，你是我花钱买回来给江家传宗接代的，你搞清楚自己的身份，给你三分颜色你就想开染坊了？呸……要不是老娘可怜你，你现在还在山沟沟里吃番薯呢，我最后一次警告你，江家轮不到你当家做主，老娘还没死呢！”

江老太臭骂了一顿，火力又转向了吴柏寿，看到这家伙，老太太眼睛都冒火。

“你姓吴，这是江家，和你八竿子打不着关系，我家的事轮不到你个外姓人插手，别看不清自己的身份！”

当着大家伙的面，江老太没给继子一点面子，骂得他狗血喷头，颜面全无。

吴老头看不下去了，生气道：“柏寿是我儿子，他来看我不行？江招娣你别成天发神经！”

“你和你的好儿子一块过啊，姓吴的，你想啥时候散伙就直说，我绝对不二话给你一封休书，你卷铺盖走人，当初你进我江家门时，连床破棉被都没有，只带了一只破碗，还有这个兔崽子，身无分文，

是我江家养活了你们爷俩，想走也可以，把这么些年你们父子在江家吃的喝的都还回来，多的我也不要，少了一个子儿我都不干，钱货两讫我立刻写休书！”

江老太现在腰板直的很，她料定老头子不敢离婚，离了就没房子住，这瘟老头的老家在山沟沟里，和周艳红一个地方，穷得叮当响，瘟老头过惯了好日子，肯定舍不得回山沟沟。

果然，吴老头虽然很想雄起，可他更多考虑到现实，真散伙了他的生活质量绝对会下降，先让这老太婆神气几天，等他找到在淞城有房的合适老伴，肯定要休了这老太婆。

“天天发神经，我不和你吵，老大，我们走！”

吴老头色厉内荏地骂了句，拽着大儿子就走，再待下去父子都没脸。

“滚，以后再来我家，我上刀子砍！”江老太追出来骂。

吴老头牙齿都快咬碎了，想回头骂几句，吴柏寿微微摇头，现在不是和老太婆闹翻的时机，这么多年都忍过来了，再忍忍也无妨。

“奶奶，我以后是不是不用叫他大伯了？他都不是我江家人。”江小暖故意大声问。

“不姓江叫什么大伯，你脑子让蛆啃了！”江老太骂道。

“那我不叫了。”

江小暖嘲讽地看向吴老头父子，她本来还想过段时间再收拾狗男女的，逼她提前动手呢。

吴老头心口一阵堵，好想给这忤逆不孝的小畜生一个大耳光子，被吴柏寿拖走了，不多时父子俩就下了楼。

“把这些碗和衣服都洗了，聋了不成？不想干就给我滚蛋，滚回你那穷山沟去！”

江老太冲周艳红喝骂，这骚狐狸日子过得太舒坦了，以后家里的活都让这狐狸精干，看她还怎么和姘头鬼混。

周艳红咬了咬牙，心里后悔死了，今天这事办得两头不是人，明天还得和王姐赔不是，转正肯定没戏了，临时工都可能保不住。

她不敢反抗江老太，万一真保不住临时工，她连十八块的工资都没了，真回老家连肚子都填不饱，只能先忍着，等这老太婆死了就好了。

周艳红老实地系上围裙去洗碗，江老太昂起头，趾高气昂地进屋了，这些天沤的狗气，今天可算发泄痛快了，说起来还得感谢小畜生，要不是她提醒房子的事，她还被瘟老头吃得死死的呢。

邻居们也都散了，走廊上一下子变得冷冷清清，江小暖冷冷地看向周艳红，等她从南方回来就收拾这女人。

她刚才突然想到了个要紧的事，现在是78年，新婚姻法要80年才颁布，也就是说现在的姑娘十八岁就能领结婚证了，而且她的户口本也不在手上，周艳红要是拿了她的户口本去登记，她根本没办法。

幸好现在还是江老太当家，户口本都被老太太锁在箱子里，暂时还不会有事，她得抓紧速度整治狗男女，让江老太早点知道真相。

还得买房子落户，户口本只有捏在自己手里才能安心。

“坏人……打死你……坏蛋……”

江大宝突然出来了，手里抓着鸡毛掸子，冲周艳红抽了好几下，温和的团子脸咬牙切齿的，满脸恨意。

“你发什么神经……哎呦……”

周艳红猝不及防下挨了好几掸子，身上火辣辣地疼，她伸手去推，但江大宝是成年男子，力气比她大多了，周艳红根本推不动，又挨了好几下。

“打死你……欺负暖暖……坏蛋……”

江大宝恨恨地骂着，他虽然智商不行，可知道孰好孰坏，刚才他都看见了，这个坏女人欺负暖暖，他要替暖暖报仇。

“啊……”

周艳红尖声叫着，身上疼死了，可她怎么躲都躲不开鸡毛掸子，江小暖站一旁看好戏，别提有多解气了，还不住怂恿，“爸爸，她是大坏蛋，使劲打，用脚踹！”

江大宝得了提醒，抽得更加用力了，还踹了几脚，一点力气都没留着。

周艳红捂着肚子坐在地上，刚才江大宝一脚踹到了她小腹，钻心地疼，冷汗也簌簌地流了下来，冲江小暖咬牙喊道，“你个畜生，我是你妈！”

“你都要卖我去火坑了，我还会认你？周艳红，你做初一，我做十五，走着瞧吧！”

江小暖弯下腰，和周艳红平视，看到她煞白的脸色，豆大的汗珠，还有恼恨的眼神，她心里就觉得舒坦。

但这还不够，她要的是这对狗男女变成人人喊打的臭老鼠，永远都出不了头。

就像前世的她一样。

面对江小暖森寒的眼神，周艳红激灵灵地打了个寒战，心里生惧。

这小畜生怎么会变成这样，明明前几天还老实听话，好像一夜之间就变了，到底是怎么回事？

不成，王强那儿不能断，实在不成就偷了户口本，再用强的押了那小畜生去登记，周艳红现在已经不仅仅是为了转正，她要出了心里的恶气，让江小暖吃足苦头。

吃过中饭，江小暖对江老太说道：“这几天我不回来了，我要加几个晚班，这些钱和粮票给我爸买肉包子，别断了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935204"  chaptername="第57章  使劲打用脚踹">加入书签</a>
</div>
