    “纳尼？！”

    夏洛特?玲玲猛然瞪大双眼死死盯着巴雷特怒声道：“你说什么？！”

    巴雷特翘起二郎腿歪头看着夏洛特?玲玲淡漠道：“我拒绝，因为我已经有了合作伙伴，而且是比你更强的存在！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    普罗米修斯与宙斯同时飞出环绕在夏洛特?玲玲身旁叫道：“妈妈！”

    夏洛特?玲玲居高临下低头盯着巴雷特怒声道：“你竟然敢拒绝我！你可知道我为了等你付出了多少代价吗？！你竟然敢拒绝我？！！！”

    “轰！！！”

    紫色的霸王色霸气从夏洛特?玲玲身上迸发而出铺天盖地的袭向巴雷特。

    巴雷特冷哼一声双眼一凝比夏洛特?玲玲还要强的霸王色霸气瞬间涌出直接将夏洛特?玲玲的霸王色霸气顶了回去。

    一黑一紫两股恐怖的霸王色霸气在空中不断碰撞摩擦，整个蛋糕城堡为之颤栗！

    房间中，神乐永樱看着晃动的墙壁暗道：“不好！”

    与此同时，城堡外正在商议着什么的卡塔库栗等人也是一惊，看着颤抖不停的城堡惊声道：“这个气息？！是妈妈！！！”

    卡塔库栗一挥手从手臂中抽出自己的土龙看向一旁的大福沉声道：“欧佩拉！让码头的舰队准备战斗！另外让欧文派士兵看好巴雷特的极恶之狼号！”

    “威国！！！”

    “轰！！！”

    粉红色的剑气轰开墙壁朝着外面飞去。

    巴雷特站在一侧看着被轰开的墙壁冷冷道：“夏洛特?玲玲，你确定要和我宣战吗？！”

    夏洛特?玲玲双手握着拿破仑盯着巴雷特怒声道：“你个混蛋！我一定要杀了你！”

    巴雷特不知道夏洛特?玲玲为了拉拢这个强力的盟友将茶话会延迟半年得罪了多少地下势力，其中就包括几个被邀请的黑暗世界王者，因此夏洛特?玲玲的情报系统也遭受到了一定打击，并且打听到是因为巴雷特才延期这些人更生气了，他们这些黑暗世界的王者比不上一个大海贼吗？！

    但是对于夏洛特?玲玲来说，只要能拉拢到巴雷特这个强力盟友，以后获得的好处将会是现在失去的百倍甚至千倍！真到那个时候，黑暗世界的王者又算得了什么？！

    可惜，一切都事与愿违，加上夏洛特?玲玲自身情绪就不稳定，现在一听巴雷特拒绝自己，自己之前付出的一切付之东流，气的直接掀了桌子。

    巴雷特闻言冷哼一声道：“那到要看看你有没有那个本事了！”

    城堡外，卡塔库栗看着城堡中斩出来的威国彻底傻了眼。

    卡塔库栗看着周围愣住的人怒声道：“还愣着干什么！快去帮妈妈！”

    “是！是！哥哥！”

    城堡中，神乐永樱召集正要休息的众人沉声道：“你们马上前往码头将极恶之狼号开出BIGMOM海贼团掌握的海域！我留下来帮船长！”

    绮琴在一旁担忧道：“永樱先生，这样光留下你和团长会不会太危险了！我们的战力也是很强的！”

    “是啊，永樱先生！”

    “嗷呜！”

    神乐永樱微微一笑道：“放心吧，你们的任务比我们更重要！一定要保护好极恶之狼号！”

    众人点了点头沉声道：“是，永樱先生！”

    站在窗口观察的夜枭扭过头沉声道：“永樱先生，夏洛特?玲玲的子女已经进入城堡中了！”

    神乐永樱点了点头沉声道：“事不宜迟！马上行动！”

    “是！”

    城堡顶楼，巴雷特与夏洛特?玲玲对轰一拳后甩了甩手冷声道：“这怪力还真是变态！”

    夏洛特?玲玲抓住普罗米修斯对准巴雷特怒声道：“死吧！”

    “轰！！！”

    恐怖的火柱直接轰击在了巴雷特身上。

    被火焰包裹的巴雷特冷笑道：“喂喂，这点温度就想烤熟我吗？！”

    要知道巴雷特的火焰抗性与寒冰抗体在青雉与赤犬的帮助下可是到了一个非常高的高度，加之普罗米修斯释放的温度还没有当初赤犬大喷火的岩浆温度高，所以巴雷特站在火柱中犹如蒸桑拿一般。

    “冲魔拳！”

    在夏洛特?玲玲震惊时巴雷特一个冲魔拳顶着火柱来到了夏洛特?玲玲面前。

    “嘭！”

    “嗡！！！”

    对着夏洛特?玲玲的肚子就是狠狠一拳！

    “轰！”

    紫黑色的冲击波直接顶着夏洛特?玲玲的肚子将其怼飞了出去。

    宙斯看着撞破墙壁飞出去的夏洛特?玲玲急忙喊道：“妈妈！！！”

    话落宙斯连忙追了出去。

    “哼。”

    巴雷特甩掉已经烧毁的外套看着夏洛特?玲玲撞出来的大洞冷声道：“既然打，我就把你的蛋糕岛打个天翻地覆！”

    “魔神降临！”

    城堡内，正在向外撤退的朱厌等人与卡塔库栗等人碰了个满怀。

    佩罗斯佩罗看着朱厌等人笑道：“Peropero，让你们逃走的话妈妈一定会很生气的！”

    “糖果屏障！”

    “砰砰砰！”

    佩罗斯佩罗刚要甩出大量糖液挡住等人就被三声枪响打断了。

    佩罗斯佩罗捂着受伤的肩膀震惊道：“子弹怎么可能会伤到我？！”

    夜枭举着狙击枪警惕的盯着佩罗斯佩罗一旁的卡塔库栗，自己三发子弹齐发最前面的两发都被此人用糖豆弹开了，最后一发虽然没有被弹开但还是偏移了弹道，不然刚才那一枪就可以将佩罗斯佩罗一枪爆头。

    至于为什么能打化作糖人状态的佩罗斯佩罗，夜枭表示海楼石子弹可听闻？！

    经过茶藤的改装，夜枭的狙击枪射速射程大幅度提升，而且还可以使用特质的海楼石子弹对能力者造成伤害。

    要知道海楼石的原产地在和之国，其工艺技术也在和之国，巴雷特也是打劫了一队商船偶然获得的，对于工艺技术，茶藤表示没有什么是自己搞不定的，海楼石坚硬无比难以切割加工？上万度的离子切割了解一下？

    最后茶藤已经可以将其加工到铅笔头的大小，加上巴雷特描绘的钢质现代化子弹，将海楼石安装在子弹头处不仅威力大大的提升了，而且还解决了海楼石子弹无法发射的困扰。

    算上茶藤实验的废掉的海楼石，啸月岛的海楼石库存也不多了，所以夜枭现在开枪一般都是两发普通子弹开道，最后一发海楼石子弹一击致命。

    卡塔库栗警惕的盯着夜枭冷冷道：“小心些！他的子弹有古怪！”

    大福冷哼一声冷冷道：“我到要看看他们这些怪物究竟有没有传闻中那么强大！”

    说着大福打开腰带准备召唤拿着关刀的灯神。

    朱厌看着一旁的墙壁沉声道：“雷克，带着绮琴他们从天上走！”

    “嗷呜！”

    “吼！”

    话落，朱厌的身形陡然膨胀起来，卡塔库栗大惊道：“快后退！他要变身了！”

    泰坦巨猿瞬间撞开了墙壁显露出庞大的身躯。

    “吼！！！”

    巨大的吼声响彻在蛋糕岛上，码头上的士兵看着城堡上那庞大的身影都傻了。

    “那是什么怪物？！”

    紧接着一道雷光闪烁，雷克载着绮琴还有嘉百莉朝着码头快速赶去。

    朱厌余光瞥向站在自己肩膀上的夜枭沉声道：“夜枭，你不跟着雷克他们吗？！”

    夜枭摆正帽子，半跪在朱厌宽阔的肩膀上举着狙击枪道：“狙击手永远都是最后一个撤离战场的！”

    同时夜枭心里默念一句：“因为大家还需要我的掩护！”

    “砰砰砰！”

    说着夜枭对着因为城堡坍塌而下坠的卡塔库栗等人就是几枪。

    卡塔库栗看着呼啸飞来的子弹双眼一凝连忙挥动化作糯米的手臂抵挡。

    与此同时站在房间内的神乐永樱双手握刀听着外面的轰鸣声淡淡道：“突破至那个神奇的境界后还没全力出过手呢！”

    说着神乐永樱举起右手的红索淡漠道：“斩！”

