    不过……

    林渊转念一想，扫过眼前天神一脉，众多人皇一脉的先天神祗，神色又是一动。

    先天神祗，神与道同！

    若是能够在一方崭新的寰宇世界当中，再次执掌大道法则，对于修行而言无疑是事半功倍。

    东皇圣人为神道圣人，承载众神因果，开辟一方这样的神道世界，倒也合适。

    在林渊神目当中，太一圣辉冲开无穷混沌源力，另有一座玄黄色混沌巨钟钟声绽放五色神辉，扭转混沌元气形态，如同经历过五太变化，无极生太极，清浊阴阳自钟声中孕育开来。

    先天清气上浮，在东皇圣人释放的太阳神火炼制之下，化为苍穹神幕，覆盖天地。

    另有玄黄浊气被东皇圣人太一神辉一分为九份，落入大地，吸纳滚滚先天灵气，以及一部分混沌中沉浮出现的先天灵材，化为九根巨大的天柱。

    这是效仿故乡洪荒的模样，立九根天柱，支撑天地。

    另有四象风火，诸天雷光在太一神光下分裂开来，星星点点融入这片混沌世界当中，建立起最初的混沌循环，内里无数大道法则光辉从中如若天道生机，注入混沌世界当中。

    隐隐有众多大道法则的虚影在其中。

    “如之多的大道法则虚影，太一陛下对于三千大道法则多有研究，底蕴之深厚的确远超过寻常准圣后期的强者！”

    开口的是隐世神族当中的一位，灵霄道君。

    灵霄道君是古老神魔法脉中诞生的一位神族大道君，隐世神族中颇有名声，与太和道君，辟地道君是同一个时代的神族强者。

    也是与东皇圣人同期的强者，亲眼目睹这位神族的绝世强者登临天皇大位，在天帝大位的争夺中，压制众多古老神族强者，入主天庭。

    如今更是一举证道混元，实在感慨良多！

    一部分神话准圣未曾开口，众神都知晓，东皇圣人秉承太古天皇苍离氏的部分元灵而出，继承了苍离氏众多传承宝物，其中造化玉碟碎片四分五裂，大部分仍在天皇一脉手中。

    那造化玉碟记录了天皇时代，众神镌刻的三千大道法则玄妙，太一氏能有这份积累，造化玉碟功不可没。

    林渊显然也想起了元神当中一直蕴养的造化玉碟。

    这宝贝捂了数万年，到头来还是要物归原主。

    “好在另外一件宝物终于能够派上用场！”

    元神深处，似乎是感知到了念头波动，一缕银光绽放。

    银光深处，一缕万劫不磨的灵动气机在其中流转，如同割裂时空，形成一方独特的洞天世界。

    先天至宝银镜浮现。

    这件先天至宝也是辅助型先天至宝，和人皇九宝当中的衍道鉴有着相似的能力，只要花费功德，同样能够借此推演大道法则玄妙。

    单论推演之功，那银色宝镜还在造化玉碟之上。

    东皇天此时混沌深渊背后已经成形。

    梳理完东皇天中纷乱的新生法则之后，东皇天顿时彻底成形，那是一个极其类似于洪荒混沌初分之时的寰宇世界。

    内里大道法则健全，天道雏形初生。

    那天道雏形初生之时，众神眸光一动，几乎是全力沉浸在那股玄妙无比的变化当中。

    天道初生，这是参悟大道法则最佳的时机。

    昔年洪荒五次天地异变之时，大道坦诚，也不过如此！

    黄庭道君是少数几位未曾沉浸进去的神话准圣，见此也是轻轻颔首道。“东皇圣人的积累的确非同一般，眼前开创的东皇天至少已经是道君级天地！”

    “圣人神通非同一般！”

    旁边太和道君，太阴玄光玉女微微颔首。

    林渊在旁边未曾开口，自然是能够看出这方东皇天的非同一般。

    东皇圣人是花了不少力气的。

    寻常神话天尊已经拥有开辟之能，若是愿意下血本，开辟出一座道君级天地不是不可能。

    所谓道君级天地，指的是能够容纳道君的天地。

    但眼前东皇天明显不止于此。

    其蕴含着独特的圣人造化，晋级准圣级天地是必然的。

    能够培育神话准圣的世界，其价值自然是不一样。

    只是站在混元圣人的角度，准圣级寰宇对于混元圣人的帮助与投资也是不成比例的。

    “这位太一陛下到底在打什么主意？”

    林渊目光望着那片浩渺的东皇天，不知道为何林渊道心深处总是浮现出金德天后无数元灵碎片化为灵种的那一幕。

    林渊并不单纯相信东皇圣人是纯粹为了神道众神，而“不务正业”！

    的确是不务正业，用浪费自身修行资源为代价，去提拔一干神道神祗，在圣人看来就是捡了芝麻丢了西瓜。

    未来可不只有两尊混元圣人。

    混元圣人的道行关乎着混元圣人的脸面与话语权。

    随着东皇天那片淡淡天道光辉回归天地，一部分与洪荒天道融合。

    东皇圣人开辟的这片寰宇，显然还是处在洪荒天道灵域之内，东皇圣人或许原本就准备将东皇天挂靠洪荒灵域。

    这片新生寰宇当中，顿时虚空当中显化出无边金花，大地之上灵气泉涌，先天造化灵光闪烁，融合许多奇异先天元气，诞生了不少灵髓矿脉，先天灵材。

    另有无数紫气腾空，头顶自有洪荒天道功德从边缘化作瀑布垂落下来。

    行开辟之事壮大洪荒本源，自有功德可拿。

    但这比起花费的道行，这部分功德补全圣人耗费的道行都不够，但很快林渊就明白了东皇圣人开辟东皇天的真正意图。

    只见随着东皇天成形，一股无匹的光辉涌入混沌深渊，并且再造九天天境，圣人伟力席卷洪荒九州洞天天柱，以混沌深渊为核心，吞纳天地元气。

    只见太一神辉当中，太一神光干脆将已经沦为废墟的九天天境重新化为混沌元气，他似有意重新划分九层天境，完善混沌九穹大阵。

    这不是关键。

    关键是，林渊注意到，中央的混沌深渊化为了无极元气海！

    林渊神色肃穆，神色已经是极其凝重。

    什么是无极元气海，自然是洪荒一切元气覆归的原始之地，五太演化当中，也是自无极演化太极，才有一应有形元气诞生，此地一成，天帝大位重新孕育，当真是有可能更进一步！

    它将吞吐天地间的一切龙气，煞气，包括气数，运数……一旦掌握这些，东皇圣人恐怕比神话当中合道洪荒的天道境圣人还要恐怖。

    无论是为了玄门，还是为了自己，或者门人弟子，林渊已经是不能坐视！

    这已经是越过了盟友之间相互为彼此留下的底线！