    朱高煦走了，带着一队侍卫，一溜烟就出了北平。

    朝中松了一口气，连朱瞻基都觉得这位皇叔是一把双刃剑，伤敌的同时，经常会伤到自己人。

    杨溥的尾椎骨挫伤，太医院给出了最好休息一旬的建议，可他只在家待了两天，就步履蹒跚的来上朝。

    朝政继续平稳，可朱瞻基的后宫却有些暗流涌动。

    ……

    孙氏斜靠在床头，小心翼翼的摸着肚皮，低声问道：“你可确定我这是有孕了？”

    周嬷嬷欢喜的道：“娘娘，老奴以前伺候过文皇帝的嫔妃，那嫔妃当时怀孕的模样和您如今一样啊！”

    孙氏点点头，掩住惊喜，淡定的道：“且等几日，若是定了，就找御医来。”

    周嬷嬷有些急不可耐的道：“娘娘，老奴担保肯定是有了！现在报上去，有陛下看护着，那边也不敢下手啊！再说她就一个女儿，您这一胎要是生出个小殿下……娘娘，那就是普天同庆啊！”

    孙氏看看门外，然后说道：“此时谁能断定就是个儿子？此事……罢了，你去请了御医来。”

    ……

    而在胡善祥那里，张淑慧正在道歉。

    “拙夫说过我了，说此事就该正大光明的找御医来看，堂堂皇后，谁敢动手！哎！幸而还不晚，娘娘，找御医来看看吧？”

    胡善祥有过怀端端的经验，所以笃定的道：“肯定是有孕了，御医……罢了，去请一个来。”

    张淑慧松了一口气，然后和胡善祥交流着儿女经，两人其乐融融。

    可没等多久，雀尾就回来了。

    “娘娘，奴婢去时，正好遇到孙贵妃的人请了御医去，说是可能有孕了。”

    雀尾有些慌张，张淑慧断喝道：“你请的御医呢？”

    雀尾惶然道：“奴婢以为是被那边的人察觉到了，就……就想先回来报信。”

    胡善祥茫然的道：“都有孕，这是好事。你们不知道，太后那边和外面都在拿陛下没有儿子来说话，没事，没事……”

    雀尾后悔了，他说道：“娘娘，都怪奴婢，只是现在再去请御医，怕是有些跟风吃醋的嫌疑。”

    胡善祥顿时就没了主意，看向了张淑慧。

    张淑慧起身转着圈，说道：“罢了，这口气总不能被那个女人给抢走了，娘娘，让人马上去陛下那里报信，就说是有孕了。”

    “可……”胡善祥摸着肚子，犹豫道：“可御医还没来诊脉啊！”

    “怕什么！”

    张淑慧瞪眼道：“你是正妻，她只是小妾，难道陛下还能让小妾爬到你的头上？那拙夫说了，要进宫来和陛下打一架。”

    胡善祥软弱的道：“要不……让她抢先吧。”

    张淑慧恨铁不成钢的说道：“你啊你！整日就知道忍让，再让你就没地方去了！”

    回过头，张淑慧对雀尾说道：“此事听我的，你现在就去找陛下，就说娘娘怀孕了，若是有过错，我来承担！”

    雀尾看了胡善祥一眼，没有答案。他嘿了一声，转身出去。

    “若是出错，奴婢就说是自己听错了！”

    张淑慧欣慰的道：“你看看，你看看，那么多人都记挂着你，你还怕什么？”

    不过听错这话却有些不靠谱，张淑慧还是准备为胡善祥出头。

    ……

    朱瞻基在太后那里说话，雀尾急匆匆的在外面请见。

    “皇后何事？”

    端端就在太后的身边玩耍，雀尾说道：“禀告娘娘，禀告陛下，皇后娘娘有孕了。”

    “果真？”

    太后欢喜的起身看着朱瞻基，说道：“好事啊！皇帝快去看看。”

    朱瞻基问道：“可让御医去看过了吗？”

    雀尾硬着头皮说道：“娘娘和兴和伯夫人都说是有孕了，还说不叫御医，免得到处闹腾。”

    端端在边上嚷道：“皇祖母，母后这几天走路都是小心翼翼的。”

    太后心中微叹，说道：“好，端端知道心疼你娘了。”

    后宫之中的争斗不算是惨烈，可争宠却是免不了的。胡善祥与世无争，那么延迟怀孕消息的事必然就是张淑慧的注意，而目的……

    太后唏嘘道：“皇帝，皇后本分，可不能让人欺负了她。”

    作为后宫的过来人，胡善祥的状态太后也觉得不妥，可……若是有皇帝撑腰，这个不妥也会变得妥当之极。

    朱瞻基有些懵懂，不过还是应了，然后急匆匆的去了胡善祥那里。

    端端也想回去，太后拖住她说道：“你父皇和母后有话要说呢，晚些你再回去。到时候让你娘硬起来，不然可护不住你们啊！”

    话音萧瑟，太后想起往事，不禁直摇头：“这争来争去的，最后输给了谁？”

    ……

    “恭喜娘娘，这是有孕了。”

    御史抚须，得意不已。

    宫中可是许久都没有孩子的消息了，他算是得了头筹，嘉奖自然是免不了的。

    孙氏终于是放心了，她靠着说道：“去个人禀告陛下。”

    “娘娘，奴婢这就去。”

    王振一溜烟就跑了，孙氏看他的急样就笑道：“他这是想去讨赏呢！”

    周嬷嬷得意的道：“娘娘，这可是大喜事，陛下那边肯定有重赏，奴婢走动慢，不然还真想去把这个差事给抢了。”

    孙氏笑道：“稍后我这里也有些东西，算是同贺吧。”

    “多谢娘娘。”

    ……

    王振不是贪图那点赏赐，他是想在皇帝的面前露个面！

    他一路急匆匆的去了前面，一问皇帝却不在，只说在后宫之后，于是又折转去找人问。

    等他得知皇帝在皇后那里时，不禁得意的笑了笑，然后前去请见。

    “陛下在里面，有事晚些再说。”

    俞佳直接就挡住了王振，王振急道：“公公，孙娘娘有孕了！”

    俞佳脸上的鄙夷一闪而过，板着脸说道：“皇后娘娘也有了身孕，难道陛下要先到那边去？”

    轰隆！

    王振只觉得头顶落下一记炸雷，他的身体晃了晃，然后站在边上等候。

    没多久朱瞻基就出来了，王振赶紧禀告。

    “她也有孕了？”

    朱瞻基听了欢喜，就跟着去了那边。

    ……

    “她居然一直在装模作样？”

    等朱瞻基走后，周嬷嬷气得不顾尊卑的说道：“奴婢看此事就是装的，这是要打您的脸呢！”

    孙氏面色苍白的摇摇头，“御医都确诊了，确实是有了身孕。”

    周嬷嬷恨声道：“可她为何不说？娘娘，这是在藏奸呢！咱们往日都被她给骗了。”

    王振打起精神分析道：“娘娘，奴婢听说这几日兴和伯夫人经常进宫，奴婢猜测，此事会不会是兴和伯夫人的主意？”

    孙氏淡淡的道：“别胡说。”

    王振嗬嗬的笑道：“娘娘，那兴和伯夫人和兴和伯的性子如出一辙，她肯定是想看着您这边的情况再做决断，可她们是如何知道您有孕的事？奴婢怀疑……”

    王振看看左右，周嬷嬷阴狠的道：“肯定是有人在吃里扒外，娘娘，奴婢请令去查问一番。”

    孙氏目光茫然的看着虚空处，周嬷嬷叹息一声，然后出了卧室。

    “娘娘有孕，把人都叫来，有话要说！”

    孙氏这边如临大敌，而胡善祥那里却是欢声笑语。

    有孕，就代表着皇后不是不会下蛋的母鸡，至于孩子，那得看皇帝的勤奋程度。

    两个女人同时怀孕，太后一高兴，就叫人把后宫的事暂时移过来，在胡善祥的孩子出生满月之前，后宫的事由她暂时统摄。