    下午四点多的时候，医院重症监护室外已经来了不少人，此时的王赞依旧没有任何苏醒的征兆，而现在他浑身上下都已经被死气所萦绕满了，眼看着几乎就差一口气了。

    坦白的说，王赞的这个处境有点惨，脑袋上挨酒瓶子的人也有不少，但像他这样快被打死了的就很少见了，这主要是因为当时曹华宇他们下手的时候，洋酒瓶的底子都比较厚，并且里面还有半瓶酒，如果要是换成啤酒瓶的话，恐怕就不是这个结果了。

    吴满弓阴着脸，瞅着王赞身上翻腾不已的死气，看了眼小草后，低声跟王冬至说道：“状况不太好，今天晚上可能就……”

    王冬至咬牙说道：“没有什么意外，结果只有一个，人必须得活过来，不管付出什么代价，我就不信了，这么多人还不能把他从鬼门关里给拉出来？”

    吴满弓点头说道：“那是肯定的！”

    唐大忽然轻声说道：“要不跟你爸还有向缺说一声？”

    王冬至想了想，摇头说道：“先不用跟他们说，这个事还轮不到他们两个老的出面。”

    走廊不远处，电梯门这时候开了，范成梁跟秘书快速走了过来，于此同时另外一部电梯里，医院的院长还有主治医生也到了。

    范成梁大步流星的走过来时，蒋哲眯着眼睛说道：“这人我怎么看着又有点眼熟了呢？”

    许琦点头说道：“我看着也是，好像在哪见过”

    王小北的脚下顿时一个踉跄，伸手就拽着蒋哲的胳膊说道：“扶着我点，脚软，站不稳了”

    蒋哲皱眉说道：“你看着也眼熟啊？”

    王小北无语的说道：“晚上没事看看浙省省台的新闻，你肯定能在电视上看到他的画面……”

    “唰，唰”蒋哲和许琦还有王小北看着走到重症监护室门口的范成梁，就相当懵逼了，无疑，这肯定是奔着王赞来的啊。

    王小北小声说道：“不知道咱们宿舍里这是藏了一条什么龙啊，可他么要吓死我了”

    蒋哲点头说道：“等王赞醒了，以后上学的时候，我说什么都得好好舔舔他”

    王小北点头说道：“行，算我一个，共舔共舔”

    许琦瞬间无语。

    范成梁跟这里绝大多数的人都不认识，但并不妨碍别人把他给认出来，小草和王冬至都朝着范成梁点头示意，他抓住小草的手，低声说道：“孩子的伤情我帮不了什么，但你要是有什么需要和问题都可以跟我讲……”

    小草红着眼睛咬着嘴唇“嗯”了一声，旁边院方的领导中气氛都已经紧张了起来，院长赶紧上来表态说道：“请领导放心，我们已经组织了远程会诊，邀请国内几个著名的脑科专家连线研究，并且协和医院的脑科已经有专家再过来了，今晚就会到达余杭的”

    范成梁回头说道：“务必要慎重！”

    另外一头，特殊事务处理办公室在余杭的驻地，临时调换了两间审讯室，用来审理曹华宇这帮人，违规不违规什么的不说，反正来自一些人的阻力已经消失了，黄九郎的意思就是，他们这边审完了，再把人交给警方，务必把节奏给整快一点。

    一共八个人被分在了两个屋，也没有分开审讯的意思，因为明摆着，这帮人在被带过来的时候，已经隐约感觉到事情的严重性了。

    “啪”黄九郎拿出手机递给曹华宇，这孩子有点没想出来这是啥意思。

    黄九郎指着他的胸口，说道：“正常来说，办案期间肯定不允许你跟外界联系，不过我们这都是特事特办，没有那么多规矩，我现在就让你们挨个打电话，看看有没有人管你，如果没有你就彻底抱着老实交代的态度就行了，别想着还有人能够过来捞你们了”

    曹华宇的额头上冷汗“呲呲”直冒，他哆嗦的拿起手机，转着眼珠子一时半会都没想起来他父母的电话，足足憋了半天之后，才颤抖着按着按键，并且来来回回的还按错了好几次。

    他也不傻，对方的这个态度就已经明确的告诉他了，你找谁都不好使，处理你就是板上钉钉的事了。

    曹华宇僵硬了半天后，才打给了他爸，等那边接通之后，他就哭丧着脸说道：“爸，爸，我那个……”

    于此同时，另外一头，昨天出事的那家夜场里，今天还没有开门营业的时候，两台帕萨特就已经堵在了门口，刚来上班不久的经理还有服务生全都在里面等着了，还有几个股东也都来了。

    今天黄九郎来抓人的时候，很多消息就已经传开了，夜场方面怎么都没有想到，就昨晚一个很简单的斗殴事件居然会演变到这种架势，参与打人的在几个小时里全被提走了不说，甚至有很多人都在稍后就接到了警告，不要来插手管这个事，于是酒吧这里的气氛就开始紧张了起来。

    打人的也不是夜场的工作人员，他们也没有拉偏架，但你能说这就没有责任了么，那肯定不是的，因为你们没劝阻并且事后还没有客观的交代事实，这就是一个很严重的问题了。

    处理办公室在余杭的负责人，指着经理还有服务生，说道：“就因为你们的懈怠和处理不及时，差点害死一条人命知道么？如果昨晚事发的时候，你们能够及时制止，事情可能就不会这么严重了，再一个我们也看过卷宗了，你们说的全都是偏向性的指证，但事实是这样么？还有，你们说视频坏了，没有监控到当时动手的画面，但我们已经查出来了，画面是没有了，却是昨天晚上被认为给删除的，啥意思啊？袒护的这么明显，你当人查不出来呢？”

    经理和服务生满头冷汗，他们知道自己的责任可能是大了，而几个股东都阴着脸没有一个人开口，他们所掌握的消息还是挺全面的，比如范成梁都过问了这个事，已经把一些想要说情的人都给挡了回去。

    股东们就知道，这间场子估计马上就得以各种设施和条件都违规的理由，面临停业整顿了，几千万的投资估计是要砸了。

    而果然，没过三天这家在余杭很有名气的夜场就挂上了装修暂停营业的牌子，并且挂了足有一年多都没有再开业，有知情的人都知道，停业的原因是因为一场看起来很普通的斗殴事件。

    只不过，事件的当事人并不太普通，就因为这个事，余杭几乎所有的酒吧和夜店在长达一两年的时间里都特别的安分，差不多是再也没有发生闹事的情况了，因为有个血粼粼的教训摆在那呢，前车之鉴啊。

