    群臣立刻喧嚣了起来，甚至还围住了陈琮，上下打量她，蓝侍郎更是表现出了明显的维护之意。这个孩子是皇上的亲生儿子，还是他们蓝家的血脉，那就是妥妥的蓝妃之子。也就是他的亲侄子啊！他必然要护着的。

    至于太子，本就是秦皇嫡皇子，毫无置疑的，但是也有太子派系的人走到太子身边，和太子窃窃私语。

    唯有长生，让人一时不知如何面对，什么身份。

    长生跟着秦皇，离开了朝堂。

    太子看着他的身影，想要说什么，终是紧了紧拳，收回了目光。既然皇子的身份已定，那他就不再是孟长生了。

    ……

    孟宅——

    一名老妇人敲响了孟宅的大门。

    “我找孟姑娘。”

    孟寐请安婆子坐下，又上了热茶和点心。

    安婆子瞧着茶点都是极好的东西，而且盛茶点的也是玉质的杯碟，知道她肯定是个有钱的。

    “这话还要从二十三年前说起了。那时候我还是一个稳婆，没做这搓澡的活儿……”

    二十三年前，金陵城——

    “三街五巷的谁不知道我安婆子是最稳当的稳婆，收生的孩子，男孩儿多，女孩少，就是难产的孩子，经过我安婆子的手，那也是胎正顺生，万无一失啊。”安婆子对一个上门来找她收生的管事妈妈不住自夸。

    管事妈妈听着她的话，不禁松了口气，然后从袖兜里掏出二两银子，“这是定钱，等生的时候会叫你过去，少不了你的辛苦费。”

    “是是是，谢谢王妈妈。那我这几天就等信儿了。”安婆子收了银子，喜滋滋的笑道。

    转眼就到了接生的日子，王妈妈又来了，接走了安婆子。

    他们从后门进了孟府，然后直奔一个偏远又冷清简陋的跨院，刚进院门就听到女人痛苦的呻|吟声。

    王妈妈对安婆子焦急道：“快进去看看。”

    “好好，不过听声音很有力气，没什么问题。”安婆子也确实经验老到，听声就知道产妇的状态。

    屋里，陈旧的拔步床上躺着一个容貌一般、肤色偏黑壮的女子，她咬牙切齿，双手紧紧的抓着床褥，痛苦的不断来回摇摆脑袋，额头上全是汗，额发也早就被汗湿成了一缕一缕的，嘴唇干裂有血珠浸出。

    “哎哟喂，这赶紧喂水啊，产妇怎么能缺了水呢。”安婆子瞧着产妇干裂的嘴皮，忙找水壶，但看了一圈都没有。

    王妈妈也看了一圈，确实什么都没有，“不对啊，我明明准备了糖水的。颜姨娘，你有喝吗？”

    “被……被浅橘拿走了，说是夫人交代，生孩子不能吃喝。”颜姨娘忍着阵痛，一口气说了出来，

    顿时王妈妈的脸，黑成了乌云一样，斥骂道：“忘恩负义的贱蹄子，看我怎么收拾她。”

    安婆子道：“以后再教训不迟，眼下先准备热水，不光是喝的还有擦洗的，越多越好。还有吃的也准备些，肉粥或者是疙瘩汤都行。什么不能吃喝，且要吃喝才有力气生，赶紧的啊。这里有我，你就放心吧。”

    “好，那颜姨娘就都交给你了，定要顺顺利利的生下来。”

    “尽管放心。”

