    岭南，番阳城。//百度搜索：看小说 www.//

    “禀告主公！江东之事颇为顺利，我方已经接应虞氏一族，从东海海路离开。如无意外，此事已定。根据情报，已接应了虞氏一族百分九十以上的人口，约四千多人！”

    正埋头修炼的剑殇，被姜曜唤出，连声汇报道。

    “嗯！做好接应准备，全力护送虞氏一族到来，并尽力把滞留在江东的虞氏族人引来，免得遗憾！”

    剑殇眼神一亮，点了点头连声应道。

    “主公这么做，可能会与虞小姐之间产生间隙，要不要属下跟虞小姐解释下主公的苦衷？”

    高虹迟疑片刻，硬着头皮提醒道。

    事到如今，剑殇的算计，高虹等人也清楚了，不排除剑殇对虞姬的宠溺疼爱，但也不排除剑殇利用虞姬，图谋虞氏一族的想法。虽然剑殇没要求虞姬做任何事，却是以虞姬为引子，瞒天过海行事。

    “不用了！相信她会理解，心病还得心药医，只能她自己想开了……”

    剑殇心中一凛，之前的兴奋、期待消减不少，摇了摇头叹息道。

    人在江湖，身不由己啊！

    随着势力的扩展，现实中没庞大势力支持的剑殇，虽然《铸圣庭》运行以来敛财不少，却也是捉襟见肘，加上岭南入手，武桓大军数量暴增，更让剑殇焦头烂额。

    如今的剑殇，一个字……穷；两个字……很穷；三个字……太穷了……

    别以为如今武桓势力百业兴盛，更是惊人的大手笔地建城建路。

    其实。武桓势力如今是一穷二白，哪里都缺钱，真正的后续乏力，只是依靠戚姬的逆天能力，以粮食等基础物资勉强维持形势而已。

    如果没有横财，或者后续强大手段，等问题一爆发。就会无法压制，甚至形成“千里之堤溃于蚁穴”的局面。

    不过，剑殇谋略衡山郡和岭南时。早就料到眼前情况，所以未雨绸缪，图谋到虞氏一族身上……

    还有一点。剑殇并非全是公心，也有私心在内。

    毕竟虞姬独自身处武桓势力，只是对剑殇的感情，让虞姬压下对家族、家庭的思念而已，长期以往，虞姬会形成心病，所以剑殇干脆釜底抽薪，把整个虞氏一族抢过来……

    在剑殇心中，这是两全其美，一举数得的行为。就怕虞姬想歪。心中对剑殇形成芥蒂！

    “属下相信以虞小姐的聪明，会理解主公的苦衷。但是，当局者迷，旁观者清。主公不说，虞小姐难免会有怨气……”

    高虹苦笑摇了摇头。苦口婆心奉劝道。

    在高虹看来，主公剑殇就是太内向孤僻了，重实际而少形势。通情达理的人，会理解，但谁都是人，不是圣人。剑殇不说，谁知道剑殇的苦衷？剑殇的苦楚？！

    完全可以想象，剑殇等于是绑架了虞氏一族，现实来说，虞氏一族不得不面对现实，效忠剑殇。但是，很可能双方关系会有间隙，毕竟这不是什么光明正大的手段，虞氏一族也不是心甘情愿！

    “再说吧，船到桥头自然直！蕴龙郡的谋划情况如何？”

    剑殇苦涩一笑，也不继续纠缠这个话题，而是看向姜曜转移话题问道。

    “知道大秦兵马俑的人不少，知道兵马俑来历的人却不多。虽然大秦、张楚、项氏、刘邦等势力可能无法猜透我方的算计，却也明显忌惮、警惕，并未大军入侵，只是以强者、精锐潜入，意在骚扰我方大本营，打乱我方部署，让我方无法顺利发展，与我方猜测颇为不符！”

    姜曜沉思片刻，措辞应道。

    在剑殇谋划中，不会让武桓势力顺利发展的各个势力，会派遣大军入侵空虚的大本营蕴龙郡，截断武桓王后路，重创武桓势力。武桓势力正好将计就计，给予各个势力重创，这也是剑殇故意待在岭南一直不走的主要原因。

    可惜，事与愿违！

    “聊胜于无吧！也该收网了，我方不能再等待下去了！”

    剑殇沉思片刻，颇为遗憾吩咐道。

    拖到如今，武桓势力的财政势力越来越严峻，如无横财，武桓势力早晚会被拖垮。

    剑殇虽然目前没有染指中原，参与中原争霸之心，但需要一笔横财来缓解财政形势。

    战争，自古以来便是聚敛财富的最佳途径！

    “是！”

    姜曜躬身应道。

    当初剑殇一次性针对蕴龙郡、岭南百越、江东虞氏三个方面布局，至今为止，岭南百越和江东虞氏已经如愿完成，蕴龙郡布局稍有缺憾也可以接受。

    高虹建议道：“属下认为，既然目标没有入瓮，那我方就无需暴露兵马俑的存在了，或许可以引为一支奇兵，在某个时候起到关键作用。虚则实之，实则虚之，又可让怀疑主公布局蕴龙郡的势力，对于我方更为忌讳莫深！”

    “也好！那就让北越飞军和南越兽军北上吧，我方兵力不足的情况是事实，也可以锻炼这两支新军！”剑殇只是揣摩片刻，便点头应道。

    “那岭南方面……”高虹迟疑道。

    “让魏无忌再重新征召吧，目前来说，岭南百越尚算安稳，还无强大势力有能力入侵，抽调岭南新军也可缓解下我方形势！”

    剑殇颇为头疼揉了揉太阳穴应道。

    钱啊！钱！都是财政困所逼啊！

    真正能引为逐鼎之基地，能创造财富的城池，需要如泗水城、彭城、临淄、邯郸等王城或皇城级别城池，还没把如此级别的城池的密集人口算在内。

    别看武桓势力如今势力地盘庞大，唯有大秦帝国可以一比，却只有邾城一座王城级别城池，番阳城、番禺城、居巢城三座勉强算得上巨城级别的城池，财政可能还不如势力和实力薄弱的刘邦和彭越，更别说张楚、项氏和大秦三大势力了！

    这就是边荒和中原的巨大差别，自古以来，各个帝皇都向往逐鼎中原，中原的帝皇才是真正的帝皇，并非毫无缘由。

    “另外，平原君赵胜最近似乎有点不安分，频频和神秘人接触，猜测可能是起义军中的六国遗族赵歇或张耳的人，甚至此次我方在蕴龙郡的谋划失败，很可能与赵胜有关！”

    高虹应诺后，姜曜皱眉措辞汇报道。

    “赵胜此人，观其言行不可深信，甚至不能重用。”高虹讶异看了眼姜曜，迅速提醒道。

    “嗯！无论如何，平原君的能力还是有的，毕竟出自旧赵，与旧赵遗族多少会有点牵扯，有点来往也属正常。若无确切证据，一视同仁为好，万莫打草惊蛇，风声鹤唳！”

    剑殇沉思中，悄悄查看了下平原君赵胜的忠诚度，发觉并未降低，便顾作大度应道。

    姜曜嘴巴一张，正要分辨，被剑殇眼神一扫，暗叹了声沉默，毕竟高虹是谋士，可以猜测建议。他是情报负责人，要的是确切证据，而非猜疑之言。

    “至于蕴龙谋划之失败，跟大秦帝国和张楚政权的决战即将爆发，使得各个势力无暇他顾有很大关系，密切关注下，伺机切入，也做好招揽残军和分一杯羹的准备！”

    林子大了什么鸟都有，本就无法要求别人一心一意，跟自己所希望一样。剑殇虽然理解姜曜的猜疑，却也不会多说，迅速转移话题吩咐道。

    “是！”姜曜应道。

    “若无其他要事，退下吧！”

    讨论至今，该说的事都差不多了，剑殇虽然注重势力发展，个人实力却也没忽视，一直都在尽力修习。

    片刻后，姜曜和高虹告退离开

    “小虹！岭南之景颇具特色，来到岭南这么久，你都没出去游玩过。祁阳山景色秀丽，乃不可多得的美妙景点，更有不少上古，乃至远古的传说，不如我们找个时间去看看？否则离开岭南后，领略岭南景色的机会就少了！”

    静静行走间，无数次偷瞄身边熟悉而又颇为陌生的曼妙身影之际，眼看走廊尽头在即，姜曜暗自打气，眼神希翼看着高虹，硬着头皮邀约道。

    “可是……主公即将折返蕴龙，诸事繁忙，哪有时间游玩……”

    高虹心思紧绷听姜曜说完，心中颇为意动，做贼心虚般回头看了眼剑殇所在，语气迟疑不定说道。

    “好吧！”

    看高虹动作，姜曜心中一沉，再听高虹委婉拒绝，姜曜心中颇为苦涩，颇为失望、落寞低声应道。

    沉默间，两人已经走到走廊尽头……

    “有时间再说吧！”心思纷杂的高虹，脚步一顿说道。

    “嗯！先忙吧！”姜曜苦涩应道。

    话落，两人分别离开，一左一右，宛若两条难以交集的平行线……

    “哎……”

    随着距离拉开，两人不约而同叹息了声。

    以姜曜沉稳寡言的性格，能如此邀约已经算极限了。

    以高虹认真娴静的性格，自然不会直接答应，加上心思复杂，无奈姜曜就不能多邀请下？

    ……

    与此同时，蕴龙郡连绵山峦中。

    潜入蕴龙郡多日的各方势力，因为武桓势力主要将领基本都已离开，就万花谷的戚姬和蕴龙城的江胜留守，可谓真正的空虚，各方势力图谋多时，终究一事无成，如今已处于进退两难的境地。

    *****

    拜求月票！！！推荐！！！订阅！！！

    >vid/<