    第3章你很有钱？女孩子也不再踢林逸的腿了，而是靠在车窗边，静静的听着她的歌曲。

    　　

    　　“前方到站松山站，请下车的乘客做好准备，本次停车，十五分钟。”

    　　

    　　火车的广播里传来了到站的预告，林逸也开始收拾行李，准备下车了。

    　　

    　　没想到的是，身边的女孩子也开始收拾起行李来，显然也是要在松山站下车。

    　　

    　　当女孩子站起身时，林逸目测了一下，自己猜测的没错，女孩子的身高大概是一米六五左右。

    　　

    　　下了火车，林逸很是惊叹的看着火车站里那些华丽的建筑。

    　　

    　　虽然十年前曾经来过这里一次，但是十年后的今天，松山已经发生了翻天覆地的变化。

    　　

    　　“等一下！”

    　　

    　　一个甜美的女声在林逸的身后响起，林逸停下了脚步，下意识的回过头去。

    　　

    　　是刚才火车上坐在自己身边的那个女孩子，正挥着手，快步的向自己跑来。

    　　

    　　“有什么事么？”

    　　

    　　林逸自然不会相信女孩子会一见钟情的看上自己，虽说自己长得挺帅的，但是这一身的行头实在是太土了。

    　　

    　　土黄色的裤子白背心，和进城找工的农民工一个打扮。

    　　

    　　“你不会是想着要去兑奖吧？”

    　　

    　　女孩子有些恨恨的说道，她在生气，之前在火车上林逸为什么对她的提醒置若罔闻。

    　　

    　　“哦，你说这个呀？”

    　　

    　　林逸从口袋里将拉环掏了出来，随手扔在了路边。

    　　

    　　“啊？！”

    　　

    　　这回轮到女孩子傻眼了！

    　　

    　　她怎么也没想到，林逸会做出这么一个举动出来！

    　　

    　　“你……你给扔了？”

    　　

    　　女孩子惊讶的指着林逸，张大了嘴巴。

    　　

    　　“恩，扔了。”

    　　

    　　林逸点了点头：“本来就是假的，留着也没用。”

    　　

    　　“你知道是假的？”

    　　

    　　女孩子听了林逸的话，顿时有些转不过弯来了，傻傻的看着林逸。

    　　

    　　这人到底怎么回事儿呀？

    　　

    　　明知道是假的，还花钱买来？

    　　

    　　是不是神经病呀？

    　　

    　　看他的样子，也不像是那种恶趣味的有钱人啊。

    　　

    　　“知道。就算我不知道，在火车上你还提醒我来着呢！”

    　　

    　　林逸笑了笑说道。

    　　

    　　“那你还把钱给他们？”

    　　

    　　女孩子顿时急了，这什么人呀？

    　　

    　　林逸笑了笑，将自己的背包从肩上拿了下来，拉开拉链，然后敞开在了女孩子的面前。

    　　

    　　女孩子诧异的看了林逸一眼，然后低下头去，向林逸的背包里看去，顿时吓了一跳！

    　　

    　　里面居然有七八捆钞票！

    　　

    　　“你很有钱？有钱也不能乱花呀？”

    　　

    　　女孩子没太明白林逸的意思，以为林逸这么做是在显示他自己有多么的有钱。

    　　

    　　“这就是刚才的钱。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“刚才的钱？什么意思？”

    　　

    　　女孩子没听明白：“你是说你把钱又拿回来了？不是只有四万九么，这都有七八万了吧？”

    　　

    　　“那个眼镜男手里还有三万，被我一块儿拿过来了。”

    　　

    　　林逸耸了耸肩说道。

    　　

    　　这只是小意思，举手之劳而已，对于林逸来说，再简单不过了。

    　　

    　　“嗄？”

    　　

    　　女孩子这回彻底的傻了！不是林逸有毛病，而是人家技高一筹，不但拿回了自己的钱，连眼镜男的钱也给顺了过来！

    　　

    　　“怎么这个表情？不会是想去举报我偷窃吧？你的正义感蛮强的。”

    　　

    　　林逸看着女孩子吃惊的表情，笑了笑调侃道。

    　　

    　　“当然不会。”

    　　

    　　女孩子脸色一红，摇了摇头。

    　　

    　　“不过之前真的谢谢你，像你这样的女孩子不多了。”

    　　

    　　林逸由衷的说道：“一会儿请你吃个饭？”

    　　

    　　“不了……”

    　　

    　　女孩子扭捏的摇了摇头：“我家人在出站口等我呢。”

    　　

    　　林逸听后点了点头也没强求，泡妞这东西，是个技术活，但是也要讲求随缘，太刻意就适得其反了：“那就不打扰了。”

    　　

    　　王心妍望着林逸远去的背影，摇了摇头，这真是个很奇特的人呢，要不是妈妈就在出站口等着自己，王心妍也不介意和林逸多接触一下。

    　　

    　　倒不是说王心妍对林逸有什么好感，只是觉得，林逸实在是有些与众不同！

    　　

    　　在背包里装那么多的钱，也不存银行，穿着土的不能再土了，却有一种说不出的气质来。

    　　

    　　“先生，住不住店？很便宜的……”

    　　

    　　林逸一出了火车站，就被一群附近旅店拉客的人给围住了。

    　　

    　　这种民工似的打扮，是这些小旅店做生意重点关注的对象。

    　　

    　　有钱人谁住这种小旅店啊，大宾馆也用不着出来拉客。

    　　

    　　林逸摆了摆手，挤过了这几个揽客的人的包围圈，向广场上的出租车停靠点儿走去，林逸手里拿着一张纸条，是临出门前，老头子给他的地址。

    　　

    　　上了一辆出租车，出租司机热情的问道：“小伙子，你去哪里啊？”

    　　

    　　“去这个地址。”

    　　

    　　林逸将手中的纸条递给了出租司机。

    　　

    　　这个司机属于专门混在火车站一带的黑车，看客人看的很准。

    　　

    　　一看林逸就知道是外地来的，估计是来打工的，所以寻思黑他一下子。

    　　

    　　反正这小子也不熟悉路，乐滋滋的接过了林逸递过来的纸条，看了一眼上面的地址，司机的脸立刻就绿了！

    　　

    　　只见纸条上写着：松山市光明大道36号，鹏展大厦。距离火车站11.2公里，走新二环桥。

    　　

    　　连路线都给设计好了，而且公里数标的一清二楚，这还黑谁去呀？

    　　

    　　不过，这小伙子去鹏展大厦干什么？

    　　

    　　那可是松山市最大的集团公司，他这个民工打扮的家伙，会认识里面的人？

    　　

    　　司机叹了口气，将纸条扔在了一旁，老老实实的开起了车子。

    　　

    　　松山的交通很好，桥很多，林逸觉得一上一下之际，就到了目的地，付了二十四块钱车钱，然后下了车来。

    　　

    　　看着面前如此高的一座大厦，林逸有些发晕，这好像比老家的大山还高呀？

    　　

    　　看来自己的这个雇主很有钱嘛，倒是真没准儿如同老头子说的那样，一个任务就能吃一辈子。

    　　

    　　只是不知道从上面跳下来会不会摔死。

    　　

    　　不过，在老家的时候，林逸被老头子从山顶上一个飞踹直接踹到山沟里也没跌死，不过是鼻青脸肿的在床上躺了好几天而已。

    　　

    　　林逸确定了一下门牌号和大厦的名字，核对没有错之后，才大摇大摆的向大厦里走去。

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

