
那老板一声惊呼，他怎么都没有想到，自己竟然能看到这样的红宝石。

这是怎么做到的？这从哪里收集来的？

他真的想问问，但是在看到宁茉似笑非笑的眼神的时候，他明白自己不能问了。

这是秘密，难道自己要打探客人的秘密吗？

他一想到这里，头上就是密密麻麻的一层汗珠子，他还是看走了眼。

我哪里是什么富户的女儿，这分明是权贵家的女儿吧，便是宫内，怕是也很难拿出这样齐整的宝石了。

而就在这个时候，六皇子已经买好了礼物，他准备等宁松成亲的时候送他。

走过来看的时候，一眼就看到了那一盒红宝石，也是十分惊讶的称赞："师父，这宝石竟然能够打磨的如此齐整，可真是难得。"

他这么说，而后拿起了一颗仔细的看，惊呼道："师父，这是怎么打磨出来的？怎么这么多的面？"

宁茉听到这话笑了，于是说道："这是秘密。等到你长大了成亲，我也送你一盒。"

送一盒？听到没有？

人家一出手就是送一盒！这难道不是宝石而是糕点吗？

听到这话，六皇子忍不住的就笑了，一点也不羞涩的说着："那师父可是要说话算数的，我就记着这件事儿了，回头等徒弟成亲了，一定来讨要。"

"放心吧，少了谁的也不会少了你的。"

宁茉这宝石买的也不贵，她让系统直接搜索的，红宝石是用黄金换来的，这么一盒子红宝石，也只用了一百两黄金。

"姑娘，我，我成亲的时候也有吗？您也能帮我画这个头面吗？"

春华一脸期待的问道，宁茉笑了，点头说道："我会给你换个更漂亮的。"

春华顿时就感动了，姑娘对她们真是太好了，她看了一眼飞音，而后道："一定要比飞音的漂亮。"

宁茉笑着点点头，飞音很无奈。

她就没想过还有自己的，这丫头也不知道是真的精明，还是真的傻。

姑娘可能本来都没想给自己做一套，但是她这么一说，姑娘还真的得给自己准备一套了。

可是，飞音从来没想过自己会有成亲的那一天，她的命运好像就不是适合做人家的媳妇的。

不过飞音并不计较，因为她清楚地知道，即便春华没有什么本事，可是在姑娘心中，自己是朋友，而春华是家人，地位和宁锐也是差不多的。

所以她不嫉妒，因为她知道，姑娘心中有自己的算计，而她只是没有春华运气好，从小跟在姑娘身边。

人的感情总是有亲近有疏远，这本就十分正常，她现在能够站在姑娘身边，成为她最信任的手下就已经很不错了。

老板仔细的端详红宝石，拿起来仔细的查看，确定每一颗都是真货，而且品质十分出色，心中感叹连连。

而后他仔细的看了一眼宁茉，问道："姑娘，咱们能不能借一步说话？"

宁茉淡淡的笑着，而后道："没有什么不能说的，就在这里说吧。"

宁茉这么说，那老板也就只能硬着头皮说出来了。

"姑娘在我这里做头面，我自然是高兴的，您这头面我一定得做得好好的，金子也会用成色最好的。"

听到这话，宁茉从自己的背包里面又拿出来一个盒子，然后里面放着两块金子。

老板：...刚刚说完话就被打了脸。

他也不明白人家是怎么做到的，眼前的金子黄的闪光，比他们用过的最好的还好，这是怎么提纯的？

"姑娘，这，我真不知道该说什么好了，您这头面用不了这么多金子。"

宁茉听到这话点点头，而后道："剩下的就当工钱了。"

老板很是无奈的说道："当工钱也用不了这么多，这工钱您给100两就足够了。

我本来还想着，不要您的材料和工钱，讨个人情的，现在看来，却是不好开口了。"

听他这话，宁茉微微一愣，怎么还能跟自己讨要人情呢？

"你说说看。"

宁茉这么说，那老板才开口说道："我想要买您这图样。"

听到这话，宁茉马上就明白了，自己这个图样，的确能卖钱，主要是漂亮。

但是，她看了一眼宁松，这本是为他们准备的。

"姑娘，若是您忌讳，我们可以等您的婚期过了之后一年，才开始做这个头饰。"

听到这话，宁茉想了想，然后问宁松："大哥你觉得可以吗？"

宁松愣了一下，笑着说道："你做主就好。"

宁茉想了想，即便自己不愿意，这店家若是回头给别的人做了，自己还能来闹吗？

再说了，他们稍微改一下样式，到时候也是麻烦。

所以，现在最好的选择，便是让店家过一年在卖。

"倒也不是不可以，但是有一点，这一套，我只能将头冠的图稿卖给你，剩下的这些，不能给别的人做。

这是我送亲人的成亲贺礼，自然是要用尽心思的，这世上，只能她一人拥有全套。"

听到这话，掌柜的连忙答应了，这耳环的样式他可以自己画，一个感觉就行。

"姑娘，您就放心吧，您这位亲人肯定是独一份的。要知道，就您这红宝石和黄金，便是我们照着给别人做，也再难做出来这么精美的了。"

这话倒是实话，这样纯度的金子和红宝石，的确是做不出来的。也就是说，即便款式相同，哪个是正版，哪个是山寨，也是一眼就能看出来的。

这样就成了，她要的便是这个效果。

"如此，好吧。"

宁茉这么说，那老板十分的高兴，马上去写了契约过来，而后将银子空着了。

"姑娘，我知道您出身高贵，必然见识过富贵，我也是真心想要买您这花冠样式，因此，这一千两便是我的诚意，您看成吗？"

这一千两，其实不多。

但是为何老板只能给这么多呢？

简单，便是因为这款式实在是容易被模仿，而这花冠，只有富贵人家能用得起。

所以，他要将这图样送到总店去，甚至做好了去都城卖，只卖个大户人家。

说到底，他们赚的是巧钱。

宁茉倒是没意见，反正她不用花费工钱还能得到银子，正好，给他们添箱用。

宁茉答应了，直接签了契约，从此也成了这银楼的贵客。

"你们去选吧，喜欢什么选什么，我请客。"

宁茉这么说着，春华十分的高兴，抓着飞音便去买东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70451719"  chaptername="第六百零六章  首饰">加入书签</a>
</div>
