    虞玦正处于震惊之中，所以没注意到贺兰枭的靠近。

    此时两个人离的极尽，远远的看来，不知情的还以为是两个情人在耳鬓厮磨，十分亲昵

    虞玦一时间没反应过来，杏眼惊惧的看着他，贺兰枭倒是一片从容，从她肩膀上拂去了一片叶子。

    仿佛方才那亲昵的触碰，只不过不经意间。

    虞玦也觉得自己是否大惊小怪了，就在此时，忽然见着贺兰枭捂着手后退了数步。

    此时一片青翠欲滴的树叶，掉落下来，而贺兰枭的手背上竟出现了一道深深的血痕！

    “祁王殿下，在下只是开个玩笑而已，何必下如此重的手呢。”

    贺兰枭捂着手讪笑的说道，心中却是暗惊：这人的功夫果真是高深到变态，竟能摘叶伤人！

    却见不远处不知何时出现了一群人。

    虞玦一眼便看见了燕宸曦，眼眸瞬间亮了，待定睛一看，站在燕宸曦身边的，竟是金绮华！

    虞玦嘴角方才扬起了笑意瞬间淡了下去，本想奔向燕宸曦的脚步瞬间停了，用脚尖碾着地上的土，没去看他。

    燕宸曦眉心微皱，原本清冷的神情，变得越发的难看。金绮华看了眼燕宸曦，故意扬声道：“不知四小姐和三王子竟在此处，是我们打扰了？”

    她的言语暧昧，倒像是虞玦和贺兰枭有什么一般。

    看着金绮华惺惺作态的样子，虞玦冷笑一声，道：“呵，郡主怎能不知三王子的行踪呢。”

    金绮华脸上的笑意僵了僵，虞玦这是什么意思？

    虽然如今朝中上下都知道，北蛮向景安帝求娶于她，但……圣上不是没应允吗！

    见小姑娘一副炸毛的样子，燕宸曦原本沉下来的神色划过了一丝无奈的神情，道：“过来。”

    虞玦纹丝不动，燕宸曦无奈，直接上前去拉住了虞玦，道：“不是交代过你好好跟在长公主身边，怎么一个不留神就随便跟人走远了。”

    他清冷的目光看向贺兰枭的时候，可就没有在虞玦面前那般温和，冰冷的眼神带着一丝凛冽的杀意。

    方才在虞玦面前还装神弄鬼的贺兰枭，对上燕宸曦杀气腾腾的眼神，连忙举着手以示清白道：“方才我遇到四小姐只是偶遇而已，今日，是陪着郡主来这庄子里的。”

    贺兰枭看向金绮华的时候，嘴角微微勾起了一抹笑，笑容暧昧。

    虞玦看出来了，贺兰枭看着金绮华的神情没有一丝的尊重，倒像是一件什么物品一样。她眉心微皱，难怪金绮华不愿意嫁到北蛮和亲了，就贺兰枭这态度……

    面对贺兰枭的轻挑，金绮华的眼中闪过了一丝怒意，但脸色只是白了白，却……像是忌惮着什么，不敢说话。

    她生性高傲，从来都是京中的贵女们可望而不可即的存在。如今，却被一个蛮夷人如此轻浮，那些之前她看不起的贵女们，纷纷都是以一种看好戏的目光旁观者，根本无人会替她说话解围。

    她下意识的看向了燕宸曦。

    那个在她年少时，如天神般从天而降救了她的男子，可……

    他的眼中只有虞玦那个贱人！连眼角的余光都不曾给她。

    燕宸曦对虞玦的温情小意与她身处的狼狈形成了鲜明的对比，金绮华不禁在想……

    若是若是燕宸曦身边的女子是她，若从来没有虞玦，该有多好！

    等她回神，虞玦和燕宸曦已经离开了。就连贺兰枭见虞玦离开后，只是淡淡的看了他一眼，眼中闪过了一丝鄙夷之意，嗤笑着离开。

    曾经她是那样的高高在上，连太子都为她的风华所倾倒，如今……如今就连贺兰枭这样的蛮夷人都敢瞧不起她吗！

    这一切，这一切都怪虞玦那个贱人……

    “郡主……”

    就在金绮华心中恨意翻涌的时候，一双冰冷滑腻的手握住了她的手。

    她乍然抬头，正好对上同样神情暗沉，脸色难看的虞诗薇。

    “咱们耐下性子，等着看虞玦那个贱人爬的高，跌的狠！”虞诗薇柔柔的劝道，看着虞玦离去的背影，眼中一片冰冷……

    此时的金绮华心头只有一个念头在叫嚣着——毁了虞玦！

    听了虞诗薇的话，神情微动，反手握住了虞诗薇的掌心，道：“你回去告诉虞夫人，我答应与她合作！”

    此时的虞玦尚且不知道虞诗薇的算计，她被沉着脸色的燕宸曦带走。

    原本想跟着的绘锦和惊羽两个人，见祁王殿下脸色不对，十分明智的没有跟了上来。

    虞玦一开始还没反应过来呢，见燕宸曦越走越偏僻，周围树木茂密、杂草丛生，当下就不肯走了，警惕的看着他道：“你要带我去哪！”

    若说之前虞玦对祁王殿下深信不疑，几乎是被卖了还帮人数钱的。

    但今天在小舟上，虞玦都快被他欺负哭了。生平第一次，虞玦对祁王殿下的人品，浮现了那么一点点怀疑……

    祁王殿下见她一脸戒备的样子，凉丝丝的说道：“在我面前倒是警戒心挺重的啊，怎么没见你在贺兰枭面前这么机灵。”

    冰冷的话语中，带着浓浓的酸味。

    可偏偏虞玦一时间没看出某人的醋坛子俨然打翻了，十分无辜的说道：“我在贺兰枭面前一直很警惕的啊，他想带我走，我都没走。”

    所以，此时的虞玦到现在还不知道祁王殿下为什么会生气呢。

    见她一脸茫然的样子，祁王殿下冷笑了一声，“呵。”

    “你这是什么意思！”虞玦见他沉着脸色半响，阴阳怪气的也不说话，小脾气上来了，学着他冷笑一声，扬着下巴道：“我还没问，你怎么又和金绮华在一起了！”

    只是身高堪忧，虽然模样学的像但丝毫却无祁王殿下的气势。

    看着某只炸毛的样子，祁王殿下的眉头微挑。

    以前的小姑娘在她面前温顺的像只猫儿一样，从不在他面前提金绮华的。偶尔看似亲昵，但始终有一层隔阂在。

    但如今，却是敢当着他的面张牙舞爪的质问了。

    这一种改变就连虞玦都没注意到，燕宸曦原本不悦的神情。总算浮现了一丝笑意。

    伸手，揉了揉正在炸毛的某只头顶，眼中冷意消散，说不出的温和……

