    星斗大森林，魂灵殿的某个机要房间之内。

    荡漾的银光封锁了一切讯息，内外都是无法得知各自在谈论何事，外界所有存在也无法窥视此间。

    银色的光波稍微内敛，焱的面前出现了一个罕见的银发小女孩。

    她的面孔精致，眼睛很大，眼瞳就像两颗澄澈的紫水晶一般, 哪怕隔着有一些距离，焱似乎能够从她的眼瞳中看到自己的倒影，长长的睫毛自然的向上翘起，多了几分俏皮可爱。

    “帝天，不要听我称呼你一声兽神就太把自己当回事了，你觉得自己是我的对手吗。”

    焱斜了眼目露凶光的帝天, 再度回归斗罗大陆的他已然与先前大为不同，帝天上一次就不是他的对手，这次就更加了，哪怕拿出龙神爪，他也不过是多挣扎几下罢了。

    “人类，注意你的态度。这时星斗大森林，魂兽的领地。”

    银发小女孩的声音当中带着无比的威严，“他若不是你的对手，那你认为，我能否杀了你呢。”

    “你不会的，你若是准备杀我，上一次大可动手。”

    焱对着银龙王笑笑，“而且我既然敢叫破您的身份，自然是有着自己的后手，现在的你一旦被神界发现，就得去和金龙王作伴了啊。”

    银龙王的脸上依旧冷漠，只是语气多了一分冷意，仿佛随时就准备翻脸了，“你在威胁我。”

    焱摇摇头, “不敢, 我还是很惜命的。另外，我们目前不是合作者吗，我可没有卖盟友的打算。”

    “你到底是什么意思。”

    银龙王也有些摸不透焱的底，对方貌似知道很多东西，而她知道的却是不多，更不要说搞清楚对方的目的了。

    焱故作神秘的淡淡道：“我没什么意思，这一次来星斗大森林，也只是想要看看，您是否真的出世了。现在看来，我们确实有进一步合作的机会呢。”

    “合作？魂灵殿？”

    银龙王有点想翻脸的冲动，对方那成竹在胸的模样让她看了就来气，这种被人牵着鼻子走的局面真心不爽。

    但偏偏理智告诉她不能意气用事，焱方才已经表示了自己留了后手，解决这小子简单，关键在事后肯定会引来神界，到时候星斗大森林肯定完蛋，她自己都不一定能逃出神界追杀。

    焱脸上的表情平静，继续道：“魂灵殿只是我们双方建立信任，达成深层次合作的基础, 以后还能更深入一些, 譬如，关于神界方面。

    不过今天我过来，还有另外一件事，本来是准备找帝天商量的，您既然醒着，找你就更合适了。

    目下魂灵体系虽然推进顺利，但还是有一些牵绊，人类这边已经完成了初步的统一，但魂兽方面却还有问题，依旧存在反对的声音，这可不是什么好的情况啊。”

    银龙王听出焱的话外之音，直接了当的问道：“你想要做什么？”

    “我准备帮你们一把，解决掉几个刺头，剩下的事情，交给你们星斗大森林来收场，这样子大家都有好处。”

    焱指了指大陆西边，“那个方向还有一块大陆，其中存在着一个魂兽聚集地，邪魔森林。邪魔森林内的邪眼一族，帝天你应该接触过，那可不是什么良善生灵。

    邪魔森林所处的大陆，原本应该有很多高等级的魂兽，但却大都被邪眼一族吞噬，这种类型的魂兽，是在我们厘定的协议之外呢。”

    “你盯上了邪帝。”

    帝天心中恍然，邪魔森林他是有些了解的，准确的说，他曾经和邪魔森林的统治者，邪眼暴君主宰邪帝有过一次战斗，他虽然胜了但也遭到重创，很清楚邪帝的实力。

    邪帝虽然不及他这般强大，但也有着超过七十万年的修为，这种等级的凶兽一旦被焱炼化为魂环，眼前这家伙肯定还能更进一步。

    焱依旧是很平淡的道：“我只是来和你们说一声，让你们可以顺势事后收尾，免得引起日后的误会。”

    “人类，你让我很不高兴。”

    银龙王的声音蕴含了些许的愤怒。

    “我的实力进步，秋儿和嘉琳也能得到很多好处，我想您也乐意见到她们实力提升吧！”

    焱说话的时候，嘉琳和秋儿在一旁默不作声，但表情和神态都是满满的支持，而焱也最后向着银龙王道：“另外呢，这一次的会面，我觉得不错。”

    他说完这话之后，身体之中散出一圈紫蓝光芒，光芒迅速扩散蔓延上了嘉琳和秋儿，伴随着光点爆散，一人二兽消失在了原地，留下了房间内的两女一男。

    帝天看着焱原本的位置，连忙向着银龙王道：“主上，这武魂殿圣子是不能留了。”

    “他和嘉琳、秋儿一心同命，我们要是动手，她们势必会憎恨我们，不能杀。”

    银龙王说这话的时候也有些无力，关键是嘉琳和秋儿对魂兽和龙族都太重要了，她们活着并且起到正面作用，魂兽一族就还能壮大，龙族也有望复兴。

    她们要是反目了，就靠着银龙王和帝天，很难扭转局面。另外焱的后手也让银龙王忌惮，所以在这件事上面，她是有心却无奈。

    帝天也是很头疼，“这小子现在未曾向神界高密，不代表以后也不会，现在的情况，对我们太过不利了。”

    银龙王冷声道：“邪眼一族就让给他了，他办完事情之后，肯定还会回来的。条件，都还没谈完呢。

    帝天，接下来这段时间我要潜心休养疗伤，这段时间你亲自负责这边的事情。另外，暗中寻找一些有天赋的族裔吧，若真的事有不对，我只能放弃星斗大森林了。”

    “是，主上。”

    帝天心中一颤，明白银龙王这话的含义，躬身应下命令，一旁的碧姬听了他们的对话，嘴唇未动却又不知作何劝解，交代完了命令之后，银龙王也是化为光点消散在了原地。

    “碧姬，下去安排吧！”

    帝天一直到银龙王消失之后才直起身子，叹息一声过后招呼了一声碧姬，银龙王的意思他很清楚，若真的有那么一天，他们这些凶兽，必须要做出牺牲，才有可能保留火种啊。

    ……

    “咦！我们这是在海上了，是直接前往新大陆？”

    斗罗大陆以西，沧澜碧海之上的高空，伴随着紫蓝光芒浮现，焱、秋儿和嘉琳现身天空之上，秋儿看着下方的粼粼波光，呼吸着带腥味的海风，已然明白他们到了海上，启程前往新大陆了。

    “嘉琳。”

    焱摸摸嘉琳的小脑袋，金红色的小龙迎风暴涨迅速长大，一下子就成为了翼展数十丈的庞然大物。

    “我们往那边去。”

    焱确定了一下方向后指示着嘉琳前行，他虽然有着远程传送能力，但毕竟不算太熟练，关键是消耗太大了点，现在不着急赶路的话，让嘉琳飞去也不算太慢的。

    “焱，你不是说，第二武魂就准备全部炼化土属性的魂环吗，怎么想到去猎杀邪帝了？”

    嘉琳化身的巨龙背上，秋儿静静的躺在焱的身边，被他薅着柔软的毛皮的同时，又小声询问起了焱的想法。

    “这次在浩渺大陆那边获得了一些机缘，得到两个百万年级数的土属性魂环，土属性武魂已经进化到了这个属性的顶点，倒是可以考虑多些手段了。”

    焱说到这里的时候，又伸出手指虚点了点自己的眼睛，“另外，眼睛类的魂骨很好用，只有一只的话，貌似也有些不对称啊。”

    焱这话让秋儿不禁翻了个白眼，这人看着什么都成竹在胸，但偏偏有的时候就这么不着调，似乎皮一下很开心的样子。

    ……

    新大陆的天空之上，一道金红色的虹光迅速掠过飞向了大陆中央的位置，在景阳山脉之外，金红的光影放缓了速度，一条庞大的红龙出现在云团之上。

    巨龙的背上有一个人，此时他探出脑袋向下张望，前方存在一片茂密的大森林，外围墨绿内圈漆黑的颜色分外渗人。在这片大陆上，只有这片森林才有这样的特点，因为这里是邪魔森林。

    邪魔森林，新大陆最为庞大的魂兽聚集地，这儿的主宰者也是新大陆无数人类势力的梦魇，尤其是在数年前那一战之后，这儿更是成为了一个禁忌。

    “我能感觉到这片森林的大地深处存在一个恐怖的家伙，那应该就是邪眼暴君主宰，貌似是在沉睡或者是养伤，我们是直接去找它吗？”

    巨龙的背上另外响起一个声音，仔细去看却是一头漂亮的金色大猫咪，柔滑的皮毛在这人的身上蹭着表示亲昵。

    巨龙背上的那人摇了摇头，“我准备在这儿猎取两个魂环，先找一个年份足够，有土属性的邪眼暴君，看看能不能先爆一个眼睛魂骨出来。”

    他说话间拍了拍巨龙，庞大的巨龙收敛身形盘旋而下，一股精神探测波动已经向外释放而出，犹如一张大网般，朝着邪魔森林笼罩了下去。

    焱早已不是以前的萌新，这一次来这儿是准备猎取邪魔森林的头头，行事自然不会像以前那样束手束脚，这样明显的行事很快就有了结果，过了一段时间后，他就锁定了某个方向。

