
嗡嗡！

手机轻震了一下，受到了来自姜伟的短信。

叶萧看了眼短信上的坐标，拿着手机，走出了浴室，对等在客厅中的宋萱和方牧南说道：“我知道他们的位置了。”

宋萱接过手机，把短信上的坐标输入到平板电脑上的地图中，很快就得到了坐标所指示的位置。

“坐标所指示位置是个酱油厂，厂区周围空旷，不便于隐匿。”宋萱把平板电脑递给叶萧，说道：“这就是酱油厂的卫星平面图，其余跟这个酱油厂有关的情报，我会在你前往贝林洛卡的途中发给你。你的武器装备正在送来的途中，预计会在三个小时内送达。”

“等不了三个小时了。”

叶萧打开柜子，将一个银色金属手提箱从柜子里拿出来，放在茶几上，说道：“这次就用它！”

“这是……”

宋萱疑惑地看向叶萧。

啪！啪！

叶萧当着宋萱的面，将银色金属手提箱打开，将里面三种不同颜色的金属扑克牌展示在宋萱面前，说道：“死亡扑克！”

“死亡扑克！？”

宋萱猛地扭头看向叶萧，眼中露出不可置信的神色，问道：“你就是DEATH?POKER！？”

身为龙隐部队特勤组组长，宋萱自然也是知道DEATH?POKER这个可以说是在杀手界异军突起的新星。

宋萱想过要去收集DEATH?POKER的资料，可是他的消失就跟他的崛起一样迅速；宋萱还没来得及开始资料收集工作，DEATH?POKER就销声匿迹了，仿佛从来没有出现过一样。

没有人知道DEATH?POKER是男是女，是高是矮，是胖是瘦，是什么人种，因为见过DEATH?POKER的人，全都已经成了尸体。

宋萱没想到那个神秘的DEATH?POKER竟然就是自己面前的叶萧，这大大出乎了宋萱的意外。

关于叶萧的事情，宋萱也是有所听闻，知道他是被赵天宇利用“龙刺”特权送进红旗学校的，知道他是萧臻荣的外孙，也知道他跟宋修在学员擂台上订下的“五年之约”。

这三年来，在得到跟叶萧有关的情报时，宋萱都会想要为这个倔强、不服输的男孩鼓掌。

三年的时间，能走到现在的地步，其中付出的艰辛是常人难以想象的。可是，叶萧的成长远远超出了宋萱的想象！

DEATH?POKER！叶萧居然是DEATH?POKER！

宋萱相信，如果自己把这个消息放回龙隐部队的话，包括赵天宇在内都会为此吃惊，更别提，当初在红旗学校中那些看不起叶萧的人了！更别提，萧家那些人！

萧家，真是愚蠢到了极致！

茶几边，叶萧手指轻轻从箱子中那几摞杀人扑克牌上轻抚而过。两年了，自己已经有两年的时间没有用“DEATH?POKER”的身份有所行动了！

品尝死亡的恐惧吧！

叶萧从箱子中挑选出金色和黑色两种死亡扑克牌，银色死亡扑克牌中使用了挥发性剧毒，虽然银色扑克牌中的剧毒是根据何子铭提供的笔记本进行调制的，但是叶萧不敢确定何子铭身上带着解毒丸，为了避免误伤，所以叶萧这次没有选择使用银色死亡扑克牌！

……

太平洋，一座周围水域布满了锚雷的小岛，“九头蛇”总部所在地——蛇窝。

结束了跟叶萧的通话，姜伟打开手机后盖，卸下电池，取出电话卡，折断后丢进了垃圾桶。

这部二十四小时开机的手机，已经完成了它的使命，现在已经没有继续存在的必要了。

“他拒绝了吗？”

旁边，智天使放下了手中的咖啡杯，从椅子上站了起来。

“他拒绝了。”姜伟叹了口气，摇头回答道。

“那你应该知道怎么做。”智天使抬眸，那双冰蓝色的眼眸在姜伟身上停留了一下，说道。

显然对于叶萧会拒绝姜伟的“诏安”，智天使并没有感到太多的意外。

“我知道。”姜伟回答道：“我现在就赶往贝林洛卡。”

“不要让我失望。”

“放心吧。”

姜伟这样丢下一句话后，拉开书房门，走了出去。

十分钟后，一架直升机从“蛇窝”的停机坪上起飞，向广阔无垠的太平洋飞去。

……

贝林洛卡，南部酱油厂。

“BLAAKE”已经是把整个酱油厂彻底包围了起来，将龙婧芸、何子铭、唐风三个人围困在酱油厂中。

蒙斯昂多挪了挪自己的裤腰带，摘下咬在嘴里的雪茄烟，对躲在酱油厂仓库中的三个人，说道：“你们现在如果选择投降，或许还能保住一条命！如果执迷不悟，选择继续顽抗，我保证你们会为自己孕愚蠢的选择而后悔！”

旁边，萨克恨不得举起手中的M4A1，用枪托直接对着蒙斯昂多这个白痴砸下去，把这个脑子里塞满了大便的蠢猪给砸醒。

这白痴迟迟不愿意采取强攻，归根结底还是因为里面那个女人，到现在，这个蠢猪还在想着要把这个女人弄上床！

萨克现在所担心的，是如果蒙斯昂多如果继续拖延下去，可能会导致事情发生变化，被他们坚持到支援的抵达。

酱油仓库中，龙婧芸、何子铭、唐风三个人藏在塑料酱油桶背后。三个人身上多少都带着一些伤，但所幸这些伤并不严重，不会影响到他们三个人的行动。

现在，对于他们三人而言，最紧急、最急需要解决的问题，就是弹药短缺的问题。

“你们还有多少弹药？”龙婧芸检查自己身上所剩余的弹药后，对何子铭和唐风问道。

何子铭从战术背心中拔出最后一个备用弹匣，苦笑了一声，回答道：“还有一个半弹匣，一颗手雷。”

“你呢？”龙婧芸看向唐风。

“我比毒牙更惨。”

唐风手指敲了敲手中G36C突击步枪上的弹匣，回答道：“连一个弹匣都不满。”

何子铭和唐风身上的弹药数量不乐观，龙婧芸身上的弹药剩余量同样也不乐观。

她那把G36C突击步枪中的弹匣，在撤入这个酱油仓库之前就已经打完了，两把P228手枪加起来也只剩下两个。

如果外面的“BLAAKE”再次发起一次攻击，他们可能都抵挡不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="34474619"  chaptername="第385章  受困">加入书签</a>
</div>
