    魔导界

    拥有魔鬼身材的皮衣少女见此一幕，点了点头道。

    “这两座蓝星城池倒是有点实力，比起七星战区城池都不逞多让。”

    “只是这五星战区城池间的实力差距太大。”

    “顶级强者堪比七星级战区城池，最弱的仅有四星战区城池实力。”

    “不过即使如此，也远远达不到吸引万界战场注意的程度。”

    随着蓝星战区强国一个个出手。

    直播间所有蓝星民众的视线，在这一刻都不自觉的望向龙城。

    心中暗暗期盼。

    作为蓝星战区的第一战力，龙城该如何一鸣惊人？

    龙城。

    此刻的萧云身着龙纹战袍，望着距离越来越近的陨石雨群。

    眼中突然闪过一道精芒。

    如今蓝星战区士气低迷，他得露出点真本事，以此重新点燃众城主斗志。

    “天阙，交给你了。”

    随着萧云一声令下，一名身着土黄色长袍的青年上一步领命道。

    “遵命龙主大人！”

    此青年真身为天阙土龙，乃是和如梦，冥龙同级的超级神龙。

    下一刻就见。

    天阙土龙直接显露出真身，化作一头土黄色巨龙，孤身朝漫天而来的陨石雨去。

    这一幕瞬间吸引来直播间六大战区民众目光。

    虽然天阙土龙真身长达数十米，算得上庞然大物。

    但是与苍穹中无穷无尽的陨石雨群相比，犹如一只蚂蚁面对大象一般渺小无力。

    直播间。

    “兽人战区：蓝星战区的龙城是不是疯了？”

    “面对陨石雨群，竟然只派出一名守城者应战？怕不是去白白送死？”

    在这一刻。

    甚至就连魔导界四名主城主都望了过来。

    凭借四人敏锐的感知力，感受到天阙土龙周身强大的能量波动。

    竟然不逊色于一般七星战区城主。

    “这怎么可能？”

    头戴黑色魔法师帽的绝美少女小嘴微张，难以置信道。

    五星战区城主堪比七星战区城主实力她能勉强接受。

    但是五星战区城池中的一名守城者实力堪比七星战区城主。

    这怕不是在开玩笑吧？

    就在龙城出手的那一刻。

    直播间所有蓝星民众瞬间沸腾起来。

    “龙王！”

    “龙王！！”

    直播间被为萧云呐喊助威的弹幕刷屏。

    蓝星民众迫切想要让五大战区民众看看，他们蓝星战区真正实力！

    这突如其来的一幕让五大战区民众有些震惊。

    对面什么情况？

    这个龙王又是什么人？

    此刻的天阙土龙已冲至百米高空。

    眼看着陨石雨群进入控制范围。

    吼——

    随着一道雷鸣般嘹亮的龙吼，突然在空中炸响。

    天阙土龙周身被一道道极致精纯的土灵力笼罩。

    接着神奇的一幕发生。

    上万颗燃烧着熊熊烈焰的巨型陨石，突然全部停了下来。

    仿佛时间被静止下来。

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

    终极对决直播间瞬间被无数问号刷屏。

    “精灵战区：开什么玩笑？”

    “那头兽型守城者竟然凭借一己之力，将上万颗巨型陨石强行托举住，这得承受何等的压力？”

    然而这仅仅只是一个开始。

    随着天阙土龙催动灵力。

    一颗颗巨型陨石突然再度动了起来，不过这一次不是朝下方坠去，而是全部朝一个方向汇聚到而去。

    在飞行的过程中。

    坚硬如钢铁般的巨型陨石，突然毫无征兆的碎裂开来，接着与其他碎裂开来的陨石碎片融合在一起。

    最终上万颗巨型陨石，融合为一头长达千米的巨型石龙。

    模样神态，简直就是天阙土龙扩大版一样。

    巨型石龙刚刚成型便调转方向冲向苍穹，利用庞大身躯，将接踵而来的陨石雨尽数轰碎。

    从始至终。

    天阙土龙全程观战，没有出过一次出手，便轻松解决了这场令所有城市头痛的陨石雨群。

    这一幕引得五大战区民众震惊不已。

    魔道界。

    头戴黑色魔法帽的绝美少女，忍不住惊呼道。

    “大姐，龙城这头兽型守城者对于土元素操控力好强，你觉得达到了什么级别？”

    魔法水晶中，那一道模糊白色身影缓缓道。

    “恐怕单论对土元素亲和与操控力的话，已不在我之下！”

    魔导界另三位主城主闻言，忍不住倒吸一口凉气。

    她们的大姐可是魔导界最强大的元素魔法师，虽然只是单一元素媲美大姐。

    但也依然令她们震惊。

    “这个龙城看起来好有意思，大姐，能不能把他交给我对付？”

    头戴黑色魔法帽的少女虽然身为堂堂魔导界主城主，但是却十分调皮可爱。

    就和普通邻家少女一般天真烂漫。

    被称作大姐的白色身影，显然也是非常宠爱少女。

    答应道。

    “好吧四妹，这龙城就交给你了！”

    ......

    半小时后。

    天空中的陨石雨戛然而止。

    此刻终极战场，大地满目疮痍。

    六大战区中。

    蓝星战区损失最为严重，原本197座城池仅剩下120座，足足损失了77座。

    这还是因为亚历山大提供那批修炼资源，起到了巨大作用，否则至少被毁灭三分之二城池。

    接下来是兽人战区。

    500座城池还剩下470座。

    亡灵战区600座城池还剩下585座。

    超凡文明战区600座城池还剩下589座。

    精灵战区600座城池还剩下595座。

    精灵战区被摧毁的五座城池，是因为没有火系精灵镇守，这才被陨石雨群摧毁。

    最后当镜头来到最强八星战区——天使战区的时候，另外五大战区观众瞬间无语了。

    800座城池竟然一个都没有被摧毁，全部完好无损的呆在原地。

    甚至连一名守城者都没有牺牲。

    这一幕让五大战区民众有些绝望，这也太强了吧？

    就连五大战区的城主们，此刻也心思涌动。

    认为仅凭借一个战区之力，根本无法与强大的天使战区匹敌。

    或许他们可以联合其他战区，先将最强者淘汰出局。

    就在这时。

    万界战场的声音，突然响彻在终极战场。

    【终极对决第二阶段，将于一个小时后开启】

    【接下来所有战区将随机匹配另一支战区作为对手，击败对手战区，获胜战区所有城主和守城者将获得20%全属性提升。】

