    并不知道外界正在发生的一切，此刻的裴文德依旧在震惊于自己身体发生的异变。

    因为在从入定状态清醒之后，裴文德赫然发现自己的伤势又好了几分。

    比起入定前那种糟糕的状况，裴文德现在已经恢复了些许的行动能力，最起码能够勉强动了起来。

    虽然裴文德一直都知道这是个超现实的世界，是一个有修行者、有天地鬼神的世界，甚至连自己体内的莫呼洛迦就是一种神奇的鬼神之力。

    但自己肉体上正在发生的变化还是有些让他难以理解，这种超乎常理的自愈速度根本就不符合最基础物质守恒定律。

    修复身体的物质是哪来的？

    这种超自愈能力消耗的能量又是哪来的？

    最重要的是，自己这次能压抑住肉体的异变，那么下一次呢？

    修行修到现在，居然连自己的身体变化都掌握不了，如何更进一步？

    【现在想来，我好像从一开始就不了解‘莫呼洛迦’。】

    “莫呼洛迦”仅仅只是裴文德自己对自己体内那股力量的称呼，其源头来源于佛教的八部天龙护法神。

    实际上在道家的观念中，那股力量的真正名称叫“地龙”。

    是大地之子、龙脉之精，足以令凡人一举突破阳神境界的“长生药引”。

    不过这并能影响这股力量的本质，祂从根本上并非生灵，而是类似于火德真君一般的天地鬼神，是自然的一部分。

    莫呼洛迦与火德真君唯一的区别在于，后者属于外来者、用不用祂的力量取决于裴文德的意志。

    而前者属于裴文德身体的一部分，是他未来必须掌握的一股力量。

    其实比起这些“细枝末节”，裴文德真正在意的是这股力量究竟来自于哪里？。

    裴文德毕竟是一个穿越者，他对自己的来历和童年记忆都有着十分清楚的认知——他并非外人想象中的“宿世灵慧”。

    像那种大能投胎之后，还偷偷给今生的自己留点力量的情况，在他这里并不成立。

    换而言之，莫呼洛迦的力量并非裴文德投胎自带的，而是后天有人强塞给他的。

    在这种情况下，那段用“梦中证道”都无法追溯的诞生记忆，才最有可能是莫呼洛迦附身自己的时间点。

    那么到底是谁？

    又是出于什么原因？

    才会把这个被道家成为“长生药引”的地龙强塞给一个尚未诞生的婴儿呢？

    或者换种说法，如果没有灵祐禅师的舍命力保，那么裴文德是否在刚诞生那会儿就被人强行练成了长生不老药？

    轰隆！

    就在裴文德仔细思考自己是不是漏了什么，甚至打算“梦中证道”之法再度回溯儿时记忆的时候，一声巨响突然从外面传来。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “九尾白狐？”

    “这里会什么会有九尾白狐留下的阵势？”

    “那种东西不是在女帝伐道、大兴佛龛之后就消失了吗！？”

    巨大的丛林深处，只见丹辰子一边穿梭在土壤、草木之间，一边愤怒的低吼着。

    和一般的阵法不同，青囊术本身讲究的就是利用天地大势，与他们战斗就相当于是和整个自然界战斗一样。

    战斗到最后的输赢姑且不论，任何一个与之战斗的敌人，首先就得考虑大自然的反噬。

    尤其是在融入了九尾祥瑞的力量之后，丹辰子可不敢肯定自己破解这个阵势之后，会不会直接导致沩山的气运消散，遗祸万里。

    这么大的因果，别说正统的道家嫡传修行者了，就算是那些无法无天的邪道散修也不敢轻易背负。

    因为传说中的酆都，就是因为一场大战导致当地的气运、龙脉失衡，才会变成如今一年四季再无春夏，有的只是彻骨阴寒的鬼城的。

    “布下这个阵势的人是疯子吧？！”

    丹辰子自认为自己已经算是比较疯狂的修行者了。

    毕竟敢修行化身之法的人，不管是修炼前还是修炼后，或多或少都有些精神问题。

    而修炼了数百具化身、修行了无数秘法的丹辰子更是疯子中的疯子，没有人格分裂就已经是他意志强大的证明了。

    但是直到他看见了这个利用山川走势、气运命术布置的“阵势”之后，丹辰子才发现这个世界上还有比自己更加疯狂的存在。

    嗷！

    仿佛整个山林都变成了自己的敌人，在丹辰子的感知范围内，不管是动物还是植物，都在本能的排斥着他。

    这还是丹辰子本身修行了土木遁术，对大地和植物有着天然的亲和力。

    不然他现在的情况只会更加糟糕。

    这就是青囊术的另一个无解之处了，一旦阵势形成，它根本就没有任何的实体存在。

    哪怕就是丹辰子、慧寂法眼所看到的那只“白狐”，实际上也是不存在的。

    那只“白狐”只是整个沩山对丹辰子敌意的显化，本身并没有任何实质的意义。

    用一种可能不太准确的说法，那就是“美人涧”所流经的地域、生灵，全都是“白狐”身体的一部分。

    而丹辰子只不过是祂身体上的一只不起眼的“跳蚤”罢了。

    嘭！

    在又一次遁地被拒之后，丹辰子猛然回身一掌，直接拍死了一头扑杀过来的山猫。

    然而这并不能缓解丹辰子的尴尬处境，因为他现在的敌人是整个沩山，是这片地区的“厄运”。

    比起来势汹汹的猛禽走兽，那些更加微小的虫豸，以及无时不刻不发生的“意外”才是更大的危机。

    “这种恶心的青囊术到底是谁开发出来的？活该他传承不下去！”

    再次随手捏死一只从树上掉下来的水蛭，丹辰子也不敢过多的停留，选择附近的一颗大树试图遁入，而且这一次他成功了。

    【驱逐我？这就是你的真正目的吗？】

    丹辰子从没有这么无奈过，但他目前也只有这唯一的选择了。

    因为只要离开了这片区域，他就不用再应对这种仿佛来自整个自然的“恶意”了。

    这也是青囊术的一个不足之处，它并非严格意义上的阵法，因此自然也没有什么困住敌人的特殊功能。

    —推荐票—/—月票—

