    “原来神都是可以死机的吗？”听着河神说的那些话，雅典娜有些好奇的问着。

    神死机什么的她还是第一次听说到呢。

    “应该可以吧。”听着雅典娜的问题，河神挠了挠自己的后脑勺，然后回答道。

    毕竟，自己这个河神在下午就成功的死机了。

    河神也是神，自己这个河神都可以死机，那么别的神应该也可以“死机”。

    “这样啊……”听着河神的话，雅典娜点了点头。

    “我们先挂一下电话，之后改换成视频通话吧。”在通过普通电话聊完了这些小事之后，雅典娜再次提议道。

    相比于只能听到声音的普通电话，雅典娜更青睐可以看到自己可爱河神的视频电话。

    “好啊。”听着雅典娜的提议，河神点了点头。

    他不在意是视频电话还是普通电话，只要能和雅典娜打电话就好了。

    “那，我就先挂电话了。”听着河神的话，雅典娜点点头然后挂掉了电话。

    很快，河神那部普普通通的手机响起了叮叮当当的声音。

    雅典娜的视频电话过来了。

    听到视频电话的声音，河神立马拿着手机按下了屏幕上的那个绿色按键。

    视频河神与雅典娜之间的电话通了。

    ……

    “今天你有想我吗？”看着屏幕上的河神，雅典娜有些好奇的问着。

    “有啊。”听着雅典娜的话，河神轻轻地点了点头，之后做出了回答：“在被分到和女娲大人一组后，我真的超级超级想你的。”

    在和自带强大压力BUFF的女娲大人走在一起时，河神心中一直期待着能有别的神或者是神能在之间的身边。

    这样，自己也就不会那么难受了。

    而在自己熟悉的神里面，河神第一想的就是身为自己女友、且充满安全感的雅典娜了。

    只不过他不知道的是——如果雅典娜真的在这里的话，那么这一次行动的压力会更加更加的大。

    毕竟，雅典娜和女娲之间是一个非常敌对的竞争关系。

    河神和女娲分到一组了吗？

    在分组的时候，女娲一定有故意的做手脚吧？

    果然，这一次的“考察”女娲并没有按什么好心啊。

    “我也是哦，超想见你的。”雅典娜将自己心中对女娲的愤怒封存，然后向着河神说着自己之前才学到的那些话。

    “工作的时候…吃饭的时候…还有休息的时候都在想你的。”雅典娜列出表格的对河神表达想念。

    在列完表格之后，雅典娜再进行着总结：“无时无刻不在想你哦。”

    听着雅典娜的话，河神全身打了一个激灵。

    不知道为什么，河神感觉自己现在非常非常的舒服。

    “想要和你牵手、想要抱抱，想要和你在一起。”看着屏幕中被自己的话语打动的河神，雅典娜乘胜追击到。

    “我也想啊。”听着雅典娜的话，脑子里面全被幸福包裹的河神回答着，

    “嗯……想要在现实之中见到你，超级想要看见你。”之后，雅典娜继续说着，之后雅典娜想到了河神那喂自己吃饭的那一招。

    河神能把吃的东西给传送到自己这里，那么河神应该就可以把他自己传送到这边吧。

    于是她撒娇般的说着：“现在就想要见到你，你能不能现在就过来一下啊？”

    她现在是真的想要和河神抱一抱、想要和河神牵手，甚至是一起睡觉。

    “那个……这个……”听着雅典娜的话，河神看了看屏幕之中向着自己撒娇的雅典娜，又想着现在自己正在干的“公事”，最后河神艰难的摇了摇头。

    和之前在河里摸鱼不同，现在自己每一分每一秒钟都算是在工作，而不是像在河里那样有人掉东西才算是正式工作。

    “这样啊……”听着河神说现在不能过来，雅典娜有些失落。

    之后，雅典娜向着河神问出了另外的一个问题：“那你，什么时候能够回来啊？”

    “不知道啊，考察的全部行程都是随机的，我也不知道什么时候可以回来。”听着雅典娜的问题，河神再一次摇了摇头。

    他也想要回去和自己的女友腻在一起——特别是今天和女娲大人一起走了一段之后，但这考察的行程安排完全是随机的，要考察多久也没有一个底。

    他根本不知道自己什么时候可以回去。

    “这样啊……”听着河神的话，雅典娜再一次知道了女娲那个老女人的用心险恶。

    说是考察的路线完全随机，实际就是不到完成最后的攻略不会停止这种偷鸡的招数。

    真是一个可恶的家伙啊。

    看着雅典娜失落的样子，河神想到了另一个主意——那就是自己可以将雅典娜给传送到自己这边来。

    这样雅典娜就可以在现实生活中见到自己了。

    就在河神准备开口的时候，河神的脑子里面突然出现了之前的那份“保密协定”。

    因为那份保密协定的原因，他不可以随意的将雅典娜给带过来。

    毕竟，他们是在秘密考察——连当地都不惊动的那种秘密考察。

    为了掩盖身份，女娲大人都将自己的尾巴给变成了腿。

    “等会去之后，我就去西方找你。”最后，河神只能给出一个这样的约定。

    “好吧，不过必须要每天都和我打电话，睡觉的时候也有打着电话睡。”

    在暂时不能和河神甜甜腻在一起后，雅典娜只能提出了异地恋中最浪漫的一部分——打着电话睡觉了。

    这样，自己可以在睡觉的时候听到河神的呼吸声，河神也可以听到自己的呼吸声。

    就好像自己和河神就睡到一起一样。

    “好啊。”听着是雅典娜这个女友的要求，河神点了点自己的脑袋。

    “你都不问一下为什么的吗？”看着二话不说就点头的河神，雅典娜有些好奇的询问道。

    本来她还在这里准备了很多“语言攻击”呢。

    结果因为河神自己答应了所以就全部没用了。

    “为什么要问为什么呢？”听着雅典娜的问题，河神好奇的反问着。

    听着河神的话，雅典娜的脑袋里面出现了诸如：“这是我女友的要求，我为什么要提出疑问”之类的情话。

    而河神却只是单纯的答应了雅典娜这个意义不明但不过分的要求而已。

    既然是雅典娜想要这样的话，那就答应了吧——好吧，其实也是有一些因为“雅典娜”是“雅典娜”的元素。

