    “吼！”伴随着帐篷外的一声大吼，赵方就突然感觉自己坐的这个位置地面开始抖动了起来，似乎有什么东西正冲高山上冲下来一般。

    “还是打起来了啊。”由嘉叹了口气，一脸无奈的表情，虽然早就知道暴雪王和象牙猪凑到一起，打起来是非常有可能的事情，但是真的打起来这感觉有不一样了。

    冰雪龙睁大了她的眼睛，看向了营帐的外面，嘴里发出恼怒的低吼声，赵方愣了一下，他不明白为什么自己的冰雪龙会突然外面的事情产生反应，这让赵方连忙安抚了一下冰雪龙，不过冰雪龙越发的恼怒了，她不断的跺着脚，在帐篷里不安分的绕来绕去，要不是因为由嘉的这个帐篷足够大，估计就这么一会的功夫，帐篷都要倒了。

    安抚无效后，赵方也只能把冰雪龙收回了精灵球里，而听着外面的争斗声，赵方突然多了一个大胆的想法，刚刚冰雪龙的恼怒是不是因为气愤于这两个宝可梦族群的斗争？

    虽然很好奇，但是赵方可没有什么和宝可梦沟通的能力，这个问题也只能埋在心底了。

    过了好一会后，争斗的声音才平息了下来，而赵方也跟着希罗娜和由嘉走出了营帐，往神庙的位置继续走着，暴雪王和象牙猪已经离开了这个地方，虽然不知道谁胜谁负，但是以属性来说，应该是暴雪王更占优势才对。

    没有了暴雪王和象牙猪的挡路，赵方他们不一会就来到了那个神庙，而看到神庙的时候，赵方就不由得有一些惊讶，因为这个神庙的入口处竟然雕刻着两个人像。

    “这两个似乎是神庙的守护者，只不过里面没有什么记载的信息，所以具体什么身份我也不清楚。”由嘉给希罗娜和赵方介绍着，而希罗娜已经一脸专注的走了进去。

    希罗娜除了是神奥冠军，她还有另外一个身份，那就是古代学家，在研究神学和历史这一块还是有着非常独特的见地。

    赵方皱着眉头看着眼前的雕像，这两个雕像他简直太眼熟了，两个灰袍人，之前赵方在未知图腾的记忆里，就看见了这些灰袍人的穿着，跟这两个雕像一模一样，不过为了确定一下，赵方还是走近了其中的一个雕像，抬起头朝着雕像的帽子处看了过去，然后他就看见了一个莫名的符号。

    “怎么了？”由嘉好奇的走了过来，她总觉得赵方似乎见过这个雕像一样，而刚刚的举动就是在确认自己看的东西。

    “没什么，就是好奇为什么这个雕像没有脸。”赵方呵呵的装傻。

    由嘉虽然有一些无语，不过也没有在意，毕竟赵方的年纪还小，接着她就带着赵方走进了这座神庙，往里面转了几圈。

    神庙里的大部分东西都被搬空了，留下来的东西并不多，大部分都是一些太过庞大无法带走的玩意，壁画甚至都被别人扣了下来，这座神庙如果不是看得出它的历史非常悠久，说是一个残破的废弃地都有人信。

    “这个就是那个古怪的图案了。”由嘉指挥着自己的怪力搬开了一大块石板，然后露出了藏在下面的图案。

    赵方眯起了眼睛，这个图阵他看过，就在梦境里，和那些灰袍人画出来的图阵一模一样，只不过赵方总觉得这个图阵有一些怪异，但是具体哪里奇怪他又说不上来。

    “你认识这个图阵吗？赵方。”希罗娜也走了过来，这个神庙太残破了，什么有价值的东西都没有。

    “认识，我记得我上次去那个高塔的时候，就看见过这样的图阵...”赵方皱着眉头沉思着，他蹲了下来抚摸着眼前的图案，那怪异的感觉到底是什么？

    由嘉的表情有一些惊讶，之前的交谈里她是知道赵方来自什么地方的，芳缘地区，虽然和神奥地区不远，但是也是有着不小的距离，但是没想到赵方竟然在他们那边的高塔处看见过这个东西。

    赵方不断的调动着自己的记忆，在想了大半天后，赵方终于发现自己刚刚那种怪异的感觉是怎么回事了，这个图阵缺少了一条线，一条非常显眼的线，未知图腾的记忆里有那条线，但是这里没有。

    “这个图阵...似乎并不完整，缺少了一条线。”赵方摸了摸自己的下巴，说了一句。

    “那你可以补上吗？”由嘉兴奋的询问着。

    赵方点了点头，那条线他想起来以后，就记得是画在图阵的什么位置了，只不过赵方不清楚自己要不要画，毕竟万一这玩意被补全以后，就发动了什么奇怪的效果呢？

    想到这里，赵方就把自己心里的担忧说了出来，而由嘉却非常肯定的表示不会。

    “这个神庙都已经残破了几千年了，根据我的调查，这个神庙应该是四千年前的产物，就算这个图阵再怎么神奇，那也不可能还有效。”由嘉信誓旦旦的说着，赵方听见后有一些无语，怎么由嘉这么一说，他反而有一种不妙的预感。

    不过仔细想了想后，赵方也觉得应该没啥问题，毕竟这个神庙他看过，里面可没有未知图腾，要知道那个高塔可是在有未知图腾的情况下才维持了那么多年，但是随后未知图腾解放了，高塔也就坍塌了。

    想到这里，赵方就接过由嘉递过来的刻刀，然后在图阵上慢慢的雕刻着自己记忆里的那条线，他雕刻的很仔细，一刀一刀的慢慢挪着。

    很快，一条线就出现在了这个图阵上，由嘉则兴奋的拍照记录着这些信息，希罗娜也好奇的打量着眼前的图阵，但是就在赵方弄完最后一刀，这条线完全雕刻出来后，图阵却发出了一道光，刚好笼罩住了赵方。

    “赵方！”希罗娜就站在赵方身旁，她想都没想，一脚就踹了过去，她踹到赵方了，但是下一秒她还是踩在了图阵上，而赵方已经消失在了这个破败的神庙里。

    传送？希罗娜的表情不是很好，赵方可是她带出来的，可是不管她怎么弄那个图阵，那个图阵都没有任何反应了。

