    在杀江畔前，我制定了周密的计划。我向来会借刀杀人，绝对不会让血溅到自己的身上。替我杀死江畔的人是江也，她亲大伯。

    为了实施计划，我做了很多的调查。在调查中我发现许多事情：江也和江锦文幼时相依为命，后来江也到了该娶妻的年纪，但因家境贫困，迟迟没有人愿意嫁给他。

    长久的寂寞，就是江也犯罪的开始。不知他从何人手中购买了一女子，女子叫陈佳佳。很久后，他们还生下了一个孩子。

    我很清楚这个孩子不可能是江也的，因为我曾经偷偷检测过江也的基因，他不具备生育能力，因此我就猜到了这个孩子其实是江锦文和陈佳佳所生。

    知晓了这一切后我做起了一个活动，免费为老龄人口做体检，这种捡便宜的好事江也当然要来，而我也如愿见到了他。

    我单独告诉他，他没有生育能力，并且还专门和他强调：不是因为年龄大丧失了生育能力，而是天生就不具备生育能力。

    他果然变得暴躁，气得眼珠子要瞪出来。但因为我在他还要克制住自己。他和江锦文住在一起多年，孩子是谁的不用我说，他自己也可以想明白。

    江也回了家，当天江畔还在缠着我，我没有拒绝，因为今天就是她的死期，不如就在最后时分给她一些温柔。

    白宇和江畔体内的拦截装置是只有我才可以解开的。只要装上了这种装置，一只苍蝇也绝对飞不出科学院的大门。

    不得不说，我的确是一个创世神，因为我掌握了许多警察法医都无法鉴别出来的东西。

    江畔轻而易举的就被我弄晕倒了，我解开了她体内的装置，破坏了门口的摄像头。趁着四下无人时，将她扔到了江也的院子。

    江也此时正因为这件事情气愤，我了解江也的脾气不仅暴躁，而且向来是不顾情谊，当场必报不计后果，他是一定要报复江锦文的。

    所以我把江畔偷偷送到了他这里，借江野的手杀掉江畔，而我还是清清白白的造福人类的科学家。

    江野果然没有让我失望，他杀掉了江畔，甚至还把她埋到了山野中。我本以为这件事情会沉淀许久，但没想到第二天，江畔的尸体就被挖了出来。

    这太快了，我至今没想明白为什么。可直到前几天，我发现白宇是一个警察后，我就想通了一切。原来白宇已经潜伏在我身边好久了，是我放松了警惕没有发现。

    但好在江畔还是随我的心意死亡了。江畔死后我才真正找到了人生的意义，大仇得报的感觉让我很欣慰，外婆在天之灵也应该安息了。

    可我还是不甘心，我觉得最好的结果是应该是外婆和琪琪醒来。

    江畔死后，江也作为嫌疑人第一时间就被逮捕了。经过一夜的审讯确定江畔是江也所杀，江也招架不住自己也认了。

    而我清清白白，没有人知道这件事情我才是始作俑者。

    我看着一向文邹邹的江锦文在媒体的摄像机镜头下变的狰狞，失去理智。我很满足，终于有人和我一样尝受到了失去亲人的痛苦。

    江锦文发誓不会放过江也，我本以为这是一句发泄情绪的话，但令我更意外的事情发生了，第二天早上江也就惨死狱中。

    想不到江锦文手会伸的这么长，但这和我没有关系。只要江也死了，这件事情就永远不会再查到我头上。

    江畔死后，白宇变得郁郁寡欢，经常问我江畔到底是怎么出去的？我说这我也不清楚。

    后来我的实验终于成功了，我造出了时光机，并且可以正式投入使用，我可以回到过去救外婆和琪琪了。

    我给自己做了一个假尸体自杀，让外界传出我已经死亡的消息，这样我就可以给人们一个交代，不会被定义为失踪，而在遗书中我告诉外界我自杀的原因：要去地下陪伴江畔。

    之后所有人都在歌颂我们两个的爱情故事，可我只觉得恶心。

    告诉外界死亡的消息后，我就进了时光机，我没有给自己留丝毫的退路，救不到外婆和琪琪，我就永远不会再回来。

    我回到了过去，外婆和琪琪所在的时代。这里既熟悉又陌生。我是从这里长大的，可是外婆从没带我见过世面，准确来说我从小到大从没有离开过外婆半步，自然也没有见过外面的世界。

    在这么大的世界里，找一个人是无比的困难，更何况我不记得她名字。

    为了确保外婆以后的安全，我就要先杀死这个世界的江畔，以防止她长大后又重复了未来的事情，再次杀我外婆。

    江畔很好找，他是江锦文之女，江锦文是这个世界里的首富，我轻而易举的就找到了他。我和江锦文直接表明了我的身份，我告诉他我是一名穿越者，此次前来是当他的助理，帮助他完成许多事情。

    起初他不相信我的说法，但直到我说出了几件他未来会发生的事情，以及过去的一些事情时，江锦文才彻底相信了我，并且将我留在了他的身边，还住进了他的别墅。

    这时的江畔，还只是一个八岁的小女孩，但恶魔是从小就养成的，我绝对不允许这样一个恶魔长大成人。

    我终于有了和江畔单独相处的机会，于是我毫不犹豫的杀死了她，并把它埋到了后山里。

    因果律是一个很神奇的东西，只要改变过去的一点，就会影响未来重大的事情。江畔死后，一定会改变未来的许多事情，为了弥补这个空缺的因果律，我想了很多办法，但都无济于事。

