    “你就是那个在朝会上兴风作浪，还大言不惭说你们炎国是礼仪之邦的炎国太子?”

    王安还只是心里腹诽，没来得及说出口，对面所谓的戚国第一才子，就横眉竖眼地看向王安，一脸不爽，一张方脸拉得老长。

    “哼，什么礼仪之邦，在我戚国朝会上行失礼之举，还敢自诩天朝上国，依我看，我戚国才是真正的正统周礼继承者！”

    哟，这是……遇上挑事的了？

    可以啊，在炎国面前显摆礼仪，是没被毒打够？

    王安眉头一挑，没有回怼，按下了蠢蠢欲动的范进，礼貌地先看向楚洵。

    “胡兄，大炎太子是孤请来的客人，不得无礼。”

    一看王安这样子，见识过王安朝会发飙的楚洵赶紧训斥胡一波，转头看向王安，苦笑道：“一波为人是好的，只是有些眼高于顶，不愿意看朝政那些事情，也不太懂那些，贤弟莫怪。”

    “哦。”王安拖长声音，上下打量了一番胡一波，了然地点点头，“原来是是个公知啊，怪不得一来就对本宫大放厥词，实在失敬失敬。”

    “哼，还能知道敬仰，那还算不得没救。”

    胡一波冷哼一声，一仰头，心情好了不少，虽然他不知道公知是什么意思，但看这炎国太子一脸诚恳，多半也不是什么坏话。

    “那是，公知嘛，久仰大名，本宫这么多年也见了不少，像胡兄这么出类拔萃张口就来的，到也算是公知里的公知了。”

    王安仰天打了个哈哈，神情越发诚恳，在心里暗骂一句傻逼。

    送上门来撞到他手里的公知，他确实没见过……

    这种所谓的才子，就是欠教育。

    不过，既然是楚洵的宴会，还是要给楚洵三分面子。

    等这人再跳跳，也无妨。

    毕竟自从他在京城出名之后，到他面前来的才子也少了，没有了嗡嗡的苍蝇，虽然没那么烦人了，但……无敌，他寂寞啊。

    楚洵一看王安的神情，就本能觉得不对劲，再看看胡一波，也只能轻叹一声，心里升起几分后悔。

    早知道这胡一波是这么不长眼色的货色，他怎么也不会把人介绍给王安。

    楚洵心中叹息一声，面上十分温润，三言两语把胡一波打发走，把王安带到自己身边坐下，无奈道：“公知到底是什么意思？”

    别以为他看不出来，说公知那个词的时候，王安眼角眉梢都带着嘲讽的笑意，就和今天朝会的时候看向四弟一模一样。

    “也没什么意思。”王安轻描淡写，哈哈一笑，“不过是******的简称罢了，特指那些，喜欢用批判公共事务来装点自己，觉得除了自己其他人都是糊涂虫的聪明人。”

    说到聪明人三个字，王安特意咬了重音。

    行，他算是明白了，这个贤弟嘲讽人的花样一套接一套，根本防不胜防。

    谁要是得罪这位贤弟，怕是倒霉了。

    楚洵同情地看了胡一波一眼，转头无奈道：“他是礼部尚书的外家侄子，稍微点到为止如何？”

    看着被众星拱月般围起来，还在不停批判炎国使团在朝堂上失礼之处的胡一波，王安冷笑一声，眼睛一眯，笑道：“楚兄，本宫和胡才子一见如故，比拼诗词，不算失礼吧。”

    说罢，王安不等楚洵反应，站起来对胡一波道：“胡兄所言，看来对礼这一字，了解颇深咯？”

    来了！

    范进精神一振，连忙直起腰。

    这可是太子亲自上场打脸，京中传言太子是才子克星，只是在京城没什么水花、

    终于，终于要来了吗？在这异国他乡，能听到太子的诗词！

    范进激动得满脸**，紧紧盯着太子，凌墨云古怪地看了满脸橘子皮的范进一眼，不动声色地坐得离范进远了点。

    “那是当然。”

    胡一波斜瞥这个在朝堂上胡乱解释礼的炎国太子一眼，十分嗤之以鼻，倨傲道：“论对历朝历代礼的了解，整个京城年轻一辈，没有一个能超过我的！”

    我，就是最专业的！

    胡一波看了一眼炎国太子和满场向自己投过来的目光，心中暗暗兴奋。

    来了来了，终于上钩了！

    果然，对这些权贵而言，一味吹捧是没用的，想吸引那些人注意力，就得把他们骂得一钱不值！

    这可是炎国太子。

    要是能驳倒他，自己能有多大名声？

    戚国……不，大炎才是他的舞台！

    胡一波看着王安，眼中的光芒越来越亮，好像已经看到了在炎国太子身上疯狂刷名声的未来。

