    恒罗海域，一座荒芜的孤岛上

    夜长风、林雅棋、石岩、夏心妍四人。借助于夜长风身上的一件瞬移秘宝，在那赤阎魔帝毁灭性的攻击之下，再次侥幸逃生。

    这座孤岛上荒无人烟，附近连着几座岛屿，也是寸草不生，只有灰白色的岩石。

    夜长风和林雅棋两人，为了催动那瞬移的秘宝，耗费了大量的精元，此时两人脸色有些苍白。在这岛屿上现身之后，都露出惊魂未定的神色，眼中满是骇然之色。

    赤阎魔帝隔空一掌，遮天盖地，将之前四人所在的孤岛，给瞬间抚平，如此恐柿凶狂的力量。深深地震撼了四人，让四人对于来自于魔域的这名通神三重天之境的强者，有了真正直观的认识。

    通神三重天之境，一掌跨越万里，那种毁天灭地的破坏力竟然丝毫不减，一座天陨城那边大小的岛屿，轻而易举被夷为平地，当真是恐柿莫渊。

    赤阎的强悍，超出了石岩的认知，他第一次知道神境强者竟然如此可怕。

    “小白，怎么办呢”

    林雅棋苦着脸，揉了揉丰挺的臀部，咬着牙疼呼一声，无奈道：“这海域应该不会太平，我们还是要趁早离开才行啊，真没想到。跑了万里，还被那魔帝给寻到了，不知道那家伙会不会找到这里来。,

    “往东方走吧，尽快离开这个海域。,夜长风狄牙咧嘴的站了起来。抬头警惕的望了望天，道：“不能继续瞬移了，再来这么一次，我们必将承受不住。可能会遭受反噬之力。只能借助于飞行秘宝慢慢走了。,

    井雅棋点头。

    石岩、夏心妍两人，神情漠然，坐在石地上抬头看天，眼中灰暗,像是没了精气神。

    夏心妍死了爷爷，石岩死了琳达，奕天漠三人在儿女和种族延续的压力下，不得不屈服，就连雪龙山也成了魔人的乐土，帝山、羽柔这两大翼族的族长。竟然也成了魔人的伙伴。

    如此变故，让向来乐观坚韧的石岩，也有些吃不消，心情有些消沉。

    “我们该离弄了。。。

    夜长风看着两人，轻声叹息了一下。摇了摇头，道：“人死不能复生，这魔人来的突兀，谁也没有预料到他们筹谋了那么久，竟敢前来日岛大开杀戒。就算是为了死去的人，你们也应该振作起来。。,

    石岩缓缓点头。眼神冷厉如刀，i“我明白。。,

    “我们走吧。,夏心妍俏脸上泪痕尚未擦拭干净，却坚定的站了起来。冲那林雅棋、夜长风道：i“往哪里走,

    “你太爷爷夏轻候的位置，你可知晓。。夜长风沉吟了一下，忽然说道：“你太爷爷虽然现在神智不诸，但只要服用了灵虚丹，还是很容易恢复的。

    以你太爷爷的境界修为，加上曾经在暗碰雾瘴的奇遇,一旦恢复了神智，应该很容易更进一步。如果他迈入了通神二重天之境，我们的安全便大有保障了。。。

    夏心妍用洁白的手绢，将脸上的泪痕擦拭干净，神情黯然的点了点头。道：“位置我是知晓。但灵虚丹不在了。我们即便是赶过去了，也是徒劳啊。。。

    “谁说不在了。。

    夜长风扬了扬嘴角，左手摊开来，曾经被他送出去的灵虚丹安静地在他掌心，在三人的惊讶目光中，夜长风轻声道：“这灵虚丹上被我做过手脚，我本是想要利用灵虚丹，找上你太爷爷的，在你爷爷夏神川身死之后，我在利用秘宝瞬移之前。已将它重新收了回来。”

    夏心妍俏脸一怒。

    夜长风满脸尴尬，挠了挠头，讪笑道：“这灵虚丹太过珍贵。我送出去之后，担心你们不会遵守约定，所以才偷偷做了点手脚，要不是我的谨慎，这灵虚丹说不定就真的不在了。”

    “好了。”林雅棋窒眉一皱，有些不耐烦道：“这里离那日岛只有两万里，并不安全。我想我们应该先离开这里再说。要不然等那赤阎的神识再次覆盖过来，我们就真的难逃一死了。”

    石岩点头。沉声道：“走吧。。。

    夜长风手上的幻空戒微微一亮，一个菱形的银色毛子，忽然在他身前虚空悬浮出来。他笑了笑，身影一晃间，便上了那毛子。冲石岩和夏心妍道：“这飞毛是我那老鬼师傅炼制出来的，虽然远远不及瞬间秘宝的速度，但全力飞驰开来，也堪比天位三重天强者的极速了，你们一起上来吧。”

    他讲话的时候，林雅棋已经不客气的做到他身旁，然后催促石岩、夏心妍快一点。

    夏心妍脸色依旧有些不好看，但她也知道如今的形势危机，没有多想就上了那飞毯，然后朝着林雅棋挪了挪，给石岩腾出位置来。

    石岩眼神阴暗，抬头看了看天，正准备也登上飞毛，突然脸色一克

    一股邪恶的意识，不知何时起。从极远之处穿射而来，相隔万里，石岩却诸晰的感应到这一股邪恶的意识，是朝着他而来的。

    “是那魔主摩奇钝。

    玄冰寒焰的灵魂传讯，忽然从血纹戒之中响起，“这家伙有你的灵魂气息，他已经锁定了你，他是通神一重天境界的强者，万里的距离，对他来说，也只是半小时的路程,半小时之后，他定然会出现这里。”

    石岩眼神骤然一寒，立即传讯：“能否避开。。

    “他灵魂的造诣比你高深，既已锁定了你，便难以避开，除非你在一瞬间，能够瞬移十万里，要不然他会始终锁定你。,玄冰寒焰的讯念，有着深深地无力。i“看来这次你真的在劫难逃了，神境强者全力杀你，在这么短的距离内，你没有一丝存活的希望。,

    石岩遍体生寒。顾然无力的坐了下来。

    一直以来，他都对自己充满信心，认为天赋和毅力无人可比。在短短五年时间，从后天武者直接迈入地位巅峰之境，身怀各类奇异武魂，并且拥有玄冰寒焰、地心火之类奇异生命

    体，将来必然能够凌驾所有人之上。

    耳今日一天的打击，却推毁了他的种种自信，让他意识到他如今地位巅峰之境的修为，在这个世上依旧非常无力，在面对真正的强者时候，他是那般的脆弱，连一丝反抗的力量都没有。

    赤阎给他的震撼，将他从云端一下子拽了下来，让他真是认识到了自己的现状。

    也是今日，他切切实实领怡只有自身力量的强大，在这个残酷的世界才可以为所欲为，他依赖的奕天漠、帝山等人，在关键的时刻，依旧靠不住。

    在这世上，一切都要靠自己，绝不能将自己的存活希望，寄托在别人的身上。

    他已做好从今之后，放弃所有不切实际的幻象，不惜一切提升力量的准备，可惜在他真正领悟到的时候，未来的希望，却像是要被摩奇蚀给硬生生掐灭了。

    “你们三人走吧，我留下来还有事情要做。。。石岩忽然颓然无奈的盘坐下来，抬头怔怔地看着夏心妍那张让人心颤的绝美脸庞，柔声道：“心妍，一切小心，我期望我们再见的一天。。。

    夏心妍娇躯一颤。美眸中露出惊异的神情，娇喝道：“你想做什么。,

    她从石岩的语气中，也意识到了不对劲，这一刻的石岩前所未有的消极，像是放弃了一切希望，她和石岩认识这么久，从来不曾见到石岩露出这种神态，这让她觉得石岩肯定做出了什么不妙的决定。

    “你小子搞什么”夜长风大叫起来。“现在垣罗海域无比的复杂，你赖以强势的异族神境强者全部归顺了魔人，你留下来还能做什么你是想要自杀么”

    “摩奇钱锁定了我，半小时之后，必然会降临这儿，你们现在不走，便永远走不掉了。。。石岩深深吸了一口气，冲那夜长风道：“制住她，带她离开这里，就算为了你们这一行的目的，她也要好好活着”

    夜长风身躯一震。

    “轰。,

    林雅棋提前一步出手，转身伸手按向夏心妍的修长脖颈，一股轻柔坚韧的力量，瞬间渗透夏心樟身体，令她全身无力，渐渐垂头昏撅过去。

    她昏迷之前，娇躯挣扎着，想要从飞毛上下来，却被林雅棋给紧紧抱住，最终没能挣脱。

    “谢谢。。。石岩忽然放松了。笑了笑，催促道：“带她走吧，很高兴认识你们俩，等她醒来以后，告诉她。在这个世界上，她是唯一让我心动的女人。。。

    “保重，希望还能再见到你。。,夜长风表恃沉重之极。盯着石岩缓缓点头，“我会将你的话，一字不漏的告诉她，但我希望将来有一天，你还能再对她说上这番话。”

    旋即，不等林雅棋多说什么,夜长风催动那银色飞毛，化为一束流光。直接朝着极东之处飞射而去。

    三人缓缓消失。最终彻底在天际失去了踪迹，石岩木然坐在地上，呆呆的看着东方天空。目视着伊人离去。

    他下意识的认为。这一世，他们怕是很难再见了

