    牛成贵在电话里打着哈哈说：

    “程主任，听说你们普安子公司有个项目建设的时候堵住了鑫源酒店的大门让人家没法做生意，你看现在酒店生意也不好做，你能不能想办法通融一下？”

    程大伟一愣。

    他没想到赵红霞居然能请得动牛副县长替她说情？

    幸亏他早有准备。

    既然牛成贵一副随便闲聊口气跟他说起此事，他也摆出轻松姿态：

    “没想到牛副县长对咱们县里企业运营如此关心备至，鑫源酒店门口修路的事都传到你耳朵里去了？”

    牛副县长：“食君之禄担君之忧嘛，既然人家酒店老板反映问题，我们作为人民公仆自然要想办法帮忙解决。”

    程大伟握着电话轻轻一笑：“理解理解。”

    牛副县长：“能不能请程主任给我老牛一个面子？等事情解决了，得空我请你喝酒当面表示感谢。”

    程大伟故作思考沉默不语。

    牛副县长看出他似有难言之隐，在电话里问：“程主任是有什么难处吗？有什么难处您尽管开口，只要我能帮得上忙的绝对尽力而为。”

    程大伟笑了。

    他说：“牛副县长，按说您作为像你分管建设的副县长亲自给我打来电话这个面子我程大伟无论如何也要给，但是……”

    职场人都知道，重点都在“但是”后面的内容。

    牛副县长不说话静静听着。

    程大伟说：“鑫源酒店门口那条路的铺设我们普安子公司损失也很大，但是这个项目是你们***亲自交代。

    施工任务重时间紧，要不然我们也不会采取整条路全部封闭的方式施工，这么做都是为了赶进度，要不然工期延误的责任，我们普安子公司可背不起啊！”

    听到程大伟话中提及县委“郝书记”的名号，牛副县长心里立刻打起了退堂鼓。

    鑫源酒店的女老板再怎么美丽妖娆风情万种又怎么抵得上自己的官位重要？身在官场明哲保身是首任要务。

    男人手里有了权，什么样的女人找不到？

    牛副县长立刻改口：

    “我就是随便问问，在项目建设问题上，我们县委县政府领导的决策一向是保持高度一致的，这一点请你放心。”

    程大伟笑笑没应声。

    …….

    晚上。

    赵红霞再次打电话给牛副县长询问“协**况”时，牛副县长明确告诉她：

    “这事你就别指望了，你那酒店门口的项目是县委郝书记亲自要求普安子公司建设，工期紧任务重必须全封闭进行。”

    说完后，牛副县长“啪嗒”挂断电话，赵红霞再打也不接了。

    手握电话的赵红霞气的浑身发抖。

    她没想到自己忙乎了半天到头来却落一个竹篮打水一场空的结果？狗日的牛副县长昨天兴致勃勃骑在自己身上舒爽的时候可不是这副态度？

    赵红霞在心里暗暗庆幸，“幸亏自己留了一手。”

    昨天下午，赵红霞去牛副县长办公室求他帮忙的时候，牛副县长一双眼睛黏在她身上怎么也挪不开。

    赵红霞当场看穿狗男人的龌龊心思。

    像她这样在商场打拼多年的女人要说没被男人睡过也不可能，她对男女之间的事看的也并没有那么重。

    有时候看到长相顺眼脾气对味的男人，她宁可自己倒贴钱也会跟男人来一场你情我愿的一夜情。

    现代社会每个人都活的匆忙，男女之间哪有多少天长地久的情情爱爱？

    人生得意须尽欢才是真理。

    但，自己倒贴找男人上床和自己被逼陪牛副县长这样大腹便便的中年猥琐男上床完全是两种截然不同的感受。

    为了酒店生意，赵红霞强迫自己忍下恶心任由牛副县长一双咸猪手在自己身上摸来摸去，最后还把她摁倒在办公室沙发上来了一发。

    本以为自己付出了这么多，牛副县长肯定能把自己的麻烦事解决，没想到这混蛋居然敢吃干抹净不认账？

    幸好她昨天下午多留了个心眼，趁牛副县长闭着眼睛骑在自己身上猛力冲刺的时候偷偷录制了一段视频。

    赵红霞在心里暗暗发狠，“既然老混蛋先不仁就不能怪她不义！”

    ……

    普安子公司副主任丁爱珍对方洪奎留下的几个大项目招投标工作如火如荼展开。

    在招投标工作进行过程中，她也曾假模假样去程大伟面前请示，“程主任，对于这次的招投标工作您有什么指示吗？”

    意思很清楚。

    您程主任若有需要照顾的建筑公司，我也会给面子照拂一二。

    程大伟只当听不懂她话中的隐含的用意，公事公办口气对她说：

    “丁副主任，我只要求你此次招投标工作务必公开公正透明，其他具体程序我并不过问，全部由你全权负责。”

    最后一句话让丁爱珍忍不住眉毛一挑，脸上露出得意。

    她对程大伟说出让她“全权负责”招投标工作这句话的理解是：程主任果然识时务者为俊杰，知道自己是扛着金浩然的大旗到普安任职，所以不敢得罪。

    她假装恭敬回一句，“那我就按照您的指示办了”轻飘飘撂下一句话转身就走，那副猖狂几乎跃然而出。

    看着丁爱珍脚下轻浮离开的背影，程大伟脸上露出冷笑，“既然你丁副主任那么心急以权谋私，就让你多蹦跶一阵子再说。”

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    现在的程大伟早已不似当初在南城分公司当科长时心思浅薄沉不住气。

    放长线钓大鱼的道理他懂。

    两周后，招投标结果新鲜出炉。

    此次招投标结果和程大伟之前预料的一模一样，中标公司果然是金浩然和洪处长全力支持的鸿腾公司。

    中标结果公布出来当天，终于心想事成的鸿腾公司老总涂得贵立刻亲手报了两个大大的红包分别送给金浩然和丁爱珍两人。

    这种表达谢意的方式对于涂得贵来说再正常不过。

    世上哪有白吃的午餐？所有的酒桌上杯盘交错称兄道弟背后本质上都是围绕权钱的一场交易。

    很显然，金浩然和丁爱珍两人的想法跟涂得贵如出一辙。

    两人都觉的这是自己应得的，收下涂得贵亲自塞到手里厚厚红包的时候半点推脱的意思都没有。

    当晚，金浩然打了个电话给丁爱珍，特意叮嘱她：

    “一定要抓紧时间控制好普安子公司的局面，争取尽快把实权掌握在手，等到程大伟离开的时候不至于影响到普安子公司的内部运行。”

