    村民们祖祖辈辈都是老实巴交的农民，后代从生下来命运差不多就已经注定依旧是农民，本分，老实，任劳任怨，看天吃饭，这才是他们该有的命运。

    可这突然之间就上升到打打杀杀去了，一时之间让人有点难以接受，与人争斗动不动就伤亡啊，一听就让人心惊肉跳。

    作为如今小溪村的村长，云林虽然没啥见识，但也知道为小溪村的那些小孩着想，练武对于他的理解是学一门手艺，是好事儿，但若和凶险挂钩他就犹豫了，总不能把那些小娃娃往火坑里推吧？

    王捕头早年间也是穷苦人家出身，自然是理解此时云林心头的犹豫的，讲道理，寻常人家，若能安安分分的过日子，谁又愿意去从事打打杀杀朝不保夕的危险生活呢。

    基于这点，他才会率先将习武的弊端说出来，虽然没有说得那么具体明白，但常人也能从他只言片语见想到习武之后的生活是多么的不平静。

    面对犹豫的云林，王捕头笑了笑道：“老村长，习练武艺的弊端您现在知道了吧？那我现在来说说练武之后的好处……”

    顿了一下，他尽量用村民们能理解的语言说：“练武之后能强身健体，有武艺傍身寻常也不怕被人欺负，当然，人生在世尽量与人为善，好勇斗狠我们习武之人也是尽量不提倡的，毕竟伤了别人或是伤了自己都不是一件让人开心的事情，然后的话，习得一身漂亮身手，货与官家谋得一份差事还是很简单的，那就是吃官家饭了，说出去也风光，可谓光宗耀祖，若是带着一身武艺从军，建功立业的机会也比寻常人大得多，再不济，有着一身漂亮武艺，给人看家护院也是不错的选择，那并不低人一等，毕竟护卫主家安全，主家还得依仗着我们习武之人不是，银钱不说多少，总比种地来得要好太多，习武很苦，还有一定的风险，但相应的，好处多多，天底下没有白吃的午餐，想要得到一些东西，必然是要付出一些东西，这才正常，种粮食填饱肚子也得出力气不是，老人家您说是不是这个道理？”

    他如此直白的话云林倒是听懂了，周围的村民也听懂了。

    老实说，听到了习武之后的诸多好处，包括云林在内的所有村民都很是意动，若习武之后真能过上王捕头所说的那种日子，想来承担一些风险还是值得的。

    摆脱祖祖辈辈种地的苦难处境，过上人人羡慕的生活，谁不向往？

    于是，村民们看王捕头他们的目光都变得热切了起来。

    然后犹犹豫豫中，云林心头一动，问出了一个关键的问题，他问王捕头：“王大人，那个……，村里的小娃娃若是随你们去学艺，要不要交学费？”

    村民们一怔，顿时冷静了下来，是啊，习武之后好处虽然多，但人家也不能白教你不是，天底下哪儿有那么好的事情。

    他们都是穷苦农民，如果学艺需要学费且还多的话，那就不是他们能承担得起的了，哪怕习武之后的日子再如何风光，眼下的日子还是要过的。

    听到云林的问题，王捕头哈哈一笑道：“老村长，这就是我接下来要说的了，之前我说的是习武之后的风险和好处，接下来我要说的是责任”

    “如果我在你们村找到了适合习武的孩子，且他的家人也愿意孩子跟我们去学艺的话，不但不用交学费，我们反而还会给予一定的报酬！”

    “别觉得不可思议，这是事实，当然，这钱也不是白给的，孩子和我们去之后，会先干三年杂活儿，报酬就是这么来的，不多，算是你们的孩子干活儿的工钱，这三年干杂活儿，主要是打磨他们的心性，我们风刀门不是什么邪门歪道，练武先练德需要从他们小时候开始培养，唯有吃得了苦，品德过关，方能再进一步，在这最开始三年中，我们会传授一些粗浅的武技给他们练习，给他们打基础”

    “一开始的三年后，若他们品德过关且吃得了苦的话，且基础打得好，就能成为内门弟子，习得更高深的武学，我们还会教导他们读书识字，若不过关，后面的福利就没有了，我们要么将其遣返回来，要么征求他们的意见继续留在门派做杂活儿挣些工钱”

    “成为内门弟子，相应的责任就不一样了，这个你们暂时不用了解，若有谁家孩子成为内门弟子，到时候你们自会知道”

    “在学艺期间，你们的孩子吃穿都由我们风刀门负责，这点你们无需担心，我们风刀门产业众多，还是养得起他们的”

    “最后的话，内门弟子习武年限不确定，最终要师门考校过关才能出师，出师后师门也会通过自己的关系帮他们谋取出路，当然，他们也可自己另谋出路，这个时候就需要出师的人回报师门了，那是以后的事情，现在你们不需要了解”

    “最后，我想说的就这些了，老人家你们听懂了吗？”

    听了这王捕头详细的解释，村民们哪儿还有不明白的道理，用他们自己的理解来说也就三句话，孩子交给他们尽管放心，除了承担一定的风险外，未来定能过上好日子。

    一些东西他们下意识忽略了，毕竟一帮苦哈哈村民想不到那么多，看中的也就实在的那些东西。

    “明白了明白了”，云林点头道。

    然后王捕头问：“既然如此，那老人家您意下如何，同意我们在你们小溪村寻觅适合练武的小孩子吗？”

    “这个，我要和他们商量一下”，云林犹豫道，并未因为自己村长的身份就大包大揽的拍板。

    王捕头点头说：“理解”

    随后云林起身就和其他村民嘀嘀咕咕商量去了。

    王捕头他们这边也不急，说了这么久的话，已经有村民把茶水烧来了，是村民自己采摘的劣茶，他们也喝得有滋有味并未嫌弃。

    讲道理，王捕头他们能这么好言好语且耐心的和村民们说话，真的是很难得，若换一些其他练武之人的话，指不定鼻孔朝天自觉高人一等，能给你们小孩一个博取前程的机会，简直就是施舍，你还不感恩戴德？谁有功夫和你讲条件……

    一样米养白样人啊。

    总归来说，作为正派人士，王捕头他们这样的人还是要多一些的，再不济也不至于恶语相向，毕竟你想招弟子，人家也有选择权利不是，都是相互的，强迫亦或者用施舍姿态得到的弟子，还想要门派团结友善的良性发展那怎么可能，整天窝里斗就把门派搞垮了，培养出来的也只会是白眼狼。

    那边云林和村民们一合计，征求大多数人的意见，大家都觉得应该抓住这个机会试一试，自家孩子若是被选上那是运气，选不上也没什么损失不是。

    于是云林回王捕头的话了，说他们同意。

    这个时候王捕头就开始走流程了，他拿出自己作为牛角镇捕头的腰牌和任命书，展示给村民们看，说：“大家请看，这是我牛角镇捕头的凭证，此次带领师兄弟们来小溪村挑选弟子是我作为担保的，不是人贩子，大家若有疑虑可以去镇上验证，若是有谁家孩子被选上，以后会专门给时间回家探亲的，不是把他们拐去别处卖了，所以还请大家放心”

    “我们自然是信得过王捕头的”，云林代表村民们回话，实际上说话的时候他认认真真的看了又看王捕头拿出的凭证，尽管看不懂……

    确认大家没有疑问了，王捕头这才道：“既然如此，那劳烦大家回去，把家里五岁到八岁的孩子都叫来这里我们挨个筛选，年龄太小了没法教，太大了性格逐渐定型也不好教，所以我们只要五到八岁的孩子，男女不限”

    于是乎，有适龄孩子的人家赶紧回去带孩子来，没适龄孩子的人家惋惜之余干脆留下来看热闹。

    云山想都不想就跑回家去了，他家云景今年六岁，在适龄范围，如果自家小景能够被选上的话，虽然舍不得孩子离开身边，但那大好前途实在是让人眼馋啊。

    “小景，小景，在哪儿呢，快出来，好事儿，大好事儿”，刚进入院子云山就开始嚷嚷了起来。

    “爹，那边怎么了？”云景在阁楼上伸出脑袋问。

    他之前一直都在关注着那边的情况，太远了，听不到说的是啥，但看情况并未朝着坏处发展，心下稍安之余等待结果。

    站在院子里的云山一仰头道：“快下来，好事儿，三言两语说不清楚，总之你跟我来就是了，我慢慢给你解释，你可得给我抓住这个机会啊”

    云景无语，能有啥好事儿啊，看老爹你激动的，于是带着一脑袋疑问下楼来。

    江素素见没发生极端事件，也抱着云冬跟着下楼来，壮着胆子一起去看热闹。

    去那边的途中，云山把王捕头等人的来意给云景说清楚了，最后道：“小景，你可要给我好好表现啊，从小你就聪明懂事，这次机会可要抓住了”

    听到自家老爹说江湖门派要招收弟子，云景一开始心头一喜，练武啊，高来高去的侠客梦想似乎就在眼前，但惊喜过后，认真思索片刻，他却是摇摇头道：“我不去！”

    “啥？”云山一愣，掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    云景认真解释道：“我说，我不想跟他们去学武，爹你听清楚了吧？”

    “为什么啊，这么好的机会”，云山顿时急了。

    稍微沉默，云景摇摇头笑道：“没有为什么，就是不想去而已”

    “整得你想去人家就能要你似得”，张了张嘴，云山顿时心情复杂的嘟囔道……

