    联想到前段时间徐洪刚去北京送三江那组稿件引发的轰动效应，乔梁浑身一震，莫非唐树森受到了徐洪刚的启发，也想来他那么一下子，借助这事来宣传自己担任组织部长以来的政绩，为自己重重出一笔彩？

    越想越觉得有可能，不由暗暗佩服唐树森，这家伙到底是干过宣传部长的，知道宣传的巨大威力。

    又想到唐树森虽然有这念头，但具体出谋划策操作的应该是楚恒和文远，他们对这一套路子很熟。

    徐洪刚没去学习之前，他们是不便操作的，徐洪刚一走，搞起来就方便多了。

    如此想来，今天程敏来江州，应该是采访已经结束，他来搞一个阶段性小结。

    正琢磨着，叶心仪从门口经过。

    “叶部长。”乔梁叫她。

    叶心仪走进来：“什么事？”

    “前几天省里记者来江州是采访啥内容的？”乔梁问道。

    “采访基层党建的啊。”

    “为什么没通知宣传部呢？”

    “组织部请来的，吃喝拉撒他们管，通知我们干嘛？据我所知，他们的采访今天结束了，明天就离开江州。”

    “哦，这事你有没有觉得奇怪？”

    “哪里奇怪了？”

    “采访刚结束，程总就来了江州，而且，我刚知道，今晚陪程总吃饭的，除了楚部长和文总，还有唐部长。”

    叶心仪眉头一皱：“楚部长不是说程总是来调研看报纸发行的吗？唐部长怎么参加这饭局？”

    “我也没想明白。”

    叶心仪沉思片刻：“难道，程总来是和记者采访的事有关？楚部长让报社安排那饭局，而且不通知我参加，难道是故意想避开部里？”

    “按说新闻采访是很正常的事，为何要故意避开部里？而且还避开你这位分管新闻的副部长。”乔梁不紧不慢道。

    “这个……”叶心仪又皱皱眉头，似乎一时想不明白。

    乔梁耐心启发道：“你会不会觉得这其中有什么玄机呢？”

    “玄机？”叶心仪喃喃道，“一个普普通通的采访，会有什么玄机？你是不是想多了？”

    乔梁看叶心仪一时领悟不透，知道这是因为她不了解徐洪刚和唐树森内斗详情的缘故，也不能多说什么。

    这时乔梁的手机响了，一看是徐洪刚打来的。

    乔梁随即接了电话：“徐部长，周末好。”

    “小乔，转眼一周又过去了，这一周有什么情况，和我说说。”电话里传来徐洪刚磁性的男中音。

    “徐部长，本周部里的工作一切顺利，今天是周五，我和叶部长正在闲聊呢。”

    “哦，叶部长和你一起的？”

    “是的。”

    叶心仪这时一伸手：“把电话给我，我和徐部长说几句。”

    乔梁点点头，接着道：“徐部长，叶部长要和你说话。”

    “好，把电话给她。”

    乔梁接着把手机递给叶心仪，她拿着手机边往外走边道：“徐部长，我给你汇报下最近的工作……”

    叶心仪直接回了自己办公室，把门一关。

    乔梁一咧嘴，靠，这娘们不知要和徐洪刚说什么，还不想让自己知道。

    半天叶心仪回来了，把手机还给乔梁，然后点点头走了。

    乔梁继续和徐洪刚说话。

    “小乔，程敏来江州了？上面来的记者是采访基层党建的？”徐洪刚直接问。

    一听徐洪刚这话，乔梁知道叶心仪刚才告诉他了，就道：“是的，我和叶部长刚才正谈这事呢，按说程总来江州，应该是部里接待，叶部长参加，但楚部长却让报社安排了，也没叫叶部长参加，而且参加这饭局的还有唐部长……”

    徐洪刚沉默片刻：“小乔，你对这事是怎么看的？”

    乔梁接着把自己刚才的分析告诉了徐洪刚。

    徐洪刚听完又沉默了片刻，接着自言自语道：“原来如此，我刚离开部里，某些人就按捺不住蠢蠢欲动了……”

    乔梁没说话。

    徐洪刚继续道：“看来还是马虎不得啊，稍有不慎，就会被某些人抓住机会……”

    听徐洪刚这话的意思，他意识到自己之前大意了，只关注了楚恒呛叶心仪的事，疏忽了上面记者来江州采访的内容。

    在这点上，乔梁同样也疏忽了。

    徐洪刚接着道：“既然老唐想东施效颦，那就看他能做到哪一步吧。”

    听徐洪刚的口气，他似乎并不乐观，虽然不想看到唐树森的成功，但事已至此，却又无可奈何。

    乔梁这时突然感觉，在官场要想混好，自己好好做事很重要，但即使自己做的一般，只要竞争对手更糟糕，也同样能混出来。

    徐洪刚显然意识到唐树森在紧追自己的步伐，不想被他落下半步。

    徐洪刚似乎感到了几分压力。

    和徐洪刚打完电话，乔梁下楼，正好遇到张琳和姜秀秀。

    “小乔，今晚没事的话，我们一起吃饭？我请你们涮火锅。”张琳道。

    “好啊。”乔梁欣然答应，看了一眼姜秀秀，姜秀秀冲他莞尔一笑。

    大家一起去了一家川味火锅店，点了酒菜，边涮边吃边喝。

    “小乔恢复了正科，秀秀也提了副科，来，我给你们来个迟到的祝贺。”张琳举起杯。

    “谢谢琳姐。”乔梁和姜秀秀也举起杯，大家一起喝了。

    “琳姐最近在忙什么？”乔梁边吃边随口问了一句。

    “在查办一位干部生活作风的问题。”张琳道。

    “哦，怎么了？”乔梁道。

    “家外有家，在外包养女人，还生了孩子，被他老婆举报了，这男人实在可恶，老婆实在可怜，那第三者女人也非常不光彩。”张琳愤愤叹了口气。

    乔梁一听这话，不由看了一眼姜秀秀，姜秀秀的神情有些不自然。

    张琳不动声色看着乔梁：“小乔，你年轻有为，今后在官场的路还很长，可一定要好好把握自己，千万不要在这方面犯什么错误。”

    乔梁忙点头答应着，姜秀秀的神情更不自然了。

    张琳又说了一句：“其实这种事是遮掩不住的，早晚会被人知道，一个好好的干部在这方面犯错误，毁了自己的前程，太不值啊。”

    “嗯嗯。”乔梁继续点头，心道，我是离婚的人了，自由身，之前和姜秀秀的关系不对，但现在应该是不违规的。

    但姜秀秀却不这么想，她哪里知道乔梁离婚了呢，不由心里很不安，虽然乔梁的婚姻似乎不如意，但他毕竟是有家室的人，如果和乔梁的事情一旦败露，不但自己无地自容，说不定还会毁了乔梁的仕途。

    越想越不安。

