    孙奕笑了笑道：“好说，稍等，我进入典籍室看看，回来就跟你说清，看看如何帮你改进。”

    废话，不是孙奕不想说，而是孙奕压根说不出来。

    他知道止水功这个功法，也不过是从《从练气初期到凝脉精深》上知道的大概。

    刚刚看到马京的形象，律典就怀疑了马京是修炼了这个功法。

    孙奕轻轻一乍，他就自己承认了。

    年轻人就是好啊，就是好骗。

    而孙奕上手摸了他之后，他的整个经络信息就完全知道了。

    不过孙奕虽然知道他的毛病，现在却完全没法帮他。

    只是因为孙奕现在的知识储备只有三本书。

    还都是指南，这怎么帮他治疗。

    当然是要进入典籍室，赶紧多看看，才能现学现卖了。

    所以，孙奕二话不说，就向着典籍室扑去。

    见孙奕转身这么快，马京还想阻拦。

    可再一想，对方都答应帮自己解决问题了。

    自己再拦着人家去看书，是不是就有点过分了。

    这一迟疑，孙奕已经早就迈过门槛，进入典籍室了。

    看着孙奕的背影，马京还想说话，但最后只能垂头丧气的回到了车梦露身边。

    车梦露见马京刚刚胸脯拍的砰砰响，现在竟然像是被拔了毛的公鸡一样。

    虽然还是很讨厌孙奕，却别有一种看马京吃瘪的快感。

    本来，按照典籍室的流程，车梦露还要询问孙奕一番，确认是明律堂的律者才会放对方进入。

    不过这明律堂一共才几十号人。

    孙奕又这么有名气，不论是盛名还是负名。

    名气有的时候真的就是实力。

    车梦露连跟孙奕打招呼都兴趣缺缺，直接任由孙奕随意参观。

    她瞥了一眼垂头丧气的马京道：“你怎么了？不是说有你没他吗。怎么现在蔫了？”

    说完就是轻蔑一笑。

    马京尴尬，支支吾吾道：“你别瞎说。。。我。。没那么说过，他，，不坏的。”

    看这个讨厌鬼竟然也有今天，车梦露感觉还挺有趣。

    当下也不理会这两个臭男人，还是自己安心看月刊吧。

    可她很快就被孙奕奇怪的举动引起了注意。

    只见孙奕似乎没什么目标。

    他甚至都不选择书籍，看到一本书就拿起来看两眼，然后就放回去继续看下一本。

    他这是在干嘛？这是在真的在参观典籍室？

    事实上，不同于马京的没有见识，车梦露可是见多识广的。

    她曾经见过很多鉴宝师，他们在鉴定书籍或者善本、孤本的时候，都会十分细致的“看书”。

    可是他们看书，不是看书的内容。

    而是细致的观察书的纸张，书籍的墨迹新旧，书籍的前面印号，以及书籍后面的誊录落款。

    有的书籍，由于太贵珍贵，每个收藏家还会在书上增加自己的私印以表示书籍的所属以及收藏经历。

    孙奕看书的样子就很像那些鉴宝师。

    所以孙奕不是来看书的，而是来看书籍的收藏价值的？

    一想到这里，车梦露瞬间就兴奋了。

    孙奕这个垫底在明理堂不要太出名啊。

    他都垫底了，自然资源也是最少的。

    说白了，就是这种人穷的已经叮当烂响了。

    所以，当一个穷人，对书籍版本感兴趣的时候，那是干什么？

    那是准备偷书啊！

    而自己在典籍室值班，值的是什么？

    值的就是守护典籍室的神圣书籍啊。

    这个孙奕不偷书则以，只要他敢把主意打到典籍室的书籍上，那妥妥的就是自己的业绩点啊。

    只要自己给孙奕来个人赃并获，哈哈哈，明律堂的积分还不是手到擒来。

    没想到自己守在这么个清水衙门，竟然还有立功的机会。

    想到这里，车梦露立刻就来了精神。

    但表面她还要表现的混不在意，疏于防范，只能用余光来观察孙奕的进程。

    就差明着鼓励孙奕盗窃了。

    车梦露打定主意了已经，现在自己要全不声张，等孙奕一会儿不论是要明着借书，还是暗着要离开典籍室。

    自己都要神兵天降般的抓他个现行！

    有了这个主意，她甚至比孙奕还要心急。

    她早就对典籍室的藏书了如指掌了。

    也知道那些书是比较值钱或者有价值的藏书。

    当看到孙奕终于拿起了一本比较贵重的书籍时，车梦露都暗自兴奋，希望孙奕快点作案。

    但当看到孙奕又放下这本书了，车梦露都会在心里骂道没眼光。

    就这样，车梦露的整个情绪都跟着孙奕的动作起起伏伏。

    马京一开始还对多了个孙奕感觉有点不自然。

    但看孙奕也没什么其他的表现，就是按部就班的翻书，看了一会儿孙奕，也就没兴趣了。

    还是我们车师妹好看，可看了一会儿，马京就发现车师妹的不同了。

    他喏喏道：“车律，这页书很有意思吗？”

    车梦露正全身心的投入在监视事业中呢，哪有时间理他。

    只能敷衍道：“什么有意思？”

    马京道：“不是，车律，你已经半个时辰没翻页了。就在看这片了。这个很有趣吗？”

    说着他也好奇地伸长脖子，想要看清书上的内容了。

    车梦露不耐烦道：“自己玩，别烦我！”

    只是她嘴上虽然这样说，手还是翻了一页，演的好像自己还在阅读。

    不过这个时候，车梦露也开始疑惑了。

    这个孙奕到底在干嘛？他明明就是在像鉴宝师一样的把书拿起来，然后翻了翻，然后合上了，然后放回去。

    整套动作，行云流水，甚至有了一丝美感。但他怎么还不下手偷书？

    难道他是准备先踩点，然后最后一股脑的再全拿走？

    那他怎么也不做什么记号呢？书这么多，他回过头还能记得请哪本是哪本吗？

    这个典籍室虽然不大，可藏书的价值并不算太低

    车梦露甚至都知道，有几本书，拿出去都能卖个几百两银子。

    可这种书在典籍室说多不多，说少也不少啊。

    这个孙奕难道想最后把自己打翻，然后明枪不成？

    孙奕一直在稳定的翻书，车梦露的想象却越来越丰富。

    人最不怕的就是，

    不论别人再怎么演，而你早已成竹在胸。

    但人一直演都不演，你却完全没有头绪，

    这就让人很慌了。

    车梦露，现在，就，有点慌了。

