    谭雅和娜塔莎若是真打起来，孰强孰弱还真不好说。

    谭雅擅长近距离作战，在基因药剂和三星精英级别的加成情况下，速度宛如鬼魅，寻常红警士兵连锁定她都做不到，再加上时间腰带提供的一次容错率，想要杀掉谭雅简直难如登天。

    娜塔莎则专攻远距离狙击，王毅虽然还没见识过娜塔莎的枪法，但想来怎么也要比三星精英级别的狙击手更加出色才对，而系统为她魔改的黑狙既然是14.5mm口径，那杀伤力之强也完全可以想象。

    理论上来讲，两人之间相差的距离将会是直接决定胜负的关键。

    但王毅更偏向于现在的谭雅更强一些，毕竟刚从补给箱出来的娜塔莎此时还是无星级状态，谭雅却早已经达到了三星精英级别，在红警游戏当中，星级的差距是相当大的。

    当然，百合子这个特例除外。

    截止到目前为止，百合子依然是无星状态，但其所展现出来的实力却相当恐怖，难以想象到达三星精英级别的鼎盛时期，百合子将有多可怕。

    心中这样想着，王毅目光便不由瞥向百合子，然后就看到了她在一旁偷偷玩掌机。

    王毅：“……”

    这孩子算是废了。

    曾经的王毅也很喜欢电脑游戏，但却远算不上网瘾少年的程度，游戏只是他放松解压的方式而已。

    他实在想不通，百合子一个堂堂的英雄角色，拥有强大的超能力，几乎无所不能，怎么就迷上了玩游戏，追剧，看动漫？而且还动不动就通宵熬夜，管都管不住。

    抛开百合子本身小巧可爱的外表和强悍的超能力，这完全就是个标准死肥宅。

    还尚未成家的王毅，此时此刻已经提前感受到了家里熊孩子管教不好究竟有多心累。

    “咳咳。”

    王毅故意大声咳嗽两声，百合子被吓了一跳，连忙将掌机藏在怀里，鬼鬼祟祟的看向王毅。

    “补给箱已经开启完毕，各部做好准备，接下来要进行第二阶段的补给箱回收工作。”

    第一阶段的补给箱回收，涉及到的是距离基地两百公里以内的所有补给箱，一共是六个。

    第二阶段，范围进一步扩大到方圆六百公里以内，这个范围内的补给箱数量很多，足有十五个，并且更加分散。

    王毅之所以将六百公里以内作为第二阶段，主要是因为这个范围，是夜鹰直升机没有续航状态下可以飞行的最大距离，若是继续往远飞，直升机油箱的油量便不足以返程。

    可别小看这六百公里，由于直升机在高空是直接走的两点最短的直线距离，所以远要比地面上的实际距离短很多，就比方当初从莱Z市到南X市，即便选择路程最短的道路，也要走七百七十多公里，可是直升机的直线飞达距离却在六百公里以内。

    至于去上H市的时候，那个距离的确已经超过了六百公里，但当时王毅是大部队出行，随队的有大量辎重车辆，直升机随时都可以降落补给燃油，并不存在续航的问题。

    事实上，到了第三阶段，才是比较麻烦的时候。

    六百公里以内，算上第一阶段的六个和第二阶段的十五个，一共出现了二十一个补给箱。

    但系统刷新出来的补给箱数量足有三十个！剩下的九个全部分布在六百公里以外的距离，最远的几个甚至已经临近雷达站一千米覆盖的极限范围。

    这些距离，直升机无法直接抵达，势必要出动地面部队进行一番长途跋涉，王毅也选择将这些补给箱划入第三阶段，放到最后一起回收。

    ……

    在出发开始第二阶段补给箱回收之前，王毅果然还是想要看看天启坦克的威力究竟有多强。

    毕竟是红警2之中终极地面单位，坦克之中的天花板！好不用意有了，不试一试多浪费？

    “轰隆隆……”

    天启坦克的四个履带缓缓转动，缓缓向着三山岛基地外驶去。

    速度方面果然不是天启坦克的强项，即便引擎马力全开之下，在地势平坦的柏油马路上天启坦克最快的速度也不过时速四五十公里。

    犀牛坦克在公路上的最大时速可以接近每小时七十到七十五公里。

    不过天启坦克本就不是以速度见长的坦克，要比速度，盖特坦克最快速度都能接近百公里，多功能步兵车升级到一星老兵等级后，在公路上最大时速能突破一百二！

    了无论是盖特坦克还是多功能步兵车，搭载的火力都几乎不可能击穿天启坦克的装甲，重型坦克的优势便在于此！

    天启坦克缓缓的驶出三山岛经济开发区，来到野外的一片荒原之上。

    “坐标XXX！准备炮击！”

    雷达站中，传来天启坦克内驾驶员的报告声。

    紧接着，天启坦克的两门125mm主炮缓缓转动，瞄准远处约两千米外的一个小土丘。

    跟游戏中不同，现代战争的坦克炮弹射程普遍在5000米以上，打击范围相当广，根本不会出现游戏中那样狙击手的车程比坦克更远的情形！

    “轰——！”

    震耳欲聋的炮击声响起！

    天启坦克的两门主炮几乎是同时开火，强烈的后坐力让整个炮塔都猛地向后一弹，地面更是猛地一震，扬起一片灰尘！

    仅仅只是一瞬间，两千米外的小土丘便猛地炸裂开来！尘土飞扬间，居然是直接被炮火削平！

    “好强的火力……”

    天启坦克的两门主炮虽然在口径上跟犀牛坦克一样，都是现代战争主战坦克最流行的125mm口径，可即便抛去天启坦克的双主炮设计，单拎出一门主炮，在杀伤力方面也要比犀牛坦克更强！

    这一点在游戏之中也是一样。

    根据游戏数据，犀牛坦克的125mm主炮基础伤害数值是90，天启坦克却是100，加上双主炮特性之后就是100乘2！

    同为125mm口径，为什么在威力上还有这样的区别？

    王毅判断，区别应该是在炮弹的类型上。

    虽然同为125mm的炮弹，但炮弹的种类也有许多，诸如穿甲弹，破甲弹，碎甲弹以及榴弹等，也有一些专门设计的特制炮弹。

    天启坦克使用的炮弹，显然就属于后者，所以才会拥有比犀牛坦克更强的杀伤力！

