    听到动静后，靳青脚步一顿，带着林湘云直接向着声源处走去。

    林湘云虽然不知道靳青要做什么，但还是乖乖的跟在靳青身后。

    随着距离声源处越来越近，靳青终于看清发生了什么。

    竟是一群人在围观一名妙龄少女卖身葬父。

    那少女相貌绝美，此时哭的梨花带雨楚楚可怜，几乎击碎了所有人的心。

    可大家吵闹的原因却并不是因为少女的相貌，而是因为站在少女面前的男人。

    那是一个肥头大耳，大腹便便的中年老男人。

    此时，他正眯着一双老鼠眼色眯眯的拉着少女的手腕：“小美人，跟着爷回家，爷给你穿金戴银，会好好疼你的。”

    而那绝美少女似乎被吓坏了，努力想要挣脱男人的手：“我不要，我不要，你放开我。”

    707在意识海里切了一声：“宿主，你离他们远点，小心传染。”

    一个打眼看上去就很有钱，却非要当街强买强卖。

    另一个明显是见人下菜碟，一边挣扎一边向人群中看，这不摆明是想给自己挑个顺眼的买家吗。

    所以说，像这样的热闹一定要少看，在他家宿主已经够不正常了。

    靳青并没有感受到707的焦虑，而是扒开人群向正在拉扯的两人走去。

    察觉到及你去哪个正在走向自己，少女的嘴角微微勾起。

    首领说的果然没错，越是有大本事的人，就越见不得自己面前出现不平之事。

    看起来，她的任务会进行的非常顺利。

    察觉到靳青是打算英雄救美，707刚准备制止，却见靳青直接将两人提了起来：“老子带你们回府，你们给老子多少钱。”

    707：“...”这是什么反向操作！

    许是从没见过这样的情况，原本喧闹的人群瞬间安静下来。

    大家都一脸诧异的看着靳青，震惊于靳青的雷人之语。

    少女的表情同样迷茫，不是英雄救美，顺便买下她么，怎么反过来向她要钱。

    见少女木着一张脸不说话，靳青不耐烦的用力甩了甩对方：“你给老子多少钱，买老子带你回去。”

    少女：“...”到底哪出问题了，她这是被识破了么！

    见这人如同闷葫芦一般不说话，只呆呆的看着自己。

    靳青不耐烦的将人往墙边一丢，刚好砸在平躺在墙边的“尸体”上。

    只见那尸体微不可查的动了一下，嘴角渗出一丝血迹。

    少女缓过神后尖叫一声，随后直接扑在尸体上：“爹，你死的好惨啊！”

    在没人察觉的时候，少女的手已经与尸体的手悄悄拉在一起。

    感受到手腕上传来的触动，少女哭声未变，眉心却是微微一蹙。

    上官的意思，是让她务必跟着目标回去。

    抬起头，少女刚想再哀求靳青怜惜，却见靳青一巴掌呼在胖男人脸上：“老子带你回去，你给老子多少钱。”

    少女：“...”那人可是他们暗卫营的传信探子，怎么可能和目标回去。

    胖子显然也没搞懂现在就是什么情况。

    昨夜刚刚接到通知，要他帮人搭一场戏。

    原本只以为这是个简单的任务，即使被识破也能全身而退。

    却没想到，对方竟然不按常理出牌，直接掐着他的脖子，逼他花钱买他自己...

    往日里，也不是没有被人识破的时候。

    可那时，对方要么顺势将人带回府从长计议。

    要么直接绕路而行，假装无事发生。

    胖子几乎可以对天发誓，虽然干了多年暗卫，可靳青这样的处理方式，他当真是第一次遇上。

    这明显是犯规了啊！

    正当胖子纠结靳青为何不按常理出牌的时候，就听墙角那边传来微弱的声音：“你想要多少。”

    既然被识破，对方又愿意将她待在身边，那她出钱就是了。

    方式不重要，能达到目的就好！

    见对方愿意花钱，靳青的表情也好了不少，转头面向人群迅速点出几个人：“一个人一千两。”

    周围传来众人抽气的声音，这究竟是谁在卖身葬父，他们怎么看不懂了呢!

    少女的表情有些迟疑，直觉告诉她靳青的话中似乎有哪里不对。

    可问题是，她说不出来。

    可看到靳青越来越不耐烦的表情，少女将心一横点头应道：“好。”

    不就是一千两么。

    随着她话音落下，就见靳青露出满意的表情，随后直接将手中的胖子往少女脚下一扔：“三千两！”

    少女：“...”什么意思，她才一个人，为什么能数出三千两。

    可听到胖子的呻吟声后，少女猛然反应过来：靳青说的另外两人，该不会是胖子和...上司！

    仿佛是在印证她的猜测，靳青蹿进人群中，一个又一个暗探被靳青从人群中拎起、再丢进来。

    少女的表情有些狰狞，他们的人竟是一个不差的被翻了出来。

    面对这样的一个人，她的监视任务真能成功么。

    众人不知道靳青为何忽然发疯，见到靳青抓起人向里面扔的动作后。

    大家都急匆匆的跑远，生怕牵连到自己身上。

    那些打探消息的消息的人，原本也想趁乱离开。

    可还没跑出两步，便却被靳青一一丢了回去。

    等人都码齐后，靳青拍了拍手上不存在的灰尘，对林湘云问道：“多少个人。”

    毕竟相处了两天，林湘云对靳青的性子已经有了大概的了解。

    虽然不知道靳青想做什么，却不耽误她做靳青交代的事。

    只听她麻利的回了靳青的话：“阿姊，一共八个人。”

    靳青提着最后一个人走过来，在少女面前蹲下：“总共九个人，老子都带回去，一个人一千两，九个人给你打个折刚好一万两，给你打个折，是银票还是现银。”

    少女的眼睛越睁越大，显然是不敢相信自己的耳朵。

    明明是九个人，打完折后为什么是一万两。

    不对，想进忠义伯府的人明明只有她一个，为什么其他人也要算钱。

    也不对，这林大小姐究竟是怎么翻出他们这么多人的。

    他们明明隐藏的很好！

    而且这人既然知道了他们的身份，为什么还要这么明目张胆的表现出来，她就不知道害怕么。

    此时，少女的耳边再次响起上司当初的话：“天龙首领说了，近距离跟着林大，但凡对方有什么动静，一定要第一时间回禀。”

    少女沉默的看着靳青：她是不是忽略了什么！

