    砰～

    哗啦啦……

    玻璃转门虽然坚固，可魂师保安的这一巴掌，力量更强。

    而且姜子牙躲闪的时候，也暗自用上了太极劲。

    凭借着借力打力的技巧，在最后的关头，他身子稍微的向前靠了靠，故意撞得对方的重心偏移。

    原本的顺手一击，在重心极度不稳的状态下，也条件反射的变成了倾力一击。

    再加上他身体的重量、姜子牙的推波助澜，这一巴掌拍在玻璃转门上的时候，其力量远比最初挥出去的时候，还要大了许多。

    “大壮，你打人就打人，怎么还把门玻璃给打碎了？”这时，另一名保安惊恐的斥责起来。

    “我没打，是他弄坏的，是他……”那被唤作“大壮”的保安，急切的辩解起来。

    那大壮似乎很喜欢出风头，喜欢那种被万众瞩目的感觉。故而先前对姜子牙的呵骂声很大，吸引了不少店员和客人的眼睛。

    随后，玻璃转门损坏的巨大响声，更是令得附近的人无不扭头观望。

    在众目睽睽之下，他的狡辩显得苍白无力。

    姜子牙更是一副被吓到了的样子，左顾右盼，怯怯的问道：“你这保安，怎么还打人啊？”

    “你放屁！你这混账，故意来找茬是不是？我要废了你……”大壮大吼，以壮声威，似乎错的人倒成了姜子牙。

    “我是来买东西的啊！我不是来捣乱的。我刚进门，一句话都还没说呢！你这保安上来就打我，还好我躲的快，不然差点被你打死了。”

    姜子牙这时也如梦初醒般，开始为自己辩解起来，而且句句在理。

    不过在许多顾客和店员们看来，姜子牙说的虽然在理，可没有实力的话，就都是空谈。

    没一会儿的功夫，从大厅旁边的走廊里窜出十几名魂师保安。

    为首的一人五短身材，穿着一身黑西服，戴着一副大墨镜，显然是队长级别的人物。

    姜子牙可以清楚的感受到，对方的身上，有不下于大魂师级别的力量。

    腾云魂师专卖店，虽然不是金融王朝的国有企业，但凭借着其老板司马腾云优秀的管理手段，以及其锐利的投资目光，在短短的十一年内，一跃成为了在斗罗星上，屈指可数的大公司。

    其名下连锁店多达上百家，而且在海外，十分危险的旧海神岛上，还开有十几家分公司。

    要知道，一般的企业绝没有出海的实力，即便有，也会被金融王朝禁止。

    能够出海的私企公司，整个金融王朝也就只有两家，其中之一便是腾云魂师专卖店，另一个，则是背景深不可测的天籁保险集团。

    这两家企业，无一不是庞然大物般的存在，在金融王朝乃至是整个斗罗星上，无人敢惹。

    同时，也是大部分魂师梦寐以求的打工场所。

    因其收入稳定，薪资待遇又好，更不用担心倒闭的问题。所以魂师专卖店这些年，可谓是人才济济，有大魂师级别的强者坐镇，也并不为奇。

    而且这大魂师，恐怕也不是他们真正的力量，暗中可能还隐藏着更加强大的存在。

    如果这是他们的总部，即便有神级强者坐镇，姜子牙也不会感到太吃惊。

    果然，当五短身材的保安队队长，刚刚站定身形，姜子牙就感受到了另一个强者的存在。

    从通往高层的电梯中，缓缓迈步走出一人，这人修长的身材站的笔直，面容清秀且冷俊，看起来不过三十几岁的年纪，但魂力深不可测。

    姜子牙初步推断，这位穿着黑西服，胸前挂着“大堂经理”牌子的男人，其实力可能和补天医院的院长，杜冷清明面上的实力相当。

    也就是双武魂的魂尊。

    姜子牙揉了揉眼睛，心中苦叹不已：“想当年老子独闯魔域，独战群魔时是何等的威风？一念封神，一念灭魔，而如今却要注意这些蝼蚁的强弱，还要看他们的脸色行事！唉～真是，修行难，从头做起更是难上难。”

    “这旋转门是你打碎的？”大堂经理面无表情的对姜子牙问道。

    “不是，这么多店员还有客人都看着呢！我是来买东西的，刚一进门，这位保安大哥就对我痛下辣手，我一躲，他就打到门上了。这可不怨我啊！”姜子牙做出一副小人物的姿态，对大堂经理解释道。

    事实也是如此，很多顾客投来同情的目光，并纷纷出言，给予姜子牙声援。

    但很多人都知道，专卖店恐怕并不会轻易的放过他。

    因为，昨天那个来给儿子求魂环的老汉，就是被那个名叫大壮的保安，活活打了个半死，最后差点拖出去喂狗。

    但上面对他的暴虐行为，却并没有给与批评，大壮反而还因此获得了嘉奖，说他行动积极，爱护公司等等，最终奖励了五百元现金。

    显然，大壮和上面人的关系，也非同一般。

    玻璃转门对于有钱人来说，虽然不是很贵，但对于保安大壮来说，却并不是很便宜，至少是他一个半月的工资。

    而且，保安失手砸碎玻璃门，这对于他的业绩和能力来说，也是一个不小的污点。

    按理说，上面有人罩着的大壮，并不会背这口黑锅。

    那么剩下的可以背锅的人，也就只有这倒霉的姜子牙了。

    众人看他的穷酸装束，就觉得他今天多半也要被打个半死……

    有人替他不安，有人笑看热闹。

    众人纷纷拭目以待，倒要看看这位大堂经理，如何才能够把锅扣到姜子牙的头上。

    “门是他打碎的不假，那是不是因为你才打碎的？”好一个大堂经理，不愧是能做到经理一级的人物，不仅实力强悍，连智商也超乎常人。

    一下子就将门碎的责任，分摊到了姜子牙的身上。

    如果，接下来姜子牙的应答，处理的不够完美的话，很可能被大堂经理抓到软肋，借此将这个锅，稳稳的扣在姜子牙的头上。

    角落里传来许许多多的议论声，甚至还有人拿他打起了赌，赌他今天会不会被打个半死，然后丢出去。

    不过，众人见他身上衣服破烂，一副穷酸鬼没见过世面的样子，大多也都不看好他。

    要不是姜子牙身在局中，还真想和那些个混蛋赌一赌，赌到他们全家败光光，一辈子都买不起魂兽。

    他强自按捺下心中的怒火，依旧以小人物的姿态，对大堂经理道：“他打我，难道我还不能闪躲了吗？如果，您觉得保安殴打客人是对的，那么这个门的钱我赔。”

    “厉害！”角落里传出喝彩之声，显然，有人听出了姜子牙话语中的厉害之处。

    在场的除了那几名店员以外，剩下大都是客人。如果他敢承认殴打客人是对的，哪怕在场的客人不找他麻烦，腾云魂师专卖店也不会放过他。

    声誉，对于腾云集团的老总们来说，可比他这个小经理重要多了，因此，这一句话，他不可能接，也接不下来。

    “哼！”大堂经理笑了笑，却依旧是胜券在握的样子道：“你是客人吗？有人请你来吗？”

    “你们不是魂师专卖吗？你们不卖东西了？我是来买东西的，来买东西的不是客人吗？”姜子牙从最初的弱势，小人物的模样，一点点释放自己，开始逐渐变得强势起来。

    “魂师的身价动则百万！魂师们所要买的东西，也都昂贵无比。你的这身打扮，看起来就不像个魂师，而且，我店里的商品，恐怕也没有一件东西，是你能够买得起的。我保安往外赶你走，也是应该的。因为你根本没钱买东西，又算什么顾客？”大堂经理淡然道。

    这话说的明白，没钱就不配做腾云魂师专卖店的客人。不是客人，那赶他走也是应该的，为此而产生的损失，就要他来陪，一切都显得理所应当。

    因为他不来，保安就不会赶人，不赶人，门就不会坏。

    “哦！敢问要有多少钱才配做你们的客人？才算是你们的客人？”姜子牙不咸不淡的语气之中，也夹杂了些许火气。

    “呵呵！他还真装上了……”此时，人群中传来讥讽的笑声。

    尤其是那些赌他要背锅挨揍的人，更是不希望看到姜子牙撇清关系，纷纷期待着大堂经理下一步的狠招。

    一名挎着小蜜的黑服壮汉讥讽道：“穷酸鬼，没有钱还敢来魂师专卖店凑热闹，真是不知道自己几斤几两啊！”

    “就是就是……”小蜜穿着一身红装，声音里带着一股子磁性，粘而不腻，柔而不滑，不愧是职业小蜜，张弛有度，最会讨人喜欢。

    姜子牙对于旁人的言语充耳不闻，眼睛死死的瞪着那位大堂经理。

    “呵呵！你要是能拿出十万块来，我就承认你是这里的客人。”大堂经理盛气凌人，霸气说道。

    姜子牙淡淡一笑，直接从金卡中提出五十万元钞票，放在大厅里面。

    那些还想要出言讥讽他的人，一瞬间都傻了眼。

    “这小子，原来真是买东西来的……”

    “唉～”也不知从哪儿传来了一句叹息声。

    姜子牙冷冷开口道：“这回可以了吗？”

    大堂经理一时无言以对。

    就在这时，那挎着小蜜的黑服壮汉又不屑的讥讽道：“呵呵！砸锅卖铁凑的那两个半籽儿吧？就知道臭显摆！哼！”

    姜子牙怒视了他一眼，已将对方的容貌记下，不过却没有当场发作。

    片刻之后，大堂经理忽然满脸堆笑的望向了姜子牙，低声下气的做了个“请”的手势，道：“原来是贵客，是在下招待不周，请您见谅！”

    果然是在道上混的，这大堂经理也真不简单，在众目睽睽之下，说放就放，说收就收，能装得了他二大爷，也能当的了龟孙子，这种收放自如的性格，才是强者真正该有的能力。

    却见姜子牙脸色阴沉，弹了弹身上的灰尘，一扬手，地上的钱财瞬间消失一空，原来是被他以魂力收进了金卡之中，随后道：“保安无缘无故的袭击客人，难道贵店就没有一点惩罚和补偿吗？”

    “呵呵！”大堂经理连忙陪笑，刚想说全部商品，一律为他打八折，作为他被袭击的补偿，同时也会处理相关的保安人员……

    不料，还未等他自己开口说话，那边身着黑服、挎小蜜的壮汉，就又冷冷出言讥讽道：“小子，你是来打官司的吧？昨天有个乞讨的，今天又来了一个打官司的，你们两个怕不是一路货色吧！”

    姜子牙瞥了那壮汉一眼，似乎并不准备搭理他，接着对大堂经理道：“这样，既然有人怀疑我的来意，为了证明我不是来乞讨打官司的，也不是来受欺负的，那么就公平一些。

    “他刚才袭击了我一次，我也袭击他一次，抽他一个耳光。

    “如果他也能够像我一样，轻松的避开，那么打碎的玻璃转门我双倍赔偿，同时还会跪在地上，向他磕头赔罪。

    “但如果他一时疏忽，躲避不开，不小心真的被我打中了，那么无论他是伤是死，一切后果都由贵公司和他本人自行承担。

    “经理，你看我的方案如何？”

    如此处理，大堂经理显然乐见其成，不过他却也不会一口就答应下来，而是斜眼看了那名保安一眼，意味深长的说了句：“大壮……”

    其意思再明白不过，就是要他主动站出来，承担责任。

    这样，即便大壮真的被打傻了，公司也不会承担过多的责任，相反若是被他侥幸避开，无论是公司还是其本人，都能够挽回不小的损失，特别是面子这块儿……

    “我明白，领导……”大壮向大堂经理点了点头，随后迈步走出人群，站在姜子牙的面前，趾高气昂的说道：“小子，我让你打，就如你刚才说的那样，如果你能打中我，无论生死，一切后果我自行承担，和你无关，也和公司无关，这是我私人的事，如何？”

    “那立个字据吧！”姜子牙淡淡的开口，此时他心中早已胜券在握，不过唯独差了个胜大胜小，赢多赢少。

    待字据写下，姜子牙随便在上面签了个名字，正是昔日姜让的好友，顾十三。

    随后又冷眼望向那身着黑服，挎小蜜的壮汉道：“阁下刚才说我是来打官司的，但其实错了，我是来赌博的。你口口声声说我是穷鬼垃圾，但不知道你有多少钱？可敢和我赌一把？”

    “呦呵！小萝卜头子，还来劲儿了是吧？行，你说吧，要怎么赌？”挎小蜜的壮汉气势很足，一副无所畏惧的样子道。

    “就赌在下，一会儿能否抽中对面保安的嘴巴！你可敢赌？”姜子牙淡淡说道。

    “呵呵！小子，激我是吧？那好，既然你这么有自信，那老子和你赌，不过要玩，咱就玩场大的，我出一千万和你赌，赌你打不中他。”

    黑服壮汉一脸嘲弄的表情，接着又道：“嘿嘿！小子，你玩的起吗？一千万对于老子来说，就是他么的零花钱！你还敢和老子赌？老子输的起，你赢的起吗？”

    显然他是觉得，姜子牙根本不可能拿出一千万来。

    可他哪里知道，这个衣着朴素的小子，就在十几日前，刚刚狠宰了补天医院一笔，加上搜刮来的战利品，总资产已不少于六千万。

    “咳咳！”姜子牙故作震惊了一下，随后道：“一千万？不少了点吗？既然阁下这么富裕，不如咱们多赌一点，如何？”

    “哼！只要你能拿的出来，想赌多少就赌多少。”黑服壮汉冷冷瞥了眼姜子牙，觉得他不过是在空说大话罢了！

    原本，他就没打算和姜子牙赌，因为刚刚就和人打赌，认为姜子牙要被轰出去暴打，结果输了一千万。

    和姜子牙这种小人物打赌，赌注太小，赢了也没什么用，赌注大了，猜想姜子牙也没那么多钱，万一再输了，他更是丢不起那脸。

    故而一开口便开出一千万的赌资，是想着将姜子牙吓退也就算了。

    可没想到，姜子牙根本不为所动，反而还要继续往上加赌注，实在令他大感意外。

    “好！”姜子牙微微点了点头，“立字据吧！口说无凭。”

    “呵呵！也不打听打听老子是谁，我周二福会为了你这俩半钱儿失信于人吗？”

    原来这挎小蜜的黑服壮汉，竟也是一个小型企业的老板，听口风，貌似也颇为趁钱的样子。

    “倒是你，休想在此空口套白狼。你要想赌，就亮出你的家底来吧！”

    “呵呵！好！”姜子牙挥手取出金卡，小山般的钱垛很快出现在众人的面前，不多不少，正是五千万现金。

    这一幕，顿时惊呆了在场的众人。

    那周二福也吃了一惊，有种掉进圈套的不安之感。

    “该你了！”姜子牙的脸上古井无波，目光戏谑的扫过周二福。

    “我……”周二福想了又想：“我有钱，凭我的身份，还需要亮家底吗？啊？你们诸位说说，我是差钱的人吗？呵呵……呵呵……”

    “拿出来，我不信，你要是不敢，我就撤资了。”姜子牙毫不客气的道。

    “唉！等一下……”周二福刚刚输了一千万，心中十分憋屈。望着眼前一摞摞厚实的钞票，焉有不心动之理？

    左思右想：“老子就不信今天打赌会一直输下去，区区五千万，输了也就输了，还能怎样？再说，这小子不过只是个十几级的魂师，难道还真能翻天不成？

    “看的出来，对面的那名小保安，魂力明显告他一筹，目测已有十八级了。而他，应该在十三四级吧！相差了数个层次，即便你有些小花招又能怎样？”

    “唉！大壮，你觉得那小子怎么样？”周二福心中盘算，对保安大壮问道。

    “他啊！”大壮想了想，谨慎的说道：“他确实有些诡诈伎俩，扮猪吃老虎可以，不过，当我真的认真起来的时候，他在我的面前，就真的只是一头猪而已。”

    “好！姓顾的，老子跟你赌。”周二福拍着胸脯，大咧咧说道。

    大壮所言，跟周二福心中猜想的一样，因此他估计姜子牙这钱，也都是通过这些诡诈手段行骗来的。今日大壮既然有信心，那么他也就有信心，转而对保安大壮道：“小子，你尽管去躲去挡，只要不被他打到脸，老子赢的钱，分你一半。”

    随后转身对众人说道：“来，谁先借我两千万，无论输赢，他日必将如数奉还！”

