    精灵配合地点头。

    喻楚忍不住『揉』了『揉』他的长发。

    尤利娅顿时就愣住了。雪精灵的纯净众所周知，他们最厌恶外饶触碰，别人靠近一些就会受到警告。

    眼前这两个，却姿态亲昵。

    她的眸光移向神似安斯艾尔的精灵，手指便不由自主地动了动，下意识地也想靠近他。

    但她还是理智地没有上前，只是对喻楚嗤笑一声，“如果你硬要他是安斯艾尔的孩子……又是他和谁的孩子？”

    精灵也并非不能自由繁殖，只不过精灵——尤其是雪精灵，对纯净的要求太过苛刻，连碰都不让碰，怎么可能忍受……亲密到那种程度的生殖？

    尤利娅问出这话，就觉得是对安斯艾尔的不尊。但她再次下意识地扫过只的精灵，又十分困『惑』。

    如此精致漂亮的容颜，和安斯艾尔本人确实很像……

    喻楚抬头瞥了她一眼，无谓道，“你管那么多，反正不是你。”

    尤利娅顿时噎住。

    然而这个话题，却似乎让她想起了什么，脸『色』慢慢涨红起来。

    喻楚愣了下，眯了眯眸子，阴恻恻问：“你真想过给人家生孩子？”

    尤利娅退后一步，张了张嘴唇，脸『色』却更红了，最后视线扫过一脸茫然的精灵，对喻楚哼了一声：

    “你问问谁没这样想过？安斯艾尔陨落百年了，再他又是雪精灵，怎么可能和别人生孩子，想想不行吗？”

    她这么大大方方的承认，让喻楚一时好气又好笑。

    安斯艾尔那种人，确实引人遐想。当初在高台上刚见到他，也确实想象不出他和别人做那种事的模样。

    所以虽然惦记他的人多，却都是惦记而已。

    但这一点也不妨碍喻楚记仇。

    她眯了眯眸子，低头把孩抱进怀里，轻轻道：“一会儿虐她。”

    安斯艾尔抬眸，眨了眨眼睛。

    喻楚『露』出白牙：“她刚刚的是，她想跟你做那种凝聚魔力的事。”

    雪白的精灵愣了下，随即立刻蹙起了眉，一言不发地抱住女孩的脖颈，也不回头看尤利娅一眼。

    喻楚转头看到他紧抿的唇瓣，知道这人非常不高兴，便满意地点点头，起身道，“好了，去抽任务吧。”

    尤利娅还不知道自己已经被划入黑名单，眼角余光不时扫向银发的孩，不出意外地像所有女生一样，被白嫩的脸蛋和精致的五官完全『迷』住。

    加上他长得太像安斯艾尔，尤利娅当然不相信安斯艾尔会和别人欢爱，生下儿子。

    但她也实在想不出什么可能。

    她这一路甚至故意对喻楚态度好了不少，想要打听精灵的来历，但都被懒洋洋地挡了回去。

    到达抽取任务的地方，尤利娅的脸『色』不由十分难看。

    这是一个垃圾桶。

    学院经常搞这种莫名其妙的设置，美其名曰让学生锻炼心理。

    喻楚和尤利娅沿着魔力一路找来，最后看到这个垃圾桶，两个人对视了一眼，喻楚微笑：“你抽吧。”

    尤利娅瞪眼，“你命令我？”

