
　　另一边，麦克斯站在冰窟前看了一眼时间，已经到复活的最佳时机了。

　　就在复活仪式进行到最后阶段时，和平派的狼人突然从山顶冲了下来。

　　“麦克斯，我是不会让你复活血祖的。”

　　基列夫一声嘶吼，和平派瞬间就把麦克斯和桑希给包围了。

　　麦克斯回头一看，冷冷笑道：“基列夫将军，你不在俄国好好当你的军官，为何非要牵扯我血族的事情？”

　　“血祖一旦复活，整个欧洲大陆都会受到牵连，人类更是会遭殃。”

　　基列夫走上前：“你停手吧，要不然…今天就是你血族的灭门之日。”

　　“呵呵哈哈…你以为就凭你们能阻止我？”

　　麦克斯冷冷一笑：“桑希，该你了！”

　　“是！大人！”

　　桑希瞬间变身吸血鬼，她一声尖锐的嘶吼，只见从四周的山峰顶端飞下来四个黑影，他们以极快的速度包围住了和平派的狼人。

　　这四人穿着黑色西装，面色阴冷，全身还撒发着强大黑气，血红色的眼睛闪着寒光，力量要远比其他吸血鬼强大很多。

　　“这是…暗黑吸血鬼？”

　　基列夫顿时一惊，这是吸血鬼内部最强大的杀手，平时都只是隐藏在暗中，几乎从未露面过。

　　“没错，你还挺识相的，你以为我会没有准备吗？”

　　麦克斯阴险一笑：“桑希，送他们下地狱！”

　　“杀了他们！”

　　吸血女桑希一声令下，这四个暗黑吸血鬼一声嘶吼，奔着基列夫等人就冲了过来。

　　但狼人也不是白给的，基列夫和乔纳森等人瞬间撕碎上衣，狼人的形态开始变化，他们只有在变身后才能对抗强大的血族。

　　两大异类瞬间展开生死较量，和平派的狼人虽然不多，但贵在都是精英。

　　麦克斯回过身，他抓过来一个蒙着眼睛的年轻女孩，然后猛然变身吸血鬼形态，一口咬在了对方的脖子上。

　　几秒钟后，这名年轻女子被吸光了鲜血和灵气，整个人变成了皮包骨头，被麦克斯一把仍在了远处。

　　接着他在抓过来第二个年轻女子，以同样的方式进行吸血，最后这九个女孩无一幸免，全部被他给吸光了鲜血，成了一具具冰冷的皮包骨尸体，简直是惨不忍睹啊。

　　麦克斯仰天一声长啸：“血祖大人，复活的时间到了！”

　　他一口咬破自己的动脉，鲜血如流水一般进入到了那冰窟窿里，很快就把冰窟下的海水给染成了红色。

　　“乔纳森，快阻止它！”

　　基列夫一声怒吼，乔纳森四肢着地奔跑了过来，它猛的往上一跃，一掌就拍了下去。

　　可这时候桑希突然飞了过来，一把将乔纳森给撞到一边去了，二人滚落在地上厮杀了起来。

　　桑希的力量根本不足以对抗乔纳森，暴走的狼人一口咬碎她的肩膀，还没等她恢复呢，就被乔纳森瞬间给撕碎了。

　　而其他四个暗黑吸血鬼则力量强悍，和平派已经有两头狼人被杀死了，心脏直接被对方给穿透了，暗黑吸血鬼无论是速度还是力量，那都相当于四代血族，唯独他们没有任何思维，除了杀虐还是杀虐。

　　“该死的，仪式马上要结束了。”

　　基列夫急的焦头烂额，可一时半刻还脱不开身，这四个暗黑吸血鬼就在麦克斯周围，形成了一个强大的保护圈。

　　麦克斯闭着眼睛，嘴里一直在念叨着什么，只见那冰窟窿里的血水好像被烧开了一样，正在咕噜咕噜的冒着气泡。

　　‘轰隆…’

　　就在这时，狼人奥格列飞身砸在了地面，它全身上下都是伤口，虽然不致命，但战斗力却在急速下降。

　　教廷的大军攻破了防线，只见其他吸血鬼和狼人纷纷后退，它们死伤无数，已经仅剩下不到三分之一了。

　　而教廷这边也好不到哪去，原本四十多位骑士，现在就只剩下不到二十人了，这场小规模的圣战，使得双方是损失惨重啊。

　　“卢卡，快阻止麦克斯，复活仪式就要结束了。”

　　基列夫一把抓住一个暗黑吸血鬼，猛的一口将对方的脖子给咬碎了，这吸血鬼还没来得及惨叫呢，就化成一滩黑灰了。

　　“基列夫？”

　　卢卡咬牙怒道：“你们和平派真是废物，我给你们争取了这么长的时间，你们居然连这点事都办不到，我教廷要你何用！”

　　他在愤怒之下，奔着基列夫一剑斩下，狼人的反应速度够快，基列夫慌忙躲开，但这一剑还是在他身上留下了沉重的伤口。

　　直接从它的肩膀部位，一剑斩落到腰间，基列夫一声痛嚎，立刻恢复人类形态了，只见他胸前有一条明晃晃的刀口，鲜血正在不停的往外流，周围还冒着阵阵白烟。

　　“去死吧！”

　　卢卡刚要再出手，乔纳森猛的一个撞击，直接把他给顶飞了出去。

　　“乔纳森住手！”

　　就在乔纳森想追杀对方的时候，急忙被基列夫给制止住了：“你不是他的对手，会送命的！”

　　“哈哈…”

　　奥格列一声狂笑，它恢复人类形态，全身都是伤口和鲜血，唯独不变就是它那嗜血的眼睛和充满杀气的神态。

　　“我说基列夫，你这是何苦呢？你们为教廷卖命多年。可没想到…他们连你都要杀，现在你明白了吗？在他们眼里，你永远都是异类，是无法跟他们平起平坐的。”

　　基列夫捂着伤口咬牙道：“我所做的一切，并不是为了教廷，而是为了人类！”

　　“人类？”

　　奥格列冷冷一笑：“我看你真是老糊涂了，宁愿做人类的狗，也不愿做一头高傲的狼，和平派真是无能啊。”

　　“喝啊…”

　　就在这时，麦克斯一声大吼，整个天空都在发生巨变。

　　乌云瞬间笼罩在北极圈，月光都被遮挡住了，凛冽的寒风呼啸而来，仿佛北极要放生灾难一样。

　　“糟了，血祖就要复活了！”

　　基列夫一声大吼：“卢卡，你这个白痴，还不快阻止它！”

　　卢卡和杰诺斯这才反应过来，现在不是闹谁对谁错的时候，首要任务是要阻止血祖复活，一旦血祖要是唤醒那沉睡的魔鬼，那才是真正的世界末日呢。

　　“教廷战士听令，杀光所有异类！”

　　杰诺斯一声令下，教廷剩下这些战士开始了最后的拼杀，双方又一次混战到一起，鲜血流满地，惨叫声响彻整个北极圈。

　　那四个暗黑吸血鬼，在卢卡和杰诺斯的帮衬下，也被乔纳森等狼人给灭掉了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第814章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 