    “木雨，你回来了，辛苦了！”

    大腹便便的老板一脸笑容，招呼木雨坐下。

    木雨面带愧色，对老板道：“老大，这次任务我失败了。

    请你责罚！”

    老板摇头笑道：“木雨，不用太过自责。

    也有我准备不足，判断失误的缘故。

    你放心，我已经让灰蛇他们去准备了，第二次出手，很快就会进行，那陈锋活不了的。”

    “你也受伤了，快回去好好休息吧！”

    老板一脸关切。

    “让老板您费心了。”

    木雨起身，满脸感激之情的看向老板。

    “我送你！”

    老板起身，亲自送木雨。

    木雨脸上多了一抹笑容，同时也多了一抹坚定之色，准备以后更加死心塌地的为老板服务。

    只是，就在她面带微笑，转身准备离开的时候。

    身后的老板，忽然面色一沉，右手出现一抹青色的光芒，对着木雨的后心拍了下来。

    木雨猝不及防，根本没有任何预料，直接被这一掌击中。

    恐怖的力道，震碎她的五脏六腑，一口鲜血从嘴里喷出，木雨踉跄着撞在办公室墙壁上，发出砰的一声巨响，然后滑落在地。

    她扭过头来，难以置信的看向身后的老板，嘴里喃喃道：“老大，为，为什么？”

    此刻的老板，完全没了刚才和煦微笑的表情，而是一副冰冷阴狠之色，寒声道：“任务失败，害我准备良久的据点青竹轩作废，你还有可能被那陈锋给盯上，有可能泄露我竹叶青的行踪。”

    “这样的你，你觉得我还留着你干什么！”

    “老大，我，我没有泄密，我保证——”木雨嘴里吐着鲜血，越来越虚弱了，喃喃出声道。

    老大摇摇头，一脸冷漠，“无所谓了，无论你泄没泄密，你死，对组织是最安全的。”

    说完，老大右手扬起，掌心的青色气芒，就要再次落下。

    但，就在此时，几声“当当”的敲门声，极不和谐的响了起来。

    “不知道我在办事吗？

    滚！”

    老大发出一声怒喝。

    但，门口的敲门声没有停歇，还在继续敲响，“当当”。

    甚至，这次还有人声响起，“老板，有事！”

    “滚，我不想说第二遍。”

    老板怒喝道。

    终于，当当的敲门声停了下来。

    老板掌心的青色气芒，再次迸发，准备击杀木雨。

    但，就在此时，“轰”的一声巨响，办公室房门，竟然直接被撞开了。

    老板都被这声巨响给吓了一跳，抬头看向门口方向，看到一个人影站在自己面前。

    察觉到了气氛不对，老板后退几步，厉声喝问，“你是谁？”

    人影发出一声嘲讽的冷笑，出声道：“你都派人杀我了，还不知道我是谁吗？”

    “你——你是陈锋，陈疯子！”

    老板猛然一惊，满脸惊讶的看向陈飞。

    此刻，地上奄奄一息的木雨，也抬起头来，看了过来。

    当她看清陈飞的面颊之时，不仅满目惊愕，露出诧异无比的表情来。

    “是你，你怎么会知道——”陈飞笑了笑，出声道：“当然是跟着你过来的啊！”

    “不可能，我一路很小心，没有留下痕迹，你不可能跟踪我的。”

    木雨难以相信的嘶吼道，说话的时候，嘴里又喷出一口鲜血来。

    见状，陈飞笑了，“痕迹可以消除，但气息，是没法轻易消除的。”

    “气息？”

    木雨一愣，随即道，“你打斗的时候，在我身上留下了标记气息？

    当时的是，你故意疏漏，让我逃走的？”

    “正是如此！”

    陈飞含笑道，“否则，你真以为，我会那么蠢，留下那么大的漏洞？”

    “你——噗！”

    气急攻心的木雨，一下喷出一大口鲜血，整个人面色苍白，越发的虚弱了。

    毕竟，就在刚才，她还信誓旦旦的向老板说，自己不可能泄密暴露。

    结果，陈飞马上就跟着她找到自己组织的老巢来了。

    一时间，木雨又气又怒，一口气提不上来，竟然脑袋一歪，就此断气，死在了办公室内。

    对于木雨的死，在场二人都没有什么反应。

    陈飞收回目光，落到对面的西装老板身上，道：“你就是竹叶青的老板？”

    老板眯了眯眼，摇摇头道：“我不知道你在说什么？

    我这只是一间普通的商贸公司。”

    “都到这个份上了，还这么装疯卖傻，你觉得有意义吗？”

    陈飞冷笑道。

    老板不为所动，继续一本正经道：“对不起，我们公司承接国内各种商贸运输业务，如果你想——”陈飞摆摆手，打断了老板的话，出声道：“我也不废话了，我就问你，这次让你们出手杀我和朋友的幕后之人，是谁？”

    “说出名字，我可以放你一马？”

    陈飞道。

    老板一阵沉默，许久不许。

    陈飞等了片刻，有些不耐烦道：“我的耐心是有限的。”

    终于，老板开口了，“陈先生既然找上门来了，那就应该知道。

    我们做这行的，有我们的规矩。

    首要一条，那就是万万不可泄露雇主的信息，这条比生命还重要。”

    “没了这条规矩，我们这行就不用干下去了。”

    “所以，陈先生你的要求，我不能答应。”

    听完，陈飞皱了皱眉，轻哼一声，道：“既然如此，那就让我看看，你是怎么不惜生命，都要守规矩的。”

    一阵气息从陈飞身上爆裂，冲击开来。

    此刻，老板身上的贴身西装，也骤然爆裂，一股狂暴的气劲爆发开来。

    陈飞感受到对方的气息，眼角微颤，“六级武者，难怪能在京城开杀手组织，倒是有点本事。”

    “你——”听到陈飞的话，老板脸上露出一抹惊讶之色。

    毕竟，陈飞能一眼看穿自己的实力，这实在有些令人惊诧。

    要知道，老板从陈飞身上感受到的气息，怎么看这年轻人也只有四级巅峰的实力。

    但从他击杀君悟天，在选拔赛中夺冠，又成功抵御木雨的袭杀可以判断，他的实际战斗力，肯定不止四级武者境界。

    不知他是用了什么特殊办法，能遮掩自己的实力境界。

    但，到了此刻，这些已经不重要了。

    现在，首要目标是杀了这小子。

    

