    乐园与公司间有暗地里的生意往来已经不是新鲜事。

    只是，鉴于公司背后庞大的关系网，只要他们做的事情不要出格太多，上层通常睁一只眼闭一只眼。

    这在夏启前世也很正常，没有什么大企业背后是干净的。

    但像是新港城这样，所有中型以上企业都如此腐坏，还是很难想象的。

    从理论上讲，企业的发展是基于功绩的。

    但在这里，企业世界中充斥着裙带关系、暗中交易、马屁奉承、作弊、谎言和偷取功劳，勒索、绑架和阴谋是家常便饭。

    利用黑暗面的组织就是个很好的选择了，比如暗网，比如乐园。

    企业与企业之间更多的选择了抱团行动，由一个大型企业为核心，下属若干中型企业，就像一个公司的内部结构一样，董事，经理，员工，一层压一层，最后他们会把难以完成的任务交给边缘员工，或是雇佣外援，也就是违法组织。

    乐园受到如此欢迎，在于他们做事虽然疯狂，但效率高，而且对于敛财这种事从来不会违背契约，和破晓这样的真实亡命徒相比，对企业来说乐园算是很温和的合作伙伴。

    星流的产业本来只有那些超级企业才能涉及，但随着猎杀之夜的风声传来，短短几日，中型企业的业务风险增加，项目进度也开始停滞，所以这一次，以陈会长为主的企业团队铤而走险，把目光投向了他们不该碰触的领域。

    这些家伙过于高估自己的地位，事实上，一个孙子当爷当久了，会真的忘了自己其实就是个孙子。

    他们以为有一些内部关系就可以在法律边缘游走，但忘记了，符文会的存在就是一种否定法律的特权。

    直到现在，陈会长才明白自己做了一件多么荒唐的事情。

    联络他的人就是加洛特，是从暗网找到的资源，其实这一份资源在一个月前就已经放进了陈会长的邮箱，他也只是在几周前才确定要去合作的。

    泗水村的秘密也算不上什么秘密了。

    那是个边陲小镇，按照加洛特的邮件来看，有个矿区在泗水村下面，那里出产了一些星流，而陈会长会给予乐园充足的资金以及他们想要的。

    “一块银元……产自西普鲁遗迹的银元。”

    陈会长无力的把所有东西说完，爱丽丝看向夏启。

    “他没说谎，至少微表情没有说谎。”夏启确认道。

    如果约翰在这里，可能会发觉到更多的东西，但当前知道的事物已经足够。

    “西普鲁遗迹，一千三百年前兴盛的西普鲁国，他们很擅长炼金术，其中有一种空间转移炼金术，需要用专属的银元做媒介发动。”夏启把自己的知识库打开，滔滔不绝的对爱丽丝解释着。

    “下水道出现了怪屋相似的情况，我不认为那是白蝉的能力，相比之下，如果是炼金术带来长久效果，反倒能解释的通。”夏启坐到办公桌上，盘着腿。

    “灯盏学院出品的《王国之树》里记载过，合成术里有一项能力是将一种能力放置在另一个空间里，在怪屋中，《真理之书》有部分内容被撕掉，可能与这些内容有关吧，不过从侧面认证来说，这种空间能力转移，我更倾向于乐园在制造什么，而且是在泗水村才能制造的事物。”

    “至于下水道的事情，加洛特只是在那里实验了一下西普鲁炼金术的效果，然后把货物留在了那，换句话说，他根本没必要在意货物会不会送到，毕竟货物运出有风险，而且那里还有白蝉，如果罗斯德有能力找到就算是有惊无险的运到了，如果没找到，那也找不到他。”夏启把一根笔抛向陈会长，爱丽丝眼疾手快，把笔变大扎进了陈会长的腿里。

    在惨叫声中，夏启笑着问道：“运货的时候，你们的交接点是不是在下水道的中转站，而且交接人有去无回？”

    “是……”

    “看吧，加洛特不是原装乐园人，所以他会撕毁约定。”

    爱丽丝愣愣的看着他，没想到一块银元能推算出这么多事情。

    “爱丽丝。”

    “叫队长。”

    “我需要麦琳同行，其他人我再想想，两天后出发。”

    爱丽丝颔首，转头看向陈会长。

    “最后一次机会，还有没有要说的？关于泗水村。”

    陈会长惊恐的看着爱丽丝正在办公桌翻找着笔，仿佛能看到这支笔突然变大插进自己眼睛里的画面，作为上层公民，他的身体被仿生技术改造过，这让陈会长具备更好的酷刑耐受性。

    “泗水村……”

    “一个美好的小镇……仅此而已，我说的是真的。”

    “乐园的情况，我也不知道，只知道那里有一个需要钥匙打开的矿洞，那个钥匙应该在罗斯德的货物里，本来我们下一步是准备去泗水村开发，接手资源……”

    “至于那个加洛特，他应该就在泗水村。”

    陈会长抬眼看着爱丽丝，目光恳切，他的话到此为止。

    ……

    ……

    天色已晚。

    走在路上，夏启每走一步瞳孔都在扫视周围。

    喧闹的街道和往常一样，街边挤满了发光招牌，入耳都是各种电子广告宣传语。

    只是，他察觉到身边好像总有眼睛在盯着自己。

    夏启回身看向上方。

    按照爱丽丝的说法，她已经最快速度对夏启周围部署了安保，其实从某种意义上来说没必要，但从某种意义上来说很有必要。

    他现在还处于受伤状态，半只耳朵没了，如果不是【痛觉麻痹】帮助，他可能在别墅时就因为疼痛的分心招致死亡。

    有人在身边保护也是件好事。

    街上总有人看着他，眼神对他指指点点。

    因为满身的血污，因为狼狈的样子。

    夏启给自己点了根烟，被人关注的感觉有点不好，“那些明星生活的就是这么水深火热吗……”

    第二天夏启还没睡醒，就有人叩响了大门。

    茉莉一人来到了此处，她推了推眼镜，“不让我进去吗？”

    夏启四下探视。

    那群“保护”他的人还在周围，不过注意力不在他身上，而是放在了院子旁侧的每个角落。

    这时，不远处一个趴在屋顶的人注意到夏启，两者眼神相对。

    夏启忍住喊出“你瞅啥”的欲望，笑着指了指茉莉，对那位大哥比出一个睡觉的动作。

    大哥秒懂，比了个大拇哥，然后握拳表示加油。

    茉莉瞥了眼他，眼镜渗出一层光，说道：“咳……夏启，我明白你在干吗，那人是干嘛的？“

    “这不重要。”夏启忙的走回屋。

    “这重要！”茉莉紧跟着。

    进屋后，茉莉看到夏启屋子的陈设瞬间傻眼，心道这是什么后现代浪漫风？

    夏启拍了下手，饮水机出水，同时洒出茶叶沫子到杯子里，水漫出一些后支架延伸递到茉莉身前。

    茉莉吃惊的拿起发烫的杯子，好奇道：“这些东西……市面上见不到啊。”

    “东西。”夏启没想回答这种愚蠢的问题，时间很宝贵。

    茉莉从挎包里拿出一个小盒子，摆在夏启床上，“你的东西在里面，报酬就不要了，算是还你的人情。”

    “等价交换可不是这么算的。”夏启说道，快速打开盒子。

    绿油油的光线闪出，一块蚕豆大小的星流结晶碎片映于眼前。

    茉莉不安的问道：“夏启，你确定要这种东西吗？”

    “嗯。”

    夏启没理会，在地上画了半个【灵魂提炼之术】的炼成阵，小心翼翼的把这一小块星流的内部能源提出来，将这份果冻状事物装入一个白色塑料瓶里，把瓶子放在耳边，好奇的摇了几下，同时说道：“茉莉，麻烦一件事，快的话明天我要出发去个远点的地方，如果你愿意能不能随行，算是我对黑古拉提出雇佣请求。”

    茉莉颔首，很简单的工作关系，没有不答应的理由，何况是夏启提出的雇佣需求。

    “还有，我不能让你太快出去。”

    茉莉本来想问为什么，但话到嘴边便明白了，她哼笑着瞄了瞄夏启。

    “所以，咱们可以趁这会来个等价交换。”

    

