    第8章 这钱我不能要

    小伊此时的情绪终于是忍不住的爆发了出来，蹲坐在地上呜呜的哭泣起来，弄得林宇眼泪也是簌簌的往下流，面前的小伊真的是很可怜，本该灿烂绽放，追逐梦想的年纪，却不得不在深夜顶着恐惧去厕所打扫污秽，天道不公！

    林宇本身就是一个多愁善感的人，更何况面前是一个柔柔弱弱哭的梨花带雨的小女孩，再加上他作为语文老师，这么多年从书中看到无数世态炎凉，他很同情面前的小伊。

    “林老师，你能帮我保密吗？如果你告诉了学校，我就真的不知道该去做什么了。”说到这里，小伊又抽噎起来。看的林宇一阵心疼。

    “我会帮你保密的，你放心。”林宇拍了拍小伊的肩膀，又说道：“另外，你带手机了吗？”

    “手机？带了啊。”小伊用手指把眼睛上的泪水擦掉，从兜里取出了一部手机，解开锁递给了林宇。

    林宇接过手机一看，竟然是七八年前的苹果6s，不过上面倒是一点划痕都没有，看来小伊对这部手机很是爱护。

    林宇左右滑动，找出了微信，接着用小伊的手机扫了扫自己，添加好友，转账5000，接收转账，还给了小伊。

    小伊接回手机看了看，吓得直接从地上跳了起来：“林老师，你怎么给我转了这么多钱啊！这钱我不能要！我再转回给你吧！”说完便开始给林宇转账。

    但是林宇却一把拉住小伊制止了她说道：“小伊，你是个好孩子，以后也不要叫我林老师，就叫我宇哥。这些钱是哥哥借给你的，等你工作了再还给哥哥，用这些钱把房租交了，再去给妈妈看看病，顺便买点菜，哥哥要去你家里做客的。”

    小伊听到林宇说的话眼睛又泛出了泪光，冲着林宇重重的点头：“宇哥，谢谢你！等我找到了兼职的工作一定还给你！另外宇哥一定要来我家里吃饭，我和妈妈随时欢迎你，只要你不嫌弃我们家吃的菜差就行！”

    这下林宇也有点忍不住的要哭，多好的孩子，可千万不能因为没钱而走上人生的歧途啊，林宇自己的家庭虽然一般，但是父母在他上学的时候，却从来没有在钱上限制过自己，一方面是他的父母认为自己的儿子外面要是缺了钱很容易上当受骗遇到危险，另外一方面是林宇本身也不会大手大脚的乱花钱。

    所以这时林宇是真的把小伊当成了自己妹妹一样的人，他觉得小伊这么小，真的可能为了钱作出一些傻事，相比去伤害别人，她更容易做伤害自己的事情，这是林宇不愿意看到的。

    多少年轻人因为没钱进入了贷款的圈套，或者参加了一些不正当的工作，最终都会走向违法犯罪的道路，每每看到这些事情林宇就会感到痛心，现在小伊就在自己的眼前，林宇肯定不会让这样的事情发生。

    “好了，已经很晚了，我送你回家，顺便认认门，说不准哪天我就去你家里吃饭了。”林宇眨了眨眼睛，笑着拍了拍小伊的脑袋。

    ……

    (本章完)

