
有她爹和她老妈赚钱养她，她哪里需要什么工作啊？

但她也知道，自己迟早是要嫁人的，所以还是要学着做一个贤妻良母。

事实证明，她根本就不会。

傅雪就在一旁观察这一群女生。

当海鲜宴上来以后，大家的注意力就全都到餐厅里了。

顾辰家是上下楼的独立小院儿，是因为顾辰的父亲职位比较高，所以才分给他们这样的院子。

因此整个客厅不仅能容纳很多，放一台钢琴也是完全没有问题的。

餐厅也不小，要坐十几个人也是小意思。

海鲜宴上来之后，香味儿就扑面而来，很多姑娘们都闻到了，兴奋不已。

要知道，在这个时代，海鲜也是特供品，就算是有钱有票，如果没有那个级别，恐怕也吃不着。

因此，云霏又一副看乡巴佬的眼神看着刘雅道：

“一会儿吃海鲜，你会吗？不会出洋相吧？”

“你觉得呢？”

刘雅淡淡瞟一眼云霏，语气轻飘飘的，完全不在意的样子。

云霏却是得意一笑：

“就怕一会儿有人不会吃，那就可笑了。”

“完全有可能。”

刘雅点点头，还冲云霏浅浅一笑，却是风华绝代。

气得云霏想摞挑子走人。

她都那样挑衅了，刘雅竟然一点儿不生气，还见招拆招。

她是不是真的一点儿自知之明都没有？

她是想让她快点儿离开，知难而退，别在这儿丢人现眼。

一个乡下丫头，还想和这里的千金小姐们打成一片。

做梦的吧？

“刘雅，你说你是用银针来对付那些人贩子的。

那你这施针的手法一定很高吧？”

银行行长的女儿高洁问道。

“还行吧。”

刘雅淡淡道。

云霏马上接话：

“那你会不会用银针来吃螃蟹呢？

对了，你知道这桌上，哪个盘子里是螃蟹吗？”

云霏笃定刘雅没吃过螃蟹。

刘雅却是笑了：

“你忘记了我们以前在山涧里面自己捉螃蟹了吗？

那儿不就是吗？”

刘雅指了指装螃蟹的盘子。

这是名副其实的大闸蟹，到了金秋时节，正是吃螃蟹的时候。

云霏也记起来，那次去刘雅家的时候，还真的去抓过螃蟹，她怎么给忘记了呢？

该死！

竟然让刘雅有机可乘。

而傅雪也在招呼大家道：

“姑娘们，都吃吧，别等菜凉了。”

这时，刘雅却对傅雪道：“阿姨，你们家可有黄酒呢？”

姑娘们都盯住了刘雅，不明白她这话是什么意思。

只见刘雅扫过众人惊讶的脸，解释道：

“螃蟹属性寒凉，所以吃螃蟹的时候，最好配点儿黄酒，中和其凉性，这样吃了才不会拉肚子。”

她还叮嘱另一个在桌上的女孩子，叫裴琅的道：

“你的肠胃好像就不太好，所以最好不要多吃。”

另一个女孩子也表示道：“我对海鲜过敏，吃了就会生小红点点，可痒了。

我也不能吃。”

那个裴琅却是十分好奇道：

“刘雅同学，你怎么知道我肠胃不太好？”

“我是学医的，看一眼别人的身体构造，就可以知道她哪儿哪儿不舒服。”

她甚至一眼就指出那个叫高洁的女生道：

“你的手腕骨裂过，现在还有一道骨缝线呢。”

高洁当即就惊到了。

“你怎么知道？我以前是打乒乓球的，因为骨裂，所以连球也打不成了。

你说遗憾不遗憾？”

而刘雅能给别人一眼诊出问题，再一次吸引了大家的目光。

吃螃蟹的时候，总算是安静了下来。

除了过敏的，不家肠胃不好的，没有吃螃蟹，其他女孩子都很认真在对付螃蟹。

傅雪也在桌上，把几个女孩子全都扫了一遍。

但她忽然发现，刘雅不仅吃相优雅，方法正确，竟然还是几个女孩子里面最好看的一个。

其他女孩子，哪怕是首长的女儿，银行行长的千金，从小受过良好的教育，看起来似乎都没有刘雅的气场强大。

完全被她给比了下去。

傅雪感到十分郁闷。

况且这个女孩子给人看病张口便来，连仪器什么的都不用，她就能知道别人得了什么病？

这也太夸张了吧？

这在傅雪看来，是非常不严谨的。

所以她忍不住批评她道：

“刘雅同学，虽然我知道你是学医的。

但是不要看别人一眼就指出别人有什么毛病。

你这样很像那种搞封建迷信的神婆，你知道吗？”

然而，刘雅却是一点儿也不恼道：

“阿姨，我可不是搞什么封建迷信，只是因为中医有望闻问切。

我是按照中医的理论来的。”

“可事实上，中医没有严谨的测试数据，并不能作为治病的依据。”

“但中医的理论从古至今就是有效的，不能否定存在的意义。

西医依靠的是检测仪器的强大，却并不能像中医一样让病人的病痛从根本上去除。”

“你这是谬论。”

“我这不是谬论，只是大家习惯了依赖检测仪器，习惯了西医的那一套。

别忘记了在古代的时候，没有西医，我们中医一样是要治病救人的。

就连手术麻醉那一套，也是从名医华佗开始的。”

刘雅和傅雪在餐桌上唇枪舌剑，真是让其他女孩子大开了眼界。

因为在她们看来，能跟傅雪这么说话的，真没几个。

就连躲在里屋的顾蓝，顾红，还有顾悦也忍不住向刘雅竖起了大拇指。

“这丫头，厉害啊！”

顾红首先评论道。

她也是学医的，不过之前在医学院可没学什么中医西医的。

检查的那一套，还有理论方面，几乎都是以西医为基础。

什么炎症的形成，还有基础医学那一套，都是延续的西医那一套理论。

至于中医，连提都没提到。

而刘雅竟然还能把中西医结合起来，反驳傅雪的那一套纯西医的理论。

诚然西医就是头痛医头，脚痛医脚，的确没有考虑过综合性的病灶之根本。

而一些疑难杂症，倒不妨听听中医怎么说，或许会有更好的治疗方法。

顾红身为医生，也相信总有一天，中西医结合，才是治疗疾病的良方。

不过在那之前，西医几乎成为医生治病的主要依据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514294"  chaptername="第223章见识她的厉害">加入书签</a>
</div>
