    上官平神情大变，全力一击百鸟朝凤枪已经消耗了他七成的修为，这是一门顶尖的地阶上品的武学，要施展出来对自身负荷太大，没能够斩杀杨泽就算了，怎么杨泽还能够恢复的比他快，再一次发动这么强大的攻击。

    他又怎么能够知道，杨泽施展的雷罡爆裂刀，是比他这门还要强大的武学，杨泽修炼的功法，更是他无法拥有的混元缥缈一气功。

    纵使是修为不如上官平，杨泽的恢复速度和真元浑厚速度，也不是上官平能够比拟的，这就是他们之间的差距，这一战，上官平注定要败。

    上官平不明白这一切，他也没有时间去想这一切，因为这数百道雷电攻来，他只能够想办法化解眼前的危机。

    硬扛住了冲击波的攻击，上官平体内气血翻滚，强压下喷血的冲动，手上百鸟朝凤枪上灵光焕发，直接将所有的雷电轰击都给拦了下来。

    只能够听见一声爆炸的声响，上官平的身子被甩了出去，如同断了线的风筝一样滑行了很远才听了下来，喷出了好几口鲜血，胸口更是焦黑了一大片，整个人再无先前的风采。

    杨泽一刀劈开了空间乱流，一步步走了出来，混元缥缈一气功正在帮助他以极快的速度恢复真元，故而随着他这一步步走出，身上的气势也是在逐渐增强。

    上官平的眼神有些不可思议，他不明白为什么杨泽能够这么强大，这一战他可是做了充足的准备才来的。

    武皇将他的兵器提升到了中品灵器的层次，更是帮助他淬炼了两个穴位，还给了他隐匿气息的宝物，可就算是如此，他也是败了。

    看着气息衰弱了许多的上官平，杨泽正要一刀将其解决掉的时候，周围那混乱的空气中，却是突然增添了一抹寒意。

    这一抹寒意来的很突然，但却足够强大，撕开了两道强大武学碰撞引起的乱流，铺天盖地的袭击而来。

    “居然恢复的这么快。”杨泽心中暗道，能够在这个时候出手的谁，不言自喻。

    本来他想要一鼓作气斩杀上官平，再将蒋正奇给杀了，却没有想到蒋正奇现在就已经恢复了过来，看来能够突破到神宫境大圆满的，即便再弱，也是有几下子的强者。

    显然是先前战斗的一幕震慑住了蒋正奇，蒋正奇这一出手就拿出了压箱底的手段，大量的寒意侵袭着杨泽的身体，杨泽看到了高空中浮现了点点白光，每一道白光之中都蕴含着强大的剑气，任何一道落下，都可以轻易击杀一位五品圆满的武者。

    地面正在破碎的秦阳山脉中，那一道道撕裂形成的巨大沟壑里面，同样是出现了一道道白光。

    同时在地面上，还有一道耀眼的光柱直接冲开了破碎空间，一道惊人的剑气从那耀眼的光柱中斩出，直接斩向了杨泽。

    天上地下的白光也是一起涌现，密密麻麻的轰出，本就已经走到了末路的秦阳山脉，承受不住这这股威压，开始寸寸塌陷了进去，一个个巨坑出现，将破碎的山石吞噬了进去。

    “神剑之域！”

    杨泽的耳边传来了回响声，在这一声的加持下，那一道道剑气，仿如注入了一股全新的力量一般，变得更加强大起来。

    “凭你这种靠着灵器加持施展出来的剑气，也敢自称神剑，给我破！”

    杨泽怒吼一声，手上的百战血煞刀再一次挥出，这一刀挥出之际，杨泽的丹田神宫中爆出了耀眼光华，随后这些光华全都注入到了百战血煞刀上，神宫急速黯淡了下去，百战血煞刀上的红光却是冲天而起。

    浓烈的煞气和浩荡雷电之力被刀意融合在了一起，神宫之力环绕其中，风云色变，雷罡爆裂刀再次斩出。

    白色光点骤然落下，万千雷电狂射而出，惊人的力量炸开，泯灭的气息卷动而出，杨泽立马催动了不破金身，刺目的银白色光芒散发出来的气息，惊动着上官平和蒋正奇的心神。

    杨泽左手朝着前方拍去，大力喷涌而出，直接杀向了上官平，同时一脚踏在虚空，大力反推着他的身体冲出，百战血煞刀锋芒涌现，直奔上官平。

    蒋正奇还未现身，杨泽也不知道自己挥出这一刀后是否能够重创蒋正奇，既然如此，不如先将受伤的上官平给解决掉，否则的话这两人联手起来，他想要再杀死这两人，就是一件极其困难的事情。

    杨泽杀来，上官平眼神狠辣，左手一指点出，指劲在空中就像是一条长河一样直接卷出，瞬间就和杨泽左手击出的大力撞击在了一起。

    轰咔。

    指劲崩开，杨泽的力量也是被化解掉了，杨泽扫开了残留的指劲，一刀直接斩了下去。

    上官平右手百鸟朝凤枪枪尖一点，直接点在了刀锋上面，强大的力量自枪尖传了下来，上官平的虎口崩开，鲜血喷涌而出，染红了枪身。

    轰！

    杨泽一脚踢了下去，那股力量又一次将上官平给击飞了出去，更是直接将上官平身上的血肉给踢爆了一块。

    上官平的身子在空中晃动着，右手颤抖着，胸口刺痛感传出来，没有想到，眼中满是自嘲，没有想到自己居然会被一个小辈给逼到这种程度。

    趁他病要他命，杨泽肯定是不会停手的，一晃而出，就要继续杀向上官平。

    但这一次他要接近上官平的时候，四面八方却是有无数剑影出现，齐齐刺了出来。

    百战血煞刀一动，地煞罡气刀一刀劈出，绝大多数的剑影在这一刀下直接被震成了粉碎，但还有一部分却是穿过了这一刀，直接落在了杨泽的身上。

    不破金身的力量游走，直接将这些剑影给破开了来，但冲击力落在了杨泽的身上，杨泽也是没有忍住，往后面退了好几步出去。

    “看来连续挥出了两次那么强烈的刀法，对你的消耗也是很大啊，我还以为你的真元真的是消耗不完的。”蒋正奇的身子缓缓出现，正好站在了上官平的身前。

    虽然眼下的蒋正奇情况也不算很好，但和上官平比起来，却是好到不知道哪里去了，身上也没有特别严重的伤势。

    看见蒋正奇走出来，杨泽心中的杀意按捺不住，当初自己被通缉，从东灵群岛逃回武院，在武院外面就是这蒋正奇出手想要拿下自己，要不是最后大师兄出手，现在自己已经是个死人了。

    现在这蒋正奇出现在他的面前，又屡次阻止他，而且还被他猜中了，杨泽的真元和神宫之力消耗的很严重，眼下最大的依仗，便是不破金身了。

    他如此仇恨蒋正奇，蒋正奇何尝不恨他，当年随意都可以拿下的一个小辈，现在已经成长到了自己都无法对付的程度，这种变化，令他心情复杂，当然那复杂之中在，最为强烈的还是想要杀死杨泽。

    “你今日必死。”杨泽手握百战血煞刀，调动着剩下的真元催动了五行遁术，整个人在虚空中直接消失不见。

    蒋正奇神情一变，手上长剑急速舞动了起来，那柄长剑每一次动，都会引出大量的剑影，密密麻麻的剑影遍布全身，凝聚着一股强大的气势随时都会发出。

    当杨泽突然从他后面走出来的时候，蒋正奇身上的剑影倾泻而出，全都刺向了杨泽，眨眼间，就已到了杨泽的身旁。

    杨泽身上不破金身的银光翻涌，直接将这些剑影硬生生的抗住了，脸色更是苍白了一分，但不破金身的力量，却是没有减弱多少。

    “我还以为你剩下的功力能有多少，原来也只是强弩之末罢了。”杨泽讥讽一笑，身子再度消失，急速拉近自己和上官平之间的距离。

    蒋正奇心中一急，手上灵器长剑再度一画，一张散发着强大力量的剑网瞬间浮现，直接往杨泽罩去。

    杨泽一掌拍出，气血之力震荡而去，这张剑网瞬间就被轰成了粉碎。

    但就在杨泽要出手的时候，虚空中忽然间有一只干枯的手出现，那只手上还有一张红色的符箓。

    红色符箓才刚出现，直接在空中消融了起来，下一瞬，可怕的滔天火海涌现，形成了一方火域，覆盖了方圆百里的区域，将杨泽三人全都吞噬了进去。

    这一切出现的太突然了，谁都没有发现此时居然会有人出现，杨泽三人消耗严重，根本就来不及反抗，发现已经看不到对方，散发着恐怖温度的火焰冲来了自己的身上。

    火域彻底成型之后，一个穿着黑袍看不清楚模样的人从虚空中走了出来，浑身上下皆是被黑袍笼罩着，能够看见的，也仅仅只有那双干枯的，没有一点血肉，布满了皱纹的手臂而已。

    腐朽的气息从这手臂中散出，此人的双手上面多出了十块红色的石头，每一块石头都带着惊人的温度，这干枯的手掌抓着，却是没有受到一点影响。

    十块红色的石头被他甩了出来，直接丢进了滔天火域之中。

