    第139章 138.光明正大的看光你

    紧紧拥着云韵，萧凡心中一软，这就是他喜欢的女人，这就是他要保护的女人。

    抬起她的头，萧凡一吻落下，云韵也没有反抗，任由他亲吻着。

    一吻过后，二人靠在一起，紧紧依不舍着对方。

    “对不起啊萧凡，又给你添麻烦了！”云韵无奈开口，若不是她太仁慈，信了云山的话，也不会让云岚宗陷入麻烦。

    也不会让萧凡千里迢迢的从黑角域赶回来。

    “说的什么话！”萧凡故做眉头一皱，祥装生气的说道：“你的事情就是我的事情，云岚宗有危险，我自然要回来的！”

    心念一动，萧凡目光看向云韵：“现在云岚宗被云山掌控了，不如我直接杀了云山，拿回云岚宗的掌控权吧！”

    杀了云山？云韵脸一白，她本能的不想杀了云山，虽说云山变了，不再是她认识的那个云山了。

    但师徒二人的感情依旧在。

    “萧凡，不要杀他，你将他拿下就行，好吗？”云韵可怜巴巴的看向萧凡，她真的不忍心杀了云山。

    闻言，萧凡眉头一皱，云韵太善良了，这很不好。

    不过他也不想明着拒绝她，就先点点头应下，反正到时候刀剑无眼，云山死不死的就不知道了。

    “好，我答应你！”

    “嗯，谢谢你！”云韵靠在萧凡身上，心中十分的开心。

    看着怀中的女人，萧凡又想到了古河，这个敢打他女人主意的家伙，也得死。

    心念一动，萧凡斗气融入云韵体内：“我先给你解了封印吧！”

    如今云韵身上斗气被云山所封，得靠外力解释才行。

    很快，在萧凡斗皇三星斗气的作用下，云韵身上的封印一点一点的消失。

    感受到体内的斗气，云韵一喜，终于又有力量了。

    “谢谢你萧凡！”云韵喜笑颜开，只有面对萧凡时，她才能如此开心。

    萧凡也是笑笑，从纳戒中拿出翠绿玉簪交给云韵：“这是翠绿玉簪，是一个法宝，实力比一些地级法宝都要厉害，而且可以变做十八种兵器，你灵念融入其中，就可以掌控它了！”

    “这…”看着手中的翠绿玉簪，云韵一喜，她激动的问着：“这是给我的吗？”

    “傻瓜，都放你手上了，不是给你是给谁？”

    萧凡笑笑，有时候女人就喜欢明知故问。

    “谢谢你萧凡！”云韵在萧凡脸上亲了一口，激动的用灵念融于翠绿玉簪中。

    这是萧凡给她的第一件法宝，她自然十分珍惜。

    灵念一融入翠绿玉簪中，云韵就看到了关于翠绿玉簪的一切，那种能十八种变幻的能力，让她眼前一亮。

    不用想她都知道，这个翠绿玉簪有多珍贵，，可就是如此珍贵的东西，萧凡毫不犹豫就给她了，可见对她有多喜欢。

    云韵也是心中一暖，缓缓将灵念融于翠绿玉簪中。

    这一练化，就是三天。

    三天后，云韵睁开眼睛，激动万分的看向一旁，然而此时早就没了萧凡的身影。

    她吓了一跳，如果不是手中拿着翠绿玉簪，那她可能真的会以为一切都是梦。

    可是…

    “萧凡，你在…”

    “嘘！别说话！”隐身中的萧凡缓缓开口：“有人来了，你小心一点！”

    他目光平静的看向外面，有千里眼顺风耳在，他早就知道有人来了。

    云韵心中一定，难道是云山？

    “小心一点，是一帮长老和弟子，要不要我直接杀了他们？”

    “不要！”云韵摇了摇头：“这一切终究是云山做出来的，他们也只是听命行事而已，我们只拿下云山就行！”

    隐身中的萧凡没有说话，他早就知道云韵会如此说，所以才隐下身形。

    “那行，等会我们靠近云山后，我就拿下他，尽量不杀那些弟子！”

    “好！”云韵松了口气，只要萧凡不大开杀戒就行。

    就在二人说话的功夫，一名长老领着几十个女弟子，来到云韵面前，也没敲门，直接开了门。

    云韵眉头一皱：“门都不敲，如此没有规矩？”

    那长老愣了一下，也没多说什么，退了下来，回到门外，重新敲响了门。

    “进！”云韵缓缓开口，这一瞬间仿佛又有了宗主的气质，看的几个女弟子都是一愣。

    那长老也是不明所以，急忙开口：“云…云姑娘，今天是你大婚的日子，还请你换衣！”

    大婚…云韵眉头一皱，那个古河竟然真的敢如此？哼！亏我当他是朋友，结果他只是贪我的身体。

    “哼！大婚？大什么婚？我什么时候说要嫁？”

    要她嫁给古河？门都没有，要嫁也是嫁给萧凡。

    “哎呦…云姑娘，你就不要为难我们了，我们也很无奈，这是云山宗主的意思！”那长无奈开口，她也不想如此，可云山大权在握，反对他的都死了，谁敢反对？

    云韵眉头一皱，云山竟如战过份，亏她还念着他的恩情。

    她知道，如果她拒绝，那眼前这些弟子肯定会死。

    而且，她也要借此靠近云山，这倒是个机会！

    “哼！穿就穿，给我备水，我先洗个澡！”

    云韵开口，她好久没洗澡了，今天总要洗个澡再穿婚服，就算不是真嫁，也要漂漂亮亮的。

    “好的，这就给您安排！”

    很快，浴桶就放到了云韵房中，上面倒满水后，那长老开口：“云姑娘，要我们服待吗？”

    “不用！”

    赶走众弟子，云韵来到浴桶前，缓缓解开所有衣服，脱光衣服后，她半只脚刚落到浴桶中，才反应过来。

    她是不是忘了什么？

    萧凡是不是还在这里？

    云韵脸一红，僵硬的落到浴桶中，半个身子都埋到浴桶中，才开口说道：“你…是不是都看到了！”

    这时，云韵身后缓缓出现萧凡的身影，萧凡的手缓缓落到云韵的肩上。

    云韵本能的一个激灵，显的有点害怕。

    但萧凡没有往下，只是在她肩上捏了几下。

    “我的女人，我看看怎么了？不可以吗？”萧凡得意的笑笑，他可什么也没做哦，是你自己脱的。

    而且，他以为云韵一直都知道他在的，所以，这也不算偷看，顶多算光明正大的偷看！！！

    (本章完)

