    第52章 少女的心思你别猜

    ……

    “我，才会站在这里。”

    江城话说完后，舞台下一片寂静，甚至是连原本在微微摇晃的荧光棒都渐渐不动了起来。

    既然生命最终的归宿都是死亡，那么我们存在的意义又是什么？

    告别从来都不是终点，遗忘才是。

    去做你认为正确的事，不要被世俗的流言蜚语所困扰，这个世界上没有什么是不可能的。

    ……

    这……

    舞台下，沈书瑶冉冉地望着舞台上光线四射，好像似沐浴在光球中的江城。

    这一刻，她似乎发现自己好像并不了解江城，从未真正的走进过江城的内心世界。

    这一刻的江城，真的好陌生呀……

    “……”

    哗啦~

    突然间，热烈的掌声如山洪爆发似的响起，像浪涛般经久不息。

    “江城牛逼！”

    高声从观众席的后面传来。

    他也不知道为什么要喊“江城牛逼”，但现在他就是想喊，并且喊的很大声。

    “江城加油！”

    “你可以的~”

    “相信自己，自信即巅峰！”

    接连的，后面又传来几道声音。

    “为勇敢者鼓掌。”

    导师席，谢楠也情不自禁地拍手起来。

    “好。”主持人激情的声音响起，“江城，走向你认为正确的道路吧。”

    与此同时，演播厅内，一块原本没有光照的地方突然亮起了灯光。

    那是独立选手的位置！

    而江城，是这一季第一位站在这里的选手。

    ……

    节目组后台，《华夏之音》总导演陈黎脸上的表情，在短短几分钟内风云变幻。

    错愕、不解、难以置信……惊喜……

    江城选择独立选手的身份，这大大出乎了他的意料，谁也想不到他竟然会这么选择。

    “这期节目……好看啦……”

    陈黎眼睛直直盯着银幕，嘴里喃喃道。

    这期节目燃点太多了，江城给他们带来了太多的惊喜

    “江城的新歌”

    “独立学员身份”

    “小酒窝”

    “江城的创作能力”

    “……”

    陈黎甚至已经替天博的工作人员想好了到时候热搜词该怎么写。

    ……

    电视台大厦楼下。

    夜幕已上，街道上车水马龙，一栋栋高楼大厦外表泛着莹黄色的灯光，无不昭示着这是一座现代化的大都市。

    时间已经是晚上九点半了，江城摸了摸肚子，“我饿了，带你吃好吃的。”

    后面，落后江城一步距离的沈书瑶，低着头看着自己的脚尖，整个人显得闷闷不乐的。

    “唉沈书瑶~我今天表现好吧！第一次现场看我演出是什么感觉？我是不是特帅？崇拜我吧哈哈？你可以崇拜我，但不要爱上我哟，因为我……”

    前边，江城脚步走的很慢，但整个人情绪却显得无比兴奋，洋洋洒洒说了一堆。

    等说到这，他才意识到后面的沈书瑶一句回应都没有。

    不由得，他挺下了脚步。

    “哎呦，痛~你怎么停下来了？”沈书瑶吃痛的摸摸脑袋，生气地看着江城。

    江城背上背着把吉他，他脚步一停，沈书瑶又低着脑袋不看路，自然就一头撞吉他上了。

    沈书瑶的眼睛很清澈，江城可以很简单的解读出她眼眸中不加掩饰的愤怒，以及那么一丝丝的幽怨？

    见她还没有认识到错误，江城不由板着张脸，沉声道：“谁教你走路不用看路的？”

    “也亏这是在人行道，要是在斑马线上可怎么办？”说到这里，江城语气不由加重了一点。

    哪知沈书瑶根本就不听江城“说教”这一套，歪过脑袋，撇撇嘴：“要你管。”

    江城：“……”

    ？？？

    还没等他回过神，沈书瑶就越过江城，自顾自地往前走。

    走的不快也不慢，就是没有丝毫要等江城的意思。

    这妮子情绪不太对劲哎，从从电视台出来后就这样了。

    江城眼中露出思索之色，这一刻仿佛福尔摩斯附身。

    女孩子的心思你别猜，福尔摩斯附体也没用，加个柯南也不行。

    就这样，沈书瑶在前面慢慢走，江城就在后面闲庭信步地慢慢跟，两人之间隔了差不多有三米左右的距离。

    ……

    前边走的沈书瑶，时不时的还会停下来两分钟，似乎是在思考什么，然后又接着走。

    渐渐的，江城发现不对劲了，沈书瑶不是在漫无目的的散步啊，她是在找着什么。

    最终，沈书瑶脚步停留在一家店铺门口，抬脚走了进去。

    通过店铺的玻璃墙，江城可以清晰的看到店里面的装饰。

    这是家蛋糕店？

    江城又抬头看门店上的牌子，上面写着“first love”。

    “first love？初恋？”江城念叨了一句，也走了进去。

    别说，这家店的生意还真挺好的，都快晚上十点了，店里面的位置却还是坐了个七七八八，没剩多少空位了。

    沈书瑶就坐在靠着玻璃墙的一边，而且还是最后瑶的同时，沈书瑶也看到了他。

    沈书瑶目光只是淡淡的瞥了他一眼，就别过头去，小勺挖着面前的蛋糕。

    不至于把我当陌生人看吧。。

    江城眼角挑了挑，尴尬的挠了挠头，就厚着脸皮走了过去。

    坐下后，江城也不知道该说啥缓解尴尬，搓了搓手，“这蛋糕挺香的哈~应该挺好吃的哈……”

    这尬的，江城摸了摸鼻子，老脸不由一红。

    实际上，到现在他都不知道沈书瑶是因为啥原因闹的脾气。

    难道是因为那玩意来了？？

    时间又过了有十几分钟，大概是真的晚了，短短时间内，客人走了大半，到最后只剩下江城和沈书瑶两个客人了。

    这家店24小时营业，所以店里的工作人员倒也没来打扰他们。

    “你晚上唱的歌挺好听的，再唱一次呗。”沈书瑶眼睛不看坐在对面的江城，撅着嘴，有些酸溜溜道。

    江城把吉他拿出来，“荣幸之至。”

    熟悉的旋律，沈书瑶就在不久前才听过，只不过那时候不是弹给她一个人听的。

    而现在不同，江城面前的人，只有她一个。

    独属于一个人的演出。

    “小酒窝长睫毛，是你最美的记号，我每天睡不着，想念你的微笑……”

    ……

    (本章完)

