    “怎……怎么会这样……”辛西娅小脸惨白，娇躯颤抖。

    过去的十几年里，她和奶奶一直过得相当艰辛，甚至越来越痛苦。

    有的时候，情绪特别低落，她偶尔也会想——要是自己被选为祭品了，死掉了，会不会就不用这么难过了。

    可是过去的那几次祭品选取，都没有选到她。

    而现在……生活终于逐渐开始好起来了。

    奶奶的病被治好了，以后不会再难受了。

    自己也被城里的神术师选中，再过段时间就可以进城学习神术了。

    而且还遇到了那么好的杨先生……总之……痛苦的日子，即将过去，未来只会是越来越好的。

    然而就在这么个时候，她被选中了？

    她要死了？

    这未免也太残酷了。

    命运就这么喜欢作弄她吗？

    辛西娅真的感觉好委屈，好无助，一时说不出话。

    而一旁的奶奶也早已慌乱了起来，六神无主，抱住宝贝孙女，说：“孩子别怕，没事的。

    不就是当祭品嘛，只要有人去就行了。

    奶奶替你去。

    奶奶这身体，反正也活不了多久了。”

    辛西娅愣了一下，立马摇头道：“怎么可能啊奶奶！不行不行，我宁愿自己去，也不要奶奶替我去。

    奶奶你的病都已经治好了，肯定可以长命百岁的！”

    “听话！”

    奶奶咬了咬牙，试图摆出长辈的威严。

    不过这时，一旁传来一道阴阳怪气的冷笑声。

    “行了行了，少在这儿表演祖孙情深的戏码了。

    规矩就是规矩，没有人会因为你们的戏码而同情你们的，”梅塔走了过来，笑得很得意，“既然抽中的是辛西娅，那就该辛西娅被送去做祭品，没有人可以代替她！更何况，老太太你都已经这么大岁数了，万一肉质不好，惹得蛇神生气，那岂不是我们全村都得遭灾？

    这个风险，谁承担得起？”

    一众村民们其实或多或少地都还是有点同情辛西娅的。

    他们都知道，辛西娅和奶奶相依为命，日子一直过得很苦，但还是很善良，附近的人需要帮忙她们也会伸出援手的。

    此刻看着辛西娅这年轻的小姑娘要去当祭品了，大家多多少少还是有些悲伤。

    可是……一想到蛇神震怒将会带来的灾难，他们又都收起了怜悯。

    同情这种情感，对于脆弱的人类来说，只是奢侈品。

    相比于他人的命，他们自己和家人的安稳和幸福显然才是最重要的。

    “梅塔虽然说的难听了点，但……规矩确实就是规矩，还是按规矩来吧。”

    “是啊，这也是为了全村人的安宁，总得有人牺牲的。”

    “这么多年下来都是这样，总不能突然破例吧。

    毕竟这抽签也是完全公平的。”

    ……众人最终都还是站在了梅塔那一边。

    辛西娅对此并不算意外，只是越发觉得心冷，小脸更加苍白了。

    辛西娅的奶奶则是微微哆嗦起来，把孙女抱得更紧了，眼睛都湿润了，“别！不要！不要带走我的孙女！她还小，她还有那么长的未来，怎……怎么可以就这么去死掉啊。

    求求你们，求求你们放过她吧！”

    众人听到老人家这卑微的哀求声，终究还是有些动容，但也都无法回应，只能偏开了头。

    而梅塔却是一点都不动容。

    她笑得更开心了。

    “现在说这个有什么用？

    抽到谁了就是谁，这是村子里几十年来不变的规矩，谁也改变不了！”

    梅塔冷哼道，“哪怕是抽到了我，我肯定就一声不吭地去当祭品了，我才不会在这儿装可怜，在这儿求爷爷求奶奶。

    呵，都死到临头了还在这儿装无辜、装最惨的，真是令人作呕！”

    “你……”辛西娅听着梅塔的话，心像是被刀子在扎。

    这几年来，她已经习惯了梅塔的针对，也意识到梅塔不再是童年那个可爱的玩伴，而是自己的仇人了。

    可即使如此，她也没想到，梅塔能恶毒至此。

    她都要去死了，梅塔也没有丝毫放过她的意思，甚至还要恶言相向。

    她到底做错了什么？

    要被这样对待？

    “哦？

    你这话可是认真的？”

    杨天这时忽然开口了，嘴角翘起一抹冷笑，“如果抽到的是你，你真的会乖乖地去当祭品？”

    梅塔微微一怔，转头看向杨天，心中还是有点忌惮。

    毕竟这位可能是神术师，而神术师在普通人眼里，是绝对不容冒犯的。

    不过，梅塔倒也没什么好怕的，毕竟今天要辛西娅去死的，是村里的规矩。

    哪怕杨天真是神术师，也不能毫无道理地、强行破坏一个村子的祭祀规矩。

    否则就算他救下了辛西娅，未来辛西娅一家也不可能再在村子里生活了，会被全村人唾弃、针对的。

    “当然是认真的！我可从来不说假话！”

    梅塔冷哼一声，道，“如果抽到我，我立马束手就擒，任由大家把我绑起来，送去喂蛇神！”

    “那好，记住你的话！”

    杨天笑了笑，然后一转头，看向不远处、祭坛上的村长，喊道，“村长先生，刚刚你抽出来的那个木牌，能让我看看吗？”

    众人听到这话，都是一愣，有些不解——刚刚不是村长都展示给大家看了吗。

    而祭坛上的村长，这一刻则是陡然一颤，脸色大变。

    难道被察觉了？

    难道这小子真是个神术师？

    如果是神术师的话，自然不会被他那粗劣的障眼法所欺骗的。

    那这不是完蛋了？

    难道真要他献祭自己的亲女儿？

    村长犹豫了数秒，一咬牙，还是不肯放弃女儿。

    他默然地看向杨天，说：“你不是我们村子的人吧？”

    杨天点了点头，说：“是。”

    “那你没有资格掺和我们的仪式，”村长冷声说道。

    “但我可以质疑你在作弊，”杨天冷笑一声，说道，“我也不跟你弯弯绕绕的，明说吧，你手上的牌子，刻的不是辛西娅，而是梅塔！你刚刚用手遮遮掩掩，大家没看清，也就听信了你的话。

    可我要问问在场各位，有谁是清清楚楚看到上面有完整的辛西娅的名字了？

    谁看清了，谁站出来！”

    

