    ()    [[[CP|W:28|H:30|A:L]]]（又悲剧了..连续上传两次.都不符合.第一次好像是起点的书标没弄上去...貌似这一次是少了作者的笔名..我干脆在这里传一次好了.嗯.至少也让你们先知道主角是啥样子..）

    2年后........

    北银河的某个地境范围内..贝特卡斯的宇宙船正在急速的朝着目的地飞行着..

    “滴！”

    忽然..处于昏睡的贝特卡斯突然醒了过来..就连宇宙船内的灯光都亮了起来...同时贝特卡斯有点麻木的动了动双臂..然后感叹道：“没想到光是从南银河用宇宙船飞到北银河就要花个两年多时间..没有瞬间移动还真是麻烦...”

    “只不过...四年的时间就这样过去了两年...啧啧...还真是浪费不少时间.也不知道身体是不是生锈了..”

    贝特卡斯看了看貌似自己有所改变的身体.顿时开口道....

    “话说.现在是在北银河的什么地区来着...距离弗利沙原本的老基地星球还有多远呢..”

    贝特卡斯忽然想起这一件事.然后打开着宇宙船内的资料.开始仔细搜寻起来...

    “切..距离抵达还要三个月..醒的还太早了！”

    当贝特卡斯得知目前自己的地点时.顿时脸sè有点yīn沉..因为整整三个月时间.可以让他在这狭小的宇宙船内无聊死..继续睡下去.他也不想.因为身体可是近七年没有战斗了..估计身体内的本能赛亚人血xìng要是再不激发一下.对变身超级赛亚人会不会不利.那么就不清楚了..

    “要不要就随便找个星球试试手呢..”

    贝特卡斯撇着眼神.歪着头看着前方的窗口外的一个个急速闪过的星球.然后心中喃喃道...

    正当贝特卡斯漫无心经的扫视着一个个闪过的星球..忽然眼神的瞳孔一缩..然后疯狂大笑了起来..

    “哈哈哈！！！！还真是幸运..这TM的..正准备找个星球来试试手.没想到竟然会遇见这么好的事情.也正好.该和那群家伙见见面了..也不知道目前的他们究竟有多弱！”

    贝特卡斯大笑的时候..立马双手迅疾的动作了起来.将宇宙船的目标暂时改立为之前所看到的某个星球.

    宇宙船顿时接受了指令.然后一个“U”字形弯曲.就朝着贝特卡斯所定下的星球飞去..

    只是几秒的时间.贝特卡斯就再度看见了之前那个在他不经意间闪过的星球..

    “地球！！卡卡罗特！我来了！”

    贝特卡斯看着前方的蔚蓝sè星球..顿时心情大好道..而同时宇宙船一头栽进了星球内.突破了大气层.迅速的朝着星球内部降落着.

    .......与此同时...地球内............

    天神殿....

    “这种无比强大邪恶的气..是怎么回事！！！”

    老天神一脸凝重冒冷汗的盯着某个方向.语气中充满惊讶道...

    “天神！！！”

    而一旁的**都感到有点颤抖..因为他感觉到了一股超越以往所有人强大无比的邪恶之气..这种甚至比比克大魔王还要强上几百倍的气..简直就是恐怖如斯...

    “地球难道又要遭受灾难了吗！”

    老天神眼神有点充满迷茫道...

    ........西都....

    雅木茶全身颤抖的看着某个方向..眼神里的瞳孔在不自觉间颤抖了起来...就连在一旁因为偶尔出现的天津饭都是一个样子.还有一个龟仙人和饺子甚至都头上冒出了冷汗...而布玛和普尔.乌龙则是一脸茫然的看着三人

    “这股强大的气究竟是谁？！”

    雅木茶一脸震惊的说道....

    “难道是比克那个家伙？！！”

    天津饭带着不确信的语气的问道....

    “不可能！！那个家伙怎么可能变得那么强.。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ而且那个气分明是之前从天空之外传来的！！根本不可能是比克！”

    雅木茶情绪已经乱了..因为这次感受到的气..已经让他提不起任何反抗的力气了...旁边的龟仙人都有种坐等死亡的心理了..因为这种邪恶之气已经远远超越地球中最强的孙悟空和比克两人了..如果战斗的话.根本没有希望赢！

    “呐..你们究竟在说些什么？怎么突然就脸sè大变了？好不容易一次聚会啊..”

    布玛一脸神情茫然的看着几人问道....乌龙虽然疑惑..但是他也发现几人的神情.据他多年的经验来看.肯定是出现了什么强敌..所以顿时猪头冒汗...

    “现在哪还有心情聚会啊..恐怕地球都会遭到毁灭了！！！”

    雅木茶颓废的坐在草地上..然后低沉的说道..

    “地球会毁灭？！！你在说笑吧...有悟空在.比克是不可能赢的啊..”

    布玛闻言顿时不信道..

    “不是比克！这次的人如果是敌人.他的实力可是比悟空和比克强上几百倍！根本不是悟空和比克能够打赢的！”

    龟仙人有点叹气道....

    “不是吧！！！！”

    ........................................某个荒野地区.......

    “好强大的气！！这是谁？！！”

    比克双拳握紧...一脸震撼的看着前方..头上的汗珠不自觉间滴落着..同时一股强烈的挫败感在他心中形成...

    “完了！！这个星球！”

    比克不自觉的喃喃道..但是随即神情一变..然后咬紧牙关.一下子飞空起来.朝着那个气的根源之处所赶去...

    ...................包子山内.......

    “悟空..你怎么了？！”

    琪琪一脸奇怪的看着刚才还正在大吃特吃的孙悟空.忽然发现他的动作一瞬间停止了.然后脸上带着一股严肃的表情..那是一种只有面对强敌战斗时才有的表情..而一旁年仅2岁的孙悟饭却是高高兴兴的在吃着饭..丝毫没有反应..

    “琪琪..我出去一下..悟饭麻烦你照顾一下..”

    孙悟空站起身来.然后捆紧了一下腰带.之后脸上带着严肃认真的表情说道..

    “啊..悟空！！”

    琪琪还正准备问一下发生了什么..突然就发现孙悟空已经飞空走人了...顿时心中祈祷了起来...

    .......................某个森林中....

    “果然..地球的空气就是好...这里的原始自然还保持的非常不错..这种星球如果拿去卖.至少也可以额外附加许多奖金啊...额..搞错了..这个星球可不能卖...”

    贝特卡斯漂浮在空中..看着周围绿油油的森林.以及那些小山丘.顿时兴致高昂的欣赏着...

    “只不过.整个星球的人战斗力都太弱了...”

    贝特卡斯忽然看着远方..露出一丝意味不明的笑容..喃喃道..