    听到了张道玄的言语，王野的身躯一怔。

    他看着张道玄，开口道：“张道长，听你这话的意思，你一早就在这里了？”

    “差不多…”

    闻言，张道玄打了个哈欠，开口道：“这长夜漫漫，贫道辗转反侧无法入眠，便打算望月修行，体悟自然…”

    “可谁知一上来，就看到剑鸣这孩子正在与沈护法卿卿我我”

    “原本这等事情，我一介修道之人不便过多窥视”

    “可我毕竟是剑鸣的师伯啊，这孩子年岁见长有了七情六欲，我心头甚慰，却怕他做出什么出格的事情…”

    “所以，贫道便暗中观察，以防这孩子自误啊！”

    言语间，张道玄捋了捋胡须，显得颇为认真。

    此言一出，王野翻了个白眼。

    把偷窥之事说的这么光明正大，这张道玄他娘的是个人才！

    “行，道长！”

    闻言，一旁的阿吉也忍不住开口道：“你这师伯当的没毛病…”

    “小辈在房上卿卿我我的你担心他自误”

    “贼人出手偷袭你憋到最后才出手！”

    “放眼天下，我也找不出第二个像你这么尽职尽责，关爱后辈的师伯了！”

    言语间，阿吉假模假式的称赞道。

    “你不懂…”

    听出了阿吉话里有话，张道玄微微一笑。

    他捋了捋胡须，悠悠说道：“有道是宝剑还需多磨砺，梅香却从严寒来，年轻人要的就应该是磨砺…”

    “这贼人出现，便如同一方磨刀石…”

    “自然要让他们自身面对，如此才能够看到自己的短处，从而奋发图强，努力练功…”

    “反倒是这美人的温柔乡，是销魂蚀骨的刮骨钢刀，最毁男儿志气，时间一长容易成为废物…”

    “所以啊，贫道作为长辈，自然要好好看管，以防他行差踏错，耽误了自己…”

    话里话外，张道玄一脸的义正辞严。

    其模样，仿佛真的是一位替小辈前途考虑的前辈一般。

    嘶！

    听到了张道玄的言语，王野和阿吉倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到，张道玄能给出这样的解释！

    “那方才司大侠和沈姑娘眼看就要落败，你也没出手啊？”

    震惊之余，阿吉看着张道玄，开口道：“你这磨练的是不是有点狠？”

    “那不是你出手了吗？”

    听到了阿吉的言语，张道玄脖子一梗，开口道：“方才我其实是准备动手的，只是后来你突然出手，解了他们的围，我才没有横加干涉…”

    “那贼人武功高强颇为厉害，我一个风烛残年的老人，怎么能够与他硬拼？”

    “所以我才趁着你与他拼斗之际寻找破绽，瞅准时机以石灰粉阻挠视线，再悍然出手…”

    “如此，贫道也算是有勇有谋，无往不利了！”

    言语间，张道玄的脸上泛出一丝得意。

    此言一出，现场登时间一片寂静。

    有勇有谋、无往不利…

    能把偷袭撒石灰这等下三滥的法子说的如此光明正大。

    放眼天下除了那不破和尚之外，也就是眼前的张道玄了！

    念及此处，众人看着张道玄，开口道：“道长真是智勇双全，不愧是玄门高道啊！”

    “哪里、哪里…”

    此言一出，张道玄开口说道：“只可惜我此番准备不足，身上只有些石灰粉…”

    “那暗器毒针都没有带在身上”

    “若非如此，我以石灰粉阻挡视线，再以暗器毒针攻其要害，那贼人岂有逃脱之理？”

    话里话外，张道玄仿佛还有些遗憾。

    此言一出，众人一时间居然不知道该说些什么。

    眼前的张道玄出身武当，乃是名门正派。

    尤其是方才他信手一转便化去了申屠龙的劲力，由此可见其武功之高。

    而就是这样一个高手，却热衷于用下三滥的手段取胜。

    这的确让众人无语到了极点。

    眼前的张道玄，除了外形和言语之外，所做的事情基本和玄门高道四个字不挨边。

    不是耍诈赢钱逛窑子，就是石灰毒针下三滥。

    最可怕的是，这孙子打完之后还不承认。

    生生搞出一个野道人的谬论来开脱…

    这等做法，放眼天下也没有第二个道士做的出来。

    “相公…”

    就在众人无语之际，沈清商看着身旁的司剑鸣，开口道：“你这个师伯，确定是正道中人？”

    “我怎么感觉他的行事风格，与我圣教更为相似？”

    “张师伯的确是稍微不羁了一些…”

    听到了沈清商的言语，司剑鸣开口道：“但是他真的是正道中人…”

    此时此刻，司剑鸣也不知道该何如向沈清商解释张道玄的脾气秉性。

    嗖！

    就在此时，一声轻响传来。

    循声看去，却见剑圣背负双手从天而降，正落在众人面前。

    “师傅？”

    看到剑圣，司剑鸣开口说道。

    “嗯…”

    闻言，剑圣看了司剑鸣一眼，开口道：“你半夜不睡觉，站在屋顶上做什么？”

    “师傅…”

    听到了剑圣的言语，司剑鸣开口道：“徒儿与清商在屋顶商议要事，没想到却遇到了恶徒申屠龙袭击…”

    “芽儿咯…”

    不等司剑鸣把话说完，剑圣抬手就是一个暴栗：“你个龟儿子是老子一手拉扯大的，你一撅屁股老子就知道你拉什么屎！”

    “三更半夜不睡觉，在屋头顶上商量个鬼事情…”

    “你当老子没得年轻过迈？”

    “卿卿我我就说卿卿我我，还搞个商议要事…”

    言语之间，剑圣一脸的不屑。

    听到了剑圣的言语，司剑鸣面上一红，开口道：“师傅，你不能当着大伙的面子拆徒儿的台啊！”

    “少废话…”

    看着眼前的司剑鸣，剑圣开口道：“老子问你在屋顶上做什么，你少给老子拉稀摆带的不愿意说…”

    此言一出，司剑鸣面色一红。

    同时，他开口说道：“我与清商在屋顶饮酒赏月，却正遇到恶徒申屠龙突然出手，欲抢夺赤鳞蛟蛇…”

    “徒儿不答应便与他拼斗起来，但对方实力强横，我与清商联手仍不是对手”

    “幸得阿吉兄弟和张师伯出手，才将对方击退”

    此时，司剑鸣将方才所说的事情全部说了一遍。

