    第728章张氏想回去

    张老太太骂了一阵邵家，又骂张氏：“你也是个不中用的，嫁过去这么多年了，给人生了儿子、生了闺女还要叫人给赶出门，你说说，你有什么用！”

    张氏一听眼泪便开始哗哗的掉，轻轻啜泣。

    在娘面前她不敢哭，越哭娘会越骂她、甚至打她。

    张大宝也忘了被邵家兄弟们逮个正着殴打的恐惧，帮腔道：“就是，那邵家太可恶了，偏这个节骨眼把二姐休了，我看就是故意的！凭啥咱家要吃这个亏啊？二姐怎么说也给他们邵家二房生了嫡长孙、嫡长孙女，他们总不能一点情面都不讲吧？”

    “娘，咱送二姐回邵家去吧！”

    邵家发达了，送她回邵家去，以后不愁没有好处。她在家里哪怕帮着干点儿家务活儿，又有什么用？又没钱。

    张氏自己也有些想回去，想儿子女儿，想丈夫。

    即便她再向着娘家也不得不承认，她在婆家的日子要比在娘家的日子好过多了。

    虽然婆婆也经常骂她。

    张老太太本来就有这意思，听了儿子的话越发觉得很对，“没错，没这么便宜的事儿！二丫头，走，这就上邵家去！你那个恶毒婆婆若是不肯松口，你就求邵二郎、求你一对儿女！那一对儿女是从你肚子里生下来的，总该向着你些、听你的话吧？若你连他们都管不了，那也太没用了！你平日里都在干些什么！”

    张氏被喷的低着头不敢吭声。

    她其实也教两个孩子要亲近舅舅、要对舅舅好啊，可是，两个孩子连舅舅都没见过几次，根本就不听她这一套她能怎么办？

    婆婆又成天让她干活儿，她也没有那么多时间带孩子啊......

    张老头听他们娘几个在边上说话一直没吭声，这时候才说道：“急啥呢？这时候去干啥？等等。咱找找里正、找找族老帮帮忙过两天一块儿去。”

    “老话说宁拆一座庙不拆一门亲，加上孩子还那么小，二丫头以前又没犯过什么错，里正他们会帮的......”

    张老太太想了想觉得有道理，也就同意了。

    第二天张老头去找里正、族老们，事情比他预想的要更加顺利。

    里正等满口答应帮忙。

    劝和不劝分嘛，这也是积阴德的事儿！

    更重要的是，那邵举人考了头名呢，多半是要当官的，又有个当官的岳父，在官场上那还能混得不好？

    张氏仍旧回邵家去，张家也算有了个体面的亲戚，何乐而不为？

    于是，这天，张家村里正等人便领着张氏浩浩荡荡的上邵丁村去了。

    里正和族老们出发前讨论过究竟是先将张氏送回邵家二房呢、还是先上邵家大房去恭喜解元老爷？

    最后达成一致，不如先去恭喜解元老爷。

    有道是伸手不打笑脸人，有点儿亲戚朋友关系的都上邵家大房道喜去了呢，张家算是亲家，当然也能去。

    先去恭喜，解元老爷总不能不接受他们的善意好意吧？

    只要解元老爷接纳了他们道贺，不就等于接纳了张氏吗？

    (本章完)

