
左撇子望着这些他曾经求爷爷告奶奶请求帮忙的假官差，快速在这一排人里找出留有八字胡、眉毛上面有颗黑痣的贼人，抬手就是一个大巴掌甩了过去。

这一巴掌，左撇子用尽全身力气，拿出了抢秋收的气势。

当即将对方打的门牙出血。

对方也是个硬气的，跪在左撇子面前，仰头望着左撇子的眼睛，吐了口嘴里的血：“呸。”

“哎呀？你还敢呸？”

没等朱兴德发话，六子先不干了。

六子几步上前一把掐住对方脖子道：“怎么的，不服是吧，小臂崽子。叔，我给你按住他，接着扇。”说完，一脚将对方踹倒。

左撇子没再伸手打，因为他大姑爷来了，不仅推开了他，也推开六子他们几人。

他大姑爷还拿着他记录的小本子看，他看到那上面自己写的大大的死字。

本以为朱兴德会问些啥，诸如：爹，这小子在偷盗的时候还干了些什么，要不然你不至于单独写个死字。或是问一问，怎么跪一排人，不打带头的马老大，怎么就打那人呢。

却没想到，大姑爷啥也没问。

不但没问，而且还发现了他瞄过对方的右手。

左撇子听到他大姑爷用极为冷静的声音说：“剁了右手。”

“……”

左撇子有点着急。

嗳？他，那啥？这不得整出人命啊，要不要拦一拦。

却来不及了。

二柱子是真虎啊，是真听他德哥话啊。

朱兴德话落，二柱子就朝对方嘴里塞个苞米芯子，又用布肋上。

随后抄起手里的大片刀，连眼皮都没眨，一连串的动作下来，转瞬间，手起刀落，咕噜噜一只手就这样被砍掉了，扑鼻的血腥味蔓延。

不提其他跪着的贼人，就连在刀尖上行走过的马老大，望着那只说砍就被砍掉的手，脸色也是一变。

马老大本来还想着：如若朱兴德要钱，他给。

大不了将偷的全给过去，再赔点儿。

他认栽。

谁能想到一帮乡下小子胆肥了，敢抓他，趁着他打个盹的功夫，猴子称大王。

而凡是银钱能解决的事儿，都不算事儿。

你等他回去的，他非得告诉告诉这帮乡下小子，他马老六在道上混的时候，这帮小子还穿着开裆裤。到时他非得将游寒村老左家踏平。今日他所遭受的，十倍还给这些不知天高地厚的人。

更何况，马老大之所以心里有底，是因为他想的清楚，不为银钱，这些人又能为啥。

明摆着呢，对不对。

还敢杀他吗？杀了他不需要进大牢吗？想过的那些小日子，真就敢豁出去为了杀他们不过了嘛。

这就是他的筹码。

毕竟能看出来，这些人，不过就是想要过消停日子，刚刚过了温饱线还在挣扎着想吃点好的、穿点好的那种人。又不是亡命徒。

所以说，不是他瞧不起这些人，他们手上是不敢沾人命的，就今儿这一出，已经是最大的胆量。

不信绑他们来山上，是真的为要他们的命。

可是，刚刚眼不眨就剁手，让马老大的心彻底慌了一下。

似乎有哪里和他想的不太一样。

做人，你甭管干什么事儿，终是为图点啥。

你是疯子吗？难道绑他们来山上，真的只为报仇？

而接下来，似乎是为验证马老大的想法，朱兴德根本就不按照他想的那般出牌。

这些人通通被绑在树上，一人一颗树。

马老大在其中。

绑好后，嘴堵上。

朱兴德一点儿要问他们要钱的意思都没有，连质问都不质问，只留下一个字：“打。”

刚剁完手的二柱子，手里拎着鞭子急忙应道：“好嘞。”

六子、二柱子、常喜、金子、水生、朱老三、落后一步的朱老二，和落后一步迟疑的朱老大，拎着鞭子向每棵树走来。

啪啪的鞭子声带着回音，伴着六子他们质问的声音：

“偷啊，接着偷啊？哪只手偷的。”

“花俺家银钱，俺让你花，跳我家院子，哪条腿跳的，我看你还有没有力气花，看你好有没有力气跳俺家院子。”

“还敢伤人？来呀，接着伤人啊，别打女人，和一个老婆子你也有脸，你打我呗，来来来，我给你松绑。”

“这十鞭子我替我星哥她娘抽你，这又十鞭子，我替我星哥抽死你个王八蛋。”

二柱子越抽越来气：“我再抽十鞭子，还是为我星哥，科个举，你们竟然背后端俺们老巢？你咋不偷我家呢！有能耐将我家也偷了啊。”

金子挥舞着鞭子是大骂道：“用偷的银钱吃喝玩乐是吧，我们为蹲你们，在外面啃冰凉的饼子，你们却在里面抱着一帮光溜溜的女人还特娘的洗热水澡。是哪面的脸嚼的花生米？！”

那花生米全是他卖的。

看着这些贼人拿着偷来的钱买他的花生米，他还赔笑，想起前几日就恨不得将这些人的牙掰掉。

六子是一边挥鞭子一边质问道：“哪只手兑的银票。你说啥？还给俺们？去你妈的，不要了，你再给的银票永远不是那张。”

被绑在树上的贼人们，通通要被抽昏过去了，疼的冷汗直流。

还得劝自己呢，总比缺胳膊少腿强。

杨满山没参与挥鞭子，他正用绳子拖拽着曾经摸过小麦脸的贼人，从那些被绑在树前的贼人们面前经过。

让被绑在树前的贼人们清晰看到，那少了只手的胳膊在滋滋冒血。

那只被剁掉的手，他正踩到脚下。

满山负责处理这些血迹。再随意给敷上一些草药，用破布包上。

包上后，不管对方是早已昏死过去的状态，再绑在树上。

别人都在挨抽，不能少这一人的。

要不然被砍手这不等于是因祸得福了嘛。

都十月底的天了，一桶凉水毫无迟疑的泼了过去。

泼完，满山言简意赅的喊二柱子道：“柱子，分点精力也抽抽他。”

“得嘞，二哥，放心，少不了他一鞭子的。你去吃饭吧。”

咱们这一伙人，除朱兴德和杨满山，剩下全吃完饭了。

哥说了，不吃饱了咋开工。

而朱兴德和杨满山之前没赶上饭点儿，他们在县城安排留守的兄弟们来着。

一方面安排由谁来守着罗婆子所住的医馆，由谁来守着马老大的家眷，该怎么个守法。

一方面安排左里正的孙儿往家里传话，送银钱，让外婆那面赶紧酿酒。

另外，将莽子叔重新找来。

朱兴德又让左里正的孙儿跑腿去其他村里再给他喊来两名小兄弟，陪同莽子叔去趟府城。

还马匹。

当初走得急。

在府城人生地不熟，连个朋友都没有。

骡车还被满山带走了，朱兴德没办法，只能找到小妹夫的同窗那位王兄的家人。

那家人在外面送“王兄”进考场时，和他站在一起，又都是这个县里的，比较熟识。至少敢借给他贵重的物什。

就这样，他朝人借的马。

得赶紧还过去啊。

要不然那位“王兄”考完，他媳妇带的丫鬟小厮、书童、家里的管事坐啥回来呀。

给人家两台马车都拆了。

全靠小妹夫的面子，他们才回来的快。

此时，朱兴德坐在石台前，一边大口大口的吃着煮玉米，旁边还有一大锅煮玉米再冒着香气热气，一边看着兄弟们抽打那些贼人。

当满山洗完手走过来，他递给满山两根玉米：“饿坏了吧，快坐下来吃。”

满山接过玉米，一边吃一边望向那些挨打的贼人。有几人已经撑不住晕过去了。

左撇子用小锅炒的辣椒酱，端出来看到的就是这样的一幕。

两位女婿像看景似的望着那些人。

有点像啥呢。

打个不恰当的比方。

他跟踪时，见过那些贼人大把大把撒银子，雇一些妓女跳舞助兴。而眼下他的两位女婿，看那些贼人挨打就像是助兴似的，表情和那些贼人当初看到妓女们跳舞没啥两样，还笑呢，瞅那样且还挺下饭。

他：“……”

左撇子踌躇一下，小声提醒朱兴德和杨满山：“别给打死啊。”

实在不行，没掌握好分寸，打残半个一个的还中，别一下子折磨死十几个。

十多条人命可不是那么好遮掩的。

总之，县城一下子少了十多位祸害，少一天半天的还行，时间一久，那就完了。

“德子，打完这一拨，能让他们开口说话就说吧，咱该出的气，出了也就完了，再要要钱，多要一些。只给本钱指定是不行的，必须要多讹他们一些。”

在左撇子朴实的想法中，打一顿出了气，最好的结果再多讹一些银钱才是最实在的。

左撇子继续劝道：

“再着，女婿啊，咱们将他们绑在山上，天挺冷的，我真怕去掉打残的再冻死几个，咱也挺麻烦，那得挖多少坑啊？赶紧干正事儿要紧。别总将那嘴堵上，他们想说点儿啥也没法出声啊。”

朱兴德看到老丈人来了，急忙站起身接过辣椒酱，又让左撇子坐在他这凳子上。

还给左撇子拽了拽棉袄，才说道：“不急，爹，甭管要干啥，也要先将他们心里整疯，自然让干啥就干了。你老要是冷，听我的，赶紧回洞离烤火睡觉。我们这一夜不可能睡。其实，要我说，您今儿直接回家好了，免得和我们遭罪。”

别的左撇子都没听进去，就记住关键词：

一、一夜吗？

要玩一夜啊。

“那不得通通折磨残喽？”

杨满山疑惑：“爹，你又不气啦？”

“我气，我恨不得扒他们皮，要是律法说杀人不犯法，我指定扒。可是，律法它管啊，杀这么多人，我觉得有点儿多，我怕律法管咱们。”

嗳，白玉兰知道这一切，估么会哭着骂他。

搞不好，老岳母都会揍他。

二柱子率先抽完了，他负责的那几位不扛打，全昏死了。过来喝口水，这给他累的满头大汗，正好听到这话。

二柱子像搂住亲爹一般，亲昵地搂住左撇子小声问道：“叔，你害怕啦？那啥，真死了也不用害怕，知道青城山下死的那些人不，嘿嘿，就是俺们干的。”

朱兴德和杨满山想拦住都来不及了。

二柱子那面还在说呢，“那些人全被野猪拱死了，大不了他们这里有不扛祸害的，咱就喂了这山上的野猪，野猪不行还有狼。嗳？咱不是还带了蛇嘛？嘿嘿，给蛇吃也中。走，我送你老回山洞烤火，你该睡觉就睡觉。”

左撇子汗毛都竖起来了：“啥？”

“什么啥？叔，那些人要我们命，不是他们死就是我们亡，我星哥都要进不去考场了，是野猪帮我们报仇的。”

左撇子被二柱子架住胳膊朝山洞走，边走边回头看两位女婿。

脑子里转悠着，野猪，小女婿。

没想到野猪快满月了，最后最后又干了这么大一票。

而二柱子提到的蛇。

确实。

他们这一趟带蛇了，两笼子，全是小姨子给准备的。

但眼下还没到放毒蛇的那一步。

杨满山在吃了半锅玉米后，来到了他的“猎猪基地”。

双手用力将板子推开，露出里面密密麻麻的倒刺。

野猪皮那么厚，都能扎漏气，就不用说人了。

三个带着倒刺的大坑一亮相，别说被推推搡搡赶鸭子一样被推来的贼人们看的脸发白，就连朱家兄弟和金子水生他们也看傻了。

啥时候挖的这么大的坑啊，俺的妈呀。

朱兴德拽住其中一位贼人身上的绳子，连踹带推就要扔坑里。

在对方眼看着就要掉在密密麻麻的倒刺上时，才让二柱子在另一端拽住绳子。

“说，你还干过什么缺德事儿。”

“啊啊啊啊，我错了，饶命。”

朱兴德皱眉，“再扯脖子喊一个？柱子，松。”

二柱子在另一端立马就松开一点绳子，拴住的贼人又向坑里进了一步，这回连大声呼叫都不敢了：“我说我说，我和马老大他们没有瘦猴他们办的事多，我只是这次参与去偷了杏林村朱家，朱家我也没偷着什么银钱，不不不，花的银钱我加倍给你，只要放我。我还说过朱家驴粪蛋表面光，再什么缺德事也没干过。真没干过！”

朱老大不乐意啦，你说谁家是驴粪蛋呢。

冲二柱子喊道：“松绳子，扎死他个瘪犊子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68807922"  chaptername="第二百零七章  两章合一">加入书签</a>
</div>
