    努力花钱的第三十九天   

    扮演何荣的周琛一直都想红。

    

    开玩笑, 这个圈子里哪个人不想红。

    

    电影播放前，他还偷偷摸摸跑去法源寺上香求电影能爆, 角色能火。

    

    可他没想到, 角色火是火了，就是火的方法和他想象出来的不一样。

    

    一大早的，他刚健身完, 拿起手机就看到自己手机几百个来电显示和几百条短信, 周琛心里一跳，赶紧先回拨了他哥哥的电话。

    

    他哥电话倒是接的很快, 电话一接通, 他哥就劈头盖脸一顿骂：“好你个何荣, 你真有本事啊, 那么好的对象你说踹就踹, 说分手就分手了。

    你和人家华晓谈恋爱的时候说过什么, 你说一心一意，结果叶倩芳出现了你就变心了，我呸, 你这个男性败类！人渣！垃圾！”

    

    这要是当着面, 周琛感觉自己得满脸唾沫。

    

    他一头雾水：“哥, 你这是不是打错电话了？

    我是你弟弟啊。”

    

    “我骂的就是你。”

    他哥咬牙切齿, “不就是你i演的何荣。”

    

    “是啊。”

    周琛愣了愣, 回答道，“但这和你骂我有什么关系？”

    

    “我刚和你嫂子从电影院出来, 实在气得不行, 你嫂子都被你气坏了。”

    他哥说道, “就算你是我弟弟，我也一样照骂。

    “   

    周琛简直一脸黑人问号, 他挂断了他哥哥的电话，经纪人的电话就过来了。

    

    接听电话的一刹那，周琛心里一跳，别是又打电话过来骂他的吧。

    

    好在，电话接通后，经纪人倒是没骂他，只是道：“周琛，你这角色演得很好啊。”

    

    周琛还没来得及高兴，就听见经纪人说道：“就是太好了，遭人恨啊，现在网络上都在骂你，你要不上网回复一下。”

    

    周琛上网一看，经纪人的话还真的一句话都没说假。

    

    不但女的在骂他，男的也在骂他。

    

    女的骂他食言而肥、不懂得珍惜华晓，没良心。

    

    男的骂他没担当、没责任心，还眼瞎。

    

    总之，就是骂他就对了。

    

    顾绒绒倒是帮他解释了一句：“大家骂归骂，角色不要上升演员，两位周老师人都很好的。”

    

    周琛连忙转发：“我真是好人，我一点不渣，渣的是何荣。”

    

    周绵更是道：“我也是好人，大家要骂就骂叶倩芳就好了，别骂我。”

    

    观众们顿时悟了。

    

    演员没问题，有问题的是编剧和导演。

    

    邵清心正为今天早上的热搜高兴，这些热搜可不是花钱上去的，而是真正切切靠着网友的话题度上去，因为这些热搜，院线明天的电影票据说都卖光了，他能不高兴吗？

    

    “导演，导演，出大事了。”

    副导演跑了进来。

    

    邵清心心里一紧，“出啥事了？”

    

    “你被骂上热搜了。

    “副导演说道。

    

    邵清心赶紧去看，好家伙，还真是被骂上热搜，#《分手后》导演不是人#这个热搜赫然挂在热搜第一上面，这要是不知道内情的，恐怕都要以为邵清心怕不是成精了。

    

    他点开话题，往下一看，一溜都是骂他不做人的。

    

    ——好好的Cp你非给拆了！何荣和华晓多配啊，邵导你当个人吧。

    

    ——前面有多甜，后面就有多刀，邵导你良心呢！   

    ——大家组团去套邵导麻袋！   

    ……   

    邵清心看着这些评论，有些委屈，“我觉得这剧情没问题啊，怎么一个个骂我不做人？”

    

    他说完这话，就发现办公室众人都拿异样的眼神看向他。

    

    “怎、怎么了？”

    邵清心有些哆嗦。

    

    “你真觉得这剧情没问题？”

    副导演皱着眉头看向邵清心。

    

    邵清心后背发麻，“怎、怎么了？

    老赵。”

    

    “没什么，就是我其实也挺想套你麻袋的。

    “副导演幽幽说道。

    

    他拿起手上文件，打算递给邵清心，邵清心却以为副导演想用文件打他，下意识往后一缩，结果那张椅子一个重心不稳，邵清心砰地一下摔在了地上。

    

    ”咔嚓“一声，随后响起一声惨叫。

    

    救护车的警笛声在清乐娱乐公司响起。

    

    邵清心是被担架抬着从公司送出去的，他一路哀嚎，惨叫的和杀猪似的。

    

    有蹲守在公司门口的狗仔立刻拍摄了照片，上传到微博上。

    

    当天中午，正当观众们愤慨盈天的时候，一则《分手后导演被人殴打进医院》的新闻传遍了整个网络世界。

    

    新闻上带着邵清心因为扭了腰面容扭曲的照片，看上去还真像是那么一回事。

    

    ——卧槽，竟然有人真的跑去打了导演！   

    ——这是哪个英雄好汉替天行道。

    （不是）   

    ——虽然有些缺德，但我要说一句该！   

    顾绒绒看到新闻的时候，震惊得下巴都要掉了。

    

    她虽然知道《分手后》现在很火，引发的热议也很高，可没想到竟然真的有人跑去殴打邵清心。

    

    她赶紧问了医院，打了辆车过去。

    

    到达的时候，邵清心正躺在病房，用冰块敷着腰部，他正对着手机扯着嗓子喊：“我没被打，真没被打。”

    

    顾绒绒敲门的动作一顿，”邵导？

    “   

    邵清心动作一顿，挂断电话，“顾老师？”

    

    “我听说你出事了，来看看你。”

    顾绒绒把果篮放下，“你没事吧？”

    

    “我真没事，就是闪了腰。”

    邵清心道：“不知道哪个缺德冒烟的记者在网上说我被打。”

    

    “哦哦。”

    顾绒绒顿时放心了，她道：“那不严重吧？”

    

    “不严重，”副导演拿着药进来，“医生说就是普通闪了腰，本来很快能确诊，但他嚎的那么厉害，医生都以为是什么大病，先是做X光后是做CT。”

    

    邵清心脸一红，梗着脖子道：“那可是腰！”

    

    副导演没搭理他，对顾绒绒道：”顾老师，这事我们等会就会发微博澄清，您帮忙转发下。

    “   

    “好，好。”

    顾绒绒满口答应，她也觉得可乐，这一个腰闪了竟然闹到传出被打的新闻，她都有些好奇到底是怎么才会闪了腰，不过估计邵清心不会说的。

    

    邵清心已经拿出手机，咬牙切齿地发了个微博：“我没被打，我没被打！”

    

    这条微博发出后和他想象出来的反应截然不同。

    

    ——真的没被打吗？

    导演不要死撑着，我们支持你用法律维权。

    

    ——21世纪版的此地无银三百两，好吧，我勉强相信邵导没被打。

    

    ——邵导什么都好，就是太爱面子了。

    

    顾绒绒看到这些评论，都快忍不住笑了，她转发邵清心微博，“我们导演真的没被人打，他只是闪了腰。”

    

    下面一片评论格外默契。

    

    ——闪了腰还要进医院？

    闪了腰会脸那么扭曲，好吧，我们勉强相信吧。

    

    ——邵导真是太可怜了，被打了还不能承认。

    

    ——知道了，邵导没被打，听见了没有，邵导今天没被打！！   

    邵清心气不过，晒了自己的病历，力证自己没被打。

    

    然而，大家还是一样的语气。

    

    ——知道了，你没被打，大家听到了吗？

    邵导没被打。

    

    ——邵导别发了，我们真的相信你没被打。

    

    他这时候哪里还不明白，这些人估计早就知道他真的没被打，就是故意逗他，谁叫他电影的剧情成功地惹毛了一群人。

    

    周琛和周绵两人下午也过来给邵导探班。

    

    周琛感动地握了握邵导的手，“邵导，你真是劳苦功高。”

    

    这要没有邵导出来，谁把观众们的火力吸走！   

    邵清心唇角抽搐，感觉周琛说的不是什么好话。

    

    周绵也道：“邵导，你就安心在医院住着，票房您不用担心。”

    

    接连上了这么多个热搜，加上一个邵导疑似被打的新闻在，《分手后》成功地吸引了不少好奇的观众进了电影院，等他们出来后，他们就明白了为什么能传出邵导被打的新闻。

    

    就是他们，也因为这恼火的剧情，产生了打人的冲动。

    

    然而。

    

    打人是犯法的。

    

    打人是不可取的。

    

    于是乎，他们就默契地加入了转发邵清心微博的行列，“我们邵导真的没有被打！！”

    

    邵清心心情复杂，是又高兴又气。

    

    高兴的是票房节节上升，上映三天斩获了快五亿票房，眼瞅着七天内有望突破十亿票房，这刚拍摄的第一部电影票房这么高，以后邵清心再也不用发愁投资的事情了；气的是票房越高，转发他没被打的评论就越多，现在就连医生来巡房都要问一句“你真的不是被人打进医院的！”

    

    邵清心就是委屈。

    

    就连出院的时候，隔壁病房的老太太都嘱咐他：“小伙子，以后好好拍电影，不要拆散人家小伙子小姑娘就不会被人打进医院了。”

    

    邵清心沉默了一瞬后，默默离开，背影萧瑟。

    

    “邵导，”邵清心走到医院门口，就听到有人喊他，一回头，是个花臂大哥，身高体壮，拳头比砂锅还大。

    

    艹！   

    难道这回真要被人打了。

    

    邵清心脑门上渗出冷汗，“你，你认错人了，我不是邵导。”

    

    “我认得你，你照片我看过，我是顾绒绒粉丝。”

    花臂大哥话还没说完，就看到邵清心惨叫地逃走。

    

    他一脸疑惑，挠了挠头。

    

    他其实想夸邵清心的电影拍得不错，谁知道邵清心见到他就和见了鬼似的。

    

    当天晚上，邵清心从医院门口狼狈逃走的照片再次上了热搜。

    

    自此之后，关于邵导到底有没有被打，成了娱乐圈未解之谜之一。

    

    闹到最后，连邵清心自己都有些怀疑自己到底有没有被打过。

    

    

