    外头依旧下着大雪，雪地深深，泰安城的小摊小贩已经许久没有出来摆摊子了，没有吆喝声，也没有什么人在这种严寒的时候出来散步。

    烟火气渐渐消散。

    此时一行人踏雪而行，他穿着一身锦衣华服，脚踩高蹬玉鞋，手执白纸伞，嘴角含笑，慢慢踱着步子，在路上走着，不知去路和归路。

    霎时，一红袍姑娘追了出来，大喊道： “哥儿，哥儿，你的荷包忘拿了。”声音惊飞树梢上藏着的喜鹊，只见它们一下子便扑棱着翅膀飞走了。

    男子转头，笑道：“荷包是特意留给你的。”

    姑娘红了脸：“你可知送荷包是何意？”

    男子轻佻一笑：“表达思慕之情么？姑娘的酒很好喝， 我送荷包不过是为了感谢罢了。”他扬了扬藏在手里的白玉瓶。

    姑娘无奈一笑，看着手心里的荷包，喃喃道：“程粥，果真名不虚传。”她转身离去。

    程粥把弄着手里的折扇，站在桥上，神思久惘然，昭和许久都没出来了，这日子还真是无趣。

    忽然，附近多了一个人踏着雪而行的声音，程粥饶有兴趣的看向街道的方向，就看到一名女子正追着一名女子。

    “银子全部都给你了，你跑什么。”

    “等事成之后再说。”

    “上次你可不是这么说的。”

    程粥挑眉，两个女子的好戏，还真是不多见。

    莺语瞪着面前这个男不男，女不女的“女人”，低声道：“殿下还在宫里等着我，我今日出来的够久了，我还要去采买东西，小心殿下怪罪下来，你我都吃不了兜着走。”

    “女人”勾唇：“那又如何，莺语，她现在不过是个没有实权的帝女，又能对你我怎么样？我可是想了你好久，你快跟我回去，你要采买什么我吩咐人出去替你买便罢了。”

    她不断拉扯着莺语。

    莺语挣扎着道：“我劝你不要乱来，这里可是泰安城！要是有人看到你这样对我，你永远别想得到你想要的东西。”

    “女人”无趣的看着她，甩开了她的手：“朝令夕改的女人，身上背着那么多银票也不知感恩，莺语，现在趁我还有点耐心，你最好不要再耍我。否则，下次你要是再求我办什么事，我是不可能办了，你也别忘了，你本就是我的人，那什么昭月殿下现在是你的主子，以后就不是了。”

    莺语想起那段艰苦的日子，就忍不住落泪，哽咽道：“当年是你把我送进宫的，我虽不会讨主子欢心，但也算是勤勤恳恳，还是做到了现在的位子，如今，你又要把这些全都收走了吗？还是说你不想要那个东西了。”

    当年她不过是个最最底层浣衣女，面前的“她”还是“他”，他不像普通男子那般大门不出，二门不迈，反而是喜欢与人周旋，就像是小绾绾里面的男.妓一般。

    他见她被人欺负，会主动帮她的忙，有个时候，还会帮她一起洗衣服，她曾天真的认为面前的这个男人是一个可以娶的好男人。

    “你叫什么？”

    “穆春，春天的春。”

    “暮春这名字谁给你取的，倒不如叫莺语。”

    “你还没有告诉我你的名字。”

    “徐少舟，记住了，我的名字是徐少舟，轻舟白马的舟。”

    他们相视一笑。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    那个时候，是穆春最快乐的时光。

    后来，不是徐少舟跟了她，而是她跟了徐少舟，男女的关系在他们这完全颠倒。

    徐少舟喜欢她，但又并不会动她，直到后来，她知道他要送自己进宫，而为的就是宫里的一个宝物——阴阳转化丹，他要变成女人！

    这个世上怎会真的有这样的物件？如果有，天下的男人都会争着抢着去拿，或者说，那些皇家子弟也会为它争个头破血流，当女人多好啊，地位高，能做官，能有权利，当个男人，只能按部就班的活下去。

    穆春不愿意离去，徐少舟便暴露了他真实的模样，他化着浓妆，穿着女子才能穿的衣裳，袅袅婷婷的走过来，告诉她：“你若不去，那我便天天羞辱你。”他拿出一根鞭子，抽到她的身上。

    穆春看着面前这个熟悉却又无比陌生的男人，胸口闷着疼，她最终还是答应了：“阴阳转化丹我不敢保证能给你带来。”

    徐少舟淡笑：“无碍，慢慢找总能找到。”

    宫女送了新的过来，昭月懒的自己取名字，随意指了一个瞧着乖巧的小宫女，道：“你说你想叫什么。”

    穆春匍匐在地上，轻声道：“莺语，奴想叫莺语。”她的眼眸氤氲了些秋水。

    昭月道：“那你便叫莺语，你，你叫莺歌。”

    “是。”

    莺语眼睛微红，控诉般的看着他。

    他已经下定决心要变成女人了，为什么还是想要那样？难不成想要最后……莺语咬紧唇瓣，内心泛起一阵恶心。

    徐少舟叹气：“还真是看不得你哭，好了，你放心，我又不会真把你怎么样，你去吧，下一次有什么忙我也会帮。”

    莺语低着头，快步离开了这里。

    徐少舟背着手，淡淡道：“阁下还要藏多久。”

    程粥一笑，踏着步子走出来，把扇子往下一甩，扇子中间却卡住了，半天没甩下去，扇面也就没打开，他干咳两声，把袖子拉下来罩住了扇子，道：“我可没有藏，大路那么大，还不准人站在那瞧风景？不得不说，方才那个女子长得真是秀色可餐。”不过面前的这个“女人”他倒觉得是个公子哥儿。

    徐少舟冷冷道：“阁下还是要懂点规矩，别人在说话的时候，麻烦离远些，免得惹上麻烦。”

    程粥轻笑：“雪下的大，我可什么也没听清，你看，这河面都结冰了，要是跳下去的话，你猜河面上的冰会不会破。”

    徐少舟甩袖，转身，想离去时，程粥却又道：“哥儿不是泰安城的人吧？”

    徐少舟如箭般三两步走到程粥面前，想掐程粥的脖子，却被程粥闪了过去，程粥用扇子格挡住他的手，似笑非笑：“你要杀我？”

    徐少舟眼中没有丝毫波澜，如看一个死人般看着程粥：“对。”他另一只手绕过折扇，直直往程粥的脖子掐去。

    程粥飞快闪躲，二人交起手来，一时间不分伯仲，徐少舟诧异的看着他：“你到底是谁！”

    程粥轻笑：“不过是一个纨绔子弟，你呢？采花大盗吗？”徐少舟冷笑连连：“她本就是我的人，只不过现在太不乖了，阁下何必多管闲事呢？”

    程粥道：“你想要皇宫里的什么东西？我和昭和算得上是朋友，说不定可以帮你。”

    徐少舟依旧没停手，下手一次比一次重：“你不配知道！现在我要你的命！”他从胸口处掏出一个匕首，疯狂的刺向程粥。

    程粥吃力躲过，抽空道：“你明明是个货真价实的男人，却像那些男妓般身穿女装，难不成你也想被昭和看上，入宫去？”

    徐少舟黑脸：“你……”他自知今日可能打不过他了，说不定还会被他反杀，徐少舟使着轻功上了瓦背，迅速离去。

    程粥捡起地上的玉佩，深深一笑。

    留下信物了？

    这泰安城的人渐渐多起来罗。

    ……

    四天很快又过去了，这几天的考试分别是乐、射、书、数，鹿灼也中规中矩的通过了考试。

    他和顾安的关系也比以往好了许多，当然是顾安单方面觉得。

    顾安站在鹿灼的院子外，看着在院内石凳上坐着喝茶的鹿灼，道：“还有三天，最后这三天完全不知会出什么样的题，鹿哥儿，你担心吗？”

    鹿灼淡淡道：“根据以往的经验，这三天都会用来考实论，前几年有考生前往洪灾地治洪的、去偏远地区处理政务的，今年也不知是什么样的实论。”

    顾安眉间浮上了一抹忧愁：“我特别容易水土不服，若是去了别的地方，估计也帮不上什么忙，鹿哥儿，你可不要丢下我。”

    鹿灼还是淡淡的模样：“嗯。”

    很快就到了考实论的日子，是让大家都想不到的题目：重新调查西漳郡王以及张氏一族灭亡的案子！

    管阳郡王大怒，这明显是针对自己的！她直直往昭和所在的地方冲去，怒不可遏道：“君上，这两宗案子都是十几年前的旧案了，翻案根本没有任何意义！君上，请你三思啊。”

    昭和含笑道：“是旧案，也是冤案，郡王殿下能听懂这句话吗？”

    管阳郡王脚下一滑，不可置信的看着昭和：“君上……君上，不管如何，主考官有权决定实论考试题目，这个题目我不同意！”

    昭和渐渐逼近她，眸色深深：“你不同意也得同意，我是帝王，我如果现在想让你死，那么谁也拦不住我，不是吗？”

    管阳郡王往后退了几步，脸上满是惊慌的神色：“君上所言非虚，但我也是一郡之王，你若杀了我，管阳郡的百姓会无比寒心！”

    昭和轻笑出声：“我杀你作甚？杀了你，谁又来当这主考官呢，去吧，题目早已公布，你在纠结也没有任何用处。”

    管阳郡王决绝的看了昭和一眼，拂袖而去。

    乐天和张淮景也很是惊讶。

    昭和竟是直接把这两宗案子当做考题了？

    乐天怅惘道：“淮哥，她果真说到做到。”而且还提前了几天，他盯着某处，面无表情。

    张淮景道：“你为何还是闷闷不乐。”

    乐天扶着桌子站起来，张淮景见此立马去扶着他：“你才刚能下床就不要乱跑了，我们回去吧，外面那么冷。”

    乐天苦笑：“不过是那么小的伤口，却拖了这么些日子才好了些，显得我娇气的很。”

    张淮景道：“如今是冬日，伤口本就好的慢，你福大命大，得亏有护心镜在，否则你哪里能现在站在这里和我谈笑风生。”顿了顿，又问，“乐天，你后面打算怎么过？”

    乐天听出了他的意思，道：“管阳郡王一死，你我也算是报了仇，若她要放我们回去，我便会离开皇宫，也不去锦瑟居，去找一个谁也不认识我的地方重新开始。”

    张淮景小心翼翼道：“乐天，我看得出来，你舍不得了，你离不了皇宫了。”

    乐天沉默，他确实似乎被什么牵绊住了，紧紧的抓着他，让他寸步难行，到底是什么呢？

    张淮景叹气：“局中人始终什么也没法明白，不管如何，你一定要好好想想，别后悔就行。”

