    闵清颜挂断电话，脸上的笑容也被哭所取代。

    刚才的笑容都是装出来的，哥哥是这个世界上唯一在乎她的人了，只有她幸福，哥哥才会开心。

    打开手机，里面还有陌生账户发过来的视频，从那天之后，这个人每天都会发视频过来提醒她和言非之间发生了什么。

    今天订婚的消息发出去之后，对方果然消停了。

    闵清颜看着镜子中地自己，房间特地装修过，是她喜欢的清新淡雅的风格，言非对她还是很好的，只不过这一切都不是她想要的。

    与此同时，言非的车在一家酒吧外面停下。

    晚上的阔色酒吧十分热闹，外面停满了各种各样的机车和电车，这里是年轻人的天堂。

    记忆里唯一一次走进酒吧，还是在国外的时候为了和苏瓷“偶遇”，这是第二次来酒吧。

    心里烦乱的很，车在马路上开着，不自觉就停在这里。

    这么引人注目的豪车停在外面，瞬间吸引了酒吧服务员的注意，有专员出来迎接。

    “先生，有预约还是来找朋友的。”

    言非从车里出来，迎着五光十色的灯光眯了眯眼，“没有预约，也不是来找朋友的。”

    “那就是来交友的吧，放心交给我吧，您只管跟我来就是了。”

    言非跟着那人进去。

    酒吧的隔音很好，在外面听不到多少声音，刚打开门进去，各种震耳欲聋的音乐交织在一起，言非的眉头紧蹙着。

    对方察觉到他的不耐烦，赶紧解释道，“先生是第一次过来，难免都会有点不适应的，这里的环境待久了才会觉得舒服，我们这是禁烟场所，环境还是很好的。”

    说着，服务员领着他到中间的一个开放包厢，“先生在这里坐着吧，我给您安排酒水，您随意玩就是了。”

    言非顺势在椅子上坐下，四周和天花板都是各种颜色的灯光，身边穿着暴露的男女扭捏到一起，时不时发出尖叫声。

    很快有服务员端来酒水，并且很贴心的给他开了几瓶。

    “先生请享用，这是我们酒吧最有明的鸡尾酒，尝过都会念念不忘的。”

    “真有这么神奇？”言非嗤了一声，明显不信这服务员的话。

    不过还是拿过来抿了一小口。

    酒的味道确实不错，清甜的口感还夹杂着一丝玫瑰的花香味，入嘴后多少还有些回味。

    “口感不错，再给我上十杯。”

    “好的，先生。”服务员应声后却迟迟没有离开，“因为您是我们这边的新客，所以是要先付费的，您看是刷卡还是……”

    话还没说完，就看到言非把自己的车钥匙放在桌上，“这个够了吗？”

    服务员一看，眼睛都亮了，收下车钥匙连忙点头，“够了够了，我这就去给您优先安排。”

    服务员走后，言非有仰头喝了旁边几瓶啤酒。

    自从上次重度酒精过敏之后，体内似乎已经形成了抗体，接触再多的酒精也不会再出现之前类似的过敏症状。

    所以才会在和闵清颜喝酒时被人算计。

    想到这件事，言非只觉得心头更加堵得厉害，手边的几瓶啤酒被他一扫而空。

    以前因为体质原因不敢接触太多的酒，现在尝起来，原来喝醉了真的可以麻痹自己，忘记那些不开心的事。

    不知道服务员离开了多久，回来的时候端了满满一盘的鸡尾酒，差不多二十杯左右。

    “先生您慢慢品尝，我帮您喊个开瓶盖的小生过来。”

    服务员退开，没多久，一个穿着紧身上衣短牛仔的女人径直朝着这边过来。

    言非的脑袋多少还有些清醒，原来这所谓的“开瓶盖的小生”就是那种服务。

    女人大胆地凑过来，还没靠近，就被一个酒瓶挡在中间。

    “拿着酒坐在对面，别打扰我喝酒。”

    女人似乎愣了一下，继续要求，“我是来帮您开瓶盖的，坐在您旁边，您喝多少我就开多少，有什么需要随时可以跟我说。”

    “让你坐到对面没听到？”言非又重复了一遍，语气明显已经有些不耐。

    女人被他的的态度吓住了，乖乖坐在对面的沙发上。

    这个开放包厢在这整个场地里也只有为数不多的几个，一般能坐在这里的，都是有钱人。

    言非一杯杯喝光盘子里的鸡尾酒，虽然酒精度不高，夹杂着啤酒在胃里翻腾，头隐约有些晕乎。

    对面的女人一直乖巧的给他开瓶盖，除此之外没有任何动作。

    直到看到言非摇摇晃晃地想起来，女人赶紧上前扶着他的手臂，“你喝醉了，要不要弄点醒酒糖吃一下。”

    女人摊开手心，里面放着一颗黄色糖果样的东西。

    记忆忽然回到第一次来酒吧的时候，言非竟然错把面前的女人当成了苏瓷。

    他毫不犹豫地吃下女人手里握着的糖果，抓着她的手呢喃着，“小苏，你还是在乎我的对不对，你怕我喝醉了……上次喝醉之后我就对酒精不过敏了，可是我还是想喝醉了看到你……我不是有意要和闵清颜在一起的，这一切都是误会，可是我又不得不娶她……”

    女人被言非抓着手，听他说了一堆语无伦次的话，从最开始的惊慌到妥协。

    女人痴迷地看着男人的脸庞，这男人她在新闻上见过，金融天才言非，今天刚宣布下周二订婚的消息。

    这样的男人，如果真的能跟他在一起，哪怕时间短暂，也足够了。

    “言非，你喝醉了。”

    女人轻轻喊着言非的名字，这一声，更是让言非觉得面前的女人就是苏瓷。

    他任由她拉着远离人群，五光十色的灯从两人的脸上掠过，有那么一霎那他是清醒的，可又让自己一次次沉醉下去。

    次日清晨，当言非从睡梦中醒来，头还有些昏沉，入目是酒店清一色的卡其色窗帘，身旁还多了一丝软糯的滑嫩感。

    昨天的记忆一点点回笼，他猛地转过头，身边确实睡着一个女人，却不是苏瓷！

    他的眉眼间多了一丝烦乱，大幅度的动作也惊醒了还在沉睡的女人。

