    正文

    　　

    　　    

    　　

    　　    “也罢，送君千里终须一别，老夫固然不舍，也总是要和你离别。”

    　　

    　　    花飒喟然一叹，和林逸是依依惜别“以后有机会，可要多回来看看，记得你始终是我们扶摇炼丹学院的荣誉院长。”

    　　

    　　    “是，花院长放心，我记下了！”

    　　

    　　    林逸点头应下，又一拍额头“还有件事忘了说，汤云圭这孩子在炼丹方面很有天赋，若是他愿意的话，我想带着他在身边亲自教导，希望花院长能放行。”

    　　

    　　    怎么说汤云圭也是扶摇炼丹学院从小养大的孩子，即便不在林逸身边，也能很好的成长起来，将来成为扶摇炼丹学院的顶梁柱。

    　　

    　　    如今林逸想要带走汤云圭，于情于理都必须取得花飒的同意才行。

    　　

    　　    其实汤云圭留下也不是不行，毕竟扶摇炼丹学院是个不错的炼丹学院，花飒本身也是个炼丹宗师……别管是不是最低级的炼丹宗师，反正是宗师就没错了。

    　　

    　　    林逸不是瞧不上花飒的炼丹水准，而是想把汤云圭培养成章力钜这一脉的传人，所以亲自出手自然更好一些。

    　　

    　　    本来林逸还觉得花飒不会轻易愿意，结果这么一说，老头儿马上就欣喜点头“没问题啊！汤云圭这孩子能跟着你学习，是他的造化！若是留在学院中，才会耽误了他！”

    　　

    　　    林逸教导学生炼丹的水准，花飒都钦佩万分，所以他心里当然愿意汤云圭跟着林逸去！

    　　

    　　    何况汤云圭本来就是林逸的亲传弟子，跟着林逸也是合情合理，没毛病！

    　　

    　　    “你若是不提，此事老夫也是要说的！为了这孩子的成长，跟着你才是最好的选择，老夫还期待着看到将来他成为名震天下的炼丹宗师呢！”

    　　

    　　    “如此，就多谢花院长割爱了！我一定倾心传授汤云圭，不让他辜负花院长的期望！”

    　　

    　　    林逸和花飒又客套寒暄了几句，这才告辞离去，回到了医馆丹行那边。

    　　

    　　    费大强和张逸铭都在医馆丹行等着林逸，秦梦真、马辟京、屠阁厦和汤云圭这四小只也在。

    　　

    　　    他们都是林逸的弟子，地下魔窟一战虽然没能跟着去，但师父得胜归来，肯定是要来祝贺一番的。

    　　

    　　    到门口的时候，林逸刚好遇到从盟立学院那边过来的洛彩蝶。

    　　

    　　    洛彩蝶回去汇报了一下之后，就下意识的来找林逸了。

    　　

    　　    “洛彩蝶，刚好想找你呢！”

    　　

    　　    林逸打了个招呼，也没进门，就在门口站着和洛彩蝶说话“对了，这边的事情，也差不多了结了，我也准备离开纳朵封号帝国了，想问问你有没有兴趣跟我一起离开？”

    　　

    　　    不是林逸对洛彩蝶有什么想法，而是洛彩蝶被洗脑然后被林逸解救之后，又吞噬了一些其他人被洗脑武者的即死种子，她的巫灵海似乎隐约间有了一些变化。

    　　

    　　    林逸也是在解决了最后那个被洗脑武者之后，顺便观察了一下洛彩蝶和张逸铭的巫灵海，才发现了一丝丝的迹象。

    　　

    　　    虽然无法挣脱和林逸巫灵海之间的联系和压制，但洛彩蝶确实是出现了异常。

    　　

    　　    目前来说，林逸也无法确定这种异常的变化是好是坏，而且张逸铭暂时还没有出现这种迹象。

    　　

    　　    所以，林逸才会邀请洛彩蝶同行，顺便观察一下。

    　　

    　　    张逸铭虽然暂时没迹象，但也不排除后续会出现，林逸带着他一起去凤栖大洲，除了要借重张小胖的情报收集能力之外，也有这方面的考量。

    　　

    　　    万一是坏事，有林逸在身边，还能有个反应和解决问题的时间，若是直接留在这里，可没人能解决此事。

    　　

    　　    “和你一起离开？你是要去哪里？”

    　　

    　　    洛彩蝶微微怔了一怔，美眸中闪烁着纳闷。

    　　

    　　    她之前可是从来没听说过林逸要离开的事情，所以突然听到林逸想带她一起离开，洛彩蝶心中很是震动。

    　　

    　　    很认真的考虑之后，洛彩蝶发现心里并不抗拒和林逸一起走，目的地是哪里，似乎也没那么重要！

    　　

    　　    不知道为什么，林逸这个人，给洛彩蝶一种天然的亲近感！

    　　

    　　    这种感觉十分特别，好像之前就认识的人一样，已经认识好久好久了！

    　　

    　　    可是，偏偏又是最近才认识的。

    　　

    　　    洛彩蝶也不知道为什么会有这种感觉，就像是被埋在记忆的深处似的。

    　　

    　　    所以，林逸离开了，洛彩蝶本能的就不想分开。

    　　

    　　    现在，洛彩蝶已经对纳朵武盟盟立学院彻底失望了，只要妥当安排了几个学生，就可以随时离开。

    　　

    　　    “我要去凤栖大洲的天下学院，担任那边炼丹分院的院长，你别问我怎么会跑去凤栖大洲那边的，反正现在情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，你若是愿意的话，到凤栖大洲天下学院依然可以担任导师。”

    　　

    　　    洛彩蝶本身的实力不俗，又有了巫灵海，神识方面也有了长足的进步，进入天下学院当个导师也没什么压力，不算走后门。

    　　

    　　    “你要去凤栖大洲？跑的还真远啊！为什么会邀请我一起去呢？”

    　　

    　　    洛彩蝶略表惊叹，心中倒是想同意，可又觉得这么答应了有些不够矜持，所以显得犹豫了些，顺口还问了一下理由。

    　　

    　　    作为一个妹子，洛彩蝶心想怎么着也该要拿出点姿态才行的吧？一说就去，多不好意思啊！

    　　

    　　    结果，始料未及的是，洛彩蝶错失了第一时间答应的机会后，再想答应的时候却来不及了！

    　　

    　　    不是林逸收回了邀请，而是来了两个不速之客，打乱了她的计划！

    　　

    　　    是林逸先感觉到这两个不速之客的，之前林逸以为他们是路过，结果没想到，下一刻，这两人就似缓实快的突然来到了洛彩蝶身后！

    　　

    　　    这种突兀的感觉，让林逸心头微紧。

    　　

    　　    这两个人，都不是弱者，恰恰相反，有可能是高手！

    　　

    　　    虽然不知道实力究竟如何，但是能给林逸带来压力的，肯定有两把刷子。

    　　

    　　    来人是一男一女，看起来年纪不大，外表在三十岁左右，比洛彩蝶大那么几岁的样子。

    　　

    　　    洛彩蝶也察觉到身后有人靠近，先是有些紧张的转身回顾，当看清来人之后，俏脸上顿时露出几分惊讶“五哥、八姐！你们怎么来了？”

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

