    “你听说了吗？那天下第一帮帮主，柳拂衣，这一次要灭的，竟然是栖霞寺，你说这栖霞寺里，都是得道高僧，怎就惹到柳大帮主了？”

    “唉，这里面的事情，只怕说不得，快走快走。”

    有两个缝衣浅带的儒生，匆匆从任平生身边走过去，低声说着什么，眨眼消失在了街道拐角处。

    任平生立在原地，听刚才那两人说的天下第一帮帮主，柳拂衣，今日他来到城里，听许多人都在谈论这个叫做“乌衣帮”的江湖门派，创立不过短短十年，便铲除江湖上许多个黑恶势力，成了这天下第一帮，而帮派中均是女弟子，不曾收男弟子入门……这乌衣帮，又是何来历？

    接着，任平生又去了一间酒楼，听那酒楼里的人，也在滔滔不绝讲诉着这天下第一美女帮主柳拂衣的传奇故事。

    “十年前的长岭黑风寨，九年前的江南混元堂，八年前的九子龙神教，七年前的鬼阴白骨门……还有去年的罗刹血狱殿，这些个江湖邪教专门害人，都是让柳帮主给铲除的。”

    “还不止呢！东岭八怪，血手翻天岳无极，黑风老魔徐长风，九阴鬼母俏罗刹，这些个江湖魔人，江洋大盗，哪个不是伏诛柳帮主剑下？”

    “柳帮主的剑，江湖第一，我听人说，柳帮主曾经可是拜了一位剑仙为师，你们知道什么是剑仙吗？”

    此刻在这间小小酒楼里，围满了人，七八个的坐在一起，正激烈地讨论着这江湖上鼎鼎大名的美女帮主，也即是乌衣帮帮主，柳拂衣。

    这些年，乌衣帮在江湖上为民除害，柳拂衣的名声便渐渐响亮起来，虽是一个小姑娘，但武功竟丝毫不逊“青城掌门”、“五岳真人”这些前辈名宿，实在让人不住称奇，都说名师出高徒，却不知这柳拂衣的师父又是谁？据悉柳拂衣从来不与人说她师承何处，她的剑法精妙绝伦，连各派掌门也看不出她究竟传自哪门哪派，又因她的剑法天下无双，于是有人开始传言，她曾拜了一位剑仙为师。

    本来柳拂衣惩奸除恶也不是什么稀奇事了，那些个妖魔鬼怪见了她便望风而逃，但最近却听说了一件事，惹得众人议论不止，最初不知是谁传出，说是这一次，柳拂衣竟然要去灭了“栖霞寺”。

    这栖霞寺就在扬州城里，太湖旁边的栖霞山上，可寺中高僧均是德高望重之辈，座下弟子也都个个是遵守清规戒律的小和尚，每年上山烧香拜佛的人络绎不绝，柳女侠一向是惩奸除恶，可这栖霞寺里都是好人，她又怎生与之结了仇怨？非得把栖霞寺给灭了不可？

    酒楼里面，各人七嘴八舌，莫衷一是，任平生倚窗而观，太湖风光，尽收眼底，那山水掩映间，但见一座红叶似火的山峰耸在晚霞里，云蒸霞蔚，煞是好看。

    此刻山上不断有钟声悠悠传来，一条弯弯曲曲的山道，通往山下，香客们正陆陆续续从山上下来，那里正是栖霞山，时值仲夏，花开遍山，枫树正红，在那红花枫叶掩映下，隐约可见一座座红墙碧瓦的寺庙楼阁，若隐若现，出入云霞里。

    好一个古山宝刹，静修福地，任平生饮尽最后一杯酒，在桌上放了几粒碎银，便往楼下去了。

    ……

    且说此刻在栖霞山的另外一边，出了护城河，但见一座杏花林，满地落英缤纷，景致也甚是幽奇，此时在树林里，大约有二十多个女子，清一色地穿着黑衣，细看来，那些个女子俱是生得花容玉貌，年小的有十七八岁，年长的也不过二十三四，都是些妙龄女子，腰悬长剑，屏息凝神。

    “帮主，要不然咱们现在冲上去，杀那些妖僧一个措手不及，你看如何？”

    “不行，现在好多人还未下山，贸然上去，只怕失手伤了无辜，得等天黑之后，那些人全部下山了，我们再上去，况且那些妖僧武功不弱，我们这般冲上去，敌众我寡，不如趁夜潜入，趁恶僧熟睡之际，一剑结果了性命。”

    此时二十几个女子里面，为首的那名女子也是穿着一身黑衣，但仔细一看，竟是一个十七八岁的妙龄少女，生得清纯动人，想必她就是乌衣帮帮主柳拂衣了，可她分明才十七八岁，就算乌衣帮是十年前创立的，难不成她是在七八岁时创立乌衣帮的？这未免教人匪夷所思了。

    再一细看，这少女冰肌玉骨，身上灵韵不凡，仙气动人，眼神也全然不似十七八岁的小姑娘，原来她是柳衣衣。

    十五年前，她听任平生的话，来了玄朝，可这一等，等了十几年，也没有等到师尊回来找她，她找遍了玄朝所有地方，都找不着师尊。

    十年前她以“柳拂衣”这个名字，创立了乌衣帮，帮里面收的，都是孤苦无依的女子，若不收容这些女子，乱世浮沉里，她们难免沦落风尘，又或是遭了歹人毒手。

    这些年宁王当道，民不聊生，官府无所作为，任由山贼大盗横行，乌衣帮便在玄朝各地惩奸除恶，她“柳拂衣”这个名字，如今江湖上，人人如雷贯耳。这也不稀奇，以她的修为和剑术，便是昔日那江湖第一派“天山派”的掌门“素问天”，也不得不甘拜下风。

    那这一次，她为何要上栖霞寺呢？而这栖霞寺里又藏着什么玄机，弄得她一个修真者都要如此小心谨慎？这还得从几天前的事情说起了。

    ……

    这一日上山烧香拜佛的人，又比前些日子多了不少，这栖霞寺在江南一带向来十分有名，期间也经历了不少波折，三百年前，玄朝太宗皇帝说寺中藏匿前朝逆贼，便把寺中和尚杀了个精光，还一把火把这座千年古刹给烧了。

    二十多年后，太宗皇帝驾崩，仁宗皇帝继位，因当年先帝火烧栖霞寺一事，总是念兹在兹，于是没多久，他便又让人把栖霞寺重新修好了，算是弥补先帝过失，此后栖霞寺一直香火鼎盛了两三百年，直到二十多年前，宁王当道，民不聊生，天灾人祸纷至沓来，百姓连食也不饱，哪有多余供品上山拜佛，寒天更是一两月不见人迹。

    就在七年前，宁王说栖霞寺里的这些和尚，个个身强体壮，却整日里白吃干饭瞎念经，便通通抓去修九层高台，此事闹着闹着传开了，连超脱世外的出家人都免不了苦役，一时民众反抗，宁王担心如此下去会生动荡，得不偿失，一想便又把这些和尚放了回去，并叮嘱他们每日好生持斋念佛，不得造谣生事。

    自那以后，栖霞寺依旧香火不济，直到两个月前，宁王被诛一事传开，众人才又纷纷上山祭拜，说是佛祖显灵了，终于收了这祸国殃民的乱臣贼子，尤其是这些天，便是扬州城外，那些小郡的许多百姓，都携子带女，挎篮提筐，带着供品上山祭拜。

    今晨上山来的，还有四个少年四个少女，俱是生得神清骨秀，相貌不凡，个个衣着华贵，却未带任何供品，想必不是上山祭拜的，而是上山游玩的。

    领头的少年名叫段白，父亲是青州知府，在他旁边的少女，比他小一岁，生辰刚好与他同一天，名唤云婉，两家乃是世交，半年前便已定好婚事，这趟回去，就要成婚了。

    另外几个少年少女也是青梅竹马的情侣，到了山上，已近中午，但见枫树成林，若晚霞灿烂一片，寺庙殿堂，便修在这片枫树林里，怪不得要叫做栖霞寺，远远望去，可不正是枫叶成片，红彤彤的似晚霞轻垂。

    八个人到了庙门，便闻到了一股浓浓的香蜡纸烛气味，又听一阵梵音传出，往里进去，只见人满为患，俱是来烧香拜佛的，人人都说是佛祖显灵，才把那祸国殃民的宁王，以及他手下那几个魔头给收了。

    几个少年人由寺中知客僧招待，正好到了中午，众人便在庙中用过斋饭，下午时，由寺中僧人引着参观，因今日人多，寺中僧人招呼不过来，少年们便自己游玩，让僧人忙去了。

    穿过些小院回廊，但见绿树红花正茂，远处还有潺潺流水之声传来，想不到这栖霞寺竟这般大，少年少女们一时玩得高兴，越走越远，不觉身后梵音慢慢微弱，八个人亦不知走到了哪里来，这周围已经不见香客，也不见和尚了，一时变得清冷起来。

    不过八个人可是异常活泼，若不趁着今日，把栖霞寺游览个遍，岂不明日又要累得气喘吁吁爬上山来一趟？

    走着走着，八个人在一起又说起了宁王之事，无不恨之入骨，尤其是宁王手底下那苍山八宿，手段残忍，杀人如麻，更是人人得而诛之。

    “听说那天在皇城里，苍山八魔死得可惨了，让那位大侠削断了手脚，活该，活该至极！这叫做多行不义必自毙！”

    几个人正走着，说得兴起，转过一条回廊，发现回廊中间坐着两个奇奇怪怪的人，把路挡去了，其中一个白眉皓发的老者，闭着眼睛，看上去倒还没什么，但另外一人相貌凶恶，右眼恶狠狠瞪着几人，左眼里面却是黑洞洞的，好似眼珠子被活生生剜掉了一样，只露出个黑窟窿眼洞，吓得四个少女连退了好几步。

    这二人俱穿着灰袍僧衣，可又留着长发，打扮得不僧不道，怪模怪样，尤其是那独眼的恶汉，自打刚才八个人一过来，他便拿一只凶眼恶狠狠瞪着几人，教人看了不寒而栗。

