    宁芷嫣蓦然惊醒。

    借着透窗而入的月光，她看到一个身材高大的男人正趴在自己的身上。

    自己不是在参加公司的年庆吗？怎么会在这里？这个男人又是谁？

    “放开我，变……变态，

    “闭嘴，女人。”

    男人声调深沉，语气中透着一丝烦躁，他再次俯下身，把宁芷嫣牢牢压在身下，并准确的扣住了她的手。

    男人低低的哼了一声，烦躁的捂住了她的嘴，犹如惊涛拍岸，朝宁芷嫣席卷而来。

    ”宁芷嫣初经人事，哪受得了这种折腾，没一会的功夫就觉得眼前发黑，失去了意识……

    不知昏睡了多久，宁芷嫣再次苏醒。

    天仍没亮，室内比之前更黑，宁芷嫣不顾身体上的疼痛，摸索着坐了起来。因为她听到了身边轻微的鼾声，这足以证明那个男人还在。

    该怎么办？

    是报警，还是马上离开？

    犹豫的时候，走廊里忽然响起一阵清脆的脚步声，很像是高跟鞋发出来的。

    声音由远及近，片刻，停在了门口，紧接着便传来了锁孔转动的声音。

    这么晚了，是谁？

    宁芷嫣蜷缩在被子里，双眼紧张的盯着前方。

    锁簧的轻响在静夜内尤为清晰，来人已经推开了门，伴着“啪嗒”一声，灯被打开，房间内一片明亮。

    一个身穿香奈儿夏系时装的女人映入了宁芷嫣的视线，来人身材高挑，脸上化着精致的妆容，过来的时候亦带来一股扑鼻的香风。

    “皓川，这么晚还叫人家过来，好讨厌啊！”

    对方的脸上本来挂着笑，看到宁芷嫣后顿时消失的无影无踪。

    “你是哪根葱，怎么会在皓川的房间？”女人怒气冲冲的问。

    “我……我也不知道，我根本不认识什么皓川。”

    面对女人的质问，宁芷嫣略显底气不足，她知道躺在自己身边的男人很可能就叫皓川。但她确实没有说谎，早在几小时前，她的记忆就已经出现了断层。

    今晚公司月庆，杜总叶来到了酒店，大伙都很高兴，就多喝了几杯，后来觉得头晕，就去厕所洗脸，再后来的，就什么也记不得了，她也是满肚子的疑问。

    女人跟本不信，她冲到床前，指着宁芷嫣的鼻子骂道:“贱货，你当我是三岁的小孩吗，这种话我会信？”

    宁芷嫣被骂的面红耳赤，揪着被角解释道：“小姐，我没有撒谎，也不认识这个男人。”

    女人冷笑一声，鄙夷的看着她说：“既然不认识皓川，那就是没有交情了，哦，我明白了，你是出来卖的，说吧，做一次多钱，拿了赶紧给我滚。”

    宁芷嫣脸色更红，焦急的解释道：“这不是钱的问题，事情也不像你想的那样。”

    “不要钱吗？哈，那你告诉我是什么样。”女人居高临下的看着宁芷嫣，不屑的说：“别说你怀了皓川的孩子，这种戏码我见得多了，我告诉你，除了我，谁也没有资格嫁给他，你这种贱货更是想都不要想。”

    接连受辱就算菩萨也有三分火气，更何况是被莫名其妙折磨了一晚的宁芷嫣。她皱着眉头说：

    “小姐，请注意你的言辞。你想嫁给他是你的事，我是不可能喜欢他的，更不可能有嫁给他的想法。”

    “不喜欢会爬上他的床吗？贱人，你快别逗我乐了，我现在不想和你废话，既然不要钱，就给我滚出去，最好别让我再看见你。”

    “就算你留我，我也不会待在这里。”宁芷嫣抬起头，毫不畏惧的瞪着对方。

    女人气的嘴角直抽，在她肩膀上狠狠的掐了一下。

    “贱货，睡了我的未婚夫你还有理了，你个千人枕万人骑的下贱东西，少特么跟我面前装清高。”

    宁芷嫣疼的倒吸一口冷气，捂住了被她掐过的地方。

    “你太过分了。”

    女人冷笑一声，说：“那就给你看看更过分的。”说着就是一巴掌。

    宁芷嫣在看肩膀，根本就没有防备，一下就趴到了男人的后背上。

    从亮灯到现在男人一直侧着身，之前她只能看到他的脊背，直到现在，才算看清他的样子。

    这是一张很英俊的脸，浓密的眉毛微微的皱着，在额间形成一个淡淡的川字，鼻梁很高，将脸部的线条分割开来，犹如雕塑一般充满了立体感，此刻他紧抿着嘴唇，呼吸间依然有淡淡的酒气。

    这个人……怎么这么眼熟？

    宁芷嫣微怔，蓦地，脑中闪出了一个名字，靳皓川。

    结合着模糊的记忆，她终于想起这个人就是靳氏财团的总裁，也想起自己曾在别处见过他几次，除此之外，她依稀记得这个人好像是杜总的死对头。

    天，她怎么会跟这个人……

    思绪被一阵疼痛中断，那女人已经扯住了她的头发。

    “贱女人，马上给我滚，再看我就把你眼珠子挖出来。”

    宁芷嫣一边掰她的手，一边叫道：“疯子，放手，谁稀罕看他。”

    宁芷嫣的反抗彻底点燃了女人的怒火，抡起胳膊又是一巴掌。宁芷嫣条件反射的捂住了脸，等了一会，对方的巴掌却没有落下来，反到听见一个沙哑，且带着怒气的声音。

    “够了，都给我闭嘴。”

