    看来天秤族人里还是有人保持理智的。

    周旋原本想用幻术催眠，诱导众人说出事实真相，现在则可以把这份瞳力省下来。

    他走到男人面前：“你叫什么名字？”

    “回大人，我叫天秤白草。”

    天秤白草求生欲旺盛，知无不言言无不尽。

    此时所有族人全被抓住，族长却不知所踪，天秤白草认为族长可能真的被杀了，或者重伤逃跑，总之没有人会救他，他唯一活命的希望就是坦白从宽。

    “把你知道的事都告诉我。”

    “好的，关于我们族人发生的异变，要从三十年前说起……”

    天秤族长开始讲述，除了周旋以外，柱间与一众族人也在旁边认真聆听。

    “三十年前，火之国战乱四起，再加上天灾人祸，导致各地民不聊生。”

    “我们天秤只是小族，无法与大忍族争锋，为了不被其他忍族吞并，上一任族长带领我们躲进山林里隐居，远离人世纷争。”

    “在我们当时隐居地点的不远处，有一个名叫湿骨林的洞穴，洞里住着一位体型十分庞大的蛞蝓仙人，她是真正意义上的仙人，掌握了仙术非常厉害……”

    天秤白草说到这，众人脸上尽皆出现不同程度的异色。

    周旋脑中灵光一闪，瞬间拨云见日。

    他之前的猜测没错，天秤族人确实是和三大修行圣地中的一个有亲密接触。

    难怪刚才的天秤族长自愈能力那么变态，蛞蝓仙人的厉害之处就在于恢复，原来他的仙人化状态是仿照蛞蝓仙人的仙人模式，这样就说得通了。

    记得前世看动漫的时候，有网友根据纲手和蛞蝓仙人的关系，推测柱间修炼的也是湿骨林的仙法，莫非那时候的柱间和现在一样，也是通过天秤族人发动暴乱的契机，从而与湿骨林接触？

    要是这样的话，这个机缘我蹭定了！

    ……

    柱间等人没有周旋那么多心理活动，他们只是单纯对仙人感到好奇。

    仙人在忍界里是传说级别的存在，绝大部分人只闻其声未见其影，正常人难免会对其产生好奇心。

    天秤白草继续道：“上一任族长十分仰慕蛞蝓仙人，请求她教我们仙术，好让我们拥有可以在乱世中自保的力量。”

    “蛞蝓仙人却觉得上一任族长心术不正，拒绝教授，后来上一任族长病逝，他的儿子天秤荒继任新族长，就是刚才变成怪物那个。”

    “新任族长非常胆大，蛞蝓仙人不肯传授仙术，他就带着我们族人强行住到湿骨林里，模仿蛞蝓仙人的日常修炼行为。”

    “二十多年下来日久年深，我们族人变的暴躁易怒，身体出现许多黑色咒印，四肢时常会不受控制的膨胀，按照蛞蝓仙人解释，我们的身体吸收了太多自然能量，导致血脉发生变异，产生咒印这种伪仙人模式的力量。”

    “我们族人里，只有族长彻底掌握咒印的力量，可以随时仙人化，但他仙人化之后会神智错乱，脑子里只剩下杀戮的冲动。”

    “前段时间族长认为他已经天下无敌了，掌握仙人之力的他足以和各大忍族争锋，于是他带领我们出山，我们遇到的第一个忍族就是夕阳一族，族长想要屠掉夕阳族地借此扬名，发起攻打……”

    夕阳族长闻言脸色黑的跟锅底一样，觉得自己家族真是倒了八辈子血霉，无缘无故撞到一群疯子的枪口上。

    “我已经把我知道的都说出来了，你们可以饶我一命吗？”天秤百草可怜兮兮哀求，“全是族长的错，我一开始其实不想出山，但族长逼迫我没办法。”

    “求大人饶我们一命！”

    “真正要和大人为敌的是族长，我们只是族长的工具而已。”

    “求求大人，给我们一个重新做人的机会。”

    陆续有天秤族人发声乞求，查克拉被木手吸走后，他们渐渐恢复清醒，重新燃起对生命的渴望。

    这件事周旋做不了主，转头看向柱间。

    看着众人涕泪交加的模样，柱间目光复杂，觉得战争的可悲之处莫过于此。

    “放心，你们现在是俘虏，千手一族不会杀俘虏。”他说，给众人打一针安心剂。

    夕阳族长几次欲言又止，他当然想把这群毁灭自己族地的暴徒杀光，但他没资格处理柱间的俘虏，之后重建族地还得仰仗千手一族帮持。

    “柱间兄弟，我觉得那位蛞蝓仙人有问题，它给予天秤族人如此邪恶的力量，八成不是正经仙人，为了避免将来发生类似的事，我们不妨去探探它的底细。”周旋忽然提议。

    他当然知道蛞蝓仙人性情良善，之所以这样说，全是为了制造合适的理由，引导柱间前往湿骨林。

    果然，柱间沉吟片刻后，认真道：“蒙面大哥言之有理，我们确实应该去见见蛞蝓仙人，希望它不是故意把天秤族人变成这样。”

    说着他看向天秤白草：“你带我们去湿骨林吧。”

    “没问题，路线我都记得一清二楚！”

    天秤白草连连点头，丝毫不敢违抗。

    随即柱间安排族人把伤员以及俘虏送回千手族地，他自己率领少数几位族人，在天秤白草的引路下前往湿骨林，周旋则以柱间结拜兄弟的身份，名正言顺混进队伍里。

    湿骨林的位置十分隐蔽，天秤白草带领众人走的全是偏僻崎岖的荒山野路，足足奔波了一天两夜，总算抵达目的地。

    “蛞蝓仙人可真会藏啊……”

    周旋暗暗腹诽，他们此刻在一座荒无人烟的山谷里，这里应该不属于火之国境内了，如果没有天秤白草带路，他和柱间不可能找到地方。

    天秤白草指着前面一块数百吨的巨石说：“进入湿骨林的洞口就在这块大石头下面，那天族长带领我们离开后，蛞蝓仙人怕我们又回来，就用大石头把洞口堵上。”

    听起来怎么好像蛞蝓仙人很窝囊的样子……周旋悄悄施放神乐心眼的感知能力，却无法穿过地面往下渗透。

