    第60章 胡列娜，叶冷冷，猫女三人吃仙草

    看了女位女生几分钟后，周星宇确定了下。

    他直接取出了相思断肠红，顿时淡红色的光芒照耀在了几人周围，它的光芒形成了一个屏障，把几人全部都包围在了一起。

    “此仙草名叫相思断肠红，是最顶级的仙草，采摘之时必需心里想着心爱情人，滴一滴血撒在花瓣上，谁成功就给谁！”

    刚才宁荣荣在的时候他没有取出来，因为他怕七宝琉璃塔不能进化成为九宝琉璃塔，因为宁荣荣对他表达的爱意实在是太夸张了点。

    四位女生按个向前，小舞则是一脸茫然，她退到了墙角，因为她感觉到这株仙草好像是她的，冥冥之中有那种感觉。

    但是上次已经尝试失败了，所以她现在已经没有信心了。

    ...

    于此同时，武魂殿教皇大殿附近的宿舍楼内。

    胡列娜正拿着粉红色袋子发愣，里面的东西她昨晚并未打开，因为一直在赶路，路上她也不敢打开。

    刚才在教皇大殿的时候更加不敢提起这件事情。

    这是一个魂导器手镯，这是七年前她老师送给她的晋级礼物之一，可是明明当晚就丢失不见了啊。

    为此她还哭了好久，为什么现在会再次出现，而且是从他手中出现在这个袋子里面的？

    胡列娜好奇的拿起魂导器手镯，然后注入自己的魂力，

    她惊喜的发现魂导器手镯之中一样东西都没有丢失，里面还有她七年前的魂力修炼笔记，特别是那个最最喜欢的小镜子也在里面。

    ，不过在这些东西的最最前面摆放着一个奇特的玉盒子，盒子上面放着一张纸条。

    她取出玉盒和纸条，拿起纸条看了起来。

    “这是一株仙草，望穿秋水露。”

    “是一株看上去毫不起眼的仙草，服用之后能够大幅度提升你的资质，命运就在眼前，希望你把握！”

    “署名：周星宇。”

    就这短短的几句话语，让胡列娜浑身涌出了一股暖意，她妖媚的双瞳开始有些颤抖，嘴角露出了笑容，两个小酒窝出现在她脸上。

    打开玉盒，一株平凡的草药出现，果真和介绍的一样毫不起眼，胡列娜笑了起来，她丝毫不犹豫，直接吞服。

    ...

    史莱克学院地下训练基地内。

    朱竹清失望的把相思断肠红还给了周星宇，她失败了，因为心中没有任何心爱的情人，所以如何成功？

    紧接着叶冷冷失败了。

    猫女敏儿压根就不懂爱情，也失败了。

    现在就剩下最后一名女生了。

    小欣此时紧绷着小脸，她两只手心里面全是汗水，前面几位都失败了，给她带来了很大的压力。

    爱情是什么她也不明白，心爱的情人是什么，小欣表示疑惑，那种东西能吃吗？

    目前她才14岁，爱慕的男人倒是有两人，一人是老村长，这是她的救命恩人，还有一名是眼前的男孩，老村长交代了平时听他的话。

    接触这么久，小欣也发现了自己好像对周星宇是有好感的，具体是亲情还是爱情还是友情，她不懂。

    “我可以吗？”

    小欣拉着裙摆，扭捏着身姿小跑到了周星宇身旁。

    此刻她就像一颗含苞待放的淡红色花蕾，魂导器套裙之上，那只朱雀鸟仿佛要冲出衣服翱翔天空一般。

    “嗯，你试试吧，说不定你可以，毕竟是一株极品仙草！”

    周星宇把相思断肠红递给了身边的女生，不是他不想自己吃，而是他压根就没有什么心爱的情人。

    如今才13岁的他，按蓝星的规则还是一个未成年吧，他怎么可能去祸害这些小女生。

    虽然这些小女生发育极其离谱。

    相思断肠红入手，小欣闭上了双眼，她的心里面在乱想，一会想到了老村长，一会想到了傻呼呼的周强，一会还想到了村里的老奶奶。

    直到最后才想到了周星宇，她想到了之前在落日森林那一小段。

    周星宇捂住她小嘴，跟她说属于两人秘密的时候。

    此时，小欣手中相思断肠红发出了耀眼的光芒，她猛的睁开双眼，随后咬破了手指。

    “啪嗒”一滴鲜血掉落在花瓣之上。

    相思断肠红光芒四射，眼看就要被摘下，小舞在远处喊了一声：“不要！”

    那光芒在这喊声中迅速暗淡，仿佛从来都没有出现过一样。

    小欣突然之间脸色煞白，口中溢出一口鲜血，她气急攻心了。

    “靠”周星宇恨不得一巴掌拍死那只兔子。

    明显摘取相思断肠红的流程被强行打断了，而且还是不可逆的打断，这相思断肠红冥冥之中居然停止了被采摘。

    就连朱竹清，叶冷冷，猫女敏儿此刻都对小舞产生了反感。

    这种故意打断别人拿机缘的人真的是可恶。

    小欣脸色苍白，差点跌到在地，不过立刻就被周星宇给扶住了身体，她靠在周星宇怀里喃喃道：

    “星宇哥，我是不是失败了？”

    “没有，你在我心中就是最棒的，你先休息会，等会我帮你弄别的仙草。”周星宇把怀中的女孩扶到了重力室中，让她躺在床上休息会。

    他又喊了叶冷冷进去，让叶冷冷给小欣恢复下伤势。

    从重力室出来，周星宇跟小舞说了几句话就让她先行离开了。

    还剩下三位女生，他刚才已经想好给她们分配什么仙草了。

    一株灵芝被周星宇取出，它浑身散发着紫色的光芒，阵阵清香从灵芝上面传出，此香味进入周星宇鼻腔，透入脑海。

    周星宇顿时为之一震，这九品紫芝居然能提升精神力，刚才他的精神力疯狂涌动，就好像想要突破顶部那层苍穹一样。

    “叶冷冷，这个九品紫芝给你，希望能给你带来奇效！”

    九品紫芝被周星宇递给了正在发愣的叶冷冷手中。

    接触到九品紫芝那一刹那，叶冷冷被惊醒了，她感觉到自己的武魂在颤抖，来自血脉深处的渴望。

    武魂九心海棠居然非常希望吸收眼前这株九品紫芝。

    “谢谢”她抬头感激了下眼前的男生，随后不再迟疑，立刻把那九品紫芝摘下吞服。

    周星宇走到朱竹清和猫女敏儿面前，他取出了另外两种仙草。

    “水仙玉肌骨”

    “花红苍穹啸”

    这两株仙草一株是原著中朱竹清吃过的，还有一株是唐三不曾认识的，这仙草不在玄天宝录之中。

    周星宇能知道是因为善恶面板的缘故，水晶宫殿之中（冰火两仪眼）旁边两块巨大的石头缝隙之中还有三株仙草。

    那两块石头是冰龙王和火龙王骨头幻化而成的。

    (本章完)

