    陈元和和他的贴身护卫走了出来，先是看了一眼四周，看到的是戒备森严的场面。

    心中叹息，知道想要逃走离开安阳城是不可能的事。

    林玉竹今天稍微打扮了一下，看陈元和的眼神平静。

    陈元和舒展了一下身体道：“有几个月没有离开院子了。”

    他被囚禁在院子里，想要知道外面的事情都得靠外面送信。

    虽然现在只是离开了院子，但心中的枷锁被打开了。

    林玉竹直奔主题道：“你找我来究竟想要说什么事情？”

    她来这里的目的也是想要知道陈元和的目的是什么。

    陈元和笑笑往前走了两步，现在他距离林玉竹也就只有五步远。

    对这个距离林玉竹很敏.感，她并不信任陈元和，因为她没有忘记在边关的事，陈元和可不是什么庸人，此人有勇有谋，并且胆子很大。

    这种人你要说他没危险肯定是错的。

    所以，林玉竹不由自主地后退了两步。

    陈元和不可觉察地皱了皱眉，是没想到林玉竹这样警惕，林玉竹这个举动无疑不是在告诉他，不要往前走了。

    陈元和很识趣，并未往前，而是道：“我找你来是想和你说说郦国大皇子的事！”

    林玉竹不解：“你为何要找我来说这件事？和我皇姐说不是更好。”

    这件事不管从什么角度看，南宫羽彤知道比她知道要好很多。

    现在安阳城很多事情都是南宫羽彤在处理，并且南宫羽彤手上掌握的权力比她多。

    陈元和要说郦国大皇子的事，不管从什么角度来看，都比跟她说好。

    陈元和笑了笑道：“大公主很厉害没错，但大公主不会医术，你是大夫，而且我见识过你的医术，几年前在边关的时候，你为边关将士疗伤被人称赞，而且这安阳城中，只要提起你的医术，没有人不敬佩的。”

    林玉竹皱眉，还是没弄明白陈元和的用意。

    陈元和现在说这些话的动机，她实在有些捉摸不透。

    陈元和继续道：“郦国大皇子，也就是我的大皇兄可不是什么好东西，为了达到目的，多卑鄙下流的事情都会做。”

    说到这里，陈元和眼中满是不屑。

    这是对郦国大皇子的不屑。

    林玉竹平静地听着，也不打扰陈元和。

    陈元和继续道：“我也是不够狠，不然也不会这么狼狈地逃走。”

    或许，想要坐上那个位置，就需要心狠手辣吧！

    林玉竹没有接话。

    陈元和继续道：“我大概能猜到边关现在的局面，但你们不知道的是，郦国和皓澜国已经私底下结盟，我皇兄这一次也是豁了出去，皓澜国长公主长得极丑，但是两人估摸着快成亲了。”

    一想到这里，陈元和眼中的不屑丝毫不掩藏。

    他的确不屑他大皇兄这种做法，为了目的，完全没有底线，这种人实在有些可怕了。

    林玉竹也听说过皓澜国大公主的事，听说小时候生过病，满脸的麻子，并且因为比较贪吃比较胖。

    “娶回家不一定要宠着，你皇兄挺聪明的。”林玉竹感慨了一句。

    陈元和鄙夷一笑：“我叫你来这里是想和你说说我这位皇兄的事，两国既然结盟了，就算天元国再厉害，同时和两国交战也是有压力的吧！”

    林玉竹不否认，点头道：“压力的确大！但这一次我们不会妥协。”

    这一次天元国做好了万全的准备，绝对不会轻易放弃。

    就算郦国和皓澜国结盟，大不了时间久一点两个国家一起。

    她还不信了，她们这边这么多厉害的将军，还对付不了两国的人。

    如果一开始皓澜国表现出强硬的一面，不出现海公公这件事，她还觉得皓澜国是一个很强劲的对手。

    但皓澜国都开始用海公公来牵制天元国，这样的行为让人深思。

    自然她不觉得皓澜国有什么好怕的。

    陈元和只是淡淡笑笑，过了好一会道：“我叫你来给你说这些并不是今天的主要目的，大公主之前说的一句话我很赞同，在对付郦国大皇子这件事上，我们是一条线上的，我痛恨郦国大皇子。”

    林玉竹不知道陈元和在郦国经历了什么，但看陈元和这般痛恨他大皇兄。

    想来在郦国发生的事情一定不愉快。

    林玉竹认真道：“这点的确是对的，我们这一次也只想郦国大皇子死。”

    陈元和渐渐的平静了下来，缓缓的说道：“方才我说的那些话你也听到了，我说了他是一位为了达到目的，不择手段的人，娶一个自己不喜欢的女人这种事，就是见怪不怪的，我了解到一些小事情，或许你们感兴趣。”

    林玉竹认真听着，也没有打断陈元和。

    她还不确定陈元和说这些的动机在哪里。

    而既然陈元和叫她来这里，定然是想谈条件。

    所以她想听听陈元和最终目的。

    陈元和环顾了一眼四周，叹息道：“我不想留在安阳城了，虽然知道离开之后可能会死，但我想拼一拼。”

    这一段话让林玉竹诧异。

    是没有想到陈元和会如此说。

    反问道：“你觉得你能离开吗？”

    现在陈元和说的这些话未免有些想当然了。

    就是不说她让不让陈元和离开，大公主那里就不可能。

    陈元和想要离开这种话就是笑话。

    陈元和认真道：“你们会让我离开的。”

    他一直不慌，愿意被南宫羽彤软禁，也是因为手中握着一个惊天大秘密。

    他相信，南宫羽彤她们知道这个消息后，会让她离开。

    林玉竹认真道：“看来你掌握的这个秘密，让你很自信。”

    陈元和看了一眼林玉竹面前的织锦，道：“织锦姑娘，接下来我说的话需要单独和八皇妃交流，还请你回避一下。”

    织锦表情严肃，白了一眼陈元和不在意道：“那就没有说下去的必要了，我家主子有命令，我不能离开八皇妃半步。”

    让她回避怎么可能！

    林玉竹突然笑了：“你铺垫这么多就是想要和我单独相处，为的就是劫持我吧！”

    她说这句话的时候，一直在观察陈元和，分明看到了陈元和眼神中闪过的慌张。

    也就是说，她猜对了。

