    凝神静气，子钦缓缓摆开剑势。

    这拳法一道却是子钦极不熟悉的武技，便是当日在武当，张三丰有意倾囊相授太极，子钦亦只是取其剑理，而并未在意那拳理。

    一开始进入名家世界的时候，子钦曾有意学全所有的武功，将刀剑枪棍等等十八般兵器兼容并序学个齐全，然后创出一套专属于自己的武学。

    但是这些时日以来子钦却才明白，这委实不是现在的他能够办到的，样样都会绝不代表强悍，只会代表样样稀松。

    现在子钦专精剑道，却是逐渐的达到无剑的境界，且已经接触到剑意，想来不需多久便能够进军剑法的无上大道。

    待那个时候，子钦或许能够将剑化为刀，化为棍，化为枪，彼时一化万千，却是极有机会达到一开始的时候所想的那种境界。

    只是，定下这个目标的时候子钦却哪里想到他会碰到现在的局面。

    轮到内力，他从一开始就不差，却不想会有这么一天，他的内力却不能够拿来和敌人正面接触，这却是让他极为郁闷。

    或者，这一刻站在这里的是张无忌反而会比子钦好的多。

    九阳加上太极极有可能完全压制眼前的番僧，可惜，子钦并非张无忌，他所精通的唯有剑。

    偏生眼前这个番僧所善者为百步神拳，就算子钦剑法举世无敌，但是不能接近其身，最多也只能够做那种剑气斗拳劲的比试。

    说到底终是内力之斗，或者，子钦过去吸取那番僧的内力。

    倚天立于胸前，子钦的呼吸逐渐平静下来，他的剑法中本身有破气之法，只不过，便是独孤求败来破气，也需要拥有一定的内力。

    子钦此时的内力虽强，但是却也绝不会超过这番僧太多，加上北冥真气不善久战，最后却亦不知道谁胜谁负。

    这边，想法才闪过，那番僧却已经一拳轰出。

    龙象般若功，子钦亦不知道有什么神秘，这番僧之前在皇宫内连出几拳，又追了他这么长时间，这会儿这拳轰出却依旧带着无与伦比的力道。

    子钦凝神，手上长剑突然间沿着一道轨迹划出。

    此时子钦所展的剑法恐怕令狐冲便是再练几十年都不可能想象的到。

    这世上万物必有纹理，便是拳劲，掌风亦是一般，子钦这一剑所出的方向却是番僧拳劲中的纹理，沿着这个轨迹却是最易将番僧的拳风散去。

    当然，便是用刀子顺着竹子的锋利劈开亦需要一定的力气，子钦这一剑固然对准的是番僧那一拳的纹理，但是却亦是需要内力作为后盾的。

    裂帛的声音响起，番僧的拳劲在子钦的倚天之下化为虚无。

    子钦的身影未测，蓦然间亦是一剑划出，一道强悍的剑气好似刀锋一般朝着番僧飞去。

    狂暴的一击，劲力固然不比番僧的拳劲，但是杀伤力却更胜一筹。

    番僧的脸色一凝，他早已经知晓子钦的剑气非同小可，但是却依旧未曾想过会如此强悍。

    拳头握紧，番僧蓦然间一拳朝着子钦的剑气迎去。

    拳风激荡，和剑气撞击在一起，霍然间爆开，却好似两人中间有炸药爆炸一般激荡开滔天的劲气。

    子钦脸色严谨，这一战可以说是他在名家世界最为艰苦的一战，若非之前得到真*易筋经凝结出剑气，恐怕这一战他却是必败无疑。

    破气势再强，也不可能只守不攻的赢得这一战的胜利，番僧的百步神拳根本不是近身战的武功，而是远距离拳劲，百步之内当真是挡者披靡。

    “好剑气，江湖上起码数百年未曾听说有人能够激荡剑气，却不想今日却碰到一个，来来来，接老衲三招。”

    番僧似乎被子钦的剑气激荡起豪情，一拳挡下子钦的剑气，却是爽朗的大喊起来，同时猛然间朝着子钦连续挥出三拳。

    三拳，一拳比一拳更强，三道拳劲亦是一道推着一道朝子钦而来。

    子钦的眼神一凝，这番僧的三拳却好似天龙中萧峰在少室山上的翻版，后劲激荡前劲，使得第一拳的力道暴增。

    这一击子钦却已经没有信心接下，但是他却更知道自己绝不能躲。

    这种比试不像单纯的招式比拼，看起来虽然比招式更加简单，但是实际上从一开始出手两人的气息已经纠缠在一起，任何一方只要一躲避恐怕便得迎接另一方源源不断的劲气。

    不能硬接，不能硬接，但是也不能闪。

    子钦眼神锁住最前面的那道拳劲，倚天霍然间指天而起，这一刻，子钦心中的一切都消失，手上的倚天剑却成为子钦的唯一存在。

    这一剑，子钦却已经用上十五剑，他也似乎只想到十五剑能够破这番僧的一拳。

    倚天迎上那拳劲。

    一者是技的极致，一者却是极为巅峰的气。

    无声无息的碰撞，子钦能够感觉倚天已经刺穿番僧的拳劲，他的手几乎是下意识的将倚天前刺，这一剑超越空间和时间的限制，在子钦前刺的瞬间已经到达番僧的胸前。

    然后，倚天到番僧胸口的时候那股拳劲却蓦然间压缩在了一起，也到达了子钦的胸口。

    子钦的脸色顿时惨变。

    十五剑，必杀的剑，死亡的剑，这一剑只是杀人而已，除去杀人这一剑并不存在保护，所以便是这一剑干掉番僧，但是那番僧的拳劲却还是降临在了子钦的胸口。

    倚天轻易的刺穿番僧的胸口，顺带停息了番僧的心跳，然而，番僧的拳劲却也击打在了子钦的胸口。

    绝不能死。

    子钦几乎是下意识的在拳劲到胸口的时候运起乾坤大挪移和空明拳的空明之态将那股劲道转移。

    子钦脚下的地面霍然间微微一颤，那股强悍的劲气完全进入子钦的脚下。

    这一刻，子钦眼中却才露出疑惑的神色。

    乾坤，空明，在倚天之中他并未曾练过，这会儿却怎么轻易的使出的。

    番僧朝着后面倒去，倚天的剑身离开番僧的胸口，子钦却依旧痴呆的站在那儿。

    刚才那一刻，子钦几乎已经感觉到死神跟他擦肩而过，只是，不管如何子钦却都想不明白自己却怎么在最后关头使出乾坤大挪移和空明拳的。

    临死前的奇迹，最后关头的爆发，这些子钦却是不信的，这是名家世界，是系统控制的世界，不存在人体超出极限带来的奇迹。

    突然，子钦却是想到之前的那个信息，那条系统信息。

    子钦便站在那儿打开了信息，霎时间，子钦的脸上露出诧异到极点的表情。

    “改变历史惩罚，大雪山寺喇嘛的追杀，武力暂时全开，恢复射雕三部曲最强盛武力，此追杀不算任务，胜败皆无惩罚。”

    这条信息却奇怪的很，不算任务，却恢复全盛武力。

    子钦摸摸脑袋，他很是想不明白这却是为何，子钦又再次想到之前他想的那些改变历史的事件中似乎感觉到的忽略。

    这会儿，子钦更加肯定自己一定忽略了什么东西。

    这喇嘛的追杀的确和他改变历史有关，也的确和系统有关，但是其中必然还少了什么。

    只是，他却是想不到究竟是少了什么。

    或许等他想通到底少了什么的时候，他对于这系统的了解亦将再上一层楼，只可惜，他的脑袋本不善于思考这些东西。

    半天之后，子钦微微叹出口气，却是将这个念头抛开。

    他自知自己的智慧，就算再来上几个月也休想能够想明白什么，除非什么时候来个灵光一闪。

    微微摇摇头，子钦转身朝着去路而去，峨眉派说好在一里之外等他，子钦却是想去看看灭绝到底如何，那老尼姑为人虽然不让人喜，但是就事论事，你却不得不佩服这老尼姑。

    子钦的脚程极快，一会儿之后已经见到一大群或僧或俗的人坐在道路一侧，而当前几个人却正是子钦所识的峨眉弟子。

    子钦立刻大步过去。

    那边，峨眉弟子亦看到了子钦，当下一群峨眉弟子起身迎向子钦。

    子钦却是三步并作两步走向峨眉弟子中间躺那儿的灭绝，此刻这老尼的脸色苍白若雪，气息幽幽，看起来却是已经没多少时间可活。

    “灭绝师姐。”

    子钦蹲下来，他虽然不喜灭绝，但是却实在佩服这老尼姑的气魄，此刻见到这老尼这般模样，亦是心中有点失落。

    “何师弟，我知道你天纵之姿，年纪轻轻武功已经到极高的境界，那倚天剑内的东西你固然不会在意，但是，那却是我峨眉未来所有的希望，老尼时间已经不多，坐下弟子却无一习得峨眉高深武技，今后，峨眉，还请何师弟，多多，多多…………”

    灭绝坚持着开口，只是，话才说到一半，灭绝一口气没提上来，便已经就此逝去。

    子钦微微一叹，和原著中金花婆婆所言一样，灭绝一死，这峨眉却再无出色人物，周芷若虽然亦算不错，但是终究不是做掌门的料。

    此女心中却是缺少野心二字。

    “周掌门，起身吧，峨眉的绝技我自会想办法为你取得，你且放心，峨眉不会垮下来的。”

    子钦的语气极为严肃，周芷若看着子钦，微微一欠身。

    “芷若多谢公子相助峨眉。”

    这句话周芷若说的却是极为娇柔，便是子钦对女色极为克制，听得周芷若这声娇柔的话语却也忍不住心中微微一动。

    这金大侠的世界美女绝不在古大侠世界的美女之下，且每一个都有自己的特色。

    倚天世界亦是如此，赵敏的多智，周芷若的韧性和聪慧，小昭的可爱，每一个都有自己的特色，只不过，这些人要不和子钦毫无关系，要不便是敌对，这会儿却是子钦第一次近距离正面接触周芷若的娇柔，却忍不住心中一动。

    “灭绝何在。”

    便在此时，一个声音突然响起。

    子钦扭头看去，却只见一个头戴金花的老太携着阿珠的手缓步而来。

    子钦忍不住叹息一声，这却是无巧不成书，不想金花婆婆依旧是这时候赶到峨眉派这边，只是，这一次张无忌和赵敏却未曾隐于暗处。

    子钦方才想到这里，却突然间感知中出现两个气息，这一下子子钦更是忍不住一叹。

    刚道张无忌和赵敏，这二人却已经赶到，只是却不知道张大教主却是如何能够让赵敏止住对自己的怒气，而能够静静的隐于暗处。

    “听说当年金花婆婆败于灭绝师姐手下，却不知这次又来做什么。”

    峨眉弟子尚未开口，子钦却已经率先开口，此时的峨眉，灭绝一死却已经再无高手，子钦既答应灭绝照顾峨眉，却绝不会言而无信。

    “这小伙子却不知道是何人，竟和峨眉站于一起，莫不成是峨眉哪一个年轻弟子的相好。”

    金花婆婆冷声开口，这女人口舌亦是毒的很，这话却是让峨眉众弟子一起气到极点，子钦却是冷冷一笑。

    “你的易容术很有问题，脸皮要掉了。”

    子钦突然看着金花婆婆的脖子处惊疑的开口，金花婆婆神色一愣，下意识的伸手摸向自己的脖子。

    “韩夫人，我劝你莫要多事，我却是知道谢逊谢大侠此刻已经在灵蛇岛，屠龙刀亦在灵蛇岛，韩夫人，我答应过灭绝师姐，帮他峨眉找回郭襄师祖家的另一柄神奇屠龙刀，不知您是否方便带我一起去灵蛇岛。”

    子钦嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    这话出口，却是四下震惊，不仅仅峨眉众多弟子，便是金花婆婆和张无忌等亦是震惊无比，屠龙刀和谢逊两个名字早在二十年前便已经是一个天大的秘密，不想此刻子钦却是一口喊破这个秘密。

    “你却是如何知道这件事的。”

    金花婆婆的眼皮子一挑，口气阴森下来，从易容术，到韩夫人，再到现在的谢逊和屠龙刀，子钦委实已经在金花婆婆心中树立起一种神秘的形象。

    看着勃然色变的金花婆婆，子钦却是淡淡的一笑，他知道此刻金花婆婆心中已然思绪万千。

    突然间，他的嘴唇微微一动，却是已传音的方式将一段话送入金花婆婆的耳中。

    “黛绮丝，你女儿亦在中土，却不知道是屠龙刀重要，还是你女儿重要，若是前者，你则带我们去灵蛇岛，若是后者，我便杀掉你女儿，然后再逮住你逼你带我们去灵蛇岛。”

    这个传音进入金花婆婆耳中，当真却是石破天惊，被人一口喊破身份，且还说出自己女儿的下落，这却是让金花婆婆的神色变的极为难看起来。

    好半天之后，那金花婆婆却才微微叹出一口气。

    “好，我带你去灵蛇岛。”

    这几个字金花婆婆说的极为颓然，任谁听到亦会以为这女人已经妥协，然而，这几个字才说完，突然间三朵金花却已经朝着子钦激射而去。

    金花婆婆本人亦是身影好似鬼魅一般朝着子钦电射而去。

    暗器先行，但是，金花婆婆进击的时候却已经追上了那三朵金花，当三朵金花到达子钦身边的时候，金花婆婆的攻击亦已经来到子钦身前。

    这女人看起来老态龙钟，似乎走路都需要人搀扶，但是这会儿陡然间展开身法，那速度却是相当的骇人听闻，而且这女人的身法也古怪的紧，旁边观看的峨眉弟子和张无忌二人无不惊讶至极。

    只是，子钦早知道金花婆婆的身份，对于那圣火令上的武功亦是知之甚详，这金花婆婆的武功却是不脱出那圣火令的范畴，所以对子钦来说这金花婆婆的武功全然没有半点威力。

    一声清脆的长剑出鞘声，众人但觉眼前寒芒一闪，场上却已经出现惊人一幕。

    金花婆婆脸色苍白的站于子钦的面前，而子钦则手持倚天剑架在了这个女人的脖子上，在二人的脚边却是几朵被劈成两瓣的金花。

    “莫要考验我的耐心，那屠龙刀和倚天剑本是郭靖夫妻用杨过的玄铁剑掺杂西方金属炼制，襄阳城破，郭靖一家唯有郭襄得存，而郭襄则为峨眉开山之祖，那屠龙刀，倚天剑本应该是峨眉派所有，如此说来，金花婆婆，我便是杀掉你亦绝不违背武林规矩，所以你千万莫要逼我。”

    子钦的声音沉静，峨眉弟子却是纷纷已经，倚天屠龙传名江湖百来年，他们却是到现在才知道，这一刀一剑竟是属于峨眉所有。

    只是，金花婆婆亦是震惊莫名，她多半不信子钦的话，但是看着子钦说话的表情心中却又有几分相信。

    这事情张无忌早已经知道，只是因为牵扯到谢逊，却是下意识的不去想这些事情，这会儿被子钦再次提出，且明眼要为峨眉取回屠龙刀，张无忌却是再无办法回避这个问题。

    顿时，张无忌急的差点没跳起来，然而，一时间却也不知道应该怎么办。

    却不想，张无忌这边正在焦急，那边，子钦却已经缓缓的朝着张无忌和赵敏所在的地方看来。

    “张教主，你还要躲到什么时候。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

