    “袁黑子，你们幽冥谷不会是加入斩妖盟了吧？”

    “花费如此大的价钱，就这么急着要救人，当别人看不出来？”

    化形妖灵虽然没人族的脑子灵光，但这种十分明显的事情，很多妖族，甚至人族修士都看出意图来了。

    众妖灵的喝骂声，让袁承志本人也带着狐疑的目光看向出价的卜佑。

    “救人？”

    沙哑的声音低喝道：“老子喜欢吃金丹，碍着诸位何事，想要宰了我！嘿嘿，那就来试试，正好多送个添头。”

    一句上来试试，惊得大厅里的人们面色齐变，尤其那句喜欢吃金丹，顿时让不少人想起出价的是何人。

    白天广场上的那位才吃了颗金丹，晚间又跑来拍卖会买活人，这还吃上了瘾，准备现宰活吃啊！

    卜佑的那句话，立刻打消了袁承志的疑惑。

    随即面上露出了狠色：“谁想宰了铁面，有种的给老子站出来，不服气就出来比划比划。”

    “孙老头，借你拍卖场一用，输赢都许你两成好处！”

    “来来来！谁来与老子赌斗几场，听清楚了！没五千起底，就别站出来丢人现眼。”

    有铁面站在身旁，袁承志把一手豪迈给演砸了，倒是将骨子里赌性给彻底激发了出来。

    这一番狂言，惹来许多人的心中不服，但得知是那吃金丹的铁面之后，全都将那股气给咽了下去。

    没谁傻到上赶着送灵石给人家，广场上的那场大战，不少人都看到了，即便没在场，事后也已经听人说起。

    袁承志的狂语，没人敢言，五千灵石可不是个小数目。

    “没人上来吗？一群光说不练的穷鬼，五千灵石都输不起。”

    “既然没人敢出来，三个斩妖盟的人可就归我幽冥谷了，谁再指手画脚的可别怪老子翻脸。”

    目光扫过拍卖场：“铁面兄弟，胃口真好！回去将三人生吃了都行，哈哈哈！”

    众妖灵纷纷议论，那个带着铁面的家伙，必然有着妖族血统，这种妖人混血不算少见。

    如果是真正的人族，绝对不会生吞金丹，最后都一致认为，铁面一定有着妖族血脉。

    片刻后，斩妖盟的三人就被送到了包间里，拍卖会还未结束，此时想走也走不了。

    “铁面兄弟，不如现在就取了金丹，省得带着几个累赘平添麻烦。”

    “毒牙的金丹还需三两日炼化，袁长老尽管放心，有我在，他们跑不了的。”

    此时的拍卖已经接近尾声，压轴的几样宝物件件都是稀罕之物，相当于人族化神圆满的妖王骨。

    能在水中来去自如的玲珑避水珠、增加气血体质的龙血菇，都以数万块灵石拍出。

    自以为身家已算富有的卜佑，没想到极北的这群化形妖灵一个比一个有钱，挥手上万的灵石都不带皱眉的。

    卜佑见不得一群化形妖灵，将人族修士压榨的苦不堪言，却在此挥金如土，只要有机会，定当拿回本属于人族的东西。

    袁承志说是回到幽冥谷，就交给卜佑剩下的灵石，不过是借机把卜佑困在幽冥谷。

    到时，有大妖坐镇，袁承志有的是办法将其收服，成为自己的得力手下。

    一路上讲述着幽冥谷的诸多好处，若是按他所许诺，一个人族在五大势力中能达到妖灵的地位，这种事情可不多见。

    对于袁承志的口蜜腹剑，卜佑早已明了，表面上仍旧点头不止，目光却是注意起身下所坐的大车。

    两头硕大的三色鹿，拉着十几人乘坐的大车厢，丝毫不费力气，才过去一个时辰，就已到了万圣城三百里之外。

    “轰！”

    车厢外传来一声闷响，前方的必经之路上，被法术轰出一个大坑来，如此同时，山道两侧冲出了上百道身影。

    当中为首之人，正是斩妖盟的盟主卫道子。

    斩妖盟除了百余名炼气期的的修士外，还有五位金丹修士，瞬间两方人马站就战到一处。

    “一群阴魂不散的东西，铁面，你的机会来了，一颗金丹一千灵石，现在看你的了。”

    此时，只要卜佑突然下手，袁承志不死也得重创，即将出手灭杀袁承志之际。

    突然一片黑云快速的飞了过来，瞬间就到了眼前，竟然是一群巨大的蚊虫，每一只都有成人的拳头大小。

    “看来你袁承志今天运气不大好！这才出万圣城，就被人拦路截杀。”

    说话间，巨大的虫云分开，一艘飞行楼船显现了出来，楼船上站着一人正是万魔窟的王飞虎。

    “龅牙猫，少他妈的说风凉话，先联手杀光他们，省得这帮惹人厌的的东西，蹦来跳去的。”

    王飞虎，抱着膀子站在甲板上嘿嘿冷笑，没有任何想出手打算。

    看到自己手下渐渐失利，对一直未出手的卜佑说道：“速速杀光这群臭虫。”

    “好！”

    卜佑应了一声，目光阴沉地望向巨大楼船，身形扑入了战场。

    袁承志目光再次看向王飞虎：“老子记住你了，看幽冥谷的热闹，改天，老子也让你尝尝各种滋味。”

    “噗！”

    袁承志的背后刀光一闪，直接透过铠甲，背上留下了一道巨大伤疤，血肉翻卷，现出了森森白骨。

    “啊！铁面！”

    一击得手，卜佑神色毫无惊喜，全力祭出的上品法器，居然没杀掉袁承志。

    袁承志猛地转身，双目通红的看着卜佑：“你敢伤我，难道你也是斩妖盟的人？”

    “嘿嘿！我不想伤你，只是想杀了你。”

    如此重创，即便是妖族之身，也难以承受。

    “嗷！”

    一声长啸冲天而起，袁承志身上的铠甲，化作碎片纷纷崩裂开，现出了原形。

    一头两丈多高的黑色大猿，浑身的毛发如根根钢针一般，双眼似铜铃，一双砂锅大的拳头狠狠的锤了几下胸口。

    “逼着我现出了原形，铁面，老子要扒了你的皮。”

    怒吼中现出本体妖身的袁承志，几步来到卜佑身前，两个砂锅大拳头，带着嘶嘶的气爆声直奔卜佑而来。

    真要被这一拳击中，不死也得重伤，卜佑的身影闪烁几下已然消失不见。

    “速战速决，时间一长，会引来其他势力的人。”

    卜佑声音淡然的说道。

    卫道子面色凝重的点点头：“我们先除掉袁承志和万飞虎，然后立即撤走。

    “不必那么麻烦。”

    “你们斩妖盟去解决其他的人，袁承志与王飞虎就交给我了！”?

