    <!--go-->    IG这波大龙还是很自信的。

    首先RW的中上都没有大招，就算传送到正面，作用也不大、

    其次，青钢影的搅局对RW是很有困惑的。

    再就是宋命想要抢龙，更是难上加难。

    有卡莉斯塔在的队伍，好像真没有被抢过龙的例子。

    毕竟和打野商量好一块按惩戒和E拔矛就行了。

    伤害远远会超过宋命的单人惩戒。

    其实更稳一点，让宁王先惩戒，卡莉斯塔再拔矛。

    IG打大龙的速度还可以，司马老贼来到正面以后，血量很不足。

    小C顶在正面看视野。

    宋命则是利用进化大招之后的机制，隐身游走于大龙坑附近。

    从三角草丛穿过，幕刃被动排眼。

    紧接着观察大龙坑外的情况。

    “这波可以打吗？”阿宾这是两局中第一次主动问道。

    宋命点了点头说道：“你们集火能杀卡莉斯塔，或者眩晕到他，我能抢大龙。”

    卡莉斯塔的E机制虽然比较BUG。

    但缺点也很明显，被控住后，容易按不出来E技能。

    但惩戒这个召唤师技能可不一样了。

    不管是减速、击飞、禁锢、沉默、压制等各种效果的控制，只要他不脱离惩戒的施法范围，惩戒都是可用状态。

    所以说，如果这一波RW有人能在大龙斩杀线时，限制住卡莉斯塔拔矛，那么以螳螂的等级确实有机会抢掉这条大龙！

    宋命看了一眼自己的天赋，【野区统治者】+【雷达】都在激活之中。

    【野区统治者】：我将统领这片野区！

    宿主可以选择一块野区区域定为“野域”。

    当在“野域”中，拼惩戒成功几率+40%。

    持续时间1分钟。

    当“野域”效果结束，10分钟后可以重新选择一块野区区域继续定为“野域”。

    【雷达】：我在召唤师峡谷安装了雷达。

    通过分析对面的打野思路，宿主将获得以下加成。

    感知＋100%，冷静分析判断+100%，指挥能力+100%。

    ……

    【野区统治者】这个天赋在削弱后，虽然加成不多，持续时间也只剩下了1分钟。

    但在这种关键时间，还是非常有用的！

    “选择大龙区域为‘野域’”

    宋命说完后，对惩戒的下放时机以及对大龙血量的判断，突然变得冷静起来。

    外加上【雷达】提供的100%感知，让此时的宋命有了更多的自信！

    但现在这种情况，抢大龙不是看宋命，而是看能不能在关键时候，把卡莉斯塔个控制住。

    RW能够提供控制的只有女坦，以及阿宾的红怒W。

    “牛头跟我。”传送下来的Bin说了一句。

    此时，他的鳄鱼刚好是红怒状态。

    显然在刚才大招结束后，他并没有去贪塔下的那一波小兵。

    如果说，他用红怒Q补了那波小兵，反而这一波提供的控制非常有限！

    小C听到后，急忙应道：“我给你先创造机会！”

    刚说完，小C操纵着蕾欧娜，E闪RAQ，提供连续的控制！

    这时，IG的决策有点乱。

    有的想先打大龙，有的则是想出来打。

    这就导致大家的分工不明确。

    不过这时候，宝蓝心里很清楚。

    RW控死卡莉斯塔，目的是为了不让拔矛。

    而且远端的EZ也刮来大招，卡莉斯塔的血量很块见底。

    若不是有着饮血剑以及过量治疗和辅助装的盾，恐怕早就阵亡了。

    这个版本，洛不出香炉后，也改为了盾。

    宝蓝给卡莉斯塔加盾之后，立马在龙坑上沿的位置插眼。

    果然，在三角草丛里，插出了螳螂的位置！

    宝蓝见状，急忙开R加W，想着上去限制螳螂的动作。

    但此时的螳螂看到自己被发现后，果断闪现到了龙坑！

    虽然过程中依旧被宝蓝的洛魅惑到，但终归来到了坑外。

    此时，鳄鱼赶过来时，一段E进坑。

    阿水的卡莉斯塔在被小C控制死死的，急忙跟上红怒W，进行二段控制！

    连续被眩晕的卡莉斯塔根本腾不出手来拔矛！

    而且没净化，没水银。

    尽管卡莉斯塔不至于被秒，但这个时候的大龙已经到了一个非常危险的血量！

    阿水的手一直在点“EEEEEEE”，如果有女粉丝看到，肯定会非常喜欢。

    可惜的是，现在的阿水非常着急！

    蕾欧娜的连环控制可不是闹着玩的。

    而另一边凯隐比螳螂等级低，宋命有着“野域”的加成，根本不需要恐慌。

    等级高对面一级相当于什么？

    那拼惩戒的概率，他就是那个百分百！

    惩戒按下！

    随着大龙的哀嚎，应声倒下！

    ……

    而另一边，Doinb的发条正准备支援正面，结果中途碰到了Rookie的妖姬。

    在这种情况下，空旷区域，周围没有任何一个人。

    面对妖姬这种刺客，Doinb非常危险！

    妖姬W魔影迷踪上来，E幻影锁链，贴脸命中！

    Doinb反手QW原地，也打掉了妖姬将近四成的血量！

    只不过，发条和妖姬的爆发不在一个层次上。

    再加上，发条的天赋选择的是【相位猛冲】。

    而妖姬选择的天赋是【电刑】。

    【电刑】配合Q的一爆，发条瞬间残血！

    而Doinb临死之前，开出了自己之前所带的秒表。

    不过，这秒表只能说是为了个正面拖更多的时间。

    想要活下来，已经不可能了。

    ……

    “螳螂闪现下来……能抢到吗？！”

    “抢到了！！theshy的青钢影也传送到了正面！”

    “另一边，发条是被妖姬给单杀了，但JackeyLove也被鳄鱼给秒掉！”

    “青钢影E钩锁进场……目标直指螳螂！”

    在大龙丢掉的那一刻，IG只能选择硬接团战。

    宝蓝有点尴尬，本来是想着出龙坑利用大招的魅惑，防止螳螂下来。

    结果螳螂没防住，正面的阿水也被卖掉了。

    虽然说，宝蓝这一波的决策是没有问题的。

    但终归是被秀了。

    “这宝蓝在干嘛？”

    “这大龙都能被抢，宁王真的FW！”

    “有着复仇之矛都拿不下来大龙，这就是你们狂吹的陪练无敌的IG？”

    ……

    弹幕里各种对IG嗤之以鼻，但团战还未结束。

    宋命抢下大龙后，被凯隐的W利刃纵贯击飞。

    紧接着，theshy的青钢影从龙坑之外E钩锁进场，虽然没有定到宋命的螳螂，但是R海克斯最后通牒锁定了螳螂的位置！

