    【作者的话章节名字发错了，这是二八四章】

    因为就在刚刚，明明好端端的生物研究负责人，居然也发了失心疯，又是咬又是抓的，冷不丁的竟然伤了不少人。

    最后大家伙硬是顶着被抓伤身体，才用于把‘它’锤成了一摊肉泥。

    想到这里，众人的气就不打一出来，他该死，一个人搞伤了不少人，感觉等会面向全世界装逼都要挫上不少。

    一群人整整齐齐在广场列队，等着伦古墨的训示。

    演讲台上的伦古墨一通狂吹：“现在我宣布伽卡国正式崛起了，普通人一旦注射疫苗将会和我们的勇士一样，具有强健的体魄，矫健的身姿，甚至就连瘫患者重新站起来也不是不可能的！”

    台下的一千名志愿者们除了极少数一脸正常之外，绝大多数却是脸色开始变白了，变得毫无血色，并且脸上逐渐出现了冷汗，一阵阵的神志不清来袭，就感觉原本伦古墨振奋人心的演讲，挺近耳朵里会变得十分烦躁！

    但是伽卡国的民众们还并不知道他们的勇士似乎正在遭遇着身体上传来的极度不适。

    听着伦古墨振奋人心的演讲的，一个个嗨爆了，自信心空前爆棚。

    而全世界正在观看直播的观众们却不以为意。

    没有半分激动的心情，纷纷在等待着伽卡国的表演。

    伦古墨狂吹之后，带来的效果很棒，自信满满的他宣布道：“下面，让伽卡国的勇士们拿出他们的绝活，向全世界、全人类宣布伽卡国的崛起！”

    这是早就精心策划好的作秀，无非是表演个凌空大劈叉一些观赏性很强的动作而已。

    这些对于注射过神之疫苗的志愿者们来说简直就是小意思。

    然而现场尴尬了。

    只有极少数的志愿者们表演了一番绝活，然而回应伦古墨更多的是一阵剧烈的咳嗽声，那些志愿者不仅仅是咳嗽，并且面色虚白，额头的青筋暴起，双唇惨白。

    就仿佛这些并不是伦古墨各种吹嘘不断的勇士，而是一个个的瘾君子！

    这一幕通过直播面向全球。

    “.....”全世界的观众。

    “....”伽卡人。

    伦古墨的脸上火辣辣的。

    昨天的汇报里这些志愿者们还强壮的跟头牛似的，有着一身的精力无处发泄，可是现在怎么虚了这么多人？

    莫非昨天他们集体去红灯区找妹子去嗨翻天了？

    他不得不再次用高昂的声音重复一遍，让这些志愿者们拿出绝活来开全世界瞧瞧。

    回答的他的仍是一阵剧烈的咳嗽。

    此时，这些注射过疫苗的志愿者们已经开始神志不清了。

    不一会，咳嗽声不再。

    伦古墨大喜。

    但是，突然这些志愿者们的瞳孔变成了白色，且脸色一片灰白，甚至就连身体也摇摇晃晃的。

    “嗷！”

    一千名的志愿者绝大多数发生了变异，一如生物研究所负责人那般得了失心疯。

    这些变异后的志愿者已经不能再称作人类了，因为他们已经成为了真正的行尸走肉。

    这些行尸走肉似乎都人肉有极大的兴趣。

    这伽卡国都广场汇聚了无数伽卡人，可想而知这些行尸走肉究竟是有多兴奋！

    在刚变异之后行尸走肉们便开始向着四周的活人冲去。

    每扑倒一个伽卡人便是撕咬一番。

    “啊~”个别伽卡人发出凄厉的惨叫声。

    但更多的伽卡人却是不以为意！

    有人诧异道：“这难道是什么互动节目吗？”

    “？？？”全世界的观众。

    “？？？”伦古墨满头雾水，没有这种和观众互动的作秀节目啊。

    不过挺像的，竟然把肠子都掏出来了！

    而且这地面也开始出现了成片的血迹在流淌。

    ......

    然而一分钟后。

    广场的伽卡人们内心出现了慌乱。

    死人！

    真的死人了！

    他们分明看到那些志愿者把不少伽卡人给吃了，有的则是好几个围着一具尸体在吃！

    气氛一下子变得诡异起来了。

    “啊，吃人了！”

    “大家快跑，那些志愿者吃人，简直就是恶魔。”

    “佛祖啊，请您快显现神迹消灭这些魔鬼吧！”

    场面变得失控了。

    无数广场上的无数伽卡人就像是受惊了的绵羊四散逃去，而这也就更加引起了数百具行尸走肉的注意。

    它们舍弃地上的血食，开始扑杀活着逃跑的伽卡人。

    大规模传染开始，之前行尸走肉们杀死的那些人类，用不了多少时间便也加入到行尸走肉的大军之中！

    最可怕的还是一旦被它们抓手或者咬伤，用不了多少时间便也会成为行尸走肉。

    现场直接变得失控起来了。

    一声声惨叫，在广场四周彼此起伏。

    随着时间的推移。

    从几百个行尸走肉，变成了几千个、几万个！

    原本热闹非凡的广场，此时变得如人间炼狱一般，地上有不少残肢断体，且伽卡人在前面跑，后面就会有许多行尸走肉在扑杀。

    而地面上则不断有死去的伽卡人加入到行尸走肉的大军使得规模不断变大。

    甚至他们即便是失去了双腿似乎也不知疼痛一般，向活人爬去。

    而这一幕，毫无疑问已经通过直播面向了全世界。

    全世界观众集体震惊，大嘴都已经变成了‘0’型，许久才惊骇道：“卧槽！”

    究竟发生了什么情况？

    就算是狂犬病也没有这么厉害的啊。

    难不成这就是煌真帝国口中的浩劫就是伽卡国研究的神之疫苗？

    .......

    此时。

    演讲台上伦古墨满脸呆滞的看着台下一片混乱的情况。

    “为什么会变成这样？”

    明明一切顺利的崛起，一切顺利的作秀节目，这一次只要装逼成功，就能向全世界证明伽卡国崛起成功了。

    可是偏偏又出现了差池导致翻车了，那些志愿者就跟着得了失心疯一般，不受控制的开始扑杀人类。

    脑海里不禁想到了生物研究所负责人跟自己汇报的重要事情，神之疫苗有很大的缺陷。

    可是自己却.....

    难以接受这个事实！

    伦古墨站在原地如泥雕木塑一般陷入深深的自责当中。

    突然一只手抓着伦古墨的胳膊，外务大臣勃然大怒道：“你这个老家伙还不跑，难道站在这里等死吗？”

    “我不走，我要在这指挥大局。”

    内务大臣也大急：“你指挥个屁啊，快走，刚刚调来的一个大队五百人的警卫力量就在行尸走肉的大军里翻了个浪花，再不走就真走不了。”

    他发现有一部分行尸走肉开始向着伦古墨的演讲台而来了。

    “敌袭，开火。”

    “开火！”

    “突突突”

    伦古墨的卫队不断向着行尸走肉们倾斜火力，但枪管散出的声音也引来了更加庞大的行尸走肉大军向着这边浩浩荡荡而来。

    它们没有痛觉，失去了人类的本性，眼下只有野兽的本能，扑杀人类，获得血食。

    开火没到一分钟，卫队的防御圈就显得力不从心，不断缩小的阵型。

    卫队长着急的大喊：“我们必须撤离这里，敌人太多根本打不完！”

    伦古墨也意识到了问题的严重性，急忙说道：“快撤，快撤，另外通知所有军团向国都靠拢，赶紧隔离这一座城市，不能让其蔓延到其他地区。”

    一群人在卫队的保护下直接向着城外逃去，而这时候，广场外的街道也出现了事实走肉，入耳的都是各种绝望的声音。

    看来伽卡国的国都是保不住了，并且其传染性很强！

