    “女神”疯狂的旋转，并没能维持太久。

    当超级智脑“莎拉”用柔和的声音提醒张恒，战舰的动力引擎还能承受这种急剧的能源输出，而平台舱室等待降落的那些战士，其中一部分人的生理指标出现异常，随时有可能晕厥时，张恒这才停止了疯狂的杀戮。

    这就是文明的优势——三级科技文明只要不考虑代价，完全可以歼灭这些虫子。

    不要说太远太多，就是张恒的“女神”号战舰，只要不顾忌能源的消耗，不顾忌引擎发动机的损坏问题，即便是面对再多的虫子，它都可以无休止地成片收割它们的性命。

    但这样做是不理智的，能源始终是最麻烦的问题。

    在太阳系或者附近已经探索到的星域找不到最关键的“零号元素”，那就意味着雷厉他们带过来能源，消耗一点就少一点。

    “潘多拉”是可以从空间中捕捉被陈功、雷厉等人命名为“奇元素”的物质，制造出新的能源。

    可这种能源更适合用地球文明制造出来的某些武器和飞行装置，却与三级文明的科技格格不入。

    在这一点上，雷厉、陈功等人一致认为，“潘多拉”出现在地球不仅仅只是巧合。

    地球外太空，没有“奇元素”的存在。

    显然是“末世病毒”的爆发，改变了地球，让大气空间中出现了某种神奇的物质。

    这可能没什么太过稀奇的，但源于六级文明的“潘多拉”吸收这种元素制造出来的能源电池，却能轻易地被地球科技文明应用，更高科技的三级文明却又针无法使用。

    不是绝对的不能使用，想要应用这种新的能源，三级科技文明的飞船和战舰，必须对引擎和火力输出等关键部件进行彻底地更换。

    问题又出来了，以地球如今的科技水平，想要制造出一架精密、耐用的三级科技文明引擎发动机，那可不是光凭知识和经验就能完成的。

    材料科技，是最大的麻烦。

    而在那些科学家推断中，没有个三五十年的发展，想要制造出一架新式引擎发动机的难处，不比制造出一艘三级科技文明战舰轻松多少。

    所以能源的消耗，始终是个不可回避的问题。

    “女神”号战舰一次激战可以消耗一百个单位的能源电池。

    而仓促赶来地球的雷厉等人，即使他们当初几乎搬空了那艘巨大的巡洋舰，甚至连那些被异形重创的突击舰、侦察舰都没放过，加上从废墟那个武器能源秘密储备中心搜集到的，这才带过来了十万个单位的能源电池。

    十万个单位的能源电池听上去很多，但考虑到长久的消耗，再加上建立月球基地时必定会用到很多，所以每一个单位的能源电池消耗，都必须经过严格的审核才行。

    这一次出战，如果不是考虑到云朵特殊的身份，由地球人和银龙帝国人类组成的临时议会，根本不会批放一百组的能源电池下来。

    就像刚才“女神”号不可一世的杀戮，它至少已经消耗了三十组的能源电池。

    为了节省，张恒现在甚至连能源护罩都不开启了。

    瞥了一眼能源电池的消耗量，张恒的嘴角抽搐了一下，控制着战舰顺着阳山低空盘旋，将火力输出切换到半自动状态。

    “山顶已经清出了一片安全空间，可以降落了。”

    在通讯器中说了一声，等雷厉回应了一句“明白”后，张恒这才打开了降落平台的舱门。

    “轰轰轰……”

    重达五十吨的机甲战士奔跑起来就像是巨兽一样，在战舰回应着一声声轰鸣声，高有六米左右的机甲从舱门口蹦了起来，重重地砸在了地上。

    “死吧！”

    最先降落的不是原血刃战队的成员，却是一个俄国进化者伊万科夫，这个本身就是力量进化者的狂人平常看上去老老实实，可一旦战斗起来就完全换了个人似的。

    本来他不是安排中第一个降落的，可当舱门打开后，看到成群结队的虫子从山体、空中冲了过来，头脑一热的他就忘记了雷厉的命令，猛冲几步跳了下来。

    坚硬的金属包裹着他强壮的身躯，神经控制贴片几乎贴满了他几近光着的身躯体表，手掌一探就从腰间摘下了比板还阔的巨刃，伊万科夫发出一声兴奋的嘶吼声就挥了出去。

    雪亮的巨刃带动了尖锐的破空音啸声，一只疾扑过来的虫子还没挨近机甲，就被临空斩成了两半。

    灰白色的鲜血大片地泼洒开来，那带着腥臭的血腥味刺激着伊万科夫，兴奋的他发出一声嘶吼，巨刃挥成一片光团，轰然就朝无穷无尽扑过来的虫子迎了上去。

    “满身是毛的大家伙，小心你的头顶。”

    一个声音在伊万科夫耳边响起，紧接着一道激光射线掠过他的头顶，将一只疾扑下来的虫子三角颅骨击爆开来。

    咧嘴一笑，伊万科夫大笑一声，用结结巴巴的华夏语说道：“大壮，比比看谁杀的多。”

    “切，我可不跟你比，要比就比谁能活下去。”

    一个重装机甲同样拎着一把巨刃出现在了伊万科夫身边，左手中却还拎着激光炮的他笑着回应道。

    “那还比什么比，死了就是输了，有什么意义。”

    “长毛的家伙，难道我们不能都赢吗？”

    “好，我们都赢，我们都活下去。”

    疯狂的大笑声中，伊万科夫和大壮，还有更多的机甲战士以降落点为中心向四面掩杀了出去。

    “我们已经到达目标地了。”

    雷厉没有急于动手，他带着六十个只穿着个人单体装甲的战士停留在原地。

    “看到洞口没有？就在山顶南面的斜坡下，你们从那边进入吸引虫子的注意力，我会从山下的洞口进入。”

    云朵的声音在雷厉的“智能腕表”上响了起来。

    “保重。”

    “保重。”

    互道了一声保重，雷厉结束了通讯，一招手就带着那六十个战士冲向上山顶南边的斜坡。

    “你来吧，现在只能赌运气了。我们就算杀死再多的虫子，只要他们出事了，我们还是输了。”

    低空不住地盘旋在山顶，张恒站起来将火力输出平台交给了蓝狐，清楚地听到了刚才雷厉和云朵的交谈声，他急忙向后者发出了通讯连接请求。(未完待续。)

