    “不是吧，我怎么感觉孙娉婷对我笑呢？”王天翔有些不可思议的说道。

    许文没说话，抿了一口饮料。

    程恬有些奇怪的看了许文一眼，她怎么觉得，孙娉婷是对许文笑了呢？

    许文拍了拍王天翔，忍住笑鼓励道，“至少说明现在的你，和之前的你对比，气质上有了升华，加油！”

    王天翔面色激动，不过几瞬间之后又反应过来，“不对，我不应该表现的这么激动，这不又回到跪舔本质了吗？”

    然后过了一会儿，他又再度醒悟，“不对不对，还是错了，文哥，你说她刚刚不会是对你笑吧！文哥你现在真的这么神奇？”

    王天翔满脸不可思议，“连系花都对你另眼相看？”

    “你真是看错了。”许文摇摇头，看看桌上有些神色尴尬的周川，转移注意力，“你不如看看周川现在有多尴尬。”

    王天翔见状定睛一看，忍不住笑道，“还真是，我还没见过周川这么憋屈的，没想到他还有这么尴尬的样子。”

    孙娉婷进来和邵光打完招呼，轻声笑着说：“邵老师你们今天也聚餐呀！”

    “是啊，要不要坐下喝一杯。”邵光邀请道。

    孙娉婷轻柔一笑，委婉的推辞道：“今天学生会聚餐，毕业的学长们都在，我还得过去参加，只能下次了。”

    邵光点头表示理解，又和她寒暄了几句，将孙娉婷送出门。

    “同学们，来来来，举杯畅饮吧，吃完饭，老地方唱歌。”邵光兴致很高的说道。

    同学们面面相觑，有些无奈。

    他们知道邵光说的是哪里，一样的老堂口，乐舞KTV，十年前，很有排面，各种高大上，但是现在这个年代，新兴事物的崛起，KTV已经沦为中老年人的最爱了。

    不过，大家聚餐聚会，也不需要有太多创意，热闹就行。

    于是，接下来举杯畅饮，吃菜喝酒。

    许文顺便将解酒丹拿了出来，趁人不注意吞服下去，瞬间一股清凉的感觉四散开来，再喝酒，酒水入口，立马被化解，变得仿佛清水一般，连半点酒气都不带留的。

    “来来，喝酒的来。”邵光很能喝酒，而且喜欢主动出击，两个桌子的男生都主动来了一遍。

    轮到许文这桌子，许文举杯，也不是存心逞能，也不是有意藏拙，就是喝酒如饮水，这饮酒姿态方面，面不改色不似作伪，就有些不一样。

    邵光酒场老将了，眼光毒辣的很，一眼就看出许文的酒量非凡。

    “哎呦，许文你这酒量还真可以啊，要不要再来点。”看许文一口就干掉了大半，有些惊诧。

    “邵老师难得几天开心，那就再来点呗！”许文风轻云淡的笑道。

    不少女生交头接耳，多看了许文好几眼，都感觉许文各方面似乎有点不一样了。

    “哎哎，之前没怎么注意到许文，我怎么觉得，他是个宝藏男孩呢？”班上的几个女生低声说道，越注意许文，越有这种感觉。

    “是的，而且声音还很好听，待会唱歌一定要让他唱一首。”另一个女生笑嘻嘻的盯着许文，低声打算道。

    “不知道许文同学是不是单身，要不然给他介绍也不错。”

    程恬有些讶异许文的酒量，出于同学的关切，又给许文倒了点饮料，“你这一口喝得有点猛。”

    “你看我可有半分醉意。”许文笑着问，程恬看许文双眼清明，不由得有些惊讶。

    “你的酒量还真的不一样哎！”程恬瞪大眼睛。

    “是吧，我也不夸张，诸人皆醉我独醒。饮酒百杯只等闲。”许文摩挲着酒杯，轻描淡写的说道。

    “真的假的，许文，我和你喝。”班上的陆超举起酒杯，有些不服气。

    稍微有点常识的都知道，劝酒担责，出了问题一个酒桌上的都得负责任，但是学生都有点没轻没重，而且年轻人自持没事，都有点不服气的性子。

    “行，那走一个？”许文倒满酒，微微晃动酒杯中几乎满了的酒。

    陆超咬咬牙，龇牙咧嘴的喝了一大口，被辣得不行，其他人都在看许文的表现。

    许文从容不迫的将白酒一饮而尽，面色没有一点波动。

    “真一口闷啊！”其他同学都有点震惊。

    “行了行了。”邵光从酒桌旁走来，劝道，“许文，你酒可以了，下面就喝点饮料吧？”

    “好。”许文从善如流的倒满饮料，也没想着大出风头，说偃旗息鼓就偃旗息鼓了。

    酒量多少，谁都看得出来，到现在，许文还是面色如常，已经两杯白酒下肚了，而陆超，早就因为喝酒太猛而面红耳赤了。

    “文哥，你真牛啊，我怎么一直不知道你酒量这么好呢？”王天翔佩服的五体投地。

    “还好吧，不过两杯而已。”许文并没有觉得这样很惊人。

    “两杯是不算多，但是喝两杯白酒和喝水一样，真不多见。”王天翔很清醒的说道。

    “行了，少见多怪，咱俩碰一杯？”许文笑着说，却没拿白酒或者饮料杯。

    王天翔一愣，弱弱的问，“白的还是饮料。”

    “都行，你喝什么我奉陪。”许文手指轻弹两个杯子。

    王天翔咬咬牙，倒了点白酒，“文哥，我敬你，祝你前程似锦良人相伴。”

    “那我也应当祝你，以梦为马不负韶华。”许文嘴角微笑，举杯与王天翔相碰。

    两人一饮而尽。

    程恬安静的在旁听着，等两人酒喝完，也举起饮料。

    “许文，王天翔，看你们两个喝得这么豪爽，我也有点忍不住了，不过，只能用饮料了。”说完，程恬笑吟吟的举起酒杯，要敬两人。

    “你主动敬我们，我们还喝饮料，那就是占了便宜了，我们用酒吧！”许文给自己倒上了酒，王天翔虽然喝得满嘴火辣，不过却也满上了白酒。

    “你们少喝一点，我又不会劝你们酒。”程恬举着酒杯，然后认真说道：“许文，还有王天翔，我祝你们，历尽千帆，归来仍是少年。”

    王天翔举着酒杯，看着文静的程恬，一时之间愣了愣，不知道回敬时说些什么。

    许文低头笑了笑，举杯和程恬的饮料杯碰了一下。

    “祝你人间值得，未来可期。”许文一饮而尽。

    程恬眼神中跳跃着愉快和欣喜，点点头没说话，拿起饮料杯一饮而尽。

