    这个云亦瑶如何跟吕尘可没有关系，论仙女他已经见识过一位了。

    如果不是这个年纪有出入，吕尘还以为就是同一个了。

    好在并不是！

    “那她就没有透露什么消息吗？另外她这么年轻也能说了算吗？”

    吕尘好奇的问了一句。

    “自然不是她一个人来，来了很多人，苍云分院的长老都有两位，云仙子只是来撑场面的，那两位长老才是做事情的人。”林墨连忙解释了一声。

    吕尘明白了这个情况，“既然苍云分院的长老都来了，那殿下不可能一点消息都没有吧？”

    这下可就轮到林墨尴尬了，关老赶紧出声补了一句，“说起来就有点惭愧了，苍云分院一直不拿我们大秦书院当回事，所以我们向来只是陪客，对方也不会主动和我商量什么，所以还真的不太清楚其中的事情。”

    这么憋屈？

    这让吕尘有点意外了。

    堂堂大秦皇子，竟然连插手的资格都没有，这个林墨未免也太窝囊了吧？

    或者说这个苍云分院也太过霸道了一点。

    看出吕尘眼中的诧异，林墨便是露出了惨淡的笑容，“不瞒你，大秦书院在苍云分院眼中的地位真的很低，他们是真的没将我们当一回事！”

    “大秦书院建立没多久，和历史悠久的苍云分院相比，底蕴差的太多了，不管是弟子还是老师都差太多了，我之所以会出现在这里，自然想要替书院多找几个有潜力的弟子，但有潜力都想去苍云分院，所以...”

    林墨后面的话就没有说下去了，吕尘也知道他想说，虽然他很想答应，但没办法，他有不得不去苍云分院的原因。

    “我必须得去苍云分院，不是因为他有多厉害，而是有不得已的原因，所以抱歉了！”吕尘再一次表露了自己的歉意。

    林墨尴尬一笑，“唉，说着说着怎么又说到这上面了！没事的，我们继续聊，选拔的事宜基本都是由苍云分院负责，可能在当天才会公布，这两天你就老老实实待在这里别出去了，王家可是放足了狠话，想要你命的人可不少！”

    吕尘点头，主要还是因为担心苏青的安危，不然的话他还真的想要去外面走两圈。

    这对他的境界有很大的益处，当然也能收集更多的武器！

    距离域灵给他定的目标还差很多很多。

    ......

    两天时间，吕尘基本上都在剑域里面度过，那个狞笑的自己实在是太强了，强的简直不像人，他连对方的衣角都没有碰到过，活生生又挨了两天揍。

    不过被揍了两天的吕尘有种神清气爽的感觉，整个人的状态都是好了一截！

    “我给你的目标是第一，身为剑域主人，如果连第一都拿不到，实在是太丢人了，当然你如果拿到第一，我可以让他再教你一个剑诀！”

    这是域灵给予吕尘的动力，也让吕尘有了一个更加明确的目标。

    为了那个剑诀，吕尘可是要拼命了！

    当天，吕尘将苏青拜托给了林墨，他不相信苏青待在林墨身边，还有人敢打她主意。

    那个关老的实力他到现在都还没有摸透，能成为皇子近侍，多半距离剑王也就只差一步吧？

    这是吕尘的猜测，希望这个猜测和现实差的不要太大！

    声势浩大的书院选拔，地点最后被定为城主府。

    能将城主府共享出来，也算是城主叶飞给予的最大支持了。

    作为选拔的对象，吕尘早早的就领到了属于他的号牌，天字十六号。

    对于这个号牌所代表的意义他不是很明白，只知道所有人被分成了天地玄黄四类。

    不出意外的话，天字已经是最强的那一帮人吧？

    当吕尘进入代表天字号楼宇的时候，便是证实了自己的想法。

    整栋楼里面的人不多，现在只有二十来个吧，但每一个都是实打实的剑灵境。

    不出意外的话，这天字号牌便是代表了境界达到剑灵境。

    而这数字便是代表了实力的强弱吧？

    “十六？这么多人里面只排十六？”

    吕尘有点意外自己的实力排名，感觉有点低了，当然这个数字可能代表的是十六顺位，也可能是代表了自己的年龄？

    暂时不得而知。

    不过在吕尘跨入象征天字号楼的刹那，几乎所有人的目光都是望了过来，每一个都停留了很长时间！

    每一个目光都有一种不怀好意的感觉，吕尘甚至感受到了几个冲动的目光！

    这让他不由自主的笑了起来，大大方方的一一回敬了过去。

    “看个屁！再看挖你们眼珠子！”

    只一句话便是得罪了在场的所有人！

    之后，吕尘若无其事的找了一个位置坐了下来，开始闭目养身。

    没过一会，便是出现了一个熟悉的气息。

    王家的人来了，一来便是来了三！

    “吕尘！准备受死！”

    伤好的差不多的王翰武疯了一样想要冲过来，结果被王翰文给拦住了。

    “别冲动，等会有他死的地方，墓我都已经给他找好了！”王翰文轻声说道。

    王翰武点头。

    如此奇怪的话语让吕尘有点不太明白，难不成他已经知道接下来的方式了？

    王翰文揉了揉手腕，目光冰冷的看着吕尘，“我不会在这里动手，等会你会求我杀你的！现在你的脑袋价值一万灵石，我说的！”

    这番话瞬间引起了周围所有人的兴趣。

    一个个看向吕尘的目光都变得炙热了起来，一万灵石对于任何人来说都不是一个小数目！

    这个数字让吕尘的目光同样变得炙热了起来。

    “一万灵石？笑话！你拿得出来吗？话也会说，杀了你们姓王，我也给一万灵石！”

    吕尘很是鄙夷的嗤笑了一声。

    王翰文脸色冰冷，直接从怀中掏出了十枚灵精，“睁大你的狗眼，你以为谁都和你这种贱种一样吗？谁把你的脑袋带到我面前，价值一万灵石的十枚灵精就是谁的！”

    吕尘望着这十枚灵精，脸上露出了极其兴奋的表情，“你们王家还真是送财童子，一个，两个，三个...”

    “哼，死到临头都不知道，还在这里装腔作势！”王翰武不屑的冷哼了一声。

    吕尘随意的耸了耸肩，手指横扫所有人，“想杀我可以，不过在杀我之前要做好被我杀的准备，王家的那两个便是最好的证明，其实应该是四个！”

    一想到吕尘这几天的战绩，本来还有点想法的人顿时就是没了想法，老老实实的收起了那份贪念。

    在这言语交锋中，吕尘以一对三，并没有落入下风，对方没有在这里动手，那么他自然也不会动手！

    上面有一个老头子盯着他看了好一会，他可不傻！

    估计一动手就会被那人当场斩杀了吧？

    所以君子动口不动手，光是嘴巴上怼一怼，搞得谁不会一样？

