
　　越是简单，破绽越少。

　　就好比一个空间囚笼，关押犯人，非常简单，可它的膜壁无比之稳固，怎么破都破不开。

　　可简单，也意味着要求极高。纪宁等一些至尊级战力太强，且威能无穷无尽，根本就没有任何一个空间囚笼能承受住他们的狂攻！‘八转阵’的那一个个空间……纪宁狂攻下，盏茶时间即可轰破一个空间！可轰破一个还有一个……

　　“这些空间，每一个都很稳固，要维持这样的空间非常难。”纪宁思索着，“这样的空间，不可能无穷无尽！”

　　“破。”

　　纪宁又起身，三头六臂，化作了耀眼冲天的剑光劈在了空间膜壁上。

　　盏茶时间后这空间膜壁便被劈开了一条巨大的空间豁口，对面则是寒气扑面的广阔寒冰世界，处处都是寒冰构成，寒冰6地、寒冰高山、寒冰峡谷……

　　穿过空间豁口进入这一座世界空间。

　　“不管朝哪一个方向的膜壁轰击，都会进入一个新的空间……”

　　“这些空间如此之稳定，数量不会多。”

　　“数量不多，却能让我感觉一个连一个，无穷无尽。”

　　“那么——它们就应该是移动的！所以我即便沿着一个方向前进，也会有连绵不绝的空间出现在我前面。”

　　纪宁隐隐能够推测这‘八转阵’的大概类型，估摸着就几十个或者数百个空间，或许是形成一个巨大的球状！纪宁所在的空间就在这球状的中央，任凭纪宁朝哪一个方向前进，都会进入新的空间。待得他进入新的空间后，其他空间都会变幻。使得他所在空间依旧在中央。

　　任凭他如何走，他永远被困在最中央，永远走不出去！

　　事实或许有所偏差，可大概也就是如此，虽然推测出来，可纪宁更担心，因为这种类型是很普通的，破绽很少。

　　“它唯一的破绽就是……”

　　“一群空间需要根据我的位置不断的变幻，如果它们不变幻。我一直前进，就会出了这阵法范围。”

　　“可空间变幻是需要时间的。”

　　“我轰破一个空间要盏茶时间，盏茶时间，足够这些空间变幻移动了。”纪宁思索着，“如果我破开空间更快，快上十倍乃至更多……时间短，让这些空间来不及变幻，自然彼此出现漏洞。”

　　从这阵法模型。

　　以力破法？

　　根本没希望，整个八转阵会不断的转动，永远没尽头。

　　只有度！度越快。让这阵法没足够时间转动，出现破绽。

　　“这是唯一的办法。”纪宁思索着这模型，想不到其他任何办法了。

　　“可我怎么才能更快的破解这一座空间？”

　　纪宁思索着。

　　两种方法。

　　第一种是求内。求自己！自己变得更强大，比如在‘时空一道’上成就更高，自然更容易破开空间，时间耗费更短。又比如悟出‘大毁灭剑道’，那种大毁灭是吞噬毁灭一切的，一切道都能吞噬……一旦悟出，威力纪宁估摸着要大的多。威力强了破开也能更快。

　　可要提升实力太难了。

　　时空剑道已经悟出，想要再提升。纪宁都想不出办法。

　　‘大毁灭’，那是‘毁灭源泉’中蕴含的奥妙，是能够吞噬毁灭一座混沌宇宙的，毁灭源泉乃是‘伊耶尔’从无尽空间中寻找到的神秘之物，无尽岁月也就弄出这么一个出来。纪宁的法身困在‘毁灭之巢’内一直在参悟，从未停止过。

　　第二种办法是求外！寻找眼前这空间膜壁的破绽，找到破绽，一分力挥十分效。这样也能更快破开。

　　“大毁灭剑道我时刻在参悟，急也没用。”纪宁观察着空间，“只能寻找这空间的破绽了。”

　　哗哗~~~

　　剑光如同水光，不断的倾泻在那空间膜壁上，渐渐的空间膜壁震颤。乃至撕裂出现了豁口裂缝。

　　纪宁观看着那豁口裂缝，看着它不断愈合的过程。

　　“这空间。蕴含时空奥妙，每一处的空间膜壁都一样，似乎没破绽。”

　　……

　　纪宁被困在八转阵时间也越来越久，而外界的战争似乎也到了‘风雨欲来’的时候。

　　天食至尊的法身，在一处处灭杀西斯族时，还是中招，被困在一座神殿内。

　　波林至尊的法身，也同样被困。

　　帝石至尊的法身则厉害些，他擅长幻境，在小心警惕下，西斯族的一座神殿出现，困住的其实是个幻影……这一座神殿暴露了后，帝石至尊立即在周围布下大阵，将这座神殿给重重包围封锁。让这一座神殿无法逃跑躲避。

　　对两个文明而言这种碰撞都还在承受范围内。

　　即便损失两尊法身，也能孕育新的弱小些的法身……现在整个战场的关键，反而是在北冥帝君身上。23sk.Com

　　北冥帝君一死，那么‘毁灭之巢’也会失去牵制，会继续疯狂吞噬，懂‘逆转漩涡大阵’的除了纪宁也就是鸿然至尊了，鸿然至尊的法身之前已经被毁，新法身太弱，根本无法牵制‘毁灭之巢’，鸿然至尊必须本尊亲自上！

　　北冥是如今七位领袖中实力最强的，鸿然是第二强的，他们俩如果一死一被牵制，也就输掉一半了。

　　“只要杀了北冥，这场战争就差不多赢了。”伊耶尔对纪宁更重视，在他眼里，纪宁比另外六位至尊加起来威胁都大。

　　……

　　在纪宁被困住的第六十九天。

　　纪宁这些天，偶尔便破开一个空间，他四处行走，仿佛闲庭散步。

　　“是这样么？”

　　纪宁睁开眼，双眸浩瀚深邃，仿佛无尽的星空。无数的星辰在流转……那是纪宁在施展推演一道，他在推演一道上也早达到了极高的成就。

　　只见纪宁体型开始暴涨。

　　轰！

　　化作了一座巍峨的三头六臂的巨人，手持着六柄神剑，踏着这座空间的大地，六柄神剑也暴涨，纪宁的剑光挥动都能碰触到整个空间的前后左右各个方向的膜壁。

　　纪宁的剑动了，一道道剑光化作幻影，或是劈，或是刺，或是拍击，一时间整个空间都在遭受着纪宁的攻击。

　　“怎么回事？”

　　“那一座空间怎么回事，怎么不稳定了？”

　　一直掌控着八转阵的那些西斯族尊主们都大惊起来，这些天他们见纪宁一直没能破开，加上对八转阵的自信。他们还是比较轻松的，可现在他们个个都大惊失色！因为纪宁所在的那一座空间开始震颤起来，似乎整个空间都无法保持稳定，快崩溃了。

　　“能量无法传递。”黑色长西斯族尊主连惊慌道，“我们的能量，无法传递到那一座空间的所有膜壁上，能量传递受到干扰，空间膜壁遭到攻击后无法得到能量补充修复，破坏起来也就更快了。”

　　“怎么可能，他怎么可能做得到？”

　　这些西斯族尊主们急了。

　　像之前纪宁轰击空间膜壁，要轰击整整盏茶时间才破开。就是因为他轰击时，这座空间膜壁受到损伤消耗，同时也会源源不断得到补充，补充还是很快的，须知破开一个大豁口，三个呼吸就能完全修复。可见能量补充何等迅猛。

　　可在受到攻击时，如果没有任何补充，自然破坏起来就快的多了。

　　可能量传递是无形的，是流窜在膜壁内部的，按理说根本无法阻止，可对于境界足够高者而言，万物生灭、生灵诞生……一切都有望做到。要影响能量流动，同样有望做到，纪宁苦修参悟多日，结合‘推演剑道’‘时空剑道’‘光之剑道’‘黑暗剑道’最终才做到这一步。

　　“轰~~~”

　　纪宁所在的空间的不同方向，接连出现了三个巨大的豁口裂缝。

　　透过豁口裂缝，纪宁也看到了三个完全不同的空间，脸上也出现笑容。

　　“空间，转！”一道冰冷充满杀意的声音响起。

　　忽然纪宁透过豁口裂缝看到的那三个不同的空间都开始转动起来，自己所在的这一空间完全被孤立了，渐渐的外界旋转的诸多空间中，纪宁也看到了第四个、第五个围绕自己的空间……

　　******

　　写都有些卡，更新晚了点，抱歉啊……(未完待续~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十四卷 第十二章 杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 