    

    石岚本想用部分战功，兑换一些灵晶，来给轮回补充能量，可战功殿中并没有灵晶可以兑换，这其中缘由，她大概也能猜到几分。

    这五千余种灵物，其中四品之上就有三百余，五品灵物数十类，总共花去了石岚一亿两千余万点战功。

    这个价格，九成九的镇妖将都承受不起，但石岚花的没有丝毫心疼，实力强大，才是根本。

    大概清点了一番，石岚将所有灵物收入乾坤镯中，而后用剩余的战功，再度兑换了一身护身内甲，及数柄战戟。

    石岚没有兑换太过高等的战兵，因为一来如今场中强者太多，稍有不慎，兵刃就有可能损毁，二来高等的灵兵，她还需要花费很多心力去跟它磨合沟通，才能发挥出大部分战力，在如今这个形势下，显然不合适。

    处理完自己的事情，给家中兑换了些修行资源后，石岚便转身离开了战功殿。

    真武不灭体修行之前，她需要花费不少时间准备，但此刻战事吃紧，她根本没有那个时间去修行。

    离开战功殿后，石岚绕路去了一趟女子营的驻地，想要找寻武绫空，在她昏迷的半年中，武绫空根本未曾来找过她，石岚一直有些担心。

    若非醒来之后，身边要处理的事情太多，她早就前来了。

    石岚虽然并不隶属于女子营，但在其营中，依旧畅行无阻，不过找寻了一圈，她都未曾看到武绫空的身影。

    女子营中，石岚认识的人并不多，想找人打探个消息，极为不便，心中不免有些急躁。

    苦寻了许久，石岚才终于见到了一个熟人，曾经共处过一段时日的女子营万夫长，吕安青。

    吕安青同当初相比没什么变化，脸上依旧带着那半边漆黑面具，透着一股拒人于千里之外的清冷。

    在吕安青这里，石岚得知了一个有些意外的消息。

    武绫空已经离开了仙武城，被武家人带走了。

    武家除了武绫空，还有不少子弟，在镇妖军中历练，皆被一同接走了，走的很匆忙，连个消息也未曾来得及留下。

    得知了这个消息，石岚一时心头百感交集，武绫空本就是世家子弟，被族中之人接走，也是理所应当。

    在此形势之下，武绫空走了也是一件好事，至少安全无虞。

    ……

    “大尊，这半年之中，我等已经按照您的命令，将成天域其余地域，先行吞下，如今仙武城已是孤岛，只要城破，我等就算是完成了妖帝的帝令了。”

    兽潮正中心的大殿之内，蓝蝶儿召集了一众天妖，开始商议最后的决战之日。

    “妖帝只给了两个月的时间，如今却已经过去了半年，域外星空之中，诸位妖皇正在以性命为我等拖延时间，本尊希望各位能明白时间的宝贵。”

    一众天妖望着蓝蝶儿，神情紧绷，静默无言。

    蓝蝶儿自主座之上起身，神情漠然的开口。

    “我等还有最后七日的时间，如果拿不下成天域，自我以下，此次参与攻打成天域的元神境以上大妖，全部处死！”

    “望各位心中有数。”

    蓝蝶儿话音刚落，一位中年壮汉，迈步上前，昂首道：

    “云翼虎族，愿倾全族之力，为我妖族拓土开疆！”

    此言一出，场中天妖无不动容。

    倾全族之力，并非一句空话，那是真正压上了全族的性命，献祭族群图腾，做殊死一搏，若非深陷绝境，没有哪个族群会走如此极端，至少会留下血脉传承。

    “各自回去准备吧，今日我会亲自出手，想办法，打开仙武阴阳大阵。”

    蓝蝶儿绷着脸，自牙缝中挤出了这句话。

    她身上的道伤还未曾痊愈，此刻动手，就是在损耗修为根基，稍有不慎，终身无望妖皇之境，她如何能不愤恨。

    但不出手可能就是死，她无路可退。

    这一战，不止人族没有退路，妖族更没有。

    这是一场两族的执掌者，为了两族未来的发展，而掀起的战争。

    一封帝旨，一面妖帝令，就造就了亿万亡魂。

    “妖帝……”

    一众天妖离开后，蓝蝶儿咀嚼着这两个字，久久无言。

    ……

    石岚刚回到城墙之上，很快便发觉到了不对，兽潮的进攻变得无比疯狂，根本没有丝毫章法可言，几乎是冲上来送命，用尸骨来给同族铺路。

    即便是已经拥有了灵智的地煞境以上妖兽，也开始不惜性命的疯狂的进攻，仙武城承受的压力，瞬间大了数倍不止，双方的伤亡都在急剧飙升。

    残破的仙武阴阳大阵，已然完全运转，阴阳二气不断收割着大批兽群的性命，但妖兽还是越来越多，根本弹压不住。

    兽潮很快便大批涌上了城墙，在城墙之上，展开了更为惨烈的厮杀。

    石岚身后的数千人马，早已凝结了屠妖阵，融入了镇妖军阵之间，以白未央为首，跟兽潮短兵相接。

    兽群极为混乱，各类高阶妖兽藏匿于兽潮之中，甚至还有化形妖王窥伺，令人防不胜防，即便是白未央也是被数位妖王缠上，陷入了苦战，不得已激发了人皇血脉，血脉出现，引来了更多闻风而动的高阶妖兽。

    兵刃撕开皮肉，及骨骼被碾碎的脆响，在泼天的兽吼厮杀声中，毫不起眼，入耳尽是一道道声嘶力竭的嘶吼之音。

    一众天妖碍于仙武阴阳大阵，并未贸然上前，而一众天人大能亦好似是心有预感，同样没有出手，静静的立于高空，盯着远处的一众天妖。

    ……

    嘶啦——

    一道刺目戟罡呼啸而过，将一头天罡境妖兽立劈，连带着斩杀了近百低级妖兽。

    在如今有军阵加持的石岚跟前，寻常天罡境妖兽，根本扛不住一戟，随手可杀。

    石岚小心控制着黑域，默默收割着兽群，忽觉耳膜一痛。

    “吼——”

    一声霸道至极的虎啸席卷了战场，一道庞大虚影，凭空乍现，赫然是一只通体雪白的插翅飞虎。

    “倾全族之力？”

    立于一众天人大能之首的岳修文忽然眯起了眼，瞳孔之中闪烁着锋锐至极的寒光。

    “那今日，本帅就让你亡族…灭种！”        

