    镇守营，办公室里。

    白拿铁安静坐在沙发上，和老营长低声交流。

    老营长已经恢复到之前的样子，心宽体胖，满头白发，眯着眼睛笑嘻嘻。

    只是不知道，他的实力有没有打折？心里又有没有担忧？

    “……这次的事情, 比你我想象中，还要大。

    “西帅直接派了一个将军，要来收容那块怀表。”

    废土世界，人口数量本就不多。

    几乎所有人类，都被纳入东西南北四大元帅统治下。

    白拿铁所在的藤甲九城、楠树镇守圈，都属于西部地区, 属于西帅的管辖范围。

    “楠树大都的镇守团长，还有附近一些其他的营长, 也都来了。

    “他们对那块怀表, 势在必得！

    “白少，如果你也想要那块怀表……那就是时候发力了。”

    老营长已经不在乎白拿铁到底有没有后台……反正白拿铁实力强过他，爱有没有吧。但是，如果白拿铁真的想要那块怀表……

    “如果真心想要的话，是该亮底牌的时候了！

    “各路人马，已经齐聚过来。

    “不拿点真东西，断然不可能把怀表争到手。”

    白拿铁愣了片刻。

    没有表达态度。

    那块怀表，能力确实诡异。但它都老成精了！

    又邪恶又奸猾，得到它之后，还要每天和它斗智斗勇。

    而且……白拿铁不缺收容物，并不是很稀罕那玩意儿……

    只是，如今的局势，确实也复杂起来了，各路高手，都要扑过来。

    ……

    不久之后, 老营长和白拿铁，一起接到了西帅派来的将军。

    凤雪飘飘，这位将军, 从马车里爬下来。

    竟然是一位女将军！

    漫天飘飞的风雪里，她只穿一件单薄长袍。风吹来，长袍贴在身上，显露出凹凸有致的曲线。

    白拿铁和老营长，还有一起来的接待人员，齐齐咽了口唾沫。

    女将军面容妩媚，一双桃花眼。手中拿着一根火把权杖。

    权杖顶端，熊熊燃烧的火焰，在风雪中飘摇，却始终未曾熄灭。、

    白拿铁和老营长，心中都了然。

    这位女将军，是【神之仆从】。

    “小艾将军，欢迎您来到藤甲总城。

    “初次见面，久仰大名！”

    老营长笑得见牙不见眼，走上前，和小艾将军寒暄。

    “您听过我的名字？

    “万分荣幸！”

    小艾将军同样熟练寒暄。

    一行人走进镇守营大楼中。

    ……

    酒足饭饱，饭桌旁边, 小艾将军擦擦嘴，开始说正事。

    “神已经指引过我了。

    “那件收容物, 将会在不远的将来, 去到将军冢。

    “我们想收容它的话，只需要去将军冢，守株待兔。

    “老营长，需要您这边，派遣一些人手，和我同去！”

    白拿铁和老营长，都点点头。

    这个答案，理所当然。

    距离藤甲总城不远处，有个将军冢，埋了十几个将军，还有上百个校尉强者。

    既然这个收容物的能力，是复活死去的人，那它必然会去将军冢。

    老营长思索一番，斟酌一番，面色凝重。

    “这件事，非同小可。

    “一般人跟您去，战斗力不够用，而且办事水平，也未必够。

    “我请藤甲总城的王牌，白拿铁，白中校，和您一起去，如何？”

    中校？

    小艾将军一双桃花眼，眼波流转，看向白拿铁。

    这少年，年纪轻轻，已经是中校了？

    身材单薄，不是练武的。

    眼睛明亮，是【枪械大师】？

    那倒也不算离谱。毕竟，神枪手这个路线，如果有天赋，等级是能用资源砸出来的！

    “好，那就麻烦白中校了。”

    ……

    将军冢距离藤甲总城不远，但也是个不着四六的荒地，一堆废墟包围一堆坟包，要啥没啥。

    想要去镇守将军冢，需要很多准备。当然，此时，整个藤甲总城连夜发动起来，开始筹备相关物资。

    而白拿铁即将离开的消息，也不胫而走，快速传遍整个总城。

    “白中校要离开了？”

    “他什么时候变成了中校？”

    “比老营长还强，那可不就是中校？”

    “我的天啊。”

    ……

    “他离开了，那藤甲厂呢？由哪家接手？”

    这是一个牵动很多人心的问题！

    如今的藤甲厂，有了新式藤甲，产业水平更上层楼，是藤甲总城一块巨大的肥肉！

    “能不能找老营长活动一下，拿下藤甲厂？”

    “这……要不要找白中校意思意思？”

    “他缺啥？他缺钱么？”

    ……

    但是，很快，躁动的人心，就被降下温度。

    因为……藤甲二城的赵雪晴，连夜来了！

    “这……白中校没打算放手啊？”

    “他会不会过分了点？人都走了，还要守着藤甲厂？”

    “你有种亲自去和白中校理论！”

    ……

    夜晚。

    白拿铁和赵雪晴、孙水壶、小雨医师等人，齐聚一堂。

    “既然藤甲厂已经拿在手里，我们也就没必要放手。

    “赵队，以后，藤甲厂就交给你主持。”

    白拿铁没准备放弃自己的根基。曾经走过的路，都会变成坚实的后盾。

    曾经的藤甲二城，为他提供最大的帮助。如今的藤甲厂，也是他的班底和根基。

    “……此去将军冢，事情很可能，没有那么简单。”

    白拿铁手里，拿着一份物资名单。

    “事情不明朗，很多东西，还不好说。

    “也许将军冢，就是我们下一步的平台。

    “你们留在藤甲厂，以后要调整思路了。

    “我们生产的藤甲，优先供应镇守营！”

    孙水壶点头，表示明白。

    毕竟，白拿铁去了将军冢，如果哪天需要兵力，最大的来源，肯定就是老营长和镇守营。

    至于藤甲二城，虽然少了赵雪晴，但陈绿已经是职业级巅峰，用不多久，就能突破到少尉。三队长四队长，也吃到很多资源。

    这让白拿铁感觉很扎实。

    ……

    清晨。

    风雪依旧。

    长长的车队，出发了。

    第一辆车里，坐着小艾将军。

    第二辆车里，坐着白拿铁。

    后面是随行的一干镇守官，还有各种物资。

    这一次，孙水壶、小雨医师、张大白等人，都留在了藤甲总城。他们站在路边，看见长长的车队，渐渐消失在茫茫风雪里。

