    纪昀的愤怒并没有让他失去理智，他自然也是发现了阔剑的改变。

    剑上传来的亢奋感觉但是就让他信心倍增了起来。

    “连海州巨剑都觉得我能赢你！那我必然能赢你！吕尘你的实力绝对不可能比我厉害！我可是正儿八经的剑王，而你只是一个连剑王都不是的剑灵境而已！”

    “你可知道这半年来我有多恼火吗？为什么你竟然会排在我的面前？”

    “我都在想是不是玄榜有问题？肯定是排错了！你怎么可能有资格在我前面呢？”

    ......

    这番话直接让云府见证人脸色一黑，嘴角也是跟着动了两下，暗骂了一顿。

    吕尘冷笑不止，“难道你看的还不够清楚吗？我排在你前面的原因只有一个，那就是我比你强！而且比你强的不止一点！这就是原因！”

    说完，吕尘便是朝着纪昀走了过去，每一步都让手中蛮荒剑的火光膨胀了一倍。

    十步之后，蛮荒剑上的透明火光几乎是充斥了整个街道，与空中的火烧云连同了起来。

    这让周围的那些人都感受到了一股不太舒服的感觉，心竟然不由自主的加快了起来。

    “实力弱的可以先后退了，不然等会可能要伤及无辜！”

    云府见证人突然开口提醒了一句，这种半驱赶的方式让所有人都是一愣。

    本来还有点犹豫，对方这么一提醒，那些人便是直接开始后退。

    两边的街道也是不由的升起了一个个防御灵阵。

    面对如此压迫力的吕尘，纪昀刚刚亢奋起来的姿态竟然直接消失了。

    心中的惧意不知为何开始无限的增加了起来。

    恐惧和不安取代了刚刚的愤怒和亢奋。

    反倒是吕尘脸上却流露出了极为淡定的笑容，因为对方的心不够坚定，而这便是幻境的一种用法而已。

    幻剑并不一定要制定一种幻象，只需要引导影响他人的内心就行了。

    而这便是最为基础的运用方式。

    不过这种方式只能针对这种心境一般的人，如果碰到一个剑心纯粹的人，那这就没有半点作用了！

    只可惜，纪昀的心从一开始就不够自信，这就是吕尘所期待的地方。

    从一开始他就已经料定了这接下来的结果。

    只不过正当吕尘胜券在握的时候，满脸恐惧的纪昀再一次发生了改变，他就像是疯了一样，整个人都癫狂了起来。

    手中的海州巨剑开始散发比之前更为明亮的红光，直接将纪昀内心的恐惧一扫而光。

    癫狂到极点的笑声响了起来，纪昀突然唾沫横飞的咒骂了起来，“吕尘！就凭你！你怎么可能让我惧怕你！这是绝对不可能的事情！我纪昀可是七品剑王！我可是七品剑王！”

    海州巨剑的光芒逐渐扩散到了纪昀的身上，连人带剑，外面都包裹了一圈淡淡的红色光芒。

    这一幕的确是把吕尘给惊到了，对方竟然就这么莫名其妙的破除了他的幻境，搞得他有种说不出的无语？

    但不得不说，纪昀此刻的气势可是要比之前的强多了。

    海州巨剑猛然对着吕尘劈砍了一剑，一道红色的巨型剑刃便是沿着地面朝着吕尘切割了过去。

    吕尘的眉头直接抖了两下，一脸惊讶的后退了起来，蛮荒剑同时跟着砍了出去。

    一道爆裂的火光便是和那道剑刃交织在了一起，瞬间炸了开来。

    然而两者的尘埃之中依旧冲出了一个红色的光芒。

    吕尘表情瞬间一变，立马躲到了一旁，红色剑刃轰击到了他身后的灵阵之上，幻化成了一阵五彩斑斓的光芒，顺带着让灵阵抖动了几下，感觉随时都可能将其轰塌了一样。

    如此强力的一剑可是把吕尘吓了个够呛。

    然而还没有等他站稳，面前出现了一个红色的影子。

    纪昀不知道什么时候突然出现在了吕尘的一侧。

    海州巨剑直接就是劈了下来。

    这一剑可要比之前那一剑强了不知道多少？

    吕尘二话不说便是想要躲闪，身影都是变得恍惚了起来。

    但很古怪的是他整个人好像被锁定了一样。

    海州巨剑竟然也是跟着恍惚了起来，无时无刻都在吕尘头顶。

    迫不得已的情况下，吕尘只能慌忙的抵抗，蛮荒剑横在了头顶。

    之后便是感受到了一股极其强劲的冲击力从上方压了下来，直接将吕尘压弯了腰，差点就把他压趴在地上。

    实在是太重了！

    就好像是一座山一样，直接压在了他的身上。

    这让他流露出了极为无语的感觉。

    这么一会会，这个纪昀就像是变了一个人一样。

    强势的让人有点过分呀！

    吕尘心中一下子就冒出了一丝火气。

    左手手中出现了一团剑气，二话不说便是捏紧，“剑爆！”

    一团极为炸裂的剑气风暴便是以吕尘为中心朝着四周扩散了出去。

    距离最近的纪昀自然受到了最大的冲击，同样也是后退了起来，反正也不知道是不是被震退的。

    吕尘现在已经没有心思去思考这些了。

    四周同时出现了密密麻麻的剑光。

    这些剑光在下一刻便是全部朝着蛮荒剑涌了进去。

    本来是透明的火光，在这一刻突然变成了白色的火焰，和吕尘真元是同一个颜色。

    而火焰颜色的改变也让所有人都看清了此刻吕尘所做的铺垫。

    蛮荒剑的火光已经和上空的云层所联通，虽然只是淡淡的一丝，但这条白线实在是太过引人瞩目了一点。

    吕尘青筋直冒，脸上也是布满了愤怒的神情，二话不说便是怒吼了起来，“天火！”

    他的身影同时在纪昀眼中消失。

    “剑杀！”

    下一秒便是出现在了纪昀的身前。

    双手握剑的吕尘，用尽全力朝着纪昀劈了下去。

    空中的火焰在这一刻便是全都灌输到了蛮荒剑上，所有人都看到这把剑暴涨了一大截，空间的那团云小了一大截。

    此消彼长！

    这一剑便是如同天火的压迫！

    吕尘依旧还是要让对方臣服！

    这一剑便是要让对方毫无还手之力！

    “轰！”

    白色火光就如同是白云一般在纪昀头顶爆了开来，瞬间朝着四周席卷了起来。

    这就像是浪头的白花一般，朝着四周扩散了起来，同时也引动了两边五彩斑斓的灵阵。

    格外的壮观！

    

