    当李想发现另外两所学校的挑战者时。

    那几个人一样顺着声音，转头看到了逐步靠近的他们。

    “果然来了。”

    赵磐抱臂而立，对走来的两人互相颔首致意。

    天都队今年的银戒给了庞静，这个小姑娘虽然输给了潮，却是一个来之不易的人才。

    光凭四年级便能在短时间内掌握超级进化这点，就足以天都大为之投入资源了。

    不过。

    究竟能不能拿下还是个未知数。

    去年副队长清水流海信心十足的上去，结果呢？

    爬塔的一百层顺利通过，流畅到几乎没卡关，却倒在了“面试”这个环节前。

    令人惋惜。

    假如再前一届则是赵磐自己，四年级拿银戒也基本是学校划分的最低门槛。

    这次他亲自过来，主要为了传授庞静爬塔的经验，并在现场给其壮胆，以及遵循传统。

    什么传统？

    未来会继承队长职位的人去爬塔，现任队长必须亲临指导，亲眼见证结果。

    好比是薪火传承一般的套路，让继承者更加具备责任感。

    另一侧的神岛大等人也差不多，队长亲临旁观自己的后辈爬塔。

    有必要知道的是，神岛大的唯一mega手是王牌景风，而非眼前这个队长。

    因为他和清水流海一样，都没能通过烈空坐的面试，失去了或许是人生中唯一一次获得超级进化的机会。

    可为什么他是队长景风不是……

    各有各的内情。

    但他们估计都想不到，苏茜这个雾都大的队长不走寻常路，并非来围观，而是过来爬塔的。

    “赵磐学长，里面是有人了吗？”

    李想和苏茜越过一道水渠后，极其自来熟地上前搭话。

    肉眼可见的巨柱入口，是一个黑漆漆深不见底的圆拱门。

    很多人便站在入口大概一百多米远的空地上，连个凳子都没有，全部傻站着。

    “嗯。”

    赵磐点了点头，他长得有点凶悍，实际上还挺好说话的，耐心解释道：“里面的人是我们队伍的庞静。”

    “嘿诶……”

    李想饶有兴致地问进了多久，这才知道庞静已经进去一天多了。

    来得还挺早。

    他移开放在天空之柱上的视线，左右看了看，竟发现了许多好像跟他们差不多年龄的龙之民。

    “这些人是？”

    “不清楚，或许是来看你爬塔的？”

    赵磐面带笑意，随口调侃道。

    看我爬塔？

    李想微怔，和一旁的苏茜对视了一眼，心想应该不至于。

    又没有大屏幕转播，又没有位置可以坐，这种只能在外面干等的情况，有什么好看的？

    不过问问也好，至少能弄清楚自己多久才能排上。

    他先和苏茜低声商量了一下，见后者点头，便向神岛大所在的位置走去，确认了他们还没爬过塔，

    而后，径直朝那堆龙之民走去。

    “不好意思，冒昧地问一句，各位也是参加龙神试炼的挑战者吗？”

    李想保持着脸上的笑容，尽量有礼貌地提问。

    那堆人似乎没想到他会主动过来搭讪，面面相觑半晌没一个讲话的。

    硬是让他等了快半分钟，才有一个人开口。

    “对，但只有我一个。”

    那人回答后又继续说道：“我认识你，但你可能不认识我，我是龙都大五年级的学生，龙辰钊。”

    这不必须的么？都没遇上龙都大，怎么可能有闲工夫去看他们的选手资料？

    可是龙辰钊……这人他似乎有一定印象，记得是龙都大的单打选手，下一任队长的竞争者？

    龙都本地人待遇真好。

    “啊~幸会幸会，龙成钊学长。”

    李想腹诽，面上笑呵呵地凑过去与那人握了握手。

    龙辰钊对他谦和的反应有些哑然，下意识道：“客气了，直接叫我的名字就好，学长不敢当。”

    本以为李想会像外界传闻的那样高傲高冷，没想到真人的态度那么好。

    或许这就是真正的天骄之子吧？掌握了训练家三要素的人。

    而得到了想要的讯息，李想也不再纠缠下去，说了一句“我就不打搅你们了”便打算走人。

    但刚转过身。

    龙辰钊忽然张口道：“李想，不知道你清楚与否，我们内部有一张排名表，上面记载着历代以来所有挑战试炼成功的传承者，和他们的耗时。”

    “辰钊！”

    有人试图阻止他说下去，但龙辰钊却不管不顾，“来这里的人除了守卫的叔叔伯伯，很大一部分都是知道你最终成绩的。

    “也有的人想看你的笑话，觉得你不会得到龙神大人的承认。你……你……”

    龙辰钊说不下去了。

    “我知道了，谢谢。”

    李想扭头对他笑了笑，心想还真和赵磐说的一样，一群看戏的。

    唉，名气大的弊端。

    他悄无声息地叹了口气，相信很少人愿意跟奇珍异兽一样，走到哪儿被人瞧到哪儿。

    连闷声发大财都办不到了。

    竞速？

    竞个锤子的速，谁搭理你们内部的排名啊，有没有奖励拿。

    真的是。

    他走回苏茜的身旁，抱怨了一句最近来挑战的人真多，又悄声问了下之后的打算。

    目前已知的排在他们前面的人有三个，也就是说如果不插队的话，最少要等三天甚至以上。

    ……都凑到一块儿了。

    那么接下来是在这里等着别人出塔的结果，还是直接走人？

    李想个人倾向于后者，因为待在这里傻等也没有任何意义。

    想问试炼内容可以从手机里问，只要对方通过了的话，应该不会吝啬于这点小忙。

    神岛大的人或许是在等前一个结束，他们好直接去。

    龙之民也可能有别的事情。

    但他俩搁这儿纯属浪费时间，更不用提这里连手机信号都没有，又不允许随意触碰任何物件。

    不如回去等等别人的攻略。

    两人一合计，纷纷去找两个学校的队长加了蚂蚁号。

    赵磐和神岛大队长也明白他们的想法，却没有拒绝，反而相当大方的表示会分享内容。

    且不说几所学校的关系不差，光龙神试炼不止一届就足以让他们卖这个人情了。

    而众所周知。

    龙神试炼的百层内容并不是一成不变的，可就算会改变，速度也绝对没有那么快。

    一般来说，如果能跟在别人后面挑战，从前者嘴里得到的具体试炼内容，和实际挑战的内容不会有太多的误差。

    正确率百分之八十五以上吧。

    当然走这种捷径，也容易出现恶果。

    毕竟龙神试炼准确来说是取悦烈空坐的祭祀行为，时时刻刻被它暗戳戳盯着。

    指不定他们现在就被一只高居千米之上的巨龙暗自偷窥呢。

    你“作弊”了，直接去抄答案了，人家这个监考官怎么开心得起来？

    不把你用破坏死光轰下去都是它仁慈了。

    由此可见烈空坐也是个乐子人……不，乐子龙。

    但就在李想和苏茜准备离开的时候。

    天空之上。

    猛然传来一道吭长的龙吟！

    站在周围的龙之民脸上纷纷出现了各色的表情，有的警惕，有的兴奋，有的皱眉不语。

    李想默默仰头，赫然瞧见天空中出现了一个黑点，并逐渐放大。

    “？？？”

    特么有人掉下来了！

    悚然一惊的他当即要释放钢铠鸦和巨金怪去救人。

    可刚掏出精灵球，仔细眨眨眼后，李想发现那人是拉扯着一个粉色的“气球”飘荡下来的。

    雌性胖嘟嘟？

    可以啊，这玩意儿还能当降落伞？

    他有些惊讶，身旁的人也后知后觉地指着逐渐下落的人。

    毫无疑问这是庞静，昨天上午就进了天空之柱的首位挑战者。

    “队长——”

    有朦朦胧胧的声音从上方传来，许多守卫派出他们的小精灵上去搭救，很快便把庞静从高空接了下来。

    此时的她衣衫破烂，身上不少地方还打着简易的绷带，可脸上兴奋的表情却怎么都掩盖不住。

    “我成功了！队长！”

    果然。

    庞静成功拿下了一枚钥石和一枚超级石，笑嘻嘻地和赵磐炫耀。

    看成色新的进化石似乎是巨牙鲨进化石？

    鱼类小精灵的战斗条件如此苛刻，竟然会选它，真爱啊。

    不过庞静有了两枚进化石以后，不知道会不会分心去开发新的超级进化。

    “学弟！”

    苏茜用胳膊肘捅了捅他的肋骨，“趁现在她的记忆还比较准确，上去问一下怎么通过的！”

    “嗯。”

    李想点了点头，事后问容易出现记忆模糊的情况。

    二者便上前去了。

    同样的还有神岛大的人。

    庞静很开心，当下便表示会把东西整理成文档发过来，又道明自己面试什么都没做，甚至连烈空坐都看的不是很清晰。

    她最深刻的记忆，就是来到塔顶后被一个龙之民女孩儿领到了一大片云雾前。

    烈空坐待在云雾里来回游弋，偏偏身躯依旧朦胧不清，看不见内里。

    而她什么都没来得及做，那个女孩儿就告诉她，她通过了试炼，可以选超级石了。

    选完并得到，她刚准备告辞，就听见烈空坐忽然大吼一声，紧跟着就有一股狂风把她从塔顶吹下来了。

    幸好她还留了一手，这才安然无恙。

    烈空坐把人从高空丢下来的实例太有知名度了，不得不防。

    总体来说。

    庞静此次试炼体验良好。

    外貌凄惨归凄惨，能得到钥石就是顶好的。

    可她的面试经历实在没有太多参考性，令在座想要挑战的人表示遗憾。

    神岛大那个要参加试炼的人见此，牙一咬心一横，连攻略都不等了，打算直接进。

    听天由命嘛。

    神岛大队长看他表情认真，不像是在开玩笑，竟也鬼使神差般应许了。

    于是。

    李想和苏茜目送那人进塔。

    说实话百层挑战应该不是太难……应该？

    谁也说不好，如果是对战关卡，由于地形限制走位不好被招式打中，估计试炼当场结束也是有可能的。

    “走吧，回去等吧。”

    “嗯。”

    两人低声交流着，扭头离开。

    ……

    下午。

    庞静通过赵磐的蚂蚁号把大致攻略发过来了，有些内容比较模糊，有些十分详细，详细到连对手的配招都能说个大概。

    可见部分关卡给她的影响极深，

    李想和苏茜看了大概，心里基本有底了。

    至少爬塔这件事难不倒他们。

    唯一的问题就是“面试”。

    翌日中午。

    神岛大那边传来了挑战失败的消息，神岛大的挑战者爬完了塔，却倒在面试上。

    给予的食物供奉并不能引起烈空坐的兴趣，他的长相也不符合烈空坐的审美。

    非常遗憾。

    但幸好神岛大的mega手尚不至于断绝，景风今年才五年级，距离毕业还有一年。

    神岛大还有一次机会。

    李想和苏茜得到这个消息后，说不紧张是假的，可要说特别紧张吧……其实也还好。

    闲着没事儿彼此打打对战也就过去了。

    而另外两所学校在得到了结果后，当晚便坐着高铁离去，开始准备全球级的比赛。

    走之前却没忘记知会两人，说什么出结果了告诉他们一声。

    两人自然答应了下来。

    第三个进塔的人是龙都大下一任队长竞争者，龙辰钊。

    必须重申，试炼上的烈空坐是六亲不认的，甭管你是不是龙之民，该怎么样就怎么样。

    无数血淋淋的教训证明了这一点。

    因此龙辰钊这场试炼的结果，仍旧是个未知数。

    想必他通过了试炼，就能稳定成为下一任龙都大的队长了吧？

    那还真是可喜可贺。

    虽然才见了一面，但李想个人对他的感官不错，觉得他拿到钥石也不算奇怪。

    然而……

    flag立得有点早。

    第三日上午。

    龙辰钊伤痕累累地从天空之柱上走了下来，满脸苦涩地向旁人宣布，他的试炼失败了。

    说完后。

    他也就彻底昏了过去。

    李想和苏茜是在场的，因为一般人爬塔耗时普遍在一天出头一点，所以提早来等了。

    没想到会遇见这种情景。

    兔死狐悲？

    不至于。

    只是心里默默开始打鼓，对未知的面试充满了不确定的恐慌。

    “咝……我先上了。”

    他深吸了一口气，对苏茜说道。

    前后次序两人早早便决定好了，靠的是猜拳，简单粗暴。

    学姐点点头，“加油，我在下面等着你！”

    “嗯。”

    李想没有开口让苏茜回酒店，因为他知道苏茜心里没底，与其回去像等着上刑场一样，不如直接在现场。

    通过龙辰钊的指点，两人也明白天空之柱范围是不允许坐人的，但通道内可以。

    很多时候有守卫坚持不住，就会到通道里纳凉或小憩。

    借此苏茜就不用站一整天了。

    想到这里，他戴上银戒，大步流星朝天空之柱的入口走去。

    银戒是进入天空之柱的凭证，没有银戒是进不去内里的，会被一股力量排斥。

    但他觉得，这玩意儿保不齐还是个定位器。

    烈空坐通过银戒来定位所有的挑战者，达成偷窥的目的。

    当然，只是猜测。

    “养兵千日用兵一时。”

    李想越过黑漆漆的圆拱门，一手握着刀把，一手拿着精灵球。

    身形彻底消失无踪。

