    “求数道救命甘霖。”方才的打斗中，观其真元运转毫无半分滞塞，分明是早已恢复如初，健康得不能再健康了，打起人来都格外有力，哪用得上他的治愈甘露。

    他求的哪是杨柳甘露吗？观音都不好意思拆穿杨戬，那个恶人心细如尘，怕不是又在算计什么，但不管杨戬如何算计，观音都绝不会同意杨戬诉求。

    凭借新天条面世的契机，佛门逐渐在天庭占据一席之地，与道门诸仙形成新的平衡，在这种时候于公于私，观音都决不能援助杨戬这个天庭叛逆。

    “真君，非要苦苦相逼不可？”手中的净瓶刚刚与三尖刀碰了一下可把观音心疼坏了，也让观音彻底下定决心，如果杨戬继续纠缠，拼得杨柳枝神性尽毁也得让杨戬知道知道他的厉害。

    净瓶杨柳，净瓶是难得的如意至宝，这杨柳枝同样也是不凡，那上古通天神树建木断裂后留下的枝条，观音以佛门神通留住建木枝条的几分神性，这才有了这个火烧不枯、刀砍不断的杨柳枝。

    只需催动杨柳枝的神性，便能重现上古建木的通天之势，一击之下有如天坠，只是如此一来建木枝条必然神性尽失，变成一根寻常的柳枝，因而不到万不得已，观音是绝不会出此下策。

    “猴子怎么还没来！”观音这架势怕不真准备要和他拼命，杨戬不由暗骂那猴子就连这点时机都把握不住。

    另一边捧珠龙女从普陀山出来准备前往华山搬救兵的时候，正好瞧见一只衣着破碎、周身带血的猴子，顿时心中大喜。

    “胜佛、胜佛，那杨戬、杨戬、杨戬”捧珠龙女自幼便跟随菩萨身后修行，一千多年来还是第二次遇到这么刺激的场面，正急着不知如何是好，此刻看到猴子，总算是找到了主心骨。（上一次是半年前杨戬来的时候。）

    “杨戬？杨戬他怎么了？玉女你快说杨戬他到底怎么，急死俺老孙了。”猴子演起戏来也是一把好手，明明才与杨戬分开，此刻去故意扮做十分恼怒的模样。

    可惜玉女实在太单纯了，猴子说什么都会相信，根本不需要任何表演。

    “杨戬他又来普陀山了，胜佛你赶紧去帮帮菩萨吧！”玉女顾不得多说拦着猴子就往会跑，中途心情平复之后立马将真相告知猴子。

    “木吒大哥、金童弟弟、菩萨，你们看我把谁给带来了。”玉女刚一进入普陀山就兴奋的大喊道，上一次杨戬来犯时，就是菩萨及时治好了胜佛然后才大退的杨戬。

    “诶，好你个杨戬，为了逼俺老孙出来，竟连慈悲的菩萨也不放过，果真是个卑鄙小人。”按照说好的戏份，猴子连声怒喝，提起手中铁棒便欲与杨戬大战一场。

    无需悟空细说，只从他那染血的衣裳，观音就已经脑补出完整的剧情走向，定然是悟空被杨戬追杀，且战且退，一路逃离到普陀山附近，杨戬寻不得悟空，又料到悟空必会来普陀山疗伤，因而来了个守山待猴。

    难怪杨戬会莫名其妙找他讨要什么杨柳甘霖，目的果然不是那几道甘霖，而是悟空！好一个杨戬，果真滴水不漏。

    只是如此一来观音就更迷糊了，天条都给改了，道祖也有了监督之权，杨戬断无理由继续与悟空为敌，难不成兜率宫的那位又在谋划着什么？

    “杨戬，俺老孙和你拼了。”猴子都不知道和杨戬搏过几次命了，演起来简直不要太逼真，重棒袭来好像真要与杨戬分个死活一样。

    “诶、杨戬，看打！”仍在流血的伤口将金色的皮毛染红，显得格外狼狈，猴子丝毫不顾自身伤势仍要与杨戬厮杀苦战。

    “正等着你了！”就像是在证实观音猜测一样，猴子刚一现身，杨戬便面露笑意，仿佛一切都在掌握之中。

    “悟空，不要过来。”观音心知不妙，连声制止，顾不得思索杨戬用意，以猴子现在的状态又如何能是杨戬对手，说不定还真会陨落于此。

    “找死。”杨戬一声怒喝，立即收刀退去，舍了观音便要取猴子性命，观音有心阻拦，只是着实不善争斗，又一直处于被动挨打的状态，硬是只能眼睁睁的瞧着杨戬提刀砍向猴子。

    “悟空小心。”也不知是不是受伤颇中的缘故，猴子的动作竟然变得十分的迟缓，连真元法力的运转都略有闭塞，面对杨戬手中银枪竟只能堪堪抵抗，苦不堪言。

    观音运转法力，扬起手中的柳枝一滴甘露撒向猴子，他相信以悟空的本事，只要能恢复伤势定然不怕杨戬分毫。

    杨戬微微一笑，运转神念便想将这滴甘露收进聊天群中，却无法奏效，果然还是笑早了，甘露上附有观音的神念，除了驱散这股神念，否则就无法发送到群红包里面，担心对猴子使了个颜色。

    果然只能采取强迫的手段！

    “多谢菩萨。”猴子受次甘霖，身上的伤口迅速愈合，疲惫的神情也好转了许多。

    “当着我的面也敢接受治疗，根本没把我放在眼里。”趁着猴子接受甘霖的空隙，杨戬提起手中的银枪直取猴子，若是击实，猴子刚刚有所好转的伤势只怕会进一步加重。

    “小心。”危难之际，观音连忙抛出手中净瓶，替猴子荡开杨戬刀锋，猴子也趁机挥舞铁板砸向杨戬，眼看就要被铁棒砸中，杨戬却面露微笑，猴子随后猛然发力，铁棒迅速伸长结结实实得砸在观音身上，充分体现出猴子高超的武道技艺。

    眼见杨戬就要落败，观音无论如何都想不到猴子会突然对他动手，眼睁睁的看着铁棒打到身上，饶是观音精通莲花之道，仓促之下也被猴子这势大力沉的一棒击退。

    杨戬等的这就是此时，趁着观音被猴子猴子打退，双手直接握住净瓶，运足暂时压制住观音神念，然后毫不犹豫将净瓶以红包的方式发送到聊天群中，等到观音从猴子铁棒下回过神顿时傻了眼。

    我的净瓶呢？

