    此时的秦光并不知道，他主持的这场华史读书会在历史中被誉为决定人类文明后世走向的关键转折点。

    华史读书会的历史意义主要有以下几点。

    会议通过深刻反思与全面总结，结束了无名舰队自出发以来，与帝国本部中断联系后日渐扩张的历史虚无主义对舰队成员思想的渗透与侵害。

    纠正了只重视专业技能，忽视思想工作的错误道路。

    重新确立了建立在人类文明史上的自发团结为中心思想。

    对大小自由进行了深度补充与说明，确立了个人的小自由必须依附于文明的大自由而存在的客观事实。

    通过读书会的总结，再度明确了以人类文明的繁衍为最高己任的核心路线。

    在高度信息化、超高度科技化的时代，读书会重新明确了每个人作为人类文明一份子应具备的历史使命感，在危急关头帮助舰队悬崖勒马，挽救了文明，更为之前的动荡以及在混乱中死去的人赋予了新的人生价值。

    人非圣贤，孰能无过。

    只要能及时总结错误，并从错误总汲取教训，那这错误便有了价值。

    读书会第一阶段结束后，秦光用了近两月时间，近乎不眠不休的工作，呕心沥血编纂了《崛起于微末时》的读后感。

    秦光先对每一个关键的历史细节发生的过程中，不同人物不同的心理转变过程进行深度剖析与讲解。

    他又更博采众家之长，将历代史学家、文学家与社科学家对那两百年内中华民族从普罗大众到知识分子，再到社会资源分配者的心路历程进行了归纳总结。

    最终，秦光完成了这本名为读后感，实则多达两百六十余万字的鸿篇巨著。

    其实在秦光之前，早已有无数学者做过类似的事情，秦光与这些前辈的区别在于以下三点。

    第一，他并不是一个传统意义上的文人，他的本职工作是一名从底层一步一步爬上高位的专业军人，他具有精巧的战术思想与全面的战略思想。

    第二，他的个人经历十分丰富。他以普通人的身份在当时繁荣安定的旅行者星系成长，接受了帝国的传统教育，然后又经历了兵荒马乱的旅行者星系之战，随后又到帝国前线深度参与到文明之战的核心区里，再又统领着舰队背井离乡，奔袭亿万里，感受过与群星文明截然不同的舰队文明，再全程参与并主导了舰队文明内部的意识形态之战。放眼全人类，个人阅历能与秦光相提并论的人寥寥无几，个人才华能与秦光比较的人也不多。当他与别人看待同一件事时，他的个人特性会为他带来与众不同的视角，得出更深刻的结论。

    第三，在人类文明历史中? 没有哪段不具备研究的价值? 并且无论到了任何时期，都不应该抛弃任何一段历史。对全人类而言? 只有一种东西永远不会过时? 不是人体冷冻科技，也不是超曲飞行? 甚至不是碎灭弹，而是过去曾发生过的一切? 也就是历史的真相。

    同一段历史? 2500年的人看会有一种收获，这收获可以在二十六世纪发挥作用。3500年的人看，又会有新的收获。4500年的太阳系人类看，会有自己的总结? 适用于指导解决太阳系的问题。4500年的半人马座人类看? 又能得出可以解决半人马座问题的指导思想。

    无论时间过去多久，人类的步伐往外走了多远，真正的历史永远是文明最宝贵的财富。过去发生的错误可以警醒当代，过去获得的成就可以启发思维。以史为鉴，永不过时。秦光读史书写读后感? 看似是他的个人行为，实则是秦光所代表的时代在多年后? 再一次回望当年，反思己身。秦光的思想建立在时代之上? 他的眼睛不只是他一个人的眼睛，而是时代的眼睛。

    秦光完成《读后感》后? 并未藏私? 而是以之为中心教材? 再度扩大读书会的组织成员架构，让更多舰队的中层参与进来。

    六个月后，读书会组织完成了持续长达两周的研讨会。

    在这研讨会上，参会人员进行了激烈讨论，并深度运用了智脑推演，并且还特意申请帝国本部的主脑协助完成了全面调查与演算。

    最终，秦光等人决定对舰队社会进行体系改革。

    是时候改变了。

    两百年前，当舰队出发开拨时，总人口为1.5亿，舰队核心领导层的职务均由帝国任命。

    在当时，这是恰当的决策，那时候舰队人口组成虽然来自“五湖四海”，但全员帝国子民。那时候的每个人都知道，晨风帝国之所以取名帝国，目的是为了昭示人类必将打破桎梏征服宇宙。执行的是真正的共和体系，帝国并无皇帝，人人都是皇帝，人人都是主人。

    那时的舰队并无文明特征，本质上是一支功能全面的军队。

    但不知不觉间百余年过去，随着第一代船员慢慢老去退出历史舞台，原本单纯的人口组成发生了变化，舰队领导层沿用了当初帝国任命的方式，单纯的让能者居之，让第二第三代顺利走上台前。

    这看起来没什么问题，但却忽略了一点，舰队人口已经膨胀至超过十亿，并且脱离其他人类太远太久，已然变成了个新兴的文明社会。

    舰队中悄然诞生的文明体系，打从一开始，就是再标准不过的军事议会制。

    经过内乱阵痛，再有史为鉴，秦光等人已经深刻认识到舰队现状，原有的制度已经走到了其可用寿命的终点，想顺利完成任务，必须主动做出改变了。

    “关于第二第三代成员的初步安抚工作已经初步完成，童玲教官拒绝沉睡也保证了我们在短期内拥有了绝对的军事稳定。”

    “我们接下来要做的第一件事，就是将读书会里总结出来的这些东西，以《读后感》为基本盘，以你们提出的可用观点为补充说明，重拾全民历史、哲学、泛文明概念的理论知识教育工作。”

    “必须将打造精神属性的重要性提升到与专业能力同等的水平上。宁可允许单独个人的专业知识水平稍微差一点，也不能允许他的思想出了问题。即日起，成立指导工作小组，全面统揽相关工作。当一切条件成熟后，我们的最终目标，是改变舰队体制，重新迈入属于我们无名舰队的，真正的共和。”

    “必须让所有人都明白，帝国里有太阳系人、旅行者星人、长臂星人、钢骨星人、巨源星人。如今我们无名舰队既属于人类大家庭，同时又已经单独成了一族。我将我们自称为无名之辈！无名之辈的唯一追求，就是奔向胜利的远征！”

    接下来，指导小组重新编撰了完整的历史教材。

    除了深度学习《崛起于微末时》之外，自2049年后的世界史、文明史也成了重要课程。

    发生在过去九条时间线的虚无历史，也被完完整整的整理成册，不再保密，也成了舰队思想教育工作中的基础课程。

    学习多条时间线里的虚无历史，其意义是让舰队里的太空新生代重新认识到，自己现在所拥有的所谓人生选择权并非凭空得来，而是建立在整整九代先烈至少千年牺牲的基础上。

    在最初的数条时间线里，人类未能在2500年前走出太阳系。

    那时候的地球人处境更绝望。

    没资格选择自己想在哪里出生，没资格选择自己要去哪个星系完成学业，没资格选择前往那个战区，面对哪些敌人。

    在面对敌人时，同样没资格选择是战还是撤。

    那时候的人类，生来便只有背水一战一个选项。

    先哲九次死亡，九次痛失亲朋好友，用钢铁般的意志自我约束九条时间线，才一点点的给人类“偷”来了这个新未来，才有今天。

    但战争还未结束，人类尚未解放。

    得让新生代明白，如今的人类已到最后关头，历史不会总是能重演。

    人类绝不能将希望寄托在未曾掌握的未知力量的帮助上。

    每一次尝试，都得当成最后一次来面对。

    甚至这次先哲在临死前也曾作出重点批注，他认为这就是最后一次。

    如果不能打赢这场仗，人类在宇宙中永远不可能得到安宁之所。

    时间转眼走到2917年，秦光终于无比欣慰的看到，超过99%的人通过了由智脑主持的心理状态评估工作。

    短短七年时间，秦光却是又苍老了许多。

    这一天，他再度打开全舰讲话，如此说道。

    “延续人类火种的事，已经交给了别人。

    无名之辈的任务就是抵达银心换取重要的阶段性胜利。

    如果你们之前逃离，会立刻暴露我们的行踪。

    你们更会被追击，我们的任务会功亏一篑。

    如果你们继承我们的意志，像别人为了给你们创造更好的条件一样直面牺牲，那么我们的任务就还能继续下去。

    我要告诉你们，生命不能永恒，但只要我们的文明可以继续存在一天，属于我们的记忆便终将永恒。

    我们现在的条件的确艰苦，也充满了危险，但总得有人去承担风险，未来的人类才能生活在和平年代中。

    当初我们可以拒绝征召，呆在各自的家乡。但我们这一亿五千万人背井离乡的来了，更与我们相隔遥远的家人彻底切断联系。是我们愚蠢吗？

    我们蠢吗？

    我告诉你们这一切。

    接下来，选择权可以交回给你们自己。

    即日起，舰队立刻进行改革，将军事议会制变更为由我本人命名的舰队共和！

    我们将不会强迫任何人做出任何违背他本意的决定。

    告诉我，你们的决定是什么？每个人都有三天的考虑时间，每个人都可以将各自通过个人智脑进行填报。

    我们已经完成自由意志巨舰的修缮。

    你们看见那五百艘自由意志巨舰了吗？可以带走五亿人。

    想走的，可以做准备了。这一次，没人会拦住你们。”

    三天之后，不可思议的奇迹发生了。

    如今舰队里，年龄在五岁以上，拥有独立思考能力的人总计近八亿人。

    在如此庞大的数量基数下，竟无一人决定离开。

    当看到统计结果时，一路走来，无论牺牲了再多战友，哪怕被内乱重创了心神也依然不曾低落过一滴眼泪的秦光却是情难自已，老泪纵横。

    压在他心头几十年的巨石轰然裂开。

    “一路走来，其实我们也在成长。我们的科技日新月异。过去的每一次科技革新，都能让我感到胜利的希望又更大一分。但从未有哪一刻如现在这般，让我无比清醒的认识到，人类必胜！”

    在全舰讲话里讲完这句后，秦光第一时间关闭了通讯。

    咳咳咳咳！

    他捂着胸口好一通猛咳。

    即将年满260岁的他，实在太苍老了，就连实能级医疗装置也无法阻止他的衰老。

    自从在旅行者星系里参战以来，除了短暂的被强制冷冻休息了两三年，他几乎从未休息过一天，一秒。

    “秦将军，您累了，接下来的过渡工作就交给我们吧。您好好歇歇。”

    最高会议室里，同样不年轻的卢老将军劝道。

    秦光摆摆手，“当然得交给你们。我也就起个吉祥物的功能。但我还歇不了，我得看着，心里才踏实。放心，万里长征已经走到最后关头，我肯定能站好这最后一班岗。”

    说完，秦光便勉强起身，迈着蹒跚的步子回了会议室隔壁的他的房间，接受延缓疗法。

    又三年过去，在2920年10月1日这天，随着以第二第三代为主的新一届领导班子上任，舰队从上到下的体系改革宣告圆满成功。

    同年12月12日，舰队在曲率空间中的行进方向正前方，出现了一支复眼者的军队。

    那是数以亿计的巨型蠕虫。

    体型最小的蠕虫长三百零七公里，直径29.33公里。

    形如沙虫，有巨口，口中有多层锯齿状尖牙。

    这些蠕虫在曲率空间通道内，如水管里的沙虫般巡回游弋，时而互相拼斗吞噬，时而如鱼群般成群结队的转移翻腾。

    它在曲率空间中，竟无需曲率泡层得保护便可自由游动。

    这是人类迄今为止从未见过的恐怖生物。

    病床上原本奄奄一息的秦光得知消息后猛的坐直身子。

    “快二十年没打过仗，这一来就来一场大的。准备接战！”

    秦光心知，敌人这是有备而来。

    舰队躲躲藏藏两百年，终究还是被对方判断对了一次行进方向。

