
安东尼在广场的长椅上坐了很久，直到太阳下山。

他的眼睛透过那副金丝眼镜，小心翼翼地打量着周围经过的每一个人。

“救赎”的特性之一是“狩猎”，当他持有‘救赎’时，能够感知到1千米以内所有“魔女”序列的超凡者。

换句话说，这名“魔女”序列的超凡者，在安东尼坐在长椅上等待的时候，与他的距离一直保持在了1千米以内。

当“救赎”逐渐平静下来的时候，安东尼终于从长椅上站起身来，将目光投向了不远处一名头戴宽大帽子的女人，她刚从不远处的一栋房屋里走出来，穿着一身简单的黑色便服，一副行色匆匆的样子。

“要跟上么？”

安东尼微微犹豫了一下，戴上帽子，不动神色地跟在了女人的后面，保持了相当的一段距离。

因为有“救赎”的存在，他倒是不用担心跟丢这个对象。

似乎是在掩饰着什么，这个女人走得很快，安东尼跟了大约两条街道的距离以后，发现这个女人走进了街边的一栋庞大的宅邸里面。

他抬头望去，木质的招牌上写着“弥赛亚”三个字，有很强的宗教意味。

作为一名历史系的学生，安东尼非常清楚，“弥赛亚”一词源于古希莱语māshīah，原意为“受膏者”，指的是那些供神明们差遣，并被赋予伟大能力和忠诚、坚贞者。

安东尼隐秘地叹了口气，就要跟进，却被门前穿着制服的两个男人拦了下来：“先生，请出示您的票证。”

“票证？”

安东尼微微愣了下，他在维林诺也待了十几年的时间了，还从未见过凭票入内的宗教场所。

“看来又是贝拉小姐的爱慕者。”

看了眼安东尼的着装，明显是哪里的贵族，两人也不敢怠慢，其中那个长胡子的男人摇了摇头：“先生，请您理解，没有买票的话是禁止进入歌剧院的。”

安东尼立刻反应了过来，旋即又忍不住苦笑：把“弥赛亚”这种词汇用作歌剧院的名字，未免有些不太妥当...

收敛了一下情绪，安东尼接着问道：“那么，请问我该在哪里买票？”

“我这里就有，先生。”

长胡子的男人见四周无人，悄悄地从口袋里掏出了一张纸条递给安东尼：“内部票，您可以坐在第一排见识贝拉小姐的风姿，只要5个金币！”

“...”

有那么一瞬间，安东尼怀疑自己的耳朵出了点问题。

5个金币的歌剧院门票？！

维林诺的那帮黑心商人们都不敢这样要价！

这是把自己当成有钱无脑的傻子了。

“抱歉，我暂时不太需要这个。”

摆了摆手，安东尼迅速地从两个男人的面前消失。

他只是想要见识一下相同序列的人，但可并没有想要为其一掷千金的打算。

更何况，如果只是简单地想要进入歌剧院内部的话，方法多得是——比如说，宅邸三楼那扇开着的窗子，就是非常不错的选择。

......

片刻后，安东尼舒服地倚靠在歌剧院内部观众席的一角。

作为一个逃票进来的人，他还算是有些公德心，并没有占据他人的位置，只是在黑暗中默默地看着舞台上的表演。

现在舞台上正在演绎着的是《冥神的新娘》，讲的是冥神孤傲冷漠，从不对任何女孩动心，于是爱神和诸神打赌，说他能令冥神爱上一个女孩。为了赢得赌约，爱神向冥神射出了他的金箭，被这箭贯穿的人都会萌发出烈火般的爱情，爱上他所见的第一个人。

冥神也未能抵挡金箭的力量，而出现在他面前的第一个女孩，却是诸神之主天神的女儿贝瑟芬妮。冥神发疯般爱上了贝瑟芬妮，架着黑色的马车把她抢入冥界……

这算是算是一部非常老的歌剧，如果放在维林诺的话可能只有一些特别老派的贵族或者一些寻求幽暗场所的青年情侣去看。

可他四处看了一眼，今夜大厅全满，包厢也是全满，还有好几年轻贵族端坐在包厢的帷幕后，手持金色的小望远镜。

这边演出刚刚开场，那边几十位准备上台献花的随从已经在台下就位了，看来主演的号召力非常强大。

在主角上台的瞬间，安东尼立刻就确认了这个扮演贝瑟芬妮的女孩就是他所跟踪的那位“魔女”，在“救赎”的影响下，他甚至有一种想要抬起枪口的冲动。

仅看了一小会儿这出戏剧，安东尼就忍不住低下头来，有一种打瞌睡的冲动——这位扮演贝瑟芬妮的女演员贝拉小姐，委实说演技真是拙劣到让人看不下去，唱歌也只是能勉强维持在不跑调的边缘。

更值得一提的是她所念的对白，又娇又嗲，不像是天神的女儿，倒像是天神的小老婆。

与维林诺歌剧院的那些歌唱家比起来，可以说是没有丝毫看点，倒是可以当一个彻头彻尾的反面教材。

但片刻后，如同海潮般的掌声响起，观众席忽然就沸腾了。

安东尼有些不明所以地抬起头来，看向舞台。

舞台上的演出正好进行到第一幕的结尾，冥神遭遇了天神的女儿贝瑟芬妮，他疯狂地爱上了这个美丽的女孩，不顾一切地想要把冥界的黑色婚纱罩在她身上。

这里有一段贝瑟芬妮和冥神的双人舞。

扮演贝瑟芬妮的女孩将一头耀眼的红发盘在头顶，像是暗夜中的烛火那般明亮。

她穿一件露背露腿的紧身纱衣，双腿笔直，腰肢盈盈一握，背后蝴蝶骨的线条完美无缺。

纱衣是肉色的，又极致贴身，当她裹着黑纱旋舞的时候，就会产生一种无比曼妙的错觉。

观众们正是为此激动了起来，有喊Bravo的，有尖声吹口哨的，还有高呼“贝拉小姐嫁给我的”。

难怪这种古典舞剧会一票难求，难怪来看剧的都是年轻男人，难怪贝瑟芬妮的那身舞裙性感到让人流鼻血……

原来是新编过的，借古典舞剧的壳，行卖弄风情之实。

绳索从上方降下，贝瑟芬妮抓住它，旋转着升空。黑纱飘落，红发披散开来，两条长长的马尾辫，旋转起来如螺旋形的火焰，她被包裹在其中，像是一只轻盈的玉色蝴蝶。

灯光熄灭，大幕落下，来不及献花的人们将花束扔了上去，砸在金红色的幕布上。满场都是“贝拉小姐贝拉小姐”的呼声，最后一刻，这个女孩的美终于超出了性感，像神话般令人遐想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028506"  chaptername="第十二章  魔女的演出">加入书签</a>
</div>
