    第238章 女人只会降低你修炼的速度

    周维清兴冲冲的拿着表格和徐青枫来到测试场地，这边只有四、五名士兵，身穿简单的黑灰色军衣，上身有轻薄皮甲，手上戴着特制的护指，头上则是有一圈大帽檐的遮光风帽，身背长弓，左右腋下各有一壶羽箭。

    这就是标准的普通弓箭兵制式装备了。

    虽然不甚威猛，倒也有几分英姿飒爽之意。

    此时这边虽然无人测试，但几名弓箭手都站得笔直，这是周维清父亲周水牛治兵有方的结果。

    而徐青枫此时看着这些天弓帝国士兵的装备，不免觉得有些寒酸。

    要知道，在斗罗大陆上，魂导器早已经将士兵们武装到了牙齿了。

    而且，徐青枫现在所在的天弓帝国还是浩渺大陆上处于底层的小国，治兵有方归治兵有方，但是国力的不足就会导致军队装备的薄弱

    就算不能让我生在中天帝国，那有着采彩公主的翡丽帝国也不是不可以啊，偏偏是天弓帝国。

    唉…

    徐青枫有些无奈地叹了口气。

    “几位大哥，我们是来测试的。”周维清将他和徐青枫表格递了上去，一名士兵接过表格，看了他一眼，道：“恭喜你们俩选择了咱们这么有前途的兵种。给，拉两下试试。”一边说着，那接过表格的士兵，将自己背后长弓摘了下来，递给了周维清，同时招呼着另一名士兵将长弓递给徐青枫。

    徐青枫接过长弓，不禁低下头仔细端详起来。

    虽然徐青枫没有刻意地练习过射箭，但是他之前使用太阳神之铠的时候，太阳神之铠的神之凝形正式太阳神弓。

    所以徐青枫的射术虽然算不上天下第一，但百步穿杨不在话下。

    此时，徐青枫手中拿着的这把长弓，弓身是用优质星辰木所制，长度高达一米八，箭长零点九米。

    弓架的前部为圆弧形，后面是平的。弓身的中间手握部宽约四厘米，往两端方向逐渐变细，端部用角料镶包。这种长弓是经历了无数战争岁月发展而成的，浩渺大陆古时候的混材弓、十字弓的长度一般是不足一米二，攻击距离不过两百码，有效射程不过一百码，穿透力也远远不足。

    随着军队武器的发展，弓弩逐渐向大型化发展，尤其是星辰木这种质地坚韧重量又小的优质木材被发现后，长弓就开始被大范围的应用了。天弓帝国弓箭手所使用的这种长弓威力极大，普通长弓最远射程达四百码，有效射程为两百五十码，是十字弓的两倍。它的射速高达每分钟十至十二箭，更是十字弓所无法比拟的。

    在技术熟练的士兵手中，长弓的命中率大大高于十字弓。

    由于长弓更轻便，更容易掌握，威力巨大，适用于散兵射击和方队齐射，这些优点最终导致了十字弓的淘汰。可以说，长弓是战场上最有效和用途最广的单兵武器。

    长弓的高射速可以达到“弹幕”的效果，当己方的士兵冲锋在前时，后方的长弓手仍然可以放出高抛物线的箭攻击敌人的上部。战马的弱点正是来自上方的袭击，大部分战马没有护甲所以一旦受伤，就会变的难以控制。而即使在三百米的极限距离，锥形箭还是可以穿透普通的锁甲。

    长弓的不足之处在于使用者必须有强健的体魄，高超的技术和各方面的协调配合的能力。

    为此士兵必须经过长年累月的训练和实践。长弓手的重要性毋庸置疑，更是天弓帝国的主战兵种之一，周维清的父亲曾经在还是联队长的时候带领着天弓帝国大军获得过一场典型的弓箭兵式胜利。

    当时，他们的对手是以骑兵为主力地处天弓帝国南方接壤的克雷西帝国。当时，周大元帅选了一块平缓的斜坡，摆下阵势，控制了克雷西军的必经之路。

    天弓帝国军中弓箭兵共约两千人，均分为三队，左队有树林和战壕做掩护；右队有一条河做屏障；后队位于两队之后，由周大元帅亲自率领。每个分队前方由约一百五十名不骑马的重骑兵手持重型塔盾组成方阵，纵深为六排，面对比己方人数多三倍的敌军骑兵，以长弓手之利、以近乎屠杀的方式获得了那场战争的胜利，从此周大元帅一战成名，正式登上了天弓帝国军界的舞台。

    徐青枫云淡风轻地举起长弓，虽然他没有动用天力，但别忘了，徐青枫现在体内可以是拥有至高神骨的，他的身体素质远超出他的天力修为。

    左手握弓右手熟练的食指、中指、无名指搭在弓弦之上，双膀发力，左手稳定抬起的同时，右手已经将弓弦拉成满月，稳稳的对着前方。

    弓弦的厉啸声响起，箭出，正中靶心，并且直接将靶子自落。

    “好小子，天生神力啊！”一旁的士兵感叹道。

    “参军之前专门练过弓箭，为的就是能够成为一名优秀的弓箭手。”徐青枫很谦虚地说道。

    这个测试本是不用射出的，但徐青枫为了给周维清亮一手，才这么做的。

    而一旁的周维清明显也是流露出了很崇拜的目光，同时他的热情也被点燃了。

    拉开长弓，弓如满月，姿势相当的标准。

    周维清的姿势动作怎么可能不标准呢？

    要知道，他家里那位周大元帅除了带兵打仗之外，只要在家，最大的乐趣就是折磨他，虽然周维清因为经脉闭塞未能修炼天力，但在训练方面，那绝对是第一流水准，就算周大元帅不在家的时候，也会给他布置训练任务，回来后检查。

    要是检查不合格？嘿嘿……

    正因如此，周维清不但会射箭，而且精准度相当不错，这也是他选择了弓箭兵之后兴奋的原因。天弓帝国以弓闻名于世，周大元帅对他的训练中，长弓就是用的最多的。

    拉着弓弦保持了一会儿，周维清这才缓缓收弓，脸不红、气不喘，腰板挺的笔直。他毕竟才只有十三岁，力量方面虽然已经不弱于成人，但如果长时间拉弓，力量还是有所不足。

    “看来咱们弓剪营又多了两位很不错的小兄弟呀！从现在开始，你就是咱们弓箭营的兄弟了。咱们弓箭营隶属于第五联队，第五联队全部十营之中弓箭手营有四个，咱们是三营的，这些你可要记牢了。”不论大国、小国，军队的建制都差不多。十人为一队，十队一百人为一中队，十中队一千人为一营，十营一万人为一联队又叫一个师团，十联队十万人为一军团。

    当然，在天弓帝国是没有军团这个建制的，整个天弓帝国就五个联队，共五万人。

    “啊？这就算测试完了？”周维清惊讶的说道。

    那弓箭兵笑道：“怎么？你还觉得有多难么？这是招兵又不是挑女婿，只要身体无缺陷，能拉的开长弓自然就算合格了。你这小家伙憨头憨脑的，估计也就是刚满十六岁吧，还会继续长身体的，肯定没问题。而且，加入军队以后，会到新兵营去集中训练三个月，你以为你进入军队就能直接上战场么？去吧，到那边去领装备，我可跟你们说，能加入咱们三营绝对是你们的运气，等你待会儿看到营长你就明白了，咱们营长亲自发装备呢。”

    一边说着，他在徐青枫和周维清两人的表格上打了个对勾，递还给了两人。

    弓箭兵给徐青枫两人指的方向是旁边不远处的营房，这营房显然是刚刚建立不久，还有马车往里面不断运送东西呢，现在看来，应该是招兵所用的军械。

    两人大踏步的朝着营房方向走去。走进营房区，手中表格就是他们通过岗哨的通行证，在哨兵的指点下徐青枫和周维清两人很容易就找到了弓箭三营的营地。有一个巨大如仓库的营房门前插着个牌子，上面写着：新兵报到处。

    周维清心中这个激动啊！赶忙就朝着营房走了过去。

    此时，徐青枫突然想到了什么，立马上前把周维清拽到了自己的身后。

    此时里面也正好有人走出来，因为徐青枫向后周维清甩出，所以自己在力的相对作用下重心往前倾了一些，那门内走出来的人正好跟徐青枫撞了个满怀。

    “唔！”少女的闷哼声响起。

    徐青枫也是后退一步，让开了距离。

    “不好意思啊。”徐青枫礼貌地说道，同时扶了一下面前的少女。

    眼前的少女明眸皓齿，看上去不过十六、七岁的样子，身材修长，身高大约在一米七左右，一头蓝色长发在脑后梳理成马尾状。身穿黑色劲装，未穿甲胄，这种黑色军装是营长一级的制式军装，当然，外面要再配上全套的板甲才是全部装备。

    站在徐青枫的身后，周维清这个小涩批的眼神有些发直。

    要知道，帝芙雅公主已经够漂亮的了，但如果和眼前这蓝发少女相比，却差了一个档次。这少女的皮肤，就像是乳酪一般细腻润滑，最显著的特征就是她那双极为漂亮的大眼睛，眼眸呈淡淡的青色，眼窝很深，眼目柔和而完美，精致的找不到半分瑕疵，始终给人一种温柔如水般的感觉。

    而且这少女周维清是认识的，尽管当初他只是远远的看了一眼，但记忆却异常深刻。

    原因很简单，因为出现在他面前的少女，不但是天弓帝国年青一代的第一天才，同时也是天弓帝国的希望，更有天弓帝国第一美女之称，她的名字叫做上官冰儿。

    周维清只见过上官冰儿一次，那还是在上官冰儿的授勋仪式上，各国的贵族等级都差不多，从低到高，分别是勋爵、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵六等。当然，不同国家的爵位，权力大小是完全不同的。

    上官冰儿是平民家的孩子，但是，她在年仅十二岁的时候，就被帝国授予了勋爵爵位，之后，第二年，加封男爵，今年她十五岁，比周维清大上两岁，但爵位却已经和他一样，也是子爵了。要知道，人家这个子爵可不是萌荫而来，是凭借着自己的能力获得的。

    帝芙雅公主是帝国皇室最耀眼的明星了，但要和周维清眼前的上官冰儿相比，那差了就不只一个档次。上官冰儿比帝芙雅公主小一岁，但她也已经拥有了两颗本命珠，但却并不是单纯的意珠或者是体珠，而是两者皆有。

    十二岁那年，上官冰儿就已经将天力修炼到第四级，意体双珠觉醒。同时拥有意体双珠的御珠师被称之为天珠师，其稀有程度比人类的双胞胎还要少见。而天弓帝国这样的小国家能够拥有的天珠师更是少的可怜。

    上官冰儿之所以这么受到帝国重视，小小年纪就能够从平民晋升到子爵爵位，就是因为，她是整个天弓帝国中第二位天珠师。

    出入仓库，被撞了一下，也没什么大不了的，所以上官冰儿即使身为营长，也不至于因为这点小事就摆什么营长的架子。

    而且…

    而且撞到自己的这个男人…

    好帅啊…

    上官冰儿看着眼前的徐青枫，一时间有些恍惚。

    穿越归穿越，但徐青枫依旧还是那么英俊潇洒。

    而此时徐青枫则是长出了一口气。

    周维清啊，你要在为师的指导下早日成神啊…

    女人这种东西，只会降低你修炼的速度…

    就让为师来替你承受吧…

    看着徐青枫和上官冰儿两个人之间有些莫名其妙并且完全无视自己的氛围，周维清也是忍不住开口道：

    “那个，长官，我们是来领取装备的新兵”

    周维清之前唯一一次见到上官冰儿的时候，就是她加封子爵那天，为她授予爵位的正是帝国皇帝，当时周大元帅带着他进行观礼，因此，他虽然见过上官冰儿，一眼就认出了这位帝国第一美女，可人家却不认得他这个元帅之子。

    “你们俩是新兵啊。”在周维清的声音下，上官冰儿也是从短暂的花痴当中脱离了出来。

    (本章完)

