    “跟你干？”

    邵兵上下瞥了一眼韩爷，面露不屑之色。

    想他邵兵乃是一世兵王，怎么可能会跟着一个黑老大？

    他的傲气，不允许他这么做！

    “小子，跟我们韩爷说话客气点儿！”

    见邵兵语气傲然，阿杀不淡定了，厉声训斥道。

    闻言，邵兵不屑一笑：“呵，手下败将，你有什么资格在我面前叫嚣？”

    “你！”阿杀大怒，便想与邵兵动手。

    但韩爷，却将他拦了下来。

    “哎！”

    他笑眯眯地看着邵兵，丝毫没有生气。

    “年轻人嘛，火气大，再说了，有本事的人，才有资格狂。”

    “小伙子，我很喜欢你！”

    说罢，韩爷拿起手拐，敲了敲地面上的黑皮箱，道：“这一百万，算是给你的见面礼。”

    “跟了我，我一年给你五百万，怎么样？”

    韩爷竖起了自己的五根手指。

    而邵兵暗自心惊，五百万？

    只是为了招揽一个打手？这韩爷，到底什么来头？

    “对不起，我看不上。”

    邵兵表情淡然，摇了摇头。

    即使五百万不是一个小数目，但邵兵仍旧看不上。

    因为他有日赚千万的能力，怎么可能看得上这区区的五百万？

    “喂！”

    此时，韩见也有些不悦了，她训斥道：“干爹这是看得起你，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    闻言，邵兵嘴角微微上扬：“知道我为什么不干吗？因为我根本不想看到你！”

    “你！”

    韩见的小脸，哗地一下便红了。

    她怒了。

    从小到大，哪个男人见到她，都会被她的姿色和背景迷得走不动路。

    但面前这个邵兵，却处处刁难她，一副不把她放在眼里的模样。

    这让她心里极其烦恼。

    “干爹，你看他！”

    韩见晃动了韩爷的胳膊，娇怒道。

    而韩爷无奈地笑了笑，道：“好了好了。”

    “小伙子，不想跟我干，我也不强求。”

    “阿杀，名片。”

    阿杀极为不情愿地冷哼了一声，从口袋之中摸出了一张黑色的名片。

    名片极为简单，只有一个字和一串电话号码。

    韩，电话号码。

    邵兵双指夹起名片，放进了口袋中，连看都没有看。

    面对如此狂傲的邵兵，韩爷笑着摇了摇头，拄着手拐，晃悠悠地走向了出口处。

    “小子，下次别让我碰见你！”

    “否则，你就没有这么好的运气了！”

    阿杀放下两句狠话，愤然离去。

    这些人来得快，去得也快，不一会儿，便消失了个无影无踪。

    只留下了地上的一箱子钱。

    邵兵捡起那一箱子钱，心中难免好奇。

    这是一群什么人？

    有枪有人，不把人命放在眼里，一出手，便是百万。

    最可怕的是，自己在北河市，从来没有听说过他们的名号！

    一时之间，邵兵感觉自己是一个假的本地人，北河市对他变得十分陌生。

    拿着这一箱子钱，邵兵回到了房间，坐立不安。

    拿起了电话，给管家发了一条短信讯问。

    不久之后，邵兵的电话便响了起来。

    一看，是管家打来的，邵兵接起了电话。

    “喂？”

    电话那边儿，传来了管家急促的问候声：“少爷，您还好吧？没有受伤吧？”

    “为什么这么问？”

    邵兵眉头一皱。

    “少爷，以您张狂的性格，难免会得罪一些不能得罪的人。”

    “而这韩爷，便是您不能得罪的人啊！”

    闻言，邵兵的好奇心被勾了起来。

    “这么说，这个所谓的韩爷，势力很大喽？”

    “何止是大啊！”

    “韩爷，本命韩华，他不是本地人，他虽然是华人，但从小在柬埔寨长大。”

    “他是最近半年才来到北河市的，所以少爷您不知道也正常。”

    “北河市紧挨边境，而在丛林之中，有韩华所建立的武装势力。”

    “他有人有枪，手下不缺狠人，即便他光明正大地出现在北河市，警方都不敢抓他啊！”

    “一是没有证据，二是抓了他，北河市势必会大乱！”

    听了管家的话，邵兵心惊。

    如此说来，这韩爷的背景，还真是不小。

    “那韩见呢？他是什么来头？”

    邵兵问道。

    “韩见，是韩华的干女儿，韩华年轻的时候，有一个关系过命的兄弟。”

    “但他为韩华挡了一颗子弹，丧命在边境线。”

    “韩见那时候还小，韩华便收了韩见为干女儿，视为己出一样对待。”

    “三少爷，咱们邵家虽然有钱，但却没势。”

    “如果见到韩家人，一定要绕道走，他们很没有人性，只讲规矩，不讲法律。”

    “所以，少爷，您一定要小心啊！”

    邵兵点了点头，直接挂断了电话。

    韩见啊韩见，没想到你竟然有这么大的来头。

    怪不得如此嚣张，原来是黑老大的干女儿。

    躺在床上，邵兵翘起了二郎腿。

    如此说来，今天自己算是走大运了！今天活了下来。

    哼着小曲儿，邵兵便进入了梦乡。

    沉沉睡了一个晚上之后，第二天，邵兵被饿醒。

    摸着打鼓的肚子，邵兵摸起桌子上的泡面，直接干吃了起来。

    揉了揉有些迷糊的眼睛，瞥了一眼窗外。

    天，亮了。

    几辆黑色的商务车停在楼下，还有好几名路人在车旁站立。

    嗯？

    邵兵眉头紧皱，立即发现了不对。

    这几个人，怎么看……

    怎么像便衣啊！

    眼神，站姿，都不像是普通人！

    韩华的人？

    不像！

    韩华的手下，各个杀气都很重，无法掩盖。

    楼下这几个人，倒是像真正的便衣。

    不过，都不怎么专业，毕竟大早上的，站在旅馆楼下，不是有病就是有诈。

    正在邵兵思索之际，砰的一声巨响！

    房门突然被重锤暴力撞开！

    “别动！”

    一阵大吼声响起，只见一群武警冲进了房间之内！

    防爆盾顶在前方，后方，便是手持手枪和步枪的武警部队。

    他们将枪口，全部瞄准向了邵兵，满脸的严肃与紧张。

    而邵兵一脸懵逼，完全没有搞清楚状况。

    这是要搞哪样？

    “喂！大哥们，不是说我提前退出演习了吗？怎么还来啊？”

    话音刚落，砰的一声巨响！

    领头的武警居然扣动了扳机！子弹擦着邵兵的头顶射进了墙里！

    “别动！放下手中的武器！举手投降！”

