 豪华的小别墅里。

一名水灵灵的少女正躺在沙发上，百无聊赖地玩着手机。

说是在玩，也不准确——她只是在不停地将手机桌面滑过来滑过去，再滑过来再滑过去……而已。

每滑一下，她便会小声嘀咕一声。

“还不找我。”

“怎么还不来找我。”

“那混蛋怎么还没打电话给我。”

“找我啊。”

“好无聊啊。”

……伴随着动作，她白嫩的小脚丫便在沙发上一次一次地抬起落下抬起落下。

她本就穿得很少，浑身上下除了内里的衣物，就只有一条浴袍包裹全身。

浴袍还不算很大，光滑的肩头、漂亮的锁骨以及两条修长漂亮的嫩腿，都露在了空气中。

此刻随着腿部的起落，动人的春光也大片大片地展现出来，若是有个正常的男性在这，恐怕早就忍不住扑上去了！毫无疑问，这绝对是个诱人的小尤物。

杜小可就这样无聊了好一会儿，终于待不下去了。

拿出手机，打了个电话，道：“帮我查一下那家伙在哪，在做什么？”

这些天她本就一直心神不宁。

而当上次和杨天在医院大堂见了面之后，这种心神不宁也愈演愈烈。

她不由得会想到那个总是带着可恶笑容的家伙，然后不由得心里怦怦直跳，不由得想去见他，不由得想知道他此刻在干什么、和谁在一起。

她自己都觉得自己有些不可理喻——杜小可你怎么可以变成这种黏人的小女人呢？

你是杜小可诶！然而……坚持了几天，在试图找各种其他兴趣爱好都宣告失败之后……她总算是放弃了。

于是她就这样百无聊赖地待在了家里，等杨天给她打电话。

在她看来，杨天肯定会打来的吧？

毕竟先前又见了一面了，那家伙怎么可能抗拒得了自己的魅力呢？

哼，肯定会打来的！但……一直到现在，杨天都没有打来。

杜小可都有些接受不了这事实——本小姐不去找你也就算了，你还不主动找我？

“小姐，查到了，”电话里传来回音，“杨天正和一群医院的实习生在星云酒店聚餐，据目击者称，身边还跟了两个很美丽的女孩。

呃……哦不，是三个。”

杜小可一听到这话，顿时有些不乐意了。

就说怎么一直都没找过我呢。

原来已经又勾搭上了其他的美女？

还是三个？

真是过分啊！诶……等等……星云酒店，怎么听起来那么熟悉？

杜小可想了想，问道：“星云酒店不是我爸手下的吗？”

“是的，小姐，星云酒店的确是杜先生手下的小酒店之一。”

电话里传来。

“这样……”杜小可想了想，嘴角缓缓翘了起来，“这样的话，那就让我给你点颜色瞧瞧吧。”

……包厢是提前定好的。

杨天一伙人来到包厢里，便开始点菜。

有趣的是……轮到男同胞们点菜的时候，他们都主动地把菜单推给了米玖、薛小惜和楚依依。

很显然，都想展示自己的绅士风度，勾搭一下妹子呗。

不过杨天可没这必要，他直接接过米玖递过来的菜单，大大方方地点了一些看上去还不错的菜。

菜点完了，服务员拿下去让厨房去做了，酒则是先拿了上来，让大家就着凉菜先喝几杯。

这下就有不少男同志都开始使坏了。

纷纷拿着酒杯满上酒就来给杨天敬酒。

至于为什么给杨天敬呢……毕竟直接敬两位妹子有故意灌醉的嫌疑，不太好，而杨天又是和两个妹子最亲近的人，要是能把他灌醉，想套点妹子的有关信息、喜好什么，岂不是轻轻松松？

“来，杨天，我敬你一杯。”

“我也敬你。”

“来来来我也敬你一杯。”

“还有我……”……这些家伙的意图杨天自然一眼就看出来了，不过他倒是没拆穿，笑吟吟地举起酒杯，来者不拒：“喝！”

一杯一杯下肚。

众男同胞们轮流上阵，打起了车轮战。

杨天倒是丝毫不在意。

不过身边的米玖和薛小惜就有点担心了。

“喂，你喝这么多，行不行啊？

别喝醉了呀。”

薛小惜蹙眉道。

杨天笑了笑，抖了抖眉毛道：“男人，只有要不要，没有行不行。

放心吧，我的酒量你还不知道？”

薛小惜嘟了嘟嘴巴，白了他一眼道：“哼，等会你要是喝醉了，我可不抬你回去。”

“没事啊，那到时候我们就去楼上开个房间好了，”杨天笑眯眯地，小声靠在她耳朵边上说道。

薛小惜顿时脸蛋一红，耳根子都红透了。

没好气地推开杨天，含羞带臊道：“想得美，臭色狼。”

表面上很抗拒，但杨天看得出来，这妮子也并没有很坚定的拒绝。

啧啧啧……看来有戏啊！“赌神哥哥……要不，我帮你喝一杯吧？”

米玖忽然开口道。

杨天转会头来，看着她道：“你还想帮我挡酒？”

米玖点了点头，笑嘻嘻道：“是呀。”

杨天嘴角一翘，敲了一下她的小脑门，道：“我看你是自己想喝点酒吧？

以前没喝过吗？”

米玖吐了吐小舌头，道：“这都被你发现啦……家里管得好严的，我从小到大就没碰过白酒……最多就宴会上的时候喝过一丢丢红酒。”

听到这话，杨天也不由得笑了。

看来这妮子家里管教的确挺严的，把她保护得太周密了，不然她也不会是这种充满幻想、天真无邪的性格。

“好吧，那就给你尝一点试试。”

杨天拿起酒杯，倒了一点，给她尝了尝。

米玖好奇地喝了一小口，然后……小脸马上就苦了起来。

“哇……好难喝，好……好奇怪……”看到米玖这般反应，众人都是一阵哄笑。

而米玖那可爱的样子，也把不少男同胞都给看呆了，口水都差点流出来，连忙喝点酒掩饰一下。

尤其是过了一小会儿，一抹略带醉意的红晕出现在米玖精致可爱的小脸上的时候，不少男同胞们就更是暗咽口水了……寻思着一定要想办法勾搭上这个女孩。

可令他们有些失望的是……一杯杯酒喝下去，杨天却跟没事人一样，一点醉的意思都没有！这……他们还怎么套话啊？

我们都这么拼命地灌你酒了，你就给点反应不行吗？

扎心了老铁！……过了十几分钟，菜便陆陆续续上来了。

大家欢快地开吃，两个小吃货薛小惜和米玖，也都吃得很是开心。

这时候……门忽然开了。

一道纤细娇嫩、又娇媚诱人到祸国殃民的身影，走了进来。

 