    页石族毫无保留，甚至疯狂地信仰着圣者。可这么多年来，圣者征战四方，历经无数艰难险阻，可页石族却未能起到丝毫作用。眼下圣者更是被囚禁于佛宗内，被佛宗镇压。

    而佛宗的势力更是开始渗透到混乱妖域，仇人相见之下，页石族的利刃一旦出鞘，不见血是无法收回了。要么手中利剑饮尽僧人之血，要么自己流尽最后一滴血，倒在征伐的路上。

    “阿弥陀佛，佛宗新进妖域，不宜与此地势力频繁冲突，撤！”为首的黑脸僧人已然看出这些页石族的特点，优点可谓与缺点一样突出。这些页石族是天生的战士，勇敢，无畏。其修炼的土系功法亦是极其了得，阵战之术与大地融为一体，动则如天塌地陷，静则如山岳凝止。

    页石族以大地为根基，与大地有着天然的亲和力，一旦离开了地面，实力难免大打折扣。

    一众僧人在页石族的下一波攻击来临之前，纷纷飞至半空。

    只见下方数百页石族中，一片蒙蒙的土黄灵光升起，外人难以看到下方的页石族在阵之中具体情形如何，中是为首那悟缺心里却是升起一丝不好的预感。

    悟缺还未来得及反应，陡然自下方那土黄光晕之内，一道道弩箭破空而来，弩箭如急风骤雨，携带锐利的尖啸声，甚至能从那弩箭上嗅到死亡的气息。

    “哈哈，这帮秃驴，竟然以为页石族只擅于地面列阵而战，以为到空中就能讨到便宜了，真是白痴！”

    远一些观战的零散修士，亦是混乱妖域的力量，并不属于赤月荒漠，或者是与赤月荒漠相关的从属势力，相当于妖域的散修，这些散修对赤月荒漠谈不上有多大好感。可对于作为外来者的佛宗，更是有着天然的排斥心理，佛宗不断渗透妖域，一旦击败了妖域的其他势力。恐怕到时候混乱妖域更没有他们的容身之所。

    这些散修没有胆子搅和进赤月荒漠与佛宗的冲突中去，可从心理上，多少还是更加偏向页石族这边。

    嗖嗖嗖…..

    自从佛宗僧人升空，下方的弩箭雨便一阵紧过一阵。在虚空中密密麻麻，无从躲避。

    这些僧人各自祭出法宝，遮挡泼天而来的箭雨。

    叮叮叮…..弩箭或是直接被法宝震碎，或是射在法宝上被弹回。可如此多的弩箭，一众僧人的也有无法防御妥当的时候，几道惨叫声接连响起。佛宗僧人已经开始受伤。

    而页石族的箭雨依然紧促，不给人丝毫喘息的机会。

    “大地之怒！”

    “有去无回！”

    “页石之志！”

    “有死无生！”

    地面的数百页石族脚踏大地，如战鼓擂动，敲打在人的心头砰砰作响。

    页石族人自那团氤氲的土色光晕中步出，每一个人都手持弓弩，哪怕是暂时占得上风，也依旧一脸肃穆之色。

    “撤！”悟缺厉喝一声，如果不是亲自交手，实难想象这些页石族人竟这般难缠，这一番激斗下来，佛宗僧人已经出现了十数人的死伤。不过页石族人手段再厉害，他们作为佛宗出来之人倒也并不是真的就怕了。

    真要打下去，最终的结果无疑是两败俱伤，可佛宗僧人作为客军，在妖哉倍受排斥，一旦损失过重，四周那些观战的零散修士恐怕很快就能招来更多，如同闻到血腥的野兽，不断扑上来，最终他这数百同门，很可能会尽数葬送于此。

    如果换成其他势力，悟缺倒不是不能带着同门与之大战一场，死伤了十数人后落荒而逃，着实有损佛宗声威，可这些页石族人并不是吃了亏就会溃败的敌人。一旦打起来，便是难承受的结果，如同面对一群疯子。眼下付出十数人的死伤脱离争斗，在悟缺看来，是完全值得的，只是一干同门在抵达相对安全的区域之后，难免情绪低落。

    “师兄，那一群页石族人一直在后面追击！”一干僧人脱离战团之后，做短时间的休整，负责警戒的师弟才派出去没多久，便疾速飞回来报。

    “混帐！”悟缺面色难看，可心里再恼怒，此时却是只能下令再撤。与他们交战的那支页石族，委实如同交手初说的那般，不死不休。

    哪怕对方在占了便宜的情况下，也没有见好就收，求战之心切，佛宗僧人也是见所未见。

    惹上这样一伙敌人，对方完全是为战而战，并不计较后果，在这一点上，他们这数百僧人哪怕心中义愤，可在没有在绝对优势的情况下，谁又想留下来与对方决一死战，打一场完全不知意义的战争。

    如果是刚开始便全力出手，这些僧人未必会退缩，既然退了第一次，士气一泄，自然就有第二，第三次。

    “山雨欲来风满楼啊。”

    通天魔君与断臂，莲花分身自冰雷荒原归来，沿途已经看到了好几处渗透进妖域的佛宗僧人与妖域势交手。

    “倒是陆丹王培育的页石族委实非同一般，如今气候小成，长此下去，不失为一股绝佳助力。”通天魔君一路见识到了页石族的对陆小天那疯狂的崇敬，脸上不无羡慕地道。当年他费尽心机的培植势力，可培植的势力之各自勾心斗角，凭白消耗了他不少心血。

    哪里像这页石族人一般好使，简直是指哪打哪。算起来，陆小天培植这股势力似乎用的年月也未必有他多。而且大多数时候似乎还没怎么管。

    “能成长起来，也是他们自己的造化。”对于页石族的成长和壮大，陆小天自然喜闻乐见，这些年页石族为他掌控妖域，获得资源确实贡献不小，本尊能将第二丹田修炼到眼下的地步，莲花分身能初窥第二丹田之妙，都与页石族的付出离不开。

    通天魔君语气里的羡慕断臂只是不可置否的一笑。通天魔君培植势力初衷便在于利用。其中虽也不乏南辰度那样念旧之人，可大多是心怀鬼胎之辈，只是在通天魔君的高压手段下不敢造次。

