    “我的剑怎么不受控制？我记得它没这么高的灵性吧？”

    不少人都被这一幕惊到，连忙催动真元与法力，这才让自己的法剑刀兵平静下来！

    “快看林天的剑，好强大的气息，竟然能和高阳剑平分秋色，莫非也是王级法剑？”

    一些眼尖之人已经看出了端倪，此刻林天和楚阳面对面站着，彼此手中之剑彼此交锋，剑意冲击之间，谁也没能够奈何得了谁！

    对于这个情况，剑宗弟子们没有丝毫意外，上次林天从真灵殿内出来之时，那青阳古剑的威力就已将他们震撼。

    但此刻看到两大神剑交锋，依旧是惊呼连连！

    “真是有意思，看来这两人还真是棋逢对手啊。

    听说林天还把楚阳在炼心路上的记录给破了，如今又各自掌握一柄王级法剑，当真是天意！”

    葛鹰意味深长地念叨着，眼中带着羡慕之意，这样的天才，日后成就法相应该不难。

    不像他们这些老头子，能够半只脚踏入法相已是侥幸！

    程掌教却道：“葛宗主所言极是，不过天才之间终究难免一战，今日之后，这楚国大地上恐怕只会流传一个人的传奇！”

    司马狮笑呵呵地凑了过来：“哦？依程掌教之言，他们二人谁才是被流传的那一位啊？”

    “不好说啊，楚阳皇子的一身血脉极为强横。

    而林天年纪虽小，但在剑道上的悟性似乎还要更高一点，恐怕也只有交手之后才能揣测一二了！”

    程掌教的一番话说得中肯，似乎也挑不出什么毛病，不过也等于什么都没说。

    几个掌教门主之间眼神彼此交流了一下，同时朝李太白看了过去！

    忽然之间，一股无根之风刮了起来，风中带着极强的杀意，吹得这上万人惊恐起来，似乎随时都会面临一剑！

    “这是怎么回事？平白无故怎么会有这么猛烈的风出现？”

    楚琴刚一触碰到吹拂过来的风，立刻感受到了一股死亡的气息，但自己明明在阵法之内，这完全说不通啊！

    身后的苍风手指一动，一道无形的风墙便将一切风势阻挡。

    “这是皇子和那林天的剑意在碰撞，王级法剑的剑意已渗透了防御法阵，不过并没有什么危险，郡主不必担心！”

    “只是渗透过来的剑意就如此厉害吗？看来这个贱人也有几分本事，不过待会皇兄必定会把他挫骨扬灰，再夺了这把青阳古剑！”

    楚琴满脸阴笑，这两个月到处都是林天的消息，她是越听越气，好在今天终于可以把他除掉，这样自己也能睡个安稳觉了！

    刹那之间，狂风散去，一切都归于平静。

    林天平静地盯着楚阳的眼睛，这一刻，楚阳终于不得不开始正视他！

    “这一刻，我已经等了一年多！”

    林天的声音虽平静，但眼神里的杀意却在不断上升，犹如实质化一般！

    “想要挑战我的蝼蚁不计其数，唯独你能够站在我的面前！

    不过对于我来说，你也就到此为止了！

    臣服于我，我可以满足你的一切要求！”

    林天没想到都到这个地步了，楚阳竟然起了拉拢之心！

    不过他却是嘴角微微上扬，带着一抹冷笑：

    “都这个时候了，说这些有用吗？

    不过你若是能答应我一个要求，咱们之间也不是不可以谈！”

    “什么要求？”

    楚阳明显有些意动，他这么做也有更深的算计。

    林天这小子的确有些天赋和实力，若是能为他所用，那自己绝对大事可成！

    除此之外，当着所有人的面三言两语便令对手臣服，还有比这更彰显实力的事吗？

    “把你的脑袋摘下来给我当球踢，我便臣服你！如何？”

    林天冷冷一笑，对楚阳的算盘感到可笑！

    楚阳眼睛微眯，目光变得森寒。

    “你找死！”

    楚阳一身紫金长袍无风自动，龙纹流转之间，仿佛要化作实体冲出天际！

    手腕一翻，高阳剑顿时爆发出强烈的金光，背后金色烈日更为庞大，里面神龙游动，汹涌的气势瞬间震得林天后退一步！

    楚阳抬手就是一剑，看似简单，实则内含万物，隐有法相之势！

    一剑风华，万道金光相随，宛如神明镇压诸邪！

    剑势下来，原本厚重的防护法阵光幕上，竟然直接出现了几道裂痕！

    看到这一幕，站在光幕之前的高手们直接被吓得双腿发软，转头狼狈逃离。

    李太白也是眉头一皱，看来楚阳也已触及到法相的门槛，不过具体实力多强还未可知。

    虽然法阵足以抵挡住法相境强者的力量，但为避免引起恐慌，他还是冲着几位长老说道：

    “增强法阵力量，不可出现纰漏！”

    在几个长老增强阵法力量之时，所有人的注意力已转移到林天身上，此刻楚阳一出手就非同凡响，他又该如何抵挡！

    “不愿臣服便被打压，甚至是抹杀！你们两兄妹也就会这点龌龊手段！”

    林天也动了，手中青阳古剑爆发出一阵阵剑吟，青光骤现，一剑横绝！

    体内神通种子疯狂涌入力量，剑气之中青龙翻涌。

    无数青光照耀八方，一往无前的剑气无声诉说着对命运的反抗！

    两道剑气轰然碰撞，转瞬之间便已炸裂消散！

    这只不过是双方对彼此之间的试探，但这种程度的试探，也不是谁都能承受得起的！

    两种截然相反的剑气不断剧烈冲撞，青阳古剑与高阳剑之间更是不断震动着，疯狂的战意甚至超过了楚阳和林天。

    很显然，它们也想分出一个高低胜负！

    “看到了吗？它们已经等不及了！”

    楚阳轻轻的笑着，身上的杀意却越来越重！

    “那便战吧！”

    林天一声怒喝，顿时化作一道青光，以身作剑，破碎苍穹而来！

    楚阳也同样蛮横冲撞过去，一金一青两道剑光瞬间交错，在辽阔的高空交战成千上万次！

    由于两人的速度实在太快，就连金色与青色的光芒都带着残影，布满了天空，恰似一张精美绝伦的画卷！

    只是这幅画却是一张死亡之画，双方比拼的力量越来越强。

    虽还未动用什么厉害的神通，凭借着两把王级法剑也同样搅得天翻地覆！

    一声声激烈的碰撞似雷霆炸响，震得人头脑发晕。

    仅仅是散落的剑气余波，就已将天空切得裂纹不断，偶有罡气泄露，蚀骨销魂！

    “大哥，干死他！”

    陈青帝一双拳头都已经握紧，看得无比紧张，以他此刻的实力，同样只能勉强跟上光影的速度。

    那两道不断厮杀的光团，完全是两头发狂的野兽，每一次的冲击都会带来巨大的震荡。

    这股震荡不断敲击着防御法阵，就像是一把无形的巨锤在锤打着光幕，随时可能破碎掉这道防护。

    哪怕这并不可能，但已经没有几个人敢站得那么近了，不自觉地远远后退。

    “这两个家伙，还真是够变态的！”

    李诗诗也是唯有苦笑的份，也不知里面的两人用上了几分力，若是放在外面，恐怕早已将剑宗都搅得天翻地覆。

    此刻楚琴则是满脸阴沉，原本以为林天也会跟惊雷一样，在楚阳面前被快速击败，没想到都交手这么多次了，依旧不分伯仲。

    她不着痕迹地转过头，快速朝南宫凌等人看了一眼，又把目光转移回来。

    钟离身上微微发出一道波动，李太白立刻有所感知，朝他看了一眼。

    不过钟离并未有什么反应，注意力仿佛依旧紧盯着赛场之内。

    李太白的面色立刻有所变化，目光中带着沉思！

    最受到震撼的还是那些剑宗弟子们，尤其是徐长生、束河、吴冬等人。

    他们可都是和林天交过手，曾经的他们也能和林天一较高下。

    没想到此刻却连站在他面前的资格都没有，这种变化真是太大。

    “今日之事结束之后，我已可以冲击神通，但你却走得这么远，竟让我连追赶的可能都没留下！”

    徐长生眼神复杂，林天带给他太多的惊艳，就像是一道惊鸿掠过他的世界，又快速消失，除了佩服和敬畏，还能说什么！

    吴冬也是忍不住感叹：

    “曾经你刚入门就得罪了楚阳，所有人在听到你要挑战他的时候，都觉得你是个笑话。

    没想到啊，原来我们才是那个笑话！”

    所有的剑宗弟子都清楚两人之间的恩怨，本不被所有人看好的林天，此刻却一步步实现自己的诺言，带给人无限震撼！

    “没想到真能和楚阳师兄拼个不相上下，这林天真是从一只蝼蚁逆袭为了屠龙者！”

    一人小声说着，声音里满是震撼，身旁有人也是感叹：

    “就是不知道他还有几分本事藏着，若是就这样的话，今日只怕他也屠不了龙啊！”

    天空中爆开一团巨大的火星，青阳古剑与高阳剑之间发生剧烈的碰撞，其力量险些将空气点燃！

    狂暴的冲击瞬间将两人弹开，分别落在两把漂浮的巨剑之上。

    两人手中法剑发出悦耳的剑吟，经历了一场大战之后，剑身依旧完好。

    这就是王级法剑的品质，哪怕是极品飞剑，在这种强度的战斗中，只怕也会有所损伤！

    楚阳眉宇之间已不再轻松，而林天同样手臂有些发麻。

    “楚阳，没想到吧，一年多时间，我的力量已不输于你！甚至，比你更强！”

    林天的话一出，楚阳并未反驳，以对方那一百零八道神通的加持，纯法力上的确比他强上了一点。

    看到楚阳默认，不少人顿时难以置信，没想到楚阳的力量竟然真的比林天差，简直可怕。

    “力量虽然不错，但输赢靠的可不只是力量，更重要的是神通！

    惊雷败在我的手里，你也逃脱不了同样的命运！”

    楚阳的气息骤然起了变化，原本浓郁的帝王气息，此刻已化作了无边杀戮之海，只有这累累白骨，才能铸造出属于他的王座！

    毫不掩饰的怒意与霸道，让所有人都知道他要动真格的了！

