    郑和正想告退，他现在很激动，但是并不打算立即去研究钢铁战舰，他需要先去见一个人，他相信，这个人一定能给他很多建议。

    而且必然是有用的建议！

    却见工部尚书宋礼来到，朱棣解释道：“朕知道三宝你一定会接下这个重任，所以朕必须用实际行动来支持你，你且在一旁等等，等下朕还有事情叮嘱你。”

    让宋礼免礼后，朱棣道：“今日宣召宋卿家，是想询问下关于全国矿产开采的事情，你给朕说下你掌握的具体情况。”

    宋礼立即道：“矿产开采，目前基本上掌控在朝廷手中，少许地方，有出现过私人开采的情况，不过都被当地官府解决了，但陛下您也知道，我大明疆域辽阔，而矿山又大多在人迹罕见的地方，所以难免有些私人开采没被发现，不过微臣甚至怀疑时代商行都在私下里开采铜铁矿，不过也仅仅是怀疑而已，但这并不是最大的问题，最大的问题在于我们目前开采的速度，跟不上需求。”

    朱棣摇头，“时代商行应该不会，黄昏知道轻重，沈熙礼也不是敢如此冒险的人，况且黄昏用铜铁，朕大多给了他的。”

    又道：“关于开采速度跟不上需求的事情，这正是朕宣召你来要商讨的事情。”

    宋礼笑道：“微臣也有事要汇禀陛下。”

    朱棣点点头，“朕先说吧，是这样的，现在国内飞速发展，对铜铁的需求量极大，尤其是军器院那边——关于此事，朝野臣子也都清楚，朕确实想按照东厂提督黄昏的建策，将为大明数十万雄师全部打造成神机营那样的火器部队，所以这需要海量的铜铁和火药，这都要求我们提高矿产开采的速度，同时，朕在去年就已经成立了海军部门，朕欲打造一只海上的钢铁雄师，这也需要巨量的钢铁，所以朕是想问一下你们工部，如何快速提高矿产。”

    宋礼思索了一阵，“要提高矿产很难，首先我们需要大量的人力去勘测寻找矿山，然后又需要海量的人去开挖，同时，还需要新建更多的冶炼工坊，这些动作，需要的不止是大量的金钱，还需要庞大的劳动力。”

    朱棣颔首，“朕是这么想的，反正现在有水泥官道，运送方便，而在交趾、八百大甸和澜沧那边，百姓要多少有多少——”

    宋礼大喜，差点就想打断朱棣的话。

    朱棣：“所以，你看工部这边，能否去交趾、八百大甸和澜沧那边开发矿产，并且在那边修建诸多的冶炼所？”

    宋礼这才接口道：“微臣也正有此意，实话不瞒陛下，微臣早就想就此事参奏，陛下您可能有所不知，几天前沈熙礼来工部找过微臣，说随着国家军队的发展，随着打下中南半岛后对铜铁的需求，咱们肯定需要加大矿产开发，而时代商行的发展也需要海量的钢铁，所以他的时代商行想和工部合作，一起去交趾、八百大甸和澜沧开采矿产，并在当地修建炼钢厂——”

    朱棣打断他，“怎么可能，矿产岂能私人开采。”

    宋礼笑道：“陛下，沈熙礼是这般说的：时代商行出钱，也出人才，和工部合作，建立起来的矿山开采依然工部主导，炼钢厂生产出来的铜铁，依然由工部决定怎么使用，时代商行只有一个要求：他们的东家黄昏若是有钢铁需求，希望陛下能满足他的用度，当然，是购买。”

    朱棣愣了下，“这合作模式，以前没有过啊。”

    又道：“那黄昏这样做，完全是亏本生意，他又在图什么呢？”

    宋礼解释道：“微臣用了几天时间才想明白，这个事黄昏并不是亏本生意，首先，黄昏的各种工坊确实需要大量用铜铁，而现在国家用尚且不够，根本不可能再卖多少给他了，所以黄昏此举，其实就是花钱从官府这边买铜铁，其次，时代商行参与开采和冶炼的话，那么我们卖给黄昏的铜铁获得的盈利，也要分红给时代商行，这是一个左手倒右手的掩耳盗铃，当然，相当于黄昏用最低的价格购买到他需要的铜铁，当然，算上时代商行投入的钱，这个价格也不低。”

    郑和在一旁听明白了，“其实黄昏就是为了提高矿产开发和冶炼，在满足他的同时，也让国家需求得到满足，这是个一举数得的事情。”

    朱棣也想明白了这个道理，“卖不卖给黄昏是工部说了算吧？价格和数量也是工部说了算吧？”

    宋礼苦笑，“当然没有这么便宜的事情，沈熙礼说过，价格不能太高，时代商行毕竟是要盈利的，而数量上，必须满足黄昏的正常需求量。”

    朱棣微微颔首，明白了黄昏的意思。

    反正数量和价格你朱棣来拿捏，我黄昏只负责帮你开采冶炼，在保证自己用度的情况下，让你放心，我不会多卖钢铁用来冶炼火器。

    不错，这样算下来，朝廷不亏。

    朱棣问夏原吉，“你们工部那边是怎么想的？”

    宋礼道：“工部这边，几乎所有官员都同意，尤其是右侍郎黄淮，这位内阁辅臣觉得此事甚好，不仅可以在矿产上面这样官商合作，甚至可以在其他领域也采用这种方式。”

    朱棣沉思了一阵。

    这确实是一个好模式，减少了国家的开销和经济压力，同时能促进民间商行的发展，提高物资的生产能力。

    可以推广。

    比如在医疗改革中，按照医疗改革司那边的策略，在全国各大重镇建立的公立医院，其实也可以和当地出名的郎中、药堂合作。

    想到这朱棣道：“这样，你们工部那边迅速制出合作的详细操作出来，朕的要求就一个，要对时代商行在矿产开采、冶炼中达到最有效的监控和遏制，同时，要最大限度的去交趾、八百大甸和澜沧开采矿产，越多越好！”

    老子的大明现在太他妈需要钢铁了。

