    陈友好怎么不害怕，连蒂尔斯家族看到都要毕恭毕敬的人物，他也只是仗着和对方有些关系才说上两句话。

    如果不是因为小织的关系，他也不敢如此。

    而说起老杨，陈友好更是压低了声音，像是什么无法轻易透露的秘密。

    “这种密辛是很少外传的，但还是可以和你们说一些的。”

    陈刚两人反而更是好奇，一脸期待的看向了陈友好。

    “二十年前，如果你们知道一场震惊世界的决斗，那么你们应该会知道他。”

    恶刀似乎有所听说，他试探的道。

    “我好像有所耳闻，但关于那场决斗的事情总没有确切的消息，最后也只是被人们当做谈资消遣而已。”

    陈友好断然道。

    “那可不是什么传说，那是真正发生过的事情。”

    他娓娓道来这件事情的首尾。

    “满打满算也才刚刚二十年，那时老杨就已经退隐的，他自称一生杀人太多，便想用下半辈子去赎还自己的罪孽。

    便是那样，当时他也不过才三十多岁，可却已经是杀手榜的第一，对于他，人们要么就是害怕他，要么就是许多打败他，从他手中拿到那个第一的位置。”

    恶刀好奇的问道。

    “可我记得二十年前的杀手榜第一不是已经死了吗？

    死在了西方十字骑士的手中。”

    “那只是那些蠹虫自己意想出来的！”

    陈友好不屑的道。

    “就凭着那什么十字骑士，他手中的长矛连近身的机会，老杨都不一定会给他。

    就可以一刀取了他的性命。”

    “原来如此，可为何之后就一直没有听说过对方的消息，这也是人们相信他死了的原因。”

    陈友好又解释道。

    “老杨本就是一个退隐的人，也没有必要去争辩真真假假。

    可那些事实却远不是外界所传的那样，他一直都活着，那场决斗也在只有他们两人知道的地方开始。

    当时世界上最厉害两大杀手，多少人会期待那样的比试。

    可惜没有人看到。

    也没有任何描述的语言，只是到了最后，两人都好像是这个世界消失。

    有人说他们两个是同归于尽，自然也有人说，这种比试从一开始就是虚假的。

    但事实却是，他真的曾经存在过。”

    似乎只是想想，都可以预见那种场景的精彩，那种一秒钟的分心都可以丧命的比试，也只有这样的高手才会达到。

    “是那位告诉你的？”

    陈刚疑惑的问。

    可是这个问题刚刚问完，就有人打扰了他们的谈话。

    一个瓷碗从远处朝着他们几人坐的位子飞了过来。

    眼瞅着就要砸到陈刚，但他似乎连反应都没有，更没有注意到。

    而还是陈友好的身手更加敏捷，他伸出手去，一只手牢牢的抓住，那只瓷碗就那样的停在了空中。

    这时，陈刚也注意到，他后怕的看向了那个瓷碗，要是真的砸了下来，他肯定要被砸个头破血流。

    可后怕归后怕，也是立即愤怒起来，他站起身，朝着瓷碗飞来的方向看去。

    此时那里一对男女正在争吵，女人手中还不断的扔着什么，看来这瓷碗也是她扔过来的。

    有些像是小情侣在闹变扭。

    陈刚拿过陈友好手中的那个碗，朝着这一对男女走去。

    陈友好与恶刀相互看了眼，也跟了过去。

    “你就是不爱我，说的话那么好听，可是现在时间久了感情淡了，你就不把我放在心上了……。”

    “随便你怎么想……。”

    也不知道为了什么在争吵，但看上去似乎闹得非常不愉快。

    陈刚拿着碗来到他们面前，他对着两人打断道。

    “这是你们扔的东西？”

    突然被打断，男女两人都一同看向了陈刚，男人则是疑惑中带着愤怒的问道。

    “你是谁啊？”

    虽然现在陈刚是落魄了些，可就在几天前他还是周社的一方大佬，像如此和他说话的人下场大多不太好。

    他冷笑一声道。

    “我是谁不重要，问题是你们的这碗差点砸到人了。

    总是要给个说法吧！”

    可不知道这个男人本来就是如此，还是因为争吵，处在气头上的缘故，他对着陈刚就咆哮道。

    “差点，那不就是没砸到，没砸到你在这里嚷着什么，等受了伤再来找我。”

    本还能压制自己的火气，陈刚可就彻底受不住，那拿在手中的碗毫无征兆的就啪的一声砸碎在男子的头上。

    这突如其来的变化，惊吓住了所有人。

    靠的最近的男人的女朋友，吓的直接惊叫的哭了起来。

    连恶刀和陈友好都没有想到陈刚会如此做。

    但陈刚就好像没事人一样，看着面前脑袋流血的男子，邪笑道。

    “现在知道有些礼貌了没有。”

    男子摸着自己的脑袋，摸到一手血，又惧又怕的指着陈刚，嘴里喃喃道。

    “你……你，我要杀了你，你给我不要走。”

    陈刚在他一边说着的时候，还朝着他走了几步，顿时就吓得他摸着脑袋就朝后退，撞到桌椅上了。

    “你……你要干什么。”

    可陈刚却对着他突然笑起来，笑得很是真诚，像是在看着自己的朋友那样。

    “我也不是什么恶人，只要你跪下来道歉，我就绕了你。”

    可下跪这种事情怎么可能会做到，男人自然是不会选择答应。

    “你他娘的做梦……。”

    可是他话刚刚说完，陈刚的一个啤酒瓶就突然的被他拿了起来，再次一声不响的就砸向了那人。

    这是一个装满啤酒的瓶子，瞬间砸碎，整个瓶子炸裂开来，所有的啤酒都飞溅出去。

    打湿了男子的一身，还朝着身旁撒去，陈刚也是急忙退后了一步，才免得被碰到。

    但这时，惊叫声再次传来，还是缩在一旁不敢上来的那个女人。

    可男子在接连两次的被砸之后，整个意识开始模糊。

    他站在那里，慢慢的倒在了一地的啤酒之中。

    可能本还想要继续在踹上两脚的，还是陈友好拉住了他道。

    “人都这样了，还是放过他吧。”

    陈刚也是回头看了陈友好，才打消了这个想法。

    

