    女人被白幼幼气得七窍生烟，但又拿白幼幼没有任何办法，在极度的愤怒之下，她反而冷静了下来，很快就发现了不对劲。

    白幼幼胆子实在是太大了。

    正常人看见她浑身是血、扒拉着眼珠子的模样，不被吓得半死才怪，可白幼幼呢？

    第一时间竟然是攻击她的长相，

    还说她长得丑？

    真是气死人了。

    这是美丑的问题吗？

    这明明是尊严…呸！

    总之，这白幼幼一定不是什么正常人，她一个人肯定是对付不了的，还是要找其他同伴帮忙。

    现在暂且让她得意得意，等到后面的几关，她再让她知道什么叫做求生不得求死不能！

    想到此，女鬼也不再多留，她怨毒的看了白幼幼一眼后，快速的闪现消失在白幼幼眼前。

    原本想要把女鬼气得摘掉自己脑袋的白幼幼：……

    颇有些遗憾的叹了口气。

    唉，可惜了。

    她怎么突然就走了呢？

    难道不该跟她战斗到底吗？

    一点儿属于女鬼的尊严都没有。

    白幼幼在心里吐槽，而她四周的环境已经随着女鬼的离开变幻成她刚刚在外面看到的样子，不过，跟她一起进来的人却不见踪影，她想了想，很快就想清楚了这是怎么一回事。

    这个长廊的名称为空间长廊。

    如果不出意外的话，长廊被分成多个空间，而自大家进入空间那一刻起，就会被分配到各个不同的空间被NPC们逐一击破。

    不过NPC对玩家下手也是有条件的，只有触发了死亡条件才会死亡，而这一关的死亡条件，明显就是女鬼口中的那个问题。

    破绽百出。

    只要不是太蠢的人，应该都不会上当的吧。

    白幼幼这般想着，身边空间一阵扭曲，沈权突然出现。

    他似乎有些害怕。

    脸色发白，额头上浮现出豆大的汗珠，待发现自己回到长廊以后，他才猛地松了口气，目光在长廊内打转，待看见白幼幼以后，他眼神蓦地就是一滞。

    “白、幼、幼？”

    他一字一顿的喊出了白幼幼的名字，眼中是满满的不可置信，似乎是不敢相信白幼幼这么快就从空间里脱身一般，而白幼幼对上沈权震惊的眼神，先是眨了眨眼，接着嘴一撇，眼泪就掉了下来：“呜呜呜，哥哥，吓死我了，真的是吓死我了，我还以为再也见不到你们了呢…”

    白幼幼的眼泪说来就来。

    但沈权的眼神却有点复杂。

    因为游戏难度增大的缘故，先前他就猜测过这次肯定有实力不凡的新玩家，他猜测了许多人，却从来没想到这个人会是白幼幼，但现在…

    沈权反应过来，问道：“你方才看见什么了？”

    白幼幼睁眼说瞎话：“我什么都没有看见啊，我就听见颜颜在我耳边问我这里为什么会这么黑，我怎么会知道这里为什么会这么黑，就反问她为什么，她说她不知道，非要我说，可我也不知道啊…”

    白幼幼絮絮叨叨的编着故事，把自己之所以能第一个从空间长廊出来的原因全部归咎于自己清奇的脑回路，沈权默默的听着，等到她说完后才问道：“难道你就不觉得，这是因为有…脏东西吗？”

    白幼幼就反问道：“这难道不是显而易见的事情吗？为什么要说出来？”

    沈权：……

    看着白幼幼委屈巴巴的样子。

    沈权有些怀疑人生。

    一时间也摸不清楚她是真傻还是装傻。

    但总得来说，那个实力超强的人有百分之七十的几率是白幼幼没得跑了。

    毕竟，实力强可以是很多方面。

    并不是单单指智商。

    这般想着，沈权看了白幼幼一眼又一眼，有些后悔白天的时候不曾坚持将白幼幼忽悠进队伍之中，他想了想，有心想跟白幼幼说一说璐璐对她的敌意，重新拉拢一下她，但不巧的是璐璐出来了，她出来的时候满脸喜色，但这分喜色在看见沈权跟白幼幼以后，顿时消失得无影无踪。

    她脸蓦地就拉了下来。

    沈权懒得理会她，又看了白幼幼一眼，决定等到白幼幼活过这两天再找她重新谈谈。

    而白幼幼装作一副想过去又不敢过去的样子，璐璐见此冷哼一声，离他们远远的。

    下一个出来的是温连，温连满脸的惊魂未定之色，一出来就左顾右盼，当看见沈权平安无事的时候，他狠狠的松了口气。

    他走到了沈权的身边，沈权原本一直绷着的背脊也松懈下来，两人开始诉说着在空间里遇见的事情。

    气氛非常和谐，沈权也没有说出这次第一个出来的是白幼幼，想必是因为有璐璐在的原因。

    接下来出来的就是吴北张帅，姜颜陈越紧随其后，前者出来后就与璐璐站在了一块儿，后两人出来的时候瞬间在人群中寻找白幼幼的身影，在看见白幼幼平安无事以后，才猛地松了口气。

    一番简单的问候之后，众人便谈论起各自在空间里遇见的事情，通过交谈，大家得知到每个鬼问的问题都一样，于是得出死亡条件就是问题答案的结论。

    “可是它们想要什么答案呢？”

    谁都不清楚这一点，包括白幼幼也只是有个隐隐的猜测而已。

    最后出现的是那个叫柯倪的新玩家，当他出来以后，空间长廊上顿时明亮如白昼。

    这光太亮了了，众人不由自主的眯起了眼睛。

    模糊不清间，空间长廊的尽头处突然出现两个女孩儿，推着蛋糕缓缓的朝着他们走了过来，等到大家彻底适应这股强光以后，她们两也走到了众人的眼前。

    两个人长得都很漂亮，笑容也非常甜美：“恭喜你们通过第一关，这是你们应得的奖励，希望你们接下来再接再厉哦。”

    蛋糕很大。

    足足有五层，

    爱心的形状，

    奶油上点缀着水果与杏仁等干果，一看就十分可口。

    而她们的话落音，专属于蛋糕的香甜味道就在整个长廊四散开来，这个味道实在太香了，就连白幼幼都有些抵挡不住，其他人更是直接吞起了口水。

    “能、能吃吗？”

    温连问沈权。

    沈权脸色尚有存疑，但看向蛋糕的眼神十分炙热：“应该是可以吃的，你们别忘了，我们这次来游乐园的根本目的就是寻找吃食，过关就可以吃到东西是可以说的通的。”

    此话一出，柯倪站不住了，直接上前一步就想吃蛋糕了，

    可这时，身后却传来了另一个清甜的声音。　

    “这次的过关奖励不是蛋糕哦，而是开胃小菜木耳，你们可千万不要被骗了，吃错了东西，可是会死的。”

    白幼幼转过头去，

    就看见两个外貌同样出众的女孩儿，手里端着两个托盘，托盘上放着凉拌好的黑木耳。

    她们两的脸上也带着甜美的微笑，其中一个眉毛里有小痣的女孩儿接收到白幼幼的目光，竟是笑得更灿烂了一些。?

