    虚空雷池！

    这里是虚空雷池深处，狂暴的黑魔雷极为浓郁，甚至化成了电浆，形成了一片海域。

    就在这恐怖的毁灭之地，一条千丈庞大，通体璨金的雷霆之龙，九玄金雷，将要开始聚灵。

    雷霆翻滚，四周道道粗壮无比的黑魔雷，犹如最忠实的护卫紧紧将这里环绕，不让外人靠近的同时，随时准备成为九玄金雷的口粮。

    九玄金雷一动，庞大的身躯，顿时掀起重重雷浪，狂暴的雷属性能量汇聚，随之而来的，还有浓郁至极的灵气。

    “哞！”

    九玄金雷昂首，发出惊天动地的咆哮，恐怖的音波，形成了道道涟漪波痕，夹杂着丝丝缕缕的雷霆电芒，即便是寻常斗圣，也不敢触其锋芒。

    那双璀璨的金色龙瞳，其中是淡淡的灵气，它是九玄金雷形成的雷霆之灵，没有属于自己的灵魂，只有淡淡的灵性，让其遵循自己的本能行事。

    今天，它要聚灵！

    浓郁的灵气汇聚，涌进了九玄金雷庞大的身躯，让其眼眸之中那淡淡的灵气越发的浓郁。

    而这浓郁的灵气，正循着九玄金雷的生命印记，将其逐渐完善，形成完整的灵魂。

    轰隆隆！

    就在这时，恐怖的雷暴之声，从九玄金雷的体内响起，那是来自雷霆的反噬，它是雷霆之灵，天地不允许雷霆之灵有自己的灵魂。

    凄厉的哀嚎声，随着雷暴之声逐渐响起，那是九玄金雷的哀嚎，它正在经历极大的痛苦，即便强大至此，也无法挡住来自体内的破坏。

    柳席知道该自己上场了，九玄金雷固然强大，可正是这身力量，阻拦了他灵性的汇聚，越是强大的存在，越不容易凝聚灵魂。

    九玄金雷如此，菩提古树也是如此，九玄金雷汇聚灵魂都是如此困难，更不要说巅峰时期可与斗帝交战的菩提古树。

    他甚至可以感知到，自己精神空间的菩提古树，传来一抹淡淡的悲哀之意，为九玄金雷而悲，也为自己而悲。

    他们都是天地之间至强，至强又如何？还不是没有自己的灵魂，只能循着本能成长、壮大，却不知为何要成长、壮大。

    柳席连连安慰，日后一定要想办法，让菩提古树凝聚灵魂，渴望一个完整的灵魂，是这些强大存在的共同愿望。

    柳席直接靠近，黑魔雷不敢拦，且恭敬为柳席让开道路，一则是帝境灵魂，二则是九玄金雷对他毫无防备。

    来到九玄金雷之前，九玄金雷身上一道道雷霆电弧闪烁，狂暴的雷属性能量肆虐，让其处于极端的痛苦之中。

    柳席来到近前，看着眼眸之中涌动着低沉、悲哀的雷龙，感受着它的低沉、它的悲哀，这就是九玄金雷所背负的命运。

    “不怕，有我！”

    狂暴的雷霆，在九玄金雷身上汇聚，柳席义无反顾的靠近，轻轻在九玄金雷头上抚过。

    雷霆迅速转移，蔓延至柳席的身上，电弧遍布柳席全身，像是一条条金色的蛇，缠绕着柳席，想要吞噬柳席。

    柳席面不改色，即便雷霆让他的浑身酥麻，却无法让他失去行动能力，青焰在体内涌动，足以毁灭斗圣的雷霆，正被大口大口的吞噬，被炼化之后化为清纯的能量，继而被柳席吸收，变成极致精纯的斗气。

    这些都是小头，而真正的大头还在九玄金雷，暴躁的雷属性能量肆虐，来自雷霆的反噬，硬生生将九玄金雷凝聚而来的灵气给炸散。

    让其无比悲哀、失落。

    柳席帝境灵魂释放，已经扩散至九玄金雷体内，将那暴虐的能量捕捉，这些能量就是九玄金雷无法聚灵的罪魁祸首。

    “我要抽出来了，被抽离力量的痛苦，不亚于扒皮拆骨，忍耐一下，很快就好。”

    柳席被雷霆环绕，目光平静，面无表情，说话的声音很轻，却是直透人心。

    话音落下。

    净莲妖火的净化之力，虚无吞炎的吞噬之力，兼有二者之特性的青焰爆发，九玄金雷的本源力量，正在被抽取。

    九玄金雷发出凄厉的哀嚎，这痛苦不亚于聚灵反噬，可它忍住了反抗的本能，身躯颤抖着，趴伏在雷海之中。

    九玄金雷在衰弱，庞大身躯在逐渐收缩，反噬却是越来越轻……

    噗嗤！

    柳席猛的手掌抽回，带起了一连串的闪烁雷光，而手中更是握着一条雷霆电弧，别看电弧不大，那恐怖的力量，让柳席心中都是大起警惕之心。

    外围缭绕着一层青焰，才将这雷霆电弧压缩至这般模样，否则，这毁灭性的力量爆发，足以将柳席炸成重伤

    其中蕴含着九玄金雷绝大部分的能量，若是爆发相当于七星斗圣自爆，那威力真是不敢想象！

    而九玄金雷的体型，则是缩水了十倍不止，百丈小的雷龙之躯，气息奄奄，哪里还有之前的威势，最多还有斗尊的力量。

    接着，柳席勉强将电弧封印，以青焰镇压，这才腾出手以帝境灵魂凝聚灵气，以赋灵之法将灵气灌进九玄金雷之中。

    “好了，好了，静心聚灵，争取一举成功！”

    被抽离力量的九玄金雷感受到前所未有的虚弱，空虚的感觉近乎将它淹没，可灵魂却是越发壮大，随着柳席灵气的灌注，灵魂正逐渐成型。

    这次的聚灵前所未有的轻松，不只是有着柳席的帮助，更是因为因为聚灵带来的反噬微乎其微。

    九玄金雷轻而易举的挺了过去，那双眼眸之中，灵气越来越足，到了最后，眼眸变得前所未有的灵动。

    犹如初生之幼儿，第一次睁开眼睛，小心翼翼地打量着这个世界，其中有茫然、有无措、有不适……可更多的是激动，是兴奋，是幸福。

    眨动着眼眸，锁定了眼前的柳席，这是新生灵魂见到的第一个人，印刻在灵魂深处，留下了不可磨灭的印象。

    黑魔雷在欢呼，在雀跃，道道粗壮的黑魔雷，祝贺皇帝的新生，主动送上了贺礼。

    闪烁之间，落在九玄金雷身上化为一条条黑色电弧，融了进去，弥补着九玄金雷的亏空，让其气息逐渐恢复。

    柳席也笑了，摩擦着九玄金雷的鳞片，眼中的那一抹灵动，他看的清清楚楚，而且那一股灵魂波动的气息不会有错。

    “恭喜，欢迎降生在这世间。”

