    尘土散去，一个如同山丘一般巨大的铜人出现在张晨面前。

    铜人身上遍布复杂密集的纹路，散发着微光。

    神秘，强大，充满了压迫感。

    “轰！”大地颤抖，铜人迈出一步，朝张晨踩去。

    阳光被遮挡，狂风吹袭，张晨的视线完全被不断接近的巨脚遮盖。

    没有丝毫畏惧，张晨迅速躲闪，同手一挥:“去！”

    四十件神兵如同箭雨，朝着巨大铜人激射。

    “轰！”铜人踩空，地面上出现一个巨坑。

    “叮叮叮叮……”

    与此同时，神兵也击打在了铜人身上，发出密集的金属碰撞声响起。

    然而，铜人却丝毫未损，这让张晨眉头不由一皱。

    城墙上，纳兰族长得意道:“利神兵再多，也不是巨神兵的对手，其中的差距你是不会明白的。”

    张晨沉默不语，不断躲避着巨大铜人的攻击。

    “轰轰轰……”泥土纷飞，大地沉陷

    铜人的攻击直来直往，虽然简单，但体型巨大覆盖面广，力大无比，摧城拔寨轻而易举。

    单看攻击，已经达到了金丹后期的程度，再加上其身躯坚不可摧难以破坏，几乎无人能抵挡。

    不负巨神兵之名！

    目前唯一的缺点，就是相比之下行动比较缓慢。

    有金丹后期的攻击力度，元婴期的防御力，就是没有能匹配的速度。

    张晨法决一掐，大量纸张飘出，聚拢组合成一个同样巨大的纸巨人，而四十件神兵则作为部件镶嵌在纸人身上。

    “这又是什么能力！”纳兰族长惊愕的看着这一幕，张晨已经不止一次的颠覆他的认知。

    “啪！”纸巨人和铜巨人碰撞在一起。

    哪怕有大量神兵加持，纸人依旧溃散，纸张洒落。

    纳兰族长大笑:“哈哈，原来中看不中用。”

    可纸张立马又重新组合聚拢恢复如初，再次和铜人碰撞在一起。

    “砰砰砰……”

    纸人和铜人不断碰撞，不断被打散，不断重组合。

    就像水一般，任由对铜人击打，都会恢复如初，似乎想要和铜人进行消耗战

    可是这个想法没能实现，因为那些利神兵支撑不住了。

    不断的碰撞下，这些神兵开始产生了裂痕，这么继续下去，用不了多久这些神兵就会炸裂成碎片。

    城墙上的纳兰族长也发现了这一点，露出了胜利的笑容。

    但他的笑容并没有保持多久，因为张晨朝着城池冲来了。

    张晨现在的想法是:既然不是铜人的对手，那就对付控制铜人的人。

    “拦住他，快拦住他！”纳兰族长大喊。

    铜人双手敞开，直接将纸人环抱。

    还不等铜人使劲，纸人忽然炸开，纸张如同雪花一般飘落，美丽又危险。

    纸花下，张晨携带四十件神兵朝着城墙落去。

    “轰！”

    在四十件神兵的轰击下，高大坚固的城墙瞬间崩塌。

    张晨也没有查看结果，脚踩白纸，御纸飞行，躲过身后抓来的巨手。

    抓空之后，铜人没有继续追击，而是伸手向坍塌的城墙废墟中一捞。

    砖瓦掉落，一个浑身是血，狼狈不堪的身影出现在巨手中。

    正是纳兰族长。

    他眼中满的愤怒仇恨，恶狠狠的盯着空中的张晨:“这么多年来，你是第一个让我如此狼狈的人，作为报答，我会将你碎尸万段！”

    张晨没有理会，手一挥，四十件神兵朝着纳兰族长落去。

    铜人的另一只巨手向前一护，将神兵尽数抵挡。不管张晨如何攻击，就是无法伤到纳兰族长。

    “叮叮叮……”

    “咔咔咔……”

    碰撞声中夹杂着神兵裂痕扩大的声音。

    纳兰族长狞笑:“你这些神兵就快要破碎了，没了这些神兵作为依仗，就是你的死期！”

    张晨没有理会的意思，控制神兵往城中攻去。

    对铜人没有效果的神兵，此时终于显威。

    “轰！”城中大量房屋崩塌，众多纳兰族的人受伤身死。

    “尔敢！”纳兰族长眼中怒火中烧，他没想到张晨居然会转身去对付他的族人。

    而且在城中，铜人束手束脚，稍有不慎就会伤到自己人。

    “将神兵的制作方法告诉我，否则我就将城中的人都杀了。”张晨威胁道。

    纳兰族长咬牙切齿，妥协道:“我纳兰家原本确实有神兵的铸造方法，但一百年前的族长响应皇族号召，将制作方法给毁了。”

    听到这话，张晨不由皱起了眉:“其他四大家族也一样吗？”

    “当初五大家族是当着皇帝的面，将各自族中神兵制作的方法毁去，至于其他家族有没有私下记载就不得而知了，反正我纳兰一族没有。”纳兰族长说的十分认真，不像撒谎。

    “那些小家族没有制作神兵的方法，他的神兵是怎么来的？”张晨又问。

    “当初为了对抗外族，皇族打造了众多利神兵，分发给下面的将领。这些神兵家族曾经是对抗外族的将领，因此皇族才用温和的方法，一点点将这些神兵家族清除。”

    “这样看来，与其跑遍五大家族，还不如直接询问皇族。只是，巨神兵都如此强大，那天神兵又是什么模样？”眉头紧锁的张晨转身离开。

    可是他并没有注意到，纳兰族长看他的眼神充满了杀意。

    被人打上门，城墙被毁，族人被要挟。

    堂堂五大家族之一的纳兰家族，什么时候吃过这亏？

    就算是皇族，对他们纳兰家也是以礼相待，客客气气，这让心高气傲的纳兰族长如何咽的下这口气。

    就在张晨离开一段距离后，铜人双腿弯曲蓄力。

    “轰！”大地下沉开裂，铜人朝着张晨所在的地方跳去。

    张晨听到动静，刚刚想回头查看，便发现天空暗了下来。

    抬头看去，山丘一般巨大的铜人正向他急速坠落。

    张晨脸色一沉，以铜人的力气和巨大的体型，纸皮身躯必定无法抵挡。

    而且覆盖范围广，纸皮身躯的速度想要躲闪已经来不及。

    铜人带着毁天灭地的威能力极速坠落，发出尖锐的呼啸声，巨大的阴影将张晨完全笼罩。

