    “对了老大，龙国商业部门的负责人想见你。”

    最后，血刀忽然想起什么，急忙说道。

    “他们见过？说什么事情了吗？”

    林阳诧异。

    “没有，他们只是说，有很重要的事情跟你说。”

    “我问过，他们说是跟林家有关的。”

    血刀说道。

    听到林家这两个字，林阳不禁眉头微皱。

    “我知道了，我会找机会去的。”

    说完林阳便挂断电话。

    商务部门的人这个时候见自己，林阳并不知道是为什么。

    但血刀说是关于林家的，这就让林阳来性质了。

    老宅里，依旧是秦涵等人，六个世界级的超级富二代天天住在这里。

    整天都是无所事事的样子，除了玩就是玩。

    至于林阳的忙，是一点也帮不上。

    其实这也不能怪他们，谁让如今京城的局势乱呢。

    而且，他们在这里也实在什么也做不了。

    一切还都得指望林阳来处理。

    “那个，林阳啊，你看我们能做点什么？”

    秦涵实在是闲的坐不住了，凑过来问道。

    “做什么？那你想做什么呢。”

    林阳微笑着说。

    秦涵想了想摇摇头。

    “不知道，有什么事你安排就好，不然，我们在这里也是闲着。”

    身为世界级超级富二代的他们，整天都闲成这样。

    实在是够无聊得。

    当然，倒也不是所有人都像他们一样无聊。

    反而应雪倒是忙的昏天黑地。

    没办法，国际车赛马上要来了。

    而且她还被称为国际赛车女王，当然要好好准备了。

    “你们要是实在没说，不如去替我办点事，或者说，是利用你们家里的能力，帮我办事。”

    林阳想了想说道。

    “好啊，你说。”

    秦涵激动道。

    下午时分，林阳驾车离开老宅。

    而且，在林阳离开的同时，除了应雪之外，其他人也陆续离开老宅。

    或者说，离开了龙国。

    至于去了哪里，就没人知道了。

    林阳驾车一路朝着京城商务部门所在的地方而去。

    这里是一座十几层高的大楼。

    龙国商务部门的人基本都在这里办公，这里也是林阳此来的目的地。

    林阳径直走进大楼，朝着楼上而去。

    只不过，在林阳刚来到大楼的十层之后。

    便是被迎面走来的一个穿着黑色紧身制服，身材高挑，看上去三十来岁的女人给拦住了。

    “唉，你谁呀，这个楼层不能来，快下去。”

    林阳刚出电梯，就受到了女人的推推嚷嚷。

    “是有人让我来的。”

    林阳急忙解释。

    “什么有人让你来的，没有预约和通知，是不能来这个楼层的。”

    “快快，下去。”

    女人根本就不听解释，一边说一边把林阳往外推。

    但是，即便她用多大的劲，林阳也依然在原地纹丝不动。

    他就像是在推根深蒂固的大树一样，没有任何效果。

    “我说你这人怎么回事，都说了这个楼层不能来。”

    见推不动，女人开始训斥。

    林阳原本心情还算平静，可看到女人这幅嘴脸。

    心里瞬间感到相当的不耐烦。

    “我也说了，是有人让我来的，让开。”

    林阳开口训斥道。

    女人不禁一愣，显然想不到林阳竟然还敢训斥她。

    “有人让你来的，你倒是说说，是谁让你来的。”

    女人双手抱怀，不屑的撇了林阳一眼。

    “他应该是叫，冯泽吧。”

    林阳想了想说。

    “谁？”

    “哼，你可真是能吹啊，还见我们冯老大，你怎么想的。”

    “我们冯务长认识你吗，真是搞笑，下去。”

    说着，女人又开始推林阳。

    结果依旧如此，即便她使用再大力气也是没用的。

    “我说你这人。”

    林阳也有些不耐烦了，随手将她推自己的手扒拉到一边。

    林阳虽没用多大力气，但对女人来说，这力气可不小。

    女人被林阳扒拉的在地上跌跌撞撞的动了好几步，最后扶着墙这才站稳。

    “你个臭小子，你叫什么名字，你信不信我让你这辈子都找不上工作。”

    女人红着眼对林阳威胁。

    听着话，林阳不禁眉头一挑。

    “你说什么？然我找不上工作？”

    “难不成你们部门就是这么做事情的吗。”

    “好啊，那我倒要看看，你是怎么让我找不上工作的。”

    林阳认真说道。

    原本他还对女人不以为然。

    可她那话，却是让林阳不爽了。

    你说你把林阳轰出去，这证明你工作负责。

    确实是有规定，没有通知和预约的人不能进来。

    但你却拿这个来威胁人家，那林阳可不惯着你了。

    “你小子真是不见棺材不落泪，好，这是你说的，你别后悔。”

    女人一脸犯狠的样子。

    “小刘，去查查这个人什么情况，我要让他这辈子都工作不了。”

    她随意拦下一个路过的男子，交代道。

    “哦对了，你叫什么名字。”

    “我叫林阳。”

    林阳平淡说道。

    “谁，林，林阳？”

    这个名字让一旁男子不禁一愣。

    显然，他第一时间联想到了那个在京城呼风唤雨的林阳。

    但女人，却是不禁冷笑一声。

    “哼，这名字，真够吓人的，要不是有同名同姓这种事情，我还真就相信你的话了。”

    “去，给我查这个人的情况。”

    随即，男子急忙转身前去，调查关于眼前这个林阳的事情。

    女人则是越发的得意。

    “小子，让你离开你不离开，这是你自找的。”

    林阳冷眼看她一眼，随后转身拿出手机开始按着什么。

    “哼，现在知道后悔了，晚了。”

    女子不错过任何一点挤兑林阳的机会。

    显然，林阳拿出手机的动作，让她顺利成章的认为，林阳是害怕了，在托关系摆事。

    殊不知，她的前途，马上要完蛋了。

    就在这时，刚刚去调查林阳的男子也大步走了过来。

    “让你去做事呢，怎么又过来了。”

    见男子又来到，女人不耐烦的训斥。

    “那个，张姐，他，他的信息，查不到。”

    男子小心翼翼的说道。

    “查不到？我就不信了，在龙国还有查不到的人。”

    说着，她大步走向办公室，准备亲自上手。

