    听到高翔的话，祁远祥皱了皱眉，依然是一无所获吗？

    高翔想了一下，说道：“纸牌组织不止在天京抓超能力者吧？

    别的城市应该也有，还有一些反社会势力，应该都是纸牌组织的目标啊。”

    祁远祥道：“你说得没错，他们的确是这么做的。

    实力低的成员在城市里悄悄行动, 实力高的成员疯狂猎杀反社会势力。

    他们行动非常迅速，诡异对策部一直没有抓到纸牌组织的人。

    杨建是第一个，可惜他死了。”

    闻言，高翔满怀歉意地说道：“很抱歉，我们也无能无力。”

    祁远祥的目光转移到夏晴晴身上，“你让我很意外，凭你的实力，应该打不过C级能力者的。”

    “这个……”

    夏晴晴看向高翔, 眼睛里流露出求助之色，她不知道怎么回答祁远祥的问题。

    高翔无奈，夏晴晴受到的教育太好了，竟然连撒谎都不会。

    他只好如实说道：“其实是我打败杨建，还有谢灵通的。

    我觉得这件事传到纸牌组织耳朵里，一定会报复我，所以就把功劳推给了晴晴。

    她爸是超S级能力者，纸牌组织投鼠忌器，绝对不敢报复她。”

    祁远祥简直不敢相信自己的耳朵，“这……这是不是太没有担当了？”

    高翔理直气壮地说道：“当然是啊，你怎么还有疑问？”

    祁远祥，“……”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    祁远祥又问夏晴晴，“你不生气吗？”

    夏晴晴觉得这个问题实在太奇怪了，她不解道：“有什么好生气的？

    有我爸在，纸牌组织绝对不敢报复我。

    可高翔不一样，没有人保护他。

    作为朋友，我不能眼睁睁看着他陷入危险。”

    祁远祥的表情很纠结, 他都不知道说什么好了。

    这两人相处的方式, 他实在看不懂。

    他轻轻摇头, 不再关注这件事，对高翔说道：“我看了你的个人资料，几天前，你在服务部登记了新的个人信息，实力是D级中等。

    按理说，你也不是C级能力者的对手。”

    高翔耸了下肩，“你也说了，那是几天前登记的个人信息，我现在的实力已经是C级了。”

    祁远祥吃惊地睁大眼睛，“不可能吧？”

    高翔笑了笑，说道：“我是天才啊，最擅长的事情就是创造奇迹，所以没有什么不可能的。”

    祁远祥的眼神顿时变得很古怪，从头到脚打量高翔，他发现这个年轻人有点……独特。

    应该是暗中保护夏晴晴的超能力者出手了吧？

    高翔不愿意说实话，估计是不想透露夏晴晴身边有保镖，太多人知道毕竟不是好事情。

    祁远祥这样想。

    “我没有什么想问的了，打扰了。”

    祁远祥告辞，走向停在路边的汽车。

    “那个……”高翔道，“我今天说得话希望你能保密, 我不想遭到纸牌组织的报复。”

    祁远祥无可奈何地摇摇头，“放心吧，我不会说的。”

    目送着汽车开远，高翔陷入沉思，这个人对纸牌组织这么执着，应该跟纸牌组织的首领佘良有很深的过节吧？

    谷湀

    “对了。”

    高翔拍了一下额头，为什么不让夏晴晴打电话给夏海东，问问清楚呢？

    “晴晴，我跟你商量个事呗？”

    “咋了？”

    高翔把自己的想法说了。

    夏晴晴奇怪道：“你好奇这件事干什么？”

    “我这个人比较八卦，最喜欢在背后议论别人。”

    夏晴晴扑哧笑出声，“幼稚鬼。”

    她转身回到客厅，从桌子上拿起手机，拨通爸爸的电话。

    夏海东最近正在到处搜寻纸牌组织的踪迹，诡异对策部认为这个组织会造成非常大的威胁，必须尽早铲除。

    此时，他正在一处茂密的丛林里，刚刚吃完一顿简单的早饭。

    看到女儿打来电话，他立即接听。

    夏晴晴关心了几句，问起祁远祥的事，还把昨晚发生的事情说了。

    夏海东得知昨晚的事，非常担心。

    夏晴晴没有在这件事上聊太多，她只想知道祁远祥的事，满足高翔的好奇心。

    夏海东跟祁远祥曾在一个学校学习，两人的关系虽然没有那么熟，但是祁远祥的过去，他是知道的。

    祁远祥之所以对佘良恨之入骨，是因为结婚那天，新娘被佘良抢走了。

    在婚礼现场，叛逃诡异对策部的佘良突然出现，他不同意两人结为夫妻，问新娘愿不愿意跟他走。

    结果可想而知，新娘被佘良的勇敢打动了，她欣喜若狂地背叛了祁远祥，跟佘良走了。

    那一天，祁远祥在亲朋好友面前丢尽了脸，他出手阻拦，却被佘良打成重伤，要不是新娘求情，他会被佘良杀死！

    从那以后，祁远祥对佘良的恨意日渐增深，一直在寻找这个仇敌，想要报仇雪恨。

    夏晴晴听完祁远祥的故事，心中不可避免地产生了同情。

    她跟爸爸又说了几句话，挂断了电话。

    夏海东收起手机，一种失落感在心头萦绕不去。

    如果是在以前，夏晴晴一定会诉说内心的想念，并问他什么时候回家。

    可是现在，迫不及待想挂断电话，不想跟他多说，甚至，他还觉得女儿似乎有点烦他太啰嗦。

    长大了？

    这一天怎么来得这么快？

    夏海东有点伤心，感觉一整天都高兴不起来了。

    夏晴晴不知道爸爸心里的想法，她的心思都在高翔身上，用得意的语气说道：“我打听到祁远祥的事了。”

    “说来听听？”

    “哼哼……”

    夏晴晴把祁远祥的故事详细说了一遍。

    她没有高翔那么好的口才，更不懂得加工故事，说起来有点干巴巴的。

    幸好，这个故事的戏剧性很强，就算不加工，也很吸引人。

    高翔听完后，也对祁远祥产生了同情，“有点惨啊，我觉得他就算找到佘良，也不是这人的对手啊。

    佘良估计也进行了超级战士实验，身上有很多种超能力，而且他还是无我极限流的创始人，那么有才能的人，绝对是超S级了吧？

    我记得上次祁远祥说过，他是诡异对策部的上级成员，超A级硬碰超S级，画面太惨烈了，我都不忍心去想。”

