    来时很慢，回去时却很快很快。

    叶蓁蓁归心似箭，路上的风景压根都没心情去看，只是从倒退的风景中计算着剩下的路程。没有各种考察暗访的任务，眨眼间便回到了明州府府衙。

    府衙一切如故，百姓们聚集在布告栏前看着热闹，衙役典吏们忙着维持秩序，崔家护卫只对崔家负责，在后衙的门口守着。

    忽然，有眼尖的护卫看见他们头儿的身影，立马精神大震：“郎君和夫人回来了！”

    这一道声浪在府衙引起轩然大波，喊话的护卫连忙带人上前迎接，又叫门房去给老夫人和郎君们报信，原本冷清的后衙门口立马热闹了起来。

    崔维桢与上前见礼的护卫们说道：“不必多礼，这次与我们一同回来的还有一位贵客，先送贵客去前院的知松院。”

    大家都看到了浩浩荡荡的镖师护送队伍，心想也不知道什么样的贵客竟然出动这样的大排场，于是更加不敢怠慢，又打发人去知松院收拾院子。

    康儿与叶蓁蓁坐在马车里，小童头一回来如此繁华富贵的地方，好奇地掀开车帘往外看，小眼睛像是怎么也看不够似的四处张望，时不时惊叹出声：“夫人，这就是府衙吗？好生气派。”

    “对，这是府衙的后宅，日后你与爷爷暂且住这儿，你就当作是自己家一样，不必客气。”

    康儿因为府衙的气派威严而生出的胆怯瞬间被安抚了下来。

    马车直入大门，到了知松院才停下。知松院虽然没人住，但府中下人隔三岔五都有洒扫，刚刚又匆匆洒扫过，所以非常干净。

    邹大等人本就是干活的好手，再加上崔家护卫这群三大五粗的汉子们，不消一会儿的功夫，宁家的行李就拆卸下来了，剩下的就让丫鬟婆子们摆放整齐就是了。

    宁老先生很不习惯，开口道：“夫人，不必劳烦下人们动手了，这点儿东西我和康儿一块儿摆放就是了。”

    “宁老先生您可千万别客气，张婆子她们办事利索，很快就能整理妥当了，若是让你们亲自动手，非得收拾到三更半夜不可。你们舟车劳顿，就不要再为此事操劳了。”

    宁老先生又是道谢，又道：“老朽与孙儿初来乍到，借住府上，实在叨扰，不知是否方便给府上的老夫人请安？”

    自然是方便的。

    崔维桢安排李越招待邹大等人，才与叶蓁蓁领着宁老先生爷孙俩去福禧院拜见崔大娘。

    结果才走到半路呢，就远远看到一个小子飞奔而来，一边跑一边喊着：“爹，娘，你们终于回来了！我可想死你们了！”

    叶蓁蓁立马就露出了笑脸，张开双手要给自家儿子一个母爱的拥抱，结果那小子一拐头，直接扑进了他爹的怀里。

    叶蓁蓁：“……”

    不过，在看到崔维桢被这小子撞得后退了半步时，她心里那点儿酸味儿顿时消散得一干二净——这孩子跟个小牛犊子似的，这冲劲儿往她怀里撞，还不得把她撞得内伤？

    真是娘亲的好大儿！挑着他爹去祸害了。

    崔维桢被迫享受了来自亲儿子的拥抱，嘴唇动了动，最后还是压下脱口欲出的训斥，嘴上的话变成了询问：“你怎么跑来了？”

    崔执端调皮地吐了吐舌头，嘿嘿一笑：“执明哥哥和妹妹都在祖母的院子里呢，我实在太想爹娘你们了，听到消息就迫不及待地跑出来迎接你们。”

    其实也没必要。崔维桢嘴角抽了抽。

    奈何人家不理他，转身又扑到娘亲怀里腻歪，叶蓁蓁欢喜地捏着他的小脸蛋，心疼地说道：“让娘亲看看，是不是瘦了？脸蛋都小了一圈了，娘亲不在家，你都没有好好用膳吗？”

    崔执端抱着娘亲蹭了又蹭，脆脆的声音拖得又长又软：“娘亲不在家，我茶不思饭不想，睡也睡不好呢。我想娘亲做的双皮奶了。”

    崔维桢：“……”这臭小子！

    明明白白胖胖一脸圆润，哪里瘦了？蓁儿是什么眼神？

    偏偏孩子他娘就被他哄得心疼不已：“好好好，你想吃什么娘亲都给你做。娘亲出门在外，也一直惦记着你呢。来，让娘亲亲一个。”

    崔执端扭扭捏捏，但小脸还是抬了起来。

    成功亲到儿子嫩嫩的小脸蛋，叶蓁蓁终于满足了。

    崔维桢终于看不下去了，轻咳一声：“执端，有客人在，不许无礼，快给宁老先生请安。”

    崔执端只顾着看爹娘，还真没注意到旁边还有客人，他从娘亲的怀里探出小脑袋，果然看到一位白胡子白头发的老爷爷和一位和他年纪相等的小郎君。

    想到自己方才的情状，崔执端瞬间羞耻心爆棚，闹了个大红脸。

    他难为情地从娘亲怀里出来，端正地行了一礼：“小子崔执端，见过宁老先生。小子方才无状，让老先生见笑了。”

    宁老先生看着眼前的小童，不由心中暗暗赞叹，好一个钟灵毓秀的小郎君！

    因为是在家中的缘故，小郎君并未着冠，倒是戴着一条点缀着蓝宝石的抹额，与他身上的宝蓝色锦袍相映成趣，富贵逼人。

    锦袍的锦面是蜀锦，蜀锦纹样精美，色彩艳丽，有寸锦寸金之说，寻常人得了一寸都是珍而重之地藏起来，崔家就这样平常地让孩子穿在了身上，若是孩子长了身量，这身衣裳就得抛费了。

    但这位小郎君是何人呢？不仅是世家崔氏子，更是景宁伯府未来的世子，连压袍子用的坠角用的都是蓝田玉，这样的富贵逼人也是理所应当的。

    宁老先生不禁有些担心自家孙子。

    转头一看，就见自家孙子正好奇地盯着崔家小郎君瞧个不停，眼中没有世俗的评估和打量，乌黑的眼神湛然有神，还带着点儿期待、忐忑与跃跃欲试。

    他并未因自己的粗木麻衣而自惭形秽，一颗赤子之心纯粹又透亮，甚至还偷偷扯了扯爷爷的手，小声赞叹道：“爷爷，夫人家的小哥哥长得真好看！”

    崔执端歪了歪脑袋，朝他露出一抹灿烂又和善的笑容。

    【作者有话说】

    明天就是年初一了，感恩亲们的一路支持，在此祝大家新年快乐，身体健康，财气旺旺~~

