    宝象国。

    唐僧傻愣愣地看着观音离去的方向，一脸茫然。

    啥叫劫难因他而起？

    难道是因为天蓬杀了宝象国士兵，所以才导致僵尸打爆发？

    这么一想，源头的确在他。

    “菩萨，贫僧悟了！”

    唐僧一脸虔诚的膜拜，竟然很快就接受了观音的忽悠。

    他继而转身，直面成群的僵尸，当即运转起天蓬传授他的妖法。

    顿时，一股妖气直冲云霄。

    甚至将羞愧难当而逃走的观音逼的停了下来。

    转头一瞧，那股妖气竟然来自唐僧。

    “我去，他真的成妖僧了！”

    观音那张精致的脸蛋顿时黑了下来。

    与此同时，唐僧却傲然而立，一副一夫当关万夫莫开的架势。

    虽然仅仅在小雷音寺修炼了一个月，但唐僧毕竟有金蝉子的根基在，即便是修炼妖法也有很深的造诣。

    对付一群连人仙都不算的僵尸，已经是绰绰有余了。

    “以杀去杀，虽杀可也。”

    “我不入地狱谁入地狱。”

    “贫僧当以入杀道，度化众生！”

    唐僧妖气更重，一时顿悟直接从人仙突破至地仙。

    转眼的功夫，修为大涨。

    “我去。”

    “唐僧真的成妖了！”

    天蓬满眼惊喜。

    更让他意想不到的是，唐僧竟然选择了杀道。

    这可是完全与佛门普度众生的大道完全相悖。

    如来见了恐怕都要气死！

    “哈哈。”

    “观音，你这次可是搞砸了。”

    “唐僧成了妖僧，入了杀道。”

    “看你回去如何向如来交代！”

    卷帘冲着去而复返的观音大声嘲笑道。

    此时的观音脸色极为难看。

    她只是没脸见宝象国国王，随便找了个借口开溜。

    压根没想那么多。

    可是，结果却让唐僧领悟了杀道。

    洪荒三千大道，任何一道都可入圣。

    倒是没有孰优孰劣的说法。

    只不过，佛门对外塑造的可是老好人形象。

    时常将普度众生挂在嘴边。

    而唐僧更是佛门拉拢神洲四地的代言人。

    这么重要的一颗棋子，却选择了与佛门完全不同的杀道。

    岂不是告诉世人，佛门里也有一群离经叛道，以杀止杀的疯子？

    “不行。”

    “绝不能给世人留下诟病，即便是浪费一条大道本源，本座也决不允许唐僧入杀道！”

    观音心一横，眼神中顿时暴露出强烈的狠劲。

    那一眼，天蓬和卷帘如坠冰窖。

    两人都不由得倒吸一口凉气，深深地体会到了准圣强者的可怕。

    然而，当观音试图对唐僧动手之时，天蓬和卷帘却意外的将唐僧挡在了身后。

    “滚开！”

    观音冷冷道。

    紧要关头，她已经顾不得佛门形象了。

    纵使会颠覆宝象国百姓对佛门的认知，她也不能容忍唐僧成为妖僧。

    大不了回头屠了宝象国。

    区区一个小国，与佛门大兴相比，不值一提。

    骤然间，强大的压迫感如同一座大山，砸在天蓬和卷帘身上。

    连同宝象国的百姓和唐僧也一同被观音压制在了原地。

    不过，观音还是很好的控制住了每一分力道。

    只是压制，并未杀人。

    “呵呵。”

    “好不容易带偏了唐僧，终究还是抵不过准圣之力。”

    “失败啊！”

    天蓬自嘲苦笑起来。

    其实，他和卷帘都很清楚，莫说他们太乙金仙的修为，即便是大罗金仙也不过观音一指头的事。

    三界之内，准圣就是天！

    随着观音以无可违逆的法力强制着，将唐僧带到身边，试图再度篡改唐僧的记忆。

    原本迷茫的唐僧，却睁开了一双清澈的眸子。

    两人四目相对，观音大为惊讶。

    与之前险些成魔的唐僧的不同。

    这一次，唐僧竟然是清醒的。

    他有着自己的意识，也就是说他是自愿以杀入道。

    “你！”

    观音怔住了。

    唐僧面容坚毅，毫不畏惧地直视着观音。

    “菩萨要做什么？”

    “贫僧可是按照菩萨的意思，为百姓除害啊。”

    “地藏王菩萨曾经说过，我不入地狱谁入地狱。”

    “贫僧一直未曾理解，今日终于有所顿悟，原来这就是大乘佛法啊！”

    唐僧惊喜万分，一脸天真的模样，恐怕还不知道观音正要对他下手。

    不过，听到这番话，观音犹豫了。

    她猛然回想起，杀道也是大乘佛法。

    虽说佛门极少有这类愿意选择以杀入道者，但并非没有。

    最出名的就是地藏王。

    而那句我不入地狱谁入地狱，地狱不空，誓不成佛。

    即便在凡间也广为流传。

    “以杀入道，艰难万险。”

    “你当真不后悔？”

    观音面色凝重地问道。

    唐僧摇了摇头，笑道：

    “贫僧以为，大道万千，没有高低贵贱之分。”

    “世间有太多不平之事，唯有以杀止杀，方能肃清宇内。”

    “若当初贫僧悟了此道，也不会导致那位前辈惨死于强盗刀下。”

    “如今想来，贫僧更不后悔！”

    他重重地叹了口气，原来孙小圣所化的老和尚死在强盗刀下，让唐僧一直耿耿于怀到现在。

    以杀入道也并非全部因观音而起，早在唐僧踏入西行之路的前夕，就已经被孙小圣买下的杀道种子。

    “也罢。”

    “你要学地藏王，本座拦不住你。”

    “但妖法，今后还是不要再练了。”

    说完，观音一指点在唐僧眉心间。

    一抹光晕闪过，萦绕唐僧的妖气顿时消散。

    继而唐僧周身遍布金光。

    虽与观音无法相比，但也有地仙级别。

    “多谢菩萨！”

    唐僧双手合十，虔诚一拜。

    “去吧。”

    观音摆摆手，顺便撤去了对众人的束缚。

    同时也放开了束缚的僵尸。

    而唐僧转身看去，眼神更加坚定。

    他轻轻念了一句“阿弥陀佛”，便一脚踏去，瞬间轰杀了十多只僵尸。

    “杀！”

    唐僧的低喝声在街道上传开。

    所过之处，僵尸无一生还。

    整个过程进展的十分顺利，而且天蓬和卷帘也没有丝毫帮忙的意思。

    “可惜了。”

    “原本可以潜移默化的让唐僧变成妖僧的。”

    天蓬撇撇嘴，不甘心道。

    “呵呵。”

    “那可不一定。”

    卷帘笑了笑，并不认同天蓬的观点。

    “以杀止杀，本是幽冥教主的教义。”

    “自幽冥教主皈依佛门，成为地藏王后，你可还见过他以杀止杀？”

    “你可听说过，地藏王从不开眼，却想过他为何不开眼？”

    卷帘看向观音，冷冷一笑，继续说道：

    “那是因为，地藏王的杀意都封印在那双眼睛里。”

    “一旦开眼，连他都无法控制住积攒了亿万年的杀意！”

