    第492章 往回走   

    这整个地方似乎变成了一座死城，之前张龙来的时候不光看到可爱的怪物，还有其他的人马族的生物存在，而这个时候张龙也知道他们并非是天生如此，还是被一个邪恶的存在改造成这个样子的。

    

    这个时候张龙在这处基地大略的也是逛了一圈，发现很多地方都是乱七八糟的，显然也是经过了一次比较惨烈的打斗，但是对方的实力非常的强，所以人马这方面也是没有任何的反抗能力。

    

    发现了这一点也是让张龙比较头疼。

    

    也许是鱼头人突发行动对他们进行了针对，可能是之前张龙和队长以及西蒙斯还有尼古拉斯他们袭击了那两个扛着尸体，准备到河底迷宫去布置木乃伊的鱼头人被其他的鱼头人发现了，所以他们也是展开了报复行动。

    

    张龙也只能是如此的猜测了，接下来张龙还有两个可以探寻的方向。

    其中一个地方就是山谷，另外一个地方就是之前和尼古拉斯一起探索的宫殿了。

    

    不过张龙觉得还是先去山谷比较好。

    因为他和尼古拉斯在探寻那个青铜宫殿的时候。

    碰到任何的鱼头人，看来那里并非是如小鹿所说的那样，是鱼头人的基地。

    

    那些鱼头人到底是住在什么地方，现在还很难确定。

    

    基于这种原因张龙迅速的跑到山谷。

    

    张龙跑到山谷之后，也是发现山谷里边同样空无一人，只是他也是敏锐的发现到那些灌木丛中的浆果，以及树上的水果都少了很多。

    

    那些鱼头人据张龙所知是应该不会吃这些东西的，吃这些东西的，无疑还是小鹿和王胜利他们。

    

    就是张龙不知道这些水果是小鹿他们把他采回去以后。

    袭击还是小鹿，他们受到袭击以后逃到了山谷，然后采了一些水果作为补给物品，如果是后者的话，那么小鹿和王胜利他们还是有一线生机的。

    

    虽然感觉整个山谷里面没有人，但是已经跑上来了，所以张龙也是转了一圈。

    

    当他来到了当初和队长西蒙斯以及尼古拉斯把死去的布朗特和史密斯买起来的地方，却惊讶的看到那个地方已经被人挖出来了。

    

    布朗特和史密斯的身体就那么被随意的扔在了一边，两个人的腹部被掏空，里面的内脏也不知道被什么生物给吃的一干二净看起来情况实在是太过于惨烈了。

    

    而最为关键的是，那一只金属箱子已经不翼而飞了。

    

    本来当初几个人也是决定要找到钥匙打开那只金属箱子的，现在西蒙斯和队长都已经死了，尼古拉斯也是失踪了，现在箱子也失踪了。

    

    不知道是被谁给拿走了。

    

    所有的线索都已经断了，张龙也是没有办法，只能是自己也采了一些果子带在身上，然后去青铜宫殿那边。

    

    这个时候张龙身上的那一块鱼头人快速恢复的组织，已经被他扔掉了。

    毕竟他身上带着那块暗青色的玉佩就足够威慑那些小虫子了。

    

    再带着那块快速恢复的组织，那么恶心的东西，张龙从生理到心理上面都有些难以接受。

    

    通往鱼头人宫殿。

    那扇门已经被炸开，所以张龙也是畅通无阻的走了进去，正如他所预料到的一样，当他走进那些小虫子当中的时候，因为身上那块暗金色的玉佩作用，所以那些小虫子越是躲之不及，就像是躲避瘟疫一样的迅速的散开，生怕被张龙沾染到。

    

    所以这一次张龙的行动也是比上一次和尼古拉斯来的时候更加的便捷。

    

    张龙边走边想这边的门已经被炸开，有没有可能是王胜利来到这边进行探索了呢？

    也并非没有这种可能性的。

    

    毕竟王胜利虽然人长得胖，但是他的脑子也一点都不笨。

    张龙他们能够想到的办法，王胖子也能想到，而且王胖子和小鹿关系那么好。

    说不定还有其他的什么办法，也是张龙所不知道的。

    

    张龙带着这样的想法也是迅速的往里走，这个时候既然已经和柳莉失去了联系，那么张龙也就不抱着指望了，爱谁谁她不在就不在吧。

    

    柳莉跑了就跑了吧，无所谓了，这个荒岛的秘密就让她一个人去探索又怎么样，张龙所想的只是找到自己喜欢的人以及自己的兄弟而已。

    

    所以张龙也是迅速的根据上次和尼古拉行动的路线迅速的爬了下去，这样也可以让他快速的来到上一次的地方。

    

    很快张龙也是来到了五扇大门之前。

    

    虽然还有好几扇门并没有探索，但是现在张龙根本就没有心情再继续探索下去，他只想是迅速的回到当初和张晓彤分手的地方，看看张晓彤是不是还在那里。

    

    所以张龙也是迅速的朝着梯子上爬去，两千多个台阶，他也是一丝不苟，一口气就爬完了来到了平台上面的时候，张龙几乎都快要瘫倒了。

    

    但是就算是在这种情况之下，张龙也只是在平台的边缘稍微休息了一下，拿自己的望远镜观察了一下下面的情形，之前和尼古拉斯在这里的时候也是看到有着不少的雇佣兵在丛林里面行动，现在却已经一个都看不到了。

    

    也不知道那些人到底跑到哪里去了，是在张龙看不见的地方行动，还是已经全部都身临险境，或者说已经死亡了。

    

    张龙也是顾不上考虑那些人的命运，他休息了一会，觉得自己恢复了一些体力，然后就立刻进入到了那神秘的门当中，通过机械地梯来到了下面的平台。

    

    最终又来到了跟尼古拉斯分手的牢房。

    

    张龙来到了当时和尼古拉斯分开的牢房，那里所有的一切还跟之前一模一样，没有任何的改变，张龙也是二话不说立刻攀登，上了通风口，接着朝着上次走过的路继续爬了过去。

    

    因为有过一次经验，这次张龙也不需要试探些什么，所以动作也是非常的快。

    

    没过多长时间，张龙就已经从那里跳了下来。

    

    接下来的路将会有一些问题。

    因为张龙出现在仓库当中的时候，那个提着自己头的雕像已经不在了，想必是在那个二层的地方还在游荡着。

    

    

    

