    

    “你拿去吧，好好分析分析，我也希望，这一切不是真的。”

    唐黛绮叹了口气，心里却得意极了。

    这视频里的人，当然不是洛晨曦了，而是洛晨曦的那个素未谋面的姐姐洛晨心！

    当年，洛晨曦自己都不知道发生了什么，但是，唐黛绮却是看着洛晨心出现在穆亦辰下榻的酒店里的。

    面对这张跟洛晨曦一模一样的脸，唐黛绮多长了个心眼，查明了洛晨心的身份之外，还雇了私人侦探，调查了一下洛晨心。

    结果，就让他弄到了这个好东西……

    这玩意，要是拿给穆亦辰，他肯定不会上当。

    用来蒙骗厉浩泽，效果倒是出乎意料地好。

    当然，这也是因为，厉浩泽这么多年来一直都觉得洛晨曦不是好姑娘，这观念已经深入他的内心了，就算今天被洛晨曦抢白了一顿，内心有所动摇，但只要看到新的证据，他又会重新回到原来的观点。

    这就是人性。

    看着厉浩泽失魂落魄的样子，唐黛绮开始充当解语花。

    “浩泽，我知道这件事对你打击很大，但是，你应该庆幸，娶了这种女人的不是你！幸好当年你的家人阻止你娶洛晨曦，要不然的话，你今天就要跟这种女人捆绑在一起了……”

    厉浩泽浑身一震，“你是说……当年我爸妈坚决反对我跟洛晨曦在一起，还说如果我追求她就把我赶出家门，是因为他们早就知道……”

    唐黛绮眨了眨眼睛，“那当然了，难道你以为，厉伯父和厉伯母这么做，只是看不上洛晨曦的家世背景？”

    “原来……原来如此……我还以为……我真是错怪他们了！他们……果然都是为了我好……”厉浩泽高大挺拔的身体晃动了一下，差点就要摔倒在地上。

    他神色颓败，一副深受打击的样子。

    唐黛绮赶紧上去扶住他，“浩泽，你……你冷静点，你别吓我啊……”

    话虽如此，唐黛绮心里却在冷笑。

    厉家长辈坚决反对厉浩泽追求洛晨曦，除了嫌贫爱富，还能有什么原因？

    当初，厉浩泽为了洛晨曦，放下厉家的产业，跑到皇家艺术学院做老师，厉家长辈早就恨得牙痒痒了。

    洛晨曦退学的事情，凭她唐家大小姐的身份，其实根本办不到，还不是靠着厉家在时尚圈的影响力，才能胁迫校长签发那份退学通知。

    不过，这一切，厉浩泽永远不会知道！

    甚至，今天之后，厉浩泽还会感谢厉家长辈，让他没有栽进洛晨曦这个大坑里。

    而她唐黛绮，作为厉家为厉浩泽挑选的未婚妻，地位也会水涨船高！

    唐黛绮又安慰了厉浩泽一会儿，才把失魂落魄的厉浩泽给送走了。

    直到厉浩泽的身影消失在门外，她的脸色一下子变了。

    “该死的，洛晨曦这个狐狸精，我就知道，她随时随地都想着勾搭浩泽，一个不注意，就被她趁虚而入！还好我早有准备……不对！”

    她忽然想起什么，脸色一变。

