    第35章 阵前叫骂   

    麻叔谋呆了呆，但他确实是自信之人，没有过多迟疑，向前拱手道:“好，既然是元帅开口，末将焉有拒绝之礼，今日便为大军争个开门红，也让那伍家反贼知道，我等朝廷大军厉害。”

    

    韩擒虎不动声色，甚至可以说毫无反应，只是语气平淡，从容不迫道:“那麻将军就此出战吧。”

    

    看向前方麒麟关，麻叔谋冷笑一声，令麾下取来兵器大刀，纵马疾驰向前，其后率领五千精锐，杀奔关卡大门之前。

    

    此刻，韩擒虎才不紧不慢的回身，问道:“此间关口叫什么名字?”   

    麾下有人答道:“启禀元帅，这座关口叫做麒麟关，乃是进南阳的第一道门户。

    当年在南朝的时候，便有精锐镇守于此，易守难攻。”

    

    韩擒虎叹息一声，喃喃道:“我那云召贤侄，也不是易与之辈，定然已经派遣大将驻守于此。

    我军想要轻易通过麒麟关，又哪有这么简单?”   

    但韩擒虎内心并未动摇，一方面是他与伍建章的私交，一方面却是他们兄弟共同建立的大隋基业，他最终选择了后者。

    

    或许能找机会放过伍云召，但这南阳之地，却必须收归朝廷，否则日后气势大成，各方草莽纷纷效仿，事情就麻烦了。

    

    虽说麻叔谋已经率军向前，可韩擒虎并不觉得他能获胜，恐怕城中将领，甚至不会出战，只要死死拖延就足够了。

    

    以韩擒虎麾下五十万大军，哪怕被拖延一日，都是巨大的资源消耗。

    

    虽然文帝驾崩之前，替大隋积累了无数粮草辎重，但这样夸张的花法，又能坚持多久呢，韩擒虎还是想要速战速决。

    

    当朝廷大军接近麒麟关。

    

    有士卒禀报消息:“启禀将军，敌军已经杀至关外。”

    

    司马超坐镇于府衙，伍云鹤等人也在，其并未惊讶，只是正色起身道:“本将过去查看情况。”

    

    伍云鹤很自觉的跟上，说道:“在下同司马将军一起去。”

    

    很快便到了城楼之上，士卒往来巡查着，不给敌人一点可乘之机。

    

    随着朝廷大军杀至，整个麒麟关都被笼罩着肃杀之气。

    幸好士卒并未因此畏惧，只是显得极为郑重，他们在等待接下来的战斗。

    

    大战在即，生死何惧!

    

    既然跟着司马超至此，其实大部分士卒已经做好准备，他们没想着能回去，只希望在死之前，多杀几个敌人垫背。

    

    可惜这和伍云鹤所想恰好相反。

    

    他可不想死在这里，大好人间尚未探索，无数美人还等着他去收编呢……   

    从城楼看向下方。

    

    便能看见朝廷大军不计其数的战阵，足足六十万大军，宛如人潮人海一般，好似瞬间便能将麒麟关淹没，气势非同小可。

    

    但伍云鹤也算见识过大场面，他怎会因此畏惧呢，实在打不过就跑呗，只要没有陷入重围，高宠肯定能护住他……   

    咳咳，暂且不提。

    

    司马超都脸色都有些凝重，沉声道:“早就听闻韩擒虎治军有方，如今看来果真如此，这些军队战力不俗，绝非浑水摸鱼之辈，看来此战注定艰难了。”

    

    伍云鹤点了点头，又开口劝说道：“司马将军无需如此，我等只要坚持数日便可。

    无需在此与敌死战，麒麟关占据地利，他们想要攻入又谈何容易?”   

    听得此言，司马超捋了捋胡须，笑道:“正是，此前二公子提醒，关内各类器械充备，足以数日之消耗了。”

    

    就在这时，朝廷大军分出一队人马。

    

    直截了当杀到关门外。

    

    此刻麻叔谋率领精锐，直抵关门。

    

    他手持一柄大刀，抬头看向上方，露出嘲弄的笑容，言语不屑的说道:“王师杀至，尔等叛贼还不束手就擒。”

    

    能被杨广亲自指派先锋，麻叔谋自然有些武力，但真要比较起来，顶多也就三流层次，甚至不是司马超的对手。

    

    可麻叔谋很自信啊，还觉得自己武艺不俗，顶多稍逊于宇文成都，区区一个关口守将算得了什么，肯定是手到擒来。

    

    殊不知杨广信任他，是因他擅长掐媚，且搜刮民脂民膏的事办得极为妥帖，但如今到了韩擒虎麾下，没有施展的机会。

    

    麻叔谋大喊，关内并无动静。

    

    此刻城楼之上，司马超目光冰冷的看着麻叔谋:若非答应了侯爷，今日定要下去取了这狗贼首级，此刻暂且留他一命。

    

    伍云鹤见司马超不语，稍稍松了口气，看来这位确实是按捺住了。

    

    又瞧了两眼麻叔谋，伍云鹤冷笑道:“这厮气焰如此嚣张，也不知能活到何时，如今我等紧守关口即可。”

    

    司马超虽然不是读书人，但多年在行伍之中，也知晓用兵调度，答道:“既然敌军派遣此将前来叫阵，短时间内定然不会进攻。

    看来今日还能安稳些，待到明日便是苦战，容不得松懈了。”

    

    伍云鹤闻言诧异，但仔细想一想，司马超说的确实有道理，他赞同道:“只要不被敌军突袭，以麒麟关如今的准备，他们强攻比登天还难。”

    

    这话不是信口开河，伍云鹤确实有底气，以麒麟关的地势变化，正面冲关不加支援，没有几天时间堆人命，如何突破?   

    上面不为所动，麻叔谋如何忍耐。

    

    他方才请战而出，是要立功扬威的，并非给别人看笑话，立刻大声喊道:“尔等反贼，连出战的胆子都没有吗，莫非怕了你麻叔谋爷爷。

    那狗屁伍云召也敢自称长枪无敌，如今看来真是怯懦之辈……”   

    听见下方犹如连珠炮般的辱骂，伍云鹤显得十分无语，这厮果真头铁得过分，难道非要挨打一波才爽吗，有趣有趣。

    

    但伍云鹤不至于因此生怒，原本他就性格冷静，更别说身处如此境地，一旦冲动便会满盘皆输，还是安静苟着舒服。

    

    司马超尚记着伍云召提醒，此刻眯了眯眼睛，虽然没有开口，但却能看出他现在恼火，只是依旧强压着怒意而已。

    

    眼下还不到出手的机会。

    

    可司马超已经下定决心，若是下次再遇见这麻叔谋，定要亲自取其狗头。

    今日倚仗大军在后，竟然如此张狂无度。

    

    伍云鹤看了眼下面，又看了眼司马超，强行憋住笑意。

    一个如同地痞流氓般叫骂，一个脾气暴躁却强行忍耐火气。

    

    忍了一会，司马超忽然下令道:“传令全军，给本将骂回去，既然他觉得我等不敢出战，就问问他敢不敢杀进来，若是连这点本事都没有，岂敢叫嚣?”   

    

