    高牧的话，让骷髅异兽微微一愣。

    “不知道吧？”

    看到骷髅异兽微微一愣，高牧笑了。

    “那我现在就告诉你！”

    “皆字秘！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧一步向前，气势、技能全开。

    反正这附近又没有其他人，高牧根本就没有隐藏的必要。

    所有的气势在瞬间迸发，骷髅异兽根本就承受不住。

    在高牧强大其实的压迫下，依稀可见骷髅异兽的骨头上，开始出现裂痕。

    起初的裂痕，就如同是发丝一般，不仔细看根本看不清楚。

    可随着高牧的气势不断的提升。

    裂痕不断的变粗变长。

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    ……

    伴随着骨头断裂声的响起，骷髅异兽的身体，现在也面临着崩坏的危险。

    “我认为你多厉害呢，没想到也就这点本事！”

    高牧一边嘲讽，一边缓缓的朝着骷髅异兽的方向逼近。

    随着他的逼近，压迫感越来越强。

    此时的骷髅异兽，已经半跪在了地上。

    它嘴巴张开，好像是在嘶吼，又好像是在嚎叫。

    “现在的话，你是不是臣服与我了？”

    高牧笑看着骷髅异兽道。

    “你是什么人？为什么小小年级，就有如此强大的实力。”骷髅异兽的声音中充满了恐惧。

    高牧强大的实力，显然有些超乎它的预料，也让它心生恐惧。

    “这一点都不重要，现在最重要的是，你为什么会成为诡修者？”

    诡修者已经消失在历史的长河之中了。

    这么多年，一些武者甚至都遗忘了诡修者的事情。

    他们突然冒出来，绝对不是一件好事。

    “我……”

    那骷髅异兽嘴巴张开，想要说些什么。

    可就在这个时候，骷髅异兽的身体，却在高牧的面前，开始寸寸断裂。

    “你不会以为，没了这骷髅异兽，我就找不到你了吧？”

    高牧说着，便开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，他看到了在聚集地最深处的诡修者。

    知道了诡修者的方位之后，高牧病没有着急的去找他。

    看着不远处的骷髅异兽的尸体，高牧的双眼中闪动着诡异的身材。

    “我还有事，就不在这和你浪费时间了。如果你非要问我是谁的话，那我就明确的告诉你，我叫高九天，是云天基地市陆家的人。”

    说完之后，高牧便离开了聚集地。

    “云天基地市？陆家？”

    聚集地最深处，诡修者咬牙切齿。

    “我们往日无怨，近日无仇。你竟来触我霉头，那这件事，咱们就不算完。”

    高牧之所以没有杀这诡修者，是因为他的心中另有打算。

    离开这聚集地之后，高牧继续朝着天黄市所在的方向赶路。

    高牧走后没多久，诡修者便离开了这里。

    他通过关系，潜入到了云天基地市内。

    在云天基地市的某一个偏僻的角落，他正俯视着一个年轻人。

    年轻人半跪在诡修者的面前，表情虔诚的说道：“父啊！您怎么来了？您来这里，是来看儿子的吗？”

    “是的，我的儿子。”诡修者抚摸着年轻人的头顶，随后道。“你知道陆家吗？你知道高九天吗？”

    “父啊！”年轻人抬头看向诡修者，随后点头道。“高九天，陆家的座上宾！”

    “云天基地市内，还有多少我的子嗣？”诡修者又问。

    年轻人回答：“还有您上百子嗣，这些子嗣，几乎各行各业都有。”

    “那陆家有吗？”诡修者询问。

    年轻人思考片刻后回答：“陆家也有您的子嗣。”

    “那让陆家的子嗣盯紧陆家，只要高九天回答，就通知我。”诡修者说。

    “是。”年轻人点了点头，随后小心翼翼的问道。“父啊！您为什么一定要杀高九天呢？”

    诡修者咬牙切齿道：“他毁了我的道场！”

    这话一出，年轻人倒吸凉气。

    诡修者的‘道场’他是知道的。

    不说高手如云吧，也是高手众多。

    高九天能以一己之力，毁掉诡修者的‘道场’，这让年轻人感觉非常的不可思议。

    “为父饿了！”诡修者显然不想深聊高九天的话题。

    “儿子知道您要来，所以给您准备的最顶尖的血肉！”

    年轻人说着，便打开一扇门。

    门内，一个双眼惊恐的女孩，震惊的看着这一切。

    诡修者怂了怂鼻子：“不错，是个顶尖血肉！”

    诡修者走入门内，没多久门内便传来让人毛骨悚然的惨叫声。

    天黄市外围。

    高牧已经在这里，站了足足有20分钟了。

    “这天黄市，我怎么感觉这么奇怪呢。”

    高牧之所以没有进去，是因为他感觉这天黄市非常的奇怪。

    又用火眼金睛观察了一会之后，高牧缓步的走进了天黄市之内。

    他前脚刚踏进天黄市，后脚就有几只异兽朝着他扑来。

    这些异兽实力并不是很强。

    就算是在高牧隐藏实力的前提下，依旧能将它们轻松的秒杀。

    让高牧感觉奇怪的，并不是这些异兽。

    这些异兽形同木偶，就好像是被什么操控了一般。

    “能操控异兽，有点意思啊！”

    在高牧的记忆中，能操控异兽的人并不是很多。

    而能将异兽指挥如手臂的人，那就更是少之又少。

    斩杀了这几只异兽之后，高牧开始深入天黄市。

    天黄市的异兽等级不高，但是面积却非常的大。

    随着高牧的深入，他看到了一些非常好玩的景象。

    “是你自己出来呢？还是我去找你呢？”

    高牧站在天黄市的中心区域，低声说道。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：天黄果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往幻天堂签到！”

    ……

    幸好周围没有人，否则的话，这么大喊的话，肯定会分分钟社死。

    “不出来是吧？既然你不想出来的话，我那就去找你。”

    高牧身形移动。

    下一秒，他出现在了一处废墟之中。

    而在他身前不远处的一个角落中，一个看上去年龄并不是很大的少女，此时正所在角落瑟瑟发抖。

    “你……”少女看着高牧，满脸惊恐。

