    马老板没有理会张易，而是看向那边走来的十几个人。

    冲着那边，喊了一声。

    “榔头！”

    “我要让这小子，抬着出去！”

    马老板说这话的时候，咬牙切齿。

    他报仇的时候，终于到了！

    对面领头的那个人，满头黄毛脏辫，最里边叼着一根烟。

    叹了一口烟圈儿。

    他才说。

    “马老板，放心，这种事交给我准没错！”

    他说完。

    打了个手势。

    十几个人，全都朝着张易他们这边围了过来。

    中年妇女和那个小女孩，哪里见过这种阵势，她们有些害怕。

    而张易摸了摸那个小女孩的脑袋，对她说。

    “没事的！”

    然后。

    张易把手上的那幅画，递给了陈叔。

    “陈叔，帮我拿一下。”

    陈叔点头。

    他还是有些担心的。

    张易打一个两个，肯定没问题。

    但是。

    一个人面对十几个人，真能是他们的对手吗？

    不过。

    陈叔并未从张易的脸上，看到任何的担心。

    “小子，还愣着干什么，还不快给我们马老板跪下！跪下求饶，说不定我们马老板会让榔头兄弟下手轻点儿！”

    那伙计大生笑着说道。

    张易看向他，问。

    “你的话，有点儿多啊！”

    一个眼神，一句话，让那伙计大生后退了一步。

    不过。

    一步就安全了吗？

    当然不！

    下一刻。

    张易的一脚，就已经踹在了那伙计的肚子上。

    当然了，这一脚并没有使出全力。

    因为，使出全力的话，一般人扛不住，会死的！出人命案的话，会比较麻烦！

    不过。

    纵然是这样，那伙计大生挨了一脚，还是倒飞了出去。

    青石板街道上，他没有马老板的体重，硬生生飞出去七八米远。

    落地，又在地上拖出去一段距离，才停了下来。

    而且。

    他还吐了一口血。

    见此。

    张易不由得微微皱眉。

    “好像用力过了一点儿啊！”

    附近有几家店主，都躲在门口看热闹。

    人飞出去这一幕，看得他们一声惊呼。

    “穿蓝衣服那位大叔，帮我看看，他还有没有气？”

    张易说道。

    没想到他弱到这种程度，要真死了，会比较麻烦的。

    一家主营瓷器古玩的店铺，门口那位老板愣了一下。

    他穿着蓝衣服。

    左右看了看，似乎没想到是在说他。

    “不用看了，大叔，我说的是您，您离他最近，帮我看一下，谢了！”

    这话说出来，那个店铺老板才回过神来。

    “哦……好……”

    他答应之后。

    小心翼翼地走过去。

    抹了一把，额头上的冷汗，深吸了一口气，感受了一下，那个人的鼻息。

    “活着，还有气！”

    那位蓝衣服的大叔，非常紧张的回答。

    话都有些说不囫囵。

    “那就好！”

    张易道了一句。

    便再次回头，看向前边十几个人。

    他们都已经停下了脚步。

    “咦？你们都停下干什么！都过来啊！”

    “马老板刚才说了，让你们过来帮他办事呢！站在那里，可办不了事啊！”

    张易说道。

    那十几个人，没一个人敢动。

    开玩笑，一脚把人踹飞出去十几米，气都快没了，这种妖孽，谁敢招惹？

    这时候。

    为首那个被称为榔头的人，立刻说。

    “我……我们不认识什么马老板，就是晚上吃完饭，出……出来随便溜溜而已……”

    “原来是随便溜溜啊！”

    张易说着，又看向马老板，他问。

    “马老板，他们不认识啊？看来，你的面子也不咋样啊！对了，你刚才说，什么被抬着出去，什么意思？”

    马老板知道，他天真了。

    他天真的以为，榔头带着十几个人来，张易就该怂了。

    却没想到，张易的举动，直接把榔头那些人吓破了胆。

    “没有，我是说我自己呢！我自己，我……”

    马老板紧张的说，也不知道该怎么解释了。

    这完全是办了石头，砸自己脚啊！

    “抬不抬，等会儿再说吧，你先缓缓，我怕你扛不住！”

    张易道。

    而马老板要死的心都有了。

    看着意思，张易还真准备对他出手啊？

    “我……我怎么招惹了这种妖孽？”

    马老板心中暗道，一屁股坐在了地上。

    身体瘫软。

    说这话的时候。

    榔头带着的那十几个人，悄悄地准备溜走。

    “榔头是吧？等一下！”

    张易说道。

    他们那十几个人，全都停了下来。

    夜风嗖嗖，却挡不住他们后背上冷汗直冒。

    “既然你们来了，就先别着急走啊。”

    “为……什么啊？我们真跟马老板不认识，我……我们真是路过的……”

    榔头立刻解释。

    而张易却没理会他，回头看向陈叔，跟他说。

    “陈叔，先报个警吧！”

    陈叔自然明白张易的意思。

    他点头，立刻拨通了一个电话。

    “大哥！您报警干什么？我……我们真不是闹事的……”

    榔头立刻问道。

    他慌了。

    他平时带着人，在这片干的事，都是见不得天日的事。

    “你当我白痴吗？你们过来的目的，你以为我看不出来吗？”

    张易突然间，脸色一变，如此反问。

    榔头立刻说。

    “不……不……我们是白痴，我……我们知道错了……大哥，您原谅我们一次，我以后再也不敢干这种事儿……”

    “狗改不了吃屎，我不相信你们！”

    张易坦然说道。

    不一会儿。

    警报声从远处已经传来了。

    这几个人，听到这种声音，就像老鼠见到猫一样，有几个拔腿就要跑。

    “好好蹲着！”

    张易一声怒喝。

    他们立刻蹲了下来。

    蹲下来之后。

    榔头旁边的一个光头说。

    “榔头哥，咱们要真被抓了，恐怕这辈子都没有翻身的余地啊！”

    榔头咬着牙。

    如果不是张易的身手太恐怖，谁愿意蹲着？

    真是被那傻逼马老板给坑惨了！

    然后。

    旁边几个人也说。

    “榔头哥，不能坐以待毙！”

    “这样，榔头哥，咱们分头跑，这小子就一个人，肯定是顾此失彼！”

    “……”

    榔头咬了咬牙，下了决定。

    的确不能坐以待毙！

    他低声说。

    “那好，你们听我数一二三，咱们一块跑，分头跑！听到了没？”

    “好……”

    几个人答应下来。

    榔头看了看前边幽深的巷子。

    低声开始数了起来。

    “一！”

    “二！”

    三还没有数出来，榔头旁边那十几个人撒腿就跑！

