    第十一节神棍现形

    第十一节

    苍天啊，我没听错吧，竟然叫我李天也去当个神棍！老子刚和两位美女定了亲，就被他老爸棒打鸳鸯。这倒好，还没见到皇上，就碰上和尚。还有没有职业道德，这不是撬行吗，老子可不想去当和尚。

    神使还在那里微笑，可李天怎么看都他是一张欠揍的脸。怒从心头起，恶向胆边生，一不做二不休，大不了老子再次亡命天涯，跑到别的国家去，反正也不用办护照。

    “怎么样，神的孩子，还不赶快给你的主人，也就是本神使行礼。”神使还在那自我陶醉。

    “我说，这位神使大哥，你也比我大不了几岁，我呢，还有很多事要干。所以，不能参加你的组织了，还想过正常人的生活。”李天目不转睛的看着神使。

    这位还在自我陶醉的神使，吃惊的差点一头栽到地上，“什么？你敢违抗神的命令，你叫我大哥？你你~~。”

    “好了，别跟我装高雅，在以前，咱们是同行，你做个神棍也不容易，从今后，咱们井水不犯河水，行不行。”看着这个傻冒，李天实在是不想打击他的自信心。

    “神啊，饶恕我吧，他竟然是地狱里的魔鬼。你等着，我要奏请陛下，叫你永远都做贫民，不，叫你去做太监。”神使气的脸都有点变形。

    “妈了个比，敢恐吓老子，太恶毒了。我叫你恐吓，我叫你太监，我叫你……”李天一顿暴打，还好四周没人，刘大人还以为神使有什么机密要事，所以把人都撤的一干二净。

    “啊！~~天啊，~~我的太阳神啊~~本神使和你拼了。”本来还惨叫的神使一发疯，一把抓住了李天的头发，双腿一夹，把没防备的李天一下子绊倒在地，两个人滚成一团。

    “妈了个比，你敢玩阴的，看我不揍死你个神棍。”说着李天也去抓，但一摸着他的光头，才想起在这方面他占很大的便宜，抓不着头发就抓耳朵。天啊，怎么象俩泼妇在撕老婆架。

    以前李天也打过架，加上这半年砍柴挑水的，身子骨也算硬朗。但这一刻李天才知道，世上最累的就是泼妇撕老婆架，不一会儿，两个人就累的气喘嘘嘘，但谁都不放手。

    “你给我松开”

    “你先放手”

    “妈了个比”

    “你个狗娘养的”

    ＃＃＃，终于把这个神棍逼急了，开始对骂起来。从天上骂到地上，又从动物骂到植物，两个人骂的是惊天地泣鬼神，竟然骂了个平手。

    两张脸溅满了吐沫星子，一个双手抓着头发，一个双手揪着耳朵。

    “小子，你有种，在大安还没人敢对我这样，老子还真有点佩服你了。”

    “你个神棍，天天人前装着道貌岸然，没想到骂起人来比老子还厉害。”

    “彼此彼此，你也不差，你小子先松手，我就不找你麻烦。”

    “靠，你蒙谁呢，神棍的话我也信，告诉你，今天不把事解决，我死也要拉着你，反正光脚不怕穿鞋的。”

    “＃＃＃比，你想怎么样。”

    “给我个保证。”

    “好，我以神的名义发誓~~”

    “停，我不信那家伙，换一种方法。”不给来点真的，李天才不上当。

    “你他奶奶的，到底想叫我怎么样。”神棍真急了，他哪受过这种委屈。

    “写份保证，以后决不再提起此事，也不许打击报复。”

    “妈的，比猴还精，写就写，但你也不许把今天的事说出去，不然我不会放过你。”

    “好，我喊一二三一起松手。”

    两个人都坐在了地上，李天的头皮被抓的火辣辣的疼，神棍的耳朵也被李天揪的双耳垂肩，大了一圈。

    神棍恶毒的看着李天，牙咬的嘎嘎直响。

    “看什么看，桌上笔和纸都有，写去，刚才老子没在意，叫你揪住头发，不写咱们再打，不过这次，有你好看。”说完，李天袖中的小刀唰的到了手上，顺手耍了几个刀花。

    这下真把神棍吓着了，“你你你还想杀了我不成。”

    “嘿嘿，我不杀你，只是在你脸上刻‘禽兽’两个字，看你以后还有脸出去当神棍。”对这种爱面子的神棍来说，这比杀了他都狠。

    “妈的，写就写，但是你谁都不许给看。否则，老子就算完了也决不写。”

    “你放心，这是我的护身符，怎么能在这个世上叫另外一个人看到呢，那我不就死定了，从今后咱们可是相依为命了。”

    神棍也明白，只要他不找李天的事，李天也不敢拿出来。毕竟就算他完了，皇帝为了面子也会杀李天灭口的。

    “看完手里神棍写的保证书，还叫他按了手印，加盖了他随身带的私章，李天才放心的对他一笑。

    “笑个屁，看我这样子，还有这身衣服，怎么走出去。”

    “切，说你笨你还真笨，叫你的人给你送身衣服来，再叫刘大人的手下搬盘洗澡水来。咱们就在这屋里洗洗换身衣服再出去，别和我说你不会撒慌。”

    说完，也不管神棍同不同意，对着门外大喊一声，“来人，神使大人有吩咐。”

    神棍用颤抖的手指着李天，说了俩字“无耻”。

    刘大人的手下听到叫声，立刻到了门外，也不敢进来：“尊敬的神使大人，请您吩咐。”

    神棍清了清嗓子，一脸神圣的对着门外说道：“伟大的太阳神，刚才降下神喻，这位神的孩子李天，将受于无上的祝福，来洗涤他那颗罪恶的心灵。去搬一个成满清水的沐浴盆，叫我的仆人送来一套崭新的神袍。再去给这个有罪的孩子也拿一身新装，我要开启神的光芒，来消除他以前的罪业。去吧，神的孩子们，阿拉西加。”

    我地个娘啊，不愧是高水平的神棍，境界如此之高，连扯淡都口不离神，在他面前，李天深感自己的水平有所退步。

    不一会儿，四个大汉抬着一个大澡盆进来，神仆也拿进来两身衣服。几个人头都不抬，恭敬的退了出去，顺手带上了门。李天偷偷的从门逢里一瞧，连刘大人都激动的站在门外，是啊，这可是太阳神的祝福，没几个人能享受到的。

    “神棍，你为什么这么年轻就成了最高神棍，说说看，我也学上一手，交流一下经验。”现在两个人是一条绳上的蚂蚱，还是先谈谈心比叫好，彼此拉进点感情。再说现在两个人赤裸裸的泡在一个木桶里，还真算坦诚相待。

    “我警告你，不许再叫我神棍。”

    “好好好，在有人的时候不叫，行了吧，说吧。”

    “那是很久很久以前……”

    “打住，我不想听阿拉伯的故事，来点干的。”

    “＃＃＃，”神棍骂了一句，接着说道：“前任神使是我师傅，他死了就传给我了。”

    “完了，就这么简单？”

    “妈的，你有完没完，老子都饿了。”神棍很不满意的说道。

    “这还不好办，看我的。”说完，对着门外喊道：“来人，神使大人正在施法，需要供养，请送点酒菜进来。”

    神棍很配合的高声念道：“伟大的太阳神啊，虽然您无比的慈祥，但请接受您的仆人最真诚的供养吧，阿拉西加。”

    门外一阵忙碌，这时候刘大人已经不在，专门有下人和神棍的跟班在门外听侯。

    李天和神棍目光对视了一下，同时伸出大母指，齐声说道：“佩服”。

    哎，没想到一进京就光着屁股和一个神棍，赤裸裸的喝着小酒，这个世界还真疯狂。

    长话短说，送走了神圣不可侵犯的神使大人，刘大学士安排李天住在了刘府，等侯着陛下的下诏面圣。

    刘大学士天天忙的看不到人，李天还是多看点书，了解一下这个疯狂的社会。不然见到陛下万一出错，小命很可能不保，伴君如伴虎啊。

    还没平静几天，就被一个公公的娘娘腔所打断，“奉大安皇帝陛下圣旨，宣平都才子李天，进殿面圣，钦此。”

