    蓬莱洲万里城，这一天，来了许多许多的新鲜面孔。

    一批一批的人来，一艘又一艘的渡船驶向万里城渡口。

    一时间，原本空荡荡的万里城瞬间热闹了起来。

    虽然来的人很多，但是万里城的住宅也绝对是够的。

    此时距离十一之战，已经是不足两个月了。

    “江兄！”

    “良辰兄，日天兄......”

    一首渡船刚刚下落，叶良辰和赵日天便是看到江临在渡口等着自己。

    “江兄！”

    叶良辰和赵日天走过去，没想到，江兄竟然在渡口迎接着自己......

    江临看着叶良辰和赵日天。

    赵日天和叶良辰看着江临，三人同一时间不由湿了......眼眶......

    三人同时回想起了那些年，大家在梧桐州的青葱岁月。

    “赵日天，你看，我就知道江兄肯定不会忘记我们！”叶良辰重重拍了拍江临的肩膀，“江兄，我已然元婴，鬼火一响更是臻至化境，这一次，我们定可以并肩杀妖。”

    “江兄，日后杀敌，还请多多关照了。”赵日天也是笑着拱了拱手。

    “好说好说，来介绍一下，这是我媳妇儿，陈嫁。”江临心情很是愉悦，除了成亲之外，没有什么比他乡遇故知还要好的事情了。

    “小嫁见过两位。”

    身穿长裙的陈嫁欠身一礼。

    虽然才成亲三个月而已，但是少女那种新婚妻子的莞尔之意已经是缓缓显现。

    而是陈嫁的活泼俏皮也是没有褪去，两者互相结合，更添加风采。

    “见过弟妹。”

    “久闻弟妹拳法无双。”

    叶良辰和赵日天拱手一礼。

    在路途上，他们就听闻了江临过了三问拳，迈向了最强的武夫远游境，迎娶陈族明珠的事情。

    对此，路途上的其他人羡慕嫉妒恨，还感到意外，没想到江临真的能够过武夫三问拳，还是最具质量的三问拳。

    但是叶良辰和赵日天却是习以为常，毕竟是江兄嘛，葬礼都举行过好几次了，每次不是都从棺材里“爬”出来，过了武夫三问拳，娶了陈嫁又怎么了？

    这不是很正常的事情吗？

    开玩笑，我兄弟耶~

    陈嫁莞尔一笑：“万里城已经是建好了各个宗门住所，两位大哥的住所更是夫君亲自监督建造，两位旅途劳顿，就让府中人带着两位大哥以及宗门弟子前去休息吧。”

    “多谢弟妹了。”叶良辰和赵日天确实有些疲劳。

    好像无论是修士还是普通的凡人，凡是当你连续赶路的时候，就算是躺着不动，到了目的地之后也会感觉疲劳无比。

    “改天带你们去逛一逛，学学万里城方言。”江临拍了拍他们的肩膀。

    “嘿嘿嘿......好说......好说......”

    叶良辰和赵日天摸了摸鼻子，拱了拱手，随着接待的人前往住所。

    “夫君.......”

    “嗯？”

    当叶良辰和赵日天离开之后，陈嫁微笑地抱着江临的胳膊。

    还别说，成亲几个月以来，江临发现小嫁好像再次生长了。

    “夫君......学习方言是什么意思啊？”陈嫁抬起螓首，微笑问道。

    “学习方言啊......就是......就是多和当地人聊聊，了解了解风土人情。”江临头冒冷汗。

    小嫁好像是再次生长了，但是江临也觉得小嫁警惕了许多，江临觉得这可能跟陈夫人有关。

    成亲的这几个月以来，小嫁时不时地就会被陈夫人叫去说悄悄话，每一次回来，江临都觉得小嫁好像聪明了几分。

    然后江临听陈火大叔说，以前陈夫人结婚前也像是小嫁一样呆呆萌萌的，还有些可爱。

    结果结婚私奔之后，陈夫人的母亲来到日月教，住了两个月，两个月之后，陈火大叔说自家的妻子虽然还是像以前那么呆萌可爱，但是在某些方面，总是表现出异于往常的敏感与聪明。

    这不仅让江临怀疑，陈夫人一脉的女子都有家传的驯夫秘法！只传女不传男，绝对不外传的那种！

    “原来是这样啊。”陈嫁将江临的胳膊抱得更紧了，甜甜地靠在江临的肩头，“那小嫁就当向导吧，刚好尽地主之谊。”

    “嗯，好的，没问题！”

    江临赶紧点头答应，否则的话，小嫁说不定会用小拳拳锤自己的胸口。

    在那一天，江临送给陈嫁那一道拳意之后，陈嫁已经是迈入了最强的山巅境，甚至还差一点一步迈入止境，但是幸好陈嫁压制下来了......

    被自家妻子这一拳下来，江临觉得怕不是小嫁得照顾自己两三个月。

    小嫁不排斥鱼泥清婉以及玖依她们，那是因为小嫁把玖依她们当成姐妹，是未来一起生活的。

    但是自己要是赶去勾栏听曲......

    好家伙，江临只是一想，就感觉胸口发疼。

    其实江临也不是那么想去勾栏听曲，毕竟自家妻子已然是天下绝色，一般女子自己也看不上，但主要是应酬啊。

    为什么江临一大早就要接待以前的亲朋好友呢，这便是打好关系。

    开玩笑，以后江临可是想要融合两座天下的，期间单靠自己是不行的，肯定要有助力，现在能多拉拢一些关系就多拉拢一些。

    就算是大家以后真的反目成仇，那敌意也小一些不是。

    当然了，江临也不是完全的为了拉近关系而特意如此装模作样。

    江临也是真的想他们，而且也正是因为江临视他们为朋友，不想到时候失去他们，所以这才再拉近些关系，看看到时候能不能拉到自己的阵营。

    而听着自己的夫君果断答应自己作为向导，陈嫁好看的眼眸也是弯起，甜甜的模样让江临忍住在她的小嘴上啄了一口。

    “咳咳咳......”

    而就在两唇分离，渡口传来几声“提醒”的咳嗽声。

    江临抬起头一看，便是看到的便是覃萧的模样。

    “覃师兄！”

    “江师弟！”

    江临张开臂膀，覃萧抹了一把泪，朝着江临奔跑过去，猛然扎进江临的怀里。

    码头上，不少人投来异样的目光......

    就连陈嫁都警惕地看着覃萧。

    “咳咳，来，覃师兄，介绍一下，我的妻子，陈嫁。”

    “见过弟妹。”覃萧拱手道。

    “见过覃师兄。”陈嫁欠身一礼。

    “江师哥！”

    “江师弟！”

    刚打完招呼，渡船之上，不少人跳了下来，纷纷涌上前。

    “方师姐。”

    “岳师妹。”

    “牛师兄。”

    江临一一打着招呼，对于自己曾经生活过的宗门，看着曾经一起偷过肚兜赏过明月的师兄师弟们，江临一下子就湿了......眼眶......

    而看到江临，龙门宗的弟子们也是抹了把眼泪。

    不容易啊......

    葬礼都为江师弟（师兄）举办了两三次，真的不容易啊......

    其余一些龙门宗新入门的弟子，则是站在远远的地方像是看熊猫一样地看着江临。

    毕竟江临太有名了，从任何意义上来说都很有名，没想到这次真的见到活人了。

    还有几个小师妹眼睛都放光了。

    果然采花贼也不是那么好当的，江师兄好帅！

    但是听到江师兄介绍身边妻子的时候，她们眼眸一下子就暗淡了不少，但也就是那一瞬间而已。

    很快，她们神采再次回复，似乎更加的兴奋。

    成亲了，也是没事的嘛......

    不过未等她们套近乎，就被侍女给领走了。

    龙门宗之后，江临接待了空灵宗。

    作为墨离的宗门，江临和空灵宗也算是老交情了。

    毕竟空灵宗宗主的孙女都是江临的人，现在只不过是还没有名分而已，但这也是早晚的事情。

    “江公子......”

    “呀，江公子是来迎接我们的吗？”

    “奴家无以为报，今天晚上奴家帮公子按摩捶背如何？”

    就当刚送走空灵宗的弟子长老之后，江临便是听到了几声娇媚的声音。

    抬起头看去，梧桐州欢喜宗的一个个衣着清凉的女子走了过来。

    欢喜宗不擅长杀伐，上战场也是去送，但是欢喜宗也不是没有用处的，那就是后援队。

    最近欢喜宗新投资的海鲜市场开张了，而且开业大酬宾，上战场前更是免费。

    对于欢喜宗来说好像是亏了，实则血赚！

    来万里城的修士实力可都不差，她们的销售额增加，修为也是蹭蹭蹭地上涨。

    至于那些去海鲜市场吃海鲜的修士，也不同担心海鲜吃的太多而吃坏肚子，那些海鲜反而会为对方反哺一些灵力。

    而就当她们靠近江临不足五米的距离时，在江临身边的陈嫁拳气绽放，她们不得上前一步。

    看着小嫁撅着小嘴娇嗔地看了自己一眼，江临赶紧道：

    “各位老乡，港口风大，各位还是赶紧去休息吧，来人，送这几十位姑娘回欢新楼！”

    “江公子，一定要来玩哦~~~”

    “江公子，奴家等你呢。”

    “江公子，家花很香，可是野花也别有一番韵味呢~~~”

    就算是被带走，欢喜宗的女修士们还是让江临扶额。

    “小嫁，你听我解释，我和她们真的没有什么交集！”江临赶紧拉起陈嫁的小手。

    “嗯嗯，妾身知道。”陈嫁弯眸一笑。

    “诶？小嫁你愿意相信我？”江临有点蒙，虽然他说的也是实话。

    当年在梧桐州的时候，江临确实没有跟欢喜宗有什么交集。

    唯一有的，那就是当年江临曾经被绑走了，但是自己被玖依给救了，有些许的遗憾。

    “当然啦。”

    陈嫁贴着江临的心口，将江临的手拉过，搂着她的细腰，温婉信任的模样让江临最后一点勾栏听曲的心思都没了。

    是的！小嫁都这么的相信我了！我江临怎么还能够去勾栏听曲呢？

    殊不知，其实陈嫁放心的原因，是因为陈嫁已经决定今晚就让人通知春风楼和新欢楼，禁止自家的夫君入内了。

    接下来一上午的时间里，江临陆续接待了梧桐洲淦地拳宗、落花宗以及一些大大小小有些交情的宗门。

    之后的两天，江临也接见了梧桐州其他宗门。

    对于一些根本就没见过的宗门，江临保持礼节性的客气接待。

    基本上梧桐州来的宗内，江临都有迎接，毕竟是自家洲的宗门，多少都有些亲切之感。

    梧桐州的宗门几乎都集中在这几天到来，毕竟梧桐州小，来的宗门都差不多集中在一起，多少有个照应。

    接待了本州宗门后，江临不用每天都待在港口了。

    抱着小嫁睡睡午觉，谈谈人生，再和小嫁练练拳，然后小嫁被陈夫人叫去传授“驯夫功力”了。

    江临也阻止不了，就趁机去找覃萧、叶良辰和赵日天等人吹吹牛皮，买杯凉茶蹲在街上看似闲聊，其实是在看妹子。

    陈族本族姑娘的紧实大长腿，欢喜宗女子的清凉，还有一些宗门的各种制服。

    原本充满杀伐之气的冷清万里城，一下子就热闹了起来，而且还会更加的热闹。

    而在热闹的同时，基本没有人惹事，毕竟来参战的都是大佬，鬼知道你随便撞的一个人是不是元婴玉璞境？

    而且大战在即，这个时候窝里横没意思，打完仗之后谁还不知道谁活着呢。

    “姐夫~~~”

    看准日期，江临和小嫁前往渡口接待师姐的到来。

    不过清婉还没迈下仙舟，迎面飞扑过来的是自己的小姨子。

    “清涟？”

    抱着清涟转了几圈，这才停下，江临吃惊的看着勾着自己脖子的元气少女。

    “是呀，姐夫，清涟是不是长得更好看了？”林清涟弯眸一笑，腻在江临的怀中如同小时候那般。

    “清涟长大了啊.....”江临揉了揉林清涟的小脑袋。

    此时的清涟真的是出落得亭亭玉立，到了要嫁人的年纪了。

    当然，这里的嫁人指的是凡尘，对于修士来说，道侣基本上都是自由恋爱，一辈子不谈恋爱的也有。

    “姐夫，姐夫还像小时候那样背着清涟好不好。”清涟开心道。

    “这个......”看着怀中已经是待嫁年华的少女，江临一时为难，“清涟，清涟已经长大了。”

    “可是清涟也还是清涟啊.....”

    “......”

    “好了清涟，都这么大了，怎么还像一个小女孩一样。”

    仙舟上，林夫人和林霸天缓缓走下，不过在二老的身边，却没有看到那名如其人的温婉少女。

