    

    第911章投桃报李

    韩军还想说话，却被赶上前来的韩郁枫一下子拦住！

    “雷……雷斋主……”

    “不……不……”刚一开口，韩郁枫又立刻醒悟过来，今天的主角已经不是跪在地上的雷洪，而是眼前的古玄尘。

    韩郁枫一下子跪了下来，“古……古公子，韩家有眼无珠，还请你高抬贵手，饶过韩家在吧……”

    古玄尘没有理会韩郁枫，反而上前扶起雷洪，“雷斋主，不必如此！”

    严格说来，雷洪从一见到自己态度就够好，韩军犯的错，自然也没必要诛连到他。

    “多……多谢古公子……”被扶起来，虽然还有些腿软，但雷洪也知道，这一关算是过去了！

    “我们走吧！”接着，古玄尘转过头来对戚千风说道。

    “是……是……”戚家众人这时才从错愕中回过神来。

    他们知道老祖宗很强，但谁也没想到居然强到这样的地步，仅一句话，便让雷洪跪了。

    此刻戚家众人向外走去，一个个挺着胸膛眼中满是得意之色。

    众人目送他们离开，大气都不敢出！

    只是待他们一行的身影消失街头之后，回过头来的众人看到还站在原地的唐家爷孙，一个个脸上不自觉的泛起了幸灾乐祸之色！

    戚家刚才敢挡在古玄尘的面前，所以大家都明白，未来的昊天城，只怕要戚家独大了！

    可明明开局拿了一手好牌的唐家爷孙，却是活生生的把古玄尘推了出去！

    如今看着这样的一幕，只怕两人想死的心都有了！

    “走……走吧……”唐纪中也仿佛一下子苍老了许多！

    古玄尘并没有表示要对唐家怎么，但唐纪中知道，昊天城中如今不泛想要讨好古玄尘的人，往后唐家在昊天城，只怕是要举步维艰了！

    雷洪看着韩家之人，目光一凝，随即对同行武者说道，“从此以后，昊天城不要再有韩家了！”

    虽然古玄尘没有表态，但雷洪知道自己必需要做好！

    “师尊……师尊……”

    韩军自然听得出话中含义，连忙大喊起来！

    可是同行的龙祖斋武者同样看到刚才那一幕，他们不知道古玄尘的身份，但跟着雷洪这么多年以来，他们却是第一次见雷洪如此，他们自然也明白事态的严重。

    根本不跟韩家人开口的机会，纷纷出手，眨眼之间，在场的韩家人便彻底被灭，但他们仍然没有罢手，而是向着韩家的方向走去。

    因为斋主交待的是不能再有韩家！

    “老祖宗威武……”

    “老祖宗威武……”

    就在外边整个昊天城都在瑟瑟发抖的时候，戚家大殿却是一派喜悦！

    对于这样的结果，戚家并不意外，哪怕是古玄尘把昊天城灭了，他们都不会意外，但这并不妨碍他们发自内心的兴奋！

    戚家，战战兢兢的在昊天城生活了这么多年，如今终于可以扬眉吐气了！

    “其他人先出去吧！”但就在这时，古玄尘对戚千风说道。

    “是，老祖宗，我们告辞了！”古玄尘发话，没有人问为什么，立刻服从。

    “老祖宗……”众人离开，戚千风也看出古玄尘有话要说。

    古玄尘微微一笑，“我不是你们老祖宗！”

    此言一出，原本还以为古玄尘要传授什么秘学，还处于兴奋中的戚千风一下子跪了下来。

    “老祖宗，是不是我们做错了什么，你要杀要剐都可以，千万别说这样的话啊！”

    古玄尘说道，“起来，听我把话说完……”

    接着，古玄尘当即将自己误入青王空间的事情请了出来。

    当然其中涉及到星辰天机图的内容，古玄尘另外找了一些借口带了过去！

    戚家种种表现，无论他们出于什么心思，但至少对自己的帮助是足够的！

    尤其是面对擎天的攻击时，如果不是当初戚家众人拼着受伤，替自己挡了部分的力量，令自己抓到机会脱身而出，古玄尘都不知道自己现在又会是怎样的局面！

    如此一来，他自然也不忍在瞒下去！

    最后古玄尘说道，“所以，虽然你们戚家是青王仆人，但当初他留下的指引，其实也是想吸引你们进去，供他夺舍！”

    听到最后，戚千风神色一片木讷！

    但随即他又摇起头来，“不对，如果你不是我们老祖宗，那为何雷洪会那么惧怕于你？”

    “你觉得就算青王再世，雷洪身为龙祖斋斋主，他居然这般姿态吗？”

    戚千风顿时语塞！

    是啊，雷洪可是龙祖斋昊天城分斋的斋主，他代表的可是龙祖斋的颜面！

    正如古玄尘所言，哪怕青王临世，就算以死逼他，只怕雷洪也做不出这等有损龙祖斋名誉之事！

    “所以，雷洪惧我，另有原因……”不待戚千风开口，古玄尘又说道。

    但戚千风仍然没有说话！

    仔细联系着前后的种种细节起来，戚千风也意识到，之前对古玄尘的种种猜测，也的确是有许多说不通的地方。

    只是，一时戚千风还是有些不知说些什么！

    知道戚千风需要足够的时间来消化，古玄尘也没在开口！

    直到近一刻钟的沉默之后，戚千风才问道，“那你的修为？”

    “就是你眼前看到的这样！”古玄尘没有否认，但说话的同时，心神已经和星辰天机图连在一起！

    虽然说出真相但求问心无愧，可是古玄尘也知道拥有青王记忆的自己对于戚家有多大的诱惑力！

    戚千风深深的吸了一口气，“今天你说的这一切，不要对任何人提前！”

    “戚家是青王的仆人，永远都是……并不是每个人都能理解你这份开诚布公的情谊，若是其他族人知道此事，我未必完全约束得住他们！”

    说完这句话，戚千风也仿佛用光了所有的力气！

    他很清楚，古玄尘若是不说，戚家永远不会知道这个秘密，甚至古玄尘担心点，完全可以借助这个身份，掠空戚家的一切！

    但古玄尘因为戚家的表现，不忍继续隐瞒，可是古玄尘投之以桃，自己又焉能不报之以李？

