    宣威三十一年，春。

    在等了接近三个月时间，改良过的符纸终于送到连云山脉。

    与之前的符纸不同，这次的符纸虽然材料一样，但特意加大了强度。

    不管是硬度还是厚度以及耐度都有很高的提升，相信只要降低灵力的附着，符纸的持久性就能久一点。

    连云山脉，天坑。

    春天到了，到处都是万物复苏的季节。

    阳光从天际洒下，穿过赤焰灵果的枝头照射到草地上。

    晶莹水滴犹如七彩宝石一般闪耀，挂在各种灵药草叶之上。

    最近断断续续有灵药被送到天坑中，都被月明细心栽种下去。

    从长势来看问题不大，除了运输途中死去的以外大部分都送了过来。

    所有灵药萧岭都看过，全部是低级灵药。

    连一株中级都没有，不知道是不是这方天地灵气太过稀少限制了成长。

    灵药种类很多杂七杂八，已经凑齐可以炼制益气丹、清心丹、凝血散、解毒丸、续命散……的材料。

    全都是蓝正玉简中描述过的低级丹药，除了益气丹对他有效外，其他的都没有用处。

    不过其中凝血散和续命散估计可以交给陆离，陆离一定会很高兴。

    这两样东西对他效果不大，但对战场上的将士们效果肯定很好。

    石板上摆放着很多符纸，细看之下与之前的稍有不同，旁边还有一小杯鲜红色的液体。

    正是之前巨蟒留下的血液。

    在勾画符箓之前，萧岭突发奇想用巨蟒血液代替自己灵力或者大部分灵力。

    是不是对符纸的伤害性就要小一些？

    而且用血液做媒介，灵力的传导性是不是也要稳定一些？

    虽然巨蟒未入妖境，但已经吞食了太多赤焰灵果，才能长到现在这番模样，所以体内血液肯定也带着灵气。

    用巨蟒的血液勾画符箓，肯定就没有他的灵力那么霸道。

    想到就做，成不成还要看实际效果才行。

    拿起一张符纸平铺在石板上，萧岭凝神以待。

    以笔在杯中轻点，待笔彻底吸收巨蟒的血液后缓缓放到符纸上。

    当鲜红颜色浸透符纸的那一刻，萧岭快速动了起来，按照烈焰符的勾画一气呵成。

    烈焰符他已经勾画过很多次，轻车熟路闭上眼睛都能勾画出来。

    这次他没有将灵力附着在符纸上边，完全就是用巨蟒血液。

    也不知道有没有效果？

    烈焰符成品的那一刻，有淡淡灵气自符箓上面散发。

    “有戏！”

    萧岭心中一喜，巨蟒血液果然可以用来勾画符箓。

    轻轻捏住符箓一角手中灵力激发，符纸却只燃起一簇微小的火苗便熄灭下去。

    这种情况让他眉头微皱，怎么会不能燃烧？

    莫非巨蟒的血液灵气含量过低，而新送过来的符纸强度太高？

    摇摇头，这张符纸算是废了。

    重新拿出一张符纸，再次以之前的方法勾画烈焰符。

    不过这次萧岭除了用巨蟒的血液以外，还传递了些许灵力过去与巨蟒血液充分融合。

    依照眼下的情况来看，他的思路是正确的，只要找到那一个点，炼丹就不是问题。

    一整天时间，他都在实验烈焰符。

    天坑中不时响起符箓爆燃的声音，但勾画出来的烈焰符总是不能让他满意。

    成品烈焰符的威力不是过大就是过小，唯一的可喜之处就是持续时间长了一点。

    杯中巨蟒血液都被他消耗完几次，又重新灌满。

    终于在天色将晚的时候，一张烈焰符被他勾画出来。

    表面上看与之前的符箓没有任何区别，但这是经过几十次反复验证再勾画出来的。

    每一次失败，他都记录下符箓燃烧的状态和温度。

    经过几十次反复实验，终于福至心灵这一次他感觉能成。

    手中灵力激发，烈焰符轰然爆发一团火光在他的手中缓缓燃烧。

    烈焰符燃烧速度不快，火焰温度适中。

    “成了！”

    只要再稍微调整一下，烈焰符温度就可以和灵火相比，且持续时间也有很大的增加。

    完全能胜任炼制低级丹药的时间，甚至还有些许剩余。

    这样他就可以心无旁骛的掐使法决，相信炼制益气丹不在话下。

    第二天一早。

    昨晚萧岭勾画出成品烈焰符后就修炼去了，丝毫没有停歇勾画一天符箓，身体感觉甚是疲累，所以干脆修炼一晚养足精神再炼丹。

    石板上依然是第一次炼制益气丹的材料，萧岭神色肃穆不知道这次能不能成功。

    “小子，这才多久你又要炼丹？？”

    “你就没有消停的时候！”

    或许是探查过周围的情况，蓝雀好不客气的嘲笑起来。

    “都说了炼丹需要地火或者修为，你一样都不占还在这白白浪费时间。”

    “我要有你这时间，早都刻苦修炼去了。”

    “修为上去，尽快离开这个鬼地方不好？”

    无视蓝雀的嘲笑，萧岭凝神以待，强迫蓝雀将黑鼎变大。

    依旧是三个月前炼制益气丹的流程，先将灵药精华提炼出来。

    片刻后把金行芝的精华放入黑鼎炼制，然后依次放入灵参，三叶青芝和升灵草。

    丹炉下方烈焰符熊熊燃烧，萧岭手掐法决死死盯住丹炉不敢有丝毫松懈。

    时间一分一秒过去，丹炉中异香越来越浓，就连一旁的老牛也屁颠屁颠跑过来守着。

    看能不能再混一顿丹药残渣。

    月明也在一旁静静看着，不敢发出丁点声响，他知道这次炼丹对于仙师来说很是重要。

    萧岭在心中默默数着时间，严格按照蓝正玉简中的教程来炼制益气丹。

    只要玉简没有出错，他相信这炉益气丹就一定能成，唯一的区别就是成丹率多少的问题而已。

    一枚低级丹药应该不是太难！

    在最后即将成丹的关头，萧岭浑身一震灵力倾泻，丹炉下的火焰温度猛然升高。

    时间缓缓过去，他的脸上已经冒出细细汗珠，手上法决更加快速。

    “咚”

    一声轻响传来，让专注的萧岭面带喜色，手中法决缓缓停下喃喃道：

    “成了吗？”

    脑海中传来蓝雀的叹息声：“小子，看不出来你还有这种脑筋。”

    “但你就为了炼制一些区区低级丹药，至于这样？”

    萧岭闻言摇了摇头：“没有至不至于的问题，这方天地灵气稀少，每一种能促进修为增长的东西都值得尝试。”

    “何况是丹药这种东西，提前熟悉一下也无所谓。”

    说着伸手打开黑鼎的盖子，里面两颗略带暗色的浑圆丹药赫然在内。

    此刻的益气丹完全没有之前异香四溢的情况，反而只是散发淡淡清香。

    从外表来看，和以前蓝正留下的益气丹相差无几。

    第一次炼丹能有两颗他很是满意，就是不知道药效是否一样？

