    没错，不好的事情都结束了。

    现在这个战争遗迹，不但不会在有任何的凶险，更成了涂小安的私人财产。

    结束了？

    都结束了？

    落子烟微微螓首，望着涂小安那张异常清秀的脸庞，忽然觉得无比的有安全感。

    这种安全感使得她陌生，对于她这样的女人来说。

    从来没有感受过这种来自他人的安全感。

    直到此时此刻，她才觉得自己是个女人。

    有了依靠跟归属。

    “小安，我活了太长时间，我见过春日夏风，秋叶冬雪，也踏过南水北山，东麓西岭，这可四季春秋，苍山央水，都不及你此时走来，冲我展颜一笑，拥我入怀”

    落子烟倾城一笑，在心中默语一声。

    .............

    X城不断的陷入了来自骷髅山的十八级地震，一条条街道的土崩瓦解，一座座高楼大厦的轰塌，使得这座已经无人生活，却充满现代化气息的城市更加的摇摇欲坠。

    直到不知道多久，如利剑横插在城市中央的骷髅山终于恢复了平静。

    没有骷髅兽嘤嘤嘤怪叫一批又一批的提着斧头冲下山，也没有大块大块的滚石席卷而下，摧枯拉朽。

    纵观此时，此山不在浓雾缭绕，第一次在世人的面前露出了属于自己巍峨的庐山真面目。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    这座代表上古战争遗迹的骷髅山，如一条沉睡的巨龙，在不断的发出咆哮，现在巨龙仿佛又陷入了沉睡之中。

    很多来自全国各地的修武者汇聚在骷髅山数公里外的地带，皆仰首望而却步。

    这座山，现在还能进入吗。

    或许说，还有谁敢进入其中。

    不说里面各种强大实力的怪兽，就说大家猜测的山中遗迹已经开启，就让很多人心生惶恐。

    现在想进山，你要先掂量掂量自己的实力几何。

    没有战神层次，连去当炮灰的资格都没有。

    “我的妈啊，我们还是离开X城吧，此山进不得，在外面看看都心惊胆战了”

    有人发出畏惧的感慨。

    战争遗迹若已然开启，这山就不在是探险跟机遇的理想地带，而是死亡的地狱。

    “大家看，山脚下的那家客栈既然还“活”着”

    很多修武者用不可思议的目光看向骷髅山，山脚下的客栈，跟见了鬼一样。

    自从几天前，月圆之色，骷髅山震动，无数骷髅兽乌央乌央，杀气腾腾的杀下山，数量已经不能用成千上万来形容。

    而是密密麻麻的兽潮。

    就算是战神，也会顷刻间化为飞灰。

    另外不单单是骷髅兽，后面还有很多别的怪兽加上滚石。

    这客栈就立于骷髅山的入口处。

    既然还能在风雨飘渺中保存下来。

    不可思议，难以置信，那该是怎样的武力能做到啊。

    “那客栈好强的妖气啊”有高手瞪着双眼发出质疑。

    “你不知道吧，这客栈有一头大妖王在保护，还有很多厉害的蛇妖，这几日，你看看，客栈的门前，尸骨累累，都能堆成一座山了”

    那人疑惑：“不是说那家客栈是我们官方天榜上的强者所开吗，为什么会出现大妖王，莫非官方强者跟妖灵山脉有什么关系？”

    “这谁知道啊，不然你过去问问”

    那人讪讪一笑，开什么玩笑，作死吗。

    “哈哈...”

    “有我大力牛魔王在，客栈完好无损”

    此时，客栈门前，一头妖气沸腾，头有触角的牛魔王原地暴涨起来，直接成为了几十丈怪物，仰天咆哮。

    “你们看，是那大妖王，天哪，好强大的妖气，这恐怕是深山妖王级别吧”

    远处的人类修武者都惊呆了。

    区区一家客栈，有一位深山妖王保护，这也太奢侈了。

    “牛保安，你干嘛，太高调了”

    凤熙连忙出声制止。

    牛魔王哈哈大笑，在世人面前展现自己无比恐怖的妖王气势，道：”主人不在，老牛还不得耍一下威风吗”

    这几天累死累活，还不容易骷髅山恢复平静，牛魔王到想低调啊，可实力不允许自己那么做。

    他要世人看看他大力牛魔王的威风。

    现在时代不同了，妖在人类的地界也不需要藏头露尾，更况且它现在的实力谁敢惹。

    被无数人类高手仰望的感觉实在太棒了。

    “大家看，骷髅山有人飞下山了”

    修武者们本惊讶在这头大妖王的威风下，可没多久一个个的目光都投放到了骷髅山。

    巍峨的骷髅山由于不在浓雾缭绕，只见高耸入云的高山，有两道人影如履平地般的缓缓飞下。

    一男一女，手牵手，羡煞旁人。

    宛如神仙眷侣。

    “是大王，是姑姑老板”

    凤熙第一时间看清飞下来的人影，顿时惊喜的尖叫起来。

    两道人影，宛如平地惊雷。

    天哪，既然有人现在从骷髅山下来，这是绝世高手啊。

    都知道骷髅山暴动，战争遗迹开启，山中凶险万分，可在骷髅山刚恢复平静没多久。

    就有人飞下来。

    结合山中浓雾消失，有不少高手撑着惊骇的目光猜测：莫非是战争遗迹被这两位绝世高手给解决了？

    这不现实吧？

    可若战争遗迹被解决，骷髅山也就该消失啊。

    手机，手机。

    不管如何，先将这两位绝世高手的风采先拍下来，准没错。

    一会儿后！

    “主人，老牛幸不辱命”

    本暴涨的大力牛魔王，见到自己主人回来，赶紧缩小，不敢继续装逼了。

    到是一副邀功的架势。

    涂小安跟落子烟的人影缓缓的落到了客栈的屋顶，两人相视一笑。

    “小央”

    噌！

    一位妖异男子凭空出现，正是遗迹的器灵。

    “可以开始了”

    涂小安冷淡无比的看了一眼器灵。

    现在是见证奇迹的时刻。

    “是，主人”

    器灵正对着巍峨的骷髅山，念头转动，闭上眼睛，双手结出一个手印，脸部变得血红。

    忽然，空气像是煮沸了一般，骷髅山中的怪兽一下子就躁动不安起来。

    它口中念念有词，双眼猛然睁开，飞身而起。

    猛然间，骷髅山更是剧烈的震动起来，随后，只听“轰”的一声巨响，方圆几十里的地面被掀开，骷髅山摇摇欲坠。

    怎么回事，骷髅山又暴动了？

    在X城的修武者一个个站都站不稳，三阶高手一个个腾空飞起来，不到境界的，只能灰头土脸。

    