
可这时，东路主将郭倪的命令到了！南宋诸葛亮下令全线撤退，谁也不许逗留！毕再遇由此再不能进兵！一代名将决定为全军断后，以480骑人马！

毕再遇逆流而上，与金军争速，抢先进驻灵璧县。他刚到，迎面5000金军铁骑已兵分两路抵达北城门！众寡悬殊、临阵仓促，局势极其不利！毕再遇的选择却是宋军战例中最高端的！他像韩世忠、岳飞一样，勇于孤军奋战，善于以弱迎强！

一代名将只留下0骑守灵壁北门，率其余骑兵主动冲向十余倍于己的金军！战旗飘在烈风中，“毕将军”三字给女真人带来了巨大威胁！他覆鬼面具、戴铁盔、持双刀与金军血战！片刻后，金军开始了逃跑！毕再遇“手挥双刀，绝水追击，杀敌甚众，甲裳尽赤，逐北0里”之后他缓缓退回灵璧，直到宋军主力退回到淮河南岸，他才撤向泗州…

兴元都统秦世辅率军只往东走了不到0公里，到城固县，还没出兴元府呢，军队已大乱散去。

14日，宋宁宗下诏：以太祖赵匡胤第十世孙赵均为10多天前死去的堂兄赵抦之后，袭封沂王，赐名赵贵和。这便是宋宁宗驾崩当天，被史弥远硬生生从一步登天的皇位上拉下来的可怜人。

本月，金章宗命完颜守贞出任济南知府。在前线陷入大战的时刻，需稳定山东后方。

本月，吴曦露出了他的真面目！他妄图凭借祖辈、父辈在川陕70多年的经营，在蜀中自立为王！而这时宋金大战，正是他乘乱而起的好机会！于是他与吴晛、徐景望、赵富、朱胜之、董镇等人日夜密谋，第一步当然是要得到金国的支持，于是吴曦秘密派人入金求册封。

6月1日，金章宗完颜璟亲写诏书，愿册立吴曦为蜀王“宋自佶、桓失守，构窜江表，僭称位号，偷生吴会。时则乃祖武安公玠，捍御两川，洎武顺王璘，嗣有大勋，固宜世祚大帅，遂荒西土，长为籓镇，誓以河山，后裔纵有栾黡之汰，犹当十世宥之。然威略震主者身危，攻盖天下者不赏，自古如此，非止于今。卿家****蜀汉，积有岁年，猜嫌既萌，进退维谷，代之而不受，召之而不赴，君臣之义，已同路人，譬之破桐之叶，不可以复合，骑虎之势，不可以中下矣。此事流传，稔于朕听，每一思之，未尝不当馈叹息，而卿犹偃然自安。且卿自视翼赞之功，孰与岳飞？飞之威名战功，暴于南北，一旦见忌，遂被惨夷之祸，可不畏哉？故知者顺时而动，明者因机而发，与其负高世之勋，见疑于人，惴惴然常惧不得保其首领，曷若顺时因机，转祸为福，建万世不朽之功哉？今赵扩昏孱，受制强臣，比年以来，顿违誓约，增屯军马，招纳叛亡。朕以生灵之故，未欲遽行讨伐，姑遣有司移文，复因来使宣谕。而乃不顾道理，愈肆凭陵，虔刘我边陲，攻剽我城邑。是以忠臣扼腕，义士痛心，家与为仇，人百其勇。失道至此，虽欲不亡，得乎？朕已分命虎臣，临江问罪，长驱并骛，飞渡有期，此正豪杰分功之秋也。卿以英伟之姿，处危疑之地，必能深识天命，洞见事机。若按兵闭境，不为异同，使我师并力巢穴，而无西顾之虞，则全蜀之地，卿所素有，当加封册，一依皇统册构故事。更能顺流东下，助为掎角，则旌麾所指，尽以相付。天日在上，朕不食言。今送金宝一钮，至可领也”命蜀汉安抚使完颜纲携此诏秘密入蜀。

北伐军第一战在4月初围攻寿州。到此时6月1日，将近两个月过去，李爽面对徒单羲的死守，毫无办法。日，奇珠、迈格等又率河南之军来援，李爽于是大败。

开禧北伐搞成这样，临安方面震怒，具体说是韩权臣大怒！他在战前是绝对想不到手下将军们会败得这么惨、这么快、这么不要脸！怒火中，他做了些从前历次北伐都没出现过的事——执行战场纪律！

之前无论发生过多么卑劣的事情，如隆兴北伐中的邵宏渊，做了也就做了，战场上没人敢管他，战后也没啥大不了的处罚。于是兵越来越懦、将越来越骄，军纪荡然无存，上了战场后丑态百出，连缚送自家战友给敌人的事都做得出来！

韩侂胄是不惯这种病的！

4日，韩侂胄首先将两淮宣抚使邓友龙罢免，以邱崈代之。进驻扬州，部署诸将，让三衙禁军全部上前线，分守江淮要害。韩侂胄派人到扬州与邱崈商议收聚残兵，扭转战局的意见。邱崈却说现在首要的是向天下说明苏师旦、周筠两人煽动出师北伐的罪过，还有这次北伐失利的前线将领应全部治罪。再提出放弃泗州，全力固守淮河南岸的盱眙。韩侂胄全部采纳。于是王大节、李汝翼、皇甫斌、李爽等败军之将全被罢免。

成都府路雅州蛮的叛乱还未平定。雅州知州张师夔被罢，由冯瑜代理知州，兴元府统领王钺奉命率六千兵前往平叛。5日，王钺杀入碉门寨，蛮军投降，只有蛮首高吟师不降，最后与其部酋共6人被杀。

5日，金章宗下令在国内设置急递铺，腰铃转递信息，可日行三百里。不过规定：除了军国、河防之大事外，不许使用。

7日，完颜璟特地下诏：保护河北西路相州彰德府韩琦(韩侂胄五世祖)的祖坟。11日又下诏：赵宋宗族在各地所居，毋得滋扰，只由各地长官常加提控便可。

18日，完颜璟命将寿州升为防御军、徒单羲升为寿州防御使。

北伐的败军责任还追究到了最高层！苏师旦，此人是韩权臣的多年铁杆嫡系！政治觉悟上非常过关，指哪打哪，从不含糊。可他首倡的北伐打成了这样，他的官也做到头了！有一天，韩侂胄与礼部尚书李壁饮酒，谈到苏师旦最初谋划北伐之事。一开始李壁还不敢贸然发表意见，先做了试探性的询问，见韩侂胄十分讨厌苏师旦，这才说“苏师旦怙势招权、鼓动北伐，这才使明公遭受责难。不窜谪此人，不足以谢天下”于是7月日，苏师旦被罢免，后来又流放广南东路的韶州。再抄出苏家历年来卖官鬻爵得来的赃款，用做前线的犒军费。

前线则有了一批新指挥官。一代名将毕再遇被火线提拔，成为高级军官，主管东路战线。一切都在走向正轨！可以说：在韩权臣的领导下，南宋军队正从0多年无战事的颓唐糜烂状态下迅速苏醒，在战争中学习战争，完成改造！

日，南宋义军统制毋思偷袭并成功占领凤翔府和尚原。

日，雅州蛮正式向南宋官军投降。

日，商荣攻打山东东路海州的东海县，被完颜卞僧所败。撤军途中被流矢射死。

8日，完颜璟命翰林直学士陈大任主持编修《辽史》。

15日，戚春率水军攻打山东西路的邳州，被完颜从正所败，戚春投水而死。

4日，张岩被任命为知枢密院事、李壁为参知政事。韩侂胄发朝士乏贤之叹“今从官中，薛叔似沈毅有谋，然失之把持。邓友龙忠义激烈，然失之轻。李壁通今知古，然失之弱”

本月，西夏罗太后对李安全无比的亲爱。特地写信给金国，称她亲儿子李纯祐不中用，没法保有国家，所以换了个新皇帝。金章宗完颜璟没有当国际警察的魄力，每天提防着南宋的北伐就够他受的了。面对这则报告，他直接同意了事…

8月18日，三国迷郭倪的弟弟郭倬，也就是害了田俊迈的败类，被直接押到镇江府斩首。

日，西路主将程松命宋军攻打陇州与凤翔府交界的方山原，被富察贞所败。

日，韩侂胄将淮东安抚使所招之军编为御前强勇军。

6日，金章宗下诏：免去唐、邓、颍、蔡、宿、泗六州百姓来年租税的三分之一。

9月日，富察贞收复和尚原。

0日，仆散端在开封接任河南行省掌管。1日，户部侍郎梁镗在山东地面行六部尚书事。这时完颜守贞已去世，金章宗特命张万公任济南知府兼山东路安抚使。最近山东连年旱灾加蝗灾。沂、密、莱、莒、潍五州尤甚。张万公上奏请求：僧、道度牒与盐引这些东西，能让山东有自行买卖之权，纳粟便可得之。以此法来筹集钱粮。又请求有司尽快制定禁戢盗贼之策。金章宗一一从之。

10月14日，因北伐将士劳苦，宋宁宗下诏：罢掉瑞庆节之宴。

金军的反攻随之展开，女真人在各条战线上开始了报复性打击！仆散揆分兵九路南侵：仆散揆自己率兵万出颍、寿；完颜匡率兵5千出唐、邓；纥石烈子仁率兵万出涡口；纥石烈执中率兵万出清河口；完颜充率兵1万出陈仓；富察贞率兵1万出成纪；完颜纲率兵1万出临潭；石抹仲温率兵5千出盐川；完颜璘率兵5千出来远。

9日，纥石烈执中在邳州的清河口渡淮，进围楚州。两淮宣抚使邱崈急命盱眙军知军毕再遇前往救援，而以段政、张贵代守盱眙军。纥石烈执中马上转攻盱眙军。段政等人惊溃，盱眙军被金军攻下。毕再遇闻讯后，火速回师收复盱眙军，之后再马不停蹄去救援楚州。当时金兵共有7万围攻楚州城，另有千人在淮阴县守护粮草，还有千艘粮船停泊在大清河中。毕再遇马上派许俊率军赶到淮阴，夜烧金军粮库50馀所，活捉乌古论帅勒、富察元努等人。楚州之围顿解。

11月4日，完颜匡攻破京西南路的枣阳军。7日，又攻破光化军、神马坡，宋军魏友谅杀开一条血路，逃往襄阳。8日，赵淳焚烧与襄阳隔一条汉水相望的樊城而逃。

7日，邱崈被任命为佥书枢密院事，督视江淮军马。有人劝邱崈放弃庐州、和州，退守长江。邱崈大怒“放弃淮南，则与敌共长江之险。单守长江能守的住吗？吾誓与淮南共存亡”

仆散揆率金军主力到达淮河北岸，秘密测得只有八叠滩可供大军通过。于是采用声东击西之战术，命鄂屯襄率兵在下蔡，扬言要在这里强渡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910597"  chaptername="金军反攻篇">加入书签</a>
</div>
