    在唐若雪铁心废物利用时，叶凡正出现在红颜医院。

    他探视了唐风花一番，确认她度过危险期就关闭房门出来，刚刚站在门口，就见唐三国步伐蹒跚走来。

    他手里还提着一个保温盒。

    叶凡见状忙迎接上去：“伯父，你来看风花？”

    “若雪忙公司的事，林秋玲在警署，琪琪后天才拍完戏飞回来。”

    唐三国绽放一个温润笑容：“整个家就我最清闲，我不来看风花谁来看风花？”

    “我让吴婶熬了点白粥，不知道风花能不能喝。”

    他轻轻拍着手里的保温盒。

    “风花伤势很重，每天醒来的时间都非常少，更别说有吃东西的力气了。”

    叶凡轻轻摇头：“她这一个星期都会注射营养液，白粥暂时喝不了。”

    “也是，胸口中刀，哪里这么快能吃东西。”

    唐三国苦笑一声：“唉，我真是废物，不仅做不好事情，还连常识都没有了。”

    “伯父，别这样说，你也是关怀则乱。”

    叶凡扬起一个笑容，随后手指一点保温盒：“我今晚没吃好，这粥要不就给我喝吧。”

    “哈哈哈，行，给你喝。”

    唐三国眼里有着一抹赞许，接着又流露一丝愧疚：

    “叶凡，唐家真是对不起你啊，给你添加这么多麻烦，还让你被停掉比赛资格。”

    “都怪我不好，没有管教好林秋玲和林三姑，招惹出这么大一娄子。”

    他向叶凡表示着歉意：“林秋玲一事，我也不找你求情，该怎么办就怎么办吧。”

    “伯父客气了，事情跟你无关，我不会怪你。”

    叶凡一边喝粥，一边带着唐三国进入休息室：

    “而且我一直知道你对林秋玲不认可，只是始终没有勇气反抗她，所以只能看着她作威作福作妖。”

    “唐家的鸡飞狗跳，她才是真正始作俑者。”

    “其实这次也是你脱身的机会，不管林秋玲死或不死，你都可以借机离开她了。”

    他给唐三国倒了一杯茶水：“否则你留着她在身边，迟早会被她拖累死的。”

    唐三国笑了笑，低头喝着茶水，没有出声。

    “伯父莫非念叨林秋玲当初嫁给你之情？”

    叶凡看着唐三国劝告一句：

    “是，你落魄之际，她能不顾代价嫁给你，确实难能可贵。”

    “可这几十年，你对她言听计从，任打任骂，还把赚的钱全给了她，你早已经还清了那点情。”

    “最重要的是，林秋玲已经变了，不再是当初那个跟你相濡以沫的女人了，她完全钻钱眼里了。”

    “她能为二十亿拔唐风花的针，能为血医门去我金芝林下毒，迟早也能榨取你的价值换钱。”

    在叶凡眼里，唐三国多少还是有一丝良知的人，他不希望唐三国将来被林秋玲抱着一起死。

    他对唐三国有着同情。

    “叶凡，有些事，你不懂。”

    唐三国望着叶凡苦笑：“当时我四面楚歌生死一念之间，你觉得，嫁给我的女人是敢不敢，还是能不能？”

    敢不敢？能不能？

    叶凡微微一愣，随后眉头一皱，好像捕捉到了什么。

    是啊，当时那种环境，再怎么喜欢唐三国的女人，也不是敢不敢嫁给他，而是能不能嫁给他。

    林秋玲能够嫁给唐三国，不是她义无反顾就行，还要得到唐平凡的允许。

    “还有，我现在已经是一个废物了，哪里还有什么价值？”

    唐三国拘谨笑了笑：“林秋玲想要把我榨取换钱，估计还要贴补榨取的本钱。”

    “再说了，她这么作妖，我不留下来，放出去岂不害了别人？”

    “我跟她，过了几十年，回不了头，也止不了损，只能一条道走到底了。”

    “我唯一愧疚，就是风花三姐妹，她们是无辜的，我发自内心希望她们日子能过的好点。”

    “所以看到林秋玲祸害她们，而自己又有心无力时，我真恨不得一刀砍了自己。”

    “上次我让你好好照顾若雪，你没有正面回答我，我心里还有点失望和惆怅。”

    “如今看到你对风花都这么上心，我就安心很多了。”

    唐三国脸上有着轻松，他现在绝对相信，唐若雪三姐妹出事，叶凡一定会不遗余力帮忙的。

    叶凡苦笑一声，对这前岳父无奈摇摇头，有同情，但更多是恨铁不成钢……

    临近十点，唐三国从红颜医院出来，随后就钻入车里回唐家别墅。

    他刚刚出现在唐家大厅，视野就多了一道让他眯眼的身影。

    林秋玲。

    相比昨晚被抓去时的惊慌失措，现在的林秋玲要多两分冷静，只是眉间依然保持着不可一世。

    她穿着一袭白色妮子大衣，坐在沙发上翘着二郎腿，眼睛盯着电视回放新闻。

    正是华佗杯跟血医门今天的对战。

    唐三国见状一怔：“你怎么回来了？”

    “我怎么回来了？我清清白白，怎么就不能回来？”

    林秋玲偏过头冷笑一声：“还有，你这是什么语气，好像很不希望我回来一样？”

    “不是，我当然很想你早点回来。”

    唐三国挤出一抹笑容：“我只是有点奇怪，还以为他们会扣留你四十八小时。”

    “别说有的没的。”

    林秋玲突然声音一沉：“你大晚上去哪里了？”

    唐三国扬一杨手中的保温瓶：“我去看风花了，熬了点粥给她，看看她能不能喝下去。”

    林秋玲声音突然变得凌厉：“去看唐风花，然后在医院遇到叶凡了？”

    唐三国眼皮一跳，随后笑道：“确实遇见叶凡，他恰好给风花诊治……”

    “啪！”

    没等唐三国说完，林秋玲就一个箭步上前，一巴掌打在唐三国脸上吼道：

    “什么看唐风花？你摆明就是故意跟叶凡接触。”

    “我不惜代价阻挡叶凡跟若雪复婚，就是不给你和叶凡来往的机会。”

    “你当我不清楚你心里的小九九？”

    “当叶凡能力突变的时候，我就发现，你见到叶凡就跟蜜蜂见到糖水一样。”

    “叶凡是你心里的希望，也是你心里的一把火。”

    “唐三国，给老娘收起你的不甘心。”

    “只要我活着的一天，我就永远不会让叶凡进唐家的门，你也永远不要有半点不切实际的希望。”

    她声色俱厉：“我会活活熬死你心里所有的不甘心。”

    “什么不甘心，什么蜜蜂见到糖水……”

    唐三国老脸红肿，却没半点发火，反而赔着笑脸开口：“你究竟在说什么啊？”

    “有没有不甘心，你心里知道，哪怕你是演戏，我也希望你一直演下去。”

    林秋玲对着唐三国冷哼一声：“你也没资格恨我。”

    “我嫁给你，固然是束缚你不甘心和怨恨的罩子，但何尝不是保护你的金刚罩？”

    “没有我林秋玲，你身边也会有王秋玲，李秋玲，只是你根本不会多活这几十年。”

    “我再告诉你，这次中毒事件，我还没完全清白，但我出事了，你也会出事……”

