        风渡舟、楚涵冰二人的脸皮，连连抽搐着，一时竟无言以对。

        天毒髓他们不知道有没有，但圣魂果这种东西，的确真实存在，楚涵冰这个美人，也是真实存在的……

        可这两样已知的东西，他们也给不了萧易。

        风渡舟深吸一口气，道：“萧兄，你所言之物，我殿无法答应。”

        萧易一摊手，无奈道：“那我也没有办法了。我们还是老实的做朋友好了，不要做什么交易了。其实我一直不愿意和朋友做交易，因为交易不成，会很伤感情的。”

        风渡舟的双手，已经忍不住微捏起来。

        从小到大，从来没有一个人，敢在他面前这样嚣张过。

        风渡舟平时也不屑与人叫嚣，因为他觉得那会降低自己的身份。

        他是上天宠儿，也是风度翩翩的谦谦公子！

        岂能与一帮凡夫俗子置气？

        可现在，风渡舟觉得自己的忍耐，已经到了极限……

        萧易，是第一个打破他忍耐极限的人。

        “呼。”风渡舟轻吐了一口气，神色渐冷，缓缓的落身下来，坐到椅子上。

        原本为了礼貌，他一直是站着和萧易说话的。可现在，他觉得自己已经没有必要和萧易以礼相待了。

        这个萧魔神，不仅可以心狠手辣杀人如麻，也可以口灿莲花，将人逼得想妈……

        萧易见他这般姿态，便知道风渡舟虚伪到头，要露出真面目来了。

        “萧兄，我们原本可以是朋友。可惜，你并不珍惜这个机会。”风渡舟微抬眼眸，冷冷的看着萧易道。

        萧易撇嘴笑道：“怎么，我们这么快就不是朋友了吗？”

        风渡舟冷笑道：“是不是朋友，你心里清楚。既如此，我便也不与你绕圈子了，今天你若不将圣魂觉醒者交于我，明天你萧易的头颅，就会挂到城墙上去！”

        萧易哈哈狂笑一声：“对嘛，作为元魂殿的圣使，你本来就该这样说话的，非要搞那虚伪的一套，为了不至于你太难堪，我还得迎合你，我真的是太难了。好在，你现在露出嘴脸，我轻松多了。”

        风渡舟见萧易狂笑，脸皮瞬间狰狞起来，杀气横溢道：“萧易，你是当真不怕死吗？”

        萧易冷笑道：“死我自然是怕的，可你杀我一个试试看！你以为圣魂觉醒者的事情，为什么会传散的这么快？那是我故意命人散布出去的。如今云州城内，诸强势力皆是汇聚在此，你动我一个试试？你看看以后世人会为何评价你元魂殿！越是虚伪的人，越是在意脸面上的事情。你们的大圣师，怕是不想被人戳着脊梁骨，说他是一个为达目的不择手段滥杀无辜的人呢！”

        风渡舟脸色阴沉道：“若有一个合理的理由杀你，旁人也说不出半句话来。”

        “合理的理由？”萧易撇嘴道，“恕我直言，眼下这种情况，除非是我掀了你们元魂殿，否则任何理由都无法挡住悠悠众口对你们元魂殿议论和指责。”

        “再说了，你们能有什么理由杀我？就凭我伤过楚涵冰吗？那也是她先要杀我在前，我可是有证据在手的。”

        楚涵冰脸色一青，萧易口中的证据，便是那刻影符镜之中，那段令她耻辱至极的道歉影像了……

        风渡舟冷笑道：“我所指的，并非是这件事，而是你以邪术控制我殿殿侍武白樱的事情！”

        萧易一脸迷糊：“我控制了武白樱？风圣使啊，你栽赃也得拿出点假证据来吧！我要是能控制武白樱，咋不直接控制楚涵冰呢！我有这个能力的话，说不好楚殿师早就是我的女人了。”

        楚涵冰暴怒道：“萧易，你这龌蹉贼人，还想狡辩？武白樱的魂海之中，有不属于她自己的魂力气息，分明就是你搞得鬼！”

        萧易再次一脸迷糊，愣了又愣。

        随即，他冷冷一笑：“她魂海里多了不属于她自己的魂力气息，就是我搞得鬼？元魂殿的怀疑，便就是证据？你们元魂殿这么搞笑，大陆上的人都知道吗？”

        风渡舟冷声道：“既然你不承认，那我们现在便将武白樱提来，我自有办法让你看到证据！”

        萧易翻了翻白眼，道：“成吧，但你们也不用将武白樱提到我这里来了，直接带去秦家旧府，让其他人也看到你们想要陷害我的所谓证据！”

        风渡舟眼眸一眯，这萧易竟然让他当众验明，莫非是另有依仗？

        可他对自己的归魂之术，极有信心，量萧易也耍不出什么花招来。

        “好，那就秦家旧府见！楚殿师，我们走。”风渡舟低冷一哼，起身走人。

        萧易撇撇嘴，唇角勾起一抹冷笑。

        万毒源根的力量，若是被你一个小小的天元境九重给引动出来，他上一世的神尊都白做了！

        小半个时辰后。

        秦家旧府热闹起来，热闹起来。

        住在秦府的众多势力，纷纷被萧易请到了秦家最开阔的一处中庭。

        很快风渡舟、楚涵冰二人押解着武白樱到来。

        众势力的人，皆是抱着看热闹的心态，龇牙而笑。

        今天这场热闹，到底是萧易被元魂殿所制裁，还是元魂殿要闹出一场笑话来，他们都乐于见到。

        萧易神情冷然的抱拳而起，转着身子朝向四方众人道：“诸位，你们远来是客，晚辈本不愿打扰你们清净，可恨元魂殿仗势欺人，诬我以邪术控制了他们的殿侍，企图以此威逼我将圣魂觉醒者交付于他们。此等行径，实在可恨可耻！我萧易虽然没有诸位这等高强的修为，也没有诸位身后那般强大的家族背景，但我萧易天生傲骨，受不得别人的欺凌。今日，哪怕是来自元魂殿的栽赃，我也要当众与他们一辩清白！”

        风渡舟脸色平静，淡淡说道：“是不是栽赃，萧公子所言过早！”

        萧易冷笑道：“那就请风圣使别磨叽了，赶紧拿出你的手段来，让我萧易看看，你们的手段是如何高明，竟可当着诸强面前栽赃于我！”

        “哪怕我不察，但我相信在场诸位的眼睛，一定是雪亮的！”

        风渡舟哼了一声，将武白樱往前一推，低喝道：“武白樱，倘若你现在将被控制的实情说出，我还可以免你罪责！”

        “否则，你唯有以死赎罪！”

