    “王上！”

    郭嘉恭敬的对着周君良说道。

    “奉孝，不错啊，你也突破到了羽化二层？”

    周君良感受到郭嘉的实力，不由的笑着说道。

    “王上，要不是气运加持与反馈，我还真不能突破的这么快。”

    郭嘉笑着说道。

    他当时体内的气运反馈被周君良压制，回到住处修炼，实力直接就突破到了羽化境。

    在加上气运加持的修炼速度，更是直接突破到了羽化二层。

    气运加持让他的修炼速度加快了九倍。

    作为大周一品官员，气运加持九倍，而一品就有一倍的加持速度，依次递增。

    周君良则是有三十六倍的速度，也就是说，郭嘉修炼一天等于九天的时间，周君良修炼一天等于三十六天！

    “不知王上找我是想要？”

    郭嘉若有所指的说道。

    “没错，关于星火城的发展方向，这件事还需要与你商谈一下。”

    周君良点了点头说道。

    “主公，不如开朝会吧，现在大周既然开国，不如让更多的人加进来一起讨论？”

    郭嘉想了想说道。

    “我也想过，不过大周目前大小猫几只，凭借你培养的那几个好像并没有什么大才啊。”

    周君良叹了一口气说道。

    “主公，别忘了大周还有那些城主呢！他们可是在等你的命令啊。”

    郭嘉眉光闪过一抹精光说道。

    自从大周开国，那些古镇之主一直都沉寂在自己的古镇，根本就没来大周见过周君良。

    “那些城主可不是善茬，有些城主自从投靠星火，一直在暗中培养势力，虽然我们星火派出去了各大部门，不过还是有些人不听话。”

    郭嘉脸上带着一丝冷色说道。

    “白鹿镇？”

    周君良眉头一皱说道。

    “没错，白鹿镇确实有点反水的征兆，不过从星火城开国，又沉寂了下去。”

    郭嘉点了点头说道。

    “暗卫的人一直在盯着他们，翻不出什么浪花。”

    周君良笑着说道。

    两人又聊了一会，突然一道惊雷响起，伴随着哗哗的下雨声声。

    “主公，我建议大周的城主可以轮换，不让他们再一个城市，这样他们想要培养自己的势力，就需要重新考虑了。”

    郭嘉眸光一闪，把心里的想法说了出来。

    “嗯，这个提议不错，这件事就交给你了。”

    周君良点了点头，随后又简单的商议了一会，郭嘉就去准备关于大周境内关于城主的事情。

    并且与郭嘉定下十日后，召集所有城主来星火城开朝会。

    周君良也是身影消失在了青铜大殿中。

    再次出现的时候，已经出现在了诸天城。

    “恭喜您获得一级权限，请前往诸天城城主府！”

    周君良刚出现在诸天城，还不等四处查看，诸天城的令牌传来一道信息。

    “哦？获得权限了？”

    周君良心头一喜，随后也不管诸天城中的诸多异族，朝着城主府的方位走去。

    诸天城经过短短的时间，越加的繁华了起来，一座又一座的酒店，全部林立。

    商铺，酒楼，地毯，加上街道上不断游走的异族，异常的繁华。

    就连那些诸天城的护卫，双目不断的扫过异族，这让那些异族都没有强买强卖的想法。

    诸天城中除了星火商铺，其余几大商铺同一时间接到的耳目的消息。

    战天商铺。

    “族长，大周之主出现了，不过并没有回到星火商铺，反而朝着城主府的方向去了。”

    “去了诸天城的城主府？他是知道了什么吗？”

    猿天目光凝重，心里更是有了一种不好的想法。

    其余几座商铺之主也是听到手下说周君良出现在了诸天城。

    不过对于周君良前往城主府却是一头雾水。

    “城主府？”

    周君良站在诸天城的城主府门口，脸上带着一丝凝重。

    门口的两座石狮子，散发着一股奇异的气息，蹲在门口，就好像随时都会朴出来一样。

    周君良也没有犹豫，直接踏步走了进去。

    光华一闪，周君良感觉自己眼前一黑，随后直接出现再了府中。

    “缩地成寸？还是传送阵？”

    周君良感受着自己突然出现在府中，不由的有些称奇。

    “欢迎你！”

    一道红光闪过，红后出现在周君良的眼前。

    “原来这里也是你啊。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    诸天商店中就是眼前的小女孩，周君良没有想到在城主府中也是她。

    “你获得了一级权限，可购买一级权限的物品了！”

    红后脸上带着笑容说道，随后手掌伸出，一道光幕出现在周君良的眼前。

    “一级权限物品？”

    周君良看着眼前的光幕，疑惑的说道。

    “没错，一级权限蕴含的异宝比在诸天城商铺中的要好，而且诸天城商铺中，很多东西都是不存在的。”

    红后笑着说道。

    “啥？不存在？”

    周君良愣住了，他还真不知道这件事情。

    “对了，我是如何获得一级权限的？”

    周君良也没有管身前的光幕，对着红后问道。

    “你所发行的货币，获得了诸天城中百分之九十的流通力，自然获得了一级权限。”

    红后一反常态恭敬的对着周君良说道。

    “原来如此，怪不得我刚到诸天城中，就说获得了一级权限。”

    周君良瞬间就明白了过来，怪不得当初星火城准备了十大商铺，目的应该就是为了筛选资格吧。

    “其余人都知道诸天城的事情？”

    周君良再次问道。

    “并没有，除了战天商铺，其余商铺的主人并不知道诸天城没有主人。”

    红后摇了摇头。

    “为何？”

    “因为战天商铺是第一个加入诸天城的，所以知道这件事情，其余人也没有注意到诸天商店中有诸天城的城主令牌。”

    红后简单的解释了一下，周君良也明白了过来。

    一个是先到先得，另一个就是其余人没有仔细查看诸天商店。

    而周君良当初要不是有红后的帮助，说不定也不会知道诸天城缺少主人。

    “那我现在可以购买城主令牌了？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “城主令牌需要百万不朽币！检查到你并没有这么多，所以暂时无法购买。”

    红后眼神闪过一抹红光说道。

    “百万？”

    听到红后的话，周君良吸了一口凉气。

    百万不朽币可不是一个小数目，不过至少比一个小目标要少。

    到目前为止，周君良手上的不朽币也才刚刚破万而已，这还是因为开国的原因，还有星火币在诸天城中流通的原因。

    想要获得诸天城的城主令牌，看来还需要很长一段时间了。

    “对了，我可以友情提示一下，这座诸天城，是上一纪元留下的魂宝！”

    红后想起了什么，对着周君良说道。

    “上一纪元？”

    周君良脸色沉重，随后看向了红后。

    “永恒？”

    听到周君良说完，红后脸色一变，随后伸出手，一道红光笼罩住二人。

    “你知道永恒？”

    红后脸色凝重的看着周君良问道。

    “不太了解，不过上次看到一角！”

    周君良本来只是试探的语气，结果感觉自己好像挖出了一个秘密。

    “关于永恒的事情，不宜多提，不然不朽天道会发现，希望你能尽快成为诸天城的城主！”

    红后说完，手掌还在控制着红光，要不是诸天城的特殊性，两人估计就会被冥冥之中注视。

