        “各位，还需要我请你们离开吗？”萧易摆摆手，不耐烦的说道。

        方如器哼声道：“萧易，我劝你一句，嚣张的人，最后都不会落得什么好下场！”

        萧易唇角邪勾：“说的我当个好人，就能落个好下场似的。”

        “……”方如器嘴皮狠狠抽搐，一时间竟是无言以对。

        “我们走！”方如器深吸一口气，带着自家人，灰溜溜离开。

        萧易为红蝶、绿莺二人解了绳索，笑道：“你们两个受苦了。”

        红蝶、绿莺二人眼眶一红，哽咽道：“姑爷，我们没事，就是小姐太受委屈了。”

        萧易嗯了一声，说道：“我知道。你们先下去休息吧。”

        红蝶、绿莺退去，萧易的目光冷冷看向院子里的两名护卫。

        罗庆和孙翔被萧易的目光盯得脸色一白。

        “姑爷，这……这可不关我们的事啊！”罗庆连忙道。

        王盛的惨死，他们可还清楚的记得！

        萧易淡淡说道：“那你告诉我，为什么主子被打了脸，婢女被捆了起来，而你们却没事？身为护卫，你们就有护院之职，任何人都不得随意闯入我的院子！”

        “可那是大老爷啊，我们哪敢拦着。”罗庆颤声道。

        这宅子里的主人，哪个是他们能够得罪的？

        “大老爷不敢拦，你们就敢拿我的话不当命令？看来，你们是想下去陪王盛了！”萧易冷笑道，眸子里迸着杀气。

        “姑爷饶命啊，我们只是下等人，实在难啊！”罗庆、孙翔二人吓的连忙跪地，嘴里喊着求饶的话。

        “现在有个机会，让你们做上等人，不知道你们是否愿意？”萧易淡淡的说道。

        罗庆、孙翔二人一愣，有机会做上等人？搁这个院子里，还有出人头地的机会吗？

        方灵嫣也是疑惑，难道夫君要培养这二人？罗庆、孙翔二人的资质皆是一般，否则也不会给方家做护卫了，这样的人，还有培养的价值吗？

        不过，方灵嫣并未出声。她越来越习惯安静的守在萧易身边，看着他摆布风云！

        “看来你们是不愿意了。”萧易见二人迟迟不言，哼了一声。

        罗庆连忙道：“愿意愿意，我们只是对自己没有信心而已。”

        萧易淡声道：“我就是你们的信心！从今日起，你们唯一尽忠的人，只有我。若有不从或者阴奉阳违的举动，必杀不饶！”

        罗庆、孙翔二人脸色苍白着，连连点头应是。

        萧易令他们退下，明日午时再过来。

        “灵嫣，看清方家人的嘴脸了吗？”萧易摸着方灵嫣的脸，低沉道。

        方灵嫣眼里腾起水雾，哽咽道：“夫君，我早已没拿他们当成一家人了。我的家，如今只有你。”

        萧易点了点头，坏笑道：“我给你的药粉，记得每日冲饮和浸泡。一个月的时间，足够让你在族比上璀璨夺目了。到时候，你让他们那些双狗眼，都瞪大了看，让他们知道知道，赔上你，他们是有多瞎！”

        方灵嫣破涕为笑道：“夫君，你说的好像我已经很厉害了一样，我现在还是初元境九重呢，不过内服了一次你给的药粉之后，我感觉浑身的气血都隐隐发热，元气也跟着提升了些，我想我应该是快突破了。到时候，我就能觉醒第一个天赋能力了。”

        萧易笑道：“你会变得更强的。这样，哪怕将来我死于那老东西之手，你还能好好的继续活着。”

        方灵嫣连忙用手贴上萧易的嘴唇，惊颤道：“夫君，不许你说这样的话。要不，我们找个机会，逃离方家吧。”

        萧易摇头道：“我身上有那老东西下的毒，逃不了。”

        逃？

        他堂堂毒尊还要逃？

        不弄死方家这帮狗东西，他是绝对不会离开云州城的。

        何况，方家资源库里的东西，应该有不少吧？就这样走了，太可惜！

        方灵嫣妙目惊瞪，骇然道：“夫君，你中了爷爷的毒？”

        萧易笑道：“是啊，四品毒丹噬心丹，挺厉害的毒。以我目前的能力，还解不了。灵嫣，想要一个美好的将来，你就多努力修炼。只要我们二人有一个强大起来，那老匹夫想收拾我们就不容易了。而他肯定不希望看到我强大起来，我只要到了玄元境，他就会立马提着我去开萧家祖墓，那时候也会是我的死期。所以，这强大的事儿，就靠你了。”

        方灵嫣娇躯一抖，小脸苍白无血，她紧咬着红唇道：“夫君，我不会让你死掉的，我只有你了！我这就去修炼！”

        方灵嫣说着，就准备去修炼。

        萧易一把拉着她，笑道：“这一百元石，是青芳楼赔偿大舅子的，你拿着去修炼吧！”

        方灵嫣本想拒绝，这些元石，她想留给萧易。

        但一想到萧易不能成长的太快，便收起了元石。

        “娘子加油，玄元境指日可破！”萧易咧嘴一笑。

        方灵嫣回以一笑，去修炼室闭关了。

        看着方灵嫣轻快而去的背影，萧易脸上挂着丝丝邪笑：“听话的女人果然最可爱。跟随我，换个活法，对你来说，也是一场机遇。”

        萧易则是回房，大睡了一觉。

        今天的消耗已是不小，他需要恢复恢复。

        另一边。

        方如器等人刚回到宅院，方如器回头甩手就给了方辰珞一记耳光！

        “孽子！”方如器怒吼道。

        方辰珞难以置信的捂着脸庞，惊颤道：“父亲，你为什么打我？”

        王月鸢心疼的将儿子搂住，以防方如器再出手，她怒道：“老爷，你自己看着我被外人欺负也就罢了，儿子护着我，你怎么还打他？难不成我们这一脉，还真怕了那个上门女婿不成？”

        方如器哼声道：“你懂什么，萧易若是能动，我岂会忍他到今天？这其中有你不知道的事情，你就不要瞎搀和！”

        “孽子，你既然自己和萧易定下了赌约，那就只能赢，不许输！否则，到时候他废不了你，我亲自废了你！”

        方辰珞眼眸惊缩，毕竟方如器的话，听着也太狠了。

        “父亲，我可是玄元境一重的修为，那萧易不过刚觉醒元魂没几天，父亲怎会对我这么没信心？”方辰珞不甘的问道。

        方如器闻言更气了，难道萧易避开他攻击的那一套身法，这个孽子压根都没有看到？

        脑子不好也就罢了，眼还这么瞎？

        方如器气得想吐血。

        “孽子啊！你给我滚去闭关，不到族比不许出来！”方如器咆哮一声，一脚踹飞了母子二人……

