    率领着其余直升机继续向着西南飞行的王尘，同样听到了后方不远处那响亮到都传出回声的质问，更从高空看到了海量的异种都在往段氏战团的方向聚集。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈哈！”他大笑着，无比兴奋：“下一个！”

    段氏战团的结局，不出所料已经没有第二种可能，他们将会和天阳战团一样，被屠杀殆尽，他们的上将段江伟，这个被无数长者看好的年轻一代佼佼者，更会走上与金阳彪一样的命运结局。

    用不了多久这里就会留下遍地的尸体，段氏战团的那些人将会被异种当场杀的干干净净，挑出最鲜美又能量充足的心脏，成批成批的运往大本营中心，留下满地的尸体烂肉，来喂养这座城市里海量的低阶异种。

    只要主力军一灭，在银市这场倾巢大战就相当于进度条过半，只剩下狼牙战团这最后一个隐患！

    很快在接下来的时间里，王尘一下子就找到了两个战团所在地，方向就在大道上，并且这两个战团正处于交接合并状态。

    “拦下！”王尘等不及了，迫不及待的分散直升机队，留下命令就立即往前方赶。

    于是又是两个战团被直接现，高音量的质问彻响在此处，传播甚远让极远地带都能听的一清二楚，更别说那些本就虎视眈眈的异种们。

    “只剩下最后两个了，最后两个。”王尘癫狂的不断重复着。

    “还没找到的最后两个战团，一个是上官荣统领的南都战团，一个是文奇胜统领的川域战团。”王尘的副官小心翼翼的出声。

    “我知道，不用你说！”王尘有些扭曲的喝斥。

    副官表情纠结了一下，最后还是再次提醒到：“属下想说的是，这两个上将一个是上官荣，一个是文奇胜。”

    王尘眉头皱了皱：“所以？”

    “他俩不简单啊！”副官语重心长道：“文奇胜本该是上京元老团的固定成员，不知什么原因被破例封上将，调遣到川域基地管辖。上官荣更是有小金阳彪的称号，由于资历和年龄并非老牌上将，但进入末世纪元后不久就加封，而且南都基地，可不小。”

    王尘心头一紧，不得不说他之前还真忽略了这两个关键，最后这两个战团一直没找到，像是直接消失了一样。

    再结合此时副官所说，莫非文奇胜和上官荣这两人，还真有什么翻盘的能耐？

    “一定要找到！”王尘阴狠出声：“给我大肆搜！”

    ——————

    这时候海量的异种，已经将段氏战团的所在地围得密密麻麻，所有道路都堵死封锁，彻底断绝了段氏战团逃离的可能，着无数狭窄小巷的道路，反而一下子成为了段氏战团的地理劣势。

    越来越多的异种围聚而来，渐渐的开始从小巷口冒出，二话不说上来就冲着战团成员撕咬攻击，高阶异种的数量尤其多，行动快无比，更是每一次动手都造成大批段氏战团成员的死亡。

    “稳住！”段江伟高声叫喊着，更是亲自与好几名高阶异种厮杀起来。

    他手中的紫色太刀第一次在人前解封，闪亮无比的紫色能量溢出，环绕在刀刃之上加持，将段江伟每一次出击的行动，都烘托的充满神秘感。

    并且其七阶新人类的能量波动，在这种神秘武器的能量加持下，竟然战力堪比八阶，直接将好几名七阶大异种杀的还不了手。

    只是段江伟一个人的强悍，并不能解决段氏战团集体的命运，在海量异种的围攻下，暴露在这劣势地域内的众人，在极短的时间里便死伤过半，普通士兵在这样的战场中毫无反抗之力，低阶新人类也只能维持一会儿的功夫，持续战斗很快就显示出了不支和败象。

    至于高阶新人类，数量太少了，根本无法应对这数不清的异种！

    这时候已经完成了任务，将大批异种吸引过来的那几名战略部成员，本该顺势离开的他们，却在这时候动了一个不该动的心思。

    “你们看，段江伟的那把刀。”一名战略部成员在低空中的直升机上出声，他的目光贪婪无比，直直的望着那柄显眼的紫色太刀。

    其余战略部成员也冒出了贪婪心思，流连忘返不肯移开目光。

    “这武器，哪来的啊？不是正常刀剑。”

    “我记得有好几个人，都是出了名的豪杰，武器就是这种有颜色的。”

    “楚涵、段江伟，还有楚涵麾下的那个杀羽战团队长徐锋，都是一等一的战力强者，武器全是这种特殊性光体。”

    “他们那么强，莫非和这武器有关？”

    “肯定有关，不过你们少说了两个人，还有一个儋凰用的蓝色长剑，身份神秘，以及一个叫江凌若的女人，用的是银白色巨大镰刀，这几个人全部都强大到震慑四方。”

    说到这里，所有在此的战略部成员，都冒出了抢劫的念头，他们纷纷对望一眼，都看到了对方眼中的贪欲。

    “段江伟早晚要死，这紫色太刀？”

    “现在异种太多，我们不如等战斗结束捡尸体，至于那把武器的归属权，我们私下解决，先抢过来再说。”

    此人的话立即得到了所有人的赞同，于是这两架直升机就在战斗场地的上空，擦着旁边的建筑物不断盘旋，他们很有耐心，众心一致的想要等待战斗结束。

    段江伟愤怒的在战斗中，抽空抬眼望向了这两架直升机，那盘旋却毫无伸出援手的态度，已经完全激怒了他。

    “上将！异种撤离了大半，似乎是往另外两个战团的现地过去了！”鲁初雪这时候前来汇报，不久前的那声响，他们这里也听到了。

    段江伟观察着四周不断动心思，此时异种虽然抽离了大半，战斗渐渐不再那么激烈，可被血洗之后的段氏战团依然无力对付剩下的异种，灭团只是时间问题，他们此时的所作所为，不过是在做最后的挣扎。

    段江伟能想明白看清楚的问题，在高空观察的战略部成员，异种们以及段氏战团成员，同样清楚。

    可就在所有人都心中了然，认为结局已定的时候，两架直升机正巧盘旋在大批高阶异种队伍的上空。

    而在这谁都没有料到的时间点——

    碰！

    忽的一声巨响，一不知道从哪冒出来的巨大炮弹，直接轰在了一架直升机的油箱处。

    而后——

    轰！

    当场的爆炸，冲天而起！