    此次来主家也没有交给她，就是担心会被其他人给盯上。

    毕竟，依萱现如今的实力并不算强，在这参加秘境之选的一众修炼者中，实力是靠后的。

    大家都知道她身为初魔丹的创造者，身上的宝贝肯定不会少，她很容易就被当成了目标，所以在这之前，六长老还特意将此事宣扬的人尽皆知。

    虽说这举动并没有那么直白，但是通过各种各样的方法也是轻松地让大家知道了此事。

    如此一来，便能打消一些人的主意了。

    百里红妆也是知道六长老之所以这么做都是为了她好，反正六长老是完全没有吞下她那一份的想法，而且她自身修炼资源足够，着实也没有太将此事放在心上。

    温荣媛通过伏炫明等人的表情便已经明白了这是怎么一回事，这还真是有些超出她的预料了。

    她对松娆的确是没有什么好印象，但是今天这一来就闹出了这么大的笑话，着实有些刺激啊。

    她都觉得今天自己回去之后，真的是有乐子了。

    “伏炫明，你这样可不行啊。”

    温荣媛感慨地摇了摇头，“自身修炼资源就不够了，这还得往自家姑娘身上贴，自己贴还不够，连兄弟的荷包都要搬空了。

    今天这灵石若是拿不出来，一旦传了回去，你们怕是都得要倒霉啊。”

    伏家乃是大世家，平日里自然是非常看重脸面的，一旦这个消息传了出去，那无异于丢了伏家的脸面。

    伏炫明眉头紧锁，他自然是知道这件事情的麻烦。

    说大不大，说小也不小，这若是落在别人的身上，或许别人也就是嘴上图个乐，说笑两句便也就算了。

    但是这件事情落在有心人的眼里，一旦别有用心地放大，那性质就完全不一样了。

    何况，还有一个温荣媛在这里。

    他们就算是和掌柜商量都显得束手束脚，这姑娘定是会直接夸大其词地将事情宣扬出去。

    麻烦！

    松娆此刻都快急哭了，她知道自己真的惹了一个大麻烦。

    别看她平日里都大大咧咧的，好像什么事情都不放在心上，但是她并不笨，自然能想明白这里边的关键。

    若是知晓这情况，她是断然不会做出这样的事情来，只可惜现在这件事情都没有办法解决了。

    “小店概不赊账。”

    掌柜看着伏炫明等人，哪里还能不明白这是怎么一回事？

    这些小家伙们一个个看起来都是出身不凡的模样，应该不至于赖账才是？

    温荣媛脸上的笑容越来越浓，甚至有些可惜竟然没有多喊几个人一起来看，这么大的热闹只有她一个人亲眼见到，着实有些可惜了。

    “今天怕是难了啊。”温荣媛笑看着伏炫明，“伏炫明，你若是开口求我帮忙，欠我一份情，我或许可以答应，如何？”

    十万中品灵石的确不是一个小数目，他们都是情况相当的修炼者，其实即便是她，她也同样是付不起这价格的。

    所以这裙子虽然也一直都很喜欢，但是从来就没有萌生过将其买下的念头。

