    

    倒下的房子多，身体是僵的，但意识却是清醒的，所以撞击带来的疼痛感也十分明显。而她刚才的射击出去的那一枪也击中了高斌的腰部。

    而池烆直接给了他一拳，高斌被这一拳抡的头侧了过来，踉跄的后腿一步，手臂搭在车身，保持身体的稳定。

    但之后的局面却是，许烨磊和池烆也分别中枪，一个直接趴在了地上，一个身体靠着车身缓缓的滑落在地。

    高斌抬眼看了下逼近自己的直升飞机，对着耳边的麦骂了一句：“再迟一点，我就挂了。”

    不过骂完之后，高斌将实现收回，准备收拾残局。

    可是他的目光看向越野车内的时候，发现车内空空如也。

    奇宙和希爱博士都不见了。

    高斌立马变得警惕起来，目光环视一周，周边没有发现她们的身影。

    如果她们不是趁乱逃走，那么只有一个结果，她们离开了这个虚拟世界。

    高斌为了确定自己的猜想，对着麦道：“打开热成像仪，扫描方圆十里，快。”

    在等待直升机那边的回复时，高斌将池烆，许烨磊，以及房子多三人，分别捆了起来，顺便对他们说：“你们选择相信希爱博士，站在她的阵营里，可是她却完全不顾你们的生死。这种错误犯一次就好了。希望池总，许少将，现在可以做出明智的判断。”

    三人动弹不得，但可以开口说话，肩胛和腿流着血的许烨磊咬着牙反驳道：“你所谓明智的判断就是把我们绑成这样？“

    “你们若不反抗，我肯定不会这样做，我并不想误伤你们。”高斌辩解。

    而他刚说完，直升机那边传来回复：“扫描结果，没有生物痕迹。”

    高斌听后，心理有种不妙的想法，因为结果已经出来，希爱博士已经退出了这个虚拟世界，确切的说，应该是被人召回。而召回她的人极有可能就是奇宙。

    因为她所谓关闭奇宙的系统，可能就是一个幌子，其实是退出键。

    他上当了！彻底上当了！

    至于退出去的希爱博士会不会再重新卷土而来，这是需要十分警惕的事。

    高斌连忙对着麦，提醒直升机的助手：“注意安全。”

    但他的话刚落，只见天空中盘旋的直升机直接被炸的稀碎。

    高斌脸色巨变，连忙将捆绑的三人组成一排，当成肉盾似的开始防御。

    只见全副武装的奇宙持着火箭筒，大步朝他们走来，散发着一种一人当关，万人难挡的气势。

    高斌双手持枪，分别指着池烆和许烨磊。

    没过几秒，奇宙走到离他们不到二十米的距离，高斌喊道：“别过来，不然我杀了他们。”

    奇宙听后，嘴角扬起一抹幅度：“你不敢。”

    高斌再次威胁：“试试。”

    奇宙直接往前走，高斌的脸黑成了猪肝：“再踏一步，我直接开枪。”

    奇宙又踏出一步，高斌毫不客气的扣下扳机，池烆只觉得耳边传来砰的一声巨响，接着许烨磊的身体缓缓的倒向池烆的身上。

