    完成了轮海秘境的经文后，太微在接下来的时间里，又创造了道宫、生机、化龙三个秘境的经文。

    毕竟使用的都是同样的理念，以体内身神完全掌控自身秘境，以自身道则排列组合对应的潜力之门，然后以秘境为枢纽掌控全身。

    要不是仙台秘境还远远没有修炼圆满，恐怕他现在已经把全部五个秘境的经文都创造出来了。

    新开创的经文以《不灭天功》为基础推演而出，保留了那种熔炼万道，衍化混沌神胎的奥义，不过做了一点修改。

    在太微的规划中，周天万神从身体中化生而出，与宇宙万道相合，未来蜕变神胎的时候，只需要以自身元神熔炼体内万神的精华，即可完成终极的蜕变。

    他将自己开创的经文，称为《万神天功》！

    在创造功法的过程中，太微也渡过了两次雷劫，修为达到了圣人五层天。

    而半圣坐骑也在在短时间内有所感悟，终于渡劫成圣了。

    “多谢主人的栽培！”银虎步入圣人领域后对太微表达忠心，神色感激不已。

    “成为圣兽了，还不错！”太微看着它满意的点点头，原本他认为它只是一只临时过度的坐骑，现在看来还是可以多骑一段时间的。

    毕竟是一只有着白虎血脉的圣兽，作为坐骑还是有牌面的。

    “主人神威无敌，当横扫一切。”这段时间，银虎看着主人渡过不可思议的大劫，修行不断进步，还有帝兵护身！它相信，太微注定会成为惊世的强者。

    到时候，自己哪怕只是一个坐骑，也无人敢于小觑。

    ……

    创造完自己的修行经文后，太微以飞仙剑护住自身，在这颗布满化道之力的大星上行走了很长时间，体悟大道。

    感悟天地间道则的同时，他双手划出莫名的轨迹，像是在开天辟地，让天地颤栗，身合宇宙万道，驾驭周天之变，要横推世间一切。

    “轰！”

    天崩地裂，太微演化的法一变，他双手握拳，拳意化成六片古老的宇宙，演化万物，涵盖宇宙万灵，可怕无边。

    然后，他整个人的气质大变，变得无比超然，通体都有一种超脱的气机，无边仙光缭绕，精气神极尽升华，打出飞仙之力。

    最终，太微又平缓了下来，演化秘法，将其拆解，精研其中的真义。

    行走在这颗大星上，太微不断演化自己的道与法，将从前学过的一切秘法，包括女帝的传承，《羽化经》的禁忌秘术，得到的圣道经文中的秘法，全部化为了最为本源的一个个符文。

    无数秘术化为无数符文，他将其一一分解、展开，作为原料凝练自己的法，参悟自己的道，要彻底的完善‘周天万神法’。

    随着万神诵唱，祂们现身于太微周围的虚空中，各自演化着繁奥的道理，与万道相合，划出神秘复杂的轨迹，如深渊般的不可测，让人眼花缭乱。

    随着太微运转拳法，升华精气神，以无上意志贯穿万神，引动自身无尽潜力，身合宇宙万道，混沌气弥漫，一拳轰出，当场就砸的天穹崩坏了，万里虚空爆碎，飞仙剑庇护范围之外，无数化道之力与秩序神链被直接磨灭。

    拳法不断运转，没有任何的定式，太微随心所欲，以心演化自身拳意，一会儿而至刚，一会儿至柔，一会儿又中正平和，不断变化。

    “周天万神拳是我最先演化出雏形的法门，如今将真正完善！”太微拳御周天万道，每一次展动双臂，都像是在推动着宇宙运转，撼动世间。

    然后，他勾动了这颗大星上的无数秩序神则，以之打磨‘周天万神拳’，将其真正演化到禁忌领域的地步。

    完成了自身的攻伐秘术后，太微继续推演完善‘周天万神步’，将无数秘法的符文彻底融入其中，万神之力与万道交织，化为混沌神光，铺成一条神光大道，踏混沌神光大道而行，演化无双极速。

    然后是‘周天万神法身’、‘周天万神域’、‘周天万神不灭体’……

    自身开创出的各种秘术彻底完善后，太微登天而上，冲入星空，突破了圣人境界六重天。

    “‘周天万神法’在圣人境界已经比较完善了，但是随着修为的进步，还需要继续推演！”渡过雷劫后，太微神色满意，“现在，各方面都达到了当前修为的极限，也该离开了。”

    他驾虎破开太古道场的禁制，再次回到其中。

    距离他离开这个试炼场，进入星空修行，突破修为，已经过去了五六年的时间了。

    “真是光阴似箭，一次修行竟然就花费了这么长的时间！”太微有些感慨。

    “主人英明神武，天纵之资，修行速度已经是我从未见过的快速了。”巨虎对太微拍马屁道。

    “你有什么见识？”太微摇摇头，久违的再次感悟周围的道痕。

    以突破后的圣人修为，再次感悟这个太古道场中的力之道，又有了不少新的收获。

    不久之后，第二城的试炼再次开启。

    趁着神门开启，试炼者们陆续进入试炼场的时候，太微与他们逆行，穿过大门，回到了第二城。

    主持试炼的统领还记得太微，惊讶道：“困在试炼场中五六年，你竟然没有死！？”

    分辨出太微现在的修为后，他更加震惊，“你的修为……我记得你当初进去的时候还是半圣！现在竟然达到了圣人境界的第六个小台阶！连坐骑都突破了。”

    仅仅过去五六年时间，太微足足提升了六个小境界！

    到了圣人之境，还以差不多一年一个小境界的速度进步，要不是亲眼见到，谁会感到都难以相信。

    连第二古城的城主，也就是接引使都对此感到震动，他原先还不大理会进行试炼的修士们，但是在得知太微的消息后便立刻他去赴宴。

    城中的修士们也议论纷纷，谈论太微是在试炼场中找到了何等巨大的机缘，竟然突破得如此迅速。

    他们都不相信太微全靠自己修行可以这么快。

    “我和太微是同一批进入试炼场的，看见他没有出来还以为他死了，没想到再次现身竟然修为大进，我怎么就没有这样的运气？”

    “不行，等下次试炼场开启，我也要进去看一看！”

    “连坐骑都突破了啊，真是让人羡慕。”

    ……

    太微名声大噪，其他古城的修行者都隐隐听说了他的存在。

