    第344章 年关之前，开始谋划   

    吩咐好了一切之后，白景衣直接纵马带着侍从在长安城之中闲逛了起来，同时利用系统定位功能，将每条大街之上人流最为密集的宅院都记录了下来。

    

    同时，在系统空间的地图上可以明显的看到，这些被选中的宅院连成线的话，方方正正贯穿整个长安城的大街小巷。

    

    而且，能够让长安城内的平民区和贵族区之间产生更好的联系。

    

    到时候，再增设一些流动摊位，便可以垄断整个长安城的商贸。

    

    其次，便是那些坊市当中真正的商人，这些人必然会眼红自己设定的商铺，而且也可能会混入到流动商铺之中。

    

    若是仅靠世家的力量是难以将这些商人和自己的人区分开，最好的办法还是利用皇室。

    

    皇室支持自己经商的话，便可以实现国有垄断，到时候就可以直接让长安城的巡逻士兵去将那些散户商人赶走。

    

    只可惜，现如今也只能是靠自己了........   

    白景衣通过系统命令说道：“兰陵王听令！”

    

    远在凉州的兰陵王，原本还正在练兵，突然听到了白景衣的命令之后，顿时激动的回复说道：“末将在！”

    

    “传本将军命令！即刻启程，用所有的马车装上空箱子，来长安城！切记，任何人不得将箱子打开！只要报上本将军的名号，便不会有人盘查！”

    

    兰陵王毕恭毕敬的说道：“末将遵命！”

    

    随即，兰陵王十分兴奋的带走三千暗影卫，赶上凉州城内所有的马车直奔长安城而去。

    

    至于凉州早就已经制造好的羊毛衫已经被送进了系统空间之中，让他们赶马车过来也只不过是为了掩人耳目罢了！   

    同时，白景衣通过系统命令墨子说道：“墨翟听令！”

    

    墨子赶紧放下自己手中的图纸，毕恭毕敬的通过系统空间回复说道：“末将在！”

    

    “传本将军命令！尽早将纺织机制作出来！不论是布料还是羊毛衫，都必须加大生产！而且必须要尽快将普通的羊毛衫制作出来！”

    

    “凉州城内无论男女老幼，都必须亲自投入到生产当中，派人记好每个人都生产了多少，等将羊毛衫卖出去之后，直接结算工钱！”

    

    “属下遵命！”

    

    处理完商业的问题之后，白景衣则是通过系统命令典韦说道：“典韦听令！”

    

    正在带兵巡逻的典韦听到了白景衣的话之后，赶紧毕恭毕敬的回复说道：“末将在！”

    

    “传本将军命令！率领所有虎豹骑，清空北边边境百里之内的突厥蛮夷！凡是活口一个不留！”

    

    “同时直接在百里外安营扎寨，待年关之际，本将军便归来率领尔等攻入突厥草原！”

    

    听到这个命令的时候，典韦异常的兴奋，仿佛浑身的血液都在沸腾一般，沙哑的嗓音连忙回复说道：“末将遵命！”

    

    切断联系之前，白景衣故意提醒道：“切记，只可推进百余里！千万莫要孤军深入！”

    

    “少将军放心！末将心中自有分寸！”

    

    听着典韦的话，白景衣这才放心的切断了系统联系，毕竟，以虎豹骑士兵的能力，推进五百余里都根本不是问题。

    

    但是，一旦敌军绕后包围的话，想要突围必定要付出惨重的代价。

    

    而且，再向前推进就会面临攻城之战，这对于重甲骑兵而言本就是劣势，其次还是孤军深入。

    

    最关键的则是因为粮草不足，毕竟现在的粮食仅仅够这些百姓日常食用，保证他们不会被饿死。

    

    留些余粮等到明年耕种的时候食用。

    

    等白景衣回去之后亲自率领大军攻入突厥草原，那个时候，白景衣已经利用贩卖羊毛衫所得钱财，去南方换取粮食。

    

    而且，就算有虎豹骑士兵战死沙场，自己也可以将那些死去的士兵尸体收回来，再重新召唤。

    

    到时候，便可以万无一失的将整个突厥草原都纳入大唐的版图，而且可以直接用大唐的制度来统治突厥蛮夷。

    

    并且能够以此为基础，将周边宵小国度一一纳入大唐的版图。

    

    而且自己这系统的终极任务总算是快完成了，因为系统提示，东突厥已经结束了草原的内部争斗，西突厥民心不稳，难以发动战争。

    

    生怕进攻大唐的时候，东突厥会趁机断其后路，若是进攻东突厥，生怕东突厥向大唐求援。

    

    所以，白景衣猜测系统的终极任务应该不是杀了那两个突厥可汗之后就结束了，年关将至，应该会有突厥使臣来朝贡！   

    或许完成任务的契机就在这些使臣的身上！   

    看着系统终极任务上面的战神点，纵使是白景衣也有些心潮澎湃，若是能够得到这些战神点，绝对能够发生翻天覆地的变化。

    ；   

    哪怕是直接利用这次系统结算的战神点去召唤百万虎豹骑士兵，那也是绰绰有余。

    

    但眼下也只能是耐心的等待着，毕竟欲攘外先安内！   

    与此同时，魏征则是在自己的府上急的来回踱步，心中更是有些许的愧疚，同时更加犯难自己到底要不要给白景衣送去厚礼！   

    “老夫若是给北凉王送去厚礼的话，自己与那些贪官污吏又有何区别！？”

    

    “老夫是为了天下的百姓才不惜给北凉王下跪，如今若是再送去厚礼，那这一切岂不都发生了变化！？”

    

    “但是如果不送去厚礼的话，恐怕老夫根本难以见到北凉王...........”   

    毕竟生活在长安城之中，关于长安城的一些传闻，就算不想有心去听，也必定能够知晓一二。

    

    尤其是在长安城之中，对于北凉王的传闻更是广之又广。

    

    几乎在长安城之中，上至古稀之年的老者，下至满街乱跑的孩提，全都知晓长安城之中有个拯救大唐的英雄。

    

    同时也都知道，北凉王曾经将从长安城那些纨绔二代全都挂在了白府门口，若不是他们的老爹备上厚礼，亲自登门道歉的话，北凉王根本不会将那些纨绔二代放回去。

    

    但是，人尽皆知想见北凉王都要备上厚礼，同时所有人心中都清楚，北凉王将收到的那些厚礼都用在了凉州百姓们的身上.........   

    

    

