    “歇工换工喽！”灞水码头上一个工头吆喝一声。

    他带的队伍把东西卸下后，纷纷去取自己的饭。

    另一个工头跟着吆喝：“换工，上工。”

    一群人拿着麻袋片冲到各个位置，接替。

    有组织的如此，没有组织的，扛一趟活儿就领一个签子，什么时候不干了，数签子。

    这样的人一般是太过瘦小或比别人强壮的。

    瘦小的人别的队伍不愿意要，耽误事情。

    强壮的人不想加入别人，耽误自己赚钱。

    有组织的坏处是要给组织一部分钱，累死累活赚来的钱让别人拿走。

    有组织的好处则是组织会包船，一艘船，谈好价钱，别人不准碰。

    赶上船少、货少的时候，找不到活儿。

    干活不止有力气，还需要配合，别人给你扔麻袋扔得又稳又舒服，和自己摞麻袋再起身是两回事。

    灞水码头这里有两个人最有意思，一个小王小四，一个叫李大牛。

    王小四的个头能有两米二多，浑身上下看着都是肉疙瘩。

    李大牛比王小四矮两个头，干瘦干瘦的。

    一般散工扛活的时候，李大牛负责给王小四摞麻袋，别看瘦，有把子力气，能扔上去。

    也就是说，李大牛的爆发力强。

    王小四让他扔东西就使不上劲，不过可以一次扛很多麻袋。

    别人扛麻袋是往肩膀上扛，王小四是扛一个板子，李大牛往板子上扔。

    一麻袋一百五十多斤的谷子，一般人扛两袋，扛三个麻袋就是厉害。

    他能扛六个，而且走起路还不晃。

    李大牛通常是给王小四扔五个，不给第六个，然后自己扛一个。

    两个人卸一次，比别人多。

    两个人家人都没了，地也没有，就成了逃户。

    今年刚过来一个多月，原本是想加入李家庄子的外来务工者行列。

    结果到地方，看到有千牛卫守着，不知道自己逃户会不会被抓，两个人没敢过去。

    于是在码头上干活，二人配合默契，王小四吃得多，李大牛吃得相对少。

    他俩在等机会，一个能偷摸过去的机会。

    又到了吃饭的时间，两个人都不会做饭，用工钱买饭和咸菜吃，喝凉水。

    不然的话，王小四吃不饱。

    钱在张大牛的手里管着，他心细，能攒下点钱，至少衣服穿坏了，要有钱买个新的。

    他个头小，随便别人穿得二手衣服也能穿。

    王小四那体形，别人的衣服套不进去。

    “小四，今天下午再干两个时辰，我去给你买只鸡吃，总不吃肉不行。”李大牛对王小四说。

    “那大牛哥你也吃。”王小四一听要有肉了，咽口水。

    两个人准备去买饭，码头有专门为他们提供饭菜的人。

    从最不好的米，到酒肉全有，不同的人吃不同的饭。

    他俩吃得便是最差的，但有咸菜。

    米是陈米，不过里面没沙子。

    卖米放沙子算重量，煮饭放沙子有什么用？不怕挨打？

    “大家过来吃饭啊，不要钱，随便吃，汤里有肉有豆腐做的东西，就是干豆腐。”吆喝声传过来。

    李大牛和王小四互相看一眼，王小四说：“我听有人说不要钱给饭吃，还有肉？”

    李大牛点头：“我也听到了。”

    “可能吗？会有人那么傻？”王小四憨憨地说道。

    “过去看看，万一呢。”李大牛也不信，但别人喊了，瞅一眼，不耽误什么。

    两个人顺着声音走，到地方，好几口大锅冒着热气。

    浓浓的鸡汤味儿从木桶里飘出来，让人口水忍不住分泌。

    前面已经有人排队，排出了八排。

    李大牛拉着王小四，找个人少的队伍站在后面。

    李大牛比别人也矮一截，他想看前面，蹦，很累。

    王小四抓着他的裤腰一提溜，放到自己的肩膀上，这下高度够了，别所有人都高。

    李大牛看到有人在那按手印，然后领一件没有袖子的上衣，瞧着料，是帆布制作。

    然后才去旁边拿个陶碗，盛饭，打饭的人再从桶里舀两勺子汤浇上去，同时给一个咸菜疙瘩。

    “大牛哥，真给饭啊，汤里我看到了，有肉沫，上面一层油。”王小四的视力显然不错。

    “还给衣服，只是按手印是作甚，别是把我们给卖了，一会儿我看看，我认识几个字。”李大牛想的是衣服和手印。

    白给吃的可以说是施粥，白个衣服，还是结实的帆布衣服，谁那么傻？

    再想想按手印，估计有问题。

    “成衣联盟，什么东西？”李大牛看到衣服上的字了，疑惑更甚。

    等前面的人按照程序走完，轮到两个人，王小四把李大牛放下。

    “呦，刚才看队伍里你就最高，到了面前，跟个小山似的，放心，有你能穿的坎肩，我们成衣联盟早想到了。”

    坐在那里的人站起来，抬头看王小四。

    “按手印是怎么回事？”李大牛上前问。

    “按了手印，就是把号码编上，当天上工当天穿，一个人有一个人的号码，不能穿乱了。

    若是起了争执，对比手印，该是谁的就是谁的，不然有的人磨损大，有的人磨损小，这个怎么算？”

    负责登记的人说。

    “不看别的东西？”李大牛又问。

    “逃户是吧？我们不管，我们就管提供吃食和发坎肩，上工的时候必须穿，下工的时候还回来。”

    登记的人一听就猜出来了，不过却表示他们不是官府。

    “谁，谁说的，才不是逃户，你们为什么对我们这么好？”李大牛要问个清楚。

    “看到衣服上的四个字没？成衣联盟，这叫广告，识字的人能看懂，不识字的人会好奇，问别人。

    你们穿在身上在码头干活，来往的船只就知道我们成衣联盟，以后会换广告。”

    “知道了，就是雇人给你们传扬，行，按手印，快点，一会儿别人把饭和汤吃光了。”

    李大牛听懂了，催促。

    两个人按下手印，选了号码，王小四拿到了自己能穿的帆布坎肩。

    转身去盛饭，站在那里，打饭的人笑了：“大个子能吃啊，随便吃，一碗饭，两勺汤，一个咸菜疙瘩，吃完了再来盛。”

    “他吃得多，你们不亏？”李大牛总是有问题。

    “个子高，显眼，在那一站，别人都能看见，多吃怕什么。”

    对方笑着答，在给王小四盛饭的时候使劲压一压，多舀了半勺的汤，再多舀就装不下了。

    两个人端着碗，拿双筷子，到旁边人少的地方蹲下，互相看看，不知道该说什么。

