    陆则言是温柔的，怀抱是暖的，动作是轻柔的。

    高幸幸突然意识到，机场，不止是离别的地点，也是重逢的地点。

    比如说她现在可以在陆则言的怀抱中，看见拿着花接机的人。

    高幸幸还是哭了。

    甚至在陆则言胸口擦了眼泪。

    哭过之后，就好了。

    高幸幸微微仰头，对上陆则言凌厉的下颌线，她眼尾还红着：“你怎么在这儿？”

    “我今天去HK。”陆则言颔首，用手指拨开她有些潮湿的刘海，“哭这么伤心？”

    高幸幸还没应话，就感觉陆则言另一只覆在她背上的手紧了两分。

    高幸幸额头轻轻碰了一下他的下巴，她微微后仰，对上陆则言暗暗的眸。

    “是朋友，还是叔叔？”他语气温和，不像质问。

    但他手上的劲儿预示着不让她逃避这个话题。

    高幸幸抬了抬眼睫，非常老实：“是朋友，可能有点血缘关系，但是隔太远，追溯不了。”

    陆则言怔怔看了她几秒，手上的劲儿逐渐松，非常玩味儿的笑了笑：“第一次见你哭。”

    他见过高幸幸含着泪水看着他不肯落泪的倔强模样，所以现在看高幸幸为别人哭，心里堵得慌。

    高幸幸能感觉到他有些醋味。

    她岔开话题：“我记得你是下午的飞机。”

    “改了。”

    “那是几点？”

    陆则言随意道：“可能还有一个小时吧。”

    “可能？”

    陆则言没回答，当着她的面摸出手机打了一个电话，说一个小时后去HK，让电话那头的人安排。

    其实也算是回答了。

    高幸幸不傻。

    这情况无非就是陆则言昨天听她说今天中午要来机场送一个朋友，于是特意赶来了。

    代表把她放在心上，也用心。

    高幸幸视线盯着他的胸口。

    陆则言的衣服应该是棉的，又是深色，此刻那里有她眼泪的潮湿印记，特别明显。

    高幸幸伸出指尖摸了一下：“你什么时候回来？”

    下一秒，她的手就被陆则言抓住。

    他语气沉沉：“我会尽快。”

    然后，陆则言自然而然地牵着高幸幸的手，往休息室走去。

    不是VIP室。

    是穿过一条走廊，一个非常高雅的单间，落地窗，外面是一片平地。

    很远的地方，时不时有飞机起飞或者降落。

    坐在沙发上，陆则言也没放开高幸幸的手。

    他抬起她的手背。

    然后问：“新手表？”

    高幸幸还没回答，就见陆则言抬了一下眉：“他送的？”

    “......”

    “还是私定款。”

    “......”

    “很适合你。”

    夸完，陆则言才放开她的手，表情有些兴致阑珊。

    这已经不是暗示了。

    赤裸裸的明示。

    陆则言话里没有一句告白，但是眼神，行为，动作无一不是告白。

    还有醋，他表现的坦坦荡荡，导致高幸幸觉得周围酸气萦绕。

    高幸幸抿唇，刻意晃了晃手腕：“我也觉得，非常！漂！亮！”

    在陆则言砸来不友好的视线时候，高幸幸眉眼带笑：“陆则言，我帮你看看手相？”

    陆则言的手很好看，细长型，指甲修剪的整齐，有月牙白。

    如果不是尺寸大，很像女孩儿的手。

    陆则言瞥了她几眼：“看出什么了？”

    高幸幸抬眸，眼神有些玄乎：“你可能要开始一段新的恋情。”

    她在等陆则言问，她是怎么看出来的。

    可是陆则言只是颔首笑了一声，吐出两个字：“很准。”

    这两个字像是定心丸。

    高幸幸眼睫颤了颤，放开他的手，犹豫了两秒，说：“我还算出，你从HK回来那天就是你这段新恋情开始的日子。”

    陆则言嘴角弯了弯：“好。”

    “好什么？”

    她眼睛亮晶晶。

    像以前一样。

    陆则言体会到愉悦，因为他终于可以随着自己的心，给她承诺。

    不用再看她含着泪的眼。

    陆则言：“我会尽快回来。”

    一个小时的时间过得很快，陆则言也没有行李。

    他站起身，特别自然的说：“幸幸，我要走了。”

    跟谢呈的“走”不一样，因为高幸幸知道他很快会回来。

    为此，高幸幸愉快挥手：“回见！”

    陆则言微微偏头，抬了抬眼皮：“就这样？”

    陆则言平时虽然温和，却掩不住疏离感，此刻浅棕色的眸子里满是缱绻。

    把高幸幸往里勾。

    高幸幸心里旋转、跳跃、转圈，面上倒是控制的不错。

    她缓缓走上前，微微抬臂，双手从他腰间环上去。

    从一开始的小心翼翼，到把脸贴上他的胸口，感受到温度，听见心跳，高幸幸才彻彻底底的抱紧他，然后，手指在他腰脊挠了一下。

    高幸幸心脏怦怦直跳，耳侧传来陆则言的声音：“上次那个车位还记得吗？”

    “......”高幸幸思绪停顿，很艰难的理清他这句很简单的话，然后点头，“嗯。”

    “待会儿去那儿，有人送你回去。”

    “好。”

    陆则言反手到自己腰后，把高幸幸环在自己腰上的手握住，拉到身前。

    两人距离拉开。

    高幸幸眼眸清澈如水，带着不自知的微微媚态。

    陆则言手指在她掌心摩挲，然后弯腰，轻轻的贴了一下她脸颊。

    高幸幸脸上还残留一丝温热的酥麻感。

    她呼吸一窒，思维被碾碎。

    高幸幸没法思考，只是巡照本心。

    她抬手勾住陆则言的脖子，然后往下压，踮起脚礼尚往来在他脸颊重重的亲了一下。

    很重，可以清晰的听见一声“mua~”。

    做了这事儿，高幸幸立即转身，逃跑。

    到了停车场，高幸幸才慢下脚步，她感觉全身发热，还有些喘气。

    她想，本来就是陆则言先的。

    她...只是不想吃亏。

    最多，也就是亲重了点。

    高幸幸找到那个车位，现在车位上停了一辆黑色SUV。

    车牌是连号“7”。

    高幸幸觉得，应该没找错。

    高幸幸还没走近，从驾驶位下来一个年轻小伙儿：“高小姐吗？”

    高幸幸愣：“嗯。”

    小伙子帮高幸幸拉开车门：“高小姐，我姓李，你叫我小李就行，陆先生说了，你以后想用车，就联系我。”

    高幸幸坐上车，礼貌道谢：“谢谢你哦。”

    “陆先生刚才打了电话。”小李坐上驾驶位，侧头，“再等等，你手机和包马上就拿下来。”

    手、手机？

    包？

    高幸幸看了看自己空荡荡的手。

    卧槽，刚才光顾着跑了，什么东西都没拿。

    那陆则言不就知道她紧张无错了？

    输了...输了......高幸幸哭丧脸。

    等了一会儿，有个漂亮的空姐把东西送来。

    接过东西，高幸幸礼貌道谢。

    回市区的路上，小李问：“高小姐，陆先生在餐厅定了餐，你要不要过去？”

    “晚餐？”

    “陆先生说如果今天接到你，就问问你要不要去吃。”

    高幸幸抓到关键性几个字：如果接到。

    她在心里分析，也就是说陆则言也不知道能不能在机场碰到她咯？

    高幸幸身子前倾：“小李，是你送陆则言来机场的吗？”

    小李不知道陆则言就是陆先生，反应了一下才答：“是。”

    “那你们什么时候来的？”

    “上午十点多。”

    十点多？谢呈是下午一点多的飞机。

    所以陆则言等了那么久吗？

    因为一点苗头，并且不确定的事，却愿意花时间来等她。

    高幸幸又问：“那他让你等我等到几点？”

    “嗯...等到他给我打电话。”

    到了市区，其实才四点多，但是高幸幸中午没怎么吃饱，就让小李直接去吃饭的地方。

    高幸幸本来以为会是比较有格调的高档餐厅，没想到是一个中式小院。

    她虽然来的早，但是说了陆则言的名字便被热情周到的接待。

    高幸幸一个人坐在大包间里面，服务员沏好茶水，递上折扇形的菜单。

    不是让她点菜，而是已经点好的菜品单子，写好了食材和使用方法，以及上菜时间。

    是双人份。

    高幸幸蹙眉，问：“为什么是双人份？”

    服务员的意思是，他们食府的菜需要提前订，每份食材都是限定，并且当天漂洋过海运来，以保证最佳口感。

    然后陆则言本来定的是双人份的午餐。

    高幸幸想起昨天陆则言的电话，邀请她吃午餐。

    这样就对上了。

    高幸幸无厘头问了句：“能退一份吗？”

    服务员很礼貌的摇头，表示不可以。

    不想浪费，高幸幸给小李发信息，让他进来吃饭。

    小李拒绝了。

    高幸幸便让服务员打包一份。

    其实菜品很鲜，高幸幸能吃出新鲜食材的感觉，但是可能为了保留菜品原本的味道，调味都很淡。

    高幸幸是个重口味。

    吃个新鲜还行，但以后不打算来了。

    她掏出手机给陆则言发消息。

    高幸幸：【并不好吃】

    这顿饭吃的久。

    吃完饭，打包了两大摞小饭盒。

    其实菜品真的很小，很少，就是盒子多。

    到家的时候天已经微微暗了下来，高幸幸提了一半的饭盒走，剩下的都留给小李，客套地谢谢他今天等她那么久。

    走到楼下，高幸幸被一辆车吸引目光。

    这车她见过，是程亦可上司的车。

    高幸幸第一反应是：哦，又来堵人了。

    高幸幸不想管，都上了两阶楼梯，又倒回来。

    她刚凑近车窗，就看见程亦可正坐在副驾驶位，看上去哭过了。

    高幸幸敲窗，对上程亦可惊慌失措的小脸，挑了挑眉。

    回到家，高幸幸才审问程亦可。

    程亦可没说几句就红着脸跑回房间。

    看她这样，高幸幸是真怕她吃亏。

    高幸幸把打包的饭菜放冰箱，然后拿出手机。

    陆则言已经回复微信。

    LU：【那我们下次换一家】

