    

    那人畏畏缩缩的拿着一把手枪向楼梯走来，刚到楼梯口正好和孟魂打了一个照面，还没等他喊出声，孟魂的刀已经到了，刀尖从那人张开的嘴巴里直接捅了进去，刀尖从后脑穿出，一道血箭从后脑喷涌而出，喷的背后的山壁上好像多了一副抽象画，男人一声没吭，带着满眼的惊惧和不可思议没了呼吸。

    把尸体轻轻的放在楼梯下面，孟魂继续偷偷的向上看去，上面是一个小小的厅堂，孟魂听到有人说话的声音，“那些臭娘们真的找到工程机械了？可是她们会开吗？你说她们冲进来怎么办？那个林晨跟鬼一样的速度你有把握能挡住吗？”

    另一个人说道：“我们有枪怕什么？她再快能快得过枪子？李胖子怎么这么慢？让他去查看一下就这么久不上来，不会真有人进来了吧？你，你，还有你，你们三个都下去看看，不要被人摸上来还不知道！”

    脚步声慢慢靠近，孟魂悄声下了楼，蹲在楼下的角落里，三个人鬼鬼祟祟的向下走来，孟魂看着小心翼翼的三个人已经走下楼梯，三人中有一个人忽然说道：“有血腥味！小心点！”

    三个人压低身子继续向下走来，就在他们猫下腰的同时，一道刀光从半空中闪过，三个人头同时飞起，鲜血一下就喷了出来，三人忽然发现自己能看到自己的身体，能看到自己的裤裆，自己的脚，之后他们就陷入了永久的黑暗。

    跟着孟魂进来的队员只看到孟魂一下跳起来，刀光一闪之后三颗人头高高的飞了起来，无头的腔子中被心脏压力压上来的血液喷溅的几米高，喷溅的鲜血让孟魂无处可躲，他浑身上下都在鲜血中被染红，拿着长刀站在血雨中的孟魂从背后看去就好像地狱走出的魔王一般，让所有看到的人心里都印着一个一辈子也抹不掉的身影……

    孟魂轻巧的把三具尸体全部抱住，然后轻轻的放在楼梯上，回过头，面脸鲜血的他面无表情的对进来的队员做了手榴弹投掷的手势，基本上子弹什么的全部在一楼，所以孟魂为了不让队员有所伤亡，所以打算直接扔手雷把二楼的人全部炸死。

    闻着刺鼻的血腥味孟魂心里有些不自在，在末世前孟魂只是个宅男，并不是变态杀人狂，虽然经过末世的磨练，但是孟魂心里一直是有点善良的小人物，今天一下杀了这么多人，虽然这些人根本就是取死有道的人渣，但是心里还是有点不适应的感觉。

    把纷乱的念头丢到一边，孟魂听到几个急切的脚步声在头上的楼梯上响起，孟魂不敢在发呆，身子一转，跳上了二楼，偷眼观瞧，几个提着步枪的男人向下走来。

    几人刚一低头，孟魂刚好露出头来，几人一对眼，双方都愣住了，孟魂先反应过来，掏出手枪对准几人“砰！砰！砰！”枪口喷出一道火焰，子弹准确的命中几人，几个男人的额头猛地炸开，一块块带着头发的天灵盖倒着飞了出去，脑浆混合着血液四散，几个男人睁着眼睛，满眼不可思议的倒在血泊之中。

    围上来的队员掏出手榴弹，二十几枚带着白烟的手榴弹被扔上二楼，“轰！轰！轰！……”二十几颗手榴弹连续的爆炸让整个二楼飞砖走石，一股夹杂着灰尘和碎肉的气浪从上而下喷涌而出，等着烟尘稍散，孟魂带着队员上到二楼，整个二楼被炸平，到处都是碎肉和鲜血，十几个人整个被炸碎，拼都拼不起来，孟魂看着最里面有个男人大腿被炸断，靠在墙边喘息着，信步前进，孟魂站在那个男人跟前看着他。

    男人穿着一身破破烂烂的军装，中校军衔，看着孟魂，军人说道：“你是谁？”

    孟魂没有回答他，转过头看着林晨：“这个人认识么？”

    林晨咬牙切齿的说道：“化成灰我也认识他！把他交给我，以后你让我干什么就干什么！”

    孟魂没说话，点了点头，不再说话。

    林晨走上前去看着坐在地上的军人，一把抓向军人的衣领，一把将他提起，手里用劲看着他慢慢变成紫红色的脸庞，眼看那人就要被掐死，林晨又慢慢的放松力量，等到他喘过一口气儿的时候，手上又用力，如此反复几次，看着男人只剩半条命，林晨拿出匕首在男人脖子上轻轻一划，林晨收回匕首，把男人扔在地上，站在一边满眼冷意的看着男人跪在地上捂着脖子喘气，随着男人喘气，被林晨在脖子上的划的那一刀的刀口开始往外喷血，男人满眼恐惧的捂着脖子，血从指缝中流出，动脉上的伤口怎么可能捂的住，心脏强大的压力把血液从动脉里压了出来，“兹！兹！”血液在指缝中喷涌而出，男人好像一条被扔上岸的鱼一样，眼珠凸出倒在地上，嗓子里还发出“咯咯”的声音，林晨再也没有看这个窒息而死的男人，走到孟魂身边说道：“我是你的了！但是我这些姐妹你不能碰她们！”

    孟魂看着林晨：“回基地在安排你的事情。”转过头对着队员们喊道：“开始清理弹药库存，注意搜索看看有没有漏网之鱼！”

    队员们散开开始进行搜索，孟魂觉得有点气闷向外走去，回到车里孟魂换掉了身上吸满了鲜血，变成一件血壳的衣服，洗了一把脸，孟魂坐在椅子上开始发呆，自己从末日开始就一直在挣扎的活着，时时刻刻都在危机中，自从基地建立起来，那种沉甸甸的责任感也压在自己身上一刻都不得安宁，有时候孟魂真的想直接跷家去一个谁也不认识自己的地方……

    “孟哥！你来看看！”突如其来的声音打断了孟魂的思绪，回过头，康辉站在孟魂身后，两人来到院子里的空地上，一个个弹药箱摆在那里，“这里是高射炮研究基地，普通武器就这么点，95步枪三百支，弹药二十万，轻重机枪50挺弹药30万，还有一套红箭-8反坦克导弹，只有十发配套的导弹……”        

