    叶墨这时候稍微想了想，然后也认真地出声道。

    “有！他说的话奇奇怪怪的，发了一张空白的图片，然后问我有没有看到，它要来找我了，简直吓人。”

    苏瑶也有点后怕地出声道。

    虽然这图片看起来是空白的，但是孙萧强发送的文字，让人有一种很诡异的感觉。

    “可能被盗号了吧，我们也收到了。”

    叶墨这时候也有点头皮发麻。

    这么看来的话，他们都看不到那一张图片的怪物，只有自己看到了。

    这是为什么？

    如果自己不小心回复了孙萧强的话……

    “好了，那我们先去吃烤鱼了，拜拜。”

    闲聊了几句之后，叶墨也挂断了电话。

    “苏瑶小区那边好像是出了什么事情，被联邦警方封锁了。”

    叶墨眼神看向一脸好奇的钱多多和张智强，这时候也出声道。

    “被封锁了？发生什么事情了吗？”

    张智强也好奇无比。

    “可能和之前的失踪案有关。”

    “我听说，前段时间，我们天雨城，好像有不少人失踪了。”

    钱多多稍微想了想，也压低了声音出声道。

    “失踪了？”

    叶墨一怔，这时候也想起来了，之前在网络上看到的一些消息。

    “对，这消息，可是被严密封锁的，一般人可不知道。”

    钱多多言之凿凿地说道。

    “别说这些了，赶紧去吃烤鱼吧。”

    张智强听着有点头皮发麻，他今天可是一个人在家，总感觉阴森森的有点令人害怕。

    “走！”

    三人很快的就来到了烤鱼店，找到了一个位置就坐下了。

    “叶墨，怎么你今天看起来有点心事重重的，发生了什么事情吗？”

    张智强看着叶墨的神色，也好奇地出声道。

    “没什么。”

    叶墨摇了摇头，这时候也露出一抹笑容。

    “该不会被我今天说的东西吓到了吧？我这乌鸦嘴，以后不说了。”

    钱多多这时候也假装打了自己几巴掌。

    以为今天说的恐怖漫画把叶墨给吓到了。

    “没事，吃烤鱼。”

    叶墨摇了摇头。

    “先祝叶墨十八岁生日快乐！”

    钱多多和张智强对视了一眼，拿着一次性杯装着的可乐对着叶墨笑道。

    “谢谢。”

    叶墨笑了笑。

    烤鱼很快就上来了。

    一边吃着烤鱼的同时，叶墨又明显感觉到，视野变得有点恍惚。

    下一刻，瞬间又进入了一种像是上帝视角一般的感觉。

    自己，好像正在以一种俯瞰的视角，观测到了周围的区域。

    忙碌的服务员，正在用餐的客人，旁边街道行走的行人……

    一切，都感觉是那么的清晰。

    而且这时候，他还能感应到不远处那边，正在走过去的两名男子。

    这两名男子穿着深黑色的长衣，脸色严峻的模样。

    让人感觉有点怪异。

    “叶墨？”

    这时候，一声熟悉的声音又传了过来。

    把叶墨的视野，再次拉了回来。

    “又做梦了？”

    钱多多和张智强现在也有点担心地说道。

    刚刚叶墨吃着烤鱼的，突然就瞪大眼睛，一动不动。

    “没什么，突然想到一些事情。”

    回过神来的叶墨，这时候也露出一抹笑容说道。

    头还是有点疼，但是现在他，倒是想不了那么多了。

    刚刚，自己又进入到了那种奇异的视角当中，简直是，太奇怪了。

    妈的，该不会自己真得精神病了吧？

    这么想着，他更是头疼了起来。

    ……

    “精神力量波动。”

    “是公司的人来了？！”

    一名穿着黑色长衣的中年男子，此时眼神朝着四处看了过去，顿时眉头紧皱起来。

    “不清楚，暂时没有收到消息。”

    他身旁的男子，在这时候，也摇了摇头。

    “算了，不管这些。”

    “尽快找到E-0081，再继续有人失踪的话，造成的影响会更加大。”

    他们两人互相对视了一眼。

    在离开这边的时候，那中年男子的眼神，朝着对面街道那边走了过去。

    邵记烤鱼店。

    “是我想多了吧。”

    他中年男子看了那边一眼，随后摇了摇头，继续朝着另外一边的方向走去。

    ……

    吃完烤鱼之后，三人在街道上闲逛了一下，然后就分开了。

    张智强和钱多多准备去网吧打游戏，而叶墨现在对于自己身体的变化愈发感觉怪异，倒也没有那么心情去玩。

    “我特么不会真得精神病了吧？”

    想到今天发生的一切怪异事情，叶墨也忍不住自我吐槽。

    “不行，不能再走这边了。”

    刚要走原来那边的路口的时候，叶墨突然感觉到了什么，顿时停止了脚步。

    虽然他现在已经知道，那怪物只要无视它，应该不会发生什么事情，但是这大晚上的，他不知道，自己还装不装得下去。

    就在他转身要走的时候，他的眼神看到前面那边，一个娇小的身影出现在这里。

    小女孩。

    一个穿着黑色哥特萝莉装的小女孩站在这边。

    她抱着一个小兔子玩偶，一双眼睛在四处看来看去，似乎在搜寻着什么。

    正要朝着前面那边的巷子走去。

    “小妹妹，你没跟家人一起吗？”

    叶墨稍微想了想，这时候走了过去，站在她的面前。

    前面那边的巷子，可是有那种怪物出现。

    小女孩眼神看着叶墨，目光当中也有着好奇之色。

    “这边巷子很黑，等下容易遇到坏人，如果忘记家在哪里了，可以去找一下对面的警察叔叔。”

    叶墨指了指那边那边的区域出声。

    小女孩听着叶墨的话，这时候依旧是没有说话。

    一双眼睛在打量着他的身影。

    被这么看着，叶墨突然也有一种怪异的感觉。

    而且现在叶墨也注意到，她手中拿着的那一个兔子玩偶的眼睛，看起来像是圆形黑色的，嘴巴也是一个黑色的笑脸。

    看起来非常诡异。

    该不会……

    “谢谢小哥哥，我这就去找警察叔叔。”

    就在这时候，小女孩突然露出一抹笑容，然后蹦蹦跳跳地朝着对面那边走去了。

    “呼，看来是我想多了。”

    叶墨现在看着小女孩离开的背影，也松了口气。

    眼神看了看前面那边的巷子，叶墨赶紧绕路朝着另外一边走去。

    “这一次，应该就不会遇到那怪物了。”

    绕了一大圈路，叶墨也没有发现什么，这时候顿时松了口气。

    就在刚要回到家那边的时候，他略带笑容的表情，顿时凝固住了。

    “今天才吃了那么点，看来能够看到的人，都吃得差不多了啊。”

