    第105章新增学员

    与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    待看清两人，小舞才收回视线，面露思忖之色，半晌后才道：“两人气质和在场的其他人很不一样，我感觉她们应该会被录取。”

    唐轻微就这样一直看着，直到那两名女孩感受到她灼热的视线，一同转头看她，唐轻微这才瞪圆了眼睛，突然意识到，这两个人，不正是史莱克七怪中的宁荣荣和朱竹清吗？

    心中隐隐有些激动，史莱克七怪齐了！

    攥紧小拳头，唐轻微偷偷的拿余光去剽戴沐白的反应，毕竟在她模糊的记忆里，朱竹清可是戴沐白的未婚妻。

    这时相见，多少也应该有点反应吧？

    反应确实给了，但怎么就那么不尽如意呢？

    “小三，我好像感觉到了与我十分契合的武魂。”

    说着还忍不住朝着队伍的最尾端看去。

    四目相对，没有火花！有的只有冷漠和生疏。

    咋回事？

    是自己记错了吗？他们不认识？

    不应该吧？

    唐轻微又转头看向前面的那个女孩，难道这个才是朱竹清？

    算了，待会考核时，再看看他们武魂就什么都知道了。

    果然如唐轻微所想，两人是唯一通过测试的学员。

    最后一关和唐轻微当初来时一样，是实战对决。

    只不过朱竹清和宁荣荣不需要与老师对决，只需要和他们其中一人对决即可。

    宁荣荣惊讶的看着人群中最矮的唐轻微，问道：“这个孩子也是吗？”

    几人都被宁荣荣的话吓的一脸紧张的看向唐轻微，毕竟身高可一直是唐轻微的逆鳞。

    就在众人以为她会发飙的时候，唐轻微却只是冲着宁荣荣淡淡的点头。

    不是唐轻微区别对待，毕竟又不是真的小孩，语气中有没有嘲讽之意，她还是能分得清的。

    宁荣荣只是这么一说，言语间坦荡，态度明朗，没有包含任何恶意，唐轻微自然不会像对待敌人那般态度对她。

    至于热情更是谈不上，就算知道她是未来的史莱克七怪之一，也早在学院门口就激动过了，现在的宁荣荣于她不过是陌生人，可能在未来会是朋友，不过那也得一同经历过风雨才有可能是。

    赵无极老师顺着宁荣荣所指的方向看去，点头道：“唐轻微也是，不过，你们最好不要因为她小而选择她，眼见不一定为实。好了，给你们十分钟的时间，互相了解一下对方的武魂，然后商讨对策，合作攻击他们其中一人。”

    赵无极老师尽管已经不参加战斗，但依旧还是最后一关的监考。

    宁荣荣和朱竹清去了几人的对面商讨对策了。

    这边马红俊眼光发直的紧盯着宁荣荣朱竹清两人，推了推同样看呆的奥斯卡，喃喃道：“我们学院终于有女学员了。”

    只是刚一说完就觉得后脊一凉，转头便对上了两双燃烧着熊熊烈火的美眸。

    “我…我不是那个意思啊！”说着便一下子跳到了戴沐白身后。

    “戴老大，你知道我是什么意思对吧？！”

    戴沐白被两人瞪着有些不自在，决定死道友不死贫道，把胖子推了出来，“我不知道，你自己和她们解释吧！”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

