    留下蔡邕本就是计划内的事。

    范仲淹愿意留下，其实也在李韬的意料之中。

    因为范仲淹和狄青是好友。

    狄青能够到曹玮麾下任职，也跟范仲淹竭力举荐有关。

    狄青投靠大唐后，一直跟范仲淹有书信往来。

    这些是逃不出东西厂的法眼的。

    不过就跟当初放任薛万均和薛万均兄弟俩，跟李建成和李世民书信往来一样，李韬知道后也是从未过问。

    一来他相信狄青的人品。

    二来则是抱着通过狄青把范仲淹给褥来的心思。

    没想到还真成功了！

    范仲淹目前在大宋属于崭露头角的那种。

    可脑海中装着前世历史课本的李韬知道，这位了不得。

    不仅才华横溢，治国理政很有一手，而且还有军事天赋。

    对，军事天赋！

    历史上，范仲淹为宋朝戍边西北，很有建树。

    而大唐西北正需要这样一个人坐镇。

    不过，他没想到张载和柳永也愿意投靠大唐。

    在这大争之世，尽管各国朝廷都在洗脑家国情怀，忠君爱国之类的，但是明君太多了。

    文臣武将的选择面也广。

    谁都知道良禽择木而栖，良臣择主而事。

    他们投靠敌国其实不用背负太重的心理包袱。

    当然，被口诛笔伐，甚至名誉扫地也会发生。

    尤其是像张载这样的大儒。

    地位越高，被抨击得也就越惨。

    想来那“横渠四句”对他具有天然的号召力。

    另外，李韬这摊手开宗立派，反手自破的学识和手段，也给他带去了巨大的冲击。

    他可能恍惚之间也就没想那么多。

    殊不知，不论他们是否当众表态投靠大唐，李韬都没准备让大宋的三位大儒和四个老诗机再返回大宋。

    赵祯不会用！

    太浪费人才了！

    像欧阳修、苏轼这些在他麾下，一定能够大放异彩。

    所以他故意看向欧阳修、苏轼和二程道：“你们呢？”

    欧阳修冷哼道：“我宁死也不会背叛大宋！”

    苏轼摇了摇头：“人各有志，他们如何抉择，苏某无能为力。但苏某的家在大宋，苏某不可能舍弃家人，舍弃好友，舍弃君王，叛入大唐！”

    二程更不用说了，回答得很干脆：“不可能！”

    李韬翘起腿，眯着眼道：“如果是赵祯背叛了你们呢？”

    四人头顶炸雷：“你这是何意？”

    场间也是一片沸腾。

    李斯似笑非笑：“看来我们还是低估了此帝的胆识！”

    贾诩的双眼又阴沉了几分：“他这是要强行将大宋使臣留下？”

    曹植重新展开画扇，但是没扇：“有意思，为达目的，不择手段！难怪父王让我学着点，这下宋帝没挽回薄面，反而痛失七个文臣，他会怒而和秦汉隋联手，攻打大唐吧？”

    东方朔一针见血：“此事很有可能像九国伐唐一样，雷声大雨点小，最终不了了之。”

    “嗯？宋帝连这都能忍？”

    曹植猛然看向他。

    东方朔没有解释。

    虽然九国伐唐没成功，但李渊现在有这方面的心理阴影。

    他慌忙道：“臭小子，两国交战尚且不斩来使呢，他们是来我大唐贺岁的，你可别乱来！不然赵祯怒而和秦汉隋联手，得不偿失！”

    李韬同样没理他。

    这种场合不适合跟他掰扯。

    他看着几人继续道：“这是朕和赵祯之间的交易。朕把孔颖达和儒家正统送给大宋，赵祯把你们送来。”

    “朕稍后还会让赵祯把你们的家人悉数送到大唐来，从今以后，你们便是唐臣，朕会给你们施展才华的机会。”

    说到这，他大声道：“范仲淹听旨，朕封你为承恩殿大学士，凉州都督，年后启程经略凉州！”

    凉州，大唐西北重地！

    纵使傻子也看得出来，这是彻头彻尾的重用啊！

    在大宋只是个知州的范仲淹愣是缓了好一会儿，方才万分错愕地伏拜在地道：“多谢陛下！”

    柳永羡慕得眼睛都发直了。

    大唐果然充满一切可能。

    他流连烟花之地那么多年，诗词扬名大宋。

    赵祯因厌恶他这作风，今年才启用他。

    但也只是赐了个同进士出身，然后利用他来对付李韬。

    想到这，他更加觉得赵祯这样的帝王，不值得效忠。

    李韬看了看柳永道：“三变，爱屋及乌，朕喜欢你的诗，你想要什么官职，自己说吧，朕必然答应！”

    “……”

    听到这话，柳永难以自制地热泪盈眶。

    就冲这句话，哪怕为他上刀山，下油锅，他也愿意啊！

    他嘴唇乱抖道：“多谢陛下赏识，三变想造福一方，当个县令。”

    他不是没有野心。

    但官场经验还是太少。

    需要一步步来。

    而且县令也分等级的。

    长安的县令和其他地方的县令肯定不一样。

    李韬没想到他風流倜傥的外表下，还藏着一颗稳扎稳打的心。

    假以时日，可堪大用。

    他朗声道：“既如此，你去洛阳当洛阳令吧，莫要让朕失望。”

    “微臣遵旨！”

    柳永得偿所愿，异常激动。

    他知道长安和万年两县的县令已被大唐的榜眼和探花拿下。

    洛阳是再好不过的了。

    据说洛阳有个玻璃坊，盛产玻璃。

    那可是堪比瓷器的宝贝。

    他决定到洛阳后就倾尽全力帮助玻璃坊，打造更多的玻璃……

    李韬的目光再一次落到了欧阳修、苏轼和二程的身上，笑道：“你们先到弘教殿休息，朕稍后会有重用！”

    这是给他们做思想斗争的时间。

    他们心里很清楚，什么都没说。

    众多旁观者看在眼里，无不露出了惊骇之色。

    这种事跟当局者清，旁观者迷已经没有任何关系了。

    现在谁看不出来，唐帝就是随便找个由头将他们强行留在大唐呢。

    和强留济世堂的那些名医一样，这是不合规矩的，这是要引起公愤和报复的。

    十国虽然互相攻伐，纷乱不休，但还是有一些共同的原则的。

    不对各国使臣动手脚便是其中之一。

    这次李韬虽然不算开了先河，因为曹操和朱元璋曾经鞭挞过使臣，项羽甚至还怒斩过使臣，但李韬所为性质最恶劣，影响也注定最大。

    别看没有见血，可对大宋，乃至天下大势的冲击丝毫不亚于一场遮天蔽日的大战。

    今后各国恐怕都不会再派名臣或者有声望的人出使他国了……

    而欧阳修、苏轼和二程从抗拒到现在默不作声，委实透着诡异。

    要么他们也动了归顺大唐的心思，要么他们知道无论做什么，都改变不了李韬的决定了。

    很难猜透。

    贾诩摇头道：“太坏规矩了！”

    李韬似乎长着一对顺风耳，当即道：“贾大人，要不你也留下吧？朕身边缺少谋士，魏王身边谋士太多，你在朕这肯定更受重用！”

    贾诩脸一黑。

    曹植连忙道：“陛下说笑了，文和是父王最为倚重之臣。”

    “不是荀彧吗？”

    李韬不放弃任何挑拨离间的机会，看看能不能褥一个过来。

    贾诩的脸色更难看了，本来一气之下想戳破李韬杜撰出来的这笔交易的，但一想到这家伙发起狠来六亲不认，他也是有点犯怵，只能强忍着。

    曹植急着打圆场：“荀大人也是我大魏肱股之臣。”

    “要不你留下？”

    “……”

    还能不能交朋友了？

    怎么能这样！

    我是什么身份，你留我？

    曹植真有种坠入狼窝的感觉。

    “子建，朕这是为了你好！你斗不过你大哥的，你们大魏的王位迟早是你大哥的。而你大哥又不能容人，到时你的下场……”

    说到这，他诚挚一笑道：“不过朕很喜欢你的才华，我大唐的大门也永远为你敞开。若被逼到绝境，随时都可以来大唐找朕，朕就是帮你主持公道也没问题。”

    你这分明是在害我！

    太恶毒了！

    曹植的嘴角一阵抽搐。

    偏偏又有求于人，只能是打掉牙往肚子里咽，干笑道：“陛下多虑了，这种事绝对不会发生在我和大哥身上。”

    李韬微微一笑：“你是不是忘了天尊预言？朕敢当众这么多，自然是知道些什么。”

    你够了！！！

    曹植手脚冰凉，头皮发麻，后悔争取到这个立功的机会了。

    这人简直就是一魔头。

    张口闭口全是算计。

    他要是真被大哥害死了，做鬼也不会放过他！

    李斯和东方朔相互看了眼，都知道这地方不能再待了。

    唐帝明显是在以进为退呢。

    他们不是来刺探大唐的虚实吗？

    他直接唇枪舌剑，秀出了夺命锤！

    目前大宋使臣已被强留。

    大魏使臣已废。

    接下来恐怕就要轮到他们了……

    李韬再次喝口茶润了润嗓子道：“李大人、东方大人，你们这表情不太对啊！要不你们也留在大唐吧？李大人在大秦是注定不得善终的。”

    “东方大人腹有韬略，汉帝又是个很难听进去劝谏的人，你察言观色，一有机会就劝谏多累？看看朕的魏爱卿，不用劝谏已高居内阁，可以埋头苦干，青史留名。你之才并不逊色于他，但后世史书上的笔墨肯定是他多！”

    ……

