
    第一百五十七章怜怜惜惜

    “鲍姐，说话可要算数啊。”

    叶秋腼腆道，脸上微红，看起来就像个纯洁无比的小少年：“鲍姐不瞒你说，这么多měinǚ，我觉得只有你最漂亮，最美腻了！”

    “我……”

    鲍雯雯有点哭笑不得，这时候觉得自己之前说的话，都是在给自己作茧自缚，张了张嘴有心想要说：“其实……”

    叶秋板起脸说道：“鲍姐，难道你不承认自己是最漂亮的？”

    鲍雯雯闻言，俏丽的脸上浮现阴晴不定的神色，她有心想说自己不是最漂亮的，但是话道嘴上就说不出口来，想了一会儿，忽然噗嗤一声笑了出来。

    程大强正担心的看着呢，鲍雯雯是这家yèzǒnghuì的经理，站在她背后的就是天广市的一霸陈青龙，就算是他老子程建业过来，见到陈青龙也要客客气气的，他还真是怕鲍雯雯一个发怒，就把陈青龙给抬了出来。

    到时候，他这位人生启蒙老师，叶老师可就吃不了兜着走啦。

    哪知道这时候，原本阴晴不定的鲍雯雯忽然噗嗤一声笑了出来，让程大强看得迷迷糊糊，这算是什么意思？

    鲍雯雯咯咯笑了几声，然后娇声道：“既然叶少想要人家陪，我也就不推脱了，只要叶少不嫌弃姐年纪大，那今天就陪叶少好好玩玩。”

    叶秋眼睛一亮，鲍雯雯虽然年纪有点大了，有二十七八，可是身段那是成熟妩媚，特别xìnggǎn的，比起那些年轻的xiaojie姐都要诱人，十足的大měinǚ。

    “哪里，鲍姐看着年轻着呢，我看才十八岁来着。”

    叶秋夸道。

    “叶少说的话，可真叫姐喜欢。”

    鲍雯雯咯咯笑起来，俏手掩胸，那叫花枝乱颤的。

    她看向叶秋的目光当中，满是火热之色，心想这叶秋人长得不错，嘴巴甜，又特别纯情，就让我好好试试看，他底子到底有多足，要是真的够棒，一定要狠狠抓牢他，以后捧成头牌，那些饥渴寂寞的小shǎofù和阔太，还不大把大把的钱扔过来。

    鲍雯雯已经打定主意，要是真的单干了，第一个就把叶秋yòuhuò过来当头牌。

    所以才答应下来。

    不过玩玩也只不过喝喝酒，唱唱歌。

    真的想要干点什么，就看这个小男人能不能讨自己欢心咯。

    程大强看得眼珠子都凸出来了，我靠，从来都不下场的鲍姐，今天就这样子下场了？

    他不由得嫉妒起叶秋来，要是能够得到鲍姐的青睐，特别是那双长长的xìnggǎn长腿，那正是爽的不要不要的。

    这兄弟真厉害了！

    程大强忽然精神一震，叶秋这么厉害，都能够让鲍姐这样子的御姐女神下场，那教给他追求梅芳芳的方法，也肯定没有错啊！

    他更加下定决心，一定要听叶秋的话，在梅芳芳面前特别男人，特别强势。

    殊不知，这货的思想已经被叶秋带偏到哪个爪哇国都不知道了。

    鲍雯雯眼神暧昧地看着叶秋，又对着那一排měinǚ说道：“怜怜惜惜留下来，其他人都回去吧。”

    “好的，鲍姐。”

    一众大小měinǚ不敢不从，都是扭着水蛇腰离开。

    怜怜惜惜就是刚才鲍雯雯一开始介绍的两个包厢公主，一个怜怜是在校老师，另一个惜惜是小白领。

    怜怜的气质比较柔美，可能跟当老师有关，穿着一件款宽松的灰色针织衫，下身一条牛仔短裤，两条光洁大腿盈盈展露，虽然比不上鲍姐，但是那套在水晶高跟鞋里面的小脚，也是晶莹剔透的，让人看了恨不得啃上一口。

    而惜惜就很有ol气质了，穿着深蓝色条纹小西装，下身同样一条条纹西装包臀裙，体现曲线，头发染成玫红，一头dàbō浪，要有多妩媚就有多妩媚。

    当然最漂亮的还是鲍姐，就那么坐在那里，紧身的旗袍就将她的身段完美衬托出来了，领口处还有一个心形开口，叫人根本挪不开视线。

    不过，最吸引人的还是那双大长腿，特别是旗袍的高开叉设计，真的是迷死人不偿命，让叶秋都有点想要喷鼻血了。

    “叶少，在哪里高就呢？”

    怜怜惜惜听了鲍姐的话，娇笑着过来，大大方方地一左一右坐到了叶秋的身旁，柔软无骨的身子还一个劲往叶秋身上贴。

    叶秋就脸红了，腼腆道：“什么哪里高就，我在村子里面种田呢。”

    鲍雯雯惊讶道：“叶少，你真的种田？”

    叶秋点点头：“是啊，种种豆芽菜，卖卖野菜，卖卖水果。”

    听到这，怜怜惜惜心里面就有点鄙夷了，本以为跟程少一起来进的，还能够是个凯子呢，可是没想到竟然是个泥腿子。

    让她们去伺候一个泥腿子，可是一万个不愿意。

    想着等一下就要被这个泥腿子给亲亲摸摸的，怜怜惜惜小脸都有点黑了，略微不开心地看向鲍雯雯。他们出来赚外快是不错，可是骨子里也特别骄傲，一个在校老师，一个办公室ol，比起小农民身份可要高了不少了，才不愿意低三下四地陪叶秋。

    再说了，她们也算是帝豪的一流公主了。

    鲍雯雯无视怜怜惜惜的目光，娇笑道：“卖农产品也不错，要是弄得好了，也有十几万一年了。”

    十几万一年。

    姐们chūtái十几次，往那一躺，就赚够了。

    怜怜惜惜撇撇嘴。

    不过要是让她们知道，叶秋光是卖卖大力豆芽菜每天都能够有2万元以上的利润，不知道会怎么样。

    “今天我请客，鲍姐，多拿几瓶轩诗尼过来。”

    程大强豪爽道，搂着两个熟透了的měinǚ，都有点飘飘然了，“怜怜惜惜，好好陪陪我兄弟，好处少不了你们。”

    程大强什么人，阔少啊！

    听到这，怜怜惜惜眼前一亮，热情的陪着叶秋聊天，那身子骨都恨不得钻到叶秋怀里面去。她们高傲是没错，但是高傲也不能够当饭吃啊，有钱拿伺候谁不一样？

    “怜怜姐，惜惜姐，你们别逗我，我还是个孩子呢。”

    叶秋嘿嘿一笑，脸上微红，腼腆着说，不过双手不老实地搂着两个měinǚ了。
