    此时，阳姐连滚带爬的跑进了里屋，若雨眉头一皱，接着，玉指轻轻的掩住自己的鼻子，忍不住出声道：“你掉粪坑里了吗？这么臭？”

    一看到若雨，阳姐哭的梨花带雨，哭爹喊娘，一边锤地，一边失声痛喊：“若雨师姐，你可要替奴婢做主啊，奴婢苦啊，比那菜园里的臭苦瓜还要苦啊。”

    若雨不耐烦的瞪了一眼她：“不要在我面前来这一套了，到底是怎么了。”

    阳姐演技极好，一听这话，也不哭了，顿时正色道：“若雨师姐，我被人欺负了，我这给您做午饭呢，刚做好，遇到了韩三千，韩三千您知道吧？就是秦霜师姐的那个野男人……不，那个奴隶。”

    “然后呢？”若雨凝眉问道。

    阳姐说起来又要哭了，一把鼻涕一把泪的：“韩三千他仗着有秦霜师姐给他撑腰，非要抢奴婢做好的饭菜，奴婢说了这是给若雨师姐您准备的，可他才不管这些呢，抢了也就罢了，还拿着一桶泔水，让奴婢送过来给您吃呢，奴婢当然就不干了，欺负奴婢可以，怎么能欺负到若雨师姐的头上？所以，奴婢为您鸣不平，他三言两语理屈了，就恼羞成怒，把……把奴婢给打了。”

    说完，阳姐又是一番嚎啕大哭，简直一副闻者伤心，听着流泪的场景。

    就这演技，放哪个村里办丧事的，就她一人都能哭过一村的孝子。

    若雨也被她搞的有些头疼，精神都有些衰弱，阳姐这撒泼打野的功夫，就连她也有些吃不消。

    “好了，好了，你也别哭了，所以，你是找我，给你断个公道对吗？”若雨皱眉问道。

    听到这话，阳姐停了哭泣，来了精神，忠心道：“奴婢身卑言轻，公不公道的倒无所谓，可实在气不过的是韩三千把若雨师姐您就不一回事啊。”

    若雨不耐烦的站了起来：“行了，你这一套，就少在我面前演了，我还不了解你吗？”对阳姐的为人，若雨自然清楚，她也绝非那种傻子，任人教唆，相反，她冰雪聪明，对四峰的管理更是相当之好。

    否则的话，她也不会让林梦夕放心的叫四峰的大小事务都交到她的手上。

    她几乎不用多想，便能从阳姐的话中听出事情的真实过程，一定是阳姐狗仗人势，做了过分的事情，但学艺不精，被人给教训了，回来后找自己编造是非，想出口恶气。

    本来，学艺不精，被人收拾，那没话可说。

    但俗话说的好，打狗也要看主人。就算阳姐再不对，可韩三千一个小小奴隶，也没有资格出手来教训自己的人。

    阳姐被若雨一眼看穿，低着脑袋不敢说话了。

    “他人在哪里？”若雨冷声道。

    阳姐连忙抬头：“就在厨房那边呢。”

    若雨冷冷一哼，起步朝着厨房方向走去，阳姐嘿嘿一乐，赶紧起身，屁巅屁巅的跟在若雨的身后，也赶了过去。

    韩三千和小桃刚回到里屋，此时，若雨已经带着几名弟子和阳姐，气势汹汹的到了门口。

    看到韩三千，阳姐虽然站在最后面，但脸上依然说不出的得意！

    韩三千轻轻一笑，安抚了一下旁边已经脸色煞白的小桃，起过身，走出门外，行了一礼，恭敬道：“韩三千见过若雨师姐。”

    若雨冷冷的扫了一眼韩三千，冷眼一回：“客套话就免了吧，我过来为了何事，你心里应该清楚吧？”

    韩三千笑笑，点点头，正欲说话，此时，却突然感到膝盖处有一股无形的力量拼命的挤压着自己，要让自己跪下。

    韩三前连忙咬牙运起能量抵抗，但膝盖处仍然忍不住的要往下弯。

    若雨冷声一笑：“看不出来，秦霜把你教的还不错嘛。”说完，她猛的加大力度。

    韩三千顿时感觉膝盖完全不受控制，整个人身体往前一倾，他赶紧一边用尽力量去抵抗，一边顺着身体倾倒的姿势，索性倾得更多一些，让身体直接垂向地面，然后用手撑地，呈俯卧撑状。

    “有点骨气。”若雨冷声一笑：“我倒想看看，你能撑多久。”

    韩三千额头冷汗直冒，膝盖处防佛被山压着一般，支撑的手此时也开始微微的颤抖，韩三千知道，他快撑不住了。

    突然，就在此时，颇有些得意的若雨猛然感觉自己的膝盖处也忽然被重力一顶，整个人就要往前倾倒下跪，虽然她及时的用能量支撑，但整个人也免不了一惊，不敢相信的望着韩三千！

    <!--over-->

