    这一次传送，似乎极为漫长，仿佛过去了很久很久，久远到不知渡过了多少岁月，让人从心里向外升起止不住的疲惫，但同时，又似乎过得很快，让人觉得仿佛只是眼前一黑，当世界在双眼内清晰时，一切都流逝。

    这种矛盾的感觉，此刻浮现在苏铭的心神内，说不清，道不明，但的的确确是这样的感觉，既漫长又转瞬，让人难免会有心神错乱之感。

    就如同是寻常的修士在打坐或者是凡人于沉睡中一样，在自我感觉，那只是一瞬，可实际上已是一夜或者更久。

    随着苏铭眼前的世界清晰起来，他双眼内精芒一闪，展现在他面前的，不是苏铭猜测的桑相第四界，而是一片半透明的模糊！

    这半透明的迷糊，仿佛是世界被遮上了一层沙曼，使得一切都变的朦胧，与此同时，苏铭更是感受觉身体似有些无法活动，双眼一闪间，苏铭仔细的看向眼前这片朦胧的半透明，他看到在这朦胧外，存在了一个巨大的通道，这通道看起来似没有尽头，向着下方无尽的蔓延而去，通道的四周如存在了血肉一样，看似薄膜，但却似乎具备了生命，仿佛这是一条……活着的通道！

    而苏铭自己所在的位置，则是在这通道内的上端，一个……三丈多大的……薄茧之内！！

    这是一个仿佛凝固在了通道壁上的茧，似乎形成的时间不久，故而是半透明的样子，从外面可以清楚地看到其内的苏铭，在里面的苏铭，看向外界时，则是之前的朦胧。

    目光扫过四周时，苏铭看到了在不远处通道的另一边肉壁上，紫箬被凝固在一个丈许大小的茧内，此刻的紫箬双目紧闭，陷入昏迷之中。

    “以那阵法传送，居然是来到了这里。”苏铭眼中寒光一闪，这阵法的传送尽管诡异，此地尽管很是让人心惊，但对苏铭而言，以他的修为，倒也没有什么不可去或者是不可能去的地方。

    这茧虽说将苏铭的身躯凝固在那通道的肉壁上，但随着苏铭双眼寒光乍现，身躯微微一晃，立刻阵阵咔咔之声在苏铭四周回旋开来，随着声音的出现，立刻他四周的茧，出现了一道道裂缝，寸寸碎裂之下，骤然的崩溃四分五裂。

    苏铭迈步间，走出了那碎裂的茧，站在这通道中，向着四周冷眼看去，这一眼之下，随着苏铭意识的散开，他的面色渐渐有了变化。

    之前在那茧内，四周看起来模糊，此刻苏铭走出了茧，再看着四周时，已经极为清晰，他清楚的看到在这肉壁般的通道内，赫然存在了……足足数千个巨大的茧！

    这些茧小的也有十多丈，大的更是数百不等，环绕在这通道内的肉壁上，乍一看，仿佛是一个个疙瘩囊肿，给人一种不寒而栗之感。

    每一个茧内，都有一具身影，可随着苏铭目光若穿透般的一一看去，每一个茧内的身影，都是一具干尸，全身血肉精华都被那通道的肉壁吸的干干净净，似乎这通道之所以能长存，就是因不断地吸收这些曾经还活着之人的精华。

    而且……苏铭在这些茧内的尸体上，总是有种奇异的感觉，这感觉具体是什么，苏铭一时说不出来，仿佛是隔着一层薄纸，可在没有戳破前，怎么也无法知晓纸张后面的世界。

    双目冷芒一闪，苏铭右手抬起向着紫箬所在的茧虚空一抓，这一抓之下，立刻咔咔之声回旋，一只无形的大手蓦然间幻化出来，一把抓组那茧，将其猛地一拽，直接从这通道肉壁内生生的拽了下来。

    轻轻一捏，咔的一声，这茧顿时碎裂成灰，露出了其内的双目闭合昏迷过去的紫箬，其面色苍白，露出一种虚弱之意，似乎在那茧内的这些时间，整个人的精气神被吸走了一些。

    苏铭右手抬起在紫箬眉心一点，顿时紫箬身子一颤，美眸瞬间睁开时有刹那的茫然，但也就是一瞬，立刻就恢复如常，猛地看向四周，渐渐神色有些难看，显然是察觉到了自身虚弱的原因。

    “这里是……”紫箬迟疑了一下，目光从那一个个茧上扫过，一种此地极为诡异的感觉，在她心底浮现出来。

    “看看就知道了。”苏铭看了眼四周，那种奇异的感觉越加的强烈，话语间身子一晃，顺着此通道直奔下方而去，紫箬连忙跟在后面，二人一前一后，在这通道内急速向着下方呼啸而去的一瞬，苏铭心神蓦然一震！

    这一幕，不知怎地，让他想到了阴死漩涡！！

    在阴死漩涡内，他也是如现在这样，不断地向着下方疾驰，直至走到了极致后，从三荒走到了桑相！

    而此刻，这通道让苏铭蓦然间，脑海中浮现了这样的念头，这念头一起就无法遏制的在苏铭心里不断地蔓延，与之前他内心早就存在的奇异的感觉，似乎融合在了一起，使得苏铭在前行时身躯忽然一顿，不再下沉，而是面色急速变化，脑海中分析着一切可能。

    “阴漩涡尽管是漩涡，可实际上也是一个通道，只不过其结构是漩涡，而此地的结构是类似血肉通道。

    阴死漩涡内的四周存在了一界界，而这通道肉壁上，则是存在了一个个囊肿之茧……”苏铭沉吟时，忽然身子一晃，出现在了磅礴的一处茧旁，右手抬起蓦然穿透这茧，伸了进去一把碰到了其内的干尸眉心。

    半晌之后，苏铭右手手指缓缓收回时，在他的指尖上有一缕淡绿色的气息飘散，但很快就消失无影，可从这淡绿色的气息内，苏铭却感受到了一股熟悉的气息！

    那是……

    阴死气息！

    来自阴死之地的气息，尽管有些驳杂，但这驳杂的只是这干尸来自苏铭陌生族群，可实际上无论是哪一个陌生的族群，它们都有一个共同点，那就是阴死气息！

    只要是在阴死漩涡之地内各个界内的族群生命，它们都具备同样的……阴死气息！当年的蛮族也好，其他族群也罢，都是如此。

    看着此刻没有气息散出的手指，苏铭双眼瞳孔微微收缩，身子一晃之下，出现在了另一个茧的磅礴，依旧是抬起右手瞬间穿透此茧，手指伸入其内直接按在了里面已经死亡了多年，被吸收了全部血肉精气神的尸体的眉心。

    抽回手指时，淡绿色的气息散出，那淡淡的阴死气息与之前的一模一样，苏铭的神色越加的阴沉起来，收缩的双目内露出一抹杀机与寒芒。

    其旁的紫箬，目睹这一幕幕，尽管不知那淡绿色的气息与苏铭有什么关联，但以她的冰雪聪明，一眼就看出了苏铭神色内蕴含的杀机，那杀机之强，是紫箬这一路从未在苏铭身上看过的强烈。

    仿佛这一刻的苏铭，若有人敢触其霉头，必定要去承受不可想象的雷霆之怒。

    “阴死气息！”苏铭喃喃，身子一连晃动了七次，每一次都是落在一个茧的旁边，手指伸入其内后再取出，一次次实验，一次次看到的都是那蕴含了阴死气息的淡绿色气息，这一幕幕让苏铭完全的明白过来，为何自己会对此地有之前那种古怪的感觉。

    这整个血肉通道内的肉壁上，存在的茧……其内全部都是来自阴死漩涡中的生命，似乎……唯有来自阴死漩涡之地的生命，才可以被如今这个血肉通道去吸收，似乎这通道无法吸收其他修士，唯独……阴死漩涡之修！

    放眼看去，之前苏铭判断的数千茧，都是小看了这条通道，这里哪里是数千，这里分明是……近乎十万之多！

    无边无际，全部都是一个又一个茧，其内都是来自阴死漩涡之修，他们的生命，他们的血肉，他们的一切，都成为了这条血肉通道成长的一部分！

    苏铭的眼中露出了一抹红芒，这红芒代表了杀戮与怒意，此刻的他若还不明白这通道的作用，那么他就妄自活了这么多年。

    这显然是被人刻意模仿阴死漩涡制造出来的一条阴死通道！

    这条通道的作用，只有一个，那就是模仿阴死漩涡贯穿了桑相与三荒的能力，以这条通道为核心，将其贯穿了暗晨逆圣与那所谓的……第四界！

    除了这个作用，苏铭想不到还有其他，而他极为确定，这条通道当年被人制作出来，就是为了这个目的。

    正因为阴死漩涡之修，他们所在之界的特殊，所以要构架这么一条通道，也就需要阴死漩涡之修的血肉与魂，而且需要数量不少，才可以构架成功。

    而能具备资格有如此大手笔之人，除了……灭生老人，苏铭想到了第二个！

    同样的，在明悟这些后，再去看这些尸体与茧时，苏铭身子一颤，他不想……不想在这些尸体内，找到师尊天邪子，找到一代蛮神烈山修……

    --------------------

    今天还是一更，回去后必定补上。

    明天公布签名照名单，明天会抽取一个PSP，一本实体书，一件仙逆中山装，机会难得，大伙抓紧啊。(未完待续。)

