    第301章凉薄

    忠勤伯一到洪城，就听闻李勉意图下毒谋害，被识破抓起来了。至于现在是生是死，还没有消息。

    洪城如今是楚瑛的地盘，儿子也在他的手中。忠勤伯也不敢仗着自己的钦差身份跟楚瑛要人，而是按照流程送了一张请帖到淮王府。当日，忠勤伯就收到了回帖。

    第二天，忠勤伯一个人进了淮王府。

    淮王没现身，是楚瑛接待的他。

    楚瑛坐在上首，招呼他坐下以后问道：“忠勤伯，不知道你这次带了什么旨意来的？当场格杀，还是押解回京。”

    忠勤伯心头一跳，看来是提前得了消息，他笑着说道：“郡主不要开玩笑了。你是先皇亲封的荣华郡主，是皇上的堂妹，皇上怎会杀你？我这次来，主要是来探望下阿勉。”

    楚瑛说道：“伯爷应该知道了，李勉意图对我下毒。他能否平安离开洪城，全看伯爷你了？”

    忠勤伯神色一顿，仰头看着神色冷峻的楚瑛道：“没有阿勉，你无法顺利地为淮王府鸣冤，更不能带兵剿匪。郡主，阿勉是真心敬佩你的，他这次动手也是被皇上跟太后逼迫的。”

    “我知道，所以没杀他，只是将他关起来。”

    忠勤伯苦叹一声道：“我知道。郡主，我不明白你为何要这么做？你应该知道，你的所作所为朝廷跟皇上太后容不下的。”

    楚瑛觉得他问得很好笑，说道：“我不这么做，就得成为皇帝跟太后手中的提线木偶。我只是想好好活着罢了，底下的百姓也一样只期望能好好地活下去。可惜皇帝跟百官不让我们好好活，既不给我们活路，那我们将路踏出来。”

    “郡主，皇上已经为淮王府平冤了，没人能动你了。”

    楚瑛对这个说法嗤之以鼻：“这次是给我们平冤，可说不定哪一日被大臣或者美人挑拨两句又对我们淮王府起疑心。别说我们了，就是伯爷你能保证皇帝会一直信任你吗？若他真这么信任你，也不会派你来送死了。”

    忠勤伯道：“郡主，你的挑拨对阿勉或许有用，于我是浪费唇舌。”

    楚瑛知道不可能说动他，也不愿再多说：“你可以带阿勉离开，不过真为他好就让他去嘉峪关吧！回京城，皇帝还会利用他对付我的。这次看在以往的情谊我不计较，可下次为了我父王跟洪城百姓，我不会再顾念旧情。”

    忠勤伯抬头看着楚瑛，问道：“郡主，你是女子早晚要嫁人，淮王身体又不好，你何苦做这些？”

    楚瑛知道很多人不理解她的行事，她也不需要这些人理解：“朝廷什么样你最清楚了，我不想成为亡国郡主。”

    忠勤伯没想到竟会得这么个答案：“郡主，皇上他……”

    不等他说完，楚瑛就打断他的话：“伯爷不用为他辩解。皇上如何我们有眼睛看，有耳朵听。忠勤伯，蝼蚁尚且偷生，何况人呢？”

    “忠勤伯，边城的鞑靼跟瓦剌日益强大，西北的李天王跟张天王这些叛军的声势越来越大，朝廷该将注意力放在这他们身上，派兵剿我浪费人力财力削弱了国力。”

    忠勤伯摇头说道：“不可能，皇帝一定会派兵来剿。不过郡主愿意跟我回京与皇上解释这件事，说不准还有回旋的余地。”

    楚瑛忍不住笑了，问道：“回京我就成了案板上的鱼肉任人宰割了，你觉得我会这么蠢？”

    “不会，郡主，我在这儿给你承诺，一定亲自将你地送回洪城。”

    楚瑛说道：“忠勤伯，你连自己的性命都在我手里竟还那么大口气，你信不信我让你回不了京城。”

    这点忠勤伯自然相信，现在就没有楚瑛不敢干的事。

    “郡主，一定要兵戎相见吗？”

    楚瑛神色平淡地说道：“这个在皇帝与朝廷，不在我。朝廷要打那就打，我是不惧的。不过有句话我希望你能带给皇帝，若他钳制不住那些官员，大楚的江山就要断送在他的手里了。”

    忠勤伯脸色很难看。

    楚瑛不愿与他再继续聊下去了，身处两个不同的阵营，说再多也是浪费时间与精力。

    当日晚上淮王请忠勤伯吃饭，楚瑛没作陪。不知道两人说了什么，第二日早晨忠勤伯就带了李勉离开了洪城。

    楚瑛派人暗中盯着，确定跟着忠勤伯来的人都离她才放心。

    晚上，她就将这事告诉了淮王。

    淮王有些感叹道：“忠勤伯只比我大三岁，可他满头的白发皱纹也好多，这些都是因为前些年为皇帝殚精竭虑耗费心神的结果。”

    可皇帝上位才多久，就将忠勤伯对他的种种付出都抛之脑后了。不仅让李勉以身涉险，还让他来送死，凉薄得让人心寒。

    楚瑛自然也想到这点：“他这样做，只会让那些有良知的大臣心寒，让陆相跟皇后等人更会提防着他。”

    陆相会支持皇帝，也是希望以后有个陆家血脉的皇子当皇帝。

    “你说得很对，皇帝这么凉薄朝臣哪敢真正效忠他。只有像你与雷明霁似的，真心爱护他们，他们才会将性命交付于你们。”

    那些文武大臣都说自己忠于皇帝朝廷，口号喊得响亮，有危险的差事他溜得比兔子还快。

    楚瑛有些无奈，说道：“父王，你能不能别总提他啊？他又做不成你女婿，万一真惹得我心动了又嫁不成，到时候伤心又伤肺。”

    “只要你乐意，肯定嫁得成。”

    经过这么长时间淮王算是看明白一件事了。若是错过雷明霁，自家闺女可能真不会嫁人。因为这些年楚瑛也就对雷明霁格外不同，对其他人都是一样的。

    “父王，我跟他不是一路人。”

    淮王觉得这事不是问题，说道：“这有何难，咱们想办法让他跟我们成为一路人就好了。”

    “父王，这样太自私了。而且魏国公府上千的族人，他总不能将这些人的生死置之不顾吧？”

    淮王看着楚瑛，很认真地说道：“你越是为他着想，越表明心里有他。阿瑛，你要放弃了将来一定会后悔。”

    楚瑛会不会后悔他其实不敢确定，但他要不撮合将来绝对会后悔，所以要不为余力促成这件事。

    楚瑛颇为无奈.

    (本章完)

