    “我说，你们搞这些有的没的干啥，东西又不是你们的，你们还抢上了。”叶南好笑的说道。

    突如其来的一幕，让两方人马都愣了愣。

    “你是干嘛的？你不是铁板仙的人？”张菊芳诧异的问道。

    身边之前去通报的弟子赶紧站了出来，对张菊芳道：“班主，这几个确实不是铁板仙的人，是他们先来的，铁板仙是后来来的。”

    铁板仙的人也在看着叶南。

    双方的目光之下，叶南重复着说道：“东西呢，不是你们的，你们就不要在这费劲的枪了，拿出来吧。”

    嗯？

    张菊芳眉头一挑，这还冒出来第三家来抢东西的了？

    “少废话，东西是其他世界来的，没有主人，我们的红花仙先拿到了，那就是我们的！”张菊芳冷哼着说道。

    说完。

    竟然直接一挥手，示意身边弟子开始战斗。

    简单来说就是赶人，直接暴力赶人！

    至于叶南这几人还是铁板仙那些人，都一样，反正不是红花仙的人，都赶走就是了。

    叶南一阵无语，尝试着喊了几声，都没有任何的效果。

    双方打的是不可开交，甚至反而没什么人去搭理叶南他们几个。

    红花仙和铁板仙，看着对方标志性的彩妆和脸谱，仿佛找到了宿敌一般，有目标的进行战斗。

    现场各种古怪的能力爆发，信仰之力不同于道法，他们所示站出来的攻击，更大程度上是来源于他们所扮演的神明。

    当然，只是扮演。

    因为传说中的神明鬼怪，谁知道是不是演出来的？

    叶南夹在中间有点尴尬。

    这两家吧，看起来也是半斤八两，谁也不能完全镇压对方，这导致的结果可不单单是平手，而是他们互相之间都在受伤。

    你打我一拳，我给你一巴掌，都不闲着。

    张菊芳和梁兴没有动手，但都看出了这场战斗进行下去，结果就是两半俱伤。

    这可怎么办？

    梁兴觉得自己有些失算了，这红花仙的弟子，实力竟然这么强大，这是他之前没有想到的。

    眼看着双方受伤的弟子越来越多。

    张菊芳做不下去了，对身边人打了个眼色。

    立刻就有人去了后台。

    梁兴发现了这个古怪的动作，为师去叫外援去了，心里顿时一紧，这是人家红花仙的地盘，人家有外院，但是他铁板仙没有啊！

    不过奇怪的是，他看了看这些人，红花仙的班底好像也就这么些人了，难道还有私藏的？

    正想着。

    有人从后台出来了，还是刚才那个家伙，没有其他的外援。

    梁兴疑惑的同时，发现那人给了张菊芳一个布包。

    那是啥？

    张菊芳拿到布包的一瞬间立刻就喊道：“都给我停下来，不要打了！”

    她的话还是有点效果的，双方的弟子动作微微一顿。

    紧接着，就看张菊芳打开了布包。

    将里面的东西展示了出来。

    布包掀开的一瞬间，里面的神格面具就暴露了出来，气息也被宝儿瞬间感觉到了，只是神格面具现在的气息有些微弱。

    甚至一个布包都能让宝儿无法察觉。

    显然和这些穿越了位面的人一样，神格面具也受到了很大的削弱。

    但那熟悉的气息，还是让宝儿的心思活络了起来。

    拥有神格面具的宝儿，和没有神格面具的宝儿，那根本就是两个不同的人，不同的实力境界和战斗力！

    张菊芳将神格面具拿在手里。

    全场的弟子立刻都被吸引了注意力。

    就仿佛是先天性的，他们修炼的这种道法，自然而然的能够感受到神格面具带给他们的吸引力。

    就像是贪玩的小孩看到了心爱的玩具。

    热爱热武器的特种兵看到了全世界最精美的枪支弹药。

    音乐家看到了珍贵的珍藏般乐器。

    他们的眼神，痴迷，甚至贪婪！

    “这面具，就在我手里，梁兴，我给你们一个机会，现在就滚，否则，我要是戴上面具，你们在场的铁板仙所有人，我一个不留！”

    此时的张菊芳，神色看上去竟然有些狰狞的感觉。

    就连身边的红花仙的弟子们都吓了一大跳。

    这班主的性格怎么有点怪怪的了。

    叶南看到神格面具被拿出来了，倒是松了口气，抢东西，以叶南现在的实力，那当然是手到擒来了。

    梁兴的脸色立刻变得难看起来。

    他能感觉到那神格面具上面充盈的能量，如果真的被张菊芳用出来，那他们铁板仙肯定是完犊子了。

    但是就这样放弃的话，从今往后，他们铁板仙可就再也抬不起头来了。

    怎么办？

    难道真的就这样一走了之？

    不甘心啊！

    可是不甘心也没办法，梁兴看着张菊芳，后者的脸上，满是戾气，和杀意！

    这让梁兴心里直打鼓，心想，咱这两家势同水火这么多年，也没有到打打杀杀的份儿，现在就算是大型火拼起来了，也都还没有到你死我活的地步。

    张菊芳整个人，他也了解，本身不是什么杀人不眨眼的人，反而还是个大善人。

    怎么这会儿看上去有些不一样了呢？

    “她的情绪，在被神格面具影响。”宝儿在叶南身边呢喃着说道：“这样下去，再不到十分钟的时间，她就会彻底沦为一个杀戮机器。”

    闻言，叶南心头一震，诧异的看向宝儿。

    如果说张菊芳会被影响的话，那宝儿呢？如果拿回了神格面具，宝儿会怎么样？

    而宝儿似乎也看穿了叶南的心思，说道：“我和他们不一样，神格面具，是我的工具，比较顺手，仅此而已。”

    要说用神格面具的时间，宝儿绝对是行家了。

    说完后。

    宝儿站了出来。

    对张菊芳喊道：“戴上。”

    嗯？

    全场一片哗然。

    怎么忽然跑出来一个小女孩了？

    张菊芳也疑惑的看向宝儿：“你说什么？”

    “你不是很有能耐吗？戴上，让我看看你的本事。”宝儿重复着说道。

    张菊芳的脸色顿时有些难看起来。

    不是她不想戴，这种宝物，到手了是人都会想试一试威力的。

    但是……

    张菊芳先前在后台，和自己的门人试过好几次，这玩意戴上，没有任何效果啊！

    她也只是在吓唬梁兴而已，至于这面具的使用方法，她不知道啊！

