    封林刚刚启动，张银丽就挡在车的面前。

    她拉着穆冉，一脸笑容的跟上来。

    将后车门打开，她笑着坐上去。

    “封少，之前的事对不起啊，我也是为了小鱼好，我给你道歉。”

    张银丽一脸歉意的说道。

    “妈，我再说一遍，我的事，用不着你关心。”

    穆小鱼现在的心境已经不一样了。

    她可是传说中的古武者。

    怎么会随便的嫁人？

    “对对对！都是妈的错，你明明有更好的。”

    张银丽笑着说道。

    “我一会儿还要工作，要不然给你两千块钱，你和冉冉在云市转转玩玩吧。”

    穆小鱼拿出手机，给张银丽转账。

    “好啊！那我们就不打扰你们了，嘿嘿，我还早点盼望抱孙子呢。”

    张银丽看着钱到账，便拉着穆冉离开，没有浪费一秒钟。

    看到她们离开，封林就准备回别墅。

    “哎，让你看笑话了。”

    穆小鱼深深叹口气。

    “你妈的意思是，让你嫁给我，你同意吗？”

    封林笑着问道。

    “你……好你个封林，你还敢开玩笑？”穆小鱼突然红着脸，指着封林喝道。

    “敢？你这个字用的好狂啊？小鱼，是不是几天不打，想上房揭瓦啊？”

    封林调笑道。

    “哼！你给我等着吧！”穆小鱼鼓着嘴，拿出手机发消息，给徐若影告状。

    “好啊，我等着。”

    封林毫不在意，这丫头片子，能翻起什么浪花。

    ……

    别墅。

    封林将车停到这里，准备回去喝点水，然后去外面闭关。

    刚刚走进客厅，发现徐若影翘着二郎腿，坐在沙发上。

    “怎么不去训练了？”封林笑着走向饮水机。

    “老公……”

    “别，你叫老公，准没好事。”

    封林打断徐若影的话，接了杯水。

    徐若影一脸和善的笑容，她拉着封林，来到沙发，主动靠在封林怀中，“手机拿出来。”

    “干什么？”封林拿出来问道。

    “打开你的手机银行。”徐若影笑道。

    “你……卧槽！”

    封林顿时骂道，“好你个穆小鱼！你竟敢……”

    说着，封林就准备去对面找她。

    徐若影马上骑在封林腿上，不让他起来，“我怎么说最近你没问我要零花钱，原来有那么多啊？”

    “老婆，这是别人存放在我这儿的。”封林尴尬的笑道。

    “那就存在我这儿，我数学好，方便算账。”

    徐若影冷冷道。

    “徐若影，翅膀长硬了吧？”封林的声音冷下来，“谁是一家之主？”

    “你啊！”徐若影一脸笑容，“所以算账这种事，还是交给我吧。”

    “如果我不给呢？”封林淡淡道。

    “那我就这么挂在你身上，你去哪我都跟着你！”

    徐若影环抱住封林脖子。

    “我就实话告诉你吧，这些钱我都装了好几次逼了，你也知道我有这个毛病。”

    封林无奈的笑笑。

    “这个简单，你上面绑定我的银行卡就行了，不过你转账的时候，需要我的动态密码。”

    徐若影笑着说道。

    “好吧。”

    封林有些无奈，把自己的资本，全都交给徐若影。

    他自己就留了三百块。

    最后，徐若影告诉封林她的银行卡密码。

    这边绑定上，登陆成功后，里面足足有一亿多。

    但这些钱只能看，封林如果转账，需要手机的动态密码。

    密码短信，会出现在徐若影的手机上。

    将钱都没收以后，徐若影就开开心心的去对面训练了。

    封林笑着摇头，继续去闭关。

    下午。

    封林突然接到蚩令的电话。

    看到这里，他立即想起柳念之前给他说的话。

    或许蚩令的目的，就是引自己前往独孤破晓的棋盘。

    “喂。”封林接通电话。

    “封林，不会要因为上次的事情，怨恨我吧？”

    蚩令在那边笑道。

    “我怨恨你干什么？上次的那根针，我查过了，确实是让人沉睡的，并没有毒。”

    封林并没有说破。

    当然，他觉得蚩令那么聪明，肯定也猜到了。

    不过她也没有点破。

    “这就好。”蚩令笑道，“我这段时间，一直在查找你母亲的消息。”

    “有下落了吗？”封林问道。

    “没有，不过我却找到了九幽之地的消息。”

    蚩令的声音在那边传来。

    封林露出笑容，可能独孤破晓从蚩令这边，知道自己和柳念有仇。

    这就是阳谋。

    即便知道有坑，也猜到封林一定会去。

    “九幽之地有什么消息？”封林继续问道。

    “九幽之地的七八宗门，听闻准备要向国家的隐秘军团投降。”

    蚩令在那边说道。

    封林有些奇怪，虽然个人能力非常重要，但国家也不是什么人都收。

    就算他们投降，这些人也会被限制自由。

    “然后呢？”封林问道。

    “然后前几宗门，准备将他们杀了。”

    蚩令笑着说道，“过几天就是第七宗门宗主的生日，第八宗门肯定会过去祝寿，到时候前几宗门应该就会对他们一网打尽。”

    “这个消息对我来说，没什么用啊。”

    封林淡然的说道，“九幽之地的宗主战斗，不是我能参与的。”

    “这只是我得到的消息，通知你一下，不是说非让你去。”蚩令笑道，“第七宗门在三晋的洞天寺，我想你应该知道吧？”

    “不是很清楚。”

    封林笑着说道。

    当初从梁蝶那边，已经知道七八九宗门的地址了。

    他自然知道，第七宗门的所在。

    他们非常的招摇，就居住在三晋的一个景区。

    “好吧，那就这样吧，我还有点事，先挂了。”

    蚩令说完，就挂断电话。

    封林看着手机，无奈的叹口气。

    在封林看来，最厉害的计谋就是阳谋。

    你明明知道这是坑，但还是要跳。

    显然，蚩令也知道这一点，这种消息告诉封林。

    如果封林不过去看看，就有鬼了。

    不过，在过去之前，封林先给兰河打个电话。

    询问那边的事情。

    兰河听了封林的话，心中震惊不已，“这种事可是最高的机密，你听谁说的？”

    “蚩令，目前黄泉的老大，听说她和独孤破晓有交情，我觉得消息是独孤破晓告诉她的。”

    封林顿了下，继续道，“我猜测，这是独孤破晓给我设的局。”

