    第二层魔兽地狱，环境注定是难以突破的环境。

    能通过前方前往第二层到达第一层红莲地狱楼梯两处过道，分别被麦哲伦以及雨之希留挡住，去路全无。

    雨之希留的速度以及实力，无夜都自叹不如，从此处突围？几乎不可能，就算可能也非短时间。

    麦哲伦在速度上无夜有自信超越他，可他毒毒果实注定，从此处比雨之希留这一方更难。

    无夜要做的不仅仅突围，突破！仅仅突破已经被对方紧紧跟随，也难以真正越狱成功，要做的是不但突破而且甩开他们，难度之大，几乎不可能。

    以无夜此时的实力几乎不可能做到这一点。

    无夜明白，比谁都明白此时的局面，决不能后退，后退一步就让自己距离死更近一步，更不能浪费一点时间，多增加一点时间，也距离死更近。

    他知晓，大将即将到来，如果大将到来，还没有远离推进城，那宿命真正注定。

    摆在无夜眼前只有一种选择，只有一种可能才能活命，瞬间突破，然后甩开他们？但何其之难？哪怕其余大将到来几乎也难以做到，能何况只有中将实力的无夜，而且还是消耗太多体能的他。

    但无路也只有冲出一条路，无路也要杀出一条路，哪怕死，也死在向前的道路之上。

    没得选择。

    “挡，那你们就试一试。”呈现马步，腰身下沉，双手护胸，微低着头。

    “血狂！”露出决然之色，最后的底牌，不成功便成仁。

    “啊！”发出低吼的吼叫声，如野兽般，低沉而雄厚，在第二层监狱之中游荡。

    “哦？”雨之希留与麦哲伦两人眉头微皱看着无夜，怎么回事？

    “啊！”仰天怒吼，无夜脚下那青石地板，化为灰烬，不是崩塌而是如沙粒一般散开，被气劲击散。皮肤开始泛红，如火烧一般，头发根根竖立，冒着白起！

    体内体内翻天覆地的变化，肌肉、血液、骨骼、经脉以极小的幅度极快的速度颤动着，虎豹雷音。

    的的确确就是虎豹雷音，但与平时无夜用来凝结浑身肌肉的虎豹雷音不同，而是频临更快，快到极致。快到肉体可以呈现的极致。

    体内发出蝉鸣之声，细小却存在。

    快速的颤抖着。

    在极速颤抖中，所有的细胞快速的运动，动能提升到肉体的极致。

    血液在颤抖中，流速更快，是之前数倍。

    一切翻天覆地的改变着。

    这一招，是无夜现在唯一的底牌，是通过虎豹雷音而创造出来，又一次，他使用虎豹雷音凝炼浑身肌肉，但频率过快，居然发生奇怪的变化。

    血液流速加快，浑身细胞在颤抖中迸发出强大的动能，这一切最直接的改变，就是无夜速度与力量增加。

    这一发现，让他欣喜若狂。

    随后开始慢慢摸索，摸索以这样的频率使用虎豹雷音，能让自己体能最大程度的增加。

    这样的使用，对体能的要求太高，如体质太差，在那急速的频率之下，血液加快等于自杀，心脏要承受的住，而且体质太差，甚至出现浑身解体的可能。

    无夜此时使用体内能承受最大的频率，在不危害自己生命情况下，最大程度用这样外挂提升自己实力。

    但这一招，也不全是优点也有坏处。

    其实这一招与路飞的二档有异曲同工之妙，但却也有很大的差异，虽然都是瞬间提升自己实力与速度，但二档危害力太大，减损寿命。

    而无夜这一招，不会减少寿命，只是使用之后全身肌肉疲惫不堪，使用越久越疲惫，超出极限，直接如一滩烂泥躺在地上。

    还有一点就是，血液快速流动，血液自然也会经过大脑，从而长生充血，擅长嗤血等狂暴的情绪。

    但这一切都是可以通过后天努力而改善的。

    与二档最大的差别是，二档瞬间提升数倍实力与速度，但是确实固定的。

    而现在，无夜这瞬间提升的实力没有数倍之多，但比刚才强大的多，这一点毋庸置疑，但无夜这一招，随着体能增加，可增加频率，瞬间增加的实力自然也会增加。

    总体而言，比二档更强更实用。

    “怎么回事？”雨之希留面露沉重之色，似乎感觉眼前的无夜，比自己都强大？怎么可能啊？哪能瞬间就提升如此之多的实力啊？一定是错觉，可那露出骇人的气息却千真万确啊。

    皮肤泛红冒着真气的无夜，一咧嘴，望着雨之希留。

    拔出刚才插在地上的骨剑：“谢谢给我时间。”

    话落，无夜瞬间消失不见。

    “在那里？”雨之希留急速判定，可根本扑捉不到，刚才在第三层交锋中，哪怕无夜速度再快，他都能扑捉到一些影子，现在什么都扑捉不到。

    “嘶！”

    那尖锐声音瞬间在雨之希留身前呈现。

    “不好！”雨之希留面露骇色，下意识把长刀挡在身前，轰！一声巨响，巨力从刀锋之上传递而来。万钧力道在雨之希留体内爆发。

    站在地面的他，双脚立地，划过过道，向远处冲去，脚尖划过的过道，层层崩塌。

    而无夜身影此时才呈现在刚才雨之希留所站的位置。

    脚下一蹬，化作一道闪电，冲上倒飞之中的雨之希留。

    “锵锵！”

    骨剑一道道向下劈砍。

    雨之希留身躯不断被推移出去，向后推移，虎口流血，早已是双手持剑，但他仍感觉有些坚持不住，“怎……怎么可能？”他不敢相信，不敢相信无夜比自己还强。

    ..

