    第156章 戴沐白恋爱了！

    因为预选赛结束后有一个月的休整时间，随意，在白苍雪等人回到了学院后便进入了修炼状态。

    白苍雪和朱竹清不需要担心，毕竟它们有自己的修炼计划。

    小舞、宁荣荣、奥斯卡、马红俊四人则是接受了大师的高强度修炼计划，不过唐三倒是选择了闭关一月。

    至于戴沐白？哦，自从回到史莱克学院后戴沐白出现在白苍雪等人视线里的时候几乎屈指可数，

    对于大师的高强度修炼计划也是敷衍了事，不过戴沐白这种反常的情况自然被众人看在眼里，奥斯卡和马红俊还特意和大师请假去跟踪了戴沐白。

    最后经过三天的时间后奥斯卡也是扛着鼻青脸肿的马红俊回到了史莱克学院。

    当大师得知戴沐白在干嘛的时候差点高兴的一口气没上来直接气死过去。

    原来戴沐白这家伙在天水学院那边包了一个月的酒店在哪里追妹子！！

    而马红俊则是因为打扰了戴沐白和水月儿的约会被戴沐白揍的！

    不过相对于史莱克学院的欢乐，另一处却是截然不同。

    金碧辉煌的白金主教室，面积超过二百平方米，宽阔的室内，摆放着各种珍玩。

    萨拉斯就坐在他那张大到有些夸张的华丽办公桌后，在他面前，正摆放着两份文件，一份是从诺丁城调来的，一份是从资料库调出来的。

    第一份文件是一名魂师的资料，这名魂师的名字叫做：唐三。

    资料很详细，从唐三第一次到武魂殿注册，确认魂师身份，到他每一次领取魂师补贴和每一次增加魂环后的称号提升，每一个细节都有，不过其中最为重要的还是一点。

    唐三，十四岁，拥有万年魂环的四十级以上魂宗。

    第二份文件同样是一份魂师资料，名字叫做：朱竹清

    星罗帝国认证魂师，来自星罗帝国朱家，武魂幽冥灵猫，十二岁离开朱家，去向不得而知，疑似在当时加入了史莱克学院，武魂变化原因未知。

    和唐三同样是十四岁，同样是拥有万年魂环的四十级以上魂宗。

    萨拉斯正紧盯着这两份资料，而这时候门被打开了。

    萨拉斯一愣看向了开门的方向。

    只见门后走进来了一个黑袍女子，手中也拿着两份魂师资料观看着，不过眉头紧皱，眼神振奋，似乎看到了什么不可思议的东西一般。

    萨拉斯结果女子手中的资料，低头查看

    魂师：白苍雪，天斗帝国认证魂师，来自不知名小山村，武魂天霜冰狼，魂环，黄紫紫紫，第二环千年的四十级以上魂宗。

    看了看这份资料的萨拉斯目光也是转移到了第二份资料上。

    《武魂殿魂师资料调查报告》

    姓名：白苍雪

    年龄：十三岁

    武魂：天霜冰狼

    等级：四十级以上魂宗

    魂环：黄紫紫黑

    天斗帝国认证魂师，出处未知

    看了看两份资料萨拉斯眉头紧皱。

    这时候边上的黑袍女子说道“这白苍雪倒地是什么人，为什么如此变态，天霜冰狼又是什么，我怎么从未听说过？”

    萨拉斯：“这个唐三的蓝银草的武魂肯定是变异了，不然不可能修炼到如此地步，

    那个朱竹清的武魂也是早已成型，现在武魂变化有两个可能，第一就是她是双生武魂，这个几率太小，优先排除，第二则是吃了什么天材地宝产生了武魂进化，这个倒是有些可能。

    至于这个白苍雪属实麻烦，天霜冰狼这个武魂我也未曾听过，也许是什么隐世家族的人。

    最重要的还是他们三个的年龄，每个都比武魂殿的黄金三人更早的成为了魂宗，若是对上了，凭借这魂环优势胜负属实不好说。”

    黑袍女子道：“就算有魂环优势也不可能打的过魂王吧，它们的魂力可不是一个水平的，就算有强力魂技又能施展几次？”

    萨拉斯：“你懂什么，武魂殿黄金三人作为教皇殿亲尽资源培养的存在绝对不能有差错，要知道，这次全大陆高级魂师大赛的冠军奖励可是三块魂骨！

    而这三块魂骨正是为了黄金三人准备的，因此队友夺得大赛冠军，武魂殿势在必得，必须扫清一切障碍！”

    黑袍女子闻言也是一愣随后说道：“居然事关重大，我连忙把着三分资料带给教皇冕下。”

    萨拉斯：“别急别急，我已经派人八百里加急送给教皇冕下了，现在是我们的时间。”

    黑袍女子：“你可真是，总是这样，讨厌～”

    说着黑袍女子脱下了黑袍

    （此处省略一万字）

    ————————————

    时间缓缓帝国一月时间转瞬即逝，也终于到了前往武魂城参加决赛的时候。

    天斗帝国更是排了皇家骑士团来护送各个参赛队伍。

    一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了，前往武魂城的路途也已经过去了一半。

    五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待，路上更是没有遇到任何麻烦。

    ?  ?什么？你说晋级赛？哦晋级赛那个就不写了，反正也没什么意思emm好吧我承认就是我忘了，就这样吧，不写了，跳过那一段也能让我少水不少(?w?)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

