    不到一会儿的时间，补天阁的消息就传遍了大荒，各大古国的王侯们听到了这则消息，惊掉一地眼球，谁也没想到，熊孩子会在上古净土做出这种事，可谓是把他自身的风格给发扬光大了，就是有点气人。

    “有没有人想去补天阁的，我们去看熊孩子吧。”

    虚神界里，很多人自发地组织队伍，要去补天阁看熊孩子。

    还有的人冒出杀机，那些人和熊孩子有仇，都是之前在虚神界里，在熊孩子手里吃了大亏的几大家族族人，一直在寻找报复熊孩子的机会。

    补天阁试炼地。

    “熊飞长老，这些人该如何处置？”

    夏幽雨看向那黑压压的一片，头都大了，他们都是顺利从试炼地走出来的，本来可以成为补天阁的普通弟子，但都是因为熊孩子破坏了符文古阵，导致这片试炼地无法发挥该有的作用。

    严格来说，从第八区走出来的弟子，都是不作数的。

    可是夏幽雨也不好直接明言，毕竟这里还有很多那些弟子的长辈在观礼，直接说不作数的话，会得罪这些部族族老，可要全都收下的话，更是天方夜谭，现在，他们的处境可谓是进退两难。

    “当然是不能作数了，没什么好说的，还请诸位体谅吧。”

    熊飞长老直接冷着一张脸，对这些部族的族老们告罪一声，让他们就这么把人收下，是不可能的，只能让他们再重新试炼。

    “诸位，事情是真相你们也都知道了，我们只能如此做，莫怪。”

    卓云长老也对着这些族老们拱了拱手。

    “这？唉……”

    这些大部族的族老们见此事没有商量的余地，只得点点头，空欢喜一场，只能让族中的少年们再进行一次试炼了，为了公平，如此做也是最好的。

    之后，熊飞长老等人决定要把那个熊孩子揪出来，他们决定亲自前往第二战场，熊孩子一定就在那里。

    补天阁的几位长老杀气腾腾地冲向了第二战场，发誓要把熊孩子找到，然后狠狠地揍他一顿，最好是能把他的屁股拍成十八瓣。

    “扑哧，幽雨，熊孩子可不是那么好找的，依我看，待会儿熊飞长老他们只会更气，熊孩子到哪儿都不会安分的。”

    看着补天阁长老们，雄赳赳气昂昂的朝第二战场走去，女战神不由得笑了。

    以熊孩子的顽皮，定然不会那么容易被人找到，肯定是用了某种易容的秘术，能把很多人都骗过去。

    说不得，熊孩子这个时候，正在第二战场里面挖宝呢。

    “唉，真是不省心的熊孩子，算了，就让熊飞长老他们去操心吧，挽秋，徐钰小师弟是第一次来我补天阁，我带你们去走走吧。”

    夏幽雨觉得有些心累，熊孩子老是做出这种奇葩的事情，没法儿管。

    “也好，熊孩子迟早会出现的，他既然来到这里，就一定会加入补天阁，跑不了。”

    女战神点了点头。

    三人边走边朝补天阁的山门前进，一路上看到了很多壮观的景象，还未进入补天阁内部，到处都是灵秀山峰，宫殿成群，瑞兽遍地，可谓是钟灵毓秀之地。

    走着走着，徐钰便落在了后头，夏幽雨似乎在与女战神说着悄悄话，故意避开了他，而徐钰也很识趣地落后了几步，静静地跟在身后，没有打扰她们。

    “挽秋，我说你呀，是不是对徐钰小师弟有意思？别想敷衍我，我可是看得清清楚楚，你瞒不过我的。”

    前头，夏幽雨靠近了女战神，偷偷朝身后瞧了一眼，然后说了。

    女战神瞥了好友一眼，“幽雨，你什么时候这般八卦了，而且，我从不遮遮掩掩，你觉得是便是吧，想要从我口中得到这个问题的答案的话，那你可就要失望了。”

    从女战神这里听到这么一句回应，夏幽雨却笑了起来，这句话里面有她想知道的，只是好友并未言明而已，作为女战神多年的好友，她如何听不出这句话中的真意。

    “挽秋，他还小了点吧。”夏幽雨又回头看了一眼。

    “我们修士还会在意这些吗？好了不说这些了，幽雨，此番应该是有不少人皇、王侯子嗣，还有太古遗种的后代拜入补天阁吧。”

    女战神轻笑道。

    见好友转移话题，夏幽雨也不再多言，她点了点头，朝远处的山门指了指，那里就聚集着一群正待拜入补天阁的少年天骄，其中就有女战神说的那些血脉子嗣，那位重瞳者石毅赫然就在其中。

    “哦？那个冷淡小子也在，幽雨，你不知道，那小子有多欠揍，而且，此子生性有些冰冷，怕不是值得补天阁倾力培养的人，这一点，幽雨你们可要小心了。”

    女战神凝声，她在武王府见过这位重瞳者，先不说对方的天资，她一眼就能看出，这是个内心冷酷的小子，这样的人，能为了目的不择手段。

    也不知道武王府的人是怎么教导的，竟然把一个好好的天骄教成了这样，这也是女战神对这位重瞳者不喜的地方，没有人情味。

    对于女战神的提醒，夏幽雨认真点了点头，她相信好友不会无的放矢，世人都把重瞳者说得神乎其神，宛若一轮神阳，不免会影响他们的判断，只有见到了本人，才能知道对方到底是什么样的人。

    一会儿之后，夏幽雨带着女战神和徐钰来到了山门前。

    山门巨大，宏伟无比，由两座岩石山组成，巍峨壮观，而就在山门内，一群英武不凡的少年少女聚集在那里，似乎是在等人。

    这些少年少女，个个身上的气息都很强大，与外面那些参与选拔试炼的人不同，是补天阁内定的一批天才，身份尊贵，不需参加选拔试炼便可入补天阁。

    走到山门前，徐钰抬头看向这些诸强子嗣，没有一个是简单的，个个气势非凡，目光犀利，精气神很足，有的站在原地，有的盘膝而坐。

    尤其是那些少女，个个身着华贵长裙，姿容秀丽，身段优美，年纪不算大，却毫无疑问是美人胚子，已经初具规模。

