    第154章 杨密被色狼盯着

    “你说想要什么吧？比如武器、古武，权力。

    武器，我有四、五品的。

    古武，我有地阶的。

    权力，你可以成为云边市武者协会的会长！”

    秦老自信说道。

    “哦，只能选一样？”方凡问道，这三样都很不错。

    “三样都可以拥有！”秦老笑了笑说道。

    “我要一柄五品的剑、一本火属性的地阶古武。权力我要是成为云边市的武者协会的会长，那原来的会长呢？”

    方凡听到秦老这么的豪爽，他当然也不会跟他客气了，能多要点就多要点，要是对自己没用，也可以给老婆她们用，

    “当然，你没用的武器也可以多送我几柄！”

    “你这小子……”古老听到方小友的话一阵无语，这小子还真贪心，竟然要这么多，真是不知道怎么说他好。

    不过秦老的命可是他救的，要多点也没事，毕竟一个半步武皇的武器多去，四、五品的武器对半步武皇来说并不算什么。不过地阶的古武秦老就不会拥有多少了，最多一两本。

    “嘿嘿！”方凡耸了耸肩膀，无所谓的笑着，显得人畜无害。

    “没事，我还真有许多没用的三、四品的武器。五品的武器也就三柄，你自己挑！”秦老直接手一挥，从空间戒指中射出五柄武器，两柄剑，一柄五品的，其他不是枪、就是刀、还有匕首。都是三、四品的。

    “我去，那我都要了？”方凡尴尬的笑了笑问道。

    “可以！”秦老并没有觉得可惜，这小子喜欢就好，反正这些武器他也没用。

    只见方凡收起来凭空消失了。

    “你也有空间储物器？”秦老有点惊讶了。

    “嘿嘿！对呀！”方凡点头。

    “嗖！”秦老接着拿出五本古武，“刚好有一本火属性的古武，对我没有用，剩下的都是玄黄阶的，你喜欢就都拿去！”

    “那太感谢了！”

    方凡全都收起来。随后拿着那本火属性的古武看了一下。

    “不灭焚诀！”

    方凡见到这名有点古怪，翻开一看，竟然是一本跟斗破焚诀相似的古武，可以将其他的火焰吞噬，来提升自己的火焰属性与品阶，让火焰变得更加强大。

    而且只要有炁，便可以拥有用不完的火焰。

    这绝对是弥补了幽蓝冰焰短板的好古武。

    方凡看到这里显得很高兴，怪不得这古武是地阶的。

    不过修炼这古武还有要一个要求，便自己要拥有一种强大稀有的火焰，不然无法修炼。

    而方凡当然就是最适合这不灭焚诀的人了。

    毕竟他就拥有一种强大又稀有的火焰。

    “怎么样？”秦老笑了笑，“我够大方吧？”

    “不仅大方，而且大气呢！”方凡激动说道，“那谢谢了！”

    “不要谢得太早，你都收了好处了，那当然要当云边市武者协会的会长了！”

    “这，行啊，反正是我占了便宜！”

    方凡无所谓的说道，救个人得到么多好处，简直爽到爆。

    “也不算你赚了！”

    秦老笑了笑，这小子还真有意思，“好了，你什么时候去云边市武者协会任命？”

    “这个半个月内吧！”方凡也不着急。

    “好，就这么定了！”秦老高兴说道，“到时会给你送去任命书！”

    “还这么正式的！”方凡点头。

    “嗯，当然，我还欠你一人情，到时要是遇到什么事，可以跟我说一声，我会以最快的速度赶到！”秦先这人还是很不错的。

    武器、古武、权力都送了。

    现在还送人情，确实是没得说。

    方凡也很喜欢。

    便全都接受了。

    随后他们交谈了一会儿。

    他便离开了。

    心情美美的。

    离开了这里，开车来到了一处古武灵药交易所，准备给秦老找几味灵药，让他能更好地将身体残留的毒排出。

    他见到了一个熟悉的人。

    那便是杨密，她穿着黑色短裙与星钻长丝袜，那身材凹凸有致，皮肤白如胭脂，一出现就吸引了许多人的目光。

    很是惊艳！

    灵药交易区附近都是武者。

    那些武者也都啧啧称奇，这美女真是少见的美、而且气质也很好。

    全都投去了爱慕之的目光。

    真是人生不相逢啊。

    杨密竟然是后天中期的武者了。

    这就有点意思了，难道是她跟她体中的前世灵魂有所联系，她才会如此快地提升实力。

    她来这里是想购买灵药？

    不过这杨密长得太美，也不掩盖一下，这样会被色狼盯上的，尤其是武者，那可不受法律约束的，他们想把你睡都没事。

    “小妞，要不要当我的武侣啊？”一个虎背熊腰的青年，满脸胡渣，跑到杨密身前，想要给她一个壁咚，双眼直勾勾地盯着杨密的那浑圆大凶，口水都快流出来了。

    “嗖！”杨密猛地一掌拍出，葱白嫩手刹那间击中了那虎背熊腰青年的胸膛，“砰！”的一声闷响，只见他低头看看那纤纤细手，双眼圆瞪，这怎么可能，这么细滑的嫩手，竟然拥有如此恐怖的力量，他感受到恐怖的力量从其手上轰来，他猛地倒飞出去，随后后知后觉地惨叫一声，“啊！”

    “唰唰！”虎背熊腰青年摔到地上倒滑出几米才停了下来。

    几个对杨密美丽觊觎的男人全都吓了一跳，这身材如此完美的小美妞竟然这么强，有几个人被吓破了胆，对杨密不再打主意，但角落有一个穿黑袍的却对这小美妞的表现更感兴趣起来。

    杨密走进了一家店中，购买了几株一百年的灵药。

    便离开。

    方凡也购买了几株灵药，便远远跟着杨密。

    这卖灵药的地方，每个城市都有一处，一般都会开在偏僻的郊区，灵气比较浓的地方，这样既适合灵药生长，也没有普通人打扰。

    杨密离开了灵药交易所，没几百米，突然一道黑影从月光下闪过，向着杨密射去，发出阴邪的笑声，“嘿嘿，美女我们一起床上玩玩？”

    速度之快，一下子便追上了杨密。

    “魔修？”杨密皱了皱眉头。

    “砰！”她猛地一掌拍出。

    但直接被那道黑影躲过了。

    那黑影速度太快了，左闪右跳，杨密完全锁不了对方的方位。

    “看到没？就你这么点实力也不掩饰一下外貌，你长得那么美，一出现在这里就会被那些用心不良的男武者盯上！”杨密前世的灵魂立刻冷笑着，“要不，让我掌控身体，这魔武者的实力也就先天中期！我一掌就能将其灭的！”

    (本章完)

