
　　周遇吉的报捷文书和李若琏的是一起到的，不过周遇吉那边胜仗打的多了，反而不稀罕了，倒是一份份的请求补给的文书让朱慈烺心疼的直哆嗦。

　　这一枪一炮打出去的都是钱呐，特别是大炮，炮弹金贵着呢！朱慈烺还打算囤积炮弹应对明年的大战呢，结果现在炮弹的生产仅仅够几只部队作战和训练消耗。

　　专门的炮弹厂还在筹建，因为他的高度机密性，崇祯不愿意放在城外，但是吸取王恭厂大爆炸的教训，大家对于在城内建造炮弹厂很抵触。ŴŴŴ.23sk.com

　　王承恩和曹化淳更是冒死觐见，打消了崇祯把炮弹厂建在皇城内的想法。

　　最终朱慈烺悄悄的给崇祯展示了宛平新城的规划，崇祯才同意新的炮弹厂和火铳生产厂搬到宛平新城内。

　　李若琏的报捷文书就很简单了，抓了负责处理尸体的宋小河，整个证据链就完整了，钱谦益这次彻底完蛋，而候恂和那些粮食商人也别在想翻案。

　　倒是从这次事件引出的瑛粟毒案引起了崇祯的空前重视，特别是皇仁堂的医生进行了人体实验之后，崇祯更是视此物为淫邪，下旨全国禁止。

　　甚至于烟草差点也被崇祯加强了禁令，在朱慈烺的据理力争之下，崇祯最终取消了禁种烟草的计划，不过在朱慈烺的建议下，对烟草种植进行了加税。

　　反正直到后世，烟草都是暴利行业，它又不是生活必须，要是吸不起了少吸一点又不会死。

　　而为了鼓励大家移民关外，在朱慈烺的建议下，崇祯特许山海关以外的烟草种植税收减半。

　　关东可是有好烟的，当初说相声的郭老师可是说过关东有一种烟，叫关东台片，是可以入药助消化止咳清肺火的。

　　原本一场动摇东宫地位的大阴谋在朱慈烺以快打慢又擒贼擒王的操作下，立刻消弭于无形。

　　就像黑风大王这样的势力，周遇吉为什么不远千里从山西最北边跑到最南边专门带人亲自去收拾他，还不是他是有能力威胁大运河的少数流寇之一。

　　虽然没有任何迹象表明对方有参与阻断运河的计划，但是你待的位置太合适了，死了怪不得别人。

　　就像某人说的：“我消灭你，与你无关。”

　　江南的问题还需要大量的时间去解决，一大波财富需要继承和梳理，朱慈烺手里的人本来就已经是过度扩张状态根本就没有实力在控制江南那么多的生意店铺。

　　无奈之下朱慈烺只得让刘若愚南下处理江南的各种财产，把不需要的店铺、山林、矿产、田地进行梳理。

　　其实朱慈烺很愿意自己亲自下江南处理这些财产，但是估计崇祯肯定不会同意，不说距离上，就是现在江南一大帮仇家恨不得他这个太子英年早逝，他短时间就别想去江南。

　　刘若愚来到东宫，朱慈烺拿出一份产业规划递给他：“江南之地，我们第一要务是保证粮食运输的安全，还有粮食收购渠道的健全，以后江南粮商的缺失，咱们要迅速填补这些空白。”

　　朱慈烺指着地图说道：“所以我们主要的目标就是长沙府、武昌府、九江府、应天府、扬州府、苏州府、杭州府、淮安府、徐州府这些地方的粮库、码头、店铺和附近的小粮商的转运渠道。”

　　刘若愚看着朱慈烺这次打算把沿着长江的南方产粮之地一网打尽。魄力是够大的，但是自己这老胳膊老腿的，跑一遍都要一年吧。

　　刘若愚哆哆嗦嗦的问道：“殿下，奴婢自然会尽力操持，但是奴婢年老体衰，怕耽误了秋收，要是粮食收不上来就耽误了殿下的大事了。”

　　朱慈烺点点头：“放心吧，这次你南下主要是坐镇应天府，协调锦衣卫和统计司的工作，带一些机灵的销售去各地接管划归的财产。

　　前期你不是已经布置了一部分粮食收购渠道了么？这些熟手都要利用起来，让他们到这些地方控制附近省份的粮食收购，不要怕犯错，偶尔有一两个失误咱们承受的起，只要保证大势上不出问题就行。”

　　朱慈烺自信的说道：“这次的粮食收购，秋粮肯定会有点影响，不过咱们资金充裕，当时要是没有准备好，大不了等安排好之后再高价收购就是了。”

　　朱慈烺把统计司送来的数据递给他：“这次有一部分财产需要处理变卖，每一个城市只留下位置好的店铺，那些当铺、铁匠铺、杂货铺等等都处理掉，还有那些作坊、小块的土地全部都卖掉。”

　　刘若愚心里有了谱，所谓的坐镇就是看住那些人呗，顺便自己的身份方便跟地方官府打交道。

　　朱慈烺继续说道：“这次资金充裕，你顺便购买海船，修整港口码头，沿途的松江卫、淮安卫、灵山卫、威海卫等地要建立专门的补给码头，特别是松江卫、灵山卫和威海卫，这三个地方松江卫的各种资产不仅不要卖，还要继续花钱沿着黄浦江继续购置田产修建码头，将来要有大用。

　　松江就是后世的魔都，而灵山卫就是青岛附近了，而威海卫作为渤海咽喉门户，将来肯定也要作为舰队母港的，所以这些地都要提前准备。

　　总之江南这次抄家得到的钱朱慈烺打算全部都转化成粮食和产业，借助粮商的积累完成自己稳定粮食的大计。

　　而控制了扬州、淮安和徐州，自然是为了借助运河的便利，海运虽然好，但是内核航运也不能放弃，特别是现在海运还全依赖郑芝龙的情况下。

　　留下运河通道，意味着即使海运全部放弃京城也不会缺粮食，朱慈烺坚信鸡蛋不能放在同一个篮子里。

　　这次粮商抄家所得加上钱谦益候恂两人最后得到的资产估计不下两千万两，朱慈烺发现自己辛辛苦苦的寻找高产作物，一点点的小心谋划想解决粮食问题。

　　没有想到最后解决问题的办法竟然是抄家！朱慈烺感觉到莫大的讽刺，大明的商人真的是已经烂到了根子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百六十九章我消灭你，与你无关免费阅读。https://xs.23sk.com 