    

    “不管怎样，我们先过去看看。”陆子吟出声道，左右都是要走，过去看看也无妨。

    既然能出现在他们面前，想必也算是试炼的其中之一。

    “我们御剑过去吧，方便一些。”岑清月表示赞同的提出意见。

    御剑，女主这时候就有了本命剑了吗？

    “好呀，美人姐姐的本命剑叫什么名字呀？”

    “说起来怪不好意思，我目前还没有本命剑，这只是宗门宝藏库里随手挑了了把用用。”她面露一丝惭愧。

    这样啊，她就说剧情过早了。

    不过女主随便挑的东西，想必也差不了哪里。

    还好还好，这个可是她与男主的感情升温的关键阶段。

    “这样啊，嘿嘿，实不相瞒，我也可以去我们宗门挑一挑，可是来前太匆忙了，我还没有趁手的法器。”

    萧昭想起自己宗门试比的奖励，忽然有些后悔没先去挑个值钱的东西。

    “那昭昭与我一起吧！”岑清月发出邀请。

    “咳咳，清月。”陆子吟轻咳着，喊着她的名字，眼神有些不自然。

    卧槽。这才多长时间，男主就开始喊清月这么亲密的名称了吗？

    这含情脉脉，搁我这打暗号呢。

    岑清月接收到陆子吟的神色，像是明白了什么，略微顿了顿了，脸上露出不易见的笑容，“昭昭，抱歉，我刚才忘了，我这剑不能承受两个人重量，我怕这荒漠风大，载不好你。”

    ？？？

    姐姐啊，你觉得这话我信吗？

    你两搞得这么明显，是觉得我脑子不太够吗？

    I服了you。

    “咳，昭昭，不如让温言带你吧，温言修为在我两之上，带一个人不足畏惧。”陆子吟垂了垂拳头，抵在下颚。

    “啊，我九师兄应该不太愿意载我吧。”萧昭神情恹恹，脸上就差写着“我不开心”四个大字。

    “上来。”还没有等萧昭酝酿其他的情绪，身后就传来了沈温言的声音。

    “啊——”她转过去一看，沈温言早就立于剑上，双手背后，看着她。

    萧昭咽了一口口水，真他娘的帅爆了。

    北方有佳人，绝世而独立。

    虽然形容的是女子吧，哈哈哈哈。

    “九师兄，没想到你这么好，我爱了爱了。”萧昭转头就开心的呼叫，蹦蹦哒哒地上去了。

    沈温言......就这样，就让这个女人高兴成这个样子。

    陆子吟......瞧昭昭，多高兴，自己真是坐了一件好事。

    岑清月......差点误事了。

    “那个，九师兄，我怕高，不介意我抱着你腰吧。”萧昭声音透露无辜，不等他回话就已经抱了上去。

    左右也没少摸，客气啥。

    嗷嗷啊，哥哥腰不是腰，是那夺命的弯刀，真细啊!

    “狗系统，他一个大男人，腰怎么比女人还细？”

    【......】这让它怎么说，它对男人不感兴趣。

    “你——”沈温言想要说着什么，但是萧昭覆上来的手死死抱着，想必是说了他也不会撒手，便没有在出声。

    看看，眼下这个狗男人连话都不反驳。

    之前还和我装贞洁烈男，就是欲擒故纵。

    两刻钟之后，四人来到了那所屋子。

    有木头盖制而成的，周围没有旁的东西，只是在这巨大的荒漠中生出一个单调的东西而已。

    “我们进去看看。”陆子吟指了指那个有些破败的木门。

    “嗯。”

    几人进到屋子里，打量着屋内。

    这是一间不透风的小屋，里面堆积了一些枯朽的木材，在屋角有一个抽水机。

    “这是什么？”岑清月看着那个有些生锈的抽水机，发出疑问。

    萧昭看着那抽水机，心里打了个颤抖，穿越者？

    不然这个世界怎么会有这种东西。

    “统子，这个秘境穿越者搞得？”

    那么多现代元素，这不就是老寓言故事了。

    【宿主，应该是吧！】

    “这旁边还有一个水壶和一张纸条。”沈温言拿起桌子上的纸条，“你必须用水灌入抽水机才能饮用水，不要忘了，在你离开前，请再将水装满。”

    哦豁，纸条内容一个字不带差的。

    “可这抽水机都生锈了，如若打不出来水岂不是一滴水都没有了，看来是对我们的考验。”陆子吟看着那个生了锈的抽水机，分析道。

    “师兄，九师兄，美人姐姐，你们有没有听过一个故事？”

    萧昭转了转眼睛，娓娓道来：“有一个人在沙漠行走了两天，途中遇到暴风沙，一阵狂沙吹过之后，他已经认不得正确的方向。正当快撑不住时，突然，他发现了一幢废弃的小屋。他拖着疲惫的身子走进了屋内。

    也是一件不透风的小屋子，里面堆了一些枯朽的木材。他几近绝望地走到屋角，却意外地发现了一座抽水机。”

    萧昭舔了舔唇，继续说着。沈温言看着她的动作，神色一恍惚，更深了。

    “他兴奋地上前汲水，却任凭他怎么抽水，也抽不来半滴来。他颓然地坐在地上，却看见抽水机旁边，有一个软木塞子，堵住瓶口地小瓶子，瓶子上贴了一张泛黄地纸条，纸条上面地内容与刚才九师兄念的如出一辙。

    他拔开瓶塞，发现瓶子里，果然装满了水。此刻，他的内心，开始交战着。

    如果自私点，只要将瓶子里地喝掉，他就不会渴死，就能活着走出这间屋子；如果按照纸条上地做，把瓶子里唯一的水倒入抽水机内，万一水一去不回，他就会渴死在这个地方。”

    “所以，两位师兄和美人姐姐，猜猜他是怎么做的？”萧昭没有直接说完到最后，而是问陆子吟他们。

    “我猜他按着纸条上的做了。”陆子吟回答道。

    萧昭点了点头，”是的，最后，他决定把瓶子里唯一的水，全部灌入看起来破旧不堪的抽水机里，以颤抖的手汲水，水真的大量涌了出来。他将水喝足后，把瓶子装满，用软木塞封好，然后在原来那张纸条后面加了他自己的一句话。”

    “什么话？”岑清月问。

    “相信我，真的有用。在取得之前，要先学会付出。”

    “所以，师妹的意思，是让我们照着纸条这么做？”沈温言手指捏了捏那张纸条，眼睛看向那个生锈的抽水机。

