
以为突然的降雪，不能外出玩耍的小巫师们都聚集在各自学院的公共休息室。

在格兰芬多公共休息室中，他们有人在看《查威克的魔力》，有人在和朋友玩巫师棋，有些小巫师们聚在一起聊着从别人那里听来的霍格沃兹秘密往事......

“罗恩！赫敏！你们回来了！快我们回宿舍！”

就在赫敏三人从胖夫人的画像沿着石洞进入休息室后，西莫小跑过来，拉着罗恩的衣袍就要将他们带回宿舍中。

看到西莫这么激动，路上赫敏不由好奇的问道，“怎么了，西莫？”

“纳威的奶奶给他寄了一台潘多拉和一堆游戏水晶，比如你的《猎魔人》、马尔福的《神奇宝贝在这里》、奥古斯丁的《多人成行》等等。光斑游戏工作是发售的全部游戏，纳威的奶奶都给他买了。真羡慕啊！”

听到赫敏的询问，西莫赶忙回头解释道。

原来中午吃饭的时候，四只带着大大包裹的猫头鹰飞到了纳威的面前。当他打开包裹后，发现里面居然有一台崭新的潘多拉游戏机，和五颗不同颜色的游戏水晶。游戏水晶分别是《巫师来了》、《多人成行》、《神奇动物宝贝在这里》、《苏尔达传说》和《猎魔人》。

当然少不了纳威奶奶奥古斯塔·隆巴顿写给他亲孙子的信。

在信中她写到，自己偶然逛对角巷时发现新开了一家门店。她进去后发现里面居然卖的物品是小孙子和她提起的潘多拉游戏机和游戏水晶。

知道孙子想要一台游戏机，她便立马买了一台。但不知道孙子喜欢哪个游戏。所以她将不同的游戏水晶全都买了一个。

信中还提到，希望纳威不要把游戏水晶当成记忆球。

“真羡慕啊，我也想要一个这么疼孙子的奶奶。”

听到纳威居然收到了他奶奶给他买的潘多拉游戏机，罗恩一脸羡慕的说道。

“哼！奶奶她才不会给你这个不听话的孙子买这么贵的礼物呢！”

金妮听到自己的哥哥这样说话，肥嘟嘟的小脸露出不喜，然后用手在罗恩的胳膊上使劲拧了一下。

“啊费！知道了，我就是想一想。我们家的全部积蓄都不可能买一台潘多拉的。那可是69金加隆啊！妈妈要是听到我有花费69金加隆买一台游戏机的想法，她一定会再给我写一份惊叫信的！”

胳膊上突然的疼痛让罗恩跳了起来，他看了一眼自己的妹妹，赶忙感慨到潘多拉游戏机太贵了。

“格雷夫斯教授的潘多拉旗舰店开业了？该死！我都给忘记了！也不知道潘多拉旗舰店是什么样子的，等圣诞节的时候，我打算带着父母去对角巷中参观一下。”

听到纳威的奶奶是从对角巷中给纳威买的潘多拉游戏机，赫敏懊恼的拍了拍自己的额头。作为格雷夫斯教授的小助理，她居然不知道教授的门店已经开业。

真是重大失职啊！

“哎~我一个月前就给家里写信了，想让爸爸给我买一台潘多拉游戏机。但他去了对角巷中的潘多拉旗舰店以后，居然给我写信说，那东西长得太怪异了。害怕里面有黑魔法，就没给我买。”

西莫哀叹一声，仰着头述说着自己苦逼的经历。

“哈哈！”

听到西莫的爸爸居然认为潘多拉中存在黑魔法。几人大笑了起来。

伴随着笑声，他们在西莫的带领下走进了哈利几人的宿舍，第一次进入男神的宿舍，让跟在罗恩身后的金妮有些害羞。她躲在罗恩的身后，好奇地望着这间存在哈利气息的宿舍到底是什么样子的。

额，那一定是自己哥哥的床！突然看见一个床上随处摆着各种卡片，金妮心中已经猜出这一定是罗恩的床铺。

同一个屋檐下生活长大的她，非常熟悉自己哥哥罗恩的爱好和习惯。

走进哈利的宿舍后，没有了西莫遮挡自己的视线。赫敏发现除了哈利、纳威、迪安。宿舍中还多出一个一年级巫师柯林·克里维。

他双手捧着相机疯狂地给纳威的潘多拉拍照。

“罗恩，赫敏。你们回来了！哦，金妮也来了！”

发现有人进来，正在讨论该完哪款游戏的哈利等人回头望向了门口，哈利开口向着众人打招呼。

金妮听到哈利发现了自己，脸一下变得通红通红。虽然此时的她非常害羞，但还是鼓足勇气从罗恩的身后走了出来，微笑地向哈利摆了摆手。

“大家都来了啊！快过来！一起讨论一下我该玩什么游戏？我已经纠结了一下午了。但还是不知道先玩哪个游戏。”

见自己的好友们都来了，纳威开心的大喊道。

“不就是玩哪款游戏吗？你居然还这么大张旗鼓地叫我们过来。”

赫敏听到原来是纳威纠结自己该玩什么游戏，才把这些人聚在一起后，哭笑不得地说道。

“纳威说必须要大家一起玩，不然就会觉得缺少了什么。没办法，我们只能叫柯林通知你两过来。结果没想到是金妮叫的你们。”

哈利摆了摆手，无奈的说道。

一旁听到自己把偶像交给他的任务转交给了金妮的柯林放下手中的相机尴尬地挠了挠头。他不敢说是金妮突然拦住了他，并且要求他不要将这件事情说出来。

“好了，好了。正好赫敏的潘多拉也在这里。我们就选个所有人都能玩的游戏吧。”

罗恩跑到自己的床前，将他从赫敏那里借来的潘多拉拿了出来，对着大家说道。

听到罗恩说要大家一起玩，纳威眼睛一亮。他高声大喊，非常赞同罗恩的话。其实他一直犹豫不决，不知道该玩哪款游戏。就是因为不想自己一个人玩，想要越多的人陪他一起，这样就不会有害怕、孤独和陌生的感觉。

听到罗恩的提议和纳威的赞同，几人对视一眼也点头同意了。

《猎魔人》和《苏尔达传说》都是单人游戏，而《多人成行》和《神奇宝贝在这里》最多只能四人同时玩耍。几经讨论之后，他们选着了《巫师来了》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70271270"  chaptername="第一百一十八章  给纳威的礼物（二更求订阅）">加入书签</a>
</div>
