    第2663章购物

    文骁点头应了，心里合计着准备一些装备和能量液、灵药。

    蒋艺昕也想跟着凑热闹呀，吃着烤肉，抬头说道：“我也跟你们一起吧？！”

    凤凌没搭理他，文骁动作一顿，道：“你跟着添什么乱呀？我一个就够了，你也跟着离队，第一作战队战力强的就没几个了。”

    “要不咱俩换换。”蒋艺昕提议。

    这下文骁也不搭理他了，蒋艺昕战力强悍，秦奕朗能答应才怪。这次帝国各军团势力都派出了作战队，不说是大狩猎，但也差不多，必然都是作战队精锐。

    蒋艺昕又跟凤凌商量，凤凌拍拍他，让他别想了。

    吃过饭，凤凌要去购物给罗碧出任务带上，罗杰几个一寻思，索性一起去逛逛，这段时间大家都没好好聚聚，一起逛逛也好。

    到了星球最繁华的高档购物区，罗碧对什么都好奇，凤凌叫着人抬脚去了营养零食那边。蒋艺昕看到吃的哪有不买的道理，跟着也大肆购物，挑着爱吃的买了一大袋子。

    罗碧看好小玩意儿就觉得好玩，拿了小锄头、小?头摆弄着玩，罗杰瞧了无语：“你多大了还喜欢这种东西，这种不实用。”

    罗杰不说还好，罗杰一说罗碧买了，怎么看怎么喜欢。

    罗杰都不知道说什么好了，这什么脾气，邪的不行。

    大家回去还要做出行准备，把要买的都买了，就不逛了。罗碧本来打算晚上研究一下天然璧翡石，回到家就想睡觉，干脆啥也不干了。

    次日，凤凌一早去了作战队，罗碧挑了几块天然璧翡石和玉璧石，摆弄了一上午。中午凤凌回来，罗碧让凤凌切割成小块，好几把小能源石十分耀眼，罗碧收了起来。

    凤凌只当她玩，也没在意。

    如今未开发星球均是异兽、魔兽的地盘，甚至有些居住星球也被异兽占去了，这次出任务就是抢夺地盘，军部打算从最近的边缘星球开始攻打。

    任务星球选在青曜星，军部提前做了一番全面准备，

    罗碧也想做准备呀，下午一阵瞎忙，啥也没干，好在罗杰也没指望她能有装备和能量液、灵药，只要罗碧不睡懒觉就行。

    “你可别起不来，早上六点出发。”罗杰跟罗碧说了，还是不放心，回头又跟凤凌说：“你早上叫罗碧起床。”

    罗碧：“······”

    罗杰的担心并不多余，她确实睡眠很好，以前罗碧都是浅眠，可是自从不能使用天赋能力后，她总是睡的很沉，次日还不解乏。

    凤凌就回了罗杰一句：“作战队打头阵，你们用不着早去。”

    罗杰呵呵一笑，他就没见过这么宠着妻子的，气的起身回了自己家。

    凤凌考虑到如今出任务危险重重，给罗碧准备了一把中级璧翡剑，几瓶能量液和一品灵药，以备不时之需。

    凤凌用自己的星际币购买的装备和能量液、灵药，给罗碧，谁也说不上什么。罗碧却心里不是滋味，但她什么都没说，开启储物手镯收了起来。

    (本章完)

