 凌道元朝着林辰追去的同时，向下方的药园看了一眼，结果气得差点一口血喷出来，只见药园之内，已经空空如也，别说是各种天材地宝，就连那些药材下面的泥土，也被弄走。

药田已经全部不见，取而代之的，是几个深达四五米的窟窿！“你将东西都拿走又如何！你这是有命拿，没命用！”

凌道元一声冷喝，双手结印，他身旁的空间，出现一道道裂缝，深紫色的火焰从裂缝中涌出，在他手上汇聚，化作一个繁复的印记。

随着他双手一推，火焰印记飞出，仅飞出十来米的距离，便化作一道道火光，如流星坠落，朝着各座宫殿飞去。

顷刻之间，一座座宫殿，出现颜色各异的光芒，飞出一道道能量锁链，犹如毒蛇，朝林辰追去。

轰隆！轰隆——林辰的体内，不断响起惊雷炸响般的声音，他的速度再一次攀升，刹那间已经飞出灵魂神殿总部宫殿的宫墙。

那一道道能量锁链，追到了他身后十来米的位置，就像是被一股力量拽住了般，再无法前进，退了回去。

林辰转头，对凌道元咧嘴一笑：“看这样子，我已经飞出你们宫殿内所布置的阵法范围。

我没兴趣和你们浪费时间，就此别过！”

说完，他化作一抹流光，朝远空掠去。

“这家伙的速度，怎么会这么快！”

凌道元又惊又怒。

在灵魂神殿的几名真神强者之中，他的实力，仅排在殿主之后，虽然知道林辰要比魏枫更强，但还是认为，必定不如自己，此时却发现，对方的速度竟不在自己之下！但旋即，望着掠向远空的林辰，他的脸上，又是露出一抹阴冷的笑意。

林辰眼见就要从千星城离开，心中无限欣喜，这一趟虽然有些波折，但总体很是顺利，如今“渡魂草”已经到手，自己前来灵月大陆的目的达成，接下来，什么也不需要做，只需要等六十年的时间一到，自己便能够离开这里，回到外面。

只希望灵族的族长，千万不要在自己回去之前，出了什么事情就好。

就在林辰眼看着，要冲出千星城的城墙时。

轰！轰！轰——一道道光柱，从千星城的四面八方出现，顷刻之间，天地变色，千星城的地面，泛出耀眼的紫色光芒。

天上不知何时出现的巨大乌云，落下一道道水桶粗的雷电，雷电迅速化作一个紫色的圆柱体，将整座千星城包围了起来。

圆柱体冒着雷光，急速转动，表面有神秘繁复的符号，每当天上雷电落下时，便闪烁璀璨的光芒。

这突如其来的变故，不仅是让林辰停了下来，也是将千星城的所有人都给吓懵了。

“怎么回事！发生什么事了？”

“这是阵法结界？

好可怕的气息，我感觉我若是不小心碰触到那雷电结界，只怕是瞬间就要化作飞灰了！”

“整座千星城，竟然被布下阵法，这到底是谁做的？”

“想想都知道！能够悄无声息办到这一点的，除了灵魂神殿之外，还能有谁？

问题是，灵魂神殿为何要引动阵法，他们是要对付谁？”

……千星城的各处，乱成一锅粥，嘈杂的声音交织在一起，整座城池，闹哄哄一片。

林辰脸有些发黑，他发现自己低估了灵魂神殿。

仔细想想也对，灵魂神殿作为灵月大陆的两大主宰势力之一，与其说千星城中央的宫殿，是他们的老巢，倒不如说，整座千星城，都是他们的老巢！整座千星城，都被他们布置下了阵法，这一点，自己早就该想到的！虽然有些吃惊，但林辰脸上，并没有丝毫慌乱之色，冷哼道：“阵法结界，笼罩的面积越大，防御力便也就相应的越差。

我就不信，这阵法结界，还能够将我拦下不成？”

林辰右手结印，翻掌间，身上的气息狂暴无匹，随着他一掌推出，一个巨大的火焰印记，朝着前方的雷电结界飞去。

这一式，衍生于“焱天修罗手”，是林辰根据自身理解，将“焱天修罗手”进行简化，威力仅有“焱天修罗手”的两三成，结印所花费的时间，也只需要“焱天修罗手”的两三成，出手要快了不少。

轰——！！高约三米的火焰印记，撞在前方的雷电结界上，出现震耳欲聋的声响，整座千星城，都在剧烈晃动，雷电结界上的符号，疯狂闪烁，然而即便除此，依旧是有一个巨大的窟窿，出现在林辰的面前。

将千星城完全笼罩在内的结界，的确是灵魂神殿的大手笔，但须知，千星城的面积无比辽阔，容纳数亿人，要将如此巨大的城池笼罩在内，结界的防御力便也会相应下降，别说是林辰全力一击，即便只是这般随手一击，也是将结界打出一个窟窿。

这个窟窿，已经足够林辰离去。

但林辰已经没有离去的机会，这防御结界的作用，已经达成，他刚才出手再快，也是停下来片刻的时间，这个时间，已经足够灵魂神殿的三位真神强者，追赶上来。

刷！刷！刷！凌道元、齐曼莎、魏枫三人，出现在林辰的三个方向，将他包围了起来。

“跑啊？

我现在倒是要看看，你还能够跑到哪里去！若是被你闯入药园之后，还飘然离去，我灵魂神殿，岂不是将成为整个灵月大陆的笑话？”

凌道元望着林辰，冷笑连连。

“没想到，我们这么快就又见面。

之前，你将我劈落在地上，我现在便要双倍奉还！更是要弄清楚，你这小子，究竟是什么来历！”

魏枫眼神冰寒，直到此时，他身体各处都还传来一阵阵疼痛感，但相比较于身体的疼痛，更让他无法接受的是，自己竟是被一个看起来远比自己年轻得多的家伙击败。

若是不把对方狠狠收拾一顿，找回颜面，只怕要滋生心魔，以后实力或许便再难有寸进！车靖瑶的速度，要比凌道元等人慢上许多，此时终于追了过来。

远远见到林辰被凌道元三人围在中间，她忍不住大笑出来，恨声道：“该死的家伙，弄到最后，你不一样要栽在我的手上！”

 