    “你是谁？”仅仅是片刻时间，夏子辰瞬间冷静了下来。

    这人敢这么光明正大出现在这里，那么就是代表着他能够瞬间瞒过帝都无数强者前来。

    实力可怕令人生畏。

    要知道，现在的帝都已经不同以往。

    守护都是天命高阶实力。

    既然对方能够轻易站在他的面前。

    就代表着，夏子辰自己也无法对伐。

    如果对方要杀他的话，根本就不会给夏子辰任何机会。

    而现在人家却是笑眯眯谈话。

    那就代表着没有杀心。

    夏子辰也算安心。

    “很不错！”白衣人笑了笑，看着夏子辰。

    “能够这么短时间内想明白一切，那就说明你内心还是很强大的。”

    白衣人淡笑着开口。

    那如玉一般的脸庞，极其和煦。

    夏子辰微微一笑道：“身为一方帝皇，要是这么容易被吓到，就不会是帝皇了。”

    白衣人点了点头，而后道：“有他当初的风范。”

    “你到底是谁？”夏子辰很明显听出他这句话之中的隐藏信息。

    一下子眼眸一眯，很是怀疑。

    “你可以叫我剑心！”剑心笑了笑解释着说道。

    眼中满是笑意。

    要是让那被剑心所斩之人见到剑心此刻的样子。

    非得吓死不可。

    这尊杀神什么时候会笑了？

    “剑心……”夏子辰仔细回味这句话，但却是没有丝毫头绪。

    他绝对不认识这个人。

    “朕应该与你未曾谋面过。”夏子辰想到就说。

    而剑心则是笑道：“确实，但我可是一直知道你的。”

    闻言，夏子辰眼眸一缩。

    他什么时候被这么一尊强者盯上了。

    “别担心，我并没有想要害你的意思。”

    剑心笑了笑，有些哭笑不得。

    这家伙戒心太强了吧！

    “说吧，你到底有什么目的。”夏子辰摇了摇头没有理会。

    反而是追问道。

    一直把主动权掌握在手中。

    “其实万长空听命之人，便是我。”

    剑心见状，还是解释了一句。

    不然夏子辰戒心太强了。

    “什么？”夏子辰一愣。

    有些吃惊，这家伙居然就是万长空身后之人。

    见剑心笑而不语，夏子辰突然问道：“你为什么要帮助朕？”

    夏子辰不傻！

    万长空还是黑衣人之时，处处都在帮助他。

    而万长空却是受这人之命所做。

    一切有些耐人寻味。

    剑心叹了口气，道：“其实按照尊卑的话，我还要叫你一声少主！”

    剑心的话，让夏子辰直接呆住。

    这简简单单的一句话，其中隐藏的消息太多了。

    这剑心居然要叫他少主！

    那么……岂不是……

    夏子辰瞳孔猛缩：“你是我父皇的手下？”

    “算是吧！”剑心笑了笑说道。

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    他真是不知道今天怎么了。

    这信息量一个比一个大。

    但是夏子辰心中也是反应过来。

    要是这剑心是他父皇的手下。

    帮助他一些事情，原本就是理所应当的。

    但是夏子辰想不通，大夏先帝要是有这么可怕的手下的话。

    他自己本身的实力得多强啊！

    要是有那么强，为什么才是区区一个南域大夏之主而已？

    这很不合理！

    但是一想到整个大夏的神秘，和夏凌天传说的神秘。

    夏子辰也是有些接受了。

    “本来帮助你，只是想要让你快速掌控大夏，不让你父皇担心罢了。”

    剑心见到夏子辰没说话，缓缓开口：“但是我却是没有想到，你也是太可怕了一些，不到一年时间，把大夏牢牢把控，如今还成为了南域之主。”

    “说真的，我还真是小看你了。”

    听得此言，夏子辰点了点头。

    也觉得是这么个理。

    “朕觉得你说的非常有道理，你小看朕了。”

    夏子辰笑了笑说道。

    剑心：“……”

    此刻剑心心中无语，这特么也太不要脸了。

    他只是随意夸赞了一下。

    这家伙居然打蛇随棍上。

    “你这也太不谦虚了，比起你父皇来可不是差了一心半点儿。”

    剑心嘴角抽了抽说道。

    闻言，夏子辰摊了摊手，而后道：“朕觉得这没有什么可不骄傲的。”

    夏子辰得知这家伙是他父皇的手下，说话也是随意了一些。

    怎么说也是自己人了。

    他没有想过这剑心是在匡他。

    因为这么一个强者，没必要来匡他。

    而剑心则是点了点头。

    还是有些认同。

    “我觉得你说的有道理，想当初我也是这么跟你父皇说的，然后……”

    剑心说着有些皱眉。

    夏子辰一下子来了兴趣，“然后什么？”

    “然后我就被打了，而且很惨！”剑心说道。

    眉头皱起，似乎记忆犹新。

    夏子辰皱眉，“你和我说这些干什么，毕竟你又不是亲儿子。”

    闻言，剑心嘴角一阵抽搐。

    这特么在他的想象之中，消息里面，夏子辰不该是这么欠揍的人才对。

    而后剑心露出一个笑容，而后道：“都说了，要遵循祖训，你父皇的训话对我来说，就是祖训。”

    “我在想，要不要也狠狠打你一顿，反正你现在打不过我。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰一阵无语，这家伙还真是不避嫌。

    居然对他说要打他。

    不过也有道理。

    反正自己打不过对方。

    “你是我父皇的手下，你不怕我父皇怪罪你就来。”

    夏子辰笑了笑，丝毫不以为意。

    “你父皇最尊崇的就是弱肉强食，强者为尊，打了你也没什么，不然现在我就不会这么跟你说话，而是叫一句少主。”

    剑心微微一笑，眼中闪烁着威胁的光芒。

    似乎一言不合就要动手。

    夏子辰看的嘴角一阵抽畜。

    你流批！

    朕不是你的对手。

    但是这个丑朕记下来。

    夏子辰心中吐槽不已，脸上却是变了一个笑容：“你这说的哪里话，你是我父皇的手下，也算是朕的前辈，想来也是开玩笑的。”

    闻言，剑心脸色一黑，心中无语至极。

    而后想了想，看着夏子辰认真道。

    “这一点儿，你父皇不如你。”

    夏子辰一愣，一下子来了兴趣：“哪一点儿？”

    白衣人笑了笑，而后看着夏子辰认真道：“不要脸！”

