    无寻本来计划的是用玄霄阁的人，没想到被后来的宋长宁打破了计划。见到宋长宁无碍这才放下心来，吩咐淡竹去看一下手上的两个宫女，又让黛眉这两天伺候着宋长宁。

    　“这件事就不要惊动太后她老人家，免得她老人家担心，扰了兴致。”无寻吩咐道。一旁的轻云收到眼神点点头，转身离开，宋长宁秀眉微蹙，“姨母，我总觉得那个人有些眼熟一时间却想不起来了。””

    　“能在十里山有别院的就是京城里非富即贵的人家，来来去去就那么几家，有些面熟也是在所难免的。”无寻笑道，见纪绵希缩头缩脑地扒在门口，宠溺地说道，“还不过来，又偷偷溜出去，成什么样子。”

    　“娘亲，我是跟哥哥还有长宁姐姐在一起的。”纪绵希皱皱可爱的小琼鼻，说道。现在这个丫头有德宁太后宠着，越来越无法无天，也不怕她了。

    　“洛安郡主呢？”无寻目光扫了一圈没有看到洛安郡主的身影，转身问向一旁的丫鬟，那丫鬟恭敬地回答道，“郡主说是身子乏了，回房间休息了。”

    　“晚膳做几样郡主爱吃的送过去。”无寻吩咐道，那丫鬟正要去办，无寻又忙补充道，“对了，告诉郁青汀兰晚上郡主的房间不要开窗，夜里风大，容易着凉。”

    　宋长宁笑道，“姨母，素儿姐姐又不是小孩子了，她会照顾自己的。”

    　“素儿那丫头的确是让人省心。”无寻摸着手腕上的玉镯，目光淡淡地落到有些不开心的纪绵希的身上，暗自摇摇头，真不知道这个丫头要别扭到什么时候。

    　三人正说笑着，一个丫鬟来报，“夫人，有人到访。”

    　无寻低眸微敛，沉声问道，“何人？”

    　“递的是关家的帖子。”

    　“关家？”宋长宁扬声问道，“可是京城关丞相家？”

    　“回公主的话，是。”

    　“关家人来做什么？”自从关海宝之事发生后，贤贵妃和唐凤初的关系发生了微妙的变得，连带着宋长宁也不喜欢关家，更何况宫里还有一个贤贵妃每时每刻都在想着怎么找自己亲娘的麻烦。

    　“不见不见！再来就把他们打出去！”宋长宁厌恶地挥挥手。无寻低头抿了一口茶，冲那丫鬟点点头，转而笑道，“长公主，关家在朝中毕竟有一些影响，既然不想见随便找个借口打发了就是了，何必动这么大的怒呢。，”

    　“姨母，您不知道。”宋长宁气呼呼地说道，“那个关海宝欺负素儿姐姐不说，还害得素儿姐姐被罚，如今这关海宝也算是恶有恶报，在唯心塔里暴毙了。”

    　无寻微微一笑，“这个我倒是知道一些，不过还是顾大局一些比较好。”话刚落音丁姑姑便领着一个管事姑姑模样的妇人走了进来，说道，“夫人，这位管事姑姑说，她的远房表亲被带到了府里，想要把人带回去。”

    　“哼，当我们这是什么地方，什么人都能来，都能进的嘛。”宋长宁冷哼一声，没好气地说道，王姑姑脸色一红，见在坐的几位都是一身贵气，尤其是坐在主座上的女子，虽然穿着低调，但是投手举足之间，都是大家风范，一言不发就给她一种压迫感，

    　“小姐好。”王姑姑也不认识宋长宁，看她的穿着以及众人对她的态度应该就是小姐，赔笑道，“听下人们说我那个远房表亲被人带到了这里，我怕打扰了各位贵人的兴致，这才急匆匆地来要人，实在有些莽撞。”

    　宋长宁不理会王姑姑的谄媚讨好，无寻笑道，“这位姑姑说的远房表亲是什么样子的？”

    　王姑姑见无寻还是好说话的，立马说了关海宝的样貌特征，纪绵希水灵灵的大眼睛微微一转，奶声奶气地说道，“娘亲，这个人怎么跟大哥带回来的那个登徒子那么相似呢。”

    　“小姐莫要胡说，我那个远房表亲可不是什么登徒子。”王姑姑一听连忙解释，她心里也是十分心虚，不知道自家那位小祖宗到底做了什么事，让人给请到这里来。

    　“不是登徒子是什么？！”宋长宁杏目微瞪，“说他是登徒子那还是便宜了他，你回去吧，这个人你带不走了，因为他犯了大错，已经送到了衙门了。”

    　“谁犯了大错？让我的小宝贝这么大动肝火啊。”一道苍老但中气十足的声音传来，众人忙起身，无寻亲自迎接过去扶着德宁太后坐在主座上笑道，“老夫人，您怎么过来了。”

    　“人真是老了，睡一会儿就得醒。”德宁太后睡醒后不见丁姑姑问了之后才知道了往这里来了，于是就让人带她过来，还没有进门便听到宋长宁气呼呼的话。

    　“宁儿啊，谁惹你不高兴了。告诉祖母，祖母给你做主。”德宁太后心疼地将宋长宁揽入怀中问道。一旁的纪绵希还未等众人回答，小嘴便接过了话茬，“祖母，长宁姐姐来的路上遇到了一个登徒子，不仅差点侮辱了含章姐姐，还将含文姐姐给打赏了。”而后又指着王姑姑说道，“这个人还恬不知耻地来要人，你说这种人该不该杀！”

    　德宁太后脸色一沉，上下打量了一下自己护在手心里的宝贝心肝，见其没事，冷声说道，“死一百次都不足惜。”目光落到王姑姑的身上，问道，“就是这个人的远房表亲？”

    　王姑姑见德宁太后身上是与生俱来的威仪之感，忙回道，“回老夫人，正是老身的远房表亲，他初来乍到，不懂规矩，但绝对不是什么登徒子。”

    　“那你的意思不就是说我的孙女儿说谎了？！”德宁太后声音微沉，王姑姑心里一惊忙解释道，“老身不是这个意思。”

    　“老夫人，以我看要不这样吧。”无寻放下手中的茶杯笑盈盈地说道，“这个人带回来的时候，我也没有见过，不如拉出来看看，是不是这位管事姑姑的远房表亲，免得传出去说我们仗势欺人！”

    　“好，就听珣丫头的。”德宁太后转头一想说道。

    　关海宝被人带上来的时候，衣衫凌乱，看到王姑姑腰杆立马硬了起来，说道，“王姑姑，快把这些人给本少爷抓起来关进大牢里！”

    　王姑姑忙拉住他的衣袖，对着无寻赔笑道，“我这位远房表亲脑子有些不清楚，若是多有得罪之处，还望老夫人，夫人多多包涵，老身这就带回去教训他。”

    　“慢着。”无寻转动着手腕上的玉镯，目光微冷说道，“这位管事姑姑，你恐怕走不了了。”

    　王姑姑诧异地回头看向无寻，只见那一身素衣的女子朝她微微一笑，可是那清冷的眸子里并未见她半分笑意，“这位公子不仅差点侮辱了我家的丫鬟，还打伤了一个。”

    　“有什么了不起的！”关海宝不屑地说道，“不就是两个丫鬟嘛！”

    　“放肆！”德宁太后看到这个人如此嚣张，不由得怒火中烧，“来人啊，把这个不知道天高地厚的畜牲给我压下去！”

    　““老夫人息怒。””王姑姑忙把关海宝护在身前，拼命地给关海宝使眼色，不过却没有接受成功。王姑姑现在想死的心都有了，真想扒开关海宝的脑子看看里面装的是不是屎！

    　无寻淡淡地看着这一幕，目光落在缓缓踏进来的那抹鹅黄色的身影上，嘴角微勾，这次她要关家彻底翻不了身。

    　洛安郡主对着德宁太后微微福身，从洛安郡主进来，关海宝的脸色就变了，一个大男人低着头，躲在王姑姑的身后，拼命地减少自己的存在感。

    　“快起来，快起来。”德宁太后笑着说道，看着大厅里的三个女孩子心情瞬间好了许多，洛安郡主起身，目光落到王姑姑身后的关海宝身上，脸色微变，上前几步大惊地叫了一声，“是你！”

    　“素儿，你认识这位公子？”无寻明知故问，关海宝在皇宫里除了贤贵妃的葳蕤宫其他的地方不曾去过，所以德宁太后对他的印象少之又少。

    　“他……他是关海宝！”素儿倒退几步，不可思议地看着关海宝这个人不是已经死在了唯心塔吗？怎么会突然出现在这里，洛安郡主看向一旁神色淡淡的无寻身上，仿佛明白了什么。

    　“胡说！我才不是什么关海宝，他早就死在了唯心塔！！”关海宝脸色一变说道，王姑姑没想到关海宝的身份被揭穿，看着洛安郡主愤愤地脸色，心里苦不堪言，这关海宝到底在外面惹了什么风流债，先是丫鬟，再者看洛安郡主的脸色，恐怕也跟他脱不了关心，这下好了身份被认了出来，别说关海宝了，整个关家都是要掉脑袋的！

    　“关海宝！”德宁太后一下子没有反应过来，洛安郡主‘扑通’一声跪在德宁太后的面前，哭诉道，“祖母，就是这个人差点玷污了孙儿，被皇上发配到了唯心塔，前几日传消息他已经死了，今日不知为何又出现在这里，您要为孙儿做主啊！”

