    制作药水本身就是有奖励的，还不算低。没有出去杀怪做任务高，但危险度小，出去冒险死上一次搞不好连回本都不行，哪儿有做药水安全？

    玩家们可以自己收集材料去制作药水，这样奖励高一点；也可以从修会之中领取材料，然后制作，这样奖励少一些。

    但总归而言，反精灵药水这种东西，开始大量的流向市场。

    神秘修会直接供给到终末堡，然后终末堡售给玩家们，帮助他们在猎杀黑暗精灵们的时候，可以变得更容易寻找这些黑皮们。

    而另外，在有大量的玩家，参与进这场任务之后，对于药水的需求量，也是陡然激增。这也让很多玩家们看到了商机，他们自己也会做一点，然后出售给其他有需要的玩家，或者干脆多做一点，丢到神秘修会去换取更多的奖励。

    总之，依托在整个玩家体系下的战争机器，已经轰隆隆的开动了起来。

    而在神圣世界的地下，战争也在进行之中。

    不安分的黑暗精灵们，遭到了猛烈的打击。

    ……

    雷因斯被打得有点晕头转向。

    他是黑暗精灵前线的总指挥官，并且是一位男性。

    这在黑暗精灵的社会之中，并不常见。

    黑皮们是母系氏族，构成社会的基准，是一个个家族。而大大小小的家族之中，说话算数的主人，是主母。这些主母，同样还有一个身份，她们通常是侍奉蜘蛛女皇、鲜血女神艾莉柯妮德最为虔诚的牧师。

    在神术体系下，这个语境可以直接转化成，她们是最强大的鲜血牧师。

    宗教、社会、个人实力……多个方面上，主母都是最高的，她们理所应当的就成为了统治者。

    雷因斯属于蛛神圣殿七大家族之中的威弗莱迪家族，最早也只是个普通族人而已。虽然是男性，但总归因为母亲的身份是威弗莱迪家族的主母，自己的地位也还不错。

    而在成长的过程之中，他走上了奥术之路，并成为了难得的一位强大法师。

    男性的身份是个障碍，但在这个拥有超凡力量的世界，如果真能成为一位大法师，那在家族的地位显而易见的也会急速飙升。

    但雷因斯一直以来，行事都是如履薄冰的。

    他地位越高，就会在自己母亲的面前越恭谦乖巧；在外，除非面对敌人，否则也尽量不得罪人。

    能够获得现在的地位，他无比珍惜。他也深刻的明白，在蛛神圣殿之中，他注定不可能染指更高的东西了。

    这一次，前来对付这些入侵地底世界的人类，以及跟人类联合的矮人们的工作，他本来是不想接的。

    总指挥、统领上万黑暗精灵，外加不计其数的仆从种族，都可以听从他的调遣，这名头看起来不错，但是只有他自己，才能够感觉到，在这个位置上有多难。

    那些人类是那么好对付的吗？

    算下来，蛛神圣殿与这些人类，算是交锋了两波了。

    第一次，艾尔贝斯家族主动出手，没有拿下。尽管其中有被杜瑟尔家族给阴了的内讧因素，也算是传统艺能了，但总归而言，就从那些人类所表现出来的战力和特质上来看，他们不是什么好对付的东西。

    他们背后可站着一位未知的神灵！还能赐予眷族无限复活的能力！

    而第二次，在意识到这群人类不好对付之后，最高议会通过了决议，从各家之中抽调了一些刺客，去对方的后防搞偷袭。

    尽管，这一次名义上的各家族联合，说是一次合作，但实际上同样也含有着政治倾轧的味道。艾尔贝斯和杜瑟尔两家损失惨重，而且是几乎没有收益的损失。

    这让两家顿时声望大减。

    黑暗精灵们有没有同族情谊？

    不好说，但反正看到利益，肯定谁都不管了。

    要是七大家族除名两个，空出来的利益，够剩下五家吃个饱。

    当然，能够在黑暗的纪元之中，与伟大之城对抗到如今，不仅没有灭族，反而越来越强大的黑暗精灵们，并不缺乏智慧。在有明显的新敌人出现之后，他们还不至于内讧到完蛋。

    损失惨重的两家，采取了不一样的策略。

    杜瑟尔家族缩了起来，主动割让出了不少的利益，缩回去舔舐伤口。而艾尔贝斯家族，则变得更加强硬，他们不想出让利益，更不想展现出软弱，他们深刻的明白，自己的同族都是一群喂不饱的豺狼。一旦露出虚弱，那么他们将会遭到更多的啃咬。

    于是，在第二次联合行动之中，抽调刺客搞袭击的时候，艾尔贝斯家族抽调了更多的人。一方面是另外几家的顺水推舟，另一方面，也是艾尔贝斯家族想要通过这种方式，来展现自己仍旧强大。

    但他们再次失败了。

    这让他们失去的更多。

    不至于被直接从七大家族除名，但毫无疑问，他们已经从七大家族中游，落到了末位去了。

    在女神的旨意之下，蛛神圣殿第三次展开了对终末堡的行动。

    有主神的旨意，为了得到更多神灵的眷顾，黑暗精灵们变得狂热了起来。哪怕明知眼前是烫手山芋，仍旧有人想接。

    就比如雷因斯所属的威弗莱迪家族。

    家族的色珥主母，让他来担纲这次的主帅，并且要求他，一定得做好这件事情。

    他压力很大。

    他不想接的，但又能怎么办？

    他只能稳扎稳打，不要激进。

    结果……还挺不错的？

    一直到终末堡附近，原本不断推进的人类们，一下变得空虚得很，甚至很多好不容易建立起来的前哨营地，都变得空无一人。

    他生怕是陷阱，在保持正常的推进速度的同时，派出了更多的人力，向前探查。

    然后，真没发现什么。

    那就一路推进，直到推到了终末堡附近，那些人类的数量忽然一下子又变多了。

    但也没有什么陷阱，就是恢复到了空虚状态之前的样子，双方开始猛烈的争夺起了一处又一处的阵地，打成了消耗战。

    这可不是鲜血女神愿意看到的，雷因斯也直接受到了来自蛛神圣殿议会的压力。

    于是，他就琢磨出了把老对手，伟大之城附属的灵吸怪们，给拉进战局的主意。

