    皇帝出巡，对于地方来说自然是了不得的大事，不说清水净街，鲜花铺路吧，也差不多少。

    和后来的领导视察也没多大分别，千年如是。

    此次李破北巡，目的是去跟突厥可汗会盟，但对于地方官吏来说，皇帝所到之处，除了必须一切准备妥当之外，也是一个他们展现政绩的机会。

    当然了，到时候你要是没露出脸皮反而把屁股漏出来了，那只能算你倒霉，没其他的说法。

    总的来说，李破行色比较匆忙，并不打算在地方上多待，他其实是计划会盟之后回来的时候，再好好看看，这里毕竟是他的起家之地，别被人给弄糟了。

    估计在很长一段时间里，晋地都将是他的脸面，如果有人在这里胡作非为，弄的百姓怨声载道，那打的就是他这个皇帝的脸。

    后来的老朱做的就很不好，人们还给他编了顺口溜，说凤阳，道凤阳，凤阳本是个好地方，自从出了个朱皇帝，十年却有九年荒。

    这是老朱移民落下的瓜，其实归根究底主要还是蒙（和谐）古人弄的中原贪腐横行，延续到了明朝，官员腐败，天灾人祸，最后把老朱这个开国皇帝的脸打的是啪啪的响。

    ………………

    李破会在绛郡停下脚步，主要还是想给裴世清一个脸面。

    这些年裴世清功劳不小，不管裴氏当初是怎么想的，反正晋南能平定的那么快，主要还是归功于裴氏率先投效的缘故。

    裴世清抚上党时，也很得力。

    入了长安，先为京兆尹，后晋吏部尚书之职，大唐开国功臣之一，在去年年末赏功之时，赐封开国公。

    这人为人比较内敛，李破有事想找人商议的话，不大能想起他来，所以算不上皇帝近臣。

    这次李破出行来到绛郡，河东裴氏的老家，便给了他一个面子，亲自到闻喜裴氏祖宅来看看。

    如今裴氏家主已经换了人，裴氏家规中规定，裴氏子弟如果出外为官的话，不得领家主之职。

    也就是说，裴氏的家主必须待在祖宅当中教导子弟向学，这一点上和别的高门大阀以官位论长不太一样。

    看上去有些保守，效果却不错，有家主严加管束，居于祖宅的裴氏子弟很少会养成骄横跋扈的性情，家老们在权威也不像王氏那么大。

    不过裴氏经过魏晋的迅猛发展，如今分支已多，遍布大江南北，河东裴氏在号召力上明显不如谢氏，王氏那么有力，很多分支已是自立门户，并不尊河东裴氏为主枝了。

    即便是出身河东裴的裴矩，裴寂等人，因为官位和政见等原因，跟家族都闹的很不愉快。

    ………………

    皇帝仪仗所到之处，诸人回避。

    蹄声阵阵，卷起无数烟尘，就算不知道皇帝到了其实也没人敢拦在前面。

    一千多人的骑队，声势比较吓人。

    李破悠然自得的骑在马上，几年未曾走出长安，这次出来转转，心情很是愉悦，当初他总在想，皇帝你老实的待在京师也就完了，整天转悠个什么？

    但轮到他自己身上的时候就不是那么回事了，皇帝威权行于四海，再大的事情也可一言而决，却被困在一处不得自由，这本身就是一件很矛盾的事情。

    所以历朝历代的皇帝总会找些理由出去散散心，比如说时不时去行宫避暑，猫冬什么的，都在此列。

    至于巡行天下，到泰山去封禅，甚或是御驾亲征等活动，一位帝王一生都不定有那么一次，需要大魄力，大权威才能干的出来。

    ………………

    “河东这些年一直治理的很好，前些时听说已有人将这里称之为晋地粮仓，卿之功劳可谓不小啊。”

    绛郡太守赵嬴受宠若惊，他是龙泉人，当日李破领兵南下败李神通之后，河东诸郡纷纷归降。

    那会赵嬴领龙泉郡太守，正是焦头烂额之时，投靠李破那是题中应有之义，不难做出决定，主要是郡中受吕梁匪骚扰，粮食短缺问题也极为严重。

    加上李神通聚集各郡之兵以抗李破，使龙泉郡的局势更是雪上加霜，如果李破到的稍微慢点，说不定赵嬴等郡中高官就得给人杀了。

    投了李破之后，赵嬴亲自到军中拜见了李破，目的十分纯粹，就是来要粮食的，并破罐子破摔，如果他要不到粮食，那他就辞官不做了，起码能保全自己和家人的性命不是？

    当时李破便把他当做了河东少有的好官，在把裴世清派去上党之后，便让赵嬴做了绛郡太守。

    而在绛郡为官其实并不那么容易，你必须时刻瞧着裴氏的眼色，像裴氏这种名门望族对地方的影响力是无可置疑的。

    即便战乱对他们造成了一定的打击，他们对地方影响力依旧如此，用根深蒂固来形容是一点也不为过。

    比如说裴氏嫡支子弟结亲，很可能作为郡守的赵嬴就得走上一趟，不然裴氏稍有怨言，不说丢官罢职吧，以后你还想不想在绛郡施政了？

    而绛郡能一直这么安稳，说明裴氏没做的太过分，赵嬴这个郡守也很懂得分寸。

    此时赵嬴便在马上激动的躬身回道：“臣能有今日，全赖陛下之福，臣也牢记当年陛下的告诫，为官一任造福一方，不敢有丝毫怠惰。”

    李破点了点头，笑道：“你为官清廉，虽无惊人之举，可治政平稳，百姓受惠于此，将来会记得你的功绩的，在地方上做官，就应该这样，只要治下的百姓过的越来越好，其他的都在其次。

    像一些自诩大才之人，急功近利之下，弄的治下百姓无所适从，怨声载道可是不成。”

    赵嬴连连点头，恨不能伏地而拜，只这些只言片语，就足够他立足官场，多上一道护身符了。

    “陛下之言一语道中地方治政之精髓，治理地方就是要在平淡之中显神奇，不瞒陛下，当日陛下领兵南下河东，臣也是惶恐万分，有惮于陛下常年领兵征战，会像其他人一样大肆征敛……

    如今想来真是惭愧万分，也庆幸当初投效的明智之举，若无陛下苦心孤诣，费力操持，哪有晋地今日之盛？

    便如赵郡守刚才所言，天下残破，唯晋地稍稍幸免，正是全赖陛下之福也。”

    一直陪在李破身边的裴世清轻轻松松奉上马屁，而且有理有据，比起赵嬴那干巴巴的言语听着可要顺耳多了。

    李破心情大好，也忘了自己当初听到王裴两家的名声的时候，心里一直在发狠，一定要整治一下这些作威作福的晋地大族。

    如今天下已定，他的心境也转变了许多，不再那么“仇富”了，在和世族打的交道越来越多，并明白了他们的处境之后，忌惮之心也收敛了一些。

    后来人总说一句，皇帝和士大夫共治天下，在当世你可以理解为皇帝和世族共治天下，贵族阶层是皇权的支撑，甚至可以说是皇权的一部分。

    他们之间密不可分，所以贵族阶层只能削弱，限制，无法根除，换个角度来讲，李破能够走到今日，少不了贵族们的支持。

    在晋地的时候是王氏和裴氏，到了关西必然要把关西世族收拢过来，扫平诸侯之后，江南世阀，河洛大族也会纷纷出现在长安城中。

    想要治理好天下，没有他们是不成的……

    ………………

    “重回故里，裴卿跟朕说这许多好话，是想让朕莫要像当年入王宅那般，咄咄逼人吗？”

    以裴世清的涵养，此时也不由窘了窘，只是他的脸皮比之程大胡子也不让分毫，转眼间便抚须而笑道：“陛下说笑了，陛下度量恢弘如海，从不怪罪无罪之人，臣家子弟即便无才，也必守礼，想来不会冒犯于陛下。

    这么说来，臣还有什么可以担心的呢？”

    李破不由哈哈一笑，心说那可未必，王氏那边的人也自诩衣冠之族，但做起事来就很不堪，咱的嫔妃回到家中，待客之时竟然都用不得他们的正厅。

    哼，你们裴氏……怕也是面上光鲜，不定有多少害群之马呢。

    于是他笑笑，意味不明的道了一句，“这话说的不错，汉姓大族当然都是礼仪为先，裴氏想来也不例外。”

    ………………

    说话间，已是到了地方，队伍不再向前，护卫们在将领的指挥之下散了开来，首先就要把裴府团团围住，闲杂人等皆不得出入。

    稍微等了等，李破策马上前。

    裴氏老老少少数十人，已深深的弯下腰，双手交迭高举于头顶。

    李破在护卫之下高居于马上，打量了一下裴氏的祖宅，很有年代感了，即便屡屡维护，裴氏那长长的围墙上依旧刻满岁月的斑驳，里外都是郁郁葱葱的树木。

    远方山峦隐隐，左近溪水潺潺。

    比起王氏的主宅来，裴氏这边少了些繁华和肃穆，多了几分鸟语花香的自然味道，不过他们都有着一个共同点，那就是门户高峻，等闲人可没办法和他们打上交道。

    “恭迎陛下驾临，吾等参见陛下。”

