    

    
                第390章

    
                父亲这次回老家想找谁合作，她是知道的，从小她就听说了谭明远和陶国安的大名，那可都是鼎鼎有名的餐饮大亨。随便一个人，都比赵喜瑞身家丰厚。

    
                之前钟佳薇还说，江志浩在市里也认识几个人，要不要让他帮忙。

    
                那时候赵念蓉看不起江志浩，说这么大的生意，他能帮什么忙。

    
                现在原先说的每一个字，都像巴掌一样打在她脸上，让那本来就发红的脸，现在更是彻底红透了。

    
                家里的生意，竟然需要江志浩来做定夺，从父亲赵喜瑞的表情来看，这显然不是在开玩笑。

    
                越是这样，赵念蓉就越觉得无地自容，而自尊心则让她无论如何都没办法把茶杯端起来向江志浩敬茶。

    
                好在江志浩并不是一个喜欢斤斤计较的人，何况他明白，赵念蓉的心不坏，只是有点门缝里看人，把人看扁了而以。

    
                可以说她势利眼，却不能说她是个坏女人。

    
                “赵总就别逼她了。”江志浩笑着道：“其实话说回来啊，赵总的装修公司，我在省城也曾有听闻，据说做的很不错？”

    
                说起老本行，赵喜瑞还是很有底气的，道：“陶董在品茶方面不用谦虚，而在装修行业，我也是一样。省城的装修界，我是绝对的龙头企业，和各大房企都有合作。怎么，江先生也对装修行业有兴趣吗？”

    
                “我对装修本身没太大兴趣，但我对装修和海产的结合，还是很有兴趣的。”江志浩道。

    
                赵喜瑞听的不太理解，装修是房子的事情，海产是餐厅的事情，这两样怎么结合到一起？

    
                不过陶国安对江志浩的了解更深， 知道他不会无的放矢，便问：“江老弟，你说详细点，这话什么意思？”

    
                “说起来还是很简单的，赵总的装修公司不是和各大房企有合作吗？据我所知，最近几年的大型房企，都是交的精装修房子。如果赵总能够在装修的时候，安装某种物联网硬件，可以依靠这种硬件直接网络点菜，送菜上门。甚至包括餐饮酒店也是一样，就可以达到在小范围内与美团这样的行业霸主进行竞争。这条路，我觉得还是有点搞头的。”江志浩道。

    
                赵喜瑞听的眼睛一亮，道：“你说的这是物联网概念吧？我记得之前国内有一个品牌的冰箱，就是用了这种概念。”

    
                “是的，不过效果不是很好，主要这种概念需要进行大范围的推广，让消费者去适应它的存在。很多东西不是说不好，之所以做不起来，主要还是因为使用和知道的人太少了。”江志浩道。

    
                陶国安则若有所思，问道：“江老弟的意思是，把我的餐饮产业，和赵总的海鲜，以及装修公司联合起来，搞这个物联网应用？”

    
                “没有错。”江志浩点点头，道：“按照我的判断，未来的餐饮行业，必定是以更大规模的平民化，规范化进行改变和提升。传统酒店，最终只能被淘汰。也许现在还有很多生老病死，上学升迁的宴席来支撑。但是别忘了，现在的宅男宅女数量众多，他们没有什么朋友，而周围又因为政策的原因，都是独生子女，亲戚也少的可怜。等到这一代成了社会的中坚层，可能子女结婚，连两桌人都请不满。到那时，大型酒店的宴会厅纯粹就是摆设了。所以，大酒店必须走出传统的圈子，深 入到广大人民群众内部去，从而达到转型生存的目的。”

    
                江志浩的判断，是未来必定会发生的事情，无论他做多少惊天动地的大事，这种必定存在的大趋势都不会有所改变。

    
                陶国安是个非常圆滑的人，他听的明白意思，也愿意去深 入的思考。

