    能有一个属于自己与江炎两人的家，这一直是徐凤秋的心愿。

    结婚这三年以来，江炎在徐家没少受她父母的嘲讽冷落，但是江炎从来没有抱怨过，对徐家一家人始终亲如一家。

    徐凤秋除了让江炎忍一忍，也无法为他做更多的事情。

    但是现在他们有了一套自己的房子，终于可以搬出去过自己的二人世界，这是通往幸福的开始。

    江炎笑着说道：“老婆，只要有你的地方，就是我的家，住哪对我来说都无所谓。”

    徐凤娇撇嘴道：“虚情假意，只怕你心里都乐开了花吧？姐，不是我说你，你现在升职又加薪，还奖励了一套房子，你难道不应该先想着孝敬一下爸妈他们吗？光想着你们俩搬出去住，就不打算管爸妈了？”

    徐凤秋连忙解释道：“我没这个意思，孝顺爸妈当然是应该的。”

    徐凤娇立即说道：“那你把新房子让给咱们爸妈住，你们住咱们家原来的房子。江炎刚刚不是说了吗，住哪都无所谓，他不会只是嘴上说说吧？”

    “这……”

    徐凤秋一时间有些犹豫，这套房子毕竟是她辛苦工作换来的，而且自己都还没有去看过一眼。

    “老公，你觉得呢？”

    江炎无所谓地笑了笑，说道：“老婆，这是你们公司奖励给你的房子，你想怎么处置都可以，我都听你的。”

    徐凤秋点了点头，她从手提包中取出了新房的钥匙，递到了她母亲面前。

    “妈，这套新房子就当是我和江炎孝敬你和我爸的，你们俩还有娇娇搬过去住吧。咱们家原来的房子留给我和江炎两人住，这样可以吗？”

    周慧顿时满脸惊喜地表情，她手有点颤抖地接过了钥匙。

    “好，凤秋，你从小孝顺懂事，那我和你爸就收下了。”

    徐广昌也满脸红光，激动地笑着说道：“好，凤秋，不枉我和你妈一直疼你这么多年。”

    这时，一名服务员端着一道菜走了过来。

    “这是丁主厨做的第一道菜，叫做前程似锦，请大家享用！”

    “好名字，正好应了我女儿今天升职加薪这件事。”

    徐广昌高兴不已，他说道：“凤秋，从今以后，咱们家可就靠你撑着了，爸爸也祝你前程似锦，咱们一家人喝一杯。”

    赵宇对服务员说道：“去拿几瓶珐国红酒过来，要最好的！”

    徐广昌客气地说道：“赵宇，普通红酒就行，别太破费了。”

    “叔叔，没关系，今天难得这么高兴，一定要好好为凤秋姐庆祝一下。”

    很快，红酒就拿来了。

    服务员介绍道：“这是珐国列纳奥多酒庄出产的顶级红酒，一瓶5888。”

    “哇，这么贵！”

    徐凤秋的一名女同事惊呼一声，说道：“今晚咱们真是有口福了！”

    赵宇笑着对服务员说道：“先给叔叔、阿姨满上！”

    所有人酒杯都倒上了红酒之后，徐广昌端起了酒杯。

    “那我今天就借花献佛，大家一起干一杯，给凤秋庆祝一下！”

    所有人都举杯喝了起来，许多人都一饮而尽。

    江炎摇晃着酒杯，慢慢悠悠地品了一口，并没有全部喝光。

    看到这一幕，徐凤娇又说道：“江炎，你什么意思呀？别人都喝光了，就你抿了一口，你是不是对我姐把房子让给我爸妈的事情，心里很不满呀？”

    江炎解释道：“这红酒不是白酒，要细品，虽然这红酒挺普通的，但是一口喝了，又涩又难喝，对胃不好。”

    徐凤娇冷笑一声，说道：“5888一瓶的红酒，你居然说挺普通的？还细品，你装什么呀，你懂红酒吗？我真瞧不起你这种不懂装懂的样子。”

    江炎暗暗摇了摇头，懒得和徐凤娇计较。

    他以前喝的红酒，最低档次的都是几十万欧元一瓶的红酒，对于红酒如何品尝、鉴定，更是了若指掌。

    见多识广，这就是大家族出来的人所拥有的基本素养。

    徐凤秋打圆场道：“大家赶紧尝尝这菜怎么样吧？丁主厨做的菜，肯定很好吃。”

    徐广昌、周慧两人动了筷子之后，徐凤秋给江炎夹了菜，小声说道：“老公，今晚难得我父母高兴，你顺着他们点，好吗？”

    江炎点了点头，他也不想让徐凤秋夹在中间为难。

    随着一道道精美的菜肴端上桌来，大家都沉浸在了享受美食和美酒之中，也就没有人理会江炎了。

    这时，韩福江与高玉波两人端着酒杯走了过来。

    “韩总？”

    徐凤秋看到之后，连忙站了起来。

    李晓雅等大华地产销售中心的员工们也都纷纷起立。

    韩福江摆了摆手，笑着说道：“大家都坐，我是听说徐经理你们在这聚会庆祝，所以专程过来敬大家一杯酒。对了，给大家介绍一下，我身边这位是咱们云州房管局的高玉波局长。”

    徐凤秋紧张地端起了酒杯，对她爸妈说道：“爸、妈，这位是我们大华地产集团的韩总，那位是高局长。”

    徐广昌、周慧两人一脸受宠若惊的样子，两人也都赶紧站了起来。

    “韩总好！高局长好！”

    高玉波满脸笑容，眼神一直偷偷地打量着徐凤秋身边的江炎。

    “大家好，我就是陪韩总过来走个过场，大家都不用拘束，随意一点。”

    韩福江笑着说道：“徐大哥，你可是培养了一个好女儿呀，不仅长得漂亮，而且工作能干，来，我敬你们，也敬大家一杯！”

    高玉波也说道：“我也敬大家一杯！”

    所有人都连忙举起了酒杯，一起喝下了杯中酒。

    徐广昌笑着说道：“感谢韩总的栽培，都是您慧眼识珠，看到了凤秋的才华，她才能够升任经理，应该是我们一家敬您才对。”

    赵宇也讨好地笑着说道：“韩总，高局长，我是龙江酒店老板的儿子赵宇，您两位要不一起入座，咱们边喝边聊？”

    韩福江瞥了一眼江炎，发现江炎面无笑容的，他摸不清江炎的喜怒，自然不敢轻易入座。

    “不用了，我带高局长过来，就是认识一下徐凤秋经理。”

    高玉波故意问道：“徐经理，你身边那位是？”

    徐凤秋连忙将江炎拉了起来，介绍道：“这是我老公，江炎。”

    “哦，原来是江先生，真是一表人才啊，幸会幸会！”

    高玉波又对韩福江说道：“韩总，咱们单独敬徐经理和江先生一杯吧？”

    “好！”

    赵宇连忙亲自给他们两人倒酒，韩福江与高玉波两人走到徐凤秋、江炎面前。

    他们两人分别与徐凤秋、江炎碰杯，但是没有人注意到，他们酒杯都刻意放低了许多，不敢高过江炎。

    “徐经理，你们继续庆祝吧，我们就不打扰了！”

    “江先生，再见！”

    韩福江与高玉波两人一走，酒桌上顿时就炸开了锅。

    “我的天啊，凤秋，你这面子也太大了，韩总、高局长两人都亲自来给你敬酒！”

    “看来韩总对凤秋你真的是很赏识，有意要培养你，要不然不会带高局长这样的人物给你认识。”

    “之前韩总说，凤秋你有可能会调去总公司任职，你果然是前途似锦！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

