    “吃不完打包呗，怎么着，老哥请二小姐吃个饭，难道真的就只点一只烤鸭，瞧你那德行，出去可别说你是京城百姓的父母官啊！”

    隋澈说完了话，便讨好的看着沈千伊，“二小姐，您还想吃什么，尽管点，别客气！”

    沈千伊挑眉，“等哪天二公子请客的时候，我再点吧！”

    隋澈急忙摇头，“别介别介，小的穷着呢，请不起二小姐啊……”

    “唔，那算了，本来我还想着，明儿就拉着我四姐出来尝尝这烤鸭，听二公子这话，看来是没必要了……”

    沈千伊双目紧紧的盯着他，不放过他眼中任何表情。

    隋澈一怔，愣愣的看着她，隔了半晌才道，“你是在说那个没成为我家世子妃的白家小姐？”

    沈千伊点头，“二公子不是认识吗，又何必与千伊装迷糊！”

    隋澈耸耸肩，“谁能想到你说起了别人，自是一下子没反应过来……不过，二小姐要是还想吃烤鸭，在下在穷请还是请得起的，嘿嘿……”

    沈千伊眯着眼睛，却只是笑了一下，这小子，滑的跟只泥秋，这话说的滴水不落，不过，小样，你特么都24了，却不娶媳妇，天天装个风.骚样，从来跟世子隋勇是不对盘的，却在外婆寿诞那天搂着他远离四姐的视线，那点狗心思，当别人不知道吗？

    小二上菜倒是快，十几道道很快就将桌子摆的满满的，赵权道，“二小姐，别客气，尝尝看，这烤鸭合不合你的胃口……”

    “赵老哥，你这可不对啊，哪里有只吃菜不喝酒的，来来，小二上酒……”

    “你……怎可让二小姐饮酒……”

    赵权瞪了他一眼。

    “这个……咱俩喝呗，没事，你喝不过我，我是不会笑话你的……”隋澈笑的跟个傻帽一样，可沈千伊就是觉得他有意不让赵权与自己说话，为什么呢？

    难道是为了慕凌天？嘛意思？怕自己给慕凌天戴绿帽子？

    沈千伊便眯起了眼睛，突然想到那天去寒王府收债，慕凌天跟去的那般及时，合着是这小子告的密啊？

    好嘛，拿风。骚当晃子，却背后给慕凌天做事，呵！那男人到底还有多少是为外人所不知的存在？

    听着他不时的与赵权扮着嘴，倒没有理会他，拉着翠竹专注与眼前的美食，唔，一只烤鸭就这么被主仆俩解决了，摸摸有些吃撑的肚子，还直咋吧嘴，好吃，肥而不腻，又香又醇……

    正眯着眼睛回味着，包间门被推开，就见穆司寒似笑非笑的站在了门口，他似乎已经醉了，却又似清醒着，一双深遂的眼睛，看着沈千伊，一眨不眨。

    “下官见过寒王殿下……”赵权自是起身，一边的隋澈也跟着对穆司寒行了礼。

    穆司寒却冷哼一声，“什么时候，咱们大越这刚正不阿的京兆府尹也喜欢上了女色，还请到了酒楼？”

    赵权挑眉，“寒王有何事？”

    穆司寒不请自来，径直走到沈千伊的身边坐了下去，伸手肢着头，看着她道，“想吃烤鸭，你叫人买了就是，何必亲自上这酒楼抛头露面？就算你名声已经废的无人理会，可终究还是要顾及下相爷的面子吧……”

    沈千伊深深的吸了一口气，并不想理会与他。

    “寒王……”赵权双手抱拳，“沈二小姐是下官请来的客人，还请寒王不要为难二小姐……”

    “你的地扫完了吗？”不想穆司寒竟是抬头冷目问了一句。

    随后又露出一丝冷笑，起身来到窗边，看着楼下道，“啧啧，这成堆的垃圾，还真是……还不快去扫干净，又脏又乱，难道你这是想让西楚使者嘲笑大越不成……”

    赵权看着楼下那一堆一堆，又被人踢的倒处都是的垃圾，气的捏紧了拳头，“不知下官哪里得罪了寒王，寒王却要这般羞辱下官？”

    “羞辱？赵大人可别冤枉了本王啊，本王只是好心的提醒大人而已，不过，你不想去扫也成啊，想来御史衙门最近可是有些闲，明儿早朝之上，可是有事干了……”

    穆司寒笑的一脸无赖，赵权气的胸口直喘，却又不得不抬脚离开，看着沈千伊，他道，“二小姐慢慢吃，下官先去忙了……”

    “赵大人，我陪你一起……”沈千伊放下了筷子，对于穆司寒身上的酒气与这泼皮的德行，甚是看不上眼，便跟着他要下楼。

    “不用，若是二小姐不愿意呆在这里，那不如由隋二公子相送回府吧……”

    “呀，这垃圾可是越来越多了……”

    赵权脸黑成了锅底转身离开了包间。

    沈千伊挑眉看着得意的穆司寒，“好玩吗？”

    穆司寒却看向门口，“来人，撤了这桌菜，上新的……”

    隋澈缩着身子想降低自己的存在感，可穆司寒又怎么能放过他，双眉一挑，倒了一杯酒握在手里，转着杯子道，“汝阳候府二公子，呵呵……听说那瑰丽坊的花魁为你要死要活的，二公子竟还有心情坐在这里陪着二小姐吃饭，真真是潇洒不羁啊……”

    “寒王慢吃，在下告辞，告辞……”隋澈极没脾气的退出了包间，丫是撒腿就跑啊。

    固王啊，那不要脸的穆司寒逮着你未婚妻不放，您老快去救人吧吧吧吧……

    ******

    沈千伊靠向椅背，看着穆司寒挑眉道，“没人了，说吧，有什么事？”

    穆司寒忽然将脸贴近了她的脸，语气轻轻的，伴着一丝说不清的楚的情绪在内，道，“我要大婚了，伊儿，我要大婚了……”

    沈千伊只是看着他的脸，她对他从来没有好的印象，可他此时眼里却流出了一抹伤，做什么，爱上自己了？

    那简直是笑话！

    “你为什么甘愿嫁给慕凌天那个瘫子，为什么？我以为，我们之间有着十二年的婚约，我再去求求皇上，我便可以将你轻易抢回来，可……呵呵……我忘了我还有很多要做的事，很多……”穆司寒猛的灌了一口酒。

    抬头看着沈千伊，忽然发现，她竟是那般的好看。

