    当吴凡忙完手头事情之后，这才有时间去找赵琪，却被告之赵琪已经出门了。

    没有找到赵琪的吴凡，交代了孙亮好好照看香玉儿，自己便传送去了天山。

    虽然等级已经升到了二十级，但对于升级，吴凡还是不能松懈，这个等级毕竟还太低，虽然他的实力不能完全用等级来衡量，但等级越高，属性便越强，能够穿戴的装备也越厉害，整个人实力自然更高。

    在吴凡使用定点传送符的那一刻，坐在庭院内的香玉儿似有所感，转头看向吴凡刚刚所在的方向，手中的动作微微顿了顿，接着，她便又恢复了正常，继续一边看风景，一边吃点糕点。

    南平国，风雨城。

    兵部尚书蔡成正在会客，只是，他会客的地点不是在客厅，而是在相对隐蔽的书房，而他的客人，身穿宽大衣袍，头戴斗笠，微微低着头，将自己的脸完全的隐藏了起来。

    “赵城主，你可以将斗笠取下了，我保证这里不会有旁人进来。”蔡成坐在书桌后面，看着眼前这人道。

    来人将斗笠取下，正是兴平城城主赵秋山！

    “不知道蔡尚书这次叫我前来，所谓何事？”赵秋山边在椅子上坐下便说道。

    蔡成没有立即回答，而是颇为玩味的看着赵秋山，良久，就在赵秋山快要失去耐心的时候，蔡成才终于开口，他看着赵秋山，缓缓的说了一个名字：

    “巫光！”

    本来还有些不耐烦的赵秋山，听到这个名字，突然身子一震，脸上不由自主的浮现出一抹惊慌，眼底带着些许惶恐。

    “蔡......蔡尚书，我......我不明白你在说什么。”赵秋山说话并不是那么利索，甚至，有些不敢和蔡成对视。

    “不明白？”蔡成似笑非笑的说道：“如果赵城主真不明白我在说什么，那你现在就可以离开了，就当我们今天没有见过面。”

    赵秋山终于鼓起勇气看向蔡成，而蔡成则是一副胸有成竹的表情看着他。

    对视了好一会，赵秋山才微微转过头，他想要站起来离开，但屁股却像是被钉在了椅子上一样，让他不能移动分毫。

    “你是怎么知道的？”赵秋山像是一只落败的公鸡一般，颇为沮丧的问道。

    “别忘了我的身份。”蔡成笑得更为得意了：“我毕竟当了多年的兵部尚书，人脉、眼线自然是有的，在你刚开始寻找他的时候，我便已经知道了，如果不是我帮你打掩护，你觉得你能那么顺利找到他，并且将他安全的带回兴平城？”

    蔡成的话，让赵秋山更为沮丧，他还以为自己这事做的神不知鬼不觉呢，却不曾想，蔡成居然早就知晓了一切，今天他将自己叫来，显然，不可能仅仅是为了让自己承他这个情。

    “你想要什么？”赵秋山问道。

    “合作！”蔡成说道：“将他交给我，我们两个合作。”

    “不行！”赵秋山想也不想的就拒绝道，那人对于自己而言，就像是护身符一般，更是自己翻盘保命的重要保障。

    “不行？”蔡成依旧在笑，但脸上的笑容已经转冷：“你觉得你有讨价还价的余地？要是我现在就将那人在你手中的消息散布出去，你觉得自己还有命活下去？”

    “我......”赵秋山一时哑口无言。

    “咱们陛下在回国时，你所做的那些事情，你不会以为陛下都忘了吧？”蔡成冷笑道：“陛下只是还没有腾出手来，等边关的事情解决，国内形势稳定了，你觉得，陛下会不会找你‘聊聊’？”

    赵秋山再次沉默，他当然知道，巫雅报复他的可能性是非常大的，也正因为如此，他才会去寻找那个人，以谋求翻身保命的机会。

    “以你现在的能力，是留不住那位的，一旦消息泄露，不管是你，还是那位，都得死。”蔡成看着赵秋山说道：“将他交给我，你我合作，这是对你而言最好的选择。”

    “如果边关战败呢？”赵秋山不甘心的说道：“那样的话，陛下就没有心思来找我的麻烦了。”

    “战败？呵呵。”蔡成冷笑一声，眼中有仇恨、有嫉妒：“我可以明确的告诉你，那位被陛下委以重任的吴凡，在山陵关打了一个胜仗，一个大胜仗，黑水国的军队几乎被全歼！这个消息昨日便已经传回帝都了。”

    “什么？！”赵秋山惊道，他还在等着边关惨败呢，如果吴凡在边关打了一个败仗，巫雅在帝都这里必然会面临巨大的压力，到时候，巫雅根本就没有精力去顾及他，他也不用走那最危险的路。

    “不过，你也不用担心，陛下暂时还没有想到你。”蔡成说道：“因为我和姜尚书等人的置疑，陛下还未正式对外公布这个消息，而是怕了秦尚书和赵尚书两人前往山陵关进行确认。”

    “那这消息究竟是真是假。”赵秋山连忙问道。

    “真的！”蔡成说道：“所以，留给你的时间不多了，等那两位从边关回来，陛下必然会对外正式宣布这个消息，到时候，她在国内的威望将到达顶峰，你觉得自己这个城主能够当到什么时候？”

    赵秋山脸色极为难看，他很清楚，一旦巫雅彻底掌控他们南平国的局势，也就意味着他的末日便要来了。

    “我知道你找那位想要做什么。”蔡成继续说道：“但以你一个城主的身份，你觉得自己能够做成？而且，还是在这么短短的时间内？将他交给我，有了我的参与，你才有成功的可能性。”

    “蔡尚书，难不成你也......”赵秋山颇为惊讶的看向蔡成，显然，他没有想到，自己会从蔡成的嘴里听到这话。

    “你想的没错！”蔡成冷声道：“她巫雅登基之后便重用吴凡，将我这个兵部尚书给架空，现在吴凡又打了这么大一个胜仗，我的日子会更加难过，我和吴凡还有私仇，到时候，不要说这个兵部尚书的位置了，就是我的性命都有危险，为了自保，我只能这么做，是巫雅逼我的！是吴凡逼我的！”

