
　　十个擂台之上，二十位参赛者一出手就是全力而为，毫不保留。

　　毕竟，这可是晋级赛，哪怕很多人都是心知肚明，根本就没有机会抢夺前三名，可是，在晋级赛上面，每战胜一个对手，都可以证明自己的实力，都是一份巨大的荣耀。

　　除了像肖霖，斩浪，景阳，郗若含和厉江这样的弟子，对于夺取前三名，甚至是第一名充满信心之外，其余的参赛者，大多数都是来试炼的。

　　既然是试炼，那必然只有全力出手，才能够验证自己的实力，检验自己的不足，更何况，一旦取胜了，对于自己和门派来说，都是一份巨大的荣耀。

　　综合这些原因，每一位参赛者自然都是全力出手，争取尽快的击败对手。

　　战斗开始没多久，十个擂台上面，就已经变得精彩无比，吸引着所有观战者的目光。M.23sk.com

　　肖霖在观看孙雅茹战斗的同时，也没有忘记观看其他擂台的战斗。

　　四灵门的其余三人，遇到的对手都是其他门派的杰出弟子，以史猛和吴冲的实力，想要取胜的话，还是有机会的，至于另外的那位金丹后期的弟子，根本就没有丝毫的机会。

　　随着修为实力的提升，史猛施展出来的攻击招式，威力也是增加了无数倍。

　　此刻，史猛就是凭借着已经重新修复完好的拘魂镜，和对手激战正酣，想要分出胜负的话，不是一时半刻的事情。

　　至于吴冲，虽然当初的修炼天赋并不出色，可是在被肖霖打个半死之后，也算是因祸得福，在大量的修炼资源的辅助之下，修为成功的提升到了金丹后期。

　　原本，吴冲的心胸就比较狭隘，在败给肖霖之后，他的心理更是变得异常的扭曲，甚至于，已经产生了心魔。

　　不管在和任何人战斗，哪怕是和他的师父在切磋的时候，都会将对手想象成肖霖的模样，出手之下，凶狠毒辣，招招致命，恨不得将对手碎尸万段。

　　此刻，他依然是这样的情况，只见他施展出来合璧峰的合璧神功，控制着释放出来的至阴之气和至阳之气凝聚而成的两条巨龙，一直在猛烈的攻击着，好似发了疯一般。

　　也幸好吴冲的对手实力也算不俗，面对吴冲如此猛烈的攻击，依然是顺利的招架住了，只不过，此人想要压制住吴冲，也不是那么容易的事情。

　　肖霖在迅速的判断出来了史猛三人的情况之后，这才将目光重新关注到了孙雅茹的擂台之上。

　　此刻，经过短短片刻的战斗，孙雅茹的对手已经被孙雅茹的强大战斗力给深深地震撼住了，脸色凝重无比。

　　作为灵寂派的弟子，这位男修虽然修炼天赋不高，可是修为毕竟达到了金丹后期，施展出来灵寂派的无上剑诀‘寂灭剑诀’，其威力还是惊世骇俗的。

　　每一道剑芒之中，都蕴含着强大无比的寂灭之力，虽然还做不到寂灭万物，可是对于孙雅茹施展出来的攻击，还是有很大的化解作用，大大削弱了其攻击的威力。

　　不过，孙雅茹此刻施展出来的青冥剑诀，其威力已经今非昔比，即便是被削弱了不少的威力，依然可以和对手斗的不相上下。

　　因为借助星河丹拓宽了丹田，所以，孙雅茹此刻丹田之中所蕴含的元力，要比同级别的修真者多出无数倍。

　　在这样的情况下，孙雅茹的元力浑厚程度，比起对手自然不弱多少，而她施展出来的青冥剑诀，等级又是很高，自然能够抗衡对手的寂灭剑诀。

　　经过短短片刻的战斗，孙雅茹对于自己的实力，越发的有信心，也大概摸清楚了对手的战斗力，心中变得更加的安定。

　　毕竟，除了青冥剑诀之外，她还有其他不少的手段，也都是威力惊人。

　　和孙雅茹恰恰相反，对面的灵寂派弟子，此刻心中越发的担心起来。

　　因为他很清楚自己的战斗力，并不是那么的出众，之前的资格赛，他之所以能够取胜，就是仗着战斗经验相对丰富一些，元力相对浑厚一些。

　　可是现在，孙雅茹的元力浑厚程度不弱于他，孙雅茹施展出来的攻击威力同样和他不相上下，他的优势荡然无存。

　　即便是他的修为比起孙雅茹高了两个小境界，可是他此刻却对于孙雅茹的战斗力忌惮不已。

　　这种忌惮的心理，直接影响到了这位弟子的战斗威力，让他的战斗出现了好几次破绽，险些被孙雅茹给抓住机会碾压住了。

　　几次过后，这位灵寂派的弟子终于意识到了情况的严重性，于是连忙集中心神，一边驱除心中的忌惮情绪，一边提升了攻击的威力，试图在最短的时间内，扭转战局，击败孙雅茹。

　　“寂灭寰宇，剑通九幽！”

　　只听灵寂派的弟子大喝一声，手中宝剑释放出来的光华一下子变得强盛至极，其气息也是提升了好几倍。

　　随着宝剑气息的提升，一股强大无比的力量，从擂台之下涌现出来，向着灵寂派弟子手中的宝剑汇聚过去。

　　得到了这股力量的加持，宝剑的气息再一次飙升起来，直接达到了一个恐怖的阶段。

　　在这样的情况下，宝剑释放出来的攻击威力，也是陡然提升了好几倍，竟然一下子将孙雅茹的攻击逼的节节败退。

　　灵寂派的弟子见状，脸上终于露出了一丝笑容，随即，控制着宝剑步步紧逼，打算一鼓作气的压制住孙雅茹，然后将其击败。

　　不过，他的想法虽好，可是他却低估了孙雅茹的手段和实力。

　　眼看着对手的攻击势如破竹，越来越近，孙雅茹的脸上没有丝毫的慌乱之色。

　　只见一道流光从孙雅茹的身上飞了出来，在虚空之中直接变成了一串铃铛。

　　“叮叮当当……”

　　串在一起的三个铃铛，释放出叮叮当当的声音，虽然听起来非常的悦耳，可是，在铃铛响起的同时，一股股音波之力，也是从铃铛上面释放出来，在孙雅茹的前方，迅速的凝聚成了一层坚不可摧的防御光罩。

　　防御光罩刚一出现，就将对手的剑芒攻击给抵挡住了，其防御力之强悍，让对面的灵寂派弟子脸色骤变。

　　“什么？”

　　“音波之力凝聚的防御光罩，威力怎么会这般强大？”

　　“这串铃铛看来一定不简单，如果我没有猜错的话，应该是上品玄宝无疑了。”

　　“本以为，我沟通了九幽之力，借助九幽之力的加持，就可以轻松地击败这个小妮子，想不到，她竟然使出了如此高明的手段。”

　　“看来，想要击败这个小妮子，就只能施展那一招了，只是，那一招我还没有完全的掌握，一旦施展的话，很可能会出现危险……”

　　“不管了，为了我的荣誉，为了我的尊严，也为了门派的荣誉，我必须要赢。”

　　灵寂派的弟子，对于眼前的一幕有些难以置信，随即，他的心中对于孙雅茹的铃铛等级有了一个判断。

　　不得不说，虽然这位弟子的战斗力不怎么样，可是这眼力还是很不错的，判断的还是很准确的。

　　心中有了判断之后，此人开始思量着，要如何才能够击败孙雅茹。

　　经过片刻时间的思想斗争，这位弟子最终决定，要施展还没有完全掌握的那一招。

　　“叱！”

　　就在灵寂派弟子思付的时候，虚空之中的其中一个铃铛，直接释放出一声震耳欲聋的声音。

　　伴随着这道声音的响起，一股恐怖至极的音杀之力狂涌而出，这股力量之中，竟然凝聚出了一个‘叱’字。

　　‘叱’字在音杀之力的包裹之下，以毁天灭地般的威势，向着对面席卷而去。

　　因为音杀之力异常的恐怖，导致前方的空间出现了严重的扭曲变形，将对手释放出来的剑芒大量击溃。

　　原本占据上风的寂灭剑诀，此刻反而落到了下风，被那股恐怖的音杀之力，碾压的难以靠近。

　　短短片刻的时间，那股音杀之力就已经靠近了灵寂派弟子的面前，虽然这位弟子调动全部的元力，借助九幽之力的加持，全力的施展寂灭剑诀进行反击，可是却依然难以抵挡住音杀之力的靠近。

　　虽然音杀之力的速度的确慢了很多，可是依然以肉眼可见的速度，向着灵寂派弟子的位置移动着。

　　因为距离较近，灵寂派弟子已经可以清楚的感受到，那股音杀之力对于他的肉身和灵魂的侵袭。

　　因为这股音杀之力内，包裹着一个‘叱’字，伴随着这个‘叱’字的每一次光华闪烁，都会释放出震耳欲聋的‘叱’的声音。

　　这个声音在音杀之力的加持下，对于灵寂派弟子的肉身和灵魂，都展开了猛烈的攻击。

　　要不是灵寂派弟子早就运转起来灵寂派的无上法诀‘寂灭灵诀’，借助寂灭之力进行了防御，恐怕已经被那股音杀之力给击伤了。

　　即便是现在，灵寂派的弟子，依然承受着莫大的压力。

　　眼看着那股音杀之力难以被抵挡，依旧在慢慢的靠近自己，灵寂派的弟子，脸上终于露出了决绝之色。

　　“寂灭剑意！”

　　随着灵寂派弟子的声音响起，一股强大至极的神识之力从他的身上释放出来，灌注到了他手中的宝剑之上。

　　宝剑得到了神识之力的加持，竟然‘嗡嗡’作响，看起来似乎异常的‘兴奋’。

　　而在宝剑‘兴奋’的同时，一股恐怖无比的力量，从宝剑之上释放出来，瞬间向着对面笼罩过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第370章 叱！免费阅读。https://xs.23sk.com 