    苏义现在有两个选择，一是原路返回去寻找李如霜，二是再次尝试打碎石门。

    但这两个选择其实都不算好。

    李如霜既然知道这里有石门，又故意不告知，很可能想独吞。

    那么，也会料到自己会去找她，说不定早就藏起来。

    至于说打碎石门，苏义还真没有什么把握。

    正在有些为难之际，【智能战车】提醒道：“苏义，你不是可以打洞吗？为什么不尝试一下？”

    闻听，苏义的眼睛顿时一亮。

    提取了时光污垢兽的挖掘能力，如今的打洞能力已经晋升到了第二阶段，可以轻易洞穿坚硬的石壁。

    石门也是岩石做成的，那么是不是也可以洞穿？

    想到这点，苏义直接使用挖掘能力，双手按在石门上。

    噗嗤一声，坚硬的石门竟然轻易的被戳碎了。

    苏义大喜不已，双手不停翻飞，没过一会，就在石门上洞开了一个丈许大小的洞口。

    顺利打通之后，一抹微弱的光线从中逸散了出来。

    “真的成功了！”

    苏义难掩兴奋，同时对打洞能力重新审视起来。

    原先，在得到这门技能的时候，还感觉有些羞耻。

    不曾想，打洞能力屡创奇功，简直就是一门神技。

    苏义收了收心思，从洞口当中钻了进去。

    石门内，是一个类似于密室的空间，这个空间不算很大，二十多个平方。

    四周的墙壁上镶嵌着一些发光的矿石，散发着淡淡的光芒。

    苏义眯眼一扫，视线当中很快出现了一堆灵晶，数量足有上万之多。

    这堆灵晶多数都是中品和低品，高品的很少，但却有三颗极品灵晶。

    极品灵晶的价值不言而喻，哪怕只有三颗，这一趟也不算白来。

    苏义正打算收集这堆灵晶的时候，密室的墙角当中突然扑过来一道身影。

    正是一名蛮人，从气息上判断，修为达到了聚魄境三重的层次。

    “哼！”

    苏义冷哼一声，释放出灵魂力将其束缚的同时，扬手一挥，一道银色涟漪冲射而出。

    咔嚓一声。

    银色涟漪是空间之力所化，威力强绝。

    却见这名蛮人当即身首异处，最终化作了点点星光，消失在了空气当中。

    杀掉蛮人，苏义快速的将高品和极品灵晶收入了【乾坤戒】当中。

    至于剩下的中品和低品灵晶则收入了储物袋。

    收入【乾坤戒】等于是自己的东西了，而放入储物袋的是要出去分配的，当然要用差一点的糊弄一下。

    稍后，苏义站在原地目露沉吟之色。

    这个通道里的东西已经到手了，就应该去下一个通道。

    不过，他想到通道彼此只隔着一道石墙，那么里面的密室是不是也隔着一道石墙？

    如果是这种情况，只要打通石墙就好了，也就可以省掉很多时间了。

    想到这点，苏义走到左侧石墙边上，随之使用打洞能力。

    当石墙被洞穿之后，果然出现了另一个密室。

    “果然如此！”

    苏义暗道一声，飞速的爬进了另一座密室当中。

    就在他刚刚进入之际，却有两道身影朝他飞扑过来。

    正是两名蛮人，而且还都是聚魄境三重的蛮人。

    苏义冷笑一声，扬手一扫，一片金色光辉朝前席卷过去。

