    看着淮岚跟淮晴雨谈完之后，又跟药王谷的人谈判，杨辰都惊呆了，还能这样操作吗？

    这个女人，未免太可怕了？

    等淮岚挂了电话后，看向杨辰说道：“杨大哥，不出意外，淮晴雨的人，已经在来的路上了。”

    杨辰这才回过神，看向淮岚说道：“就算你已经跟淮晴雨和药王谷的人联系好了，也未必能确定，淮晴雨的人，会先到来吧？”

    “万一，是药王谷的人先来了，又该怎么办？”

    “又或者说，淮晴雨的人已经来了好一会儿，也不见药王谷的人出现，怎么办？”

    他的意思很清楚，不管是药王谷还是淮晴雨，这一次安排强者，一定会安排顶尖的强者。

    除非是两者来的时间相差不远，才能恰到好处，让淮晴雨的人刚到，还没有回过神，药王谷的人就来了，然后看见徐顺三人已经死了，就能将徐华三人的死，嫁祸给淮城府了。

    可一旦两个势力强者到来的时间，相差太远，杨辰他们就危险了。

    淮岚开口说道：“杨大哥，你放心，淮晴雨早就在暗中布局对付淮城主了，她肯定会第一时间安排强者过来。”

    “而药王谷的人，本身就十分护短，这些年来，药王谷跟淮城府也是水火不相容，就等开战了，而徐华跟李胜的关系非常近，李胜也就是刚刚跟我通电话的那人，他也是药王的徒弟，从小就跟徐华一起长大，师兄弟两人情同手足，既然李胜得知徐顺有危险，肯定会想办法安排药王谷的顶尖强者过来。”

    杨辰问道：“万一呢？”

    淮岚笑着说道：“我已经计算好了时间，我刚才说的哪所废弃学校，就在我们身边，这里距离淮城府和药王谷的距离差不多，而两通电话又相隔两分钟左右，双方安排的强者，到来的时间不会相差太远。”

    “而且我可以肯定的是，淮晴雨的人，肯定会先来一步。”

    “到时候，就需要杨大哥和九爷，在淮城府强者面前，演一场戏了，只要能演到药王谷的强者来之前，就够了。”

    看淮岚一副信心满满的样子，杨辰也不再多虑，开口道：“好，那我们就等着好了！”

    哪所废弃的学校，就在距离他们五十米左右的地方，他们先把徐顺和药王谷左右护法的尸体，带到了废弃学校，然后在废弃学校内等着淮城府的强者到来。

    时间一分一秒的过去，很快，二十分钟过去了。

    淮岚忽然开口说道：“不出意外，淮晴雨的人，应该就要到了，杨大哥，九爷，做好准备。”

    杨辰和老九都是神色凝重了起来，纷纷点头：“好！”

    果然，淮岚话音刚落，数道强大的气息，忽然降临。

    杨辰和老九都是面色微变。

    仅仅是通过武道气息的判断，对方来了六名强者，其中竟然有一名超凡八境巅峰的强者，剩下的五名，两名超凡八境中期，三名超凡八境初期。

    这样的阵容，竟然堪比徐华和药王谷左右护法三人。

    不过这样也好，只有淮城府来的强者实力与徐华他们相当，才好将徐华三人的死，完美的嫁祸在淮城府。

    就在这时，淮岚忽然动了一下，故意发出一点动静。

    “杨辰，滚出来吧！”

    六名淮城府的强者，纷纷看向杨辰他们的方向。

    杨辰和老九这才走了出来，两人之前跟徐华三人交手，本就受了伤，此时看起来，非常狼狈。

    “淮城府的强者，还真是阴魂不散！”

    杨辰冷眼盯着对方，咬牙切齿地说道。

    老九也是一脸凝重地盯着对方，身上的武道气势瞬间爆发。

    为首的强者，嗤笑一声：“真没想到，你们竟然落到了我们的手中，两个重伤之人，也想跟我们一战？”

    杨辰一脸狰狞地说道：“今天就算是死在这里，我们也要让你们为我们陪葬！”

    为首强者冷笑一声，随即开口说道：“不用说大话了，我们这次过来，并非是要杀了你们，而是我们的主母让我们给你们传几句话，他跟你们之间的恩怨本就不深，如果你们愿意臣服与她，今后为她效忠，她愿意给你们一条活路。”

    闻言，杨辰愣了一下，淮晴雨这个女人，还真是厉害。

    明知自己的丈夫是被杨辰所杀，竟然还愿意拉拢杨辰和老九。

    不过仔细想想，他跟老九，还的确有让淮晴雨拉拢的资格，一名超凡八境巅峰的强者，一名超凡七境中期，却拥有堪比超凡八境初期实力的强者。

    而淮晴雨本身有准备对淮城主动手，正是需要人手的时候。

    只是，杨辰清楚，就算他和老九真的跟着淮晴雨了，怕是等淮晴雨掌控淮城的那一天，就会杀了杨辰和老九。

    现在愿意给杨辰和老九机会，只是为了有足够多的强者，来应对淮城主。

    “此话当真？”

    杨辰故意问道。

    如今，淮城府的强者到了，可是药王谷的强者还没有到，杨辰必须想办法拖延时间。

    不然，一旦他们之间爆发争锋，那就麻烦大了。

    现在的当务之急，是想办法拖到药王谷的强者到，然后将徐华等人的死，再嫁祸到淮城府，就大功告成了。

    为首的强者，笑着说道：“当然是真的！不然，你认为，就凭你们现在的状态，能从我们手中活着离开吗？我们如果真的要杀你们，轻而易举。”

    杨辰眉头拧了起来，看向对方说道：“这件事事关重大，可以给我几分钟，让我们商量一下吗？”

    为首强者笑着点头：“好，那就给你们三分钟时间考虑。”

    说完，六名强者，竟然走到了一旁，将这里的空间留给了杨辰他们。

    杨辰看向了淮岚，眼神中满是询问的意思。

    淮岚朝着他微微点头，示意不会出问题，一切都在她的掌控之中，杨辰这才暗暗送了一口气。

    老九的眼中满是警惕，始终紧紧地盯着淮岚，似乎对淮岚还是不放心。

