    一道道攻击向叶星袭来，四十位强者联合起来何等恐怖，叶星周围几乎都被攻击笼罩住了。

    “哈哈，这么多妖族前来对付我，隆宇，你有想过失败的后果么？”此时他脸上却没有任何畏惧之色，而是大笑道。

    “幻湮！”

    与此同时，叶星直接催动了幻湮秘术。

    嗡…

    周围虚空颤动，随即周围的众多攻击似乎一下子变慢了很多。

    催动幻湮，时间流速会变慢，而叶星却不受到影响，所以他的速度相当于发生了暴增。

    “人类剑痕，没有实力还在说大话，这就是你的底气所在？”隆宇冷声道。

    “我说过，在宇宙中没有实力，不配拥有珍贵的宝物。”

    可是，刚说完他的脸色微变。

    咻！

    叶星身影掠动，竟然直接躲避了一道道攻击。

    “什么？”见状，隆宇脸色微变。

    叶星竟然这么轻易躲避他们的攻击？在几年前他们人数很少，叶星都躲避不了，而且这一次叶星还没有吞服紫菱果。

    “隆宇，你说的对，没有实力，确实不配拥有宝物。”叶星深以为意的点了点头。

    他脸色平静，身影在不断掠动。

    他现在可不敢硬接众多攻击，幻湮并不能增加他的防御力，如果被这么多强者的攻击击中的话，他甚至有可能直接陨落。

    “这是什么？”

    “我感觉周围虚空发生了变化！”

    “是时间减缓！”

    此时隆宇等人明显感受到了，全都面容难看。

    “原来是有底牌，怪不得敢说出这样的话。”挥动着巨大战刀的金阳墨怒声。

    哗！

    巨大刀芒挥动，散发着滔天之威，其他一道道攻击也继续向他袭来。

    叶星不断躲避了攻击，就算如此，他的心中仍然满是心悸感。

    这些强者太多了，稍微不慎，他还是会陨落在这里。

    “看来我想的还是简单了一些，四十位妖族强者比我想象的还要恐怖，单单凭我现在的实力想要击杀这些高等不死境，估计杀不了几位。”

    叶星心中转动着诸多想法。

    强者越多，战斗局势也越是凶险。

    “所以，现在吞服紫菱果！”仅仅犹豫了一下，叶星做好了决定。

    哗！

    他右手中直接出现了一颗奇异的紫色果实，在果实出现后瞬间被他迅速吞入到了腹中。

    轰！

    顿时叶星身上一股恐怖的气势波动爆发出来。

    “人类剑痕吞服紫菱果了！”

    “加强攻击，防止他逃离！”

    “蛇眼，战斗交给我们，你专心盯着人类剑痕就可以了。”

    感到叶星身上气势波动暴增，这些妖族强者顿时传音道。

    “哈哈，有我在，你们放心。”蛇眼身影暴动，紧紧跟着叶星。

    “人类剑痕，这一次我不会再让你有机会逃走。”隆宇低吼道。

    枪芒横空，散发着滔天之威，不断袭向叶星。

    “是么？”

    叶星此时在疯狂逃离，他的灵魂散发，却在观察着战斗局势，等过了几秒，他的嘴角却是露出了一丝冷笑。

    他看着正在飞行的众多妖族，忽然转身，竟然直接向其中一位飞去。

    “还敢转身攻击！”

    “太狂妄了！联手将叶星斩杀！”

    见到叶星这行为，隆宇、金阳墨等人一愣，随后脸上又满是惊喜之色。

    在他们看来，这绝对是愚蠢的行为。

    可是，仅仅瞬间，他们眼中竟然露出了一丝难以置信之色。

    叶星目光冰冷，躲避一道道攻击，同时冲向了一位豹类高等不死境。

    “时机终于到来，妖族强者，想要我身上的宝物，那就将命留下吧！”叶星心中冷笑。

    这位豹类高等不死境妖兽看到叶星向他冲来，顿时一惊，他低吼一声：“人类剑痕，我们这么多妖族强者，你还敢主动攻击？”

    嗡…

    众多光芒在他身前凝聚，随即形成了一道黑色防御盾牌。

    这是黑暗道则波动！

    面对吞服了紫菱果的叶星，这高等不死境妖兽还是不敢有任何大意，他知道自己不是对手，所以防御为主。

    “防御有用么？”叶星嘴角冷笑。

    幻湮秘术催动，作用在这只高等不死境妖兽身上，这只高等不死境顿时感到自己无法动弹。

    “这…这是时间静止？怎么回事？我竟然完全动不了。”

    瞬间，这位豹类妖兽眼中露出了无比骇然之色。

    就算叶星实力暴增，其施展的时间静止他不至于一点反抗之力都没有。

    在施展幻湮后，叶星也是计算了时间，刚好来到了这只豹类妖兽身前。

    “咔嚓！”

    其身前的黑色防御盾牌没有任何抵挡之力，像是空气一般，被叶星拳头贯穿。

    而此时叶星拳头击出，狠狠的砸在了豹类妖兽胸膛上。

    “轰隆…”

    一股股恐怖的力量疯狂涌入到了豹类妖兽体内，摧毁着他的生命力。

    “不！”这只豹类妖兽心中低吼了一声，但是眼中刚有着惊恐之色露出，他的眼神就彻底黯淡。

    一位高等不死境强者死亡！

    “还真是容易！”叶星心中欣喜。

    他不吞服紫菱果，实力都接近顶尖不死境，配合幻湮秘术，击杀高等不死境只需要十分之一秒时间。

    现在吞服实力暴增，再施展幻湮秘术，其恐怖程度可想而知！

    这只强大的高等不死境妖兽几乎在他接触到一瞬，体内生命力便被他完全摧毁！

    右手一挥，叶星顺手将这豹类妖兽尸体收起，而他身影掠动，又向旁边第二位高等不死境妖兽袭去。

    在他来到这只妖兽面前，右拳头直接接触到了这只妖兽，顿时这只妖兽目光黯淡，尸体又被叶星收起。

    随后，第三位，第四位，第五位…

    随着叶星的飞行轨迹，这些高等不死境强者像是稻草般，生命被他随手切割！

    掌握了幻湮秘术后，叶星在众多妖族强者面前终于完全爆发了自己实力！

    “豹元、鲮羽…被杀了？”

    “时间静止！是时间静止！”

    “怎么可能？人类剑痕竟然能施展这么强大的时间静止！高等不死境没有任何抵挡之力？”

    虚空中，隆宇等顶尖不死境强者脸上全都变色。