
　　王飞看了休皮的复原图有些意外，但一切似乎又在情理之中。

　　如此特殊的地貌不可能是天然形成的，所以有很大可能是百年前的战争遗迹。

　　王飞问完，休皮很快便给出了肯定的答复，这确实是一只曾经在星空中遨游的巨兽，但现在已是一片骸骨，在岁月的冲刷下变得跟岩石别无二致。

　　“有它的资料吗？”王飞有点好奇，他带着一些敬畏的心情问道。

　　“很可惜，我的资料库内容有限，不知道这具骸骨是谁的。”

　　“噢，那算了。”王飞有些失望，但他很快就将好奇抛之脑后，思考起一个主要问题来。

　　“休皮，如果我没记错的话，每只星空巨兽都有自己强大的精神力场吧？”

　　王飞突然面色一变，好似想起了什么关键情报。

　　“没错，具有限资料记载，星空巨兽不仅身体强大，精神力场更是霸道得很，除了种族天赋原因外，主要还归功于他们的特殊骨骼。

　　具研究资料表明，它们的骨骼不仅能大福增强自身的精神力场，更能削弱敌人入侵过来的精神力，所以在同等级的精神力较量中，星空巨兽几乎没有对手。”

　　休皮很详细的介绍道。

　　“那你说，在这星空巨兽死了百年之后，其骸骨还有没有精神力抑制能力？”

　　王飞眉头紧锁，感觉事情有些麻烦了。

　　“不清楚，没有资料，自己想吧！”

　　休皮也没啥好办法，他是真的不知道。

　　“那行吧，总之先进行前期侦查再说。”

　　王飞最后拍板，他让休皮将大闸蟹号远远藏在一片低矮的沙丘后面，这样既可以隐蔽，必要时还可以冲上沙丘进行火力压制。

　　安排好后，王飞带着费金鑫，驾驶一辆小车从战舰底部开出，借着浓浓夜色，向着远处的巨石林而去。

　　越野车的副驾驶座上，费金鑫哆哆嗦嗦的抱成一团，怀里揣着个暖炉，以此来抵御车辆内部的严寒。

　　费金鑫之前因为失血过多，现在身子骨还很虚，车子外的凛冽寒风让他相当煎熬。

　　但谁叫他的技能好用呢，王飞为了能谈查出更多有用信息，同时还不被敌人警觉，只能将他拖来。

　　越野车没有开启大灯，车厢内也是暗淡一片，只有天上洒下的月光。

　　费金鑫一路上一直在抱怨个不停，王飞索性无视掉他，一直在用义眼的夜视和缩放功能，观察周围情况。

　　车子安静的划过沙地，因为是王飞改装的电动车，所以非常隐蔽。

　　视野中的巨石林越来越大，直到小车开到石柱底下，王飞才直观的感受到这些骨骼的巨大，想来这只星空巨兽生前怎么也得有上万米长吧。

　　因为巨骨粗大的缘故，骨骼之间的空隙也不小，王飞驾驶着小车，很轻易的便钻了进去。

　　进去后，王飞小心翼翼的释放出精神力场，一方面感知这周围环境，一方面戒备着突然出现的敌人。

　　“唔，比想象中要好一点，在这里面精神力倒是能用，只不过距离被压制了，只能放出去几米远。”

　　王飞小声嘟囔着，“算了，有利有弊吧，反正敌我双方都受限制，也不是不能接受。”

　　小车继续前进，开车的王飞由于不能用精神力侦查，所以只能开启义眼的热成像功能。

　　在寒冷的野外夜晚，热成像仪和夜视仪是相当有效的侦查手段，特别是用来欺负科技不甚发达的天际星遗民。

　　不止王飞，费金鑫也举着一个热成像望远镜四处张望，随着小车逐渐靠近飞船坠毁的位置，周围的地上是不是就能看到一些碎裂的金属残骸。ŴŴŴ.23sk.com

　　王飞知道方向没错，在缓缓靠近的同时，车速一降再降，生怕一头撞进敌人的警戒线里。

　　武文斌他们当时逃跑的时候有些慌不择路，所以具体的路线图是没有的，王飞只好自己摸索。

　　王飞掉出休皮模拟出的还原图，仔细分析了不同区域的特征，并与武文斌提供的碎片化情报一一印证，最后估计出沉船应该在这片石林的中部偏东南角。

　　小车走走停停，半个小时后终于有了重大发现，王飞他们找到了那节解体的飞船尾部。

　　王飞将车悄悄停下，远远的侦查着哪里的情况。

　　只见本来散落一地的金属零件，被人收集在一个背风的角落里，外面还搭了一个棚子将其遮盖，但这活干的很粗糙，所以王飞很容易就看到了棚子里面的情况。

　　棚子外面不远处就是那一坨飞船屁股，由于引擎本来就遭到了啸龙的破坏，后来又加上解体坠毁，所以这段船体已经毁的面目全非了，无限接近于金属垃圾，看的王飞一阵嫌弃。

　　不过王飞嫌弃的东西却被别人当成了宝贝，不仅上面被盖上帆布好好保护起来，而且还派了警卫看守，好像大晚上的会被谁偷了去。

　　所有蜥蜴人警卫都集中在一间小小的铁皮屋内，屋顶还有一根烟囱，墙壁使用废铁板焊接而成，缝隙中外溢的光芒明暗不定，看来守卫是在烤火取暖，外面冷风呼啸，吹得小屋的铁皮嘎吱嘎吱之响。

　　“啧啧，条件够艰苦的，这年头做强盗也不容易啊！”

　　王飞嘿嘿一笑，吐槽道。

　　随后王飞开着车又绕了几圈，从不同角度观察，发现这只是一个临时拆卸工地，工具都堆放在一边，拆下来的值钱货已经运走，剩下的都是些鸡肋边角料。

　　没有发现关押奴隶的地方，应该是白天派来工作，晚上带回营地关押。

　　既然如此，那就说明蜥蜴人的主营地离这里不会太远，不然路上太浪费时间了。

　　王飞继续深入，很快便发现了一处更大的工地。

　　工地的正中间就是武文斌他们的沉船，大量的拆卸、运载设备停放在残骸周围，不管是拆解下来的零件，还是看守的警卫都了很多。

　　但让王飞无语的是，他小心翼翼的一圈找下来，愣是没找到地球奴隶们在哪，整个拆卸场都没有营救对象的存在。

　　“这就麻烦了，他们被带到哪去了呢？”

　　王飞摸着下巴，纳闷的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，113 侦查免费阅读。https://xs.23sk.com 