    米花町安全屋的地下室内，境白夜和雪莉交流完毕，将手机塞入系统背包。

    他今天起得这么早是因为要组装安保机器人，虽然不知道潜入黑羽家的人到底是谁，可害过黑羽盗一的动物园组织卧底XYZ鸡尾酒就在江古田町，为以防万一，他打算早点把这个机器人送过去。

    安保机器人整体是白色，待机状态是一个长宽高都为60厘米的方块，人形状态最高是2米、最低是1.2米。

    防御力很高，爆炸、枪弹、火烧等无法造成伤害；攻击力不高，毕竟是放在家里对房主和房子进行保护工作，万一机器人攻击造成的伤害比入侵者还大，那是得不偿失。

    它唯一弱点是左眼——与境白夜第一世的那些敌人们一样——这个机器人的主控芯片就藏在左眼下。

    和小白蜂不同，它不用别人为它定期充电，它的外壳可以自动吸收太阳的热辐射能和空气流动所产生的动能，转化储备为它所需要的能源。

    境白夜打了个哈欠，抬手揉了揉眼睛。

    昨晚他11点多回来，吃完饭又练了半个小时小提琴，洗完澡后想直接去睡觉，却看到阁楼上的安室透坐在那里发呆……于是他过去陪了他一会儿，告诉他已经从琴酒那里划了精神损失费到他账户上，还对他用了【优质睡眠】这个技能，把他完全安顿好了自己才去休息。

    境白夜看了眼身边的说明书和组装图，重新戴好面罩手套等防护工具。就在他拿起电焊钳想继续工作时，他听到身后传来下楼梯的脚步声，地下室的门被推开了。

    安室透出现在门口，身上是睡衣。

    由于【优质睡眠】的作用，他昨晚休息得不错，精神状态正常了很多，他用奇怪的眼神看向境白夜旁边的机器人：“你在做什么？”

    境白夜把防护面罩推到额头上：“我在组装安保机器人。”

    安室透走过来，上下打量了机器人一番：“这是组织里的武器装备？”

    “不是，是我私人弄出来的。”境白夜起身，“你怎么起得这么早？是不是我动静太大吵醒你了？”

    “我看到地下室有亮光才下来看看，没有听到什么声音。”安室透对他露出温和的笑容，“昨天晚上我失态了，竟然对你说了那么多乱七八糟的话……所以我想早起给你做顿丰盛的早餐当赔礼。”

    境白夜刚想松口气庆幸他恢复正常，就听他继续说：“我不希望你为这些事讨厌我。”

    “……”

    对这个曾经拒绝过自己、如今却表现出一副忠犬样的下属，境白夜难得感到了为难。

    他自认为是个不错的上司，对手下不打不骂不压榨，在力所能及的范围里保护他们，有不足的地方会直说，但也会夸奖和奖励……他完全不明白安室透为什么会有一种不安全感，觉得他会讨厌他甚至换掉他。

    境白夜本来想抬手摸摸他的头发，但因为手上带着厚手套而放弃：“我不会讨厌你。”

    安室透没有回话，只是静静地看着他。地下室内光线不足，只有头顶一盏小小的日光灯，让他的眼神看上去格外柔软和小心翼翼。

    越看越像好不容易被人捡回家，担惊受怕不想被再次扔掉的流浪金毛犬……那种警犬一样的凌厉感已经彻底不见了，像是完全变了一个人。

    境白夜叹了口气，把这个古怪的联想抛出大脑。

    他的确更喜欢安室透那种神采奕奕、有目标有动力的样子，可他不会强迫手下为自己做出改变，他想看到他们真实的一面。

    一时间两人都没有说话，境白夜不知该怎么安抚他。

    系统从安室透说话起就不吱声，作为安室透好友的绿川辛不在这里，诸星大在雪莉那边，他们两个都有任务……等等，难道是为了这个？

    境白夜忽然想起了网吧员工休息时的闲聊，组织底层成员长谷川问米原樱子为什么要努力工作、明明她母亲的雇主愿意为她提供学费生活费等一切开销，她的回答是：

    ——她不是若松家的雇员，他们家愿意提供她这笔钱，是看在她母亲为他们家工作多年的面子上，她没有对若松家有任何付出，他们随时会把这项优待收回去，到时候她该怎么办？

    简单概括就是：钱是自己赚出来的才有安全感，靠别人给会患得患失。

    米原樱子一个没步入社会的学生都知道的道理，成年许久的安室透肯定也明白，尤其他进的是组织，里面更不可能平白无故给人好处。

    目前安室透没有组织的任务，打工的地方也辞职了，除了他给他打的精神损失费，没有其他经济来源，平时做得最多的是家务活。

    境白夜觉得自己懂了，没工作没钱造成的不安全感……这种感觉他真的懂。

    “我今天给你一个任务。”他指了指地面上的机器人，“你把这个送到江古田町的黑羽家，完成后给你……嗯，15万日元吧。”

    安室透愣了一下，以极快的速度扭头看向安保机器人，不知道是惊喜或是惊讶。

    “他们家和组织无关，是我过去认识的朋友。”境白夜解释道，“昨天他们家被人入侵了，目前不清楚是谁干的，为了避免他们以后再次遇到坏人，我打算把这个安保机器人送给他们。”

    安室透回过神来：“这个机器人……攻击性强不强？”

    “不算强。”

    境白夜安慰，跟那些发射一颗导弹就造成数万人伤亡的军用机器人相比，差得太远了。

    他示意安室透去看机器人腹部，里面的挡板还没装，能看到体内的金属螺旋桨，“它只能抓人塞到里面清理掉，牙齿也能碎成粉末。”

    安室透声音平静：“是绞碎尸体吗？”

    “不止，活人也能折叠成能放进去的大小，然后进行处理。”

    境白夜走过去，摸了摸它的脑袋：“处理过程只会在它体内进行，不会吓到人，更不会弄脏房屋，事后让房主进行大量清洗工作。”

    安室透沉默片刻，缓慢中带着一点僵硬地点了点头。

    “我给它取名为‘和平主义者’，作为一个只能在被入侵时防御反击、不会主动袭击他人的机器人，这是再适合不过的名字了。”境白夜开心地说。

