    正因得到盘古斧碎片而高兴不已的姜尘，在听到孙悟空的叫骂声后，脸直接就沉了下来。

    “这嘴贱的猴子……”

    “今天我非撕了他的嘴。”

    恨恨的骂了一句，姜尘提着定海神针铁，就朝龙宫外赶去。

    孙悟空不是喜欢定海神针铁吗？那好，今天姜尘也不用别的武器，就用这定海神针铁寻孙悟空的晦气。

    就是打不死他，也要恶心死他。

    出了龙宫，迎面就看到那正在门外叫嚣不已的猴子。

    见此，姜尘也没废话，手持定海神针铁的右手轻轻一抖。刹那间，就是极招上手，人族至高神通禹王开山再现。

    翁～～

    虚空震荡中，就见姜尘以棒为斧，对着孙悟空的脑门狠狠劈下。

    这一刻，定海神针铁好似真的变成了斧头，那棒子的末梢，渐渐显化出斧刃的虚影来。

    轰的一声，惊人的力量爆发开来，竟是冲破了龙宫的封锁，生生定住了周围的海域。

    定海神针！定海神针！

    即是以定海为名，自然有着镇压海域之力，可不只是作为测量大海深度的尺子那么简单。

    恍惚之间，孙悟空只觉一股强大的力量袭来，周围的空间逐渐凝固，使得他好似陷入泥沼一般，身体变得沉重万分，难以动弹。

    若是以前，在这种情况下，孙悟空感知不妙，早就脚底抹油溜走了。可如今，身怀重宝的他，却是未曾将这种场面放在眼里。

    眼看着定海神针铁就要落下，只听得孙悟空怪叫一声，猛然祭出了定海神珠。

    “呔，孙子，快看你孙爷爷的法宝。”

    刷的一声，定海神珠从孙悟空的嘴中飞出，悬在半空，绽放出五色毫光，向着姜尘刷去。

    但见五色毫光朦重，转瞬之间，便从定海神针铁的身上穿过，将姜尘笼罩。

    定海神珠，可收摄人、物，可放五色毫光，眩敌灵识五感。

    五色毫光临体，姜尘顿觉五感晕眩，神识混乱，逐渐分不清东西南北，上下左右。

    头昏脑胀之间，姜尘体内的法力难以为继，那施展一半的神通受此影响，竟是轰然瓦解。

    禹王开山被破中断，定海神针铁劈下的趋势顿时一滞，气力已是卸了大半，变得软绵绵的，轻飘飘的朝孙悟空落去，哪里还有先前半分力劈华山的气势。

    趁此机会，孙悟空猛然上前，一把握住定海神针铁的另一端，使出浑身的气力，徒然一使劲，就要将定海神针铁从姜尘的手中夺走。

    关键时刻，道鉴轻颤，将姜尘从晕眩之中唤醒。

    回过神来，姜尘只觉一股大力从手臂上袭来，拉得他一个踉跄，手中的定海神针铁差点脱手而出。

    几乎是下意识的，姜尘手臂猛然使劲，用力的握住了定海神针铁，与孙悟空角力起来。

    “好宝物！”

    从道鉴的反应之中，姜尘就已经知道了孙悟空手上那颗宝珠的来历，正是洪荒穿越者，人手必备的先天灵宝定海神珠。

    单独一颗定海神珠，为下品先天灵宝，十二颗为中品先天灵宝，二十四颗为上品先天灵宝，三十六颗则是极品先天灵宝。

    孙悟空手上的定海神珠，只有一颗，自然就是下品先天灵宝无疑了。

    这一刻，姜尘真想狂吼一声，上天真是待他不薄。这才刚刚得到盘古斧的碎片没多久，孙悟空就又把混沌珠的碎片，给他送了过来。

    真就是大气运！

    没错，在看到定海神珠之后，姜尘直接就把它当成了自己的宝物。

    至于孙悟空？管他是谁呢。

    “给我开！”眼馋定海神珠，姜尘不在留手，武道意志汹涌而出，灌入定海神针之中，直接就震开了孙悟空。

    同时，铁棒横扫，携万钧之力，砸向半空之中的定海神珠。

    呼～～

    在这一棒下，虚空发出不堪重负的哀鸣声，天地五行亦是动荡不止，有破灭的迹象。

    “收！”

    另一边，被震飞出去的孙悟空，见姜尘抡起铁棒砸向定海神珠，心中担忧宝物的安危，连忙催动其收人摄物的能力，就要将姜尘拘进去。

    呼～～

    一股庞大的吸力，从定海神珠之上传来，卷起姜尘与定海神针铁，就要连人带棒的，一并收入其中。

    同样以定海为名，但定海神针铁如何能与定海神珠相提并论？先天后天之间，有着不可逾越的鸿沟。

    姜尘以定海神针铁对付先天灵宝定海神珠，本身便落入了下风。被其所制，也是正常之事。

    在定海神珠释放的吸力下，姜尘的身体越来越小，转瞬之间，便化作绿豆般大小，就要被其收入其中。

    就是这时，姜尘猛然祭起太阳神杖，磅礴的先天太阳之气汹涌而出，将他的身体笼罩，直接就挣脱了太阳神杖的束裹。

    已经半先天灵宝化的太阳神杖，其威力具体如何，姜尘也是无法确定，但他却能肯定，其绝不弱于中品先天灵宝。

    先前，未曾蜕变为先天灵宝的太阳神杖，就已经具有与先天神剑赤霄剑抗衡的力量。那就更不用说，现在的太阳神杖，比之之前更强了。

    定海神珠只是下品先天灵宝，如何会是太阳神杖的对手？

    就闻砰的一声，那定海神珠被太阳神杖狠狠的抽飞了出去。

    也是这时，姜尘持棒扫来，就要结果了孙悟空。

    “碎！”

    心中发狠，姜尘出手再无一丝保留，上手就是杀招。

    轰隆隆！

    一声碎字，虚空竟是出现不稳之兆，凛然的杀气汹涌而出，将孙悟空遥遥锁定。

    这才是太古武道真正的杀招！

    太古武道，诞生于太古时代，非是上古时代，姜尘先前所用的人皇绝学，皆是出自于上古。

    虽有镇压天地的无上霸气，却少了几分太古武道那战天斗地的真意。

    太古人族，也就是最初的人族，生于太古那个先天生灵横行的时代。

    那个时代，不止有强大的巫妖二族，还有数之不尽的先天种族，以及凶戾无比的先天凶兽们。

    天生孱弱的人族，生于那样的时代，其境遇可想而知。

