    “夫人您怎么来了？”白思连忙放下手中之事，向姜璃走了几步，躬身一拜主动行礼。

    “白思姑娘辛苦了，谢谢你这些日子照顾夫君。”姜璃笑盈盈的走向白思，在白思起身后她也微微屈身向白思道谢。

    “夫人折煞奴婢了，照顾主公乃奴婢分内之事。”白思连忙躬身，她在姜璃面前也是以奴婢自居，没有丝毫的越界。

    姜璃见白思如此恭敬，连忙伸手将她扶起，而后笑容不改，但语气却明显认真了一些说道：“你的事夫君都和我说了，那我也对你开诚布公的说吧，我没将妹妹当外人，你若不嫌弃也可叫我一声姐姐，往后恐怕你陪在夫君身边的时间更多些，夫君便交给妹妹照顾了！”

    说完话姜璃再次对着白思一拜，这一下白思都明显感觉到意外，一开始她还以为姜璃是来亮明身份，给自己下马威的，可不曾想姜璃竟然如此坦诚。

    “姐姐说哪里的话，我的一切都是主公给的，别说做这些小事，就是让我去死我也心甘情愿，姐姐与主公夫妻一体，您的话白思自当遵从。”白思几乎没怎么思考便直接答道，她倒也没有矫情，还真就按姜璃的意思称呼了一声姐姐。

    听到白思叫自己姐姐，姜璃点了点头，而后换上了一副更亲密的样子，直接伸手拉着白思说道：“妹妹是不知道，别看夫君在外面挺神气的，其实很多事情他都做不好。你是不知道我刚到碎叶时，他把那个家弄得还不如狗窝，房间里连个挂衣袍的架子都没有.......”

    姜璃在白思面前对沈行知好一顿数落，不过也都是些生活琐事，那意思很明显是希望白思以后多关注下沈行知的生活。

    白思也是一个心思玲珑之人，姜璃都如此态度了，她也顺势与姜璃熟络了起来，两个女人很快无话不谈，形如相交多年的闺蜜。

    很快天就亮了，姜璃亲自服侍沈行知起床，一见姜璃这么早就穿戴整齐，沈行知还愣了一下，心道这果然只有累死的牛，没有耕坏的田。

    因为战事吃紧，沈行知也不敢多做停留，他正准备与姜璃道别，还想说些夫妻之间的贴心话，却发现姜璃一直拉着白思说个不停，那样子倒好像是她们在道别，反而把沈行知给晾在一边。

    “好了，时辰不早了，夫君此去一定要平安归来！”终于姜璃端端正正的对沈行知行礼送别，那样子看起来太过正式，倒也将世家大妇的风范表现得很好。

    沈行知当是姜璃给世人做做样子，便也只在马上拱手还礼，仔细一想此时如果太过儿女情长，好像也确实不妥，毕竟李世民下的是急诏。

    很快几骑飞马快速出城，前去庐江与亲卫队汇合，而后继续马不停蹄的北上前往营州。

    不过刚城出片刻，沈行知便好奇的问道：“白思，你以前认识夫人吗？怎么看你们好像很熟的样子？”

    “不认识啊，不过现在确实很熟了。而且奴婢还得了夫人的命令，要我好好看着你的。”白思一脸俏皮的说道，那句看着你明显意有所指。

    “夫人竟如此厉害？这一顿饭的功夫不到，就将我的侍女收为己用了.......”沈行知闻言一愣，而后小声嘀咕了一句。

    他说这话声音虽小，但还是让同行的人听到了，顿时引得黑熊精和几个亲卫暗自发笑

    接着白思也大有深意的回应了一句：“嘻嘻，女人的心思你不懂！”

    沈行知恍惚间有种自己被卖了的感觉，也不知道姜璃和白思说了什么，反正他感觉白思看自己的眼神和以前很不一样了。

    当天夜里沈行知就与自己的亲卫队汇合，而后这支队伍也亮出旗帜，一路马不停蹄的向北而去。

    不过又行了一日，沈行知总感觉这速度太慢了。

    他看了看黑熊精，又看了看白思，其实想想也是，自己麾下师爷好歹是太乙玄仙妖王，自己的侍女还是巅峰大罗金仙，自己更是拥有准圣级的实力，却还这样骑马奔赴前线，是有那么一点扯淡。

    想到此处，沈行知心中竟莫名其妙的冒出一句话来：前方斗帝可敢下马一战？

    “熊师爷，咱们也都不是寻常人了，这些跟随我的兄弟力量也早已超脱凡俗，就是这胯下战马差了些，可有办法提升下战马实力？”沈行知早就没将黑熊精当外人了，他心中有了想法便直接说了出来。

    “这倒好办，属下有一门妖化之术，可将这些战马点化成妖，以后它们也能修炼提升，只是这样一来恐有非议对主公不利。”黑熊精也不藏着掖着，直接就说了一个办法，就是将战马妖化。

    沈行知想了一下，他明白黑熊精的顾虑，这其实也是他一直低调的原因，毕竟他是大唐的重臣，如果表现的实力太过匪夷所思，难免不会让有心人多想。

    不过想了一下后沈行知果断说道：“此番大战凶险万分，只是提升一下战马到还能解释，若有人问起就说这些马是从西牛贺洲抓的，你开始吧。”

    得了沈行知命令，黑熊精直接五指一张，接着一道道妖气从他掌中射出，精准无误的射入战马额头。

    下一刻上百匹战马齐齐发出嘶鸣，它们的双目都泛起一阵妖异的血红，同时双目之中眼神变得复杂起来，每一匹战马都明显变得更加壮实高大，原本光滑的皮肤出现一层如同骨质的铠甲，看上去妖异而狰狞。

    整个过程都是在行进中完成的，当这上百匹战马都变了模样后，他们的四蹄踏在地上，蹄下好像生出一团团白云，那速度直接比原先快了四五倍。

    “好家伙，这速度怕是一日能跑三千里，最多四五日咱们就到营州了。”沈行知坐在马背上感觉不到一点颠簸，只有耳畔呼啸的风声，对这妖化的战马非常满意。

    虽然沈行知和白思都用不上这战马，但这对跟随自己那一百多亲卫意义就大不同了，如果与高句丽之战不会超越凡俗层次，有了这些战马亲卫们足以在战场上来去自如，安全基本有了保障。

