    一旁的旅鼠气的脸都快歪掉了。

    作为第一个跟着林安的人，他知道眼前的小女孩深受林安“喜爱”。

    甚至走路的时候都要抱着！

    这关系绝对不一般！

    眼瞅着留下好印象的几乎被科斯曼抢走，他就气不打一处来。

    谁知道墨灵见到林安后，会不会提上一嘴科斯曼说你是陛下？

    然后科斯曼就会凭借这份机敏，在林安心中成功留下一个好印象？

    千里之堤毁于蚁穴！

    虽然用起来并不恰当，但却是旅鼠内心的真实写照。

    毕竟，科斯曼可是波拉卡安全区实打实的高层人物。

    想要掌控安全区，可少不了他的协助。

    而自己，只不过是一个司机...

    如同争宠一般，旅鼠一把挥手示意，意赶来的军队清场，防止消息现在泄露出去。

    数百名属于科斯曼的精锐死士冲了出来，在安娜呆滞的目光中将她抬到了担架上。

    “安娜小姐，墨灵殿下。”

    旅鼠眼睛滴溜溜的乱转，连声催促起来：

    “林安陛下在宫殿内等待您的到来，还请跟我一同前去！”

    房内醒来的两名小萝莉也被团团围住。

    在惊恐的目光中，科斯曼心思急转，示意一起送过去。

    捆起来、萝莉、还喜欢这么多人一起？

    莫非这就是林安陛下的爱好？

    像是想到了什么。

    在将墨灵等人护送上车前，科斯曼一把拉过自己的心腹，小心的低语了几句。

    随后，他一脸兴奋的跟着旅鼠坐进车内。

    不就是萝莉吗！

    有！有的是！

    老子发动全城来找！就不信找不到林安陛下喜欢的！

    一想到也许自己的细致发现，会得到林安陛下的赞许，科斯曼心头激动的难以自拔。

    一飞冲天啊！

    讨好上位，最重要的是什么！？

    揣摩上位的喜好！

    莫名其妙间，林安恐怕也没想到，自己竟被人当成了萝莉控的存在。

    豪华的加长轿车上，墨灵面无表情的开口问道：

    “林安搞定了？”

    坐在前排开路的科斯曼竖起耳朵，脑中飞快的开动。

    只听得旅鼠一边点头，一边发自内心的笑道：

    “回殿下，林安陛下已经统治了整个波拉卡。”

    “现在正在和群臣商讨议题。”

    墨灵听后鼻子一皱，没什么兴奋地，反倒是有些抱怨：

    “怎么那么慢。”

    “你们不是说一个小时吗？”

    “我肚子都快饿扁了。”

    旅鼠听后尴尬的笑了笑，不敢回话。

    他忍不住擦去额头上的汗水。

    乖乖。

    六个小时不到拿下波拉卡，这个速度还叫慢！？

    尤其是这六个小时里，有五个小时还在等待。

    真正动手的时间不到十分钟...

    一时间，旅鼠只觉得一股荒唐涌上心头。

    这群人到底什么来历...

    拿下一个安全区，统治百万人说的跟我出去端个蚂蚁窝一般...

    坐在前排的科斯曼和司机惊恐的对视了一眼，只觉得浑身冷汗淋漓。

    原定计划一个小时！？

    他一想到林安那匪夷所思的实力，便又觉得没什么奇怪的。

    那速度快到子弹都打不中，抬手便秒杀了近千名士兵。

    说不定真的全力爆发下，也许自己上个厕所的功夫，林安就杀光了整个皇宫。

    他听出了墨灵口气中没什么故作姿态的意思，好像真的是有点掀起林安的效率。

    我的天啊，难不成林安陛下还隐藏了实力！？

    陡然间，科斯曼只觉得一切是如此魔幻。

    至于旅鼠说的林安陛下在和群臣商讨？

    唔，如果谁敢多嘴就爆头也算商讨的话，那应该算是吧...

    宽敞的后座一旁，安娜满目惊异的眨着眼睛，心中的惊骇无法言喻。

    什么情况？

    自己莫名其妙昏迷后，波拉卡就变天了？

    是在做梦吗？

    波拉卡不是这个安全区的统治者吗？怎么又变成了林安。

    不知晓林安的名字下，安娜心惊胆战的看着沿途的人群。

    一切都是原样，怎么看怎么不像发生了战争的样子。

    如果波拉卡真的发动了政变，怎么也得有些痕迹吧？

    药效和昏迷下，她只隐隐约约记得，自己昏迷之前好像见到过一个很好看的男人。

    至于干了什么，那就不记得了。

    最后一排的真皮座椅上，林若澜也被顺带着带上了车。

    在昨夜，她便换好了衣服洗了澡。

    稍加打扮下，除了皮肤不好，但看五官倒是一个精致的都市丽人。

    不同于安娜和两个小萝莉处于一无所知的恐惧下，她只觉得仿佛在做梦。

    林安是谁，她能不知道吗？

    虽然见过林安出手时的诡异，那种完全超乎理解范围的能力。

    但在惯性思维下，她从没想过林安到底要想做什么。

    林若澜有些呆滞的看了一眼窗外，只觉得这个世界如此陌生。

    任谁告诉她一觉醒来，曾经一天前遇到的男人成为了一方统领，而且是几个小时。

    换做谁都没法相信。

    短短两天的经历，让她有些恍惚。

    此中的震撼，不亚于灾变那天...

    .....

    王座之上，林安指尖敲打身下的座椅，若有所思。

    身下，黑压压的人头贴伏在地，无人敢抬头。

    原因无他，只因张铁又捏死了几个高级将领。

    “林队，全城信息已经大概统计出来了。”

    “接下来的问题就是如何掌控这座安全区，以及接下来的战略部署。”

    高天带着几名高层官员递上紧急整理出的报告，然后耐心等待林安回复。

    心头有些激动。

    虽然是副本世界，但怎么说也算是他第一次站的这么“高”。

    翻看了两下，在觉醒者超然的记忆中，很快便消化了信息。

    “这就是他们给出的建议？”

    声音听不出情绪波动，林安平静的看着高天。

    听到林安问话后，高天迟疑片刻后点了点头，补充说明到：

    “林队，他们给出了三种方案，我粗略看了一遍，大致还行。”

    “第一，保留原有政体，波拉卡全体高层将会为我们所用。我们短时间内就可以出兵攻打其他势力。”

    “第二，清理原属于波拉卡的死忠势力，这个需要花费些时间。”

    “第三，掩盖政变的消息，假装波拉卡还是统治者的名义，防止波拉卡安全区驻扎在外的军队叛变...”

    “城内贵族和奴隶主之间的关系错综复杂，我们想整合力量，只能借助他们的帮助。”

    话音刚落，高天却发现林安眼中闪过一丝失望。

    “林队...”

    “这些方案有什么问题吗？”

    高天心头一紧，他看了方案，其实觉得第一和第三是最好的。

    死人最少，效率最高，方便...

    统治。

    但不知为何，他总觉得自己好像做错了什么。

    死寂中，林安缓缓站直身子，目光看向宫殿之外。

    “高天，你还记得那天你跟我说的话吗？”

    ...

    “这个世界烂透了。”

    “所以。”

    “全杀了吧。”

    “我不需要统治他们。”

    【作者有话说】

    八章，兄弟们来点票票~

    感谢残城碎梦、Mashiro催更打赏、沐尘鲜花打赏。

