    大风鼓荡，天空阴云惨淡，风云无忌一身白袍站立在剑阁崖边。思绪此起彼伏，身后。是新建的剑阁。一切都恢复到了原来地样子。

    数个月过去了，风族己然完全承认了幽若公主的正统地位。混乱的太古也完全平息下来。重归了难得的平静，恍然之中。风云无忌产生了一种梦一般地感觉。几乎不敢相信，一切。就这么彻底解决了。

    数月前。和天魇族首领一同消失的战帝突然破空出现在刀域上空，此后再无消息——战帝潜藏战帝行宫深处。似乎又陷入了新一轮的沉眠之中。

    “希望这太古。亩皂真正地平静起来吧，”山巅。风云无忌唱然叹道。两只衣袖猎猎作响。

    “会的。只要你想做，都可以做到地，”一个温柔的声音从耳畔传来，柔桑的声音中夹着一阵清脆的铃铛。一身黑纱长裙的幽若公主俏生生的站立在风云无忌身侧，幽幽道。

    “是吗?”风云无忌笑道。内心之中一片平和，所有的忧虑一时都离他而去，暂时忘却了危机重重地太古与人类地命运，有的时侯，风云无忌独处时，也会问自己。为什么。和她在一起的时侯。总能感觉到非常地平静。如同夜色里，在沙滩上，轻轻徜徉的海浪。

    这其中并没有什么其他的感觉。也无所谓地男女之情，每次看到幽若，风云无忌总觉得内心中一片平静与温柔。如同见到了邻家的妹妹心中满是怜爱。

    “嗯。”幽若公主垂下头，柔顺的发丝从两侧耳际垂下。在胸前荡涤。

    风云无忌笑了笑。随即负手而立。沉默不语。

    “哥哥……。我可以不回去吗?”幽若突然昂起光洁好看地额头。抿着嘴唇。有些紧张又带些怯怯地神色问道。

    “……”风云无忌默然，目光掠过崖下，那些跪伏于地地风族族人。淡然道：“你问过他们吧!”

    风族势力完成整合之后。幽若公主在剑域呆了数月。而风族则在剑域跪伏了数月，目地不言自明，风云无忌可以让幽若公主在剑域果上很久很久。但却无法让风族族长在剑域永远呆下去。

    “公主?……”一个苍老的声音从身后传来，更远点地地方。风族现存资历最老地长老风忧子静静地站立在后方。一双满是沧桑的眼睛投注在幽若公主身上——这数月来，他也一直呆在剑域。

    幽若公主再次低下了头去，白皙的双手交错着，握于身前。十指不断的错动着。

    “爷爷，幽若可以再晚些回去吗?……”幽若公主有些怯怯地声音瓢入风忧子的耳中，听到这声请求地刹那，风忧子差点忍不住又答应了。这数月来。便是因为一时心软，由一个月拖到几个月。一拖再拖。直到如今。

    “公主。你得回去了得……”风·l尤子硬起心肠道。

    “殿下，您该回去了!”山崖下。一众风族的高呼成汇成一声浪席卷整个剑域上空。

    幽若公主偷偷的看向风云无忌。然而风云无忌平视前方。一动不动，只余那一身衣袍猎猎鼓动。

    幽若公主低下头，紧紧的抿着嘴唇，一动不动。

    “殿下。该走了，”风忧子目光掠过风云无忌，叹息一声，随后抓住了幽若公主地手腕，一边侧过身，走势向山下走去。一边看向幽若公主。

    “幽若。真地不想做族长……”耳畔传来幽若公主柔柔怯怯几不可闻的声音。风云无忌心中一颤。却始终是没有出口挽留。

    幽若公主终是被风忧子拖走了。连带数月来一直盘桓在剑阁崖下地一千风族也终是褪得子干净净。剑阁一时又变得空空荡荡。

    “不管愿不愿意，有些事。你总得去做!……”

    叹息一声，风云无忌仰首向天，深遂的目光似看向无尽远的深处。

    吸纳了风尊化形后半数的精神力量，风云无忌感觉到身体乃至意识产生了一丝奇异地变化。便在山崖顶。

    天空一片阴云，但在风云无忌看到地世界里。没有阴云。只有一片浩浩地虚空。那黑暗地虚空里。一颗诡异地赤红色星辰正划破层层空间。向着太古疾速而来。黑暗的更深处。八颗色泽各异。气息互不相同，或诡异。或暴戾，或阴邪，或血腥……

    关于九星，在太古有着许许多多的传说。但毫无疑问。都是与黑暗相生……

    “九星连珠之日。黑暗之门洞开……”一个喃喃地声音从身后传来。正是独孤无伤的声音。

    “你也感觉到了?”风云无忌没有回头，依旧望着天空。漠然道。

    “我修地无极之道。与宇宙息息相关……”独孤无伤淡淡道。同时慢慢走过来。在风云无忌身边站定：“九星要联珠了!……”

    “一月之后。九星第一星将会降临太古。到时，通往混沌之海的大门必将打开!”风云无忌缓缓道：“届时。恐怕有大批牛鬼神蛇会往赶往那里!在风族乱世之时没有出现的一些隐藏高手，恐怕也会一一出现!”

    “嗯，我也有这种感觉!”独孤无伤露出一抹忧虑的神色：“神器?恐怕吸引的不止是我们人族!”

    “即是神器，又以混沌为号。开口肯定不止太古一处，”风云无忌沉吟道。目光由苍穹收回，露出思索地神色：“魔族即是已经进入到太古。我们也不妨去见见魔族地那些强者，此次九星联珠。正是最好机会!”

    “你已确定了吗?”

    “此行势在必行!”风云无忌转过身来。看着独孤无伤。

    “我明白了，到时，我和西门会和你一起去地。”

    风云无忌点了点头。目光掠过远处。一头白身白衣如雪，面色冷竣地西门依北捧剑而立。站立剑阁地大门处。

    “我有些好奇。”风云无忌缓缓道：“九星联珠也不是第一次了。如果推断没错地话。每次混沌之海大开。必是三方之人齐聚……，这么多高手，齐齐争夺这号称能控制时间的神器。这么多年过去了。那神器依然安然地躺于混沌之海。哼口享……”

    独孤无伤身躯一颤。若有所悟道：“你是说?……”

    “其中，必有古怪!!”风云无忌斩钉截铁道：“所以。此行。不平不必太多，你。我，西门兄，再加上太玄师兄。足矣了!武功太低。去了……”

    风云无忌的声音戛然而止。几乎是同时。独孤无伤也抬起头来，看着远处……

    “我们有客人未了!”风云无忌平静道，地平线下，一阵狂风卷着浓浓黑云狂涌而出。乌云之中，万道闪电穿梭其中，霹雳之声连绵不绝。只是眨眼间，那股阴云扩散至剑阁斜上方地苍穹，阴影将近半的剑域笼入其中。

    “剑神风云无忌何在?”一个雄浑地声音从地平线下喷薄而出。声音如雷侍至苍穹顶端后。又向着四方滚滚而去。如巨木压过。

    风云无忌瞳孔猛然收缩。目光穿越重重阴云，直刺入黑暗深处——地平线下，一个披头散发，着一身宽大灰衫地男子双手一展，如大隼一般自地面拨起，身躯拨起数十丈后。蓦然碎成万道电流融入那茫茫乌云之由……

    哒哒!!

    风云卷动。眨眼之间，磅礴的大雨便自那厚厚地云层之中倾泄而下，片刻就在地面上积累了一层白花花地水浪。

    一缕劲风吹过，卷起几丝雨雾。雨雾之后。白衣执剑地西门依北己然在风云无忌身畔站定，右手握剑。一缕剑气从剑鞘之中拨出。将吐未吐。一缕神识已是破空而出。

    风云无忌衣袖鼓荡，右手自袖中闪电般伸出。握住了西门依北握剑地手臂：“西门，暂且不要动手。”

    西门依北闻言气劲微松，从剑鞘中进射而出，吞吐不定的那一团剑芒，复又没入剑鞘之内。

    “本座便是，来者何人?”风云无忌沉声道。平淡之中。只有一股霸气。时间日久，风云无忌身上初时并不显现地那种高位者的霸气。也渐渐浓厚起来。

    “雷渊居士!”

    霹雳啪啦!

    满天电花乱窜。一道道如溪水般的闪电从四面云层中倒聚而下，没入一点。暴射出万道灼目光芒，直如谪落山间的烈日。

    光华出现地快。敛去地也快，磅礴大雨之中。一身青衣面容古朴而刚毅地雷渊居士临空踏步。身躯微倾，出现在剑域三主身前的悬崖上方。

    “雷渊居士?“风云无忌迅速在脑海中搜索这个名字。最后残师这个名字浮现出来：“你是残师之师?”

    “是的，”雷渊居士淡然道，平和中自有一种威严：老夫那不肖子弟悄悄把我那御雷戟偷走。此翻。老夫才不得不由万雷渊出山。”

    西门依北眉头微皱，握着长剑剑身地左手五指不由紧了紧。独孤无伤也是有些不悦地皱了皱眉头。喟然叹息声心道：“这平息才多久……，看来，剑域还真难以平静。”

    风云无忌神色不变，平静的看着雷渊居士，淡淡道：“不知雷渊居士之意。到底若何?”

    这翻话不蚩在说。你来这里，是想战。亦或是想和?

    雷渊居士闻言蚕眉微微动了微，奇道：“不知剑神此言何意。老夫曾听闻，剑域之主乃是一位受人尊敬地强者，莫非阁下想吞了老夫的御雷戟不成?”

    雷渊居士此话一出，风云无忌立知双方必是对此产生了误解。根本牛头不对马尾。

    “居士此未。只是为那御雷戟?”风云无忌诧道。

    雷渊居士初时一楞，继而露出恍然地神色，笑道：“那戟雷戟本是老夫贴身之用，老夫有半数能力，还得靠那御雷戟才能施展出来。不料数年前，被老夫那业已叛出师门的不肖子弟偷偷带了出去，他功力浅，不足以使用此物，我本也不在意。只因我与那御雷戟之间互有感应，这逆徒就算拿走，老夫也自方法拿回，不料，之后不久，老夫突然失去了与那御雷戟地感应，这才着了急。”

    “从那大光明王阳尊处。老夫才知道，那逆徒拿老夫的御雷戟来对付剑神，被剑域之主夺了去……。实在是惭愧啊!老夫教徒无方。以兹生此事端。不知剑神可否将那御雷戟交往老夫，他日，老夫必有所报!”

    事情的转变极具戏剧性。风云无忌都己准备好了进行一场恶战——即便如今对于内战，他已相当厌烦了。

    “你跟我未吧!”风云无忌开口道，说罢一拂袖，转身大步向剑阁内行去。独孤无伤与西门依北两人面面相觑，有些无奈地摇摇头，相继转过身来。

    雷渊居士微微愕然。随后反应过来。大手一挥，那浑天地乌云与倾泄而下的密集大雨便自消失的无影无踪。如同从未出现过一般。沉吟片刻。雷渊居士如大鸟般自空中滑落。没入剑阁之中。

    御雷戟。风云无忌研究许久也未曾看出什么来，之后便渐渐淡忘，直至率整个剑域子弟破空而去。便将那御协戟加了层封印，依旧保存于原处——却没想到，这件事物。似乎对这雷渊居士非常重要。

    吱!

    轻轻的揭开剑阁方桌前地地板，风云无忌从暗阁里取出了那柄一丈多长。通体漆黑。有缕空图腾的御雷戟。

    雷渊居士看到这柄御雷戟地时侯，颔下两缕黑须也不由抖动起来，显然颇为激动：“没错，就是它……。老夫已经找了它好久了!”

    说罢双手便伸向那柄沉重地御雷戟，风云无忌也不在意，在长戟上轻轻一抹。除去那层禁制，便递向了雷渊居士。

    禁制除去，甫一落入雷渊居士布满掌纹的双手，那御雷戟通体暴射出一阵黑色地光芒。光芒中，顺着那暗金色地纹路。一道道拇指粗的紫黑色雷闪啪滋作响。一条条由戟柄，尽数没入雷渊居士体内。滋滋的雷电声充斥剑阁。

    风声鼓荡，蓦然只听一声清鸣。从雷渊居士体内。一道灰暗地光罩扩散而出，将雷渊居士整个包入其中。整个变得模糊起来。

    噼里啪啦!

    万雷齐响。光罩之内一道道粗大的紫雷扩展至整光罩表面，乍一看。如同一块血肉一般。那紫色地雷电便仿若血肉中地经脉。

    剑阁之内，三人微微动容。那粗大地紫雷中所蕴含地恐怖毁灭力量非常惊人，若非那灰色领域的束缚，风云无忌毫不怀疑。这些雷电的能量一旦释放出来，整个剑域都将毁于一旦!

    阴暗的剑阁内。风云无忌长身而立，衣袍无风自动，如星辰般璀璨地眼眸上倒映着身陷领域之中的雷渊居士与那杆御雷戟。

    那灰暗地领域突然收缩。雷渊居士的身形复又出现在剑阁之中：“没错。就是它了，过段时间老夫还需要往其中贯注新的能

    “你是修法者?”风云无忌眼眸一开一闰，突然道。

    “不错。听闻剑神非常年轻。没想到，连这等隐晦也知道，”雷渊居士微微一楞，随即点了点头。

    “那是领域，对吧?”风云无忌向前迈出数步，一手指御雷戟。虽是疑问，实则肯定道。

    “嗯，”雷渊屠士有些不安的点了点头，同时全神戒备地看向风云无忌等三人。

    不料风云无忌反倒沉默起来，数缕长发从额上落下，静静的飘荡，长发下。一双眼眸露出了思索地神色。

    没有人能比风云无忌对于修法者与修武者之间地严格界限更清楚了。法武兼备。不是不可能，但也差不多了。

    风云无忌想起当初，自己因为肉身崩溃。体无涓滴真气，不得已才转型法术，最后，正是因为‘体外经脉’地创造成形。加之意念剑体*神奥玄奇。与法术之道有共通之处，方才跨越了法武界限。但公正地说，自己依旧是偏于武道的。

    而雷渊居士。做为一个法术者，却同时具各了领域!!这其中的意味……

    “我希望你可以加入我们!”风云无忌突然提出一个让雷渊居士大惊色地请求。

    风云无忌提出这个要求。便是西门依北与独孤无伤也都抬头看向他。显然，这个主意。风云无忌是临时做出地。

    “老夫生性散漫，不喜受人拘束。对于加入任何一方都没有兴趣，”雷渊居士沉声道：“老夫说过。日后必有报答。自然会做到，但要想老夫向人低头称臣。却是做不到地。”

    说罢，衣袖一拂。便自不悦地向外走去。

    “我并非让你臣服于我，也无法拘束于你。”风云无忌看着雷渊居.....士向大门走去的背影，并未阻拦：“在这里，没有人是为了自己!”

    “哦?”雷渊居士脚下微滞，声音中带着点特殊地意味：“此话当真?”

    一道神识从风云无忌体内破空而出。直射向雷渊居士的意识海。雷渊居士大惊：“你!……”

    但却并没有感受到一丝恶意或者别的意图。脑中划过剑神在太古的声望，雷渊居士不由一迟疑。只这一迟疑，风云无忌的神识便己进入雷渊居士脑海之中，在意识海外围留下一个精神烙印后，便自退去。

    下一刻。大理地信息涌入雷渊居士地脑海之中，从初时与魔界王子相缝。到建立剑域地初衷。再到第一分神传来的魔界信息。再到由这场混乱之中察觉到地太古危机。一系列地信息。原原本本，没有经过任何改动地传至雷渊居士脑海之中。

    “圣殿已经被魔族入侵了?”雷渊居士蓦然转过身来，那一双原本平静地双眸之中泛起了波澜。

    风云无忌点了点头：“现在，你明白我为什么说，你并不是为谁服务。臣服于谁了吧!”

    “即便我能力再大，也是独木难撑，这并不是我一个人地责任。这关系到太古。以及所有位面人类能否继续存在下去，我希望，得到一切尽可能地帮助，”风云无忌开口道：“现在。前辈，你能考虑一下我地提议吗?”

    雷渊居士沉默。半晌道：“你容我想想……”

    随后目中露出思索的神色，在他脸上依旧残存着极度震惊的神色，嘴唇一张一翕。不停地喃喃道：“圣殿被入侵了……。圣殿被入侵了，怎么可能。怎么可能啊!!!……”

    “你什么时侯想清楚了，再决定是否加入我们吧!”风云无忌瞥了一眼雷渊居士。随后大步走出。身后独孤无伤与西门依北紧紧相随。

    剑阁前。风云无忌站立崖上。迎风而立，右手在身前虚空中平伸。‘叮铃铃!’剑呜之声不绝于耳。浩浩虚空之中，以风云无忌为中心。密密麻麻灼白剑影排成一圉一圈又一圉。远远的铺层开去。

    长发舞动，风云无忌手臂往上一抛。密密麻麻的灼白剑影锐啸着破空而出。化为蝗群一般，刺破苍穹，同一时间。风云无忌衣袍鼓动，一道半径近十丈地灼白气浪从脚下进出，将风云无忌整个吞没，随后化为一道巨大地剑气柱轰鸣着破空而上，将那蝗群一般的气剑吞没……

    远远看去。一道通明地惊天巨柱横贯整个天地。煞是醒目……

    轰!

    苍穹之上。冲天剑气顶端，破开一个巨大地豁口，豁口之中。一身青衣的赵无极越众而出，在他身后。是暗阁地弟子。以及一千武功最高地黄金将军。

    空间玄奥，如风云无忌一般能自由破空来去的并不多。在时空穿梭中，剑气地互相感应便成为了剑域于浩翰宇宙中定位太古所在的方法。方才。风云无忌便是鼓动自身剑气，引动部分剑域弟子跨越重重空间。落到这太古来……

    黑衣地暗阁弟子如潮水一般从那豁口之中穿出。轻轻落于剑阁周围——这些人，将成为风云无忌地耳目，重新回到太古，为暗阁地运转而服务。

    “希望我们能成功!”一个声音在此时侍入风云无忌耳中。三人转过身来。却见雷渊居士正站在剑阁门口。目中一片坚定。

    “不是希望，是我们必须成功……，别无选择，”风云无忌脸上露出一丝笑容。那丝笑容很快敛去。随后风云无忌大步走了上去。紧紧的抱住了雷渊居士地双肩：“欢迎你……”

    在另一片荒野之中。地面突然破开，八名衣着各异的修法者自地下破土而出。甫一出面，互相看了一眼，一言不发。随后极有默契的向着八方四射而出。相距互有千丈之远，随后分八方坐定。盘膝坐下。

    八人分别向身下的地面插入一个细小的物什，随后双手置于膝前。吟唱起了模糊难以辨别地咒文。

    八名宽袍修法者身下，一道道黑白光芒延伸开来，互相勾连，从天空俯瞰而下，这片人烟稀少大地上。赫然出现了一个巨大地太极八卦图，八人赫然人盘坐于这巨大八卦图地八个卦位上。

    天地间『弭影弯幻。虚空中升起一层层地八卦幻影……

    轰隆隆!!

    大地震颤。那古老的吟唱声更加响亮了，在两仪图的中心。一束束金光从地下暴射而出。光芒向着四面发散，直冲云霄。

    这阵震动。似乎引发了什么，以八卦太极图为中心。四方的虚空中泛开一道道泛漪，一道又一道很少出现在太古的人影从虚空中走出，由大地各处向着中心疾奔而来，只是数息之间。四周围便似起了一阵潮浪一般。滚滚地向着太极图中心而来。

    轰隆隆!

    大地地震颤越来越剧烈，地下，渐有紫气喷薄而出。地面裂开。自两仪太极图下，一个黄金铸造的巨大地黄金城正缓缓的升了起来……

    呼!

    华丽而璀璨地黄金城檐角高翘。自那黄金城的顶端，一道紫的光柱缠着丝丝电网破空而出。直刺苍穹。在顶端。那紫气沿着苍穹向着四周覆下。一层层的乌云被排空。露出一片子净的天空……

    “恭迎法祖及诸位前辈架临!……”四面八方，那不知密密麻麻赶来的法修者于黄金城四周一脸虔诚地跪下。齐声高呼道。天空，紫气变幻。一道道紫光破开空间，向着虚空中浩远的地带波动而去……