    2012年8月15日，魔都国际会议中心，十五个联合国安理会成员国代表齐聚一堂，商讨如何应对中东地区的情况持续恶化、国际油价一路飙升的问题。

    欧佩克成员国为了消灭被定义为恐怖组织的十戒帮，调兵遣将，足足筹划了将近两个月的时间，准备一波推平十戒帮。

    欧佩克成员国联军加上西方各国派遣的参谋团，足足四万人，开着坦克和装甲车，武装直升机加战斗机，浩浩荡荡的朝着各个情报部门找到的十戒帮的老巢开去，可结果却惊爆了全球军事评论家的眼珠子。

    联军用了十五天赶路，却在三秒内几近全军覆没，六个营地在晚上，同时遭到了袭击，一朵朵火焰蘑菇云腾起，而后整个营地就被夷为平地，连十戒帮的影子都没看到。

    与此同时，美军在中东的最后三个基地，也在当天晚上遭到了恐怖袭击，被炸成了白地，至此，美帝布局全球的中亚基地群全部覆灭，无论戒备如何森严、无论警惕如何提高，都无法阻止十戒帮将‘炸弹’运入基地，甚至于连到底是什么炸弹，到现在都还没任何的结果。

    第二天一大早，收尸队还没赶到呢，曼达林的教学视频就先放出来了，前所未有的三十分钟的长视频，回顾了以往美帝在中东的肆意妄为、给中东人民造成的苦难和破坏，讴歌了十戒帮的勇士舍生忘死的拔除美帝的钉子、消灭美帝的走狗的大无畏精神。

    视频揭露了美帝的恶行，凸显出了十戒帮对中东的贡献，加上慷慨激昂的BGM，让人看的是热血沸腾，不由得心生跟着十戒帮一起揭竿而起、打倒邪恶的美帝国主义、还中东人民自由的想法来。

    最后，又是曼达林的个人独秀时间，对着镜头眼神漠然的说出了让艾利斯总统毛骨悚然的话：“...没有任何地方是安全的...”

    十戒帮一改躲躲藏藏的常态，在最后十多秒的时间里，直接大方的用俯瞰的长镜头拍摄了一座位于沙漠绿洲中的土城，城中到处都悬挂着十戒帮的旗帜，随后迅速的拉远，一座座中东城市和乡镇，接连升起了十戒帮的旗帜...最终缩小为中东的地图，上面代表十戒帮地盘的红色区域迅速的扩大着，很符合视频结尾曼达林说的那句文绉绉的话：“星星之火可以燎原！”

    更让全世界惊恐的是曼达林并非只是口头上说说，中东地区两河流域很多区域上演了城头变幻大王旗，一面面赤色旗飘扬在土墙、楼顶，城镇内的居民也变成了全副武装的‘十戒帮分子’。

    卫星、无人机、情报人员拍摄了大量的照片，十戒帮地盘内的一栋栋大楼建起导弹阵地、机枪阵地，街边拉扯起铁丝网，到处都停放着坦克、装甲车、火箭弹发射车等重装武器，可以说全民皆兵。

    一夜之间，十戒帮的地盘扩大到数万平方公里，掌控了将近千万的人口，暴露出来三四万的非法武装，手里掌握着一种威力巨大无比的炸弹，还能将其无声无息的放到戒备森严的军事基地里引爆，直接夷平整个基地。

    这比洲际导弹还要可怕，毕竟洲际导弹还有个上升和下落趋势，能够进行预警和拦截，可十戒帮的炸弹，谁都不知道什么时候会引爆、什么时候炸哪个基地。

    最让白宫方面担心的是，十戒帮会不会袭击人群密度远超军事基地的大城市，一炸就是七八条街的炸弹，一旦在人群中引爆，后果无法想象，因此，这几个月来，美帝可以说是草木皆兵，到处都是巡逻的警察甚至军队都上了。

    毕竟十戒帮每次视频都会教艾利斯总统做人，第一袭击目标不言而喻，所以美帝对打击十戒帮是最热心的，情报、武器、参谋，要啥给啥，让欧佩克各国用最快的速度出兵。

    走得快，死的也快，欧佩克联军以最惨烈的形式落幕，让后续的军队再不敢集合在一起，赶快分散开来，以免被一窝端了，而后迎来的就是十戒帮军队的大举出击，一路一路的灭掉了分散的欧佩克第二波军队。

    将近十万军队的覆灭，让欧佩克各国再不敢轻易出击了，严格守着边界，只敢用战斗机、导弹来攻击十戒帮的防线，十戒帮也不是吃素的，虽然没有战斗机，但各类导弹却是管够，没事还搞个炸弹汽车、路边炸弹之类的，袭击欧佩克各国的边界军事设施。

    整个中东围绕着十戒帮打成了一锅粥，一到晚上就是漫天流星，各种导弹你来我往的到处飞、满地炸，打的是好不热闹，可遭殃的总是平民，家被炸成了废墟、亲人分离生死不知，再不见城市繁华、只闻满地凄惨。

    除十戒帮外，所有人都想尽快结束这场战争，才有了今天这场理事国会议，商讨出兵中东、维护治安，最重要的是恢复疯长的国际油价。中东石油产量占据了全球将近一半，战争让石油产量降低了九成，使得国际油价疯了似的涨，经济崩盘是迟早的事。

    值得关注的时，除安理会成员国代表外，托尼·斯塔克作为复仇者联盟的代表参与了这次会议。而两个月前，在联合国大会上有关‘复仇者联盟的全球行动权’的投票，除美帝和他的一众小弟外，其他各国八成投了反对票，弃权和赞同者寥寥无几。

    没人想让这群带有强烈美帝色彩的超能力者组合，在自己的国土上飞来飞去的。并且都觉得欧佩克成员国开始组建的现代化军队，打一个恐怖组织，还不是分分钟的事，结果真的是分分钟全军覆没，让十戒帮‘嚣张’的大肆募兵，扩充势力和地盘。

    于是复仇者联盟的问题，又一次的被提上了案头，并且邀请了托尼·斯塔克，参与这次中东问题的安理会，很明显各国政府是真的急了，想让复仇者联盟配合地面部队，尽快消灭十戒帮，恢复产油区的和平，稳定世界经济。