    见贼王没有再逃，吴俊掏出来了一个小瓷瓶，说道：“这是我特制的凤凰药酒，用了它你很快就能痊愈。”

    贼王警惕的看了眼吴俊，说道：“你们究竟是打什么主意，杀我之前还要先把我的伤治好？”

    吴俊一脸郑重的道：“他们要杀你我管不到，但我身为医师，见到有人受伤一定要站出来！”说着，将一小瓶药酒丢了过去。

    贼王打开瓶塞闻了闻，豪迈的一口饮尽，大笑道：“哈哈哈，好酒！”

    吴俊露出一个震惊的表情，有些结巴的道：“这药酒……是外敷的！”

    贼王微微一愣，随即不在意的将瓶子丢出，狡猾一笑，说道：“无妨，多谢你的美酒了，爷爷去也！”说罢，半截身子已经遁入了地下。

    吴俊做出一副纠结的模样：“可这酒内服有剧毒啊……”

    “？？？”

    贼王身子一顿，满脸惊惧的看向吴俊，猛然间感觉一股热力从身体中迸发出来，瞬间蔓延了全身。

    紧跟着两眼一黑，死不瞑目的耷拉下了脑袋。

    在一团火焰过后，地上只剩下了一根长长的貔貅角，吴俊欣喜的上前，将貔貅角捡了起来，说道：“貔貅角是一种难得的药材，根据《医经》记载，可以用来治疗便秘！”

    二皇子一头黑线的道：“谁会为了治疗便秘去杀貔貅啊……”

    吴俊白了他一眼，说道：“把铠甲和白玉刀收起来，咱们回去吧。”

    幽兰笑吟吟道：“哦？你不找宝藏了？”

    吴俊无语的翻个白眼：“要是我没有猜错，这座铜矿山就是孔雀王朝的宝藏，而且你应该早就知道了吧。”

    幽兰笑着点了点头：“没错，以前的兵器都是用铜打造的，而且钱币铸造也要用到铜，拥有了这一座矿山，便是真正的富可敌国！”

    吴俊看了眼幽兰，有些好奇的闻道：“你和孔雀王朝是什么关系？”

    幽兰望了眼山壁，面带唏嘘的说道：“以前我在此地救过一个少年，还给了他一根羽翎，后来听说那少年用我给的羽翎打造了一副铠甲，纵横北域，成了第一代的孔雀王。”

    “再后来，他的后人得到了一位奇人的辅佐，一统北域，建立了孔雀王朝。那位奇人，说的应该就是你坛子里的圣主。”

    吴俊得知前因后果，感慨的点了点头，接着眼睛一亮，朝二皇子道：“二皇子你有人手，我有矿山，咱们一起开采这矿山如何，我与你三七分成！”

    二皇子冷笑一声：“人力物力都是我出，你才分我三成？”

    吴俊当即瞪起了眼来：“我是说给你点药材三七当做分成啊！想分我的钱，你做什么白日梦呢！”

    二皇子：“#@￥%#……”

    你可当个人吧！

    买卖不成仁义在，吴俊很大度的原谅了二皇子，准备回去以后，再问问元闵有没有兴趣，一行人扛着铠甲合白玉刀回到了刘员外的家中。

    得知贼王已经死了，刘员外长出了一口气，感激的招待了吴俊等人一场，并且将羽翎铠这祸根赠予了吴俊。

    吴俊转手以三千两的价格卖给了二皇子，然后一行人继续上路。

    经过几日的长途跋涉，吴俊等人终于回到了京城之中。

    清点过此次北域之行的收获，吴俊发现自己的家产，已经可以在京城最好的地段开一间带院子的医馆了，立刻兴冲冲带上东厂的大档头三宝，去内城看起了房子。

    三宝笑呵呵牵着毛驴，带吴俊看着房子，一边聊着最近城内发生的趣事：“镜台大师最近化缘的时候，遇到一个肤白貌美的小妇人，那小妇人嫌弃她家里的男人没用，看中了镜台大师身强体壮，把他拉到了家中，言说要他干些好事……”

    吴俊瞬间就来了精神，一脸八卦的道：“然后呢，镜台大师该不会破戒了吧？”

    三宝一脸神秘的道：“然后镜台大师就真的干起了好事，不光帮她家打满了水缸，还劈出了整整一年烧的柴火。”

    吴俊脸颊微微一抽：“这，镜台大师还真是……乐于助人！”

    三宝嘿嘿一笑，接着道：“对了吴大夫，最近除了诸葛家，四大世家中的司马家也出现了一些变故。原本加入天命教的司马源突然回来，展现出立命境的修为，夺取了家主之位。”

    “现在司马家已经分裂成了两派，一派拥立回归的司马源，一派则是以原本的家主司马超然马首是瞻。”

    吴俊眼皮直跳的道：“司马源这老疯子，真是能折腾啊。”

    三宝笑道：“对于朝廷来说，这是件好事，如今妖族经过半年厮杀，已经形成了三足鼎立之势，三方休兵罢战。如今寒冬将至，妖族大军入侵近在眼前，司马家这一分裂，就不用担心他们在背后捅刀子了。”

    吴俊皱眉问道：“妖族内部的情况具体是怎么样的，那位九皇子祸天有何动静？”

    三宝道：“祸天并没有争夺皇位，而是选择了辅佐大皇子，如今势力最大。妖族的四皇子收拢了一帮妖皇旧部，带领一帮妖族统领占据了十万大山北部，实力也很强劲。”

    “还有就是妖族忽然冒出来的七公主，以前从未有过关于她的传闻，像是石头缝里蹦出来的一样，不知用什么手段收服了妖族第一高手，手下还拥有三员大将，在妖族动乱中彗星般崛起。”

    正讲述间，忽然间一道熟悉的身影急匆匆走来，吴军定睛一看，原来是三皇子元闵。

    元闵一见吴俊，远远地便开口道：“吴俊，南方出事了，父皇让我找你去宫中议事！”

    吴俊愣了愣：“我区区一个大夫，这能有我什么事？”

    元闵道：“镇南将军在前线被一个妖怪打伤了，性命危在旦夕！”

    吴俊的脸色顿时肃穆了起来：“去前线给镇南将军疗伤是吗？放心，镇南将军是为国为民的大英雄，给他治病我义不容辞！”

    元闵牙疼的抽了口凉气，说道：“这……也差不多吧，顺便再送些医师前去军中支援。”

