    云南王为了保卫昆明，希望高九能够对滇军伸出援手，因此写了一封言辞恳切的信，希望高九能够看在云南数千万百姓的份上，协助滇军阻挡日本人的进攻。

    龙英元有些尴尬，他说道：“高九爷能够守住瑞丽城，就已经挡住了日军的一条通路，为昆明方向减轻了压力，咱们不能再强人所难了。

    他说的话没有错，高九等人能够守住瑞丽，就已经为滇军解决了很大的问题，从而使滇军可以抽调出更多的兵力，用于其他方向的防守。

    因此，龙英元没有把他父亲的那封信给高九看。

    他说道：“请你告诉我父亲，让他尽管抽调瑞丽到昆明这一线的兵力，到其他的地方布防，高九可以确保这一个方向的安全。

    少校军官说道：“三公子，龙主席已经这么做了，因此才把滇军的这个加强团从瑞丽调离。可是这次日军来的兵力太多了，昆明方向的守军兵力不足，他还是希望高九能够伸出援手。请你把龙主席的那封信交给高先生吧，否则的话，我回去没法交差.”

    少校军官是云南王的副官处的副官，他绝不敢在云南王的面前说假话，而且从他本人的角度，也希望高九能够帮助滇军抗击日寇的进攻。

    龙英元也很无奈，他说道：“那好吧，我就再去找一下高九。”

    龙英元把云南王的信交给了高九，云南王的信态度谦恭、言语恳切，给足了高九的面子。高九身处云南，将来的事业离不开云南王的支持，实在是有些抹不开面子了。

    他想了想后说道：“那好吧！我可以派部队去帮助滇军打仗，不过，这次不宜以我们桃花山游击队的名义出现，我准备调一个中队过去，换上你们滇军的服装，在你们的防御区域内进行机动作战，补给问题由你们滇军负责。”

    龙英元把高九的答复告诉了少校军官，少校军官感到有些失望，他没有想到，以云南王的面子，高九竟然只肯出一个中队的人马来帮忙，这人数也实在是太少了些。

    他说道：“三公子，这我回去也没法交代。”

    龙英元说道：“你就知足吧，你不要小看桃花山游击队的一个中队，他们能够在关键的时候起到关键的作用。我可以这么说，人家的这一个中队在战场上所能够起到的作用，顶得上咱们滇军的一个师。”

    看到少校军官仍然有些不以为然，龙英元说道：“你想想看，日本人十万大军不敢进攻瑞丽，而在瑞丽的桃花山特战队也只有五百多人，你就按照这个比例算一下，就知道桃花山特战队的一个中队170人，能够顶得上多少滇军的部队了。

    嗯，这样吧，我再跟高九爷说说，争取多派一些人过去。”

    龙英元又来找高九，希望能够多派一些人去帮助滇军。高九想了想后说道：“这样吧，我让占奎兄弟和郑三炮这两个中队一起去。”

    不久以后，高九为王占奎和郑三炮等人送行。少校副官看到，桃花山特战队差不多一人双马，马背上驮着九二式步兵炮、迫击炮、火箭筒、轻机枪和大量的弹药以及工兵锹、无线电步话机等其他物资器材，特战队员每人一支狙击步枪、一只波波沙冲锋枪、腰间一支手枪、特战匕首等，可以说武装到了牙齿，最关键的，是那些特战队员们身上流露出的百战百胜所形成的，高度自信的那种气势，令人望而生畏。

    孙昆率领加强团的官兵们正在行军，接到了上峰的命令，让他们前往五峰山布防。加强团的官兵们立刻改变行军方向前往五峰山。

    五峰山是云南东部平原的重要屏障，这里有五座相连的山峰，因此被称作五峰山。

    五峰山地势险要，贵阳至昆明的公路就从五峰山脚下经过。这里是日军从东部进攻昆明的一条重要的交通要道。

    加强团的官兵们到了五峰山之后，立刻在贵昆公路两侧的山上修筑阻击阵地。

    滇军的官兵们接受的训练，也是按照国军的步兵操典进行的，他们最擅长的就是打阵地战，尤其是这种凭险固守，更是他们的强项。他们在山上用石头筑起了很多的掩体，很有信心能够击退日军的进攻。

    这天上午9点，天空中忽然传来了一阵轰鸣声，一架日军的侦察机从山顶飞过。驾驶员清晰地看到五峰山上，有很多穿着灰色军装、头戴大檐帽的滇军官兵。他盘旋了一圈，看清楚了滇军官兵的兵力部署，然后就飞走了。

    孙昆原本对在五峰山上进行坚守信心十足，当他看到日军的侦察机之后，脸色不由得大变。

    滇军在山上修建的防御工事不惧怕敌人从山下进攻，但十分害怕日军空军的轰炸。山上到处是乱石，炸弹落下来，他们根本无处躲藏。不仅如此，炸弹能够将石块炸碎，飞溅的石块更增添了炸弹的杀伤力。

    在这种情况下，如果遭遇日军空军的轰炸，他们毫无还手之力，必定会死伤惨重。

    孙昆十分发愁，只好把这里的情况向上级做了汇报。

    上级给他们下达了死命令，让他们务必不惜一切代价坚守五峰山，哪怕是战至一兵一卒，也不许后退一步。

    孙昆无可奈何，他站在山顶上，望着山坡上那一群群加强团的官兵们，心情十分沉重。他不知道当日军的轰炸机飞过来的之后，这些人还能够剩下多少？

    孙昆为了摸清敌情，在山下也派出了不少的侦察兵，到了中午，侦察兵前来报告，说山下20里外出现了大批的日军，他们的番号正是日军第二十八旅团。

    这可真是冤家路窄，原来他们撤离了丽水镇之后，绕道前来进攻五峰山了。

    孙昆知道，日军吃过午饭之后，很有可能就会向五峰山发动进攻，在进攻之前，通常会发动空袭。于是他传令下去，在掩体后面留下少量的人马，其余的人自己寻找掩体，尽可能减少日军空军轰炸的伤亡。

    可是，滇军的官兵们坚守的这两座山头，就那么大点儿地方，能够藏人的地方不是很多，他们又不能距离防御阵地太远。因此，大家虽然各自找了掩体，但是真正当炸弹落下来的时候，由于人员的密度比较大，还是会造成大量伤亡的。官兵们也只能听天由命，盼望着自己运气好，炸弹落不到自己的头顶上。

    正在这时，山下打来电话，说高九爷派特战队过来了。

    听到这个消息，孙昆十分激动，急忙迎了下去。

    来人正是王占奎和郑三炮率领的桃花山特战队，他们是来协助加强团切断贵昆公路的。

    见到了王占奎等人，孙昆的心踏实了一半儿。他相信有他们在山上坚守，桃花山特战队的人在山下对日军进行袭扰，日军想攻下五峰山，可不是那么容易的。

    不过，他还是担心日军的空军，他说道：“占奎兄弟，你也看到了，弟兄们在山上坚守，如果鬼子的空军来了，根本就没有躲藏的地方，这该怎么办啊？”

    王占奎笑道：“你放心吧！踏踏实实地打仗，只管打地面上的日军，敌机是不会来轰炸的。”

    “啊，真的吗？”孙昆惊喜地说道。

    王占奎自信地说道：“小鬼子的空军很听话的，九爷一个电报过去，他们就乖乖的，不会来五峰山了。”

    原来，当高九得知云南王让王占奎等人配合滇军加强团坚守五峰山之后，他首先就考虑到了日军空军对五峰山的威胁。

    日军第八航空队没有轰炸瑞丽，已经给足了高九的面子，高九也不愿意去招惹他们，不过他担心王占奎等人遭遇敌机轰炸，于是，就给第三航空队司令官横田牧夫发了电报，让他设法跟第八航空队取得联系，让他们不要来轰炸五峰山。

    横田牧夫接到电报之后，当即就给高九发来了电报，说第八航空队的司令官跟他也是同学，这件事情包在他身上。电报中还说，如今，南京伪政权已经停止使用10元面额的中储券，这就断了他们的财路，希望高九能够为他们提供20元面额的或者五元面额的中储券。他们最希望能够得到的是五元面额的中储券，由于面额小，更容易流通。

    高九回电报对横田牧夫表示了感谢，说他很快就会派人给横田牧夫送去150万元的面额5元的中储券、50万元的面额20元的中储券。

    当然，这些具体的内幕王占奎是不会告诉孙昆的，可是孙昆仍然是相信真的，因为日军不敢去轰炸瑞丽，就已经证明了这一点。

    孙昆知道日军的空军不会来了，心一下子就踏实了下来。他马上把这个好消息告诉了加强团的官兵们，大家对于坚守阵地的信心更足了。

    下午3:30。日军第二十八旅团的前锋部队到达了山下，很快就向山上的滇军发动了进攻。

    日军急于打通贵昆公路，他们一上来就投入了很大的兵力，战斗打得十分激烈。滇军加强团的官兵们，由于已经从高九那里得到了武器装备的加强，在火力上不亚于日军，甚至还占有一定的优势，再加上他们占据了有利的地形，接连打退了日军的两次进攻，日军死伤惨重。

    片山旅团长心情很不好，因为他在第一次进攻之前，就请求空军方面前来增援。第八航空队说他们暂时执行其他的任务，等腾出空了，再来帮助第28旅团。

    第二天，片山旅团长再次请求空军支援，空军方面的答复仍然是，他们有其他重要的作战任务需要执行，暂时顾不上他们。

    片山旅团长望着五峰山两侧敌军的阵地，十分发愁。他不想让手下的官兵们白白地去送死，于是，向第十五师团的师团部进行报告，说他们进攻受阻，希望能够得到空军的支援，之后再发动进攻。

    在原来的作战计划中，在第十五师团进攻的方向上，是由日军第八航空队进行空中支援的。如今真正打起来了，第八航空队并未前来进行支援，第十五师团就向第五军司令官做了汇报，第五军司令官就把官司打到了南方派遣军司令部。

    南方派遣军司令部给第八航空队下达了命令，让他们前去轰炸五峰山。第八航空队不敢违抗命令，于是，他们答应尽快派轰炸机去轰炸五峰山。

    这天上午，第28旅团的日军在山下做好了进攻的准备，就等着第八航空队的轰炸机进行轰炸，然后发动猛攻。

    可是，他们等了一上午，第八航空队的轰炸机仍然没有出现，片山旅团长急眼了，再次向上级进行了控诉。

    等了将近两个小时，上级的答复来了，他看完电报后哭笑不得。师团部给他回电说，第八航空队两名地勤人员在往飞机上安装航空炸弹的时候，由于操作不慎，意外引爆了一枚航空炸弹，结果引爆了很多枚航空炸弹，不仅炸毁了一架飞机，还死伤了很多空军人员，机场跑道也被炸了一个大坑。他们要对机场进行清理修复，飞机暂时无法起飞了。总之一句话，让第28旅团依靠自己的力量去消灭敌人，他们相信大日本黄军的陆军战无不胜，即使没有他们空军方面的帮忙，也一定能够攻下五峰山的。

    片山旅团长十分无奈，上级又催得紧，于是他硬着头皮，指挥着手下的部队向五峰山发动了进攻。

    真是邪门了，活该片山旅团长倒霉，不仅得不到空军方面的支援，他们面对的滇军部队也跟其他的滇军部队不同，也不知道他们从哪里来的那么强大的火力。

    这一天，他们连续发动了三次进攻，最终都以失败告终，足足损失了数百人。

    晚饭后，片山旅团长心情很不好，喝了点儿酒就入睡了。

    凌晨两点，片山旅团长被猛烈的爆炸声惊醒，在旅团部所在的驻地，不知从哪儿飞来了大批的迫击炮弹，四处开花，炸得日军官兵死伤惨重。

    片山旅团长实在是太幸运了，一发炮弹就在帐篷旁边爆炸，冲击波把整个帐篷彻底地撕裂摧毁，两枚弹片击中了他的右腿，不管怎样，还是保住了一条性命。

    片场旅团长十分愤怒，立刻组织部队去围剿那些可恶的袭击者。日军的警卫部队冲出了营地，迎接他们的是猛烈的机枪火力。那些机枪打得十分凶猛，密集的枪声如海啸一般。突然，敌人停止了射击，前方一片寂静。

    等到日军官兵们小心翼翼地向前搜索，看到地上大量的子弹壳，敌人早已经消失得无影无踪。

    当然他们也有收获，看到地上留下了马粪，他们知道，来袭击他们的是一支骑兵部队，难怪会消失得这么快。

    片山旅团长疼得龇牙咧嘴，包扎好伤口之后，通知让部下清点损失。不久以后，旅团部的损去就报上来了，整整损失了130余人，其中包括22名军官。

    片山旅团长正在郁闷，坏消息又来了。第28旅团所属的辎重兵第28联队，遭遇了猛烈的袭击，敌人发射的迫击炮弹的爆炸，引起了他们携带的炮弹的殉爆，绝大多数辎重被摧毁，还造成了，180余人的死伤。

    袭击第28旅团团部的是王占奎率领的特战队，袭击日军辎重兵第28联队的，是郑三炮率领的特战队。

    片山旅团长自从进入云南之后，不止一次和滇军交过手，他真的没有把滇军放在眼里。真是邪门了，不知道为什么眼前的这些滇军，突然变得如此强大。

    由于弹药、物资被毁，日军第28旅团无法再进行进攻，他们只能原地驻防，等待上级的增援。

    辎重兵第28联队，接到到了上级的通知，让他们去师团部取为他们补充的物资给养。他们就跑到了第十五师团的师团部，领取了物资给养，在返回第二十八旅团旅团部的路上，突然遭遇了猛烈的袭击，有两股敌人对他们发动了突袭。

    这些敌人身穿滇军服装，他们手中的装备却不是普通的滇军所具备的，战术水平也明显的高于普通的滇军部队。

    日军的辎重兵们很多人连枪都没有，面对着火力凶猛的敌人，被打得落花流水，他们根本抵挡不住敌人的进攻，只能被迫放弃物资给养，才侥幸逃得一命。

    那些袭击者，把那些用马背驼着的物资给养，连同战马一起牵走了，那些用车辆托运的的物资给养，被他们用手雷炸毁，随后就迅速撤离了。

    王占奎等人缴获了大批的日军的物资给养，他们不稀罕这些东西，除了马匹之外，都给了加强团的官兵们。

    加强团的官兵们吃着日军的牛肉罐头、喝着日本清酒，用轻蔑的目光望着山下的日军。

    片山旅团长得知物资给养没有了，只能再次向上级申请进行补充。

    和上次的时结果一样，辎重兵部队再次遭遇了袭击，物资给养根本运不过来。

    没有了物资给养的补充，不要说继续发动进攻了，官兵们连饭都吃不上了。

    这天傍晚，日军的官兵们肚子饿得咕咕叫，他们望着行军锅里能够数得清楚的米粒，一个劲地流口水。

    王占奎十分缺德，连口米汤也不让人家喝。他们携带了两门九二式步兵炮，对日军进行袭击，炮弹飞过来，人家的行军锅也给掀飞了。

    云南真是一个风景优美的地方，适合人类生存。可是这里温暖湿润的气候，也是蚊子的天堂。

    如今正值雨季，蚊子大量繁殖，数十种蚊子，让日本兵吃尽了苦头。

    在云南18怪中，有“三个蚊子一盘菜”的说法，可以想象那些蚊子的个头有多大。不过，大个儿的蚊子还好对付，最厉害的是一种比米粒儿还小的叫做蒙子、或者小咬的蚊子。别看它个头小，咬上去就是一个大包，痒得令人抓狂。你还不能去抓，一旦抓破了就会留下疤痕。

    这种小咬数量庞大，一团一团的，令人恐怖！由于它的个头小，能够钻进蚊帐里面，令人防不胜防。

    晚上，片山旅团长躲在两层蚊帐里，感觉才稍微好一点，他抓了一阵痒痒，好不容易睡着了，该死的敌人又来了！炮弹不断爆炸，日军官兵死伤惨重。可是当日军集中兵力冲出去的时候，敌人又消失不见了。

    片山旅团长心里十分苦恼，现在已经萌生退意。

    片山旅团长虽然没有看到穿着迷彩服的桃花山特战队，可是他总觉得有他们的影子。他担心敌人反攻，终于下了决心，干脆就带着部队撤走了。

    就这样，高九堵住了日军从瑞丽和五峰山两个方向进攻的道路，云南王可以从容地调动兵力，加强其他方面的防守。和历史上一样，日军最终放弃了对昆明的进攻。

    桃花山特战队的日子比日军好过的多，高九到云南后，组织研究院生产各种产品，其中就有风油精，对付蚊虫叮咬十分有效。蚊子们不喜欢风油精的味道，因此，只要在身体暴露的部位涂上风油精，就可以避免蚊子的叮咬。

    桃花山特战队的队员们全都随身携带着风油精，这可把滇军加强团的官兵们羡慕坏了。

    孙昆从王占奎那里要了两瓶风油精，涂上以后凉津津的，很爽的感觉。他向上级建议，希望能够从高九的研究院大量采购风油精来装备部队。

    生产风油精的原材料，高九这里不缺，技术上也没有问题，可是包装用的小玻璃瓶，在云南却买不到，他们暂时只能够从国外进口，这就限制了风油精的产量。

    这天，高九来到了研究院，让一名教化工的教授，带领一群学生，修建一座玻璃加工厂，专门生产药品的包装。除了风油精之外，高九还有很多的医药产品，他要将它们提前问世，投入市场。

    和山东的桃花山一样，外面战火纷飞，瑞丽城却一片祥和，高九就在这里安安静静地做生意，等待太平洋战争爆发。

