    哈利最近感觉自己就像是活在了梦里一样，每天都是那么的轻松，那么得自在，虽然一年级的课程确实不少，甚至照比麻瓜小学的课程还要多出许多。

    不过，那又能怎么样呢！这么奇妙的魔法，学起来要比那些麻瓜的课本有趣多了！更何况，还有人和自己一起学习！

    哈利忍不住想起了自己的几名小伙伴，笨笨的纳威，聪明的赫敏，傲娇的德拉科，只要他们聚在一起，总是有着无尽的乐趣。

    而且，貌似赫敏还很漂亮......想到这里，小哈利的眼神有些迷离了。

    “喂，哈利，来玩巫师棋么？”同宿舍的红毛小子大声招呼着。

    “不了，你们玩吧，罗恩。”哈利摇了摇头，“我和纳威他们约好了一起去图书馆的。”

    “拜托，你真的是一名格兰芬多么？”罗恩翻了一个白眼，“好不容易有一个上午的时间休息，你竟然要去图书馆！”

    哈利没有回答，快速地将自己的东西收拾好，套上了袍子，对着罗恩微微一笑：“我先走了，你们玩吧。”

    “好吧好吧，你真应该进拉文克劳！”罗恩揉了揉鼻子，去找别人玩了。毕竟，在根兰芬多这里，努力的人不是没有，但是像哈利这样天天只顾着学习的孩子，那就只有哈利这么一个另类了。

    拉文克劳？哈利听到了这个，忍不住想着，如果能去拉文克劳的话，当然很好，可惜，分院帽没有给自己选择。

    也不知为什么，分院帽明明让自己选择学院，自己也说了想去斯莱特林来着，听说维斯顿学长的老师就是斯莱特林的院长，但是那顶帽子又反悔了！

    好吧，虽然格兰芬多也不错就是了。

    “嘿，你听说了么，拉文克劳的冠冕被找到了！”

    “真的么？你确定不是在开玩笑？”

    “当然，今天可不是什么愚人节！”

    “愚人节？那是什么节日？”

    “哈，我们那里的一个节日而已！不说这个，你知道是谁找到的么？”

    “难道你知道？”

    “当然，据说是维斯顿学长找到的。我可是最崇拜他了！”

    “真的么？他可真厉害！”

    “是的，我和你说......”

    “......”

    旁边的几个学生的对话吸引了哈利的注意，仔细听了听，却是更迷糊了，什么冠冕，那个是什么？好像是维斯顿学长又做了什么不得了的事情？

    他不由得想到了格兰芬多的一名学长对他说的话：“在霍格沃茨，永远不要得罪的人中，维斯顿绝对是第一名。

    哪怕你得罪了邓布利多校长，他可能不会和你计较，但是得罪了维斯顿，抱歉，即使他不和你计较，也会有太多的人替他和你计较！

    等你稍微高一些年级，你就会知道，整个霍格沃茨或者整个魔法界，都欠着他的人情！”

    虽然哈利不明白这话的意思，但是也明白了一点，那就是维斯顿学长很厉害！

    真不愧是你啊，维斯顿学长，我要是这么厉害就好了！哈利的眼里不禁有了一丝憧憬。

    还是好好学习吧，你可以的，哈利！哈利一边走一边给自己打着气。

    在大礼堂简单地吃了点东西，哈利直接去了图书馆，四人小组的三人已经在那里等着他了。

    “这里，哈利！”赫敏看到了哈利的身影，远远地打了一声招呼。

    “你们都到了啊!”哈利看到了三人已经占了一张桌子，咧嘴一笑。

    “图书馆禁止喧哗，想要吵闹的话，那就给我出去！”图书管理员平斯夫人挥舞着鸡毛掸子，厉声提醒着几名小巫师。

    哈利忍不住缩了一下脖子，迅速地来到了桌子旁边，坐了下来。

    “呼，平斯夫人可真是厉害，好像，麦格教授都没有她那么严厉！”哈利拍了拍瘦小的胸脯，大喘着气，小声地说着。

    “看你的样子，哈利，真是狼狈！”德拉科看着哈利讥讽着，“不过是一个老哑炮而已，你就怕成了这个样子。”

    “别这么说，德拉科！”赫敏没好气地瞪了他一眼，“如果你不想给斯莱特林扣分的话，就老实一点！”

    德拉科缩了缩脖子，小声嘟囔了一句什么，却是没有刚刚那么嚣张了，看得哈利咧嘴一笑。

    “哈利，你来晚了！”赫敏将犀利的眼眸对准了哈利，“我记得昨天提醒过你，不要迟到！”

    “是的，好像是这样，不过，我可以解释！”面对气势汹汹的赫敏，哈利说话也开始磕磕绊绊了起来，看得德拉科也是露出了整齐的牙齿。

    好在，赫敏也没有纠结什么，在听过了哈利蹩脚的理由后，就放过了他，这让德拉科有些遗憾地叹了一口气。

    哈利瞪了他一眼，德拉科却是毫不犹豫地瞪了回去。

    “行了，能不能成熟一点，你们看，纳威多么老实，就不能和他多学学么！”赫敏一副恨铁不成钢的样子。

    纳威一听这话，来了精神了，打了一个干腔，一副你们需要向我看齐的样子，看得德拉科和哈利牙根直痒痒。

    回头再教训他！这是德拉科眼里表达的意思。

    没问题！这是哈利眼神里的回应。

    所以，他们两个才是真爱？

    “对了，你们听说了么，关于拉文克劳冠冕的那件事？”赫敏看了看四周，很小心地小声说着。

    “我今天早上听到有人在说这件事。”哈利尴尬一笑，“不过，我有些没有明白，那个冠冕到底是什么东西。”

    “这个我倒是知道一些，”德拉科想了想，开始解释，“好像是好久之前的事情了。你们应该知道创建霍格沃茨的四大校长吧？”

    “当然，这些在《霍格沃茨：一段校史》，《魔法史》中都有记载，开学的第一节魔法史课上，宾斯教授也说了这部分内容。”赫敏点了点头。

    哈利和纳威虽然不像赫敏记得那么全面，但是这种对于霍格沃茨学生来说是常识的东西，他们也不可能不知道，因此，都点了点头。

    “传说，四巨头都给后人留下了一些遗物，基本都是比较强大的魔法道具，拉文克劳的冠冕就是其中一样。传说带上这件物品，可以让一个人有着更为突出的智慧，任何的魔法都可以一学就会，任何的难题也都可以解开。

    不过，好多年以前不知为什么，这件强大的道具就离奇的消失了，据说和罗伊纳·拉文克劳的后人有关，真实的情况早无人知晓了。”德拉科简单地科普了一下。

    “也就是说，维斯顿学长为学校找回了这件道具的事情，应该就是真的了？”赫敏一扬眉，不确定的问了一句。

    “应该是真的！”德拉科这么说。

    “他为什么不自己留着呢？”纳威问了这么一个尖锐的问题。

    “可能......他不需要了吧......”哈利不确定地猜测着......

