    ...

    “你说的对。”

    经过这一次事情之后，他们都受到了不少教训。

    坦白的说，他们自己心里也清楚，自己之前确实是飘了。

    可能是因为觉得有叶萧这个超级高手在背后支持他们。

    另外，他们还有宝具铠甲和兵器。

    再加上他们之前一路横推碾压，斩杀了不知道多少玄幻大世界的高手，所以就有些忘乎所以，以至于不知道自己姓什么了。

    不知道自己的修为，最高的也才刚刚达到神帝四重。

    总的来说，这是一次深刻的教训，以后还是要尽量悠着点儿。

    可不能再有这种暴发户的嘴脸了。

    “算了，我还是先帮你们疗伤吧。”

    叶萧开始帮众人疗伤，因为这回来的众人，也受了不少伤。

    不过，比较好的一点是他们不是死亡，只是手上，因此用不死宝术，很容易就可以修复他们的伤势。

    叶萧帮助他们疗伤，轩辕龙忍不住开口问道：

    “叶萧，那些死去的同族怎么办？他们需要多久才能复活？”

    “神帝之下的，已经被我全部复活过来了，不过他们的修为，肯定稍微有一点点损失，但是不多。

    至于神帝之上的，一时半会儿，我也没什么好方法，神帝层次，已经牵扯到了规则之力。就算是我想快速复活他们，我现在的实力也不够。

    等等看吧，稍微等我的修为提升一些，再想办法复活他们。”

    众人点点头，内心忍不住的感慨起来。

    还是有叶萧好啊，要是没有叶萧，这些人估计得大半年的时间，甚至是好多年的时间，才能完成复活。

    而且复活过后，修为和资质肯定也会大幅度下降。

    哪能像现在这样，复活时间快，修为和资质降低了也不多。

    堪称完美。

    至于那些神帝，他们也不担心。

    以叶萧的手段，可能最多也就一两个月，两三个月的时间，差不多就能把他们复活成功。

    等着就是了。

    至少，比起许多年的时间，这一年算是非常快的了。

    对于他们武者来说，两三个月的时间，不过是一转眼的功夫，转瞬即逝。

    不过，这个时候，轩辕龙却想起来一件事，忍不住好奇的开口问道：

    “对了，叶萧，你现在是什么修为了？是不是已经达到了神帝六重的层次？”

    叶萧摇摇头。

    “没有啊，我现在的修为，只是神帝五重而已。”

    众人听闻，心头顿时一惊。

    神帝五重？

    叶萧仅仅只是神帝五重，竟然就能打出来那么强大的攻击？

    从鸣蓝神域，一剑斩到炎黄大世界的北方？

    这是什么级别的逆天手段？是跟他们开玩笑吗？

    “叶萧，你别逗我们啊！虽然我们知道你平时一向比较低调，不喜欢把自己真正的修为完全暴露出来，但是你也没有必要这么哄我们吧？”

    “对啊，叶萧。说句不好听的，现在在这里的所有人，都能算得上是你的亲信吧？

    你该不会是连我们都信不过吧？”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    “你们在胡说八道些什么？我现在真的是神帝五重的境界。”

    “你肯定不是神帝五重，你要是神帝五重，老夫今日倒立吃翔！”

    云苍穹振振有词的说道。

    他绝对不相信叶萧只是区区神帝五重的境界。

    这怎么可能？

    他就算是个小孩子，也不会相信的。

    那可是从鸣蓝神域斩过来的一剑啊！

    神帝五重就想做到？那简直是痴人说梦。

    就算他可以达到越阶作战的实力，也根本不可能做到这一步。

    然而，就在叶萧还想开口解释的时候，下一秒钟，意外突然发生。

    他体内的气血，在这一瞬之间，突然间膨胀起来，再度进阶到一个全新的层次！

    天空之上陡然出现一阵电闪雷鸣，从叶萧的体内，也爆发出一阵阵雷霆闪电的声音。

    听到这个声音，还有感觉到叶萧体内此刻所爆发出来的气势，众人陷入了一阵沉默之中。

    因为他们分明能够感应得到，叶萧此刻的气势，是远远不如那个神帝七重的。

    这就是说，他之前的确是神帝五重的修为，只不过现在才刚刚突破到神帝六重而已。

    也就是说，他真的是以神帝五重的修为，斩出那一剑的。

    他们还是低估了叶萧的强大。

    这其中，最尴尬的就是云苍穹，刚才他可是说要倒立吃翔的。

    结果...

    算了，趁着现在大家都还没反应过来，他还是先跑为妙。

    “叶萧，老夫忽然间想到，我的灵草很久没有浇水，不知道会不会干死，我先回去看看。”

    说完，他立即脚底抹油，瞬间化作一道流光，消失在原地。

    众人一阵无语，不过，更无语的是叶萧的手段，这家伙，真的是变态的不给其他人一丝丝的活路。

    这个时候，叶萧开口道：

    “好了，大家的伤势，都已经被我完全修复了，你们这次出去，获得了不少战斗感悟，回去之后好好修炼，应该很快就能让自己再度提升一层修为。”

    众人点点头，纷纷告辞离去。

    唯独留下轩辕龙，他将这一次出去，获得的神血，还有所有资源，全部交给叶萧。

    “叶萧，这些全部都是我们按照你的吩咐，收集的神血。全都在这些储物戒指里面了。”

    “辛苦了。”

    “哪里的话，这么久以来，都是你帮助我们。现在我们好不容易有这个机会报答你，肯定要多为你做一些才是。”

    叶萧也没有跟他客气，接过来，用神识扫了一眼，还是略微惊讶的。

    这里面的神血，的确不少。

    看得出来，他们这一次出去，的确是很努力，杀了很多玄黄大世界的武者。

    “行，这些神血，我就收下了，至于其他的资源，你们自己留着用吧，那些东西，我不是很需要。”

    “好！我会把一些中低档次的资源，发放下去。一些高档次的，甚至是极品属性的资源，全都放在轩辕神族的藏宝阁中。

    这样一来，如果你有什么需要，也能随时过去拿了用。”

    叶萧点点头。

    “没什么事的话，前辈回去修炼吧，我也要静修了。”

    “好！告辞。”

    轩辕龙退出去，叶萧则是带着神血回到了轩辕山的山体之内。

    他动用浴血宝术，将所有的神血，全部都收拢到自己的身体之内。

    虽然之前从血尊者那里掠夺过来的神血里面，就已经足够自己进阶，但是，这玩意多多益善总是好的。

    叶萧相信，就算是实力突破到了永生大尊的序列，也还是需要源源不断的增强自己的血气，让自己的身体达到一个更为强大的状态，才能更好的进阶。

    浴血宝术每时每刻，都好像是一个巨大的机器，在不断的炼化这些神血，将这些神血，变成最为精粹的神血，没有原先神血主人的意志，从而融入自己的身躯之中，增强自己的肉身。

    其他宝术和仙法，则是源源不断的炼化着十三位太古神国神帝留下来的规则之力。

    叶萧的修为，每时每刻都在大幅度的提升着。

    要不是因为他现在的修为已经达到了神帝六重，进阶需要的能量太过庞大，以这个炼化规则之力和神血的速度，可能他都开始蹭蹭蹭的突破修为了。

    “对了，话说回来，我现在的修为又提升了一层，金书神魂，是不是又可以进行一次新的合成了？”

    叶萧立即把自己的意识沉浸到自己的脑海中，果不其然，金书神魂，又开始散发出一层淡淡的金光来。

    他立即打开金书，看到里面的两种方案，都已经开始亮起来。

    但是，他只能选择其中一种。

    之前选择的两种方案，融合出来大道仙法和时空仙法，现在剩下的就是小命运术、不死宝术、真龙宝术的方案，和真雷宝术、浴血宝术、大梵天宝术的方案。

    按照叶萧之前的预想，肯定还是先以真雷宝术、浴血宝术和大梵天宝术为主。

    因为第一种方案，牵扯到小命运术，那玩意儿太变态，仅仅只是宝术级别，有时候消耗灵气，比起大道仙法和时空仙法还要恐怖。

    所以它合成出来的仙法，肯定强的让人不敢直视。

    用起来代价绝对不小。

    所以，叶萧毫不犹豫的点击了第二种方案。

    下一秒钟，金书神魂上，就开始出现一个进度条。

    剩下的就是等待了，等到进度条融合完毕，一个崭新的仙法，就会融合出来。

    不过，就在叶萧刚刚做完这件事的时候，意外突然发生。

    轩辕龙再度来到轩辕山，并且释放出神念联系他。

    “叶萧，大事不好了。”

    叶萧一怔，旋即施展时空仙法，把他转移进来。

    “怎么回事？”

    “北境出现大批其他神族的逃难者。想要进来，祈求我们放他们进来。”

    叶萧一愣，旋即忍不住有些迷惑。

    “怎么会突然出现这么多的逃难者？”

    距离轩辕龙他们回来，也不过才只有一天的时间，一天前，炎黄世界北方的阵线，还好好的呢。

    怎么突然之间就崩了？

    ...

    （各位大帅哥，大漂亮们，月底了，手里的月票别藏着了，我都看见了，快投出来吧。）

