    眨眼间功夫，那帮人已经全都死了。

    叶南心里更加确定了，这就是沧月！

    风系异能是属于灵族主血脉沧月的，而作为分身的柳茵茵只有光系异能。

    但现在，柳茵茵却用出了风系异能。

    而且，如果是柳茵茵，不可能这么随便的杀死这么多人，只因为他们有触犯自己的举动和想法。

    这也是沧月的做事风格！

    等到沧月结束，饭馆也被拆掉了大半，一面墙都塌了。

    烟尘四起。

    叶南念头一动，同样的风系异能将烟尘吹散，不影响到自己的饭桌。

    但其他的围观群众就惨了。

    点了的菜，此时全都覆盖了一层尘土，没法吃了。

    但他们也不敢有怨言。

    而沧月，则缓步走了回来。

    一屁股坐在叶南身边。

    突如其来的苏醒和杀戮，让叶南有些猝不及防。

    秦舞瑶也是一脸迷糊。

    倒是丝萝萝是见过沧月的，也知道事情的来龙去脉，所以没什么天大的反应。

    “你……你好，我叫秦舞瑶，是……是叶南的……”

    秦舞瑶本想自我介绍一下。

    但想了半天，不知道该用什么来形容自己的身份。

    这时。

    叶南咬着牙打断道：“她是我的妻子，秦舞瑶。”

    此言一出，秦舞瑶猛地一愣，随后脸色刷的一下就红了。

    妻子这个称呼，秦舞瑶还没想过。

    在她看来，两个人是需要结婚之后才可以有这个称呼的。

    但叶南忽然这么说，她还是很开心。

    倒是沧月，疑惑的歪了歪头。

    道：“嗯，你好，我叫柳茵茵。”

    啊？

    叶南一愣。

    不是沧月吗？

    怎么还是柳茵茵？

    “你好，你好。”秦舞瑶再回了两句，不知道如何继续开口了。

    叶南则好奇的盯着柳茵茵。

    仔细看了看。

    眼神凌厉，但却带着一丝迷茫和有些古怪的天真纯洁。

    叶南也有些分不清到底是谁了。

    “那个，你是柳茵茵？”叶南好奇的问道。

    可没想到。

    紧接着。

    柳茵茵的脸色猛地一沉，满脸幽怨的看着叶南：“叶南，你忘了吗，我说过的，你能活着离开大罗天，我们就谈恋爱，你怎么都有妻子了。”

    噗！

    叶南又是一口气差点没岔了。

    是沧月没错了！

    柳茵茵是不可能知道那些东西的。

    而身边的秦舞瑶，在听到沧月的话之后，也是微微一愣，似乎有些不愉快。

    当然不愉快了。

    他和沧月根本就不认识，即便是柳茵茵也没有过多的交流。

    而丝萝萝因为孩子气一些，秦舞瑶的感觉并不明显。

    但沧月，说话的目的性很明确，就是要和叶南谈恋爱！

    凭什么？

    叶南可是我的丈夫！

    秦舞瑶瞪着眼睛，看了看沧月，或者叫柳茵茵，然后盯着叶南。

    而沧月也正幽怨的看着叶南。

    好家伙，此时此刻，叶南浑身的汗毛都炸了！

    这谁顶得住啊！

    叶南咕咚一声咽了口唾沫。

    “咳咳……那什么，老板，上菜啊，等啥呢，这都多久了。”叶南大喊着。

    不远处正在观望着老板吓了一大跳。

    赶紧应了声，让厨子继续上菜去了。

    可是即便如此，眼前的局面好像还是没什么变化。

    “这个……茵茵啊，额不，沧月啊，你到底是谁？”叶南正想说什么，但有点分不清眼前的到底是谁，于是问了句。

    “我是茵茵啊。”柳茵茵说道。

    眼神清澈，纯真。

    看得叶南一愣一愣的。

    这就是柳茵茵！

    沧月呢？

    “那没事了，茵茵啊，吃饭，吃饭。”叶南松了口气。

    以为是沧月还没有完全恢复。

    可是刚说完。

    就忽然看到柳茵茵的眼神变了。

    顷刻间就成了沧月！

    “叶南，你答应过我的事情，可不能忘了，大罗天……”沧月说着，自己又开始犯迷糊。

    然后又恢复成了柳茵茵，一脸无辜的四处张望着。

    叶南嘴角都在抽搐。

    他不敢说话了。

    老老实实坐在自己的位置上。

    值得肯定的是，现在眼前的柳茵茵，不算是完全的柳茵茵，但是沧月也没完全苏醒。

    是一个很古怪的混合体。

    沧月没有解释过，分身和主体的意识最后怎么算。

    沧月有自己的意识，而柳茵茵虽然作为沧月的分身，但和其他分身类的异能啥的是不同的。

    分身拥有自己独立的意识，虽然是不完全的，但确实一个活生生的独立个体。

    而灵族主体死亡之后，在分身身上苏醒，两股意识最后怎么算，沧月没说过，现在也没办法问。

    这时。

    饭菜上桌了。

    叶南赶紧拿起筷子，打算先把自己的嘴堵上。

    可就在此时。

    咚！

    秦舞瑶将一双筷子放在了叶南面前。

    “吃饭。”

    叶南扭头一看。

    心里咯噔一下。

    完犊子了，秦舞瑶吃醋了！

    “哎呀，瑶瑶，你也吃，你也吃，呵呵……”

    秦舞瑶嘟了嘟嘴，不情愿的拿起了筷子。

    随后又看了看叶南，然后才慢吞吞的吃饭。

    在饭店内无数人的围观之下，这一桌子的气氛属实有点古怪。

    唯一不同的是丝萝萝，她看到饭菜上桌，口水都快流到桌子上了。

    拿起筷子就开始大快朵颐。

    反倒是觉得叶南几人有些古怪。

    “你们都吃的慢吞吞的，不饿吗？我都饿坏了。”嘴里塞着食物，嘴里还在嘟囔着。

    叶南原本还有些无法处理的无奈此时也被逗得哭笑不得。

    “吃慢点，着什么急，又没人和你抢。”叶南帮丝萝萝擦掉嘴角的饭渍，说道。

    想照顾小妹妹一样。

    “哦哦，吃慢点，吃慢点。”丝萝萝点着脑袋。

    但筷子的速度显然还是不够慢。

    这一顿饭吃的叶南是难受无比。

    还有身边的柳茵茵，时不时的在沧月和柳茵茵的意识之间来回跳，而且似乎还有融合的迹象。

    这让叶南有些无语，到时候如果两股意识混合在了一起，那算怎么回事？

    好不容易吃完饭。

    叶南扔下钱，带着几人就出来了，

    “赶紧去通天城吧，找到青灵和天娇，他们应该还在那里，小萝萝，吃饱了没？”叶南招呼着问道。

    身后的围观者们眼神还顶着几人。

    看他们出去了，整个饭店内的气氛才逐渐缓和下来。

    好家伙，一群美女，但杀人不眨眼！

    下一秒。

    “吃饱啦，大哥，我们走！”

    丝萝萝满足的拍拍肚子。

    哗啦~

    化身九尾天狐，带着叶南等人，朝着通天城的方向腾飞而去。

