
重赏之下确实有勇夫，果然听到这样的重赏，那些本来还因为害怕城上的滚石和滚木，还有弓箭的士兵，开始变得勇猛无敌了。

看着攻城的士兵，又开始变得勇猛无敌的，城上的守军，因为连番的折腾，此刻竟然有些疲软了。

看到兄弟们这个样子，在看到那些攻城的士兵，一个个如同打了鸡血一般兴奋，曹瑞不由皱眉头了。

而副将这个时候跑了过来说道：“将军，不好了，我们准备的石块和滚木都已经用完了。就连准备好的黄金汤也用完了。”所谓的黄金汤就是屎尿混合物。古人说法比较委婉，何况还是下级对上级说，因此副将就用黄金汤这个词来说。

曹瑞听到这话，吃惊地说道：“什么，都用完了？不是让你们多准备了一些吗？怎么那么快就用完了？你这个副将是怎么当的？”

副将很是委屈地看向曹瑞说道：“将军，这事不能怪末将，昨天和兄弟们已经准备了一堆石头、还有滚木和黄金汤之类的东西，可是东城的糜家问我们借了去，因为我们都把城外的石头能够砸人的都捡走了，他们也找不到合适的石头。”

副将说道：“当时卑职想，这守城门的事情，应该相互帮助的，就将石头和滚木都分了一半给他们。”

曹瑞听到这话，当下骂道：“你去问他们要回来。”

“将军，这个时候问的话，只怕也来不及啊，再说了，也许敌人也进攻东门，那怎办？”副将忍不住说道。

这个时候，有一个副将跑了过来说道：“将军，敌人又攻上来了，不少敌人已经攻上来了。”

曹瑞早就看到敌人攻杀上来了。

“该死的，石头和滚木没有了，敌人就嚣张了。不行，得让兄弟们打起精神来。”曹瑞看到不少兄弟因为疲惫了，和攻上来的敌人搏斗，竟然被对方砍死了，看到死人多了，守城门的士兵竟然害怕了。

这些守城的士兵，许多都是曹家的家丁，他们许多人都是没有真刀真枪，实打实地和敌人干过的，如今真的打起来了，确实有说不出的心慌和害怕，而那些攻杀上来的敌军，那可都是厉害的主。

“兄弟们啊，攻上城门，三亩田地，杀敌一人，官升三级！”一个杀了城楼上守军的敌兵大声地叫道。看他的样子，是一个伍长了。

曹瑞拉动手中的长弓，一箭将那个伍长干掉。

不过敌军的伍长的话，给了他启发。看来这个陈家是下了血本了，你陈家能够下血本，我曹家也能！

想到这里，曹瑞当下大声叫道：“守城的兄弟们，别忘了你们身后的家人，这个时候千万别软了，要不然，你们的老婆，你们的娃子，你们的父母都会被敌人杀死的！和攻上来敌人搏斗的，砍下敌人脑袋的，超过三个的，我曹家送他三亩田地，砍下十个的，我曹家送他三十亩田地，杀啊，兄弟们！”

听到这样的承诺，不本来疲惫不堪的兄弟，出现了兴奋眼神，眼睛都冒着绿光。乖乖，三个脑袋，三亩地，十个脑袋，那就是三十亩地。好家伙，老子干了，值得，就算是死了，老子也值了。

“杀啊！”

“杀！”

……一时间，北城门楼的城墙上出现了这样的一场前所未有的惨烈的肉搏战，曹瑞连续干掉了六个攻上城头来的伍长，他手中的那把大刀的血迹未干，就有新的冲杀上来的敌军聚了过来，要干掉曹瑞。

“杀！”随着曹瑞的一声喝喊声，手起刀落，又一颗脑袋落在了地上。

尸体逐渐的堆积在了曹瑞的脚跟下，也不知道是第几个人了，曹瑞也感觉到自己疲惫不堪了，而天似乎也亮了。

可是奇怪的是，为什么敌军还是能够源源不断地冲杀上来。

而此刻在城下，陈文长和他的妹夫孙汝平回合了，那些新的冲杀上去的、打得最卖力的士兵，就是孙汝平手底下的兵。

这些兵都是孙汝平亲自带的，八千人。

“这次我们应该能够攻下这个北城门了！”陈文长看着城头上那些守城士兵，一个个倒下，不由笑着说道。

“二哥，大哥呢！”孙汝平看了一下四周，没有看到陈文昌的身影，忍不住看向陈文长问道。

“不知道，他自从上了城头，没有见他下来，我估计他是八成被杀了。汝平，你来得太是时候了。”陈文长说道。“你如果不来的话，我前面那些攻城的兄弟就白白牺牲了，没有他们的牺牲，徐州城里的那些守城的石头和滚木就没有办法消耗，也没有现在那么容易的攻城了。”

孙汝平听到这话，马上说道：“二哥，我一定要为大哥报仇！我倒要看看，这徐州城守北城的将军是什么人！”他说完这话，马上带着兄弟，就朝着城门处冲杀过去。

陈文长也想冲杀上去，可是他是这个军队的指挥，他不能够以身冒险，所以犹豫了一下，他还是决定在原地等候。

城头上，曹瑞看着源源不断的敌军冲杀上来，而且看着那些敌军的样子，似乎是新增添敌兵，他看着底下密密麻麻冲杀上来的敌军，在看着自己这城头上，正陷入肉搏苦战当中的士兵，感觉到了大事不妙。

他边杀敌军，边走向了另外一个副将的身边，一刀砍杀了与那个副将搏斗的敌兵，然后对那个副将说道：“快去向西门求援。”

“为什么想西门求援？向东门不是更好吗？”副将忍不住问道。他记得糜家和曹家那可是关系很好的，如今曹家如果向糜家求援的话，糜家肯定会派人来帮忙的。

曹瑞听到副将还如此啰嗦，当下忍不住骂道:“少废话，快去！”

“末将这就去！”副将说道。

天已经亮了。

除了北城门的士兵被这些敌人攻打得七荤八素之前，其他的三个城门的士兵，也因为敌人的骚扰，一个个都弄得精神紧张。

守备南门城的城门楼上，朱秀看着天边的那缕亮光，不由说道：“天亮了。”

而在朱秀旁边的草虫和鬼脚两个人看着城外，没有敌军的痕迹，昨天晚上那些摇旗呐喊要攻城的敌军，如今都没有了踪影。

这个事情存在诡异。

草虫看向鬼脚说道：“鬼脚，你说说看，这件事情是怎么回事？”

“昨天晚上，你不是说了么，敌人肯定是故意弄出这样的声响，扰乱我们，以达到疑兵的效果。”鬼脚说道。

朱秀却问道：“可是什么他们要这样做？”

草虫摇了摇头，他说道：“我也不明白，我原因我们只是故意叫来等我们听习惯了，不去防备，他们会突然间偷袭的。”

“可是问题是他们没有这样做。”朱秀说道。

“不知道东门和北门那边怎么样了？”鬼脚有些担心地说道。

草虫很不在意地说道：“昨天已经派人去告诉他们了，我想他们应该做好准备的，只要杀了那些想来偷袭的城的斥候，城外埋伏好的敌军，知道事情败露，估计只能灰溜溜的撤走了，还能怎么样？”

朱秀也觉得是这样的，因为换了他自己如果发现自己的计划暴露了，那么肯定也会撤走的，要知道敌人防范得紧，再进攻的话，那就傻子了。

鬼脚说道：“可是万一……万一那个家伙明明知道自己计划失败了，不肯接受失败，反而是硬攻，那怎么办？”

听到这话，朱秀马上说道：“那样的话和送死有什么区别。”

草虫的脸色却变得有些奇怪了，他说道：“糟糕了，如果是这样的话，我就明白了为什么我们城门外，昨天晚上下半夜之后，会有敌军的呐喊和攻城的声音了，那是因为敌人想这样来拖住我们，防止我们去增援北门或者东门！”

朱秀听到这话，不由说道：“什么？可是这样的话，为什么曹瑞没有派人来禀报我们？”

草虫说道：“我想以曹瑞的性子，他是觉得他们曹家可以守得住北城门吧！”

他越说越感觉到事情的危险，马上说道：“走，快带人去支援北门。”

“那南门怎么办，万一敌人来偷袭呢！”朱秀忍不住说道，要知道这个南门可是他们朱家负责的，若是南门有闪失，那就是他们朱家的责任了。

“三千人，留下五百。剩下的都赶紧赶去北门，否则北门就要被攻陷了。”

而在另外一边的西门，孔茹正一脸疑惑地看着城外，天一亮城外一个敌军也没有，根本不像是昨天晚上摇旗呐喊要攻城的景象。敌军撤退也太快了。

他自言自语地说道：“敌人是故意布下疑兵之阵，是想扰乱我们的军心吗？还是有什么原因？”

“马上派人去其它三个城门看看情况。”孔茹突然间想到了什么，然后吩咐手底下的人说道。

手底下的副将领命刚想下去，就看到一个气喘吁吁，浑身是血的汉子从城下冲了上来，那个人是曹瑞的副将曹丁，曹丁来到孔茹的面前，当下跪了抱拳说道：“孔别驾，快，快派人增援……增援北门，再晚就来不及了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952161"  chaptername="第十一章：陈家的选择（一）">加入书签</a>
</div>
