    “废话少说！！”

    七人持兵器并不盲动，而是快速四散，但是魏昊一双异瞳运转，看到他们互相之间，竟然有一道道法力纽带存在，随时可以呼应。

    魏昊尝试甩出一枚飞刀，一人没反应过来，但是另外六人手捏印诀，便将此人拽走，飞刀直接射了个空。

    而另外六人也是如此，为首之人一声大喝，手中的福娃娃双手一拍，魏昊竟是感觉到自己身上少了许多气韵。

    “嚯……”

    魏昊站定不动，“你这小娃娃，是什么精灵？居然能减弱我身上的福气。”

    “不妙，不妙，不妙呀~~”

    那福娃娃原本还挺高兴，听魏昊这样一问，当时就吓得哇哇大叫，“大明司命，大明司命，这人能察觉福气变化，不好打，不好打，快走吧，快走吧。”

    “别急！”

    六人中的为首之人将福娃揽在怀中，却也不敢有所动作，他有一种奇怪的感觉，可一时间说不上来。

    刚才魏昊的一刀，将护身符都砍了出来，而且不是一人，是十三人！

    长老赐下的附身符，能挡地仙手段。

    照理说在人间行走，什么妖王都不用放在眼里。

    可是现在的情况太过诡异，魏昊砍了那一刀之后，居然就任由他们攻击，仿佛全然没有感觉一般。

    不对！很不对！

    “大师兄——”

    大明司命突然发现了，他们十三人，一开始都没有去想全体被砍出了护身符这件事情。

    都是下意识地认为自己护身符保了命，没去多想十三人都被砍了出来！

    “八师弟，什么情况！”

    “大师兄——”

    大明司命嘴唇哆嗦着，他看着魏昊，想要传音入密给大师兄，却嘴巴翕张直接开口道，“我们求饶吧大师兄，这人一刀砍破我们十三人的护身符，那必然是地仙修为！”

    “住口——”

    “放屁！”

    “老八，你疯了！”

    “未战先怯，八师兄你怎么回事！”

    手捧玉如意的一人顿时眉头紧皱，然后捧着如意说道，“如意如意，随我心意……”

    “快快显灵！”

    “？？？？”

    那人被这一句话惊得满头雾水，却见魏昊笑脸盈盈，“这话我熟，没想到搁这儿还能听到。”

    “……”

    那人搓着玉如意，脸上本来带着自信，然而随后神色凝重起来。

    魏昊更是微微点头：“不错不错，刚才是福气，这次是官威。你这玉如意，是个好宝贝，神不知鬼不觉，就能败坏一个人的官声，可以说是阴人神器。我要了。”

    手一伸，魏昊隔空一抓，竟是将玉如意抓了过来。

    那人来不及反应，当场双手震断，浑身战栗。

    拿住了玉如意之后，魏昊扫了一遍，立刻发现了其中的种种禁制，手法不但精妙，还难以破解。

    不过魏昊也没打算破解，手掌发力，直接将玉如意捏爆，里面一颗“智珠”缓缓悬浮，便是这宝物诞生的灵性。

    魏昊将这“智珠”收走，剩下的玉如意碎片，直接扔到地上，脚随意扫了扫，将这些垃圾扫到了一旁。

    噗——

    一口鲜血喷了出来，刚才还在搓玉如意的家伙，竟是直接口吐鲜血，不多时就七窍流血，直接瘫软在地。

    “九师弟——”

    “九师兄！”

    十二人神色凝重，已经没有了刚才的骄狂。

    然而魏昊根本不理会他们，指着手捧寿桃的那个俺喝道：“你又是什么神通？”

    “你想干什么？”

    手捧寿桃那人神情一滞，警惕地盯着魏昊。

    “福缘、官威……福禄寿？那你的神通，应该就是‘寿数’。”

    魏昊这下重新审视着六个人，“看来，的确是有些门道。多嘴问一句，是李怀柔派你们来的吗？”

    十三人一言不发，神情越来越凝重，魏昊见状：“既然你们不说，那就别怪我不客气了。”

    “狂妄！！”

    为首之人突然出手，魏昊隔着一段距离，然而这一剑，一剑便是咫尺。

    嗤！！

    剑气贯穿魏昊，然而魏昊却依然站定不动，而后，在十三人身后，传来了魏昊的声音：“这一剑有名堂，堪称‘咫尺天涯’，我要是人在千里之外，你们也一样能够击中。了不起，这是谁创造的剑法？”

    “什么？！”

    “不可能！！”

    一人大叫，“大师兄，这不可能！！”

    “只要还在人间，只要被记住相貌，这是避无可避的一剑！这是人祖传下的功法——”

    “嚯……”

    魏昊越来越有兴趣了，居然是人祖创造的功法，传下来之后，被人改成了一种剑法，威力非常惊人。

    所见所想，千里万里，剑气贯神州！

    剑气如龙，出则必中！

    可惜，魏昊莽归莽，从来都是自己力所能及的范围内做到极限。

    从砍出第一刀的瞬间，他就使用了“掌中都城”。

    他在人间，又不在人间。

    夕少君地仙修为都扛不住，何况是这些不知道从哪儿冒出来的家伙。

    “看来，是要用些手段，你们才会老实一点。”

    魏昊面色淡然，掌心一团湛蓝焰火突然出现，随手一撒，火苗瞬间化作无数火星，仅仅是溅射到十三人身上，立刻让他们痛得连忙退避。

    这并非是肉身的炙烤，而是法力被灼烧，只是一瞬间，十三人都是脸色惨白，已经出现了神魂受损的迹象。

    尽管他们迅速服下了丹药，缓解了情况。

    可是下一刻，魏昊已经到了玉如意被毁的伤员身旁，一脚踩住了他的头，然后冷冷地盯着剩下十二人：“谁派你们来的？是不是李怀柔？”

    “九师弟——”

    “九师兄！！”

    魏昊伸出第二根手指，“我再问一遍，谁派你们来的？”

    “大师兄！！”

    几人锐气尽失，但并没有完全被魏昊吓退，魏昊略微一想，顿时明白了其中的关窍，想必，这些家伙离开师门的时候，应该还留有保命的手段，或者遭遇生死大难的时候，长辈能够救援。

    “真是可惜……”

    魏昊冷笑一声，脚上轻轻发力，“咔嚓”一声响，脚下的人头已经骨裂，惨叫声传来，无数剑气而随之爆发。

    十二人手段尽出，魏昊从中看到了大量以前没有看到过的手段。

    北斗、生死、阴阳、福祸……

    七人的杀伐阵法，一切目的都是让敌人死。

    然而另外五人的残缺配合，依然保持着旺盛的生机。

    生死相依的手段，两者结合在一起，又能互相促进，一般妖王，来了的确只能死。

    哪怕是“巫三太子”那只狡猾的水猴子，恐怕也扛不住这帮家伙的奇葩手段。

    一个照面把自己的福气全部阴走，过往的威名也能减弱，使得交战时，己方不会畏惧。

    福禄寿三样，就已经可以将一代妖王的威慑力削减到普通大妖的地步，而那六个家伙，还剩三个呢。

    魏昊竟是有些欣赏起这些家伙来，想自己带个辅助，无非是个管饭的婆娘，后来也只是多了个回血的。

    这帮家伙七个主攻，六个辅助，要不是自己胆大心细，还真不好搞。

    “九师弟——”

    魏昊手持钢刀，刀罡斩出，同样也不含糊，双方没了试探，直接豁出去打。

    双方斗作一团，魏昊正好借机熟悉“人仙”的打法，跟妖魔鬼神打得次数太多，都快忘了跟人打是怎么一回事了。

    “魁一！”

    奇怪音节响起，魏昊眼中明明还是七人的阵法，可是感觉到的，却是别样意味。

    就仿佛，有个无形的强者，通过七人的阵法，斩出了一剑。

    这一剑，叫作“魁一”。

    轰！！！

    魏昊整个轰飞，两岸街道的屋舍被撞出大量的坑洞。

    房倒屋塌，七人各持刀剑，化作七道流光，直接追着魏昊而去。

    “杀了他——”

    杀意越来越炽烈，七人的愤怒被彻激发出来，这个家伙的狂妄，真是让人厌恶。

    凡夫俗子，怎敢挥刀反抗！！

    “为何杀我？”

    魏昊从废墟中站了起来，抖了抖身上的尘土，“我有何罪？”

    “逆天而行！当诛！！”

    “那么，我又逆了哪里的天？”

    魏昊再问。

    不慌不忙，甚至还擦拭了一下手中的祖传宝刀，轻轻一弹，刀锋震颤，发出“嗡嗡”声。

    “以下犯上、以武犯禁、以暴制暴……你已经铸成大错——”

    “原来如此……”

    魏昊一副恍然大悟的模样，忽然将宝刀入鞘，然后微微抱拳行礼：“如此，却是魏某无知有过，合该引颈就戮、自裁以谢天下。”

    言语平和，却让七人更加的暴怒。

    嘲讽，这是最嚣张的嘲讽！

    “魁二！！”

    又是一道剑气，更加的凶猛，更加的犀利。

    魏昊观察着其中的变化，赞叹不已，人祖传下了功法，后人改良成了高明的剑阵剑术，还引入了北斗星辰的韵味，可以说是师法天地，而后青出于蓝而胜于蓝。

    后人比前人强，这才是正道。

    可惜，正人用邪法，其邪也正；邪人用正法，其正亦邪。

    轰！！

    魏昊被结结实实击中，七人顿时大喜，立刻分离楼阁屋檐之上，目光冷冽地盯着魏昊：“魏昊！你大逆不道，诽谤圣母皇太后，又以武犯禁，对抗天庭，更不敬鬼神仙人，已经是人间魔头。我等身负皇命，自当斩妖除魔，换人间一片清明！你，还有什么遗言？”

    烟尘之中，传来瓦砾碎屑的松动声，而后，魏昊的声音又响起：“我有举人功名，就算要杀我，也该明正典刑，有司会审之后，是秋后处决还是公开斩首，总得有个流程吧，不然，我不服。”

    “你不服？！你怎敢不服？！皇权天命，岂有你不服的资格！！”

    “难不成，我连不服都不行？”

    魏昊的声音依然平静，七人更是暴怒，七人的声音汇聚成了一个声音。

    这是杀人的声音。

    北斗的声音！

    “你已经罪无可恕，跪下忏悔，兴许你的魂魄，还能在地府重修！不要自误！”

    “地府啊……”

    魏昊突然有些感慨，“你们这么一说，倒是让我想起来，去地府最好的办法，就是先死一下。”

    “……”

    “临死之前，我还有一问。”

    “哼！死到临头，已经没有任何资格提任何要求，你，死有余辜！”

    “唉……”

    魏昊叹了口气，“也是，有些时候，还是死了方便。”

    言罢，魏昊从烟尘中缓缓走出，手中拎着一柄马槊，锋刃如玉如琉璃，论谁见了，都会被吸引。

    “大师兄！！”

    “魁……”

    一切就像是静止了一样，只有刹那，刹那之间，魏昊的马槊只是随意一扫，七颗人头飞起。

    为首之人话都没有说完，酝酿的招数“胎死腹中”……

    “这世道，我以武犯禁，有错？”

    魏昊扛着马槊缓缓向前，伴随着人头落地，立刻血雨喷涌。

    七具尸体倒地的瞬间，整个城池突然摇晃了一下，一种神秘的力量，似乎要破开“掌中都城”，可惜，没有成功。

    “空桑城——”

    一个声音传来，魏昊听得清清楚楚。

    “大师伯——”

    余下五人顿时大喜，听到这声音之后，竟然无比兴奋。

    “大师伯来了！”

    “大师伯在哪里？”

    “不对！不对！不对——”

    抱着福娃娃的大明司命突然叫了起来，“我们不在五潭县中！我们不在！”

    “大师伯的声音来自天外！来自天外！”

    很快，五人感觉到远处的打斗声突然消停了下来，他们刚才听到了大师兄的胜利宣言，本以为是魏昊已经伏诛。

    然而现在大师伯的声音来自“天外”，这就瞬间出了大问题！

    他们身上除了护身符，还有一道保命的秘宝，只要出现生死大难，就会触发。

    而这时候就会有南芒剑宗的前辈高人出手护持，保命回山。

    这一次安排的是大师伯，可大师伯，竟然声音来自“天外”。

    很显然，大师伯并没有飞升，那么只有另外一种可能，他们被隔绝于人间。

    “大明司命，大明司命，快逃，快逃吧……”

    福娃娃在那里央求着，因为它能清晰地感觉到，在远处的烟尘中，有一道冲天烈焰正在形成，这烈焰形成了一个巨人，无比高大，法天象地！

    “八师兄！怎么回事！”

    “小福很害怕，我也不知道发生了什么。”

    “大师兄他们不是赢了吗？”

    “不！没有！”

    咚！

    一声巨响，整个大地都在摇晃。

    咚！

    五人东倒西歪，完全站不稳。

    很快，一个巨人大踏步走来，五人看到巨人的面目，直接惊呆了。

    “快跑——”

    那巨人，竟然是魏昊！！

    怎么可能！

    他不修法力，如何能够法天象地！

    遁光四散，一口气遁走千里，这才有人松了口气，脖颈上挂着算盘的一人看了看左右无人，顿时拨打起了小算盘，然而才拨弄了两下，直接色变：“算不出？！”

    “生机呢？！生机呢？！”

    忽然，他感觉头顶一暗，抬头看去，一只巨大的手掌，直接拍了下来。

    还想遁走的时候，却被巨掌捏住，不等他求饶，巨掌只是轻轻一捏，此人直接成了一堆烂肉。

    咣！！！

    整个天地又摇晃了一下，魏昊冷笑，他知道，这是保命的手段，这些傲慢之徒的长辈，想要破开“掌中都城”，可惜毫无办法。

    “空桑城——”

    又是一声大吼，终于，“天外”传来了话：“还请放过南芒剑宗的弟子！他们都是‘燧人氏’之后——”

    魏昊一愣，也不理会，随后抬起脚，将原本受伤躺在地上的家伙踩成了肉糜。

    咣——

    天地再次摇晃，然而魏昊能感受到，这是无能狂怒。

    能奈我何——

    “那是‘大明氏’血脉！你怎敢屠戮神仙种子——”

    怒吼声不绝于耳，不仅仅是“空桑城”中，便是五潭县四周，也能听到这种犹如仙人贬谪的吼声。

    仿佛仙人下一刻就要施展神通，惩戒万物。

    剩下那些自以为远遁千里之辈，发现了一处可以休息的屋舍之后，顿时隐藏其中，打算过段时间离开，然而进入屋舍之后，才发现似曾相识。

    刚才好像就是从这个地方离开的？！

    “啊？！”

    惊慌失措之间，赶紧夺门而逃，然而到了大街上，便看到了一颗有一颗人头。

    “大师兄——”

    “二师兄——”

    “怎么会这样？！”

    “我怎么还在这里。”

    “我不是应该……”

    嘭！！

    一巴掌扇了过来，拍在地上，直接将他拍成了肉酱。

    魏昊毫不留情地杀光了这十三人。

    整个“天空”都在摇晃，他能感觉到每死一人，就会有一柄飞剑袭来，然而破不开禁制，也是白搭。

    “呵……”

    轻蔑地看着那些血肉尸体，魏昊一个念头，再度出现在了五潭县的街道中。

    同时，掌心一翻，对着“掌中都城”说道：“我不放你们的魂魄出来，你们也别想被自家师长接走。现在，你们十三个可愿意老实交代，是谁指使你们前来的？”

    魏昊手中“空桑城”中，十三个魂魄顿时显现，他们现在彻底惊慌失措，终于明白自己何等的愚蠢，只是一个照面，其实就已经稳稳地落在了对方的算计中。

    传说，魏大象是个莽夫。

    的确如此，传说是真的，哪怕明知道他们是人祖血脉，他也照杀不误，全然没有任何犹豫。

    但是，魏大象绝不仅仅是个莽夫！！

    “大师兄……”

    十二人眼巴巴地看着为首之人。

    此刻，魂魄摇曳，若是不能早早被长辈护持重修，就只能去地府报到，或者……变成孤魂野鬼。

    认栽。

    很显然，这个大师兄是个极为骄傲的人，他想不通，完全不能理解，魏昊这等粗鄙愚昧的乡野村夫，为何会强到这般地步！！

    他不服！

    这不公！！

    上苍难道不知道，他是人祖之后吗？！

    怎会让区区一个凡夫俗子，有着如此惊天伟力，杀他们如杀鸡！

    他愤怒！

    他仇恨！

    一定要报复回来！

    一定！

    终有一天，要将魏昊挫骨扬灰、碎尸万段，之后让他灵魂遭受无数次煎熬，人间地狱才是他的归宿！

    大师兄咬着牙，艰难地闭上了眼睛，他没有说话，却也是默认了投降。

    另外十二人顿时大喜，其中一人立刻高声喊道：“是‘上内侍监’副总管宫举人，委托我南芒剑宗，前来杀你……”

    =========

    PS：这几天是真的忙，更新量估摸着后天才能上去，实在是抱歉，还望见谅。

