    汉口机场，国军飞行队集合点。

    “委座来命令了，让你们今晚穿着打扮好看一点，到庆功宴的时候，你们还需要准备接受记者们的采访，这一次来采访你们的人有洋人记者，也有本地的记者！所以你们务必要打起精神来，一定要给予他们一个抗日战士应有的精神面貌！”

    “尽量把你们平时的缺点，给我好好的遮掩起来，不要暴露出来，要不然你们谁做不到的就不要去参加这一次的采访了！”

    “你们都听明白了没有？”

    当国军飞行队完成了轰炸日军第2集团军司令部的驻地之后，他们也就和苏军志愿军飞行员，回到了汉口机场。

    只是当他们刚刚回到自己的机场不久，周司令官也就笑容灿烂的，走到了他们的面前，称赞了一番他们的英勇战绩之后，就马上告诉这些凯旋归来的国军飞行员，委员长已经给予了他们预约好了被记者们采访的事情了。

    而且还是会来很多洋人记者的，甚至还有日军的记者也会来。

    当然日军的记者也许会在汉奸的带领下，乔装打扮过来的。

    “听到！”

    “我们一定会把我们飞行部队的面子给丢掉，而且这是宣传我们空军战绩的最佳机会，我们一定会做好出席准备的！请司令官放心！”

    当空军总指挥周司令官话音落下之后，第四飞行大队的大队长李大队长也是率先第一个大声的回应道。

    “我也是！”

    “我也是！”

    随着李大队长的回应之后，所有的空军成员，不管什么级别的都是陆陆续续的答应起来。

    “好！居然你们都有这样的思绪觉悟那就好了，现在你们先去休整一下，然后就去打扮打扮，到了晚上的时间点之后，我会派遣人员开汽车来接你们全部到庆功宴的现场的！”

    “委员长到时候也是会亲自到现在给你们办法奖金和奖章的！”

    看到自己手底下的这些飞行员都如此懂事之后，周司令官也是很是满意的点头回应道。

    然后他也是很是心情大好的，逐一多和这些取得了战绩的飞行员们，一个又一个的进行着握手和鼓舞，还有称赞。

    对此，所有飞行员也是笑容灿烂的，和周司令官客套了一番。

    然后他们也是和那些同样受到被称赞和客套的苏军志愿军的飞行员，一起去休整和准备打扮好自己出席晚上的庆功宴。

    ......

    ......

    而这个时候，山本五十六，和海军军务局长井上成美少将却是在自己的机场的办公室里面，面色很是不好的紧紧的盯视着汉口的地图。

    特别是盯着国军航空军的机场地图。

    “这些该死的支那军，居然这么狡猾，分别偷袭轰炸了我们的两个司令部，一个是华中派遣军司令部，一个是第2集团军司令部，幸好司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王没有出什么事情，要不然的话，恐怕这一次事情，就很不好收拾了！”

    “我真是想不明白，支那军的航空军不是都已经被我们帝国航空军给重创了吗？怎么现在从淞沪会战过去，还没有一年的时间，他们就可以东山再起，能够出动这么多航空军来分别轰炸我们两个不同地点的司令部！”

    “而且我现在还不是很明白，到底支那军是怎么知道我们两个司令部的准确位置的，难道是我们部队里面出了内鬼？所以把我们的军事部署的位置，都暴露了出来给那些该死的支那军？”

    “要不然我是真的无法想象出他们到底是怎么样知道我们两个司令部所在的位置的，这事情我看我们必须要让陆军部那一边给予严厉的查探，给予一个交代出来才行，要不然下一次也会同样出现如此严重的暴露司令部的战况的！”

    “你怎么看？山本君！”

    当海军军务局长井上成美少将看了一会汉口的地图之后，他却是再也忍不住陆军部队的失败，而恼怒道。

    特别是当他和山本五十六带着他们的精锐航空军，出发去救援司令官畑俊六大将的时候去迟了，而被刘飞洋所部的飞行部队，给逃离了。

    对此，海军军务局长井上成美少将回来之后，一直都是在仅仅于怀着。

    他无法甘心就这样还没有战斗，就被刘飞洋所部的飞行部队，给撤离成功了。

    但是不管他如何不甘心，如何不愿意都好，事情都已经过去了。

    剩下的事情，就是看他们怎么报复回来而已。

    “嗯！陆军部那一边的确是要让他们自己严查一遍的，但是现在我们还是来商议一下，我们接下来应该怎么报复回来的！居然支那军这么喜欢和我们玩偷袭轰炸，和偷袭战的话，那么我们也就和他们来玩一玩吧！”

    “反正我们的飞机的数量是要比他们的多的，所以我们这一次的报复就从把他们的汉口机场，给炸毁掉位置，然后我们还需要把他们的各个司令部也给炸一遍，以表示我们的回礼，要不然这些支那军还以为我们帝国航空军好欺负来着！”

    “所以你看我们是分兵多少飞行大队来进行轰炸比较好呢？”

    “不过支那军的汉口机场，恐怕我们会是重点轰炸的对象，而且还需要调遣大批的轰炸机群和战斗机群来进行毁灭性的轰炸才行！”

    “因为这个汉口机场不但有支那军的飞行员，还有苏军志愿军的飞行员在里面的，要不然支那军的飞行部队，是不可能这么迅速就能够重新组建起来的！”

    “因为现在在他们的飞行部队里面，大部分都是来自洋人的飞行员的补给来着，当然还有不少都是支那军的菜鸟飞行员，还没有多少实战经验来着，所以现在也是我们下手收拾和报复他们的大好机会！”

    对于海军军务局长井上成美少将的抱怨，山本五十六却是立即转移到了他想要的重点问题上面，去进行讨论道。

    “啊！这......”

    闻言，海军军务局长井上成美少将一时间哑言。

    因为他刚刚可是没有这样快速的报复性打算来着，他只是在抱怨着陆军部的窝囊废，还没有打算怎么去报复回来。

    “这样吧！由我亲自监督轰炸支那军部署在汉口的机场吧！至于井上少将你就监督着其它的飞行队轰炸支那军各个司令部的战况吧！”

    “这一次的报复性轰炸，我们一定要干的漂漂亮亮的，我要让这些支那军飞行队知道，我们帝国航空军和海军部可不是容易对方的！特别是使用偷袭手段来袭击我们帝国部队的下场，可不是很好玩的！”

    “而且根据我们的情报人员的汇报，这一次支那军的飞行队取得了这样的偷袭战绩之后，还准备在今天晚上举行庆功宴来庆祝他们的辉煌胜利的，所以我们也就在他们最兴高采烈，得意洋洋的时候，给予他们最残酷的报复性打击吧！”

    “只要我们把他们的机场，全部摧毁掉了之后，我看他们还怎么起飞他们的飞机来进行作战的！”

    当山本五十六看到海军军务局长井上成美少将，被自己给问哑住之后，他也是立即给出了报复性的分头行动的方案道。

    “行！”

    “那就按照你的指示去做吧！反正你比我在行这个这个事情！一切就交给你来指导作战了！”

    不过当山本五十六的话音落下之后，海军军务局长井上成美少将也是已经回过神来，反应过来道。

    “谢谢你的称赞，那我也就不客气了，井上少将！”

    闻言，山本五十六也是很是感谢道。

    对此，海军军务局长井上成美少将没有继续废话，而是轻轻的点了点头，以示答应下来。

    于是山本五十六也就马上开始把所有的日军飞行队的大队长，和队长等等飞行军官，给召集到一起，进行了紧急的作战会议，和分配作战任务。

    .......

    ........

