    张家老祖听了宁辰的话，立即表示道：“张弛对这城墙的了解，远不如老夫。

    既然宁院首想要蹬城看看，老夫自然是要亲自作陪。”

    宁辰：……

    本来就是为了多开张家这位热情的老祖。

    可是现在人老祖，亲自提出来，要陪自己上城墙上走走。

    这个时候断然拒绝肯定不行。

    太折损张家老祖面子了，何况上城墙上看看, 宁辰也不是为了看风景。

    主要还是想让方雄从专业角度，给张家查缺补漏。

    “那就有劳老前辈了。”事情已经到了这一步，宁辰只能硬着头皮答应了。

    张家老祖走在旁边，宁辰站的稍稍靠后了半步，方雄则是站在宁辰身旁。

    张弛他们张家的一众族老等，全部跟在宁辰身后。

    “小友我张家的这信城，到而近来已经有整整三千年的历史了。

    至今为止，我张家还没有让，任何一个妖孽, 穿过通过我张家的信城，进入到人族生存的九州之地。”

    ……

    随着张家老祖滔滔不绝的讲述，宁辰对于北境的这些半圣世家，倒是也有了不少的了解。

    这些半圣世家，还真的并不是每一家，都是被云山书院创始的那最后一位半圣给赶到北境四州来的。

    比如说张家，就不是。

    张家就是自己来的。

    张家来北境一共有两个目的。

    其一，为了大义来守护人族。其二，张家也是为了来寻找自家老祖所留下的圣道。

    张家那一位半圣老祖，最终战死的地方就是在万妖国。

    所以张家认为，在北境更容易与自家老祖所开创的圣道共鸣。

    另外一点就是，宁辰还知道。

    这些半圣世家，之所以能够在没有二品的情况下，依然守住滦州不失守。

    完全是因为这些半圣世家的底蕴。

    出过半圣的家族，谁家都有一些，侵染了圣道的文宝。

    这些文宝在三品立命境大儒的手中，可以直接发挥出二品半圣的实力。

    虽然不能跟真正的半圣比。

    但是在万妖国这边足够用了。

    儒家对妖族, 天生就有克制。

    三品立命境大儒, 完全可以抗衡二品的妖王。

    如果再加上半圣老祖留下的文宝，吊打二品妖王都有可能。

    所以别看这些半圣世家，看上去好像整体实力弱于万妖国。

    实际上两者比起来，一点都不差。

    如果真的差距明显的话，万妖国早就以滦州为突破口，冲杀过来了。

    沿着城墙刚刚走了一半，就有张家的斥候，回来禀报妖族那边的动静。

    “老祖、家主，与我张家对峙的妖族大军，不知出于什么目的，主动退后了九十里。”

    听了斥候的话，张家老祖开怀大笑道：“宁院首果然出手不凡，几句圣言落笔，妖族直接退避三舍。”

    “这个纯属巧合。”

    这个倒是宁辰真的没有想过的事情。

    其实除了一开始会造成文华暴涨和才气暴涨，是宁辰预料到的。

    再往后发生的事情，都并不在宁辰的预料当中。

    “宁院首如此年纪，竟然如此谦逊。

    看来外界的那些流言, 都是一些嫉贤妒能之人以讹传讹的罢了。

    老夫定要亲自为宁院首, 你去正名！”

    听到张家老祖要做的事情, 宁辰心中不由得一荒，连忙阻拦道：“老前辈，正名这种事情就免了吧。

    晚辈对那些虚名，完全没有任何的心思。

    如果老前辈真的为晚辈正名的话，晚辈以后反而会为那些虚名所累。

    而人一旦有了私心，再想在公理之上，有所建树就很难了。

    所以这些虚名，对晚辈来说，有百害而无一利。”

    宁辰说完，张家老祖直接训斥起自己张家的那些晚辈来：“听听，你们都听听。

    宁院首如此年纪，就能堪破这些虚名。

    你们要是早有这样觉悟，我张家何故这些年都止步不前。

    宁院首今日所说的话，你们每个人都要给我牢记心间。”

    “是。”张弛等人齐刷刷的躬身应道。

    对于张弛他们被动的躺枪，宁辰也只能说sorry了。

    宁辰不希望被正名，是不想影响自己声望点。

    “宁院首，你一定要多在我张家待几日。让我张家的这些后进晚辈，都好好的学习一番。”张家老祖格外热络的对宁辰说道。

    “前辈这个恐怕晚辈恕难从命，晚辈身为百家城城主。

    亦同样要对我百家城当中的几千人负责。

    等击退了羽渊国的攻击，晚辈就要回返百家城了。”

    这个倒是实话。

    百家城几千号人都在城里面等着自己呢。

    虽然成功的做到了祸水东引，但是羽渊国是否会再杀个回马枪，这个宁辰也不清楚。

    何况另外一边，还有虎族威胁着呢。

    宁辰在这里，实在待不了太长的时间。

    张家老祖，听到宁辰这样说，不免有些失望。

    但是他也能理解。

    “即如此，老夫就不勉强了。”

    话锋一转张家老祖继续说道：“不过这几日的话，还是希望宁院首可以不吝指点一下，我张家的这些后进学子。”

    “这个是自然。”这点小事，宁辰倒是可以答应的。

    等宁辰和自家老祖寒暄结束，过来汇报情况的斥候，才开口请示：

    “老祖，接下来我们是否需要，继续靠近监视？”

    “张弛这些事情，你来安排一下，我继续跟宁院首巡视城墙。”张家老祖对身后张弛说道。

    “是。”

    张家老祖不会负责具体的事情，这些具体事情，自然是要张弛来安排。

    没办法，宁辰只能继续硬着头皮走。

    走了一遭下来，城墙什么样宁辰没看全。

    基本上就是张家老祖这个后进学子，一直不停的向宁辰询问问题了。

    张家老祖询问的问题深度自然不同。

    不过好在，宁辰熟读《论语》。

    碰到自己也不清楚的问题，直接照搬《论语》，至于张家老祖能够理解到那一步，那是张家老祖自己的事情。

    宁辰主要负责，忽悠。

    这一圈走下来，天边都已经微微泛白了。

    北境的日出，本来就来的晚一点。

    现在北境日出，其它地方恐怕早就已经天光大亮了。

    “方将军你都看完了吗？”宁辰对随行方雄询问道。

    方雄点点头。

    见方雄点头，宁辰连忙向张家老祖说道：”前辈，方将军可能需要针对张家的城防，与张弛家主讨论一下。晚辈就暂时不能陪着前辈了。”

    张家老祖听到这话，满脸的遗憾。

    这一路走来，张家老祖真的是收获颇丰。

    虽然张家老祖也听出来了，宁辰对于很多他提出来的问题，有些答非所问。

    但是凡是宁辰回答出来的问题，那给他的启发就真的非常之大。

    所以哪怕是有一点点瑕疵，这个都是完全不要紧的。

    何况就算是宁辰说的那些答非所问的东西，也是价值很大的。

    完全可以解答张家老祖心中的另外一些疑惑。

    虽然遗憾，但是张家老祖，对这事也表示可以理解。

    何况宁辰现在又不是去做其它事情，他是在为他们张家谋划。

    “宁院首，老夫送你下去。”

    这样一送，就直接送到了中午。

    明示张弛一定要用最高规格招待宁辰之后，张家老祖也回到了自己的书舍当中，去记录宁辰所说的一些东西。

    没有了张家老祖，这个张家的后进学子跟在身边。

    宁辰也感觉轻松了不少。

    方雄跟张弛交流城防的一些事宜的同时，宁辰则是非常放松的喝着茶，吃着茶点。

    张弛和方雄，交流了大概一个时辰左右。

    基本上都是方雄说，张弛不住频频点头的听着。

    “宁院首。”就在宁辰都无聊的走神的时候，张弛忽然来到了宁辰面前，轻唤了一声。

    宁辰回过神，问道：“张家主找我有事？”

    张弛点点头，对宁辰说道：“宁院首，刚刚方将军，跟我说我信城可以布置一些，宁院首所发明的意大利炮。

    我想问问宁院首，这个意大利炮，我该如何购买？”

    宁辰看了一眼方雄，没想到这方雄还可以当推销员。

    都帮自己推销上自己的意大利炮了。

    当然宁辰也相信，自己的意大利炮，就算不用方雄推荐，销路也完全不是问题。

    “张家主你稍等，我联系一下昂亲王，看看昂亲王那边是否还有存货。如果有的话，我就让昂亲王直接送过来一批。”

    武昂那边有没有存货，宁辰是真不知道。

    毕竟第一批五门，都在自己的百家城了。

    后面武昂的产能如何，宁辰也不太清楚了。

    利用传音玉符联系了一下武昂，武昂表示自己这里恰好有五门意大利炮。

    另外云玄子他们，运过来炮弹，也有两百发。

    “张家主，昂亲王那边正好有五门意大利炮，另外炮弹的话，一共有两百发。他可以先全部给你送过来。”结束了通话之后，宁辰对张弛说道。

    “太好了。不知道这个价格如何？”

    在价格上，宁辰还是打算尊重武昂的提议的。

    “张家主，价格是昂亲王定的。现在的话，一门意大利炮是一万五千两，后期的话应该会降低到一万两。

    但是现在肯定不行，所以一门就是一万五千两。

    炮弹的话，一千两一发，因为这炮弹上面有道门铭刻的符文，所以贵一点。”

    将价格体系，坦白的给张弛说了一下，至于数量的话，就让张弛自己来定就好了。

    张弛倒是也非常痛快：“五门意大利炮我全部都要了，炮弹我也全部都要了。”

    “这样的话，一共是二十七万五千两，我给你抹个零，就收你二十七万两吧。”宁辰把价格报给了张弛。

    “多谢宁院首。”

    “我现在就联系武昂，让武昂现在就安排送货。如果一切顺利的话，后天应该就能送过来了。”

    宁辰一边联系武昂一边说道。

    武昂的工厂本身就在北境，另外火炮虽然非常的沉重，但是运送是用空间符箓。

    所以运送起来还是很快，同时也非常方便的。

    “有劳了。”

    张弛道了一声谢。

    接下来因为要教张弛他们如何运用意大利炮，顺便还要等一等羽渊那边的情况。

    所以宁辰就又在张家待了两日。

    而这几日，张家的后进学子，张家老祖，时不时的就要来叨扰一下宁辰。

    关键是他叨扰宁辰之后，还要狠狠的批评一下，张家那些不出息的那些晚辈。

    觉得这些不出息的晚辈，守着宁辰这样的金山，还不自知。

    只是张家这位老祖，完全忽略了一个问题。

    那就是宁辰这座金山，这几天都是被他一个人霸占着。

    张弛他们倒是有问题想要询问一下，可是他们不敢给他这个老祖强不是吗。

    武昂那边的速度，倒是不慢。

    两天之后，就有专人把东西送来了。

    一共六张空间符箓。

    把东西交给宁辰之后，张弛这边也将银票交给了送货的人。

    二十几万两，对于传承了数千年，有着一城财富的张家来说，根本就不算什么。

    按照方雄给出的建议，宁辰把意大利炮假设完毕之后。

    也开始给张弛他们，讲解这意大利炮的原理，以及如何计算这意大利炮落点的一些问题。

    跟有文化的人说这些东西，就是顺畅的多。

    别看张弛他们理论上都算是文科的学生。

    但是毕竟智慧摆在这里了。

    很多东西，宁辰只需要说一遍，张弛他们就能理解了。

    整个过程和交流，无比的顺利。

    不到半个时辰，张弛他们就已经基本掌握了，意大利炮的一些使用技巧。

    接下来就是要在实战过程当中，继续打磨他们的技巧了。

    而这个实战的机会，也并没有让宁辰等待太久。

    之前退避三舍的妖族大军，很快就重新回来了。

    他们之前是不知道张家这边发生了什么，为了安全起见，战术性的后退。

    可是后退不代表放弃。

    且不说他们都是带着命令和任务来的。

    就说这粮食问题，如果这个月不能抢到足够的粮食的话。

    那等到冬天的时候，大战就会更加的惨烈。

    到时候死的人会更多。

    不仅仅是战死，还有饿死的。

    所以打依然还是要打的。

    站在城墙上，遥遥看到了妖族集结的大军。

    张家的儒生确定了一下位置之后，也开始按照宁辰说的方式，开始调整角度。

    确定了角度之后，第一轮炮击就正式开始了。

    一发炮弹，在空中画出了一个优美的弧线。

    不过炮弹还是稍稍差了一点角度，并没有落到妖族大军的营帐中，而是落在了距离营帐还有一百多米的位置。

    第一炮就能打出这样的精度，其实已经非常不错了。

    这个时候儒家的优势就彰显出来了。

    通过迅速的调整之后，第二炮直接砸进了妖族大军的营帐群当中。

    炮弹在营帐当中，剧烈的爆炸。

    几个听到第一炮动静，出来查看情况的妖族士兵，直接就被炮弹给炸碎了。

    虽然距离大概有十二里了，但是对于张弛等张家的族老来说，还是可以清晰的看到妖族营帐当中发生的事情。

    意大利炮可以打这么远，已经让他们惊讶了。

    再看到意大利炮的威力，张弛他们是真的惊呆了。

    有这样的利器在北境，以后再想要对付万妖国，那真的是太容易了，同时他们的伤亡也会减少非常多。

    这么远的距离，就算是张弛自己，都勉强可以打到。

    可是意大利炮，哪怕是安排几个普通人，都能直接操作。

    威力上虽然不能跟自己这个四品巅峰比较。

    可是对付妖族士兵来说，完全足够了。

    张家这边的炮兵，确定了角度和位置之后，接下来就是五炮齐发。

    各种远近高低的轰炸了整整一百发的炮弹。

    一百发的炮弹，打在了妖族营帐的不同的地方上。

    妖族的营帐在第二轮轰击之后，就已经完全的慌乱了。

    这么远的距离，被攻击到，他们很难不慌乱。

    营帐当中的三品妖族，倒是立刻展开了行动。

    可是信城这边的老祖，同样强势的给予了回应。

    可以又多活一甲子的张家老祖，现在是表现的非常活跃。

    面对这个普通的三品妖族，张家老祖也丝毫不吝惜自己的浩然正气。

    凭空多了一甲子的寿元不说，自己张家的圣道也找回来了。

    就算是冲击二品亚圣，他都觉得自己或许可以拼一把。

    三品大妖被张家老祖克制，下面的妖族大军，就只能被动的被轰炸的逃命了。

    一百发炮弹之后，张家这边主动偃旗息鼓了。

    这炮弹说实话还是有些贵的。

    一千两一发，一百发就是十万两。

    张家虽然底蕴深厚吧，但是如果不节制的开炮。

    就算是张家底蕴深厚，也禁不住这样的折腾。

    另外一点就是现在炮弹，实在不多，还要留着一百发，等待接下来的攻击。

    “家主，根据我们的统计，这一次炮击。

    我们一共击杀、击伤妖族士兵七百余人。

    两座妖族的仓库，被炮弹集中起火，粗略估算……”

    张弛听着张家负责观察的儒生，汇报回来的这些战绩。

    脸上的喜色，都已经难以掩盖了。

    要知道这些所有的战绩，张家付出的代价是零人死亡。

