    两个小时之后，冯教授等人的实验也准备开始了，尽管这个晚上会有危险，但是实验的进程也是刻不容缓。

    余薇走了进来，看了一下时间，说：“冯教授，现在已经十点钟了我们开始吧。”

    “嗯！”

    冯教授看了一眼众人：“大家都已经到齐了吧？”

    “全部到齐了，我们想要亲眼看一看我们这些年来的研究成果到底是成功还是失败。”

    “那当然是成功的了。”

    冯教授点点头，他最想知道的就是血情能不能改变自己的基因，或者是治疗基因中的诅咒。

    正当大家准备开始记录实验的时候，研究室中的灯光突然暗了下来，众人纷纷不解地看着电灯。

    “怎么回事，怎么无缘无故的就断电了？”

    “赶紧让人去检查一下电路。”

    研究室外面的安保人员接到通知之后立刻去配电室查看情况。

    现在已经不仅仅是研究室了而是整个研究所都陷入了黑暗当中，还好之前有凌菲的命令，所以大家没有慌了阵脚，依旧坚守在自己该在的位置。

    “他们来了。”宁凡说。

    凌菲立刻捏住耳麦说道：“停电绝对不是偶然，大家注意四周的动静。”

    “明白！”

    “宁凡，我们得想办法赶紧通电，不然在黑暗当中我们是很难找到他们这些忍者。”

    “那我们先去配电室看一下吧。”

    两人快步的来到了一楼的配件室，刚走近一看发现配电室的门已经打开。

    现在两人只能靠着手电筒能够看到情况，原本就是黑夜加上暴雨，在没有灯光的情况下研究所中的能见度很低很低。

    到处都充斥着危险，因为你永远不知道杀手到底隐藏在哪个角落里面，随时可能会给你致命一击。

    “我在前面。”

    宁凡推开门走进去，里面除了一具尸体之外没有其他人，杀手明显已经走了。

    “他们的行动还真是迅速。”宁凡蹲下来查看了一下安保人员是否还有呼吸。

    但是这个人保人员直接被抹了脖子，已经宣布死亡。

    凌菲立刻说道：“已经有安保人员受到袭击，你们上面一定要注意安全，按照部署一有动静可以开枪。”

    这里说的开枪是电枪，强大的电流足以麻痹一个忍者。

    “宁凡，电路已经全部被破坏了，恐怕很难修复。”凌菲看着断裂的电路。

    “现在已经没有办法修复，我们也没有这个时间，所以我们要赶紧走。”

    “好！”

    两个人刚刚一出门，一把带着寒光的武士刀从右边杀来。

    宁凡立刻后退了一步并且伸手拦住凌菲，同时的踹出一脚正中忍者的胸怀。

    “找死！”

    愤怒的凌菲，一步迈出就是狠狠的一记飞踢。

    忍者根本就没有来得及反应，直接被一脚踹进黑暗的角落当中。

