    在正东防线的西南部，德军派出了第四装甲集群下辖第四十一摩托化军之第一装甲师作为突击箭头。//www.  //{http:///书友上传更新}

    经过一再的加强，第一装甲师拥有的坦克数量，由苏德战争爆发前的全师仅装备一百四十五辆，到现在已扩充到三百四十二辆，加上装甲车、卡车和摩托车，拥有各种车辆一千余辆，另有五百多门大炮和迫击炮。

    为了示敌以弱，此次尹继南亲自点将，派出了第一坦克集团军第一坦克师下属的第一坦克团，以一百三十多辆豹ii坦克应战，伺机摧毁德军一部后主动后撤，把德军的主力慢慢向南引导，使其集中在一起的拳头慢慢分开，以便于各个击破。

    南方的第二线阻击阵地设一片由风化岩石组成的戈壁地区，这些风化岩像笋子一样矗立着，每一座占地十余平方至近百平方，高度约一二十米，密密麻麻矗立在一片二三十度角的浅坡上，形状千奇百怪，蔚为大观。

    浅坡下方，构筑了几道宽五米、深四米的反坦克战壕，而在缓坡上，则散布着一些散兵壕，第一坦克团下属的两个装甲步兵营均部署在这里，在坡顶更是布置着炮营和防空营，作为反坦克火力。

    而在风化岩的旁边，隐藏着车身粉刷黄褐色伪装涂料、蓄势待发的三个坦克营的一百多辆坦克。这些坦克与周围的风化岩完美地融为一体，不注意看根本不知道是坦克。而只以为是风化岩的基脚石块。

    “各营、连长注意，千万要沉住气，等把德国人的坦克放近了再打，这一次我们要给德国人好好放一次血！”

    一辆与其他豹ii坦克外表有些差异的坦克内部封闭而拥挤的空间里。团长荀一中校的声音，清晰地传到车内每一个官兵的耳朵里。

    豹ii坦克经过历次加强，现在已经升级到第四代，荀一中校所在这辆便是最新的豹iid型坦克，它不仅保留了加厚装甲和105mm55倍径坦克炮，还加大了发动机马力，改良了炮塔，使得炮塔内的空间为之大增。同时还安装有特制的炮塔转动装置，炮塔转动一周不到10秒钟，并配备了新研发的火炮垂直稳定仪，使得坦克能够在行进当中瞄准目标开炮。

    在这辆作为指挥车的豹iid型坦克的前方。传来持续不断的轰鸣声，一辆辆没有来得及涂装的德国黑灰色坦克，身后带着密密麻麻的装甲车和摩托车，正以一种发散式的队形向南运动，犹如一条流淌奔腾的大河。向着安家军据守的阵地汹涌而来。

    下面各坦克营、连的官兵，已经严阵以待，其中坦克一连负责的西段，连长虞鹏上尉通过无线电下达了作战命令：

    “一排长。你们排的四辆坦克，对付左手边排头那几辆；二排长。你们对付靠中的排头几辆；三排长，你们的火力尽量向右边打！在八百米距离上。我们专门捡那些跑得快的薄皮坦克打，力争扰乱对方的战斗队形；等敌人进入五百米后，我们再啃那些体积大的家伙！我们的坦克炮有105毫米，足以敲开一切对手的乌龟壳。”

    安家军豹ii坦克装备的105毫米55倍径坦克炮，源自德国105毫米flak38l53高射炮铸造技术，炮弹弹丸重达15公斤，出膛初速为905米秒，使用钨芯穿甲弹时，可以在一百米距离上击穿210毫米的装甲，在两公里距离上能击穿150毫米的装甲钢，所以虞连长才会有这番豪言壮语。***

    每一名安家军坦克官兵都绷紧了神经，呼吸不自觉地急促起来。

    在安家军坦克队列的前方，隆隆的履带声逐渐靠近，但依托风化岩待命而击的这些豹ii坦克，并没有急于启动，就像是稻田里一只只随时准备扑向害虫的青蛙，沉稳地等待着最佳的出击时机。

    德军坦克快速地向前推进，对于前方缓坡上进行阻击的步兵，德军显然没有将其放在眼里，只有寥寥几辆坦克停下来，进行中近程的炮火打击，更多的坦克则是在快速推进的过程中，使用车体前部航向机枪和炮塔正面的同轴机枪进行扫射，连串的子弹打在安家军防守阵地上，溅起阵阵尘土，也迫使阵地上防守的安家军装甲步兵们，不得不将他们的头盔隐藏在散兵战壕下，等待最佳的打击时机。

    “轰——”

    随着德军坦克进入八百米射程，隐藏在黄褐色的风化岩侧旁的安家军坦克群开始开火，黑漆漆的炮口猛然吐出一团团火焰，灰白色的硝烟冉冉升起。

    几秒钟后，一枚钨芯穿甲弹精确地命中了冲在队列前面的一辆二号坦克，没有任何阻碍地撕开了二号坦克30毫米厚的车身正面装甲，在延迟引信的作用下，炮弹进入车体内部方才引爆。

    这辆未及涂装的黑灰色坦克，由于惯性作用，依然在飞速地向前移动，爆炸的瞬间，从坦克的缝隙中喷射出大团火苗，炮塔舱盖被强大的气流“嘭”的一声吹离坦克，落到十余米后方，将一个刚刚从装甲车里跳出来准备突击的国防军步兵砸得头破血流，惨叫着倒在地下。

    “轰轰——”

    密集的炮弹从形态各异的风化岩旁飞出，精准地向着各自的目标飞去，尽管德国坦克在快速移动，但是伪装巧妙的豹ii坦克早就经过长时间的瞄准，对德国坦克的提前量掌握得很好，近半的豹ii坦克主炮手都成功地命中了滚滚而来的德军坦克。

    尘土飞扬的旷野中，坦克被命中的场面蔚为壮观。

    有些炮弹直接穿透了德军坦克的炮塔装甲，进而引爆了放置其中的备用炮弹。再导致弹药库的殉爆。狂暴的爆炸以比侵入者猛烈十倍的威力，第一时间将坦克车体连同里面的乘员一起吞噬。一声声沉闷的爆炸响声接踵传来，不断地冲击坦克的外壁，到最后坦克竟然若垮塌的积木一般。四分五裂，只留下光秃秃的坦克基座。

    一轮炮击之后，不等后面的德军坦克做出反应，安家军坦克群再次抢着发动第二轮射击，虽然这一次炮弹的精准度略有下降，但在目标众多的情况下，取得的战果依然令人咋舌——再次有二十多辆德国坦克停止前进或者爆炸燃烧。

    遭到安家军坦克的迎头重击，德军引以为傲的坦克集群。短短一分钟之内即损失七十余辆，这在第一装甲师的历史上，还从未有过。

    紧随其后的德军坦克，有些鲁莽地撞开了挡在前面、已经完全失去战斗能力的袍泽残骸。却将自己主动暴露在了对方的炮口之下，而更多的德军坦克却来了一个紧急刹车，稍稍调整炮口，便向着那些闪动火光、腾起发射药硝烟的位置开火。

    炮弹呼啸着划过一千米左右的战场，大多数炮弹误中副车。将一座座巨大的风化岩生生地凿出一个个大洞，有的风化岩在常年风沙的洗礼下，内部结构已经极为脆弱，在炮弹的直射中。竟然轰然垮塌，巨大的岩石若被定点爆破的拆除建筑一般。在滚滚的浓烟中，一大堆沙子就这么轰然垮在缓坡上。

    也有豹ii坦克被德军炮火命中。但由于彼此间隔问题，厚厚的前装甲将这些力道减衰的炮弹弹开，或者落下一个个深深的白色凿痕，巨大的爆炸破片，把坦克外面的护甲炸得坑坑洼洼，但丝毫不影响坦克的行驶。

    随着发动机的轰鸣声响起，阵阵硝烟和尘土中，一辆辆黄褐色的坦克，在风化岩之间快速移动，待移动几米或者十多米后，这些坦克迅速停了下来，炮塔和炮口稍微调整，片刻之后，整辆坦克都随着炮身的制退而猛然一颤。

    战斗异常的激烈，数量上居于劣势的安家军坦克部队，第三轮射击依然保持了很高的精准度，再次打爆打伤德军二十多辆坦克，让德军指挥官欲哭无泪。

    但是，随着伏击效果的淡去，德军的指挥官已经清楚地辨认出安家军坦克的颜色和形状，德军坦克的命中率也开始显著提高。

    在使用穿甲弹的情况下，德军虎式和豹式坦克装备的88毫米kwk36l56坦克炮，能够在1000米距离上击破138毫米装甲，命中精度高达百分之九十九，对正面作战的豹ii坦克构成了极大的威胁。

    几乎是短短的一瞬，遭到攻击的坦克团，已经损失了六辆豹ii坦克，另有三辆炮塔被击伤，但好在不影响行动。

    实施机动防御的安家军坦克群迅速后撤，与此同时，以散兵坑为阵地的安家军装甲步兵，则以他们手中的火箭筒进行了有限的抵抗，等到德军坦克前进到山下的反坦克战壕时，装甲步兵们掩护着从破旧坦克里爬出来的坦克兵，迅速向后方撤退。

    伴随坦克进攻的德军工兵，迅速冲出装甲车，短短的一刻钟时间，便炸出几条可供坦克进出的浅坡。

    德军坦克开始排成长队，鱼贯驶入反坦克战壕，下到坡底后随即再爬升，就在前面几辆小心翼翼地出现在地平面上时，以排为单位的的安家军豹ii坦克再次在坡顶出现，对准德国坦克的炮塔，“轰轰”便是几炮，瞬间便击毁了七八辆无法转向的德国坦克。

    另一面正准备渡过反坦克壕的德军坦克，迅速散开，对准坡顶开始还击，但此时肇事的安家军坦克又迅速逃离，德军坦克报复性的炮击，打在那些千疮百孔的风化岩上，却只是徒劳地在一座又一座巨大的岩石表面留下深深的弹坑，偶尔有岩石崩塌，藏匿其后的安家军坦克又迅速转移到另一座岩石后面，让人无可奈何！

    恼羞成怒的德军指挥官，一面让坦克交替掩护渡过反坦克战壕，一面呼叫已经运动到位的炮兵部队实施远程炮火增援。

    仅仅过了一刻钟，德军第一坦克师直属炮团的150毫米和100毫米k18重炮。便开始笼罩整个正面阵地，在不断迸发的烈焰与浓烟中，岩石的碎片四处激射，许多风化岩轰然崩塌。浓烈的烟尘汇聚成巨大的蘑菇云，直插云霄。

    密集的炮火打击持续了近一个小时才逐渐停止，这个时候，德军的坦克部队，以及后续的装甲车和大批步兵已经越过三道反坦克战壕，开始向缓坡上发起进攻，而这时顺利完成阻击任务的坦克团，已经在南方五公里外。

    ......

    从北到南的各条战线。到处都是类似的激烈战斗场面。

    终于，据守东方第二道防线的第十九师，在强硬扛德军一天一夜的连续猛攻后，于次日午夜时分退往四十公里后的第三道战线。

    这个时候。东南方的第一装甲师和第六装甲师，已经突入纵深四十多公里，被希特勒指定为此战总指挥的布隆伯格元帅心神大定，立即开始按照预定计划分兵：

    鲁夫上将率第十七集团军之第四军和第五十二军，攻向西北方的辛贾尔、泰勒阿费尔至摩苏尔一线。牵制并堵住南下的安家军增援的线路；

    霍特上将率第四装甲集群之第五十六摩托化军、第二集团军之第四十六装甲军及第四十四军之第257步兵师、第100轻型师，继续挥师向东，攻向底格里斯河畔的盖亚拉至舍尔加特，一举截断摩苏尔与巴格达之间的铁路和公路。并断绝底格里斯河的水上交通。

    作为主攻的南方，又分为三个主攻方向。东南方由埃瓦尔德.冯.克莱斯特上将指挥，下辖第一装甲集群之第三摩托化军、第十四摩托化军、第四十八摩托化军和第六集团军之第四十四军、第五十五军。向拜伊吉、提克里特及萨迈拉城进军，待安家军把所有注意力都吸引到巴格达，组织部队进行防御时，大军忽然向西南方向转进，攻占拉马迪，完全堵住西线的安家军作战集群。

    南线的正南方，由原第六集团军司令长官保卢斯上将率本集团军的第十七军、第二十九军和第二集团军之第五十一军共三个军的兵力，向加迪西耶湖快速突破，吸引加伊姆一线安家军注意力，把机动部队都集中到堵住保卢斯南下的正面防线上，方便最大的克莱斯特集群的战略大迂回目标顺利实施。

    而在西南方，则由魏克斯上将率第五十二军，顺着边境线做佯攻，牵扯安家军的兵力，发现战况不利时这一路军队可向中路保卢斯上将靠拢。

    而作为整个战役的总指挥，布隆伯格元帅则率由高加索集群南调、在第一次莫斯科战役中立下赫赫战功的第九集团军坐镇中部，以便随时支援其他各个战场。

    ......

    十五日下午四点，经过一天一晚的战斗，霍特上将率领的东路集团，再次攻破安家军孙德胜第八集团军之第二十二师经营的第三道防线，成功地把战线推进到塞尔萨尔河畔，占领哈德尔城及附近的哈特拉古城堡遗址。

    而在南线的东南方和南方，克莱斯特作战集群和保卢斯作战集群均取得突破，战场的纵深及宽度再次被拉大，德军从上到下都保持着乐观的情绪，仿佛又回到了四〇年夏天进攻苏联初期时那一幕，一个个巨大的包围圈即将在帝国军队的英勇突击下完成。

    这个时候，没有人注意到，战斗持续到现在，德军的空中部队一直没有占据制空权，几乎所有的突破都是由陆军独自完成的，而且连续作战到现在，德军在多次突破中，已经损失了八百多辆坦克，差不多十分之一的坦克已经没了。

    十六日上午八点，把防区交给接防的第九集团军之第五军后，霍特率部渡过塞尔萨尔河，向盖亚拉和哈德拉尼耶进军。这一段路程共七十余公里，沿途不断遭遇安家军零散部队的袭击，德军不胜烦扰，不过这更加坚定了霍特认定的安家军已经阵脚大乱的判断。

    十八日下午三点，第四十六装甲军顺利抵达底格里斯河以西十多公里处，在这里，德军遭遇了最坚固的防御，同时德军自二战爆发以来最大的惨败也由此拉开了序幕。

    ps：谢谢死人大头、七两黄鳝、审判者高达、南谯竹叟、想像大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票鼓励！

    嗯，明天是周一，弟兄们一定不要忘记投《铁骨》推荐票啊！谢谢了！