
阳光明媚地照耀在操场上。

许林一边走着一边看着手机，忽然间感觉到身前多了一道影子，他下意识地抬起头。

是一名女孩子。

女孩穿着单薄的卫衣，似乎并不觉得这初春的天会冷那般。

许林不明白这个女同学为什么要挡住自己的去路，一想到他在学校里的受欢迎程度，估计又是自己的小迷妹吧，他放下手机，点了点头，“给我吧。”

他父亲教育他，不可以欺负人家女孩子，要做一个绅士，对于女孩子送的东西，都要真诚地说一声谢谢。

秦思莲见着他伸出手，先是愣了一下，然后才反应过来，“你怎么知道我要给你东西？”

许林笑了起来，“习惯了，走到哪里都有人送东西。”

秦思莲小心翼翼地将自己亲笔写下的信件递给了对方。

许林没有想到竟然是情书，他道：“我会认认真真看的。”

“不是。”秦思莲知道他误会了，连忙道，“不是给你的。”

“……”许林明显有些尴尬，不是给我的，你挡在我面前干嘛？

“我看着你和沈慕清还有他身边那个女孩子都挺熟悉的，我就想拜托你帮我把信送给——”

“送给慕清哥是吧，我知道了。”许林将信封揣进口袋里。

“也不是。”秦思莲再次摇头。

许林有些疑惑了，“你究竟要送给谁？”

“送给陈爱萌，就是沈慕清身边的那个女孩，你认识吧。”秦思莲生怕对方不知道自己说的是谁，又对她进行了大致描述。

“甜甜姐吗，我当然认识了。”许林点头，正准备离开，又觉得哪里不对劲，他返回来，“你让我把这封信送给甜甜姐？”

秦思莲脸颊有些泛红，似乎还有些难为情的样子，“麻烦同学了。”

许林脑袋瓜子似乎有些卡壳，她一个女孩让他把她亲手写的情书一类的信件送给另外一个女孩？

这剧情，有些脱离实际啊。

秦思莲双手背在身后，满眼都是一种崇拜，“我见过几次陈爱萌同学，每一次她都特别帅气，我从未见过有这样身手的女生，我太想认识她了，所以拜托你一定要亲自把这封信交给她。”

“你为什么不自己送？”许林更是糊涂，“甜甜姐挺平易近人的，你完全不需要再麻烦我。”

“我有些不好意思。”秦思莲咬了咬红唇，执意拜托对方，她道：“麻烦你交给她就是了。”

许林见着女孩就这么离开了，哭笑不得地挠了挠脑袋。

清风徐徐地吹过树枝，一道身影焦急地跑出宿舍。

陈爱萌瞧着让自己赶紧出来的许林，喘着粗气道：“怎么了？你这是遇到什么事需要我帮忙处理？”

许林沉默中把粉红色的信封递给了对方。

陈爱萌没有拿过来的意思，两眼愣愣地瞧着这个红色信封，整个局面陷入了一种无声的僵局中。

许林见她不收，提醒道：“拿着啊，你愣着干什么？给你的，真的是给你的。”

陈爱萌嘴角抽了抽，反问他：“你知道你给我的是什么东西吗？”

“情书啊，这还用问？”许林不明白哪里不对劲，直接把信封硬塞给了陈爱萌，道：“看看。”

陈爱萌立刻把这个烫手山芋还给了对方，摇了摇头，“许林，你这种思想是不对的，你怎么能给我这个东西？你明知道这是什么关系才能写的，你怎么能给我呢？”

许林诧异道：“我为什么不能给你这种东西？我只是帮人转交的，你看一下，不能辜负了人家的一番心意，好歹也是人家亲笔所写，态度可真诚了。”

陈爱萌愣了愣，“是你帮别人交给我的？”

“嗯。”许林伸过脑袋，似乎很是好奇里面写了些什么。

陈爱萌却还是把信封还了回去，“许林你把东西还给别人，我现在可是有男朋友的人，不能接受任何人的任何有意图的东西。”

“可是——”

“不管对方是出于什么心思，我都不该收这个东西，你赶紧还回去，别让别人误会了，以后也不能再把这样的东西拿给我，我都不会要。”陈爱萌转身准备离开。

“女孩子的信也不可以吗？如果是这样，那以后我就不帮这个忙了。”

陈爱萌停下脚步，回过头，“你说这是女孩写给我的？”

许林点头，“是啊，长得挺漂亮的，浓眉大眼，一提起你的名字，两眼就冒星星。”

“你确定没有听错，不是给你，也不是给哥，而是给我？”

许林再次肯定，“确实是给你的，我反复问了好几遍，她很崇拜你，所以亲自给你写了信，又害羞不好意思过来送，所以才拜托我。”

陈爱萌犹豫了一下，把信封拿了过来，“如果是女孩子，那我就收下了。”

“甜甜姐你打开看看，我还没有见过女孩给女孩写情书的。”

陈爱萌把他凑过来的脑袋推开些许，“这是隐私，不能和你分享。”

许林无辜地撅了撅嘴，叹口气，“算了，我去找慕清哥玩。”

陈爱萌回了宿舍，她坐在窗前，寻了一个最亮堂的地方慢慢地揭开了信封上的红色爱心。

对方好像还特意喷了一点香水，微风吹来的时候，空气里都萦绕着一股淡淡的栀子花香味。

陈爱萌打开了折叠的信件，笑容满面地逐字逐句读下去，每个文字都是那么的优美，最后串联在一起，就是一封请战书。

“……”

陈爱萌脸上的表情一点一点凝固了，对方邀约自己放学后去后校门切磋切磋？

不对，既然是请战书为什么要搞得这么暧昧？

陈爱萌重新将信件放回了信封里，双手托着下巴陷入了沉思状态。

傍晚，夜风微凉。

许林刚走下操场的台阶就见陈爱萌匆匆走了过去，他正准备打招呼，但瞧着陈爱萌的样子，她好像有什么急事，健步如飞，一路疾驰。

陈爱萌犹豫了许久，还是决定单刀赴会。

许林不明情况地跟上前，怎么觉得甜甜姐那气势像是去打架的样子？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70522007"  chaptername="这是给甜甜的情书">加入书签</a>
</div>
