    苗芷说话的过程中越看郑开元掉的牙越是心疼，同时心中的怒意也开始不断上涌。

    这些怒意最后堆叠在一起，变成了浓浓的杀意。

    这股杀意针对的正是天空之城的城主，也就是那动手敲掉郑开元满口牙的青年。

    在苗芷看来，自己的儿子郑开元可谓是人中龙凤。

    在十一二岁的时候就展现出了强大的缔造师天赋。

    甚至不需要自己开口，郑开元的缔造师天赋就被自己的姐姐苗杞看中收为了弟子。

    说到底，自己的儿子郑开元一直没有什么机遇不过是因为郑家仅仅是一个老牌势力。

    并且还不是老牌势力中的顶流。

    前不久自己的儿子有机会去参加司夜大会这种顶级盛会，立刻就抓住了机遇。

    苗卓和苗杞都惹了麻烦，被赶出了司夜大会。

    反倒是自己的儿子郑开元留在了司夜大会中，为苗家带回了辉耀联邦六级深渊裂缝即将对洞开开的消息。

    自己的儿子郑开元更是在司夜大会上与月后大人的弟子成为了朋友。

    就连月后大人弟子的联系方式都拿到了。

    要知道手机号码对于有身份的人来说可是一种极为私密的东西。

    有身份的人对于泛泛之交根本不会留下联系方式。

    苗芷嫁到郑家后，就算到了年节父亲郑继也不允许自己回到苗家。

    自己打电话拜年，郑继也根本不会接电话。

    这让苗芷对苗家心中多少生出一丝嫌隙。

    这么多年苗芷一直渴望回到苗家却没有丝毫的办法。

    可如今苗芷回到苗家却得到了自己父亲苗振山的亲自迎接。

    苗振山有多势利，多凉薄身为女儿苗芷是最清楚的。

    因此被自己父亲亲自迎回苗家的苗芷心态发生了改变，觉得苗家现在要仰仗自己的儿子郑开元。

    苗芷未出阁时对于苗家的一些老仆还比较客气。

    如今重回苗家，苗芷反倒端出了一副主人的架势。

    苗芷的话让郑开元眼睛猛然一亮，如果真能让外公身旁一直跟着的韩老代表郑家去和天空之城进行血誓极斗。

    以韩老主战灵物君王阶五级创世四劫的实力，自己就再也没有什么可担心的了。

    韩老这样的实力就连一些排名靠后的顶尖势力都能轻易灭杀。

    更何况是一个刚刚成立不久的天空之城呢？

    不过苗芷的话却让在屋中踱着步子的老者身躯一僵。

    随后老者的面色猛然沉了下来，脸上露出了极为不悦的深色。

    转头看向苗芷和满脸喜色的郑开元目光也不禁变得有些复杂。

    郑继作为皇级巅峰强者，又是郑家的老家主，一心都扑在了郑家的发展上。

    常年在靛沧城和其他两家老牌势力斗来斗去，可谓是花了郑继不少心血。

    郑继如此大力发展郑家主要是为了郑家的基业得以延续，同时也是为了自己的面子。

    郑继发展郑家一直走的都是稳妥路子。

    就是怕出现了什么问题导致靛沧城其他的两家老牌势力对郑家发起反扑。

    郑继这次会同意郑开元的意见与天空之城进行血誓极斗，一是因为郑继这么多年已然将郑开元当成了下任家主的人选。

    郑继如今七老八十依旧当着郑家的家主，实在是自己的儿子烂泥扶不上墙。

    不过自己的儿子勾搭女人倒是有一把好手，就连顶级势力缔兽苑的苗芷都勾搭了过来。

    一开始郑继还是挺看好苗芷这个儿媳妇的。

    可后来郑继发现苗芷嫁过来之后，根本没有为郑家带来多少苗家的资源。

    甚至就连苗家都不承认苗芷是苗家人了。

    后来直到郑开元出生，苗杞收了郑开元为弟子后，通过苗杞的关系苗家才开始拿出一些资源扶持郑家。

    若是苗家缔兽苑肯像当年盘龙之谷扶持黎云鸟龛那样，郑家在靛沧城中早就已经不是眼下的局面了。

    靛沧城作为三十六座大城中排名靠后的存在，并没有顶尖势力。

    若是郑家能够借用苗家的力量吞并另外两家，整合靛沧城的资源。

    那郑家发展几年后，妥妥的能成为顶尖势力中的新贵。

    想到这，郑继叹了一口气。

    自己的孙子辈三个孙子都是天纵之才，大孙子郑开霆如今是辉耀百子序列成员，心思根本没放在了家族势力的发展上。

    其实郑继最早属意的郑家家主人选是自己的小孙子郑开琰。

    郑开琰天生异相，身负六指，从小就聪明伶俐，鬼点子还多。

    小小年纪就表现出了对势力发展的热衷与天赋。

    可最后因为那场无从查起也不能查起的意外，郑开琰就永远的坐在了轮椅上。

    人也开始变得孤僻，喜怒无常。

    为了面子，郑继不可能让一个坐在轮椅上无法站起来的人出任郑家的家主。

    最终郑继的目光还是放在了郑开元身上。

    只是现在的郑开元对苗家要比郑家还要热衷，从司夜大会结束之后一直都没有回到郑家。

    郑继会同意郑家和天空之城进行血誓极斗，和苗家的那两名拥有两只神话三境巅峰灵物的皇极强者有很大的关系。

    正是这两名拥有两只神话三境巅峰灵物的皇极强者才让郑继选择冒险一试。

    天空之城拥有的缔造师资源让郑继总觉得针对天空之城并不稳妥。

    但对于和天空之城进行血誓极斗郑开元的态度却异常坚决。

    最后，还是郑开元借着与月后弟子的关系才最终说服了郑继。

    眼下能让苗家家主苗振山身边的韩老帮郑家进行血誓极斗，对郑家来说绝对是一件好事。

    可苗芷却说让韩老替换一个郑家人。

    什么叫郑家人？郑家人不就是自家人吗？

    而且郑家唯一一个去参加血誓极斗的就只有自己。

    把自己替换下去郑家的血誓极斗派出去的可就是三个苗家人了。

    极斗场上进行的血誓极斗其他势力是可以进行观战的。

    整场血誓极斗郑家只派出一个自己人都难免被人背后议论。

    若是郑家一个人都不出，别人怕是都会以为苗家把郑家吞并了。

    这让郑家和自己的老脸往哪放？

