    忘忧古城的另一个房间里，李成辉端坐在太师椅上，左手边正是他唯一的儿子李跃，下手边正是李跃的女儿李恩熙。

    如果凌峰在这里，一眼就能认出这个李跃，他算起来也是李贤的堂兄。刚才在晚宴上，他一点也不起眼，给人庸庸碌碌，无所作为的感觉。

    不过，现在的李跃却是双眸明亮，眼眸中充满了智慧的光芒，那里还有半点碌碌无为的样子。

    李跃的对面，坐着一位雍容华贵的妇人，名叫李宓，正是他的亲姐姐，也是柳晟锡的母亲。

    在她的旁边，正是她唯一的儿子柳晟锡，此时的柳晟锡脸上充满了迷惘，一副呆如木鸡的表情。

    “晟锡，今晚你已经做得很不错了，我也没有想到凌峰居然还会医术，而且医术如此高超，要不然的话，早点动手就好了。”李跃唏嘘不已。

    他们原本的想法是让盈盈公主惨死在凌峰面前，让李博一家子丢尽颜面。没想到，人算不如天算，凌峰这个家伙居然还会医术。

    我勒个去！

    这下好了，救活了盈盈公主，让他们的计划彻彻底底失败了。

    “哎！只是可惜了我们好不容易才寻到的巨冠鹤磷花，也不知道李博那只老狐狸起疑心没有？”李宓微微叹了一口气。

    李成辉瞟了一眼柳晟锡，沉吟道：“晟锡和盈盈那丫头从小一起长大，关系也最好，送朵花给她，老家伙应该不会起疑。”

    听他这么一分析，两姐弟点了点头，但是，柳晟锡还是没有半点反应。

    李宓自然知道儿子的心思，一副恨铁不成钢的样子，教训道：“锡儿，大丈夫何患无妻，你这个样子算什么？”

    “姑妈，晟锡哥哥是舍不得盈盈那公主啊！”李恩熙嘲笑道。

    “李恩熙，你不说话没人当你是哑巴。”柳晟锡生气了。

    “哟哟哟……我们的大晴圣，今天可是你给人家下毒的，怎么？现在又后悔了？”李恩熙冷嘲热讽道。

    “我后不后悔那是我的事，用不着你来操心，总比你要好，尽往人家身上贴，结果呢，还不是……”柳晟锡反口相讥，丝毫不让。

    “你说什么？”李恩熙娇声喝道。

    “好了，吵什么吵？”李成辉大声吼道。

    老家伙一发怒，两人都不在说话，只是狠狠瞪了对方一眼，沉默不语。

    李宓瞟了儿子一眼，安慰道：“晟锡，既然盈盈公主没死，以后我们也没有机会下手，这件事你也不必耿耿于怀。”

    “是啊，这一次没有除掉那个小丫头，李贤肯定会派人保护好她，我们也绝不能再向她下手，免得露出马脚来。”李成辉微微颔首，惋惜不已。

    “那我们岂不是不能阻止盈公主嫁给凌峰，到时候，一旦联姻，李博肯定会趁机退位让贤，李贤就会成为我们李家的族长，我们多年的努力可就白费了。”李跃心有不甘，冷声接口道。

    “原本想让曹清华把凌峰狠狠奚落一顿，没想到，曹家的一群蠢货，不但没赶跑凌峰，连九级尊者都被人家斩杀了。”李成辉气呼呼说道。

    李跃沉声说道：“父亲，那个臭丫头不是要退婚吗？如果她真的不想嫁给凌峰，我估计老家伙不会逼她，只是，这次凌峰帮着那丫头驱毒疗伤，到时候，两人久而久之，感情深了，这丫头真要嫁给凌峰，我们就没撤了。”

    “这次是我们搬起石头砸自己的脚，可是，谁又曾想到凌峰居然还懂医术呢？真是气死人了！”李宓插嘴道。

    李跃扭头看向女儿，说道：“恩熙，我看凌峰对你挺感兴趣，你能不能从他那边下手？”

    “父亲的意思是……”李恩熙欲言又止，俏脸上飞上两团云彩。

    “熙儿，你要是能跟凌峰发生点什么，到时候，我们就可以出面，让凌峰娶你，如果我们能够和凌家联姻的话，你父亲就是下一任族长了。”李宓贼笑着说道。

    李恩熙自然知道姑姑的意思是让接近凌峰，最好是生米做成熟饭，让凌峰无法狡辩，坐实这门婚约。

    “可是……”李恩熙羞红了脸，不知道该说些什么。

    “可是什么？他可是能斩杀九级尊者的强者，而且家世好，人也帅，难道你不喜欢？”李宓笑眯眯看着侄女，细数凌峰的优点。

    “喜欢。”李恩熙羞涩难耐，忧心忡忡道：“只是喜欢他的姐妹好多，他会选我吗？”

    “怎么不会，你可并不比盈盈那丫头差，甚至还略胜一筹，要不是她是族长的孙女，名气大，能够入选异能界的四大美女吗？”李宓继续给李恩熙打气。

    “那我试试吧。”李恩熙总算是点头答应了。

    她随即皱起了眉头，补充道：“只不过凌峰住在盈盈的家里，我要怎么样才能把他约出来呢？”

    “我看这样吧，凌峰不是医术高明吗？你就说你病了，让他帮着看病……”李宓眼珠子一转，就想到了办法。

    李恩熙点了点头，觉得这个办法真不错，不过，这个办法该怎么实施呢？

    “那我就跟他说我不舒服，让他帮我治疗一下……”李恩熙羞涩一笑。

    “嗯，这个办法好，这样就能有两人独处的机会了。”李宓微微颔首，觉得孺子可教。

    李成辉和李跃对视了一眼，点了点头，同时露出了一个阴恻恻的冷笑。

    ……

    晨曦吐露，东方泛白，深邃的天空抖掉了青蓝色的面纱。

    凌峰经过一晚上的修炼，缓缓睁开眼睛，他感觉自己的电系异能已经到了九级巅峰，而风系异能也到了九级中阶。

    仆人送来了早点，凌峰在房间里吃过之后，想去看看盈盈公主，刚刚出门就被李恩熙截住了。

    美女今天一身平肩吊带半身裙，露出了雪一样的藕臂和纤细的腿，低底的小裙子显得有点突出，给人一种呼之将出的感觉。

    她的五官很精致，甚至有点瓷娃娃的味道，肤嫩胜雪，秀发披肩散如瀑布，飘逸动人，玲巧的身段，的确堪比盈盈公主的姿色。

    “李恩熙，你怎么来了？”凌峰问道。

    “我有事找你，你有空吗？”李恩熙抿了抿嘴，羞涩问道。

    “噢，那屋里请。”凌峰做了一个请的手势。

    李恩熙缓步走进了房间，顿时捂住了小腹，似乎很难受的样子。

    凌峰关上门，赶紧扶着他，问道：“你怎么了？”

    “我……这里痛，你帮我看看。”李恩熙似乎更痛了。

    凌峰一看，那个小腹可是女孩子的禁地，不过，看她痛得这么厉害，他也顾不得许多了。

    “我扶你到床上，我帮你看看。”他赶紧将美女扶到了大床上。

    美女横躺，神秘位置显得更加惹眼，凌峰也不由得咽了咽口水。

    不过，他现在也不是初哥，立即收敛心神，手掌探出，按在了美女的小腹上，一股神秘能量缓缓渗入美女体内。

    “怎么样？好点没有？是不是吃坏肚子了？又或者说着凉了？”凌峰一边治疗，一边问道。

    “不知道，今早起来就有点不舒服，我本来想去找封长老，不过，他去了东边的森林，说是要去查查那个什么毒花，所以，我就来找你了。”李恩熙说道。

    她说着，轻轻拉了拉自己的裙子，原本低低的吊带裙，现在是白白一片，连深深的线条都看得见了。

    说句真心话，李恩熙为了吸引凌峰，也算是下足了本钱，今天的这件紧身可是量身打造的。

    白白的丝边，让每个男人只要一看见，就会充满无数的遐想。

    凌峰的目光自然而然落在了上面，眼珠子似乎落进了那幽静深谷中，再也爬不起来。

    他只觉得浑身一阵热浪，血压急速上升，身体似乎有些不听使唤了。

    该死的妖精！你这个是要迷死我吗？

    而就在这个时候，李恩熙居然佯装痛得厉害，水蛇腰一扭。

    她这么一侧身弓背，宛如一只熟透的小龙虾，玲巧玉珑的线条展露无遗，连两个半圆似乎都跑出来了。

    凌峰只觉得一股气直往上冲，赶紧避开目光，不敢去看那美妙的地方，就连按在美女身上的手都微微颤抖了一下。

    “凌峰，你在干什么？”盈盈公主站在门口，气急败坏大吼起来。

    “盈盈……”凌峰想要追出去，却被李恩熙一把抓住了。

    “凌峰，我这里还有些痛，你帮我再揉揉。”李恩熙可不会让他溜掉。

    盈盈公主生气跑掉，肯定是吃醋了，这个局面正是李恩熙刻意酝酿出来的，也是她所乐意见到的。

    “你现在好点没有？”凌峰定了定神，神秘能量加大输入。

    汹涌澎湃的能量宛如潮水般涌来，李恩熙感觉自己沉浸在一片暖洋洋的温泉之中，全身每一个毛孔似乎都张开了。

    “嗯……嗯……凌峰……好舒服……”美女故意叫了起来。

    这种跟那什么声有得一比的呼唤，完全就是火上浇油，凌峰只觉得气息全乱了。

    他赶紧闭上眼睛，不敢再去看美丽景色。

    “凌峰，我的心跳得好快，你帮我看看，是不是病了？”李恩熙羞红了俏脸，浑身扭动得宛如一条蛇。

    嗯！的确病了，而且还病得不轻！

    “李恩熙，你的心里是不是觉得痒痒的，慌慌的？”凌峰淡然笑道。

    “你怎么知道？那你还不帮我治疗一下？”李恩熙拉着他的手。

    我勒个去！

    这个地方，合适吗？真是一个无底线的妹子！

    “你这个……需要找个男人帮你解决，我还有事就先走了。”凌峰抽出手来，准备离这个妩媚的妖精越远越好。

