    柬国乡村，如果是在外边野地中睡觉，那么就是给蚊虫送吃的。这就好比自己洗刷干净之后，送到蚊虫的嘴边。这里的蚊子个头小，而且毒性强，被咬一次之后，就会痛痒难忍。也不知道大部分的柬国人是怎么坚持的，而且他们睡觉的时候基本上都不太实用驱蚊设施。

    但是对于陈默来说，这些都不是困恼，只要弄个隔绝符箓，基本上就不会有什么蚊虫的侵害。而且在给自己来个禁制，就可以感到非常舒适的一种温度。对此，陈默才不会亏待自己，就算是在树上打坐，也要精致的来一波，生活么，总得要有仪式感不是。

    不过这一切对于陈默来是，到没有什么。虽然他在外边，还是在树上，但是一个符箓就能够解决，丝毫不惧蚊虫。

    时间，就在陈默打坐行功的时候缓缓流过。等他几个大周天之后，天色已经有些微亮。而这个时候，村庄中逐渐有了响声，并且各种动物的叫声开始响起，公鸡的打鸣声音，也开始此起彼伏。

    人们开始逐渐醒来，而陈默缓缓收功，然后神识扫过，关注着李兵。这个家伙可能是昨天晚上睡的有些晚还是怎么了，现在还扯着呼噜，睡的很香。

    等天色大亮的时候，李兵这才醒来，开始梳洗。由于今天他还有货要送，一天都会很忙，所以就做了点饭食算是早餐，并且还准备带些饭食，作为中午的伙食。

    但是昨天晚上，他已经有了一点打算，今年再继续在这里工作几个月，等过年的时候就回家。回家，多么诱人的一个词语啊！想想家里的饭菜，想想家中的父母，他都有些迫不及待。

    至于说柬国这边，他是真的不想待在柬国了，这里终究不是自己的家。

    但是，他娶的妻子那里，还是要再次询问一番的，也许这是最后一次了。这也是他给的最后一次机会，如果在不答应，那么就算了。两年的时间，所有的一切都看的透透的。

    他有些搞不懂，这里这么穷，为什么不和自己回国去呢？那边的生活比这里好的多了，无论是吃喝拉撒，还是治安等等，生活水平什么的都好，怎么就转身跑了回来？柬国有什么好的，穷的人甚至有些都没有什么衣服，平常买个衣服都要考虑再三。

    甚至在柬国，有些个别的地方，还穷的吃不饱饭，这可是真的。但就是这么个地方，却还要待着？

    再说了，柬国这里的女人，其实地位还是比较低下的，不仅要天天干活，甚至在家里也没有什么地位。但就这样的一种生活，自己娶的那个女人依然要回来，真的有些想不通。

    李兵收拾好以后，走到了距离自己居住房子不远的一栋房子前面站定，还没有说什么，就见到里面走出一个比较老年的男子，对李兵骂骂咧咧的挥手：“你怎么又来了？不是让你不要过来的么？”

    “岳父……！”李兵还没有说什么呢，就被中年男子大叫：“别叫我岳父，我不是你岳父，你给我走，你给我走开！你不要再来我家？”

    李兵的岳父也是无奈，要不是这个女婿的背后有人支持，他才不会让这个家伙居住在村里，早特么的赶走了！一个汉人而已，想在这里充大！

    “岳父，我就是想问个问题就走，你能不能听一下？”李兵被他的岳父推搡之间，只能一边后退一边疑问道。

    “行！你问，就给你最后一个机会，只要你以后不再来我家。说吧，你倒是想问什么？”李兵的岳父问道。

    李兵摇摇头，有些不甘心，最后依然说道：“我就是想最后问问，梅拉她究竟是怎么想的？能不能给我一个答案，如果真的不愿意，那么能不能和我回去一趟，一起办个离婚手续。”

    这一次，他已经打定了注意，如果真的不愿意继续，那就回去办理手里离婚好了！这样拖着也真的不是办法，以前李兵还想着，就算是人不和自己回国，那么彩礼钱还回来也行，怎么说也有几万块钱的。

    但是现在已经过去两年，没有什么答案，人也不见面，钱也不还给自己。他已经心灰意冷，最终他也是明白的，这一家就没有打算还给他彩礼，也没有打算给他人，这就是人财两失，鸡飞蛋打的局面。

    但是，李兵在国内办理里结婚证明，所以如果真的离婚，就需要双方到场才行。不然就算是他起诉离婚，也是要通过法院发布传票跨国传递，然后让当事人前来办理，所以这种事情不仅周期长，还有很多时候人是到达不了的，最后一个离婚官司，拖个几年都是没有问题的。

    “什么？不行！你想都不要想！”李兵的岳父挥手，直接拒绝了李兵的要求。想带着梅拉回去，那是不可能的，要是去了华~国之后，被人给困住之后不让回来，哪有那么好的事情！

    因此，李兵的岳父绝对不愿意。直接转过头，朝着房子里大叫了几声，然后房子里直接冲出两个年轻男子，直接上来就开始推搡李兵，让他赶紧离开。

    李兵的岳父是这件事情上的主导者，其实这件事情的原因很简单，就是他听了其他人的一些言论之后，就打算将梅拉，也就是自己的女儿嫁给外国人，来换取一定的钱财。

    当然，也是早就计划好了，等弄个过程，到了国外之后，趁机会女儿就跑回来，就说生活不习惯，这样不仅获得钱，还能再次骗钱。而且第二个下家都找好了，就等着再次的转卖了。

    所以，就因为这个原因，柬国本来是女娶男嫁的习俗，却给改变了一些。本来，他们打算的是，梅拉和李兵结婚，仅仅是在村里办了个婚宴，不在柬国领取结婚证，而是去了华~国后领取的，这样的话回到柬国就比较有利。

    如果在柬国领取结婚证，那么李兵可以到柬国的法院起诉，可能还对梅拉一家有点效果，但是华~国那边领取，就会梅拉的约束性比较小了。

    不过算计倒是不错，但是这一次有些没有想到，介绍李兵的中间人，由于和李兵有些沾亲带故的，所以就直接找到当地比较有名望的人，一起为李兵的事情说和。并且在没有领证的时候，彩礼什么的都仅仅支付了一点，而领证之后才直接给完所有的彩礼。

    这样一来，梅拉一家有些措手不及，而且也不好反驳。本来想着等女儿从国内跑过来，李兵就算是找来也白费，反正他在柬国也不会待多久，让梅拉藏着不见就成，反正就是耍赖，想要人没有，钱就更加别提了。

    而且他们是当地人，都有一定的关系，想怎么炮制李兵都是可以的。但是却没有想到介绍人也找来当地人，所以就不好动手~段了。

    于是他们采用的拖延策略，既然找人了，那么就不让其见面，看谁拖过谁！没有想到李兵这个人也有毅力，直接就是两年的时间，就住在村里不走，天天上门找梅拉，这让梅拉一家都是头大。

    所以，梅拉就算是躲着不见都不成，几次见面拒绝之后，李兵最后就开始要彩礼钱，这怎么可能！要不是李兵背后有人支持，他们早就找人将李兵打~死活埋了！

    因此，梅拉一家见到李兵就是横眉冷对，这个家伙就是耽误自家赚钱的罪魁祸首！

    陈默在远处，听着李兵和老年男子的争执，在对照前面李兵和自己的叙述，基本上也就明白了这点。

    不过，他看着李兵，总感觉这个家伙头上有大草原的趋势。

    神识扫过梅拉的家里，发现其中有个女人可能就是他们口中的梅拉，长相倒是挺不错的，正靠在窗边隐藏着，听着外边人说话，不过其神情现在竟然有着一种厌恶之情，可想而知她对李兵并没有什么情谊。

    李兵被推搡着，只能离开，看其表情就知道，哀莫大于心死！

    陈默就站在树上，看着他们，并且将他们的话语听的很清楚。

    所有的人，都不可能看到他，是因为阵法的应用，在普通人的眼中，他就是隐形的。当然，阵法布置好以后，是不可能移动的，只能在阵法内待着，一旦出去，就会被人所看见。

    对于李兵的遭遇，他也有些同情，但是更多的却是摇头。

    梅拉，也就是李兵妻子的一家，其实很明显就是想耍赖，不想和李兵过日子。而且对于这种跨国的婚姻，如果是李兵这种的，一不小心就会被欺骗，所以如果想找一个外国老婆，还是要小心一些的。

    当然，如果是在国外工作或者留学，认识了国外女孩，然后通过自~由恋爱的，结婚还是有保证的。李兵这种，通过人介绍相亲结婚的，存在极大的缺陷，总会有人想不劳而获。

    而柬国这边的女孩子，虽然国~家落后，但是这里的女孩子还比较开放，行为方式更多的是那种西方的思想，对于一些行为看的就比较淡。如此一来，李兵要是不吃亏也不可能。

