    第八十七章

    温暖把自己关在书房里画了一天画。

    强迫自己投入的结果是最后太过投入，她甚至忘了要给温柔送机，到终于醒觉不对时已是一天过去，太阳早走到了日落西山，懊悔不已的她赶紧拨打温柔的电话，毫无意外地听到对方已然关机。

    从书房走到客厅，无事可做，再走到厨房，还是无事可做，再走回客厅，心和脑袋都空空地不知自己可以做什么，最后她走进卧室，把自己整个倒在床上。

    “到我身边来。”

    这句说话在她脑海里萦绕了整日。

    她不明白，怎么样才是到他身边？她已经让他知道她始终爱着他，从来没有变过，还不够吗？

    为什么这样还不够？他到底想要她做什么？什么叫做到他身边？

    他离开时头也不回的绝然让她心慌，而明天，就是他结婚的日子。

    她一遍遍拿起枕边的手机，又一遍遍放下。

    忽然间想到什么，她起身拉开抽屉，拿起那根铂金链子，迟疑地，也拿起了链子底下压着的机票，那是明天上午飞伦敦的航班，他昨晚之所以过来，又说那样的话，是不是……因为他已经知道她订了机票？

    沉思了一会，她把机票放回原处，拿着链子走去书房，把已卷好的画拆封，用印石沾了红泥，温暖的弦，她一幅幅按下在画的一角，补回先前遗漏的印章。

    印好后擦拭干净，将链子挂上胸前，她拿起手机。

    就在她想摁下拨出键时，电话忽然响了起来。

    此时金壁王朝的玫瑰包厢里闲散地坐着三人，其中一位陌生面孔的俊容男子正眯着丹凤眼在高访身边侧耳倾听，待高访讲完电话，他急急追问，“怎么样？”

    “她答应来。”

    管惕眯眯眼笑，“菊含你搞什么鬼？是不是在美国待得太久把你待了昏头，还是杨影虐待坏了你的人头猪脑，为什么一回来就迫不及待地要见老大的前秘书？今晚不是说好了给占美男庆祝告别王老五的吗？”

    做人怎么可以那么坏，居然想看好戏——不过，他也是很想看呢。

    欧阳菊含不答反问，“你们有没有听过占美男唱歌？”

    高访惊讶，“他不是号称五音不全？”

    欧阳菊含嗤笑出声，“官方说法都是骗人的，他的歌声简直称得上天籁。”

    管惕怀疑地看着他，“真的假的？这么多年不管是公司庆功宴还是出来喝酒，多少美女借醉扯着他的衣袖要合唱他都推辞，全世界都知道他的口头禅是‘可以出钱买单绝不能出丑唱歌’。”

    “当然是真的，我曾经听过一次，他可以把一首Withoutyou唱得比HarryNilsson还要荡气回肠，象呢喃一样又低沉又悲怆，简直震人心弦。”

    “那和温暖有什么关系？”高访问。

    “坦白说我也不知道是什么关系。”欧阳菊含双掌一摊，“不过我听到他唱歌那次是在大一，大概在他爸爸去世后不久，有一天他从外面回来，整个人失魂落魄，你们都不在宿舍，就只我陪着他在操场喝酒，喝着喝着他就唱起歌来，当时他一点也没哭，但每一句从他嘴里唱出来的词都让我觉得，他已经伤心到不想再活下去，听得我鼻子直发酸，还以为他是不是和薄一心分手了，谁知他唱完后自言自语地说了一句话。”

    管惕好奇到了极点，“他说了什么？”

    “他说，她走了。”

    “谁走了？”高访问。

    “当时我也是这样问，他神情呆滞地说，温暖，她走了。”

    高访和管惕对望一眼。

    欧阳菊含叹了口气，“之后他什么都不再说，不过我已经永远记下了这个名字，一个月后他就创建了公司，整个人象脱胎换骨，除了学习就是工作，狂热到一天只睡三小时，没想到一眨眼就是十年，十年里那是我唯一一次见到他唱歌和喝醉。”

    才说着话，一袭白衬衣配珍珠色长裤的温暖已然到来。

    欧阳菊含跳起身，走到她跟前笑道，“温暖你好，我是浅宇美国公司的欧阳菊含，第一次见面，请多多指教。”

    温暖有点摸不着头脑，随即便展开笑容，“你好。”脑海里一闪，“欧阳先生是——美国那边的总经理？杨影的上司？”

    管惕嘿嘿笑，“欧阳变态不是杨影的上司，是她的爱奴。”

    欧阳菊含大叫，“管小猪你想找死？居然在美女面前这样诋毁我！”

    一只遥控器向他凌空袭来，“你再叫一声管小猪试试！”

    “这里又没外人，叫叫怎么啦。”欧阳菊含口里叫嚣，脑袋却在管惕的厉眼下缩了缩，他扁扁嘴，回头对温暖道，“还是温美人好，不会象管小猪那么凶我，来，我们唱歌！”

    温暖掩嘴，“占美男，管小猪，欧阳变态，那高访叫什么？”

    “高古板。”管惕和欧阳菊含异口同声道。

    高访无奈地笑笑。

    “来来来，唱歌唱歌！管小猪帮我点一首那么爱你为什么，温美女今晚就你一个女生，请务必和我合唱！否则要是让管小猪在胸前塞两颗橙子出马，我怕他到时会爱上我！”

    管惕恶道，“超级不改死变态！”

    欧阳菊含端起眉训斥，“闭嘴！小孩子别没大没小，不要妨碍我和温美女谈心。”一转头对着

    温暖马上嬉皮笑脸，“美女你放心！就算你唱得比杀猪还难听我也不介意的！”

    温暖失笑。

    管惕对高访道，“问问占美男到哪了。”

    高访拿出电话拨给占南弦，“就差你了，什么时候到？”还没说完手机已被欧阳菊含劈手夺去。

    “占美男你再不来就听不到我和温美女的经典合唱了，离开你是傻是对是错，是放弃是软弱——”他刻意拉高腔调，眼珠忽然一转，“美女你不想唱也行，先给我亲一个！”说完嘟着嘴就向她倾身过去。

    温暖吓得尖叫，整个人从沙发里弹起，引得管惕大笑。

    听到她的叫声占南弦怔了怔，明显不悦，“为什么她会在？”

    欧阳菊含贼笑，“我也不知道啊，你来了问高访。”说完直接挂了电话。

    一刻钟后占南弦推门而入。

    欧阳菊含只当没看见他，一把揽过温暖的肩膀，以腻死人的嗲声说道，“美女，你想唱什么？我帮你点！本帅哥今天为你做牛做马！”

    不意在众目睽睽之下被吃豆腐，温暖无可奈何，却也十分大方，用一只食指把欧阳菊含的手推开一臂之距，半玩笑半认真道，“做牛做马我不敢当，乖，一边去做个好小孩阿姨就感激不尽了。”

    高访嘴里一口红酒全喷出来，管惕笑得最是猖獗，“欧阳啊欧阳，上得山多终遇母老虎了吧？”

    便连面色不豫的占南弦也忍俊不禁，朝欧阳菊含的腿胫踢了一脚，“阿姨已经发话了，乖侄子你还不滚远一点？”

    欧阳菊含惨叫不迭，抱着腿飞快躲到一旁，委屈地嘟嘴，“占美男你真狠，我不过动动手而已，你居然就给我动脚了。”

    占南弦浅浅一笑，很自然地依着温暖坐下，而她的眼角收入一旁高访和管惕忍笑的表情，多少有丝尴尬。

    欧阳菊含捞起遥控器，“占美男，唱什么歌？我帮你点。”

    “我不唱——”靠向沙发时眸光落在她的侧面，他改变了主意，“来一首StillLovingYou。”

    温暖不自然地端起酒杯。

    一只手掌当着在场三人的面轻轻搭上她的肩头，把她拥入臂弯里，她全身微僵，握着杯子的手心因紧张而渗出了微微细汗，蝎子乐队的老歌StillLovingYou，爱你依然的旋律在房间内响起。

    他在她耳边，把音调放低了八拍，柔声唱道：

    如果我们重来一遍，

    一切从头开始，

    我会试着改变，

    那些毁灭我们的爱的东西。

    你的骄傲建起了一堵坚固的墙，

    我无法穿越，

    真的没有机会从头再来吗？

    我爱你依然。

    试着，宝贝，试着，

    再次信赖我的爱，

    我就在这儿，就在这儿，

    爱，我们的爱，

    不应该就这样流逝。

    那原应是极尖锐如二胡拉出一样的歌，被他反其道地降为古琴音色般低沉的伤感吟唱，有种蛊惑人心的魔力，十年之后当他重新在她耳际如此低回软语地唱着情歌，她心口内引发的震撼难以形容。

    当破天荒接到高访的电话问她有没有空出来坐坐时，她几乎没有犹豫就答应了，因为，想到可能会遇见他，她不知道自己该说些什么或做些什么来让他满意，但她知道，再不说不做，过了今夜就没机会了。

    然而此刻，她好不容易凝聚了一整天才鼓足的勇气，却被他的歌声震得溃缺，象是全身力气都已被他萦绕耳边的魔咒抽走，几乎连杯子也握不住，而只想只想哭。

    想伏在他怀里放声痛哭。

    在他唱完最后一句时她再忍受不住，低着头起身，“我出去一下。”

    用尽全力撑着雾汽眼睫的她并没有看到，在她起身时背后有一只手已伸到了她手边，下一刹听见她微沙的哽声时在半空滞了滞，只错失那短暂一秒，她人已走远。

    占南弦静静看着房门在她身后合上，一直不作声的其余三人对视一眼，欧阳菊含端起酒瓶坐到他身边，“来吧，今晚不醉无归。”

    管惕也走过来，“美男，把你手机给我，我要下载一款新的游戏，我电话内存不够，打不了。”

    占南弦掏出手机扔过去，接过欧阳菊含递来的酒杯。

    出了房间后，温暖眨落凝结了许久的两滴泪珠。

    心口酸涩得透不过气，她信步下楼，走到大门外的夜空下。

    没走出多远，身后响起陌生的脚步声，她在泪眼中回头，一股极端刺鼻的味道掩唇而来，骤觉天旋地转，她来不及挣扎已眼前一黑，整个人软绵绵地倒了下去。

