    第二十三章 希望我们能在部队相遇   

    陈超利用解药搞拍卖会这一招，不仅为杨光烈解决了征兵费用的问题。

    

    还给夏国财政署带来了财政结余。

    

    可谓是一举两得。

    

    自此，夏国不少大佬，便记住了陈超的名字。

    

    而顺利成章得，陈超的军衔，也从少将，提升到了中将。

    

    真正成为与龙应华地位一样高的军官。

    

    可陈超对于这些大佬们加给自己的荣誉，并没有非常高兴。

    

    而是一脸严肃的看着各位夏国大佬，问道：   

    “敢问首长，我夏国的解药，距离大规模量产，还需要多久？”

    

    大佬们面面相觑，如实相告：   

    “三个月。”

    

    陈超闻声，顿时面色沉着。

    

    三个月的时间，还是太长了。

    

    末日临近，这一年虽然不会有太多的现有武器无法解决的灾难发生，但尽早把解药量产出来，还是没错的。

    

    随即，陈超又提了一个请求。

    

    周一入伍之前，先回家一趟。

    

    大佬们欣然答应。

    

    ……   

    当天晚上，陈超就到家了。

    

    陈超并没有让军部派专车送自己，而是打了一辆出租车。

    

    搞军车太隆重，会给爹娘惹来不必要的麻烦。

    

    而且，搞军车不能让陈超随意得在自己老家闲逛。

    

    出租车就好了，陈超想去哪儿就去哪儿。

    

    所以，回家的路上，陈超特意绕了一趟自己的母校。

    

    这时候的母校，还没有被妖兽给捣毁，整个老家，还是风和日丽的老样子。

    

    老陈和陈母都是喜欢安静的人，陈超不想让二老过分担心自己。

    

    这也是他这次回家的原因。

    

    陈超走进单元楼，摸出钥匙打开自家的房门。

    

    刚一进门，就闻到了一股饭香。

    

    “儿子回来了？”

    

    厨房里面做饭的老妈听到门响，马上探过来脑袋，一看是陈超回来，立马高兴得举着锅铲子，就抱着陈超喊道：   

    “老陈，老陈，你快过来，你看看，臭小子回来了！”

    

    老陈正在摆弄桌子上的茶具。

    

    一切还是熟悉的样子，什么都没变。

    

    “妈你别急，我得住到下周一呢，你不用这么着急，我拖鞋呢？”

    

    陈母一听，陈超只能住到下周一？

    顿时不高兴了。

    

    她还以为，儿子这趟回来，就不走了呢。

    

    “没收起来啊，你拖鞋我一直留着呢。”

    

    “老陈，是不是你把儿子拖鞋收了？

    你个没良心的，你就不盼儿子回来吗你？”

    

    陈母大声喊着，语气非常着急。

    

    “你给我出来，给儿子把拖鞋拿出来，我菜要糊了……”   

    陈超哈哈一笑。

    

    他当然知道陈母是为什么突然脾气变这么坏的。

    

    家嘛，就是这么个感觉。

    

    随即，陈超换了鞋，放下包，坐沙发上，一靠，舒服！   

    讲道理，国防属那沙发就是再贵，也不如家里这沙发坐着爽。

    

    老陈的面色，能看出来有些许紧张，想问点儿什么，但就是不主动开口。

    

    陈超一笑。

    

    嗯，对的，这就是我的父亲。

    

    面子比天都重要！   

    过一会儿，陈母的饭好了。

    

    “臭小子，过来吃饭了！来给你尝尝，什么叫妈妈的味道！”

    

    等一会儿菜上完了，老陈才忍不住，一边儿给陈超碗里夹菜，一边儿问道：   

    “臭小子，人家把你抓哪儿去了？”

    

    陈母闻声，马上斜眼一瞥：“老陈你会不会说话？

    什么叫抓？”

    

    陈超哈哈一笑：   

    “爸妈，你们误会了，咱夏国不是征兵了吗？

    我报了名，人家怔我去当兵了。”

    

    陈超言尽于此，没有再多说自己在军营的情况。

    

    跟自己的爹娘，还是不能说太多实话的。

    

    毕竟陈超只是一个二十岁的小年轻，要是告诉父亲，自己已经是夏国的一名中将，与夏国那么多身经百战的将军同级，陈父还不高兴死？

    

    更何况还有陈母，陈母本来就身体不好，要是陈超说自己给夏国挣回来1280亿元，陈母不得心脏病复发？

    

    不行不行，肯定不能实话实说。

    

    于是乎，陈超就在父母的面前，小小的撒了个谎。

    

    善意的谎言！   

    滴滴——   

    正说着，陈超的手机响了。

    

    是林婉。

    

    林婉是陈超的同班同学，是班里的班花，也是校花。

    

    大眼睛高鼻梁，曼妙的身姿，绝好的身材，不知道是多少男生的梦中情人。

    

    “喂，陈超……”电话那头传来弱弱的女孩儿声：“你不忙的话，能不能下来一趟，我刚才在学校门口看到你过去了，我知道你在家……我的意思是，你能不能见我？”

    

    林婉的声音听起来有些紧张。

    

    “有什么要紧事吗？”

    

    “啊你……你不要问嘛，你……你出来就好了，我就在你们家楼下的……”   

    陈超面色平静，走到窗口向下看去，果然看到了路灯下一个曼妙的身影。

    

    “嗯好，我这就下去。”

    

    月光柔和，远处世纪广场的鼎沸人声已经渐渐弱了。

    

    昏黄路灯下，林婉紧紧攥着电话，额头冒着细汗，脸色微红地朝陈超挥了挥手。

    

    “你找我有什么事？”

    

    陈超语气平静，他根本想不出校花林婉为什么找自己。

    

    “就是就是……”林婉像是鼓足勇气般开口:“你真的不去上大学了吗？”

    

    陈超一听，心中更是不解，我的事跟你有什么关系？

    

    “啊啊不是。”

    林婉眼眸似水，连忙解释:“我是想跟你学习，你是咱们县里的高考状元，我就想着跟你去一个大学能好好学习……”   

    说到最后，林婉的声音已经小的像蚊子在嗡鸣，毕竟，说出这话她自己也不相信。

    

    果然，陈超直接无情道:“别装了，你本就不喜欢学习，要不是你父母成天给你聘请高级教师补课，你根本没机会去京州上大学。”

    

    “虽然不知道你找我到底是想要干什么，但抱歉，我很忙，先走了。”

    

    月光冷冽，陈超毫不犹豫转身离开，但林婉却是一阵心揪。

    

    “陈超！”

    林婉扶着路灯喊:“如果你要去参军，那我也去参军！”

    

    终于，陈超止步不前，缓缓回头。

    

    在陈超的眼眸中，林婉的身影逐渐明亮，不复往日那般少女曼妙。

    

    陈超淡笑道:“既然如此，祝你好运。”

    

    望着陈超的脸庞，林婉脸蛋涨红，使劲挥舞着细嫩手臂喊:“我一定会努力的，希望我们能在部队相遇！”

    

    

