    姜淮看到江炎之后，心里又惊又怒。

    他一开始还以为，是那些雇佣兵们起了歹心，没想到竟然是被他丢到北极圈里当猎物的江炎回来了。

    “你……你是怎么回来的？”

    江炎冷冷一笑，说道：“这可是一个很长的故事，我怕你没时间听，起来吧！”

    江炎一只手抓住了姜淮的衣领，一只手用枪顶着他的后背。

    就在这时，一阵枪声响起。

    江炎猜测，肯定是那些雇佣兵们回来了，但是发现门被反锁了，所以才开枪破坏门锁。

    姜淮听到枪声，脸上不由浮现出了得意地冷笑。

    “姜炎，我的人回来了，你是跑不掉的。”

    “谁告诉你，我要跑了？”

    江炎用枪顶了顶姜淮的后背，说道：“有你这个人质在手，我有什么好怕的，走吧，我们一起出去！”

    江炎让姜淮走在前面，他躲在后面，刚刚走出卧室，那些雇佣兵们就冲上了楼来。

    他们纷纷举枪瞄准了江炎，江炎把姜淮拉了回来，一把勒住了他的脖子，重新退回了卧室。

    “谁都不许过来，否则我杀了他！”

    姜淮也连忙说道：“都不要开枪，不要伤到我！”

    那些雇佣兵们互相看了看，雇主现在成了人质，他们都有些投鼠忌器。

    姜淮又说道：“姜炎，现在这种情况，你是不可能离开的，咱们谈一下吧！”

    “好啊，你想怎么谈？”

    “很简单，你把我放了，我把你妈和你老婆放了，这场游戏算你赢了。用我一条命，换她们两条命，你赚了！”

    江炎嗤笑一声，不屑地说道：“买卖可不是这么算的，你是不是还没搞清楚自己的状况？现在你的命在我手上，一切我说了算，让他们先把枪都给我丢了！”

    姜淮哼了一声，回道：“我呸，你别不识时务，现在你老婆、老妈都还在我的手中，你也跑不掉，你想威胁我，门都没有！”

    “信不信我现在就派人去把你老妈杀了，再把你老婆肚子里的孩子给剖出来，然后把她们的尸体拿去喂狼！”

    江炎听到这话，顿时就怒了。

    “姜淮，你这是在找死！”

    江炎直接一枪打在了姜淮腿上，顿时疼得他惨叫了起来。

    “啊……姜炎，你个王八蛋！”

    姜淮疼的脸都扭曲了，他咬牙切齿地说道：“你个混蛋，我不会放过你的。”

    江炎冷笑一声，说道：“你再敢骂我一句，我就再在你腿上打一枪。”

    姜淮一听这话，只能咬了咬牙。

    好汉不吃眼前亏，他是一个惜命的人，不是亡命之徒，做不到真的跟江炎同归于尽。

    “行，算你狠，我让人把你老婆、老妈放了，把你也放了，咱们扯平，这样可以了吧？”

    “呵呵，你这说的还算是句人话！”

    就在这时，姜淮忽然一口咬在了江炎受伤左臂的伤口上，江炎猝不及防，下意识地左臂想要甩开姜淮。

    姜淮趁势用手肘向后撞在了江炎胸口，然后挣脱开江炎的挟持，朝着那些雇佣兵们跑去。

    “救我！”

    不过姜淮的腿被江炎打了一枪，他根本跑不快。

    江炎一把抓住了他的衣服，用力地将他扯了回来。

    这时，有一名雇佣兵以为有机会击毙江炎，立刻开了枪。

    砰！砰！砰！

    江炎与姜淮都倒在了地上，江炎举枪射击，吓得那些雇佣兵们都退下了楼梯。

    江炎赶紧从地上爬了起来，结果一看姜淮，却不由暗骂一声。

    “该死！”

    那名雇佣兵开枪没有打中江炎，子弹被姜淮给打中了，一颗子弹直接从他眼眶中射了进去，姜淮已经死了。

    江炎手中唯一的筹码，就这样没了。

    如此一来，他就没有可以用来威胁这些雇佣兵的了。

    那些雇佣兵们也都偷偷地打量卧室里的情况，江炎索性把姜淮推了出去。

    “恭喜你们，成功把自己的雇主给打死了！”

    看到姜淮被打死了，那名开枪的雇佣兵立刻遭到了同伴地训斥。

    “你这个蠢货，你怎么把雇主给打死了！”

    “我……我是想打死劫持姜先生的那个人，我不是故意的……”

    “别废话了，杀了那家伙，给我们的同伴报仇！”

    江炎手里掏出了闪光弹，如果对方要是一拥而上的话，这或许是他翻盘的唯一武器了。

    “各位，先别着急，我又跑不了，不如咱们谈一谈，或许我们可以合作！”

    一名雇佣兵怒道：“你杀了我们的四名同伴，跟你有什么好谈的。”

    “这话就不对了，你们当雇佣兵的，本来挣得就是卖命钱，他们死了，只能怪他们命不好。再说，你们要杀我，难道还不许我反击吗？”

    江炎开始发挥了自己的口才，要是能够兵不血刃地拿下这些雇佣兵，或许可以化险为夷。

    “姜淮虽然死了，他没法给你们付钱，但是如果你们肯跟我合作，我可以给你们三倍的价钱。有了这笔钱，你们可以给死去的同伴一笔丰厚的抚恤金，也算是对得起他们了，而你们也能大赚一笔。”

    “如果你们杀了我，只是给你们同伴报仇，一分钱也拿不到，那又有什么意义呢？所以，你们与我合作，这才是明智的选择。”

    听到江炎这番话，那些雇佣兵们都不由有些动摇。

    “你让我们商量一下，一会再给你答复。”

    他们留下了两名雇佣兵守着楼梯楼，以防江炎逃走。

    然后剩下的人下了楼，来到了一楼大厅，一起商量了起来。

    “我觉得刚刚那人说的有道理，反正雇主已经死了，他只付了定金，我们后面的钱根本拿不到了。”

    “如果他真肯给三倍的话，一千万美金，翻三倍的话，就是三千万美金，咱们每个人至少可以分到一百万美金。”

    “我倒是有另一个想法，这人看起来很有钱的样子。反正他老婆和老妈还在我们手中，要是我们再把他给绑了，说不定可以得到更多的钱！”

    此话一出，所有人都不由看向了这人。

    这人被看的有点不自在，说道：“我……我就是随口一说……”

    一名雇佣兵搂着他的脖子，笑道：“哈哈哈，马格斯，没看出来，你小子够坏的，不过这主意的确更好。咱们这次要是可以大捞一笔，说不定就可以提前退休了。”

    其他的雇佣兵们也有点兴奋，毕竟机会难得。

    在北极这种天寒地冻，人迹罕见的地方，他们也不怕消息会走漏出去。

    “看来大家都没意见，那么我们就先假意答应跟他合作，让他放松警惕，等先拿到了钱，再狠狠地敲诈他一笔！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

