    苏乾没有想到，他竟然会在这个时候，突然就自然而然地突破了。

    气与神进一步融合，到达了半圣的境界。这也是他日积月累的结果，他先是得到大功德洗礼，而后，一连晋升境界，每一次晋升境界，神可也都是会跟着变强的。

    其实，也是他神变强了。所以，悟性等等都变得更强。因此，境界才会提升得那般快。

    现在，神与气融合到达了一种高层次。顿时，就是再次蜕变了。

    天道如此。

    事件的很多东西，就是从星星之火，而后慢慢燎原起来。

    因为有权所以接着又有钱，因为有权有权接着又有其他很多东西。因为优秀所以有更多资源培养，因为有更多资源培养所以更加优秀。

    个人也同样。

    苏乾因为得到大功德洗礼，神变强了，因此悟性也因此提高了，而又因此，他的境界提升也更加快了。境界提升快，功力提升自然就快了。功力提升了，因为精气神本是一体，因此又反哺神变得更加强大。

    所谓富者越富，强者越强。自然相对的，贫者也越贫，弱者也越弱。

    所以，圣人有言：天行健，君子以自强不息。若是一个人不自强，就会变成‘贫者越贫，弱者越弱’的地步。

    “哥，怎么了？”这个时候，苏茵也突然醒了过来。

    “哦，没什么。”苏乾不想打扰她睡眠，因此，也没有跟苏茵多说什么，直接便是收起了所有的气功。

    “哦。你没睡着么？”她再次道。

    “没有。睡吧。”苏乾说了句。

    他又仔细感受了下 体内的状态，而后，又再次调息了下，也就没有多想什么了。晋升到半圣的变化，好像也就是气变强了些，而后，神也变强了些，还有，气与神融合得更多更深层次。特别是神觉，好像到了一种新的层次。

    不过，此时，也没有什么可以用来试验的东西。也不是适合试验的场景。很快，他抱着苏茵，苏乾也准备睡觉。

    可是，躺了一会儿。苏乾还是觉得睡不着。毕竟，刚刚晋升了功力，他有些兴奋情绪。就这样不试验一下，心里就好像有什么事情没有做一样。

    想了想。苏乾不由爬了起来。

    他看了看苏茵，想着，自己离开她，她会不会有危险，不过想想，自己就离开一会儿，应该也不会有什么危险。而且，她现在长在熟睡之中。

    又思考了一会儿，苏乾还是决定不叫醒她。而后，他独自小心翼翼地起身。

    “苏兄弟，你这是？”走出了帐篷之后，几个陈厚的护卫，正在巡逻，他们也打着呵欠，看见苏乾起来，便也是对他笑道。

    “几位大哥，这么晚，你们还守卫我们，实在是辛苦了。”苏乾亦是对他们笑了笑低声说道：“我去方便一下！”此时乃是半夜，自然不可能大声说话。因此，跟苏乾交流了这么一句之后，他们也没有再继续跟苏乾多说。

    “苏兄弟，别走太远，小心有危险。我们无法照应你。”他们还嘱咐了句。

    “放心。”苏乾亦是说着。

    很快。

    苏乾便是离开了他们的视线。

    万里无踪步！

    启！

    当即，苏乾便是运转气功，施展出来自己的赶路气功，瞬间，他的身躯之上，彩虹色的气弥漫，一刻之间，便是化为一道彩虹色的光芒激射离开。他现在的速度，比之之前气宗境界之时，还要更加快速了。

    并且，连同闪转腾挪的灵活度，都跟着大大增加。以前万里无踪步跟咫尺迷踪步之间，闪转腾挪的灵活性是大大不如的，这是万里无踪步这一门气功的缺点。可是现在，苏乾一施展出来，明显感觉到，万里无踪步的灵活性也大大提高了。

    虽然肯定灵活性还是比不上，作为近战身法的咫尺迷踪步，不过，相比之前，真的是已经大大提高了。

    这肯定是因为神的力量变强，而且，神跟气进一步融合了。得到了神的力量的加持，万里无踪步的灵活性自然跟着大大增加。

    感受到如此情况，苏乾心中微喜悦。毕竟，就这么一下施展万里无踪步，他便是感受到了自己的实力，已经再次得到了大的提升。

    接着，苏乾化为一道彩虹色的光芒激射，一眨眼之间，就已经到了千米之外，这还是中间有大障碍物，他不好一下子转弯过去。

    不过，苏乾再次施展一次，接着，便是再次出现在千米之外。

    “好，试验一下，我的龙击术的真身！”到了半圣这个层次，就会能够形成真身状态。当然，一些人气宗也可以施展真身，像是碧霞山上的那几个气宗杀手。不过，他们是修炼了专门的真身气功。

    不像是苏乾这样子，自然而然形成的。

    呼，落霞决，运转！

    呼，龙击术，施展！

    瞬间，苏乾便是运转起来气旋，心法跟功法都一下子配合施展，瞬间，只见苏乾的身躯之上彩虹色的光芒流转。

    而后，呼地一下，一条龙影，已经出现在了他的身躯之上，盘绕着他的身躯而处。是一条金色的巨龙。

    接着，苏乾继续运转气功。

    刷刷刷刷！

    这一时，一条条由气组成的巨龙出现在苏乾的周身，赤橙黄绿青蓝紫白，八个颜色的龙，顷刻之间出现。

    而苏乾自己的身躯，盘绕着的那条龙形，则是金色的。一条金龙，坐镇中央，另外八条龙，八个颜色，环绕周身。

    苏乾闭上眼睛，感受到，自己的气跟神，融合在一起，而后，构成了这些龙。每一条龙，都是由自己的气的能量组成，配合自己分出去的一份神的力量。这是他对于神的力量。可以初步运用显化出来了。

    他这一招，类似于那碧霞山上，那个气圣大人的雷光分 身真身。不像影毒门太上长老这些人，化身成为很多条手臂很多个头的形态。

    是他们彼此修炼的功法不同。

    “好。尝试一下，我的九龙真身的威力！”苏乾见此，感觉满意。当即，他便是心中这般对自己道。

    而后。

    随着他心念一动。

    呼。

    九龙齐动，一齐出击。九龙飞扬，龙爪出击。

    砰砰砰砰！

    砰砰砰砰！

    当即，一声声爆炸之声，在此间响彻了起来。此时，山石破裂，碎石飞溅。一座山体，都被轰掉了半个山头。其中，金龙就是苏乾自己。苏乾的肉身置于其中，他的双手，就是两只龙爪。

    苏乾感受到，这施展出来金龙之时，威力是最大的。不过，其他龙的威力，也强大。只是没有金龙强。

    甚至，苏乾九龙盘绕，可以飞起在半空之中，虽然，他的九个龙都没有翅膀，可是，在每一个龙的身体旁边，都会形成一个奇怪的反重力力场。每一条龙的龙鳞之间，会发射出来一种奇怪的能量，使得龙鳞之间，形成飓风托浮之力。

    妙之又妙，奇之又奇。

    不过，他的飞翔，速度并不是非常快。肯定是比不上万里无踪步这一门气功的。并且，飞翔也只是半空飞翔。还不是那黑熊部落大祭司那种真正飞翔的状态。

    “九龙真身！收！”而后，苏乾一下子降落下来，他倏忽一下，将九龙真身收起。

    而后，他又施展出来金钟罩。感受了一下状态，当然，除了感觉到坚硬无比，大小更加如意之外。暂时感受不到什么。也没有人来攻击，苏乾也不知道，防御力到底提升了多少。不过，肯定是非常恐怖就是了。毕竟，之前气宗境界，已经恐怖非常。

    此次再次晋升，自然会更加厉害。只是不知道，到底厉害到了何种地步罢了。

    随即，苏乾又施展了一下咫尺迷踪步。

    只见他身躯如同鬼魅，瞬间出现在各处，可是下一刻，他就已经回到了原来的位置。速度也是大大增加。

    “很快，大概试验了一下，我的各种功法，应该都是威力提升了。”苏乾感觉满意：“特别是我的九龙真身，威力强大，奇妙无穷。还有待挖掘。不过，不能将四妹独自一人丢在那里太长时间，虽然，陈厚跟林青梅，感觉还是比较可靠的，可是，不能冒险。我还是立刻回去。”

    随即，苏乾便是想起来苏茵。他担心她。也就没有继续试验其他功法。

    呼。

    而后，他施展出来万里无踪步。很快，几个瞬间，就再次回到了住处附近。跟那几个巡逻的护卫笑了笑说了句。苏乾便是回到了跟苏茵所在的帐篷处。

    “刚才，到底是什么东西？我怎么感觉，在远处，好像有一声巨响响起？”而路过那几个护卫身边之时，苏乾听到其中一个正在低声对另一个说道。

