    待韩景生以及所有宾客都走了以后，叶天龙依旧没有从震惊中回过神！

    不知过了多久，整个宴会厅里的人都走光了，叶荣来到叶天龙的身边问道：

    “爸，你没事吧？刚才韩景生跟了说了什么？”

    叶天龙感觉自己似乎苍老了好几岁，呆滞呢喃道：

    “荣儿，我真的错了吗？”

    叶荣不知道他为什么会突然说这样的话，顿时皱眉：

    “爸，你怎么会突然有这样的想法？你怎么可能会错？”

    叶天龙自嘲了一声：“以前我也觉得我不可能会有错，甚至一度狠心放逐掉叶家那些没有血脉的族人，可为什么……偏偏出现了这样一个后辈？”

    叶荣眼中闪过一丝凌厉，“您是说……叶川？”

    “他有什么本事？无非就是攀上了金枝头而已，若没有韩家和天海府的撑腰，他算什么东西？爸，你别忘了，我们背后还有凌霄府！”

    他刚才并没有听到韩景生跟叶天龙之间的对话，下意识以为叶天龙只是因为叶川跟韩家走得太近，因此有些后悔对叶川的针对罢了。

    然而叶天龙却摇了摇头，显得很是无力，瘫坐在椅子上道：

    “荣儿，传令下去，接触对叶霄一家的控制吧！”

    “爸？你这是什么意思？”

    叶荣听到这话后如同踩到了尾巴一般，惊声道：

    “现在叶川得势，若是不打压的话后果不堪设想，而且爸你难道忘记了，连那叶轻语都没有血脉之力，若是不趁着这次机会清理门户，以后就更难了！”

    “叶荣！你知道自己在说些什么吗？”

    叶天龙回过神来沉怒无比。

    “说到底，叶霄是你的兄弟，叶川是你的侄子，你要搞清楚这一点，即便真要放逐他们，那也是我的事情，不是你的！”

    叶荣不知道为什么他会发这么大的脾气，顿时愣住了！

    “爸……你……”

    叶天龙摆了摆手，道：

    “下去吧！我累了！”

    叶荣脸色一僵，眼中阴戾之色更深了！

    “我知道了！”

    然而当他刚刚转身的时候，叶天龙的声音再次传来！

    “叶荣！我警告你，有些事情适可而止就行了，还有极乐宗那边，少跟这些人联系，这些人心怀不轨，不是什么好货色，听到了吗？”

    叶荣脚步一僵，背对着叶天龙的表情逐渐变得狰狞！

    但还是隐隐咬牙道：

    “我知道了……”

    说完便离开了大厅！

    待他走后，叶天龙呆滞地仰头看向了天花板，自语呢喃道：

    “我真的错了吗？”

    ……

    另一边，叶川回到别墅后，那些叶家的护卫兵似乎接到了命令，便已经撤退了！

    韩颖察觉到了异样，不由地问道：

    “小川，这些人是来监视你的？”

    叶川却笑了笑：

    “你可以当他们是来逛街的！”

    韩颖哭笑不得，不过想来也是，如果叶川真心想走，又有谁能够控制得了他？

    这时吕欣欣回到家中换好了衣服后，立刻从房间里拿出了一套金银首饰，笑呵呵地送到了韩颖的面前道：

    “小颖啊，来！看看这些合不合适！”

    韩颖顿时一怔，脸色微微发红！

    “吕……吕姨，这不合适吧？”

    吕欣欣却嗔怪道：

    “哎！这有什么不合适的？你都已经成为小川的未婚妻了，我作为他的继母，怎么着也得给你准备点心意啊，要是什么都没有，那才叫不合适呢！”

    韩颖脸色更红了，瞥了满脸淡笑的叶川一眼，硬着头皮接下了她的首饰！

    “谢谢吕姨！”

    叶霄在一边却冷哼道：

    “有什么好准备的？你看看他今天在订婚宴上行为？简直丢光了我的脸！”

    “去去去！”

    吕欣欣没好气地嫌弃道：

    “你还好意思说小川丢了你的脸，刚才小川在被你爸打压的时候，也没见你说句话啊，真是的，小川啊，别理他，他就这样！”

    叶川淡淡地瞥了叶霄一眼，并没有说什么，而是转头对叶轻语道：

    “轻语，我要去一个地方，你要跟我一起去吗？”

    叶轻语一愣：

    “什么地方？”

    叶川面露深意笑容：

    “你到了就知道了，你不是一直都想去秘境吗？正好这次我和小颖订婚，多出了一个名额，就给你了！”

    叶轻语猛地一怔，随即露出狂喜！

    “真的吗？哥！你是说真的吗？哈哈！我真的能去秘境了？太好了！哥！嫂子！我爱死你们了！”

    她忍不住心中的喜悦，冲上前将韩颖和叶川抱住，拼命的蹦。

    其实叶轻语一直都想要在有生之年进入一次秘境，兴许能在那个地方，能够激活她体内的血脉之力，能够让爸妈在家族的地位不那么尴尬，能有一席之地！

    可是从小就没有血脉的她自从懂事以来，就觉得进入秘境就是一个奢望，更是一个遥不可及的梦。

    却没想到在今天竟然实现了，而实现她梦想的就是自己的亲哥哥！

    就连吕欣欣和叶霄都被叶川突如其来的决定给震惊了！

    “你……小川，你说真的吗？你要把这么珍贵的资格给轻语？”

    叶川点了点头，“没错，虽然我不知道秘境是什么地方，但我知道，轻语一直都很想进去，不如圆她的梦！”

    “那你和韩颖呢？”吕欣欣呆滞问道。

    “我们？”叶川看了韩颖一眼，不由得相视一笑。

    韩颖这时说道：

    “吕姨，我都已经是韩家家主了，想弄个名额还不简单吗？小川是天海俯的统领，他都有着特级名额忘记了？”

    吕欣欣这才反应过来，拍着额头道：

    “哎呀！你看我这记性，真是人老了不重用了，如此一来，我替轻语感谢你啊小川！”

    叶川摇了摇头：“轻语也是我的妹妹，让她开心，我也开心，不必谢我！”

    闻言，吕欣欣看着叶川的神色更加柔和了。

    叶轻语也是兴奋地欢呼雀跃，高兴地不得了！

    可就在这时，叶霄突然冷喝一声：

    “胡闹！你们当这是在过家家吗？！我告诉你叶轻语，你哪里也不能去！好好给我在家里呆着！”

