    这件事必须保密！”

    “警队内部一定要封锁消息！”

    “否则录像带流进社会，将会对警队权威造成重创！”

    陈国荣立即建议道。

    警员们在看完录像带以后，对于录像带里的内容，其实已经相信八九不离十。

    像陈子荣这种悍匪不会做无用功，玩一些花里胡哨的招数，一旦拿出来肯定都有铁证。

    如果，录像带流入社会媒体，警队将在无能之上，再贴一个腐败的标签！

    无能尚且可以用抓人来一雪前耻，腐败却会让警队威望持续下跌，不拿几颗最高层的脑袋作洗礼，恐怕甩脱不掉警队的标签。

    港岛警队自70年代，廉政风暴事件，向来以廉洁公正自居，而身处政府权力机构，偶有贪污腐败是不可避免的，但历来由警队内部调查科和廉政公署内部处理，很少曝光在公众面前。

    恰逢悍匪嚣张跋扈，再出指挥官贪污被杀，警队三十多年名誉将会毁于一旦，每一位警队成员都会抬不起头。

    这不止会打击整支警队士气，更会动摇一线行动人员军心，想要再树起来就难了。

    一支军心不稳的部队，

    怎么和嚣张狂妄的悍匪拼？

    “晚了！”警司却叹气道：“陈子荣给我们寄来录像带的同时，还给港岛十几家媒体的邮箱投稿，现在公共关系科的蔡sir已经出面协调，但是港岛媒体独立性强，他们的风格，你们又不是没领教过。”

    “如果只给两三家媒体投稿还好，十几家媒体蔡sir搞不定的。”

    现在都还没消息传回…

    “不出意外的话，午间新闻，你们就能在电视上看见视频。”警司抬起手表，看了一眼时针：“一哥正在准备向媒体澄清，尽力挽救警务处的形象……”

    “一哥让我告诉大家，罗sir的错，归他自己！”

    “你们！”

    “依旧是抓捕悍匪的中坚力量！”

    警司笃定的说道。

    “谁都可以对警队失去信心！”

    “唯独！”

    “你们不行！”

    “understand?”

    陈国荣挺起胸膛，现场五十余名警员齐齐起身，立正敬礼：“yes，sir！”

    如果眼神足够敏锐的话，马上就能发现，现场有十几名调查组警员，不在会议室内。

    其中包括陈国荣的搭档警长黄森等…

    这些失去踪迹的警员，全都因为家庭背景，工作履历，财务状况有隐晦，齐齐调离了调查组。

    警队用人还是有一套的，现在开始打鸡血，马上让现场警员都有一种使命在身，誓死达成的壮志。

    危难之际见忠诚！

    这些调查组警员本身就是行动部门精英，现在再彻查一遍底气，人数别少，凝聚却强了。

    也许整支警队都将士气大降，但是调查组将会一鼓作气，越战越勇。

    这是人性的调动。

    相比于先前高层长官插手指挥的方式，放手让一线警官带队，或许效果会更好。

    警员们离开会议室…

    警司单独留下陈国荣，带着陈国荣走向电梯，面色关切，边走边说道：“陈sir，现在一线行动全部交由你指挥，你是警队现在最出色的一线行动警官，一哥，老总都选定你了。”

    以前跟他一样出色的还有陈子荣。

    “啊？让我全权指挥？”陈国荣惊了一下，联合调查组的级别可是很高，临时实权基本达到副处长级，可以调动行动部门全部力量，以往让警司、高级警司来带队都是低配高权。

    当然，随着案件一步步恶化，级别也是在一步步提升，可现在实权反而下放到最一线督察级，让陈国荣有些惶恐。

    “你放心，老总挂名指挥官，你以后直接向老总汇报。”警司走进电梯，让出一个身位，陈国荣踏步进去。

    警队构架，一位警务处长，管理、行动两位副处长。

    处长俗称“一哥”，管理副处长“二哥”，行动副处长叫“老总”。

    这是代表陈国荣以一个高级督察的职位，直接向行动副处长报告，对于陈国荣来说是千载难逢的提拔，要是一旦成功破案，立下功勋，陈国荣将直接晋级为老总的干将，将来升到警司是轻轻松松，进入处长级也有机会。

    行动副处长“李sir”可是下任警务处长的有力人选！

    “这是一哥、老总考察过你的办案履历，亲自敲定的。”

    “你大胆做事，老总给你扛，现在最关键就是要挽回警队的颜面，我带你去见老总。”警司按下总署十二楼，那里是两位副处长的办公室，陈国荣连忙擦擦脸庞，整理一下夹克，工裤。

    他在调到总署任职快十年，还是第一次来到二十楼，可见这个机会有多难得。

    陈汉、莫哥、天养生等人…

    这时处理掉老虎仔的尸体，正坐在废弃工厂里面，或站或坐，有人拿着可乐，有人喝着啤酒，正凑在一起。

    一张破柜子。

    摆着一台电脑。

    笔记本电脑插着网卡，正在播放警队新闻会…

    “曾处长，请问录像带内罗沛权警司涉嫌抢劫，多名警队高层涉嫌内幕交易的事情，是否真实？”TVB新闻台记者问道，而且一问就给警队扣了一顶内幕交易的帽子。

    一哥的表情很难看。

    “罗沛权警司涉嫌抢劫的事情，警队内部正在进行彻查，目前警队确实发现其有巨额亏仓，但是否则有参与抢劫，警方正在调查。”一哥凑到话筒前，仅回答了这个问题。

    他的回答其实已是承认。

    剩下的问题，一哥收回首，公关科警司立即对话筒接话：“警队成员依旧具金融市场权益，至于是否涉嫌内幕交易，经济罪案科正在调查。”

    警队想洗自己。

    “哈哈哈。”

    “看看一哥窘迫的样子。”

    “干一个。”

    陈汉笑而不语，举起酒瓶与旁边放声大笑的公子轻轻一碰，互相举杯饮尽。

    他算是比较冷静的，不过公子等人，脸色都很畅快。

    在他们看来，

    这才算是给标哥雪耻了！

    你们警队高层一个个臭不要脸，标哥都比你们更高尚…

    心里也出了口恶气。

    而陈汉做出这种举动，嚣张是其个性，挫败警队士气，打击警队权威，则是其主要目的。

    港岛历史上悍匪有很多，但是懂得利用舆论，扭曲道德制高点的，仅有他一个！当然，陈汉不觉得自己这伙人有多高尚，相反，他明白自己恶得彻底，只不过他黑，不代表其其他人干净。

    若是警队干净到一点点毛病都没有，也不可能被他抓住手尾制造舆论，换个角度看，他也是帮警队提高纯洁性嘛…按照警务处长的说辞，那几个涉嫌内幕交易的高层，由于正在接受调查，没有确定罪名，无法透露其真实姓名。

    哈哈，这种招数不仅惹得他们想笑，就连港岛都想笑。港岛媒体不嫌事大，一些媒体在报道的时候，胡乱引用标题，还真把“标哥”与陈汉等人往事、关系挖出来对比，以此吸引眼球。

    导致网络上竟然出现了一批支持陈汉等人的声音。以恶制恶，追求暴力，果然不是一个人的专属，而是人性里黑暗的一面，人人都有，就看是否占据高点。

    同时社会各界出现许多要求“一哥”下台的声音，这种声音一旦出现，便会被政敌利用，不断发酵。而且是霍兆堂死亡以后，港岛大资本家们对警队已经颇怨言，首当其中的就是警务处一哥曾向荣。

    “叮：体验官抛尸立威，制造舆论，重创警队士气，令警务处声望跌入三十年来低谷，再次点亮一颗罪恶之星！”

    “当前：罪恶之星*3。”

    “警务处已将您立为政治目标，行动等级再度上升，行动副处长挂帅负责！”

    陈汉手中握着玻璃啤酒瓶，屁股坐在一个木箱上，表情不羁，面露不屑。

    第三颗罪恶之星。

    到手！

    警队也不怎么样嘛…

    “呵呵。”陈汉再灌了一口啤酒，将最后半瓶啤酒喝净，把啤酒瓶搁置在旁边。

    天养生看见他把啤酒瓶放下，干脆也放下可乐，站起身给天养义使去一个眼色。

    “嗯。”天养义点点头，穿着风衣跳下水管，转身到角落拎出一个钱箱，站在陈汉、莫哥、公子三人面前。

    陈汉、莫哥、公子三人互相看了一眼，明白天养义的意思，跳下木箱，站到天养义面前。

    天养生走到三人面前，接过兄弟手中的箱子，提起来递给陈汉。

    “答应过你的。”

    “你们三个人那份。”

    陈汉扭头朝莫哥看去，莫哥点点头，上前接过箱子，打开讲道：“够数！”

    他们没有验钞机不可能一张张去点钞票，不过抢回来两千万美金，三个人该分到多少，心里大致有数，眼神一扫基本就清楚。

    天养生则说道：“总共两千万美金，分成九份，八个人一人一份，多了何永强那份。”

    “我答应过他，留一笔钱给他女儿治病。”

    “没问题。”对于钱，陈汉早视作工具，有用的时候收着，没用擦屁股都嫌铬。

    很明显，港岛世界里，他不需要什么钱，只是该收的酬劳要收，特别是莫哥、公子那一份，他不能替兄弟们拒绝。

    毕竟，兄弟们是否还在意钱，他不敢保证。

    只不过，天养生把钱分成九份，倒是让他有些意外。

    “莫哥，你把钱提着，这箱钱你和公子两个人分。”

    莫哥拎着钱箱，没有挪步，看向天养生问道：“你死去兄弟的那份呢？”

    “我们五兄弟里分出来。”天养生操着国语腔，讲话很平静，好似正该如此，兄弟们之间也达成默契。

    莫哥却摇摇头：“我赞成你留一份钱给何永强女儿治病…”

    他是有女儿的人，明白那种心情。

    “但是我不赞成你把兄弟们那份扣下来给我们…”

    他也是有兄弟的人！

    “我那笔你拿去给兄弟吧！”

    莫哥甩手把钱箱丢回去。

    “啪！”

    天养义接在怀里，冷酷的眼神有些变化，看向陈汉等人多出一份敬意、情义！

    公子马上说道：“我那份也给你们！”

    “死去的兄弟该有一份够数的！”

    如果公子现在没有一大笔钱作底气，或许干不出这么大方的事，但是他和莫哥都有“荣哥”劫来的钱，洗完还有好几亿港币。在他们的世界里，几亿港币已经是一辈子用不完的钱，不再会盯着别人碗里那么一点。

    陈汉对于莫哥、公子的动作也很惊诧。

    他作为大佬自然知道把钱还给天养生等人更有利益构建关系，但他首先要照顾莫哥、公子两个人，不可能因为想跟其他人搭关系，付出莫哥、公子两人的利益。

    做大佬，屁股要懂得朝哪边！

    所以，他就算丢钱，也是先丢给莫哥、公子两人。现在莫哥、公子两人做出的举动相当大气，小弟们讲情义，他这个大佬，跟着也很有面子。

    “生哥，这笔钱算是兄弟们的心意，收下吧。”陈汉在心里给莫哥、公子点了个赞，开口说道。

    “好，我替兄弟们谢谢你。”天养生答应下来，陈汉脸上露出笑意。

    “阿义，出去买只生鸡、黄纸。”天养生随后讲道。

    天养义、陈汉等人都知道天养生要做什么，天养生便带人出去了一趟，半小时后，带回来一只生鸡公，还有黄纸、香烛。

    “我答应过你。”

    “替我兄弟们报完仇，带兄弟们一起跟你做事。”

    八个人先祭拜了天养忠，天养信、罗剑华、标哥四哥死难的兄弟，便拎起一只生鸡，割破喉咙，血洒黄纸，捧起香火，结为兄弟！

    “荣哥。”

    “八个人里，以后你话事！”

    天养生将一把香火点燃，先递给陈汉，陈汉再一簇簇份给八个人，天养义、天养志、天养恩、天养命四人一一接过香火。

    “以后大家同为兄弟，同生死，共进退。”

    陈汉将双手捧起香火，对着四哥兄弟的照片鞠躬拜下，八个人齐齐附身，更加强悍的罪犯组合就此诞生。

    警方如何接招？

    对于天养生等从小一起长大的国际悍匪而言，头上多出一个外来的大哥，其实没那么舒服。

    不过，正是因为如亲生兄弟一般，一个帮他们兄弟报仇的人，绝对值得付出生命来撑！

