    第239章 打烂你的乌龟壳

    身为成名已久的强者古拉有着自己的底蕴，或许那是李修远不可及的。

    “本来我还想着必要的时候留你一命，看来是我想的太天真了。”

    直直的盯着一脸张狂的古拉，李修缓缓说道。

    而古拉则是听到了什么天大的笑话，表情越发的古怪。

    “狂妄的小子。”

    “有本事你就出手吧，本大爷站在这里让你打。”

    古拉放出豪言毕竟有着恶魔孤岛的加持，他一点儿都不虚。

    自己对这恶魔孤岛的信心还是十分足的就凭这种坚固的程度, 恐怕就算是七阶段的强者想要打破都要耗上许多精力，而李修显然是没有这个能力的。

    对于古拉的嘲笑与质疑，李修并没有放在心上。

    “时候差不多了。”

    李修的眼神看向某一个角落，只见在那里有着一道金光，微微闪烁，细不可查。

    最近李修咧嘴一笑，抬起手对着古拉瑶瑶一握。

    “看我破你这乌龟壳！”

    随着李修声音落下，只见一道金光突然绽放在一个隐蔽的角落里, 冲天而起。

    “这是...”

    古拉此时脸色一对, 面色些许慌张。

    李修搞的这個动静，他从来没有发现。

    一时间心中大感不妙。

    不过李修并没有给古拉反应时间，只见那道金光的速度极为恐怖，似乎有着缩地成尺的能力。

    只是一瞬间便撞到了恶魔孤岛上。

    轰隆一声。

    下一刻那号称防御无敌的恶魔孤岛，便破开了一个大窟窿，那金光也微微一顿随即射向李修，所以慢慢的停在其手掌上。

    而这自然便是李修的金色琉璃之前趁古拉不注意的时候，偷偷的将其埋了起来，并且吸附在恶魔孤岛上吸收能量。

    因为李修隐隐约约的察觉到古拉的那把魔剑，对这金色琉璃有着大补的作用，因此才搞了这一手。

    而之所以能够瞬间破开古拉这防御坚固的恶魔孤岛，也是因为此时金色琉璃已经悄然的来到了完全体形态，这个时候的他才能称得上是绝对锋利，无视任何防御。

    “你真卑鄙啊！”

    此时的古拉面色狰狞，一口钢牙咬的稀碎看向李修的眼神中满是冰冷的杀意。

    没想到即便是他已经很小心了，仍然被李修暗算了一手, 他那金色琉璃，自己根本就没有注意到。

    恶魔孤岛已经被轰出一个大洞, 外边的灵力如同红蜥蜴般倒灌入。

    一瞬间整个有些破败的恶魔孤岛中再次变得充满了灵力。

    感受着灵力在渐渐恢复，李修握了握手掌一脸的满意，毕竟只要有了灵力，他就有足够的安全感，哪怕是面对再强的敌人，他也丝毫的不露怯。

    “接下来就是慢慢的将你这乌龟壳给打的稀巴烂。”

    李修看着古拉淡淡一笑，随即首次发动了身形一瞬间便消失在原地。

    “嗖”

    一道迅猛的攻击，带着阵阵破风声呼啸而至，狠狠的轰在了之前破洞的地方，顿时有着无数道血色碎片崩碎，一时间洞口变得更大了一分。

    “你敢，受死吧！”

    见到开始大肆破坏的李修，古拉一咬牙，也连忙对着李修爆射而去。

    轰隆一声，两人的身形在空中发生，对碰随即各自倒退数十步。

    不过此时李修似乎并没有与古拉纠缠的意思，面对着古拉的坠机, 他只是不停的闪躲，同时找机会破坏, 那本就有些破败不堪的恶魔孤岛。

    而两人就这样一追一逃在恶魔孤岛内不断的闪现, 速度都是异常的鬼魅，根本无法用肉眼去琢磨。

    就这样足足追了许久，古拉此时已经暴跳如雷了，面对着滑溜的李修他总觉得像一拳打在棉花上一样软弱无力，让他十分的憋屈。

    “该死的你就只会逃跑吗？”

    古拉咬牙切齿，一脸的铁青。

    由于长时间的全力追逐，此时古拉已经气喘吁吁，脸庞微微涨红。

    而李修则只是一笑并没有开口继续对着那洞口狠狠的轰去。

    “轰隆”

    紧接着一声惊天动地的爆炸响起，只见那恶魔孤岛顿时发出令人牙酸的哀嚎，再也撑不住，轰然爆碎开来。

    漫天的碎片随风飘零，在阳光的照射下显得晶莹剔透，可惜此时的两人并没有心情欣赏这一场浪漫。

    “呼”

    狠狠的呼吸了几口新鲜空气，李修脸上缓缓露出笑容。

    相比于阴暗狭窄的空间，他更喜欢这广阔的天地，让他有一种天高任鸟飞的豪情壮志。

    与李修形成鲜明对比的则是一脸阴寒的古拉。

    要知道先前的那恶魔孤岛乃是古拉不惜损耗魔剑所制造出来的，如今却被阴险狡诈的李修给攻破其心情可想而知。

    足足过了数分钟古拉，才缓缓地平复下了心境，随后冰冷的眼神便射向一脸笑意的李修。

    “呵呵，不要高兴的太早，其实没了那东西我要杀你也并非不可能。”

    古拉的声音中有着一丝毋庸置疑的自信，这让李修眼神中闪过一丝惊讶。

    “难道这家伙还有什么隐藏的绝招，这我可要看看了。”

    并没有被古拉所吓到，李修对着古拉淡淡一笑，做出了一个请的姿势，而这一动作瞬间让古拉再也按耐不住心中的杀意。

    “那就成全你！”

    “无影迷踪步！”

    随着古拉一声大吼，其身形瞬间模糊，随即消失不见。

    而李修则是顿时觉得头皮一凉，下意识的侧着身子躲避。

    而这时身后则是传来了古拉的冷笑声。

    “在我看来，你的速度如同龟爬一般。”

    紧接着一只苍劲有力的粗糙，手掌便顺着李修的头皮擦了过去。

    不过好在李修的反应能力也十分的惊人，仅仅只是一个错身便顺利的躲开了古拉的这一击。

    远处的古拉一脸嘲弄的神色，随即轻轻的松开手掌，只见其中有着几根发丝，而这赫然便是李修的头发。

    并没有像以往一样开口嘲笑古拉，只是一脸的戏谑。

    这其中的意思，不用多说，李修也能明白。

    表情慢慢变得凝重，李修此时将全部精力都用在防备，速度快到离谱的古拉。

    李修能够感觉到实用了这身法的古拉此时速度已经比他快上一倍有余。

    “看来这家伙还真是有两把刷子。”

    心中叹了一口气，李修觉得这一战真的是需要自己拿出120%的实力了。

    然而在李修分神的时候，不拉便再次动身。

    不过有了防备，李修这时并没有像第1次一般粗心大意，而是凭借着身体的本能，向后一退随即身子猛的一侧，险之又险的躲过了古拉的一道竖劈。

    “哼！”

    似乎是有些惊讶李修的反应，速度古拉冷哼一声再次贴近李修进行近身攻击。

    极为迅猛的速度带起道道音爆声古拉的手掌此时似乎化为了一道道利刃，险之又险地从李修的身体上擦过。

    “轰”

    被古拉逼得有些不耐的李修，狠狠地咬牙随即跟古拉狠狠的对轰了一张，最后便闷哼一声，倒退数十步。

    “哈哈哈，螳臂挡车不自量力，就凭你也配跟本大爷对碰。”

    施展了无影迷踪步的古拉，此时自信心爆棚。

    无论是速度或者是力量，都在此时成倍的暴涨，这种力量让他着迷。

    他现在只想仰天长笑来抒发心中的畅快。

    而倒飞出去的李修则是止住了身形随即，脸色变得有些冷漠。

    虽然古拉这家伙此时的力量和速度都暴涨许多，但并没有给李修带来什么伤势。

    “既然如此，那便让你也见识见识我的厉害吧。”

    心中喃喃了一声李修，嘴角微掀，眼神中闪过一丝极为隐秘的期待。

    “狂化！”

    轻喝了一声，李修的脸色一瞬间闪过一抹潮红，眼神都在此时敲然的变成血色。

    一股股惊人的波动，自李修身体内部爆发开来，此时李修的身体表面血管纷纷扩张，变得十分醒目，一身衣袍无风自动，看上去异常的震撼。

    “哦？”

    而这一异象也吸引了古拉的注意，随即发出一道惊呼。

    然而李修则是微微一笑，脚掌一跺，便化为一道血红色的残影，没等他反应过来，便出现在其身后。

    手掌向前伸出，似乎是要拍向古拉的后背。

    不过古拉也并不是坐以待毙的人，只见他冷哼一声想要转身迎去。

    然而当古拉一掌对着李修轰去的时候，却发现眼前的李修竟然是一道残影，随即便被自己一掌轰碎。

    “不好！”

    感觉到事情有些不对的古拉大喊一声，然而此时为时已晚。

    “噗呲”

    古拉身子狠狠的一颤，一口鲜血喷了出来。

    随即目光中满是不可思议，缓缓地转过头来，只见李修笑眯眯的站在他的身前静静的望着他。

    “不可能，这不可能。”

    似乎是有些接受不了现实，古拉不断的重复着一句话，神色紧张。

    李修先前如同鬼魅的速度，让他头皮发麻。

    不出所料的话，李修使用的也是一种强化肉身的技能。

    “呵呵，怎么啦？古拉宗主这就开始怀疑人生了。”

    李修的淡笑声响起，声音中带着一丝的玩味。

    看着不久之前还牛逼轰轰十分自信的古拉，变成了眼前这般犹豫不决的样子，李修就觉得好玩儿。

    不过此时，古拉看一下李修的眼神，则是完全变了样，或许是由于狂化技能的缘故，此时李修的外表已经发生了众多变化。

    桀骜不驯的脸庞，双眼赤红，身子微微前倾，露出一副凶狠的样子。

    李修的模样已经让古拉觉得心中有些恐惧。

    “该死的这家伙到底使用了什么样的技能啊？怎么比我还像吸血鬼啊？”

    古拉一脸的郁闷，心中不断的哭诉着。

    没曾想，以前都是他欺负别人，头一次被别人这样欺负，一时间古拉觉得十分憋屈。

    使用了狂化技能的李修，远非古拉能够媲美的。

    刚才古拉甚至都没有发现李修是什么时候用残影将它迷惑而真身却悄然的出现在自己身后的。

    想到此处，古拉便觉得一阵后怕，如果那时候李修展开全力，恐怕此时古拉已经成为了一具冰凉的尸体。

    “咕噜”

    狂咽了一口唾沫古拉表情有些尴尬。

    “李修兄弟，要不我们两个就此停手，你说怎么样？”

    古拉弓着身子，不停的搓着手掌，一副讨好的样子，让李修觉得好笑。

    缓缓的摇摇头李修淡淡开口。

    “古拉宗主就不要装模作样了，我是什么样的性格你大概也知道了吧，今天你必须死。”

    李修的不客气，让一脸尬笑的古拉缓缓变得狰狞，眼神中再也掩盖不住那滔天的杀意。

    “就是死，我也拉上你垫背。”

    仰天长啸一声古拉，再次展开身形对着李修冲去。

    不过面对着使用了无影迷踪步的古拉，李修并没有丝毫的慌乱。

    只见他微微一笑身形悄然消散。

    无数道残影，纷纷浮，眨眼间便加古拉围得水泄不通。

    “给我死！”

    此时古拉似乎已经失去了理智，胡乱的攻击着，不过他攻击的也只是李修的残影而已，其真身确实藏匿在这众多分身之中，再伺机发动致命一击。

    古拉狂乱的攻击足足持续了许久才一脸不甘的停下。

    每当他以为找到李修的真身时便绝望的发现仍然是一道残影。

    而这些残影的眼神似乎也是如同李修本人一样那样的灵动，一时间古拉被绕得晕头转向，根本分不清谁真谁假。

    “啊啊啊啊”

    心中的愤怒与不甘让古拉歇斯底里攥着拳头哀嚎起来。

    眼神中的杀意已经化为实质的光线，让周围的空间动荡不安，但依旧不妨碍另外一旁的李修脸上带笑，眼神中满是玩味。

    “想跟伱本大爷比速度，你还差了点儿。”

    似乎是不想再拖延，只见李修摇了摇头，随即脚掌一跺，便化为一道光线突然出现在古拉身前，随即一掌拍在了措不及防的古拉胸膛之上。

    巨大的力量让古拉如同一只断了线的风筝，在空中画出一道完美的弧线，狠狠的砸落地面。

    “噗呲”

    强大的冲击力让古拉脸色一白，一大口夹杂着破碎内脏的鲜血狂喷了出来。

    气息一瞬间便萎靡下去。

    (本章完)

