    纥溪微微勾起嘴角，“不知道？”

    她的声音说的极缓极慢，可是话刚刚说完，突然紫色藤蔓猛地窜出，“嗖”一下将秦掌柜的一只手狠狠钉在了墙上。

    “啊啊啊”秦掌柜出一阵阵杀猪般的哀嚎，腥臭的味道不停从他裤裆间淌下来，出滴答滴答的声音。

    纥溪轻轻摸着缠在手上的紫冥幽萝的叶子，幽幽道:“最后一次机会，不说，我就给你一颗丹药，相信你那群手下死时的样子，你都看到了。”

    “想不想尝尝，把自己的独自肚子挖开，扯出肠子的滋味呢？”

    “我说！我说！求你不要给我喂药，呜呜呜……”

    秦掌柜早已经被吓得魂不附体，再也不敢有丝毫隐瞒，“是谢医师，是谢医师带人去别院的。”

    “自从那日你们两人比斗后，他一直在找你，可我不知道他找你想做什么，只知道，他说过对你手上的秘术势在必得。”

    “可是这些跟我真的没有关系啊！我只是个卖药的掌柜，什么都不知道，求求少侠大人有大量，放过我吧！求您放过我吧！”

    谢医师？就是那日救小狸哥哥巫契时那个嚣张的三品医师。

    那么看来，他们到别院屠杀，甚至带走小狸，应该是为了自己手上接续断裂经脉的医治方法。

    不过是为了区区的药方绝技，竟然残忍地屠杀了别院中的所有人，让陈嬷嬷都死于非命。

    呵呵，谢医师，谢崇明！很好！非常好！！

    “谢医师在哪？”

    秦掌柜颤声道:“谢……谢医师他在东郊的一个宅院中，埋伏了人手等着你自投罗网。谢医师也在那里！”

    果然是在东郊那个宅院设好了陷阱，瞪着她跳进去！

    纥溪的嘴角勾勒出一个幽冷的弧度，“被你们抓来的小姑娘呢？在哪？”

    秦掌柜张了张嘴，想要说话，紫色藤蔓唰一下窜到他心口，藤蔓尖端还轻轻蹭着他的衣服，仿佛随时都会透体而入。

    秦掌柜原本想要隐瞒的心顿时吓得魂飞魄散，连忙大声道:“那小姑娘也在东郊别院，只是被囚禁在地下室中。”

    “那个地下室非常隐蔽，不是我们的人根本找不到入口。”

    被囚禁在地下室？

    纥溪微微皱眉，紫色的藤蔓也随着她的心绪波动轻轻颤抖。

    秦掌柜的身体不停往后缩着，哭喊道:“奚神医，我手上有那东郊宅院的地图，连地下室入口的位置都有。”

    “我愿意把地图和进入地下室的方法都给你，只求你放我一命！”

    “求求你饶我一命吧！”

    纥溪眯起眼，居高临下看着他，“如果你拿出的地图是真的，我饶你一命又如何？”

    “可若是假的，呵呵，就算今日我放过了你，将来我也有一万种方法能让你生不如死。”

    “绝不敢，绝不敢欺骗少侠！”秦掌柜闻言大喜过望，整个人连滚带爬来到一个药柜前，轻轻拍了几下，突然听到“砰”一声想，其中一个药柜弹出来。

    药柜中出现了一张牛皮纸和一块古朴的玉简。