    “帝尸是我的！”

    梵万星亦是趁机杀来，苍久安此刻也是恢复了战意，木剑掐诀，竟是化作无数碧绿剑光，他随剑光一同袭杀而来！“等天帝驾崩了，你再抢你爹的尸体吧！”

    苍久安怒然出手，俨然，他们都知道魔帝头颅价值最是珍贵，齐齐出手，苍久安的神掌变大，赫然扼在了头颅之上！然而令苍久安意想不到的是，这魔帝头颅竟是渗出道道魔气，令他的手掌好似被腐浊融化，痛苦无比！“嘶……”苍久安吃痛，却强撑着不放，然而邪飞泠却猛然斩出一道魔云，令他不得不抽身抵挡。

    鹏遮天也是怒了，神威大鹏杀来，而梵万星则是祭起折扇，自己也则是向魔帝头颅杀来。

    然而出乎预料的是，梵万星接触到魔帝头颅时，也是如苍久安那般，魔气的腐浊令他浑身抽搐。

    “哼哼，梵万星，你是神族，而黑煞魔帝可是我魔族！”

    邪飞泠见状，非但没有帮忙，反而幸灾乐祸，甚至有种大仇得报的爽快。

    刚才他诚心诚意和这家伙联手一起除掉贼刀，可梵万星非但言而无信，抢夺到了赫泽神剑后，还用神魔之分来恶心他。

    这回，遇到黑煞魔帝的头颅，总算让他扳回一城！然而邪飞泠还未得意太久，却见一道怒浪弥漫，淹没了他周遭的一切。

    “我杀的魔帝，也轮得到你抢！？”

    邪飞泠一惊，又是这贼刀！“贼刀，你该知道，我的邪王真眼，还能催动一次！”

    “邪王真眼！！！”

    爆呵间，邪飞泠眉心的邪王真眼骤然爆发，而其自己，竟是迎着碧海帝器的轰袭，狠狠扼向那魔帝头颅！“轰！！！”

    电光火石间，秦逸尘和邪飞泠的身影齐齐倒飞。

    秦逸尘脸色难看，邪王真眼中蕴藏的至邪之道，再次将他摧残，而且他也没想到邪飞泠竟然如此拼命，硬撼他的碧海帝器一击，也要抢夺魔帝头颅！“砰！”

    与之相比，邪飞泠的脸色更为难看，就如秦逸尘所说，他的邪王真眼还能施展一次，却也只有一次。

    与秦逸尘在星空间遭遇后，他可是前后动用了三次邪王真眼，本来对魔威的消耗都极其可怖，更何况，他还硬生生被碧海帝器轰袭！不过望着手中的魔帝头颅，邪飞泠好似感受不到疼痛，嘴角狰狞：“魔帝前辈，我们同为魔族，你放心，总有一天，我会为你报仇，斩下这贼刀的首级！”

    一众邪光族的强者见状，连连将邪飞泠簇拥保护，飞速后退。

    魔帝头颅仅有三具，被邪飞泠抢走一具后，苍久安也是硬气，准确的说是鹏遮天将苍茫树枝还给了他，他依靠苍茫树枝蕴藏的无限神妙，才将一具魔帝头颅勉强镇压。

    秦逸尘同样如此，拼着无数魔威涌荡，硬生生将魔帝头颅和碧海帝器一同塞入体内，以刀威镇压。

    只是秦逸尘体内的神力源泉中，望着不断挤压，甚至不断膨胀，化出道道狰狞魔面的魔帝头颅，原本盘踞在其中的万道妖花却是吓得连连蜷缩，又惧又气。

    “小畜生，把这魔帝头颅拿远点！离本尊远点！”

    堂堂魔帝的头颅，对万道妖花而言还是极具威慑力的，最可气的是，自己刚才可是实打实的帮了这小畜生，这贼刀就这般恩将仇报？

    “放心，有碧海帝器镇压，不会让他作乱的。”

    万道妖花抓狂，你说的轻松，这碧海帝器怕不是连她一起镇压，而且一旦魔帝头颅有所异动，最先被波及的必然是她！不过万道妖花转念一想，魔帝头颅被镇压于此，她是不是也能夺取炼化其中的魔道？

    万道妖花觉得可行！“小畜生，本尊可不是白帮你的，先找你收点利息，还有这魔祟……刚才说什么要拿本尊当炉鼎？

    魔帝就了不起？

    你再威风一个啊！”

    然而这场帝尸之争，并未因三具魔帝头颅被瓜分而结束，相反，见到最为珍贵的魔帝头颅各有其主后，邪飞泠刚有所满意，梵万星却怒了。

    “混账！！！”

    “得不到头颅，这帝尸，谁也别想独吞！”

    “祭！”

    梵万星怒喝间，干脆祭起了刚才夺得的赫泽族帝君神剑，剑光煌煌，顷刻间，便是将黑煞魔帝的尸首大卸八块！“无耻！”

    一块块帝尸纷飞，秦逸尘算是对梵万星彻底服气了，刚才这家伙对黑煞魔帝一口一个前辈，那叫一个尊敬。

    现在黑煞魔帝一死，自己只是将其斩首，而梵万星却毫不犹豫的将其分尸。

    “嗖嗖嗖……”一时间，秦逸尘神通尽显，将一块块帝尸抢下，不仅如此，还催动时空道威，令梵万星手忙脚乱，根本抢夺不过。

    “贼刀！”

    与此同时，金乌皓煌又岂能落后，但是鹏遮天也同样神威尽显，将他阻拦，好不容易有上古妖庭的强者替他暂时支撑，但依旧被金乌皓煌打的吐血。

    金乌皓煌趁机飞掠而去，一把拽住一块帝尸，刚欲抢夺，谁成想刚才还同仇敌忾的梵万星，顿时催动一道星轮扫来。

    “放手！”

    “帝尸是我的！”

    梵万星眼疾手快，已然将黑煞魔帝的六只魔臂之一镇压收下。

    金乌皓煌动怒，又想去抢风天行的，却见碧海帝器之威横扫，一时间，他竟是最为狼狈。

    “梵万星，你敢再无耻点么？

    ！”

    “我非得看看，等你爹驾崩那天，你是不是也这么拼命！”

    然而梵万星哪里管那么多，也是拼着被碧海帝器怒扫一击的情况下，狠狠抱住另一只魔臂，借机被横扫吐血倒飞。

    梵万星撞在啸圆缺怀里，却顾不得心疼，反而如获至宝守着魔臂：“圆缺救我！”

    啸圆缺见状，三道姣好的面容都泛起抹不悦，这家伙……她在这和秦逸尘的后天躯以及无名一众鏖战，给梵万星创造了机会。

    而且刚才那一道碧海帝器之威也波及到了她，梵万星却一点都顾不得怜惜心疼，反而只顾着争抢…… 

