    方青青脑海里出现的这道声音，是出自一个自称“锦鲤系统”的神秘玩意的。

    那个所谓系统告诉她，完成指定任务获得积分，可以继续活下去还可以获得其它的报酬。

    和这个“锦鲤系统”绑定之后，方青青就来到了一个特殊的世界，变成了另外一个“她”。

    “青青，起来吃点东西吧。”方大嫂端过来一个碗，打破了方青青的思绪。

    她试着从炕上坐起来，结果这么简单的一个动作都无法完成，最后还是靠刘氏搀扶着半坐起身。

    然后刘氏自己斜倚在炕头坐着，让闺女半靠在她身上。

    “青青，你现在肯定没力气，就这么吃吧。”

    毕竟是一天一|夜没吃东西了，瞧瞧闺女这小脸，苍白憔悴的刘氏看着好不心疼。

    看来这一次闺女是下了狠心，真不愿意嫁到黎家去。

    可要是青青不嫁，那八两银子的彩礼钱就要退给黎家，那老头子该怎么办啊？

    大夫现在可是隔一天就要上门一次，看诊吃药都要花钱，如果不是青青和黎秀才的八字实在太合了黎老婆子也不会肯出八两银子的彩礼钱啊。

    一想到这里，刘氏又愁上了心头。

    虽然家里壮劳力多吃喝不愁，也仅仅是如此，也没有多余的银钱啊。

    方大嫂做得是一碗红糖鸡蛋水，白|嫩|嫩的荷包蛋漂浮在红|色|的糖水中，里面还零零碎碎的撒了一些淡黄|色|的姜末。

    看着就十分的诱|人，方青青实在是饿极了，顾不得里面有她不喜欢的生姜端起碗来直接一碗红糖鸡蛋水都给喝完了。

    于是，她的身体也稍微恢复了一些力气。

    家里养了十多只鸡，平日里除了孩子们也就小姑子能够吃一点，其他的婆婆都要攒起来留着去赶集的。

    这一次也是因为实在是担心小姑子，方大嫂可是一口气煮了四个鸡蛋，可是看婆婆脸上笑开了花的模样就知道她不会介意的。

    能吃才好啊，这样才有好身体，方青青这躺着的一整天可是把一大家子人都给吓坏了。

    现在看她醒过来了而且吃得下东西，刘氏先是咧嘴笑开了，能吃是福这代表着闺女身体没有大问题。

    紧跟着，却是开始犯愁了，闺女如果死脑筋非要不肯怎么办啊？

    就在这会儿功夫，方青青已经接受完脑海里那个所谓的“锦鲤系统”给她传递过来的信息，知道了原主从小到大身上发生的所有的事情。

    除了过年原主还从来没有一口气吃过四个鸡蛋、还有旁边那个应该是原主母亲的妇人看过来的温柔贤淑的目光，不难想象以前的“方青青”在这个家里应该是备受宠爱的小女儿。

    那又如何落得个会被家里人给卖了而原主一气之下悬梁自尽的下场？

    通过系统的告知，方青青知道，原主悬梁自尽是真的已经结束了生命。

    刚好她和原主气场相合，而上辈子的她做好事积累了功德，所以才可以来到这里开启任务系统为自己争取继续存活的机会。

    距离第一次醒来，方青青已经又睡了几个时辰，所以现在外面已经天光大亮了。

    现在刚刚化冻，地里需要做的事情还有许多，特别是在老头子动不了的情况之下大的那几个就都是家里的顶梁柱了。

    除了刘氏和方大嫂留下来照顾病人，其余的都去干活了。

    眼瞅着就要到了他们回来吃饭的时间，方大嫂抓紧时间做饭。

    其实原本方家的日子还挺不错的，方老头是种田的一把好手，几个儿子又都长大了上山下水的都不在话下。

    小日子过得都还算不错，却也只是仅仅如此，乡下人除了会种田家里不缺粮食一年到头也挣不到什么钱的。

    这一点上刘氏看得开，哪怕家里现在穷得响当当，两个病人都需要补身子的。

    因此打开了橱柜门捡了好东西让大儿媳妇去煮饭，玉米糊糊里面放进去了大米，烙出来的饼也是高粱面和白面掺和着的。

    切成丝的咸菜疙瘩里面放了香油去拌，还特意打了两个鸡蛋搅了一大锅的蛋花汤呢。

    就连炒白菜里面都放了猪油渣的，方家人陆陆续续的回来之后看到桌子上的饭菜一个个都笑眯了眼。

    要不是幺妹醒过来了，娘也没心情让嫂子做这样的好饭菜呢。

    真好！

    方二嫂方三嫂也都很高兴，在她们娘家除了过年平日里可是连鸡蛋都吃不到的，当初就是看方家男人踏实能干她们才高高兴兴嫁过来的。

    在老方家的日子一般都是舒心的，只不过吧，方三嫂偏头瞅了一眼刚从西边那房间出来的小姑子。

    心里有些不痛快，她扯了扯自家男人的衣袖。

    方老三却是对着媳妇笑呵呵的说了一句：“中午我们都让幺妹多吃一点。”

    方三嫂翻翻白眼不想说话。

    也许是刚醒过来的时候喝了一大碗的红糖水，又或许这样的饭菜还有点吃不习惯，方青青的胃口不算好。

    饼子分给了刘氏一半，只喝了一碗汤又回房去躺着了。

    睡了一大觉方青青现在精神好多了，主要是脑子里的思路都捋清了知道了她的这具身体现在所依赖的生活环境的真实情况。

    脑袋瓜子在飞速的运转着，想着对策。

    【锦鲤系统绑定中……恭喜宿主，已经成功的绑定了锦鲤系统。】

    好歹也曾经是浸|淫在网络世界的所谓文学少女，方青青大概也知道“系统”是个这么一回事。

    等于是说，在她濒临死亡之际是这个系统给了她机会获得穿越重生，可以在另外一个世界活下去。

    这个所谓的系统应该就是她穿越的“金手指”，可以帮助她在这个世界大杀四方吧？

    不过系统也给予了方青青忠告，想要活下去活得好，还需要她自己在这个世界做任务赢得积分的。

    至于说这个积分该怎么获得，自有一套完整的规则。

    忽然地，方青青面前出现了一个控制面板，上面清楚地排列了两行字和一个按钮：

    【想要激活本系统的功能，请首先完成两个新手任务。】

    【新手任务一：成亲。修身齐家治国平天下，宿主，先成家才能后立业！】

    新手任务？

    就是说，现在系统还没有成功的被激活所以无法启动，对她来说就是一个鸡肋了？

    【亲，请不要人身攻击哦。这个世上不存在不劳而获的美事，只是让宿主完成最简单的新手任务罢了。】

    说来说去不就是让她嫁人，这个简单，方青青觉得让原主想不开的那个成亲对象其实挺不错的。

    虽然那个什么黎家小郎君是村里唯一的秀才据说读书极其优秀以后那个前途无量啊，但不是他忽然病重快要死了才会让原主嫁过去冲喜的吗？

