    身负重伤……掉进海里……

    怎么会这样？

    她怎么会受伤？又怎么会掉进海里？

    一刹那，江辞的脑中满是姜姝的身影，那个很喜欢笑，性格爽朗大方，偶尔还会嘲笑他假正经的女人。

    她的一颦一笑都在他的脑海里，这一年，他以为自己早忘了，可整整一年了，她依然面容清晰地在他的印象中。

    他根本没有忘。

    江辞浑身都在冒冷汗，犹如坠入冰窖，他不相信自己刚刚听到的话。

    烈日照在他斯文白净的脸上，他瞳孔里是空洞的神色，没有一点光亮。

    姜姝死了？她怎么会死，怎么会……

    她那么年轻，那么活泼，像一朵怒放盛开的红玫瑰，充满了乐观和朝气，她怎么会死……

    江辞不信。

    他不信。

    根本不信！

    “少、少爷……”男人转过头时忽然就看到了江辞，吓了一跳，叫出声来。

    江母也被惊到，转过头竟然看到了江辞，她心口一跳，刚刚他们说的话该不会都被江辞听到了吧？

    他回来了，怎么也不说一声？

    阳光下，江辞漠然得像一尊雕塑。

    “阿辞！”江母站起身走过来拉住他的手臂，带着紧张，“阿辞，你回家了啊，没听说你要回来，你告诉我一声，我好去机场接你。累了吧？”

    江辞的大脑还是一片空白，耳边是“嗡嗡”的声音，嘈杂纷繁，让他回不过神。

    疼痛感在心脏蔓延开，犹如上千只银针在刺激着他的心口，那痛感如水草缠绕，一点点让他在丧失知觉，直到逼仄得他喘不过气。

    窒息，沉重，不可思议。

    喉咙处是血腥的味道，他一句话也说不出来。

    姜姝……

    姜姝……

    “儿子！儿子！”江母将江辞脸色惨白，她就知道，江辞还不知道姜姝的事情，这些事很隐秘，直到的人并不多，可她没想到江辞会是这个神情。

    江母试图拉住江辞的手。

    江辞一把甩开她的手，转身就走。

    这一刻，世界都仿佛静止了，他的脑中只有姜姝的声音在回荡，她不高兴的时候就叫他“江辞”，高兴的时候就叫他“阿辞”，她的笑声很有感染力，他的工作哪怕再劳累，听见她的声音也能扫去疲惫。

    江辞知道，不管姜姝做了多么十恶不赦的事，不管她是个多么风流贪财的女人，也不管她不辞而别，单方面跟他分手一走了之，他心里头都没法欺骗自己，他爱姜姝。

    是真得很爱。

    她轻而易举就把他的心扉给打开了，他花了一年的时间都没法把她从心里头剔除。

    他知道，这辈子也不可能了。

    他宁愿她真得拿了钱在外面潇洒，亦或者跟别的男人好上了，他什么都能接受，他唯独不能接受刚刚听到的事……

    她不会死的。

    她怎么会死……

    她长袖善舞，将偌大的会所都能经营得风生水起，在一群男人之间谈笑风生，这样的女人怎么会轻而易举就死了……

    江辞不信。

    他不信。

    他一个字都不信。

