    “看来我们还真的有缘......”

    见到白锦的那一刹那，摄魂妖王脑海里闪现出数十万种折磨手段，脸上泛起冷笑看着白锦：“记得，我的誓言吧？”

    “本王.....给你三分钟时间逃跑，莫要到时候说本王欺辱孩童！”

    巫曌的话音刚落，窗台外，忽然出现如长蛇状白色尾巴，将整座万花阁层层叠叠包裹住，形成密不透风的禁制。

    “天魔度厄！”

    白锦瞄了一眼窗外的狐狸尾巴，抬起右手召唤出魂灵，让其仰头发出声震荡心灵的咆哮，将无关人员全部震晕。

    他可不想和摄魂妖王撕完逼，回星络仙门之后却发现，朋友众多的师父耳边已经流传起妄取容貌的事情。

    “呵.....”

    白锦笑了一声，抬起右手一转，魂灵身上散发出不详的黑烟：“来，你有本事就上来一拳打死我，我可告诉你，这些黑气都是来自一名应运之子......”

    “你动我一个试试，信不信我将天煞厄运全部打入你体内，让你明天就立即火速投胎准备开始重活第二世！”

    他平日经常凑近金兄，除了想拔金兄绷带看他长什么模样之外，

    闲的无事就摸摸他这里，又摸摸他那里，就是为了被他的天煞厄运传染。

    那些厄运全部都被白锦所封印，作为一张自保的底牌来使用。

    但那些厄运也是很坑爹的，一旦离开宿主就会立即消散，必须要触碰到本体才能将那些厄运打到别人体内去，否则它们还不如臭脚危害性大。

    “............”

    摄魂妖王脸上冷笑僵住，白锦的威胁对她来说简直要老命的。

    尤其在她准备办大事时候，她可不想因为运势低迷而导致，在‘天人宴’谈判出现什么意外问题。

    “哼！合欢小儿！”

    一抹倩影落在三楼护栏上，手臂部分化作妖狐利爪，闪烁着点点寒芒，直接一掌拍向白锦的胸口：“夫君怕你所携带的天煞厄运....妾身可不怕那些东西！”

    苏涂比巫曌还恨白锦，就是这小崽子害到她那么大一个夫君不见了。

    虽然她比较在意心灵的沟通，但两全其美一炮双响不是更妙哉吗？

    都是这**崽子害的，不杀他，苏涂简直寝食难安。

    “退下！”

    白锦右手趴着威慑巫曌的魂灵，左手从储物戒指里拿出湛蓝色的玉简，五指重重地捏在玉简上，让上面出现一丝丝裂痕泄露出无情仙气息。

    被玉简怼到脸上的苏涂，整只妖直接僵硬在原地，真的连一动都不敢动。

    “现在，大家都能冷静下来了吗？”

    白锦疯狂朝师妃妍打眼色，让她麻溜过来把那只狐狸推一边去，她靠的实在太近有可能抢自己玉简，并且随便吸纳魂灵身上的厄运。

    白锦完全有理由相信，痴情摄魂妖王的苏涂能做出这样的事情来。

    她的爱都已经变质，逐渐硬化，并且伴随着一丝丝缺德意味在其中。

    “嘿嘿嘿.....”

    看到自家小白如此能干，凭一人威慑住摄魂妖王和一名地仙，师妃妍的本性顿时暴露无遗，推搡七尾心狐时候故意往她衿带和手腕上去摸

    希望能从中摸出什么大宝贝来，不过一名元婴期修士，想从一名地仙级强者的身上摸出东西来，简直痴人说梦。

    但师妃妍显然不是一般修士。

    “混账.....”

    “小白你看，我扯出了什么来？是那只狐狸奶奶的.......”

    白锦和巫曌都没有去看那边，都隔着门槛紧盯对面，互相提防对方偷袭。

    “呵.....算你运气不错，这回，算本王输给你了。”

    僵持片刻，巫曌露出笑容说道：“我们的仇怨下一次再算。本王来此，是为了寻找一味灵药，顺便寻欢作乐的，对于你手上的霉毒没有兴趣。”

    巫曌将手里的剑收回，身周隐隐浮现的狰狞怨魂缓缓消散，跨步进入到白锦的包间里面，坐到椅子上看向白锦。

    她并不想看到无情仙，那东西的实力根本不应该是修真界里存在的。

    “喝一杯？聊聊现在修真界局势？”

    巫曌挥手扫清台面的垃圾，重新拿出一壶酒放到桌面上：“以我之见，你应该是此间年轻一辈里最强的吧？我想听听你对修真界的看法。”

    眼见摄魂妖王真的不打算动手，摆出一副准备聊天的架势，白锦将手里玉简递给身后魂灵握住，坐到巫曌对面。

    “修真界有什么好聊的，不就是三大魔门和四支柱，以及妖族地盘，和海洋族群的地域罢了....”

    “应该和你死前相差不大。”白锦随手拿起巫曌给自己倒的酒，也不怕她下毒在酒里坑害自己，直接小抿一口，看看里面是不是真的含有奇毒。

    结果，一点剧烈的猛毒都没有，真的只是普通的灵酒，魂灵没的入账了。

    “那可不一样，我生前的世界，是修真界难得的盛世，杀戮遍地，对魔修来说简直就像仙界般的美妙.......”巫曌露出笑容回忆着曾经：“还有成仙捷径，如今修真界已经发生翻天覆地变化。”

    “成仙捷径之路被人为堵死，却出现超越修真界力量层次的假仙......”

    “我觉得，你应该不是想聊天.....”

    白锦稍稍一琢磨巫曌的话，发现面前九头妖女话里有话，而且这些话，应该也不是准备说给自己听的。

    白锦虽然自认天赋很强，配合着域外天魔魂灵连化神期修士都能斗一斗。

    但以他现今修为和气运，不足以掺和到修真界隐藏的秘辛里。

    巫曌和自己说这些话，应该是想自己转达给合欢宗的自在老魔。

    “你是想找我给人传话的！”

    “非也.....我们相遇源于缘分，我先前完全没有想到会遇到你。”

    与白锦的相遇真的是巧合，先前巫曌还想把白锦变成姐妹，让他也尝尝自己所遭遇的无妄之灾。

    现在聊天也是真的，毕竟，白锦手里握着无情仙召唤玉，还有让巫曌也颇为顾忌的应运之子致死性霉运。

    应运之子都是由天地气运加持，快速经历无数灾难磨砺，催生出来铲除某些影响世间规则运行的兵器。

    巫曌可不觉得，自己的命，比由天地气运加持的应运之子还硬。

    巫曌想从白锦嘴里套一些情报，因为经过那么久，她也已经隐隐发现，自己的复活仪式存在问题。

    轮回炼幽之阵没有问题，阵法是妖族远古大能领悟出的蒙蔽天机之法，只要支付等价的代价，就能将一名生灵复活到现实世界里。

    问题在于支付代价之上，凭苏涂以前半步地仙的修为，和区区一个地区国度的人力物力。

    绝对不足以复活摄魂妖王，所以巫曌怀疑有人在后面推了苏涂一手。

    结果很可惜.....白锦真的是小白，对于修真界真的只是大概了解，连曾经发生过什么大事都不清楚。

    巫曌稍微有点失望。

    …………

    求票票

