
门后的红衣时刻在生死边缘徘徊，他们非常敏锐。

画家的三位手下虽然一直在和鬼校其他红衣交手，但是他们的注意力却有大部分集中在陈歌的身上。

包括画家在内，所有人都很好奇，陈歌一个活人是如何让这么多红衣听从自己命令的？

他是怎么做到的？有什么依仗？

未知的东西永远是最可怕的，画家和他的手下没有对陈歌动手正是出于这个原因，他们不知道陈歌的底牌，眼看着陈歌一步步壮大，身边聚集的红衣越来越多。

“你能够驱使其他红衣的原因就在影子里？”蒙眼男人想要从陈歌的面部表情变化上，看出一些东西。

可让他失望的是，陈歌除了加快了手上的动作外，并没有任何异常的反应，那张脸平静的吓人。

一枚枚糖果落在影子上，如同冰雪般缓慢消融。

不仅蒙眼男人，周围的所有红衣厉鬼都感受到陈歌的影子里有一股微弱的气息。

这气息正在慢慢变得强烈，就仿佛什么东西正从睡梦中苏醒，只不过这个苏醒的过程十分漫长。

“我记得白老师曾经说过，他的影子里藏着一位特殊的存在。”身受重伤，躲在后方的周图好像自言自语般说道。

“是的，我也听白老师说过。”另一位被陈歌从东西校区带出来的学生王一城小声附和：“没有离开西校区的时候，我们就感受到了，但是离开了西校区后反而感知的没有那么清楚了。”

不知是有意还是无意，两人的对话正好被周围的人听到，蒙眼男人也听的清清楚楚。

“你的最后一张底牌就藏在影子里？！”

蒙眼男人已经确信，陈歌之所以敢以活人之躯进入鬼校，就是因为他影子里有某种东西在保护他，甚至可以更进一步的推测，陈歌只是个傀儡，他影子当中的那个东西才是真正的幕后黑手。

鬼校里没人知道陈歌的影子里具体藏着什么，蒙眼男人和林思思都产生了不好的感觉。

巧的是，就在这时候，教学楼走廊尽头，数位老师跑了过来，领头的正是雷主任。

围在陈歌身边的红衣看到雷主任他们过来，一开始还很开心，毕竟双方之前打过交道，不能算敌人。

可紧接着雷主任的一句话，就打碎了陈歌身边那些红衣的幻想。

“他的影子里藏着一位顶级红衣！不输于画家和常雯雨，并且和这所学校有很深的羁绊！必须要阻止他！”雷主任和大部分鬼校老师都和画家是一伙的，画家构筑天堂，他们帮助画家管理天堂之外的地狱。

“顶级红衣？”

简简单单四个字却仿佛带有一种神奇的魔力，震慑所有人的心神，就连头顶厮杀到最关键时刻的三位顶级红衣也短暂停手。

“能藏到现在，陈歌！你果然没有让我失望！”后背和门融为一体，满身都是伤痕和裂口的常雯雨疯了一般狂笑，猩红的独眼里满是嘲弄：“就算杀掉了我，你们也注定得不到这扇门！那个曾经毁掉了这扇门的红衣回来了，那个连‘门’都畏惧的鬼回来了！”

局势似乎在瞬间发生了改变，常雯雨癫狂嘶吼，画家面目阴沉，夹在中间操控血雾的病号服一脸茫然和纠结。

“阻止他，必须要阻止他！”

第四位顶级红衣一旦出现，平衡将被打破，鬼校之中除了陈歌追随者外，其他的所有厉鬼和怪物全部开始围攻陈歌。

它们不去击杀跟在陈歌身边的厉鬼，就把目标放在了陈歌一个人身上，它们想要在陈歌唤出影子里的厉鬼之前杀掉他。

“拦住它们！”

本来跟随陈歌的红衣和学生们还有些许动摇，但是当他们从常雯雨口中听到陈歌身上有一位顶级红衣时，瞬间又对陈歌产生了信心。

同样是顶级红衣，常雯雨不会撒谎，他们觉得自己押对了宝，开始豁出一切保护陈歌，为他争取时间。

血潮汹涌，站在中心的陈歌，没有任何多余的表情，只是不断将袋子里的糖果扔入影子。

他的影子就好像一片深潭，没人知道下面藏着什么，只能隐约看到一片阴影。

一个又一个糖果消失不见，陈歌身边的厮杀也到了最惨烈的时候。

林思思的灰雾中出现了大量血块，还能听见许音歇斯底里的声音。

围攻蒙眼男人的红衣身上各个带伤，他们越来越接近自己生前死亡时的模样，蒙眼男人的能力在他们身上产生了效果，但是没有人在意，所有人拼着魂飞魄散的风险也要为陈歌争取到时间。

暮阳中学枯井中跑出的颠倒畸形和血雾中的怪物同时涌向陈歌，通灵鬼校的学生在这一刻自发护在陈歌身上，他用自己的行动赢得了那些学生的认可。

“画家，你没有想到吧？我的最后一张牌根本不在我的身上。”常雯雨不断刺激着画家，她也是在拖延时间，通灵鬼校的门已经快要被三头恶鬼图案吞吃完毕，门上的裂缝也扩大到了很难复原的地步。

画家没有被常雯雨影响，但是能从他的眼神中看出一丝犹豫，他盯着陈歌身后的影子，被血丝包裹的最后一张“画布”，悄无声息出现在他的手中。

枯井和血雾里的怪物冲开了一条路，陈歌就在眼前，但是所有涌到陈歌身边的鬼怪都被鬼校学生挡开。

人群里隐藏着低沉的喘息声，散发臭味的唾液顺着嘴角滴落，一双阴毒的眼睛盯着陈歌后背。

四肢在地面上快速移动，那个垃圾中转站里的人形怪物好像靠近猎物的螳螂，借助周围畸形的掩护冲到了陈歌身边。

他瞄准了陈歌的脖颈，张开了嘴巴。

“嘭！”

一颗女人的头颅撞在了畸形怪物的脸上。

血液滴落，身穿红衣的无头女鬼半跪在陈歌身后，她浑身是伤，一条手臂被斩断，久久无法复原，另一只手托着自己的头颅。

怪物蜂拥而至，无头女鬼的另一条手臂被扯断，苍白的手掉落在陈歌的影子上，她手腕处捆绑的黑发慢慢融入了陈歌的影子。

那一瞬间，陈歌的影子似乎变得不同。

在场的几位顶级红衣，好像都感觉到了什么，三“人”同时看向陈歌的身后。

“她……醒了？”常雯雨脸上的笑容一顿，操控血雾的男人则产生了强烈的危机感。

几人之中画家是最冷静的，他不再犹豫。

所有人都没反应过来的时候，他双瞳变得漆黑，看向陈歌的影子，沾着血的手指落在了最后一张画布上。

“不好！”

“陈歌！遮住你的影子！”

人群之中不断传来惊呼，陈歌也下意识的移动身体，他抬头看去，画家正在画的正是他的影子！

“画家的特殊能力？！”

画家将自己的最后一次能力用在了陈歌的影子上，血雾弥漫的鬼校当中，忽然变得安静。

胜负已分，画家能够画鬼，可以剥夺任何一个厉鬼的全部。

这个能力有很大的限制，但具体限制是什么，只有画家自己知道。

“完了……”

血潮涌动，陈歌和画家成了整座鬼校的焦点。

画家那张画布上，陈歌的影子慢慢变得清晰，影子的模样也在发生改变。

“没有看到真人，只看到影子也能作画？”陈歌感觉自己身体当中的某些东西正在被剥离，有一个和自己命运交织的存在一点点消失。

“作画只是我的能力之一，我的这双眼能够隐约看到命运的轮廓。我可以顺着命运的脉络，画出那个和你有关的东西。”

画布上陈歌的影子不断发生变化，所有人的注意力都被画家吸引，陈歌也捂住了自己的心口。

那种感觉无法言说，他能清楚感觉到自己将要失去什么。

他想要嘶吼，想要大声喊出那个名字。

陈歌身后的影子越来越淡，画家画布上的影子却越来越清晰。

无法呼吸，在经过了漫长的几秒钟之后，画家画布上的影子改变了形状，变成了藏在陈歌影子里厉鬼的真正样子！

画家的气息突然减弱，所有人都看向他手中的画布！

人皮做成的画布上，画着一个瘦弱胆小的男孩，他身上残留着许多被钉子钉穿的伤口。

在画布上人影停止改变的时候，陈歌背后的影子被割裂，一道矮小黑影怯生生的站在陈歌旁边。

他怀抱着香甜的糖果，嘴里还在大口咀嚼，过了几秒钟才发现不对劲。

怀里的糖果滚落在地，矮小黑影忘记了咀嚼，他呆呆的和画家对视了一眼，看到了画家画布上的自己。

身体如黑烟般消散，矮小黑影就仿佛从未在这个世界上存在过一样。

“替死鬼？”画家无意识说出着几个字的时候，三位顶级红衣和陈歌周围数不清的红衣都愣住了。

那个躲藏在陈歌影子里，被无数人忌惮的厉鬼，竟然只是一个连半身红衣都算不上的替死鬼！

“我们被骗了？”

常雯雨脸上的笑容彻底消失，三位顶级红衣的脸全都黑了下来，此时此刻没有人发现，陈歌碎裂的影子并没有消失，而是像周围扩散，如同一片黑色的汪洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53973978"  chaptername="第899章  惊天骗局？">加入书签</a>
</div>
