    炎城管理局。

    炎如玉的办公桌上堆满了一摞摞的资料，像是一座座山峰压在这里，他本人已经是被埋在了资料的海洋，炎如玉揉了揉鼻尖，打算休息一下，最近事情越来越多了，周边的局势也是越来越不稳定，这让他感觉有些力不从心，脑袋都涨大了。

    咚咚~

    外面响起了敲门声。

    “进来。”

    炎如玉应了一句。

    流萤推门走了进来。

    “总司。”

    “什么事？”

    炎如玉看着流萤，见她满脸笑意，难道是遇到了什么好事？

    “我刚才在大街上看到林安那小子了。”

    流萤靠到了炎如玉的办公桌前，资料便是哗啦啦的散落了一地。

    “……”

    流萤整个人顿时愣住了，这可咋整，万一总司把自己留下来整理资料咋办？她最怕这个了，让流萤打打杀杀还可以，但是让她搞这些，不还如直接杀了她。

    流萤一脸苦涩的看着炎如玉，有些委屈道。

    “总司，人家不是故意的~”

    说着还扭捏了几下身体。

    “……”

    炎如玉满头黑线，流萤这夹子音差点把他送走，本身就不是软妹子，而是冰冷的女杀手，就别卖萌了，当然流萤也就在炎如玉面前这个样子，在外人的眼中，一直是令人只敢远望，不敢接近的存在。

    她这个样子要是被陈浩几个人看到，估计会惊掉下巴，不相信这是真的。

    “无妨，这些资料已经整理好了，继续说是。”

    炎如玉摆摆手，示意不必在意。

    “那就好。”

    流萤松了口气，往后退了两步，跟桌子拉开了距离，然后将约翰斯调戏芊芊，林安出手，季勒来出头的事情一五一十的告诉了炎如玉。

    “这小子有意思。”

    炎如玉听完后忍不住笑了笑。

    “然后老爷子出现了，还带走了林安。”

    流萤又是补充了一句。

    “真的！？”

    听到这个消息炎如玉再也坐不住了，一下子站了起来，感到有些不可思议。

    “嗯，看上去老爷子很喜欢林安那小子，该不会给依依物色未来的另一半吧？”

    流萤想到这里叹了一口气，然后偷瞄了炎如玉一眼。

    “唉~不知道我的另一半在哪里。”

    “如今异族、凶兽未除，人族处处面临危机，现在还不是谈论儿女情长的时候。”

    炎如玉一脸郑重地说着。

    “死直男！”

    流萤心中破口大骂，十分不爽。

    “我还有事，先离开了。”

    她不愿意再打理炎如玉，说完便是匆匆的离开了炎如玉的办公室，看着流萤离去的背影，炎如玉心中五味杂陈，身已许国，再难许卿，炎如玉距离流行级只有一步之遥，他早已做好了决定，等这次万城争霸赛结束之后，他就会奔赴万族战场！

    而流萤家族当你在一次城池保卫战之中奋力杀敌，战至最后一人，保卫了整座城，拯救了几千万的平民，撑到了援军的到来，可惜，战斗的众人无一幸存，流干了最后一滴血。

    流萤当初在外上学，就剩下她一人，高层决定流萤可以不必奔赴万族战场，给他的家族留下最后的血脉。

    要知道，只要上了万族战场，便是已经将生死置之度外，炎如玉也不可能保证自己能够百分之百的活着回来，他可不想让流萤当寡妇。

    “等我活着回来，再说吧……”

    此时，蓝震天的车在路上急速前行着。

    “那么橙品魔卡价值多少？”

    林安继续询问着。

    “几百上千高品灵石吧。”

    蓝灵依想了想。

    “不过这种品质的魔卡算是品质很高的卡了，一般不会流向小城镇。”

    所以说在星北那个小地方，第一张是紫品卡不是天才就是财大气粗的，林安是个例外，他已经不属于正常人的范畴了。

    一张橙品卡价值几个亿，王腾家其实买得起，不过这流通渠道基本没有，也难怪王庆没有给王腾搞到橙品魔卡。

    通过这一次简单的对话，林安对这个世界又是产生了新的认知，果然星北太小了，小到可以忽略的地步。

    “到了~”

    不知道过了多久，豪车停了下来，蓝灵依喊了一声正在走神的林安。

    “哦，好！”

    林安应了一句，下了车。

    蓝家的庭院并没有想象之中的那么大，只是一座独栋别墅，周围有一圈平地，种满了各种植被，被外面的一圈篱笆墙围绕着，此处原理喧嚣的市中心，整个世界仿佛都安静了下来。

    有人推来了轮椅，蓝震天稳稳地坐上，控制着缓缓前行，进入到了别墅之中。

    “林安，我爷爷很好说话的，不必拘束。”

    蓝灵依嘱咐了一声。

    “好的，老师。”

    林安点了点头，老实巴交的跟在蓝灵依身后。

    穿过一条长廊，三人在一处房门前停了下来。

    下一刻，房门自动缓缓打开。

    里面的桌子上早已经摆满了热气腾腾的饭菜，香气四溢。

    “随便坐。”

    房间不大，只有几十平，装修的很是豪华，像是特别招待客人的一个雅间。

    蓝震天落座，林安跟蓝灵依也是一一坐下，林安看着桌子上的饭菜，有些疑惑，自己咋一个不认识？

    “我爸呢？”

    蓝灵依从进来之后就没看到蓝杰的身影，有些奇怪。

    “他去万族战场了，现在就一老头子在家，唉可怜啊。”

    蓝震天说着无奈的叹了口气，一副孤寡老人的模样，要是蓝杰在估计会被气的吐血。

    不是您老让我去万族战场的嘛？听这意思是我们不孝，把您抛弃了似的。

    “爷爷，现在我已经回炎城了，会经常回家陪您一起吃饭。”

    蓝灵依十分孝顺，连忙拍着胸脯保证道。

    “还是我大孙女好啊，有你陪着我，足够了。”

    蓝震天十分欣慰的点了点头。

    蓝家家族很大，人口众多，蓝震天的子女足有十一位，人人如龙，都在世界各处忙碌着，为人族的未来默默的做着贡献，子孙足有几十人，大都是天赋异禀，个个是天才，只有蓝灵依这一个意外，卡在黄金境界丝毫突破不了白金，整个蓝家上下急得不得了，只有蓝震天老爷子一副处之泰然的样子。

    多大点事，看把你们猴急的。

    林安老实的坐在一旁，根本插不上话。

    “林安，别一直愣着，吃啊。”

    蓝震天看着林安呵呵笑道，自己也是拿起了筷子。

    “这是星耀境界通天巨鳄的肉，吃了不仅可以强身健体，还能够促进魔力循环，绝对的好东西，快动筷子！”

    蓝震天说着夹了一块大的放进了蓝灵依的碗里。

    “谢谢爷爷~”

    蓝灵依开心的笑了笑。

    “好的。”

    林安笑了笑，也不客气，夹了一块，放进了嘴里，这肉质紧实，确实好吃，吞下去之后，感觉浑身发热，魔力在沸腾，果然是好东西！

    两人就这么默默的吃着，蓝震天在一旁看着，也不知道此时的他到底在想些什么，但是一直被这么盯着，林安有些不自在，吃饭的动作变得拘谨起来。

    “对了，你们现在走到哪一步了？”

    蓝震天一脸八卦的看着两人，突兀的问了一句。

