    甲鲲所在的域外是一个叫做锦年的小城市，只是它的内在可不像名字那般美好，它是压抑又令人困惑的，时不时会让甲鲲感到些许的沮丧。

    甲鲲知道唐老师在他溺水后的几天也帮了很大的忙，通过关系为他请到了最好的医生前来诊治，并转到了当地最好的医院。而方茜也非常义气，特意赶来陪着甲鲲在医院待了几天，直到他病情稳定。

    前段时期，方茜被欢欢的事情搞得焦头烂额，甲鲲当然也很喜欢这个智能人。但眼下他的状况，恐怕帮不上什么大忙。方茜还是请他无论如何要想想办法，甲鲲所能做的也就是为欢欢找个地方临时住所，当然一切都还需要欢欢能离开那个德江智人公司为前提的。

    后来又从方茜的秘密邮件上得知，欢欢在越狱途中被抓，计划终告失败。欢欢就此杳无音信，应该已被执行死刑了，方茜信中透出的悲楚，甲鲲也不知道怎么宽慰。

    或者我们还有希望，等待吧！最后甲鲲这么劝方茜。

    家里的网络很不稳定，流量很低根本不能视频，所有通讯基本是靠唐老师给的加密邮件完成的，尤其是关于欢欢的事情，这是出于保密的缘故，这也是唐老师交代他和方茜的。

    域外的生活确实是比较艰苦的，因为这里的多数资源都需要倾斜到域内，那个是集中了罗斯社会10%的人口以及90%的资源的地方。尽管甲鲲事前就有思想准备，但现实更骨干，汤里真的连肉渣都没有。

    甲鲲家是一栋公寓大楼，电梯时常停电，破旧的外观也没有一个正经的物业愿意来管理，因为这里住着的都是穷人，根本收不上什么物业费。所以大楼年久失修，楼道的灯时明时暗，一到晚上就是老鼠和蟑螂们的乐园。

    甲鲲也练就了从15楼直冲下底楼的本事，今天他从开家门冲下楼，再进公交站坐车，最后到学校只用了一个多小时。

    睿智中学就离家十多公里开外，尽管生源有几万个学生，但绝大多数家庭都如此穷困，学费自然也非常低廉。而在域外都实行的半免费教育，国域也补贴不了多少。睿智中学是一副老旧车，不堪岁月的重负，美其名曰平民学校，其实就是贫民学校。

    从初中到高中部，那些整天不知愁滋味的学生，这当然除了被霸凌的部分人，基本上领着微薄薪水的那几百名教职员工都一律呈现出苦瓜脸，仿佛阳光是从不曾照耀过他们这块贫瘠的田地。

    虽然是贫民校园，却总有处在食物链顶端的人，那就是铁拳帮，他们成员遍布锦年城市的各地，号称几万之众。当然这个城市就像其他域外的社区一样，有着形形色色的黑帮，它们是吸吮社会血液的食利者，维护着某种晦涩秩序的隐晦势力。

    极少数人的幸福总是要建筑在他人痛苦之上的，因此在这里，甲鲲当然也免不了被痛苦，成为一大群痛苦人中的一分子，亦成为他人幸福的主要来源。被霸凌成了他在这所学校的日常必修课，那些铁拳帮仗着势力尽可能的压榨其他人的行径，学校也根本不管，也许是力不从心，又或者是某种勾连，甲鲲也不知道。

    甲鲲只知道，像他这种从域外回来的人，会被加倍欺辱，像对待落水兽那般被人痛打，“谁让你掉下来了呢，傻逼，你该尝尝我们域外人得到的这一切！”那些向他挥拳的人一边打一边这样骂他，甲鲲知道这本就是人的某种天性使然。

    铁拳帮在这所学校有一百多个成员，比他高一年级的班有个叫做陈铁的外号铁塔，长得身高马大，他是铁拳帮在睿智中学的头目，也不知他怎么混上去的。甲鲲的班里就有几个他的喽啰。

    甲鲲这边的几个伙伴战力实在不济，他刚来学校不久就和铁塔他们爆发了冲突，结果是被对方揍得有点惨而告终的，从此只能每月交例钱消灾。

    当然铁塔也不会放过他们教室里的其他一百多位同学，几乎人人都会每月缴纳保护费。

    甲鲲来这里几个月从来就没有被他的喽啰少过恶作剧，还有那些交不上规费的殴打。他的几个好友也是如此，而胖胖的唐金更是受欺辱的主。

    甲鲲几次要让父母给他转学，但是域外都是按学区上学，除了换房这一途径。现在父母工作单位都不稳定，收入也微薄，哪有闲钱换房呢？“忍忍吧，其实我打听过了，域外的大多数学校都基本这种情况，即使搬走了，也还是改变不了现状。要么你练武术，谁敢欺负你，你就打谁！”父亲对他解释，他很无奈，穷人都很无奈，像湖上的漂萍。

    父母也已经到学校教务处反映过几次甲鲲被欺负霸凌的事，正如父亲所言，有什么用呢，域外就是这样，暴力横行，戾气满地。

    今天，一大早来到学校的甲鲲就被那四个人堵在教室门口，甲鲲看到了班主任薛老师，但老师瞥了这里一眼就快步从另一个教室门进去了，气的甲鲲肚子疼。

    “胖金，你是不是说铁塔坏话了？今天他们找到我，让我给你凑份子钱，不然你晚上日子不好过！”

    甲鲲中午刚下课，就在宿舍里找到翘课的唐金。

    唐金这个铁哥们，也是他的救命恩人，上次溺水要不是这主，他恐怕得喂鱼。

    “坏话，没有一天不说的，那群王八蛋，我是恨不得一个个剁了他们！”唐金胖胖的脸皱成一团，气狠狠地往墙上捶了一拳。

    “哎呦，妈的！真疼！”

    他哀嚎一声，捂着拳，脖子缩着。

    “没办法，我只能给他们，整整十元呐，我的三天伙食费，今天我不管，得跟你一起吃了。”甲鲲有点无奈，又是一阵心悸，真是受够了那群王八蛋。

    最近这段时间，甲鲲他们每月交例费也没用了，因为唐金这家伙已经把铁塔给彻底得罪了。起因是唐金上一个月居然给铁塔暗恋着的班花夏宛如写了封情书，据说这是唐金花了整整一个月酝酿的感情，平生第一封情书。

    “我的初夜情书就这么给，唉！”

    唐金哭丧着脸对甲鲲他们说，后者极力忍住不笑。

    可是夏宛如撕信的那一刻，大家都看到了，因为她好像被蛇咬了一口似的，大叫一声，随后就将那封信扬起，在空中抖动两下，接着信纸就在双手作用下开始飞舞，像唐金被扯碎的尊严，在教室里飘落一地。

    而肇事者唐金的脸像被抹了红漆一般通红，在教室中突然爆发的哄笑声中跑出去了，甲鲲怕他想不开立刻追了上去。

    事后得知，并不是班花夏宛如告的密，而是有好事者捡起来重新拼成一封，当众读出来。里面内容居然涉及到了铁塔，而众所周知铁塔也在追求夏班花。唐金也不知道中了什么邪，竟然在信中分析了铁塔的种种不是，搞得跑过来看热闹本在哈哈狂笑的铁塔的脸一阵抽抽，当场就跑去找唐金理论了。

    结果就是唐金付出了两百元龙币的精神损失费，外加一顿胖揍。

    从此，那些在教室里的铁拳帮成员就经常找唐金碰瓷，今天假装被踩了一脚，敲诈3龙币，明天又被他撞了一下，勒索5龙币，不给就揍，好在唐金的家也不算穷，能撑得过去。

    但铁塔还嫌不够，因为不知为何夏宛如也开始对他爱理不理的，铁塔当然认为都是唐金挑唆的缘故，于是发出话来，要在精神和肉体上全方位折磨他。

    唐金家因为离学校远，住的是集体宿舍，铁塔估计是贿赂了学校教务处，竟然也住到了学校宿舍，而且还是被安排到了唐金的那间宿舍。

    很快这个宿舍的所有清洁工作都成了唐金的任务，而宿舍的成员也立刻成了铁塔的喽啰，不愿意顺从的人就被赶到其他宿舍。唐金还得负责给他们打热水，跑腿，稍不如意就会遭到拳脚相加，让唐金苦不堪言。

    甲鲲也尽力去帮唐金了，只是泥菩萨过河自身也难保，加上他还得跟上学校的学业，域外课程已远远超过了在域內学习程度，特别是数学，甲鲲实在有些吃力。

    今天，唐金在食堂里买了十个包子，给甲鲲分了五个。其实他的饭钱也没多少了，被铁塔他们搜刮的差不多了。甲鲲让唐金忍忍，说他会好好想办法怎么解决这事情，甲鲲知道再这样下去这哥们肯定得疯掉。

    但不容易，铁塔背后是一个大势力，虽说学校只有它的百来个成员，但社会上至少有几万人撑腰。他一个外来人员，怎么斗得过这种地头蛇，得好好思量才是。

    唐金到宿舍午休去了，他则回到教室里打了个盹。

    甲鲲刚想上厕所去小个解，突听有人在喊，“看跳楼喽！”好像让大家去看一场表演似的。

    甲鲲心头一紧，该不会是唐金吧？他赶忙和那些看热闹的人潮一起冲了出去，人流汇集处就是那栋宿舍楼，楼前是操场，已经站了好多人，学生们在叽叽喳喳，还有好多人在起哄，有人在向上面狂喊，“快跳！”

    那群肯定是铁拳帮的家伙，因为他们从不穿校服，都是清一色的黑衣裤，妈的一群渣滓！甲鲲心里狠狠的啐了一口。

    甲鲲奔近，一抬眼就认出了楼顶那个穿着蓝色衣服的胖小子，唐金！这家伙是个晕高的人啊，他就站在四楼顶外的边缘，双手还死死抓着铁围栏。

    乱糟糟的头发和蓝衣服一起被风吹得飘来飘去，似乎整个人都在摇摆。胖金还一边低头张望着，脸色铁青。甲鲲像被心头打了一拳，一定是又被那些人欺负了，不然不会走这条路！

    “胖金，你他妈的不准跳！会流好多血的，痛死你！”甲鲲愤怒地向上嘶吼，“你不准死！”

    突然甲鲲胸口被猛撞了一下，差点跌倒，原来是前面铁拳帮的人嫌他靠得他们太近，“你他妈找死啊，离老子远点！滚！”那个用手肘撞他的家伙恶狠狠地瞪着甲鲲，旁边的几个人也转过来，目光凶厉地看着他。

    甲鲲忍着痛，退后几步，现在不是跟他们算账的时候，先解决这个猪队友的事情，甲鲲知道这哥们怕见血，所以刚才就只能威胁他，先稳住，尔后绕过铁拳帮的人，迅速奔上楼顶。

