    行酒令由来已久，汉时便有《酒令》一书。

    魏晋之时，更是引以为曲水流觞。

    王羲之的《兰亭序》便是酒宴所书。

    诸位道人行酒令，虽然不以骈文，不令韵脚，却也有甚机锋。

    只见李玄道：“那便由贫道开始吧。”

    “太极虚空亦有根，打开关捩是何人。丹田旋转乾坤橐，碧海循环日月轮。”

    李郸道心中一动，这不是内丹道关窍吗？只是似乎还有一些余味，没有点通。

    随后便是击鼓传花一般，传下去。

    钟离权道：“这个好，这个好！”

    “龙翔凤鸣宝藏兴，絪緼孕瑞生群英。四明之麓鄞之曲，育神含和备五福。”

    却是又传下去了。

    到了吕岩，他此时还没有踏入修行，但听着玄之又玄，因此也若有所悟，开口道：“万卷仙经三尺琴，刘安闻说是知音。杖头春色一壶酒，炉内丹砂万点金。”

    “哈哈哈，算你过，算你过！”钟离权听闻大笑。

    随后此令便传到了徐福这里，徐福听出，他们行令不按韵，只讲一个“玄机丹头。”

    却是直接喝了口酒道：“老夫乃是先秦方士，不懂这些，认输认输。”

    “您是丹道大家，只是不愿透露玄机罢了。”

    “也罢，也罢。”徐福伸手抓阄。

    只摸到了“法”字。

    开口道：“既然如此，老夫便讲讲这点化元君之法。”

    元君乃是内神明，点化元君便是如同给内神开光，只是徐福讲的并非炼神法。

    讲的是点化“外丹元君。”

    徐福讲究炼丹如炼人，丹应有神，丹应有魂。

    因此其炼丹，丹中生窍，内藏暗室。

    点化元君，便是一点性光常亮，此丹便如同活过来一般。

    李郸道一边做着第四道菜，一边听着这点化元君之法。

    第四道菜名为“芙蓉出水”，水芙蓉指的乃是荷花，因此此菜用的便是素八仙制作。

    一边听着讲法，一边李郸道就开始学起来了。

    只见那莲藕，荸荠，鸡头米，水芹菜分别被李郸道，以出神入化的刀功，化作荷花的花瓣，荷花的小莲蓬，荷花茎。

    此时宛若真的荷花一样，李郸道本就观想荷花得道。

    此时引动真意，竟然叫这道菜发生淡淡的荷花香气来。

    “点！”李郸道将刚刚领悟到的点化外丹元君之术，对着这道菜一点。

    便见其上生出一个少女元君，只是虚形幻化，不过一会，便又崩溃散去。

    可是这道菜已经开始大放光彩了。

    “哈哈哈……小友悟性个错，竟然听一遍就能领悟。”

    徐福惊讶。

    李郸道腼腆一笑：“这点化元君，想来是炼制长生不死药的一种炼丹手法，晚辈曾经到过淮南王地宫。”

    “原来如此。”淮南王的炼丹术就是徐福留下的。

    而行酒令依次又起，倒也不停。

    一时兴致勃勃，哪怕是九千岁，金蟾道人，花龙太子也都不例外。

    毕竟这些仙真是实打实的会讲法的。

    最难受的其实是在店外探头想要旁听的，他们道行不够，读的书也不够，虽然听到，却领悟不到一二。

    此后芙蓉城主输了行酒令，抓阄抓到了“术”，讲起来了培育一种名为“醉芙蓉”的芙蓉花的方法。

    醉芙蓉乃是灵木，其花放入清水之中，三日变作芙蓉花酒，乃是芙蓉城主最近培育出来的一种花。

    九千岁讲了一种用龟甲预知福祸吉凶的筹算之法。

    李郸道见过河图，对此也有应证。

    叶法善输了酒令，抓阄抓到了《道》便将自己的道，讲了一段。

    叶法善善道教音乐，历史上曾经带着唐玄宗游月宫。

    而且跟东海还有一段故事。说是某一日有一老头上门求救，说自己是东海之龙。天帝勅命，主掌八海之宝，一千年一更换。若是无过，便可从海龙升天龙。

    但是有一个胡僧用幻境在海上祭炼禁咒，已经有三十年了，马上就要将海水炼枯竭，统天镇海之宝，上帝制灵之物，必为幻僧所取。

    自己现在在任已经九百七十年了，马上就要升天了，希望不要惹出事端，因此来求叶法善。

    而那所谓统天制海之宝，李郸道估计就是那什么定海神针了。

    只是那胡僧是不是大唐西域记里面那个跟着唐僧一起西游的胡人就不清楚了。

    至于那胡僧的下场，乃是愧恨赴海而死。

    这个究竟如何，就有待考量了。

    不过东海龙宫一向和胡僧是眉目传情的那种，怎么会求到叶法善那里就说不清了。

    叶法善入道，乃是以“乐”入道。

    此时讲述宫商角徵羽，又讲五音对应五行，其中又有两变，便是七音，对应七情七魄。平，扬，抑，对应三魂。

    此时不知道哪里变出一架古琴，便开始弹奏。

    “此乃《紫云曲》，乃是贫道当年入道所谱，今日既然有宴，有酒，有茶，又友，为何不可有琴瑟之音？”

    芙蓉城主笑道：“叶真人弹琴，本城主刚好自月宫学了一舞，此时倒愿意献丑。”

    吕洞宾见状：“我辈文人倒也懂得一二音律，若不恼，小生可以竹笛附和！”

    只听见古琴一动，便将人拉入幻境一般，只见山林云海，紫阳东升。

    又见芙蓉城主随乐起舞，一轮明月，与紫阳同辉，在那白玉盘之中，正是芙蓉城主的身影。

    正是起舞弄清影，何似在人间。

    这这时竹笛附和，一位文人站立山殿，见山河壮丽，日月同辉，不禁有豪情壮志引出。

    钟离权听到这笑道：“看来这小子还有一些官场报负，却是还要一些火候才能度化。”

    然而丫丫也拿筷子敲起来几个碗，碗中有水，也形成音阶。

    竟然也不变扭，仿佛山泉叮咚，流水经石。

    一时意境无限，你有你道，我有我志，虽然相和，却不同。

    正是君子和而不同。

    李郸道听闻乐曲，便做了第五道菜，代表憨湘子的菜肴，余音绕梁。

    此菜乃是用卵石加热，制作，当食材放在石头炙烤之时，便有石头冷热交替发出声音。

    李郸道用的是田螺，海螺，和贝壳等鲜物。

    只见海螺吸收仙乐，竟然隐隐有回馈。

    而卵石叮咚作响，更似高山流水之音。

