
　　深秋的山上密林中，随着太阳落山，气温急转直下。

　　黄烁手里拎着几只叫不上名字的肥硕野生动物，以他的身手，这些普通的动物再敏捷，也难逃被抓的厄运。

　　黄烁很想点火烤点肉吃，以他凡品的厨艺，加上背包内准备的调料，做熟不难吃还是能保证的。可惜他不敢，一片黑暗中，一团火光那不是在叫别人来狩猎他么。

　　爬上一颗粗壮的大树，找了一根枝叶茂密，粗壮结实的树杈，隐住身形。看着手里几只猎物，他只能咬咬牙，祈祷真气无所不能，希望这个世界医药比想象中发达，否则死在寄生虫下，可太丢人了。

　　用小刀剔下一块生肉，沾了点盐和味道比较冲的调料，猛地塞进嘴里。这条件，只能吃生肉了。再不吃真要出事了，习武者的体力直接和气血挂钩，而气血最直接的来源就是肉食。

　　咦？没想象中的难吃。

　　虽然意料中的血腥味依旧很浓，但意外的是这肉不但没有其他腥膻的味道，反而有股特殊的草香，冲淡了一些血腥味。再加上调料的压制，竟然意外的可以忍受。

　　那就没什么顾虑的了，黄烁甩开腮帮子，很快就吃完了手头的猎物，肚子里终于有了点底。可惜离吃饱还差的不少，没办法，这叫不上名的野兽个头也就比野兔大点，肉量有限。而且虽说味道还行，但黄烁也只敢吃肉，生的内脏实在不敢吃。毕竟那是细菌和寄生虫最集中的地方，也是腥臊味最重的地方。

　　挖了个坑埋了吃剩的部分，担心血腥味引来不必要的麻烦，处理好，黄烁就赶紧离开了原地。

　　他的想法其实很简单，弱者就要有弱者的觉悟。黑夜与密林是最好的伪装，他不打算休息了，在最初的两天，尽可能的昼伏夜出，减少被发现的几率，避免战斗。

　　黑夜中的丛林是危险的，原生态的丛林，可不是修好的大马路。本就有限的视野，一脚踩下去，鬼知道会踩到什么。这些黄烁考虑到了，他穿的鞋是特制的，高帮的厚皮鞋，鞋底还夹了层薄钢板。既能防蛇虫叮咬，也不怕踩到什么尖锐之物。

　　为了这场考验，他绞尽脑汁，可以说想尽了一切可能。实力不足装备凑，他在有限的时间内，也只有这条路还靠谱一些。

　　但是当那一双绿油油的眼睛出现在他面前的时候，黄烁才神色大变，知道自己忽略了最重要的一点。

　　这里毕竟不是前世，他现在也不是野外探险。

　　剑仙都出来了，那么这个世界有些妖魔鬼怪什么的，也是合情合理的啊。

　　这是一条近五米长的大蟒，但是黄烁很确认这不是普通的蟒蛇，因为普通的蟒蛇头上不会长角，更不会放电。

　　震惊过后，黄烁很快的冷静了下来。这段时间的练胆行为似乎有点效果，起码在面对这样的突发状况的时候，黄烁镇定了许多。大脑飞快的转动，他第一时间就打消了逃跑的念头。

　　夜晚的丛林本就跑不快，自己绝对没可能跑过这土著。而且，一旦动静大了，鬼知道还会不会惹来其他的怪物。

　　这里是昆吾剑宗的大招弟子试炼场，每五年一次。这也就说明，在这里起码不会有真正强力的妖怪。这个结论不难得出，一方面剑宗是选弟子，又不是谋杀新人，没道理在试炼场里留一些弟子们必死的强力存在。而另一方面，这里毕竟是昆吾剑宗的家门口，怎么可能容忍强力妖怪存在，就算不为尊严考虑，也管不住弟子们为了材料诛杀妖怪。

　　说是这么说，但是第一次面对这样的敌人，黄烁心里一点底都没有。

　　探手从背后包内拽出来个瓷瓶，抖手丢了出去。撞在树上的瓷瓶碎裂，一股淡黄药粉飞散开。

　　大蟒似乎有些不舒服，晃了晃头，跑开一段距离，但还是盯着黄烁。

　　山中多蛇虫，黄烁也有所准备。他自己虽然不懂，但江阳城毕竟有家回春阁，用药方面还是很专业的。黄烁从山贼那里抢来的钱，除了给老头留的，基本都花在回春阁了。各种伤药，恢复气血的药，还有就是这种驱除蛇虫的药了。

　　明显这怪物还保留了一些蛇的特性，对这驱蛇药有点反应，可惜不大。但凡能驱逐走，黄烁是真不想冒这个险。

　　现在看来，没办法了，只能硬着头皮上了。出手前，黄烁摸了摸左手袖内，希望别用到这个。

　　黄烁没用三三归真剑，他真不确定这门擅长变化的剑法对这妖物有没有效果。相比而言，还是六合本剑身法灵活，不求有功但求无过，来的稳当。

　　让黄烁庆幸的是，这大蟒独角的那种放电攻击，似乎不能频繁使用，不但有着明显的间隔蓄力，而且用剑气包裹的长剑接下电击后，似乎有着不错的绝缘效果，并未传递到身上。这让他放心了不少。天籁小说网

　　但是等黄烁好不容易扑到了近前，包裹着剑气，足以斩钉截铁的一剑刺在了大蟒的鳞甲上，他的脸色再度变了。

　　好硬！

　　虽然这一剑崩碎了半片鳞片，但也就仅止于此了，完全没伤到内部。更麻烦的是，黄烁一近身，连补第二剑的机会都没有。大蟒身子一拧，粗长的尾巴就像鞭子一般抽了过来。

　　黄烁哪敢硬接，飞身后退，绕到树后，用大树帮自己挡了一击。

　　木屑横飞，环抱粗的大树，硬生生被抽断，可见蛮力的恐怖。

　　这怎么打？远了放电，近了鳞甲坚固，蛮力惊人。

　　黄烁扫了一眼周围的大树，心生一计。抽身跑向一颗最为粗大的大树，手脚并用爬了上去。

　　蛇会上树，这种常识黄烁还是知道的。所以他也没指望上树能摆脱这大蟒。但是大蟒无手无脚，要想上树只能盘旋而上。这也一定程度封住了刚才那样的甩尾攻击，降低了近身战的危险性。

　　想法是好的，但是黄烁还是低估了这妖类的智力。大蟒根本没按他想的盘树而上，而是曲卷身子，盘成了蛇阵。然后像弹簧一般，猛然弹直，凌空向黄烁扑来。

　　面对这火车头般的冲击力，黄烁只能用力一蹬树干，扑向旁边的树，意图躲避。

　　不想反倒正中大蟒下怀，大蟒凌空蛇尾狠狠的抽在树上，硬生生改变方向，扑向了在空中难以改变方向的黄烁。

　　黄烁大惊，这玩意儿竟然有智慧！

　　砰！千钧一发之际，黄烁哪还顾的上隐藏，左手一抬，就冲这快到脸前的蛇头开了一枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第四十一章 初遇妖免费阅读。https://xs.23sk.com 