    何雨涵看着喝了几杯酒有些脸红的刘刚说道：“刘刚以后没事儿的时候就来家里吃饭，你看你最近也瘦了不少。工作是不是很辛苦？”

    刘刚说道：“先哥比我辛苦多了，什么都得操心。现在刚开始起步阶段，条件肯定要艰苦一些，以后慢慢就好了。”

    韩义先转头对媳妇说道：“我想着也让刘刚搬过来住，他一个人也吃不好，过来住咱们也能照顾一下。”

    何雨涵说道：“那没问题，就跟以前在栾城时一样，咱们又可以聚在一起了，就差启文了。”

    刘刚有些不好意思地说道：“这会不会太麻烦了？”

    何雨涵说道：“那麻烦什么，就是多双筷子的事儿。”

    顾祁深说道：“让刘刚住我们那边的厢房吧。那边的厢房也没人住。”

    韩义先说道：“行，住你们那边也行。”

    刘刚高兴地说道：“谢谢先哥，谢谢雨涵，谢谢顾大哥。”

    韩义先说道：“你先住在这里，等以后厂里的宿舍建好了再给你分间宿舍，留着以后结婚用。有了房子找对象也容易一些。”

    这一下把刘刚说了一个大红脸，挠着后脑勺傻笑道：“找对象不着急，我还小呢。”

    何雨涵笑道：“你可不小了，也该找个对象了。你一直跟着义哥，也不能把你的婚姻大事给耽误了啊，等你结婚了你家里也能放心了。你自己也找着，遇到喜欢的姑娘要勇敢追。

    自己找不着等以后稳定了我们就托人给你介绍，你也不能总是这么单着。”

    于慧茹说道：“义先你们厂里以后肯定有女工人吧，看着合适的给刘刚介绍一个。这以后两个人都是一个厂子的职工不管是生活还是工作都方便，就是分房子都能优先。”

    何雨涵说道：“妈，您说的对，等以后药厂投产了女工肯定不少，到时候给刘刚物色一个。现在刘刚的条件也不错，找对象也不难。”

    刘刚被说的脸更红了，但也知道这是大家关心他，心里很感动。以前他就是一个小跟班，现在在先哥的培养下渐渐的成长了起来，也能独当一面了，他心里是十分感激先哥的。

    刘刚现在住在临时宿舍里，条件很差，这次能搬过来和顾祁深他们一起住非常高兴，这么好的房子，又是和熟悉的朋友住在一起当然再好不过了。

    他想着以后能吃到何雨涵做的饭菜，感觉又像回到了在栾城的那个时候，他和先哥、何雨涵、袁启文，那样的日子是多么快乐啊。

    一顿饭大家宾主尽欢。晚上刘刚就住在顾祁深他们院子的厢房里，看着以后自己住的房间这么好，刘刚美的乐个不停。

    两个孩子也直接跟着爸爸在一起睡了，这第一晚两个孩子都很兴奋，很晚才睡着

    顾祁深看着睡在自己身边的儿子白嫩圆润的小脸儿心里涌出一股无法言说的感动和满足。儿子被何家人带的很好，教育的也很好。

    以后他就可以和儿子一起生活了，想想以后的日子就充满了期待。

    休息了一晚于慧茹留下其他人都准备回北里村。何雨涵把一大早出去然会带回来的一大块鲜猪肉放到了车上。何振华请假开车把长辈们送回北里村。其他人都照常去上班。

    顾华阳和何浩博知道以后会和姑姑还有爸爸一起生活都高兴坏了。

    于慧茹看着两个孩子高兴的样子笑道：“这两个小家伙，只要跟你在一块儿他们就高兴，这下还可以和他们的爸爸住在一起更高兴了，直接就把我们给抛弃了。”

    何雨涵笑道：“妈，小孩子嘛，当然是吃和玩儿最重要了，等再大一些就好了。”

    于慧茹说道：“看样子这两个孩子和他们的爸爸睡在一起还挺适应。”

    何雨涵看着三个孩子在一起玩儿的高兴说道：“这不是更好嘛。看来他们也很想自己的爸爸。”

    于慧茹不放心地说道：“如果我走了，你一个人能带三个孩子吗？”

    何雨涵保证道：“没问题，华阳和浩博都非常懂事，都已经知道主动帮我干活了。咱家的孩子教育的很好，他们不会调皮捣蛋的，您就放心吧。如果想孩子们了您就来县里住些日子。大家都在一起日子过着也热闹些。”

    于慧茹收拾着几个孩子的衣服说道：“我就是怕你再怀孕，带不了三个孩子。我如果再回C市，就剩下你婆婆能帮你了。”

    何雨涵说道：“有我婆婆在就可以了。我也没那么娇气，家里还有这么多人呢，有什么力气活也用不着我干。再说我什么时候再怀孕还不一定呢。”

    于慧茹说道：“趁着你们还年轻，多生几个就一起带大了。韩家人丁稀薄，你公公婆婆他们肯定希望你们多生几个。”

    何雨涵点点头说道：“有了我们就生，顺其自然吧。”

    傍晚韩义先下班的时候带人运回来一车砖，是准备建洗澡间和厕所用的。

    顾祁深和何振华、刘刚几个人一起帮着板砖，很快一车砖就码在了院子里。

    何雨涵看着运砖的车走了说道：“你们快去洗洗，一会儿就吃晚饭了。“

    顾祁深他们都回去清洗了一番换了衣服才过来吃饭。

    家里吃饭的人多，何雨涵当然不会凑合，不管是大人还是孩子都需要营养，特别是韩义先他们几个都得补补身体，所以何雨涵晚饭做的很丰盛。有鱼有肉，还有几个青菜，每人还有一碗鸡汤。

    工作了一天的几个人都饿了，也都不客气，端起饭碗就开吃。

    于慧茹看着几个人这段时间瘦了不少当然很心疼，一个劲儿的给几个人夹菜让大家多吃，看着几个大小伙子吃的香她心里也高兴。

    刘刚吃着美味的饭菜感动的不行，以后他又可以每天都吃到何雨涵做的饭菜了，就像在栾城的时候一样。

    从今天开始他就搬过来住了，以后他就要和大家一起生活了，想想这日子真好。

    韩义先吃了一碗饭何雨涵就又给盛了一碗，说道：“多吃点儿，你们都多吃，这么多饭菜可别剩下，刘刚，多吃菜，可得吃饱了。”

    顾华阳和何浩博分别坐在姑姑身边，于慧茹怀里抱着小旭睿喂他吃饭。

    三个小家伙都吃的满嘴是油，他们对于何雨涵做的饭菜从来没有挑食的时候，吃的喷香。

    吃饱喝足后韩义先几个人都不让何雨涵再动，几个男同志就把碗筷都给收拾了。

    几个男同志都是会干家务的，干这点活儿不算什么。刘刚还抢着洗碗。

    看到这情景于慧茹也放心了不少，有大家帮着做家务，女儿也能轻松些。大儿子跟女儿住在一块儿也有个照应，大家以后都在一起日子也热闹些。就是以后她和丈夫回了C市也不用担心了。

    