    “你有信心，帮我重新穿好巫女服吗？”

    少女那清冷带着一丝空灵的声音响起，只见洛幽咬着银牙，认真的看着宁离，俏脸之上隐约浮现一抹红晕，虽那容颜上的一块块黑斑，让其看着有些丑陋。

    但…

    那一双眸子，却是满含秋水。

    “……”

    听到这话。

    宁离眼中闪过一抹错愕，足足愣了数秒钟。

    【你被地魂帝女所震惊！】

    【获得：道具卡，月光下的修炼！作用：正经修炼体质提升，伴随修炼，双方体质都可得到质一般的飞跃。】

    【注意：地魂帝女和宿主之间存在着强烈的羁绊，是唯一一个可反向震惊宿主，并让宿主获得奖励的人！】

    这时。

    系统的声音，在宁离脑海中响起。

    “正经修炼还能提升体质？”

    宁离嘴角微微掀起，这开发正经修炼的人简直是个天才啊，不过…他喜欢。

    “我能说…”

    他看向洛幽，那帅气的脸上，扬起一抹坏笑。

    “嗯？”

    洛幽怔了一下。

    “这事，我熟么？”

    宁离凑了过来。

    “……”

    一瞬间。

    洛幽俏脸通红，咬着银牙，美眸中闪过一抹倔强，听到宁离那自信的模样，她心中那一股不服输的情感一下子就上来了。

    “是么？”

    “那你，就证明给我看啊。”

    洛幽扬起那雪白的下巴，那不服输倔强的模样，顿时是让宁离想到了未曾轮回前的种种，一股熟悉感一下子就涌了上来。

    他踏前一步，将洛幽拥在怀中，嘴角微微掀起，在其耳边轻声说道。

    “你看，这不是很简单么？”

    “嗯？”

    洛幽美眸中闪过一抹疑惑。

    然而。

    下一刻。

    她好像反应了过来。

    下意识低头，就看到某个坏家伙的手落在她那纤腰上那红色束腰之上，接着，在她那发愣的目光之下，用力微微一扯。

    一瞬间！

    刷！

    只听得衣衫滑落之声。

    一具你们看不到的玉体呈现在宁离眼前。

    “……！”

    洛幽一怔，接着俏脸通红，宛若火烧一般，虽然她性子冷淡，但…再冷也不会在前面还有一个坏家伙，自己浑身不着衣缕时毫无变化啊！

    还有…

    这家伙…为什么会这么熟练啊！

    而且。

    最关键的是，旁边那坏家伙，还在念念有词！

    “唔…”

    “看来，还是得再次将这一套服装改良一下，不然的话，这一扯就掉了，不过…对我挺方便的，嗯还得再考虑考虑。”

    宁离摸着下巴，一脸认真的思考。

    “……”

    洛幽咬着银牙，这家伙确定不是为了方便他自己？

    “好了。”

    “老婆，修炼要紧。”

    宁离嘴角掀起一抹坏笑，一双手开始有些不老实了。

    “嗯…”

    此刻。

    洛幽声音细若蚊吟。

    【正经修炼已开始。】

    【双方体质将得到提升！修炼过程中，可能引起一点点的异象，请宿主做好对应准备，出了问题系统概不负责。】

    【系统已为宿主启用隔音模式。】

    房间内。

    床榻在动，人也在动。

    …

    …

    数小时后。

    月光之下。

    整个帝女教内，一片宁静，万物都在夜幕之下陷入沉睡，可突然一道轰鸣之声却是自一处传来，响彻整个帝女教！

    轰！！！

    一时间。

    所有长老弟子皆是被惊醒。

    一个个一脸懵逼，皆是从住所出来，刚刚那一声轰鸣，不知道的还以为是敌袭呢！

    “怎么回事？”

    太上长老和武极同时出现在天穹之上，两人此刻皆是穿着大红裤衩子，正看着一脸慌乱的帝女教弟子和长老。

    他刚刚正和太上长老研究如何让修炼时间更加长久一点，结果一声轰鸣，直接打断施法。

    “教主！”

    “你看那，那是个什么！”

    看到武极出现，一个长老连忙指向一处。

    “嗯？”

    武极那剑眉一皱，朝着那长老所指着的地方看去，只见一个数百米的光盾将那一处所笼罩，无数月光倾洒在那光盾之上，显得十分神秘！

    就好像…

    月光能量，全部都倾泻于此一般。

    “卧槽？”

    武极顿时傻眼了。

    月光？

    又来天地异象？

    他在不死神国都待了几百年都没见着几次天地异象，好家伙单单今天一天就看到了两次？现在天地异象都这么不值钱的吗？

    不过…

    是谁引起的天地异象？

    等等！

    这个方向…不正是他给宁离安排的房间所在吗？

    难道说…

    是少祖引起的？

    武极瞳孔顿时一缩，想到了一种可能！

    “少祖这是在做什么！难道，是修炼引起天地异象吗？若真是如此的话，少祖说不定会引起不死神国皇室的重视！”

    “甚至…”

    “还可能被那位存在收为弟子！”

    一旁。

    太上长老倒吸了一口凉气，忍不住叹道。

    “你是说，不死神国的那一位？”

    武极眉头一皱，接着大手一摆：“那不可能，少祖都这么老了，怎么可能还会被那位认可？这不可能，绝对不可能。”

    扮演卡并未失效。

    所以，在武极眼中，宁离始终是那白发苍苍，和蔼的老祖模样。

    听到这话。

    太上长老却是撇了撇嘴。

    这个老戏精，还搁老夫在这演呢？

    “教主，太上长老，你们快看！我靠，双月同现，这这这…”这时，帝女教内突然陷入一片哗然，不少弟子长老的惊呼不断响起。

    “双月同现？”

    武极和太上长老对视一眼，嘴角一抽，接着同时抬头。

    接着。

    一声卧槽，响彻整个帝女教。

    只见。

    天穹之上。

    原本有着一轮皓月高挂，漆黑的天穹本该一片祥和月色，但此刻…半边天却是陷入了一片猩红，而那一轮皓月旁，一抹猩红的微光浮现。

    而接着，在帝女教所有人那震撼的目光下。

    而那原本只有数米大小的猩红微光，在此刻，却是变得庞大起来，数米…数十米…数百米…直至数千米大小！

    就好像…

    另一颗月亮一般。

    皓月与猩红之月齐现。

    这已完全超出了武极和太上长老的认知。

    “嘶…”

    两人四目相对，倒吸了一口凉气，眼中满是深深的震撼之色。

    双月同现，天地异象！

    这…

    丝毫不用怀疑，这一切皆是和宁离有关！

    还有什么，是少祖做不到的吗？

    【作者题外话】：【还有两章】

