    早晨六点钟，张新杰如同往常一样睁开了眼睛。

    闹钟并没有响，只不过张新杰早已经习惯了这个时间段醒来，就像是每天晚上准时睡去一样，张新杰的作息时间，不会因为今天的闹钟没响就乱掉。

    “一定又是有人恶作剧。”张新杰摇头苦笑。

    张佳乐？林枫？

    除了他们两个，不会有其他人了。

    随后的半个小时时间，洗漱，整理房间。

    张新杰在六点半准时出门晨跑，说是晨跑，实际上只是快一点的走路而已，他不像是韩文清那样习惯健身，他只是觉得，多锻炼一下身体，能对正常的训练和比赛有所帮助。

    拥有一个健康的身体，才能更好的帮助到队友们。

    一个小时的快走，大概走了五公里左右，张新杰准时准点的回到霸图俱乐部。

    看了一眼手表，正好是早上七点三十分。

    去食堂吃饭，豆浆一碗，花卷两枚，张新杰慢条斯理的吃，完全不用赶时间。

    期间有很多人跟张新杰打招呼，张新杰都微笑点头。

    八点整，张新杰准时到训练室，战队里几个青训营的小选手们已经在开始训练了，

    “训练固然重要，但也要注意休息。”

    张新杰对几名队员进行提醒之后，便开始了今天的训练。

    霸图战队的训练时间，是从早上八点钟开始，不过一般霸图战队的队员们都会晚一会儿到。晚几分钟再到训练室，不知不觉之中已经成为一种默契。

    不过张新杰还是更喜欢准时准点的到。

    “林枫，你早上是不是又没吃饭？”

    门口传来韩文清的声音，显然是韩文清遇到了林枫。

    “吃了。只不过没在食堂吃，带回房间吃了。”林枫说。

    “哦？”韩文清皱眉。“吃了什么？”

    “呃...一杯豆浆，两根油条...”林枫说。“真的吃了的。”

    “嗯。”韩文清不再多问。“就信你这一回。”

    “好好好。”林枫笑着拉着韩文清进了训练室。“赶紧今天的训练吧。”

    二人都找到自己的位置刚刚坐好，那边林敬言和张佳乐也有说有笑的来了。

    训练，枯燥的训练。从地图跑位，再到训练场打木桩，队员之间的分组对抗。

    整个上午就是这么度过的。

    “于天，你又想往哪儿溜呢？”坐在门口位置的韩文清虽然依旧专心致志的看着屏幕，但是仅仅听着脚步，他就知道是谁。

    “队长...我去厕所...”于天尴尬的笑着。

    “忍着，回去。”韩文清冷冷的开口。

    “哦。”于天只能老老实实的坐回去。

    训练室的所有人都知道，于天这家伙训练的时候总是不太认真，老是一有机会就溜出去和他的小女朋友打电话，而且一打就是半个小时。

    韩文清虽然很有威严，但是实际上除了开作战会议，他是很少管束队员们的。

    毕竟他也知道，不能和队员们闹得太僵。所以平常，倒也懒得约束队员们。

    可于天不一样，这家伙真的不老实，而且总是喜欢做一些出格的事情去试探韩文清的底限，韩文清也容忍过，结果这家伙不仅不领情，反而还越来越调皮。

    韩文清只能专门针对一下于天。

    “对了，于天，下次粉丝招待会，你就不用去了。让小宋跟着去。”

    刚坐会位置上的于天，忍不住嘴角跳了两下。

    好歹我也是主力选手之一呢。

    众人正憋笑，却看到那边的张新杰却又如同往常一样站起身来，随后拍手掌、推手背、转手腕、揉鱼际、刮手心、捏指根、点十宣、拔颈椎。

    一套娴熟无比的手操动作在张新杰这里上演。

    训练室里的众人这才恍然。

    原来已经十点钟了。

    做完手操后的张新杰，默默地走出训练室，随后没过多久，手上端了一杯蜂蜜水回来，然后也不说话，默默地喝完水，再次回到座位上。

    林枫看了一眼时间，十点十五分。

    这家伙到底是怎么卡点的？完全不用看时间，也能做到这么精准吗？

    都在霸图战队呆了大半年的林枫，还是没有适应张新杰这样规律的作息。

    继续训练，队内模拟对抗，一般大家都会在张新杰结束手操，喝完蜂蜜水之后才开始这项训练。

    张新杰就是一块无比准时的表。

    等到张新杰再次站起来的时候，众人就知道，上午的训练结束了。

    大家都伸了个懒腰，坐了一上午，都挺累的。

    “几个小年轻，也都别训练了，坐太久对身体不好。所有人离开训练室，去食堂吃饭。”韩文清发号施令。

    紧跟着大家就看到有人一溜烟的逃出了训练室。

    “于天！你小子！”韩文清喊了一声。

    回头再看，于天已经不见身影了。

    怪不得韩文清老是针对他，这家伙真的管不住啊。

    吃饭。

    霸图俱乐部的食堂，准备的有各种各样的吃食，都是可以供选手们随意挑选的，林枫盛了一碗番茄鸡蛋面，这样清淡的吃食对于林枫来说是不错的选择。

    正转悠着找地方吃饭，却看到张新杰在那边慢条斯理的喝着汤。

    “张队，下午是不是就要集合去B市了？”林枫端着碗走到了张新杰面前。

    “不要说话，吃饭。”张新杰淡定的开口。

    “我说，张队，你这么自律，活的不累吗?自由点，开心点，热情点。最好活的没心没肺的，跟我一样。多好。”林枫说。

    张新杰依旧不说话，慢条斯理的继续喝汤。

    喝汤的时候，他就只是喝汤。

    食不言寝不语，张新杰一向都是这样。谁也不能破坏他的规矩。

    “唉。”林枫叹了口气。“算了，我去找张佳乐玩去。”

    张新杰依旧不说话，继续喝汤。

    林枫无奈的端起碗，跑到张佳乐那边，张佳乐倒是比张新杰开朗许多，跟张佳乐聊天，有一搭没一搭，就算张佳乐没挺懂，他也陪着你笑哈哈。

    一碗面很快下肚，把碗刷干净之后，交给食堂阿姨，阿姨还要再进行一遍清洁跟消毒。

    林枫在霸图的生活，就是过得没心没肺，陪队员训练，赔张佳乐聊天，跟林敬言过招，偶尔看韩文清打拳。

    走到路上的时候，林枫又见到了张新杰。这次张新杰倒是主动开口。

    “对我来说，自律，就是自由。”

    还真是个，特别的人呐。

    林枫微笑。

    来到霸图战队，真的是，最好的选择了。

    这里的人，都很有趣呢！

    余光中，林枫瞥见了几个正在说说笑笑的青训队成员，当下就跟他们招手。

    其中一个看到林枫招手，扭头就跑。

    “小宋！你别跑！走，咱们玩两把！”

