    当晚司靑和洛洛就出去查了，但什么都没查到。

    第二天晚上，陆雪微和司靑来到长街上，一路找过去，在一处稍稍阴暗的地方，看到了那个卖药的老汉。

    只是，却不见那姑娘。

    陆雪微和司靑到底是中原人，不方便上前，于是让洛洛去问。

    “你买药就买药，不买别乱打听，我没空同你废话。”那老汉大声嚷道。

    洛洛又问了什么，那老汉直接卷起地上的药草，恨恨瞪了她一眼就走了。

    见老汉拐进了胡同了，陆雪微她们当下没有犹豫，偷摸跟了上去。胡同走动深处，见那老汉推开一破旧的木门进去了。

    陆雪微和洛洛躲到暗处，司靑翻到墙头往里看。

    不多一下，又翻身下来，让她们都躲好。

    这时木门打开，老汉背着一个麻袋出来了，嘴里还骂了一句什么。

    等老汉走远一些，洛洛小声道：“他骂晦气。”

    陆雪微看着老汉扛在肩头的麻袋，眸光沉了沉，“我们跟上去。”

    他们跟着老汉从胡同岔口拐了出去，拐到一处山坡上，而后那老汉把袋子扔到地上，开始挖坑，显然是要埋了这袋子。

    这地十分荒僻，而且还有一些土堆，应该是这边的乱葬岗。

    她心思一转，转头对司靑小声说了什么。

    司靑点头，打开一个火折子，朝着一处扔了过去。很快那片着了火，火光幽幽，照亮了旁边的一个墓碑。

    老汉被吓了一跳，不过很快镇定下来，骂了一句：老子人都不怕，还怕你一个鬼！

    说着上前，直接把那火给踩灭了。

    司靑又朝另一边扔了火折子，这次照到一块头骨。

    老汉咽了口吐沫，看了一眼那麻袋，直接扔下东西就跑了。

    他或许胆子大，但免不了作恶心虚。

    待那老头跑走了，陆雪微她们上前。司靑打开那麻烦，一具女尸露了出来，不知是不是之前在路边看到的那姑娘。

    司靑拉开这女尸的胳膊，上面竟有十多条伤疤，还有一条新的，最近这两天划的。

    应该就是他们那晚在街上见到的那姑娘了。

    陆雪微皱眉，让司靑那女尸放平后，她上去检查了一番。这姑娘是长期遭受虐待，再加上失血后血亏，没有及时补回来，长期挨饿，生生熬到油尽灯枯了。

    司靑撩开女子的面纱，露出一张中原人的脸。

    “畜生！”司靑忍不住骂了一句。

    洛洛脸色也很难看，她毕竟是乌月人，但同样认为这些人做的事太阴毒了。

    眼下她们也没别的办法，只能先把这姑娘放在这里，明日那老汉定会过来把她埋了。

    陆雪微想了想，还是带着司靑她们原路返回了那老汉家外。

    她们回去的时候，天微微亮，见那老汉果然出门了。

    等老汉走远了，司靑潜入他家里。

    自里面打开院门，她们三人进院。这院子已经十分破旧了，三间正房，塌了一间，还有两间苦苦支撑着。

    西边有厢房，厢房的门是锁着的，只接近房顶的地方有个很小的窗子。

    司靑先去正房转了一圈，没有人，于是来到这厢房前敲了敲门。

    没有回应。

    或许只是堆放杂物的地方，三人刚要转身，却听到门轻轻响了一下。

    陆雪微皱眉，让司靑把门破开。

    司靑踢开门，想进去看看，却生生被里面散发的腐臭气熏了出来。陆雪微和洛洛在外面，也受不了的往后退了两步。

    “里面有人吗？”司靑用中原话问了一句。

    等了不多会儿，但见地上匍匐着一黑影，动作极缓慢，像是蜗牛一样爬着。带到光晕下，那黑影慢慢露出真身。

    一个人！披头散发的女人！

    她身上穿着破旧的袍子，那袍子破旧到已经衣不蔽体，头发散开挡住了脸，身子瘦的只剩一把骨头了。

    她吃力的往外排着，似乎双腿已经废了，只能靠手上用力。

    “救……救我……”很低很哑的声音，像是只有气音，司靑凑上前去才听清。

    “你是哪的人？”司靑问。

    “南晋……”

    还是中原人。

    “屋里可还有其他人？”

    “有……”

    司靑站起身，先深吸一口气，捂住口鼻，而后冲了进去，但很快冲了回来，脸色极为不好。

    “还有两具尸体……呕……”她这样子，倒也不必说明里面的情况了。

    陆雪微沉了口气，情况似乎比她想的严重太多，她不能不管。

    “你们是什么人？”

    陆雪微她们回头，见那老汉回来了，手里拿着斧头正对着她们。

    未免惊动附近的人，陆雪微当即冲老汉洒了一把迷药，而司靑同时关上了院门。这里是乌月，老汉地盘，一旦惊动了周围，吃亏的只能是她们。

    “你们……想干什么？”老汉此刻软趴在地上，努力仰头看着陆雪微，看到她的脸，惊了一跳：“你是中原人？”

    “是。”

    “你们竟敢伤我们乌月人……你们不要命了……”

    司靑一把刀抵在老汉的脖子上，“先没命的恐怕是你。”

    老汉身子颤了一下，忙道：“你们被杀我，杀了我，你们也会没命的。”

    “啊……他……啊……”

    地上的女人看到老汉突然激动起来，头吃力仰着，露出一张清瘦的脸，此刻满是怨毒，她双手抓挠着，乌黑的指甲又长又锋利，若是在夜里，定以为看到了恶鬼。

    那老汉看到女子，大概有被惊到，不安的别过头去。

    “屋里还有两具女尸，你害死的？”洛洛用乌月语问。

    “不……我只是把她们关了起来……”

    “还说不是你！”司靑听到洛洛的翻译，气得一脚踩在老汉手背上，用力碾压。

    “啊……好疼！我……别人都这么做，我只是跟大家一样……她们是我买回来的……没用了自然要饿死……”

    老汉这话，洛洛番役给陆雪微听。

    陆雪微皱眉，照这老东西说的话，城里有人很多乌月人买中原人，而且她们的处境都是这般。

    “你用她们做什么？”洛洛再问。

    “试药……咳，生孩子……”

    这一下洛洛都忍不了，上去狠狠踢了那老汉一脚，“无耻！”

    “问他从哪里买来的中原人。”

    洛洛问了，“说是从黑市买来的。”

    “黑市在哪儿？”

    那老汉指了一个地方，还说主要是贩卖中原人和奴隶的地方。

    “问他可知道城里中原姑娘失踪的事。”

    洛洛问后摇头，“他不知道。”

