    “大师姐，你在干什么呢？”

    看着被方倩雯单手抓着，四肢正不断扑腾挣扎着的苏青玉，唐诗韵不由得有些好奇的问道。

    “小师弟把青玉托付给我，那我怎么也要肩负起照顾好小青玉的职责啊。”方倩雯一脸认真的说道，“所以我现在正在喂食！”

    “喂食？”

    唐诗韵望了一眼方倩雯左手抓着的苏青玉后颈，右手拿着一颗差不多有功夫茶茶杯那么大的丹药，然后正努力的想把这玩意塞进苏青玉的嘴里，脸上都露出的神色已经不是不可思议，而是惊为天人了。

    “你就打算喂小青玉这玩意？”

    “是啊。”方倩雯一脸理所当然的点了点头，“我寻思着，小师弟这不是去找青魂石了吗？回来之后小青玉大概也就能够开始吸收灵气蜕变成灵兽了，所以啊，我认为现在是时候开始喂它吃这种我特制出来的灵丹最合适不过了。到时候小青玉肯定能够更快蜕变成灵兽的。”

    看着笑眯眯的大师姐，唐诗韵不寒而栗。

    大概在小师弟回来之前，苏青玉就要再死一次了吧？

    ……

    “大师姐，我觉得这东西，可能不太适合小青玉，它现在毕竟还只是只野兽。”

    “咦？”方倩雯一脸疑惑，“是这样吗？”

    “是的。”唐诗韵点了点头，“我觉得，喂点正常的肉食之类的就可以了。”

    “可是我们这附近没有妖兽呢。”方倩雯陷入了苦恼。

    妖兽……

    唐诗韵一脸无语。

    这是打算让苏青玉再一次沾染妖气吗？

    它好不容易才从妖族脱离出来的，要是让青玉知道了，她会哭的吧？

    “我觉得，普通的野兽肉就可以了。”

    “噫——”方倩雯一脸的嫌弃，“那样完全没有营养的啊！小青玉未来好歹也是我们太一谷的一员，师父不是一直说嘛，教育要从娃娃抓起。我觉得现在就应该喂点更有营养的东西，不然小青玉将来会输在起跑线上的。”

    可是……

    唐诗韵望了一眼挣扎得更厉害的苏青玉。

    大师姐，我真心觉得你再这么折腾下去，小师弟回来后只能给小青玉收尸了啊。

    ……

    “那要不，我们把小青玉拿去让老六喂养？”唐诗韵想了想，然后开口说道，“老六毕竟是御兽师，而且小红它们也都是老六从小养到大的，她应该比我们更懂得如何喂养小青玉吧？”

    “好主意！”方倩雯点了点头。

    然后，两人很快就找到了魏莹。

    “大师姐，有事吗？”

    “哦，我刚和老三就小青玉的食谱有点争执，所以我们打算来问问，你以前是如何喂小红它们的？”

    “一开始没什么好东西，就只能喂些虫子、蚯蚓之类，后来条件稍微好一点了，就喂些有灵气的东西了。”

    “看吧！”方倩雯一脸的得意，“我就说应该喂灵丹的。”

    大师姐，你那玩意塞进去，小青玉真的会噎死的。

    “六师妹，你说的有灵气的东西，指的是什么？”

    “喏。”魏莹从纳物袋里拿出一块灵石，“这玩意灵气可纯粹了，效果贼好。”

    方倩雯双眼发亮：“如果它不吃怎么办？”

    “塞下去咯。”魏莹一脸理所当然，“多塞几次就习惯了。”

    方倩雯：⊙ω⊙

    苏青玉：_(:з」∠)_

    唐诗韵：……

    ……

    后来，小青玉还是没能吃上肉。

    但在三师姐唐诗韵的据理力争下，她的口粮终于从灵丹换成了丹液。

    虽然味道不怎么好，不过至少避免了被噎死的命运。