    第83章

    拿到了想要的写真，虞凰这才回座位。

    林渐笙看虞凰获胜就心满意足的回了座位，并不知道他的乖徒弟刚才在外面抹黑盛骁的事。

    虞凰取出那本写真，才发现这写真上的照片是偷拍的，偷拍的人可能是因为心虚，害怕被盛骁发现，拍照的时候抖了手，导致第一张照片出现了重影。

    照片上的盛骁身穿着虞凰第一次见到他时，他穿的那件鸦青色衬衫，他似乎很喜欢这种暗色系的衣服，也衬得他更加冷漠不可接近，颇有种高岭之花的感觉。

    虞凰往后翻，第二张照片中，盛骁穿着神域学院的校服，身后还站着六七名身着同款校服的校友。

    他们身处一片宽阔的擂台上，看样子像是在参加某项友谊赛。站在最前方的盛骁在倾听身后的人说话，他微抬下颌，露出校服领口外一截细长诱人的脖子，就连锁骨旁边那颗黑色的小痣都清晰可见。

    虞凰将手指按在那颗小痣上，不知是想到了什么画面，她默默地红了耳朵。

    虞凰不敢再看下去，忙将写真合上，这才继续看书刷题。

    在海上航行了一整天，轮渡终于靠岸。

    林渐笙站起身，叫上虞凰：“走吧。”

    虞凰跟在林渐笙身后排队下船。

    鲛人的世界远离重工业跟高科技，楼兰岛屿上没通电，财大气粗的鲛人直接用夜明珠将整座岛屿点亮。

    虞凰站在甲板上，一眼望去全都是散发着幽光的夜明珠，她有些被鲛人的大手笔给震惊到。

    林渐笙盯着那些夜明珠，眼珠滴溜溜地转，看那样子是想顺手偷几颗，但道德心又约束着他的言行举止。

    下了船，虞凰终于见到了传说中的鲛人，与虞凰一样，这些鲛人也是要前往楼兰古阁寻找功法的驭兽师。

    鲛人与影视剧中的美人鱼本质上是一种生物，人身鱼尾，雄性多长得健硕雄伟，体格魁梧。而雌性鲛人腰肢都很纤细，胸脯丰满，脖子上戴着珍珠贝壳制作而成的项链。

    鲛人族共有族民六百多万人，记录在册的驭兽师不过五万人，可就是这五万鲛人，却占据着面积最大，资源最丰富的栖霞海。

    按理说，这是不应该的。

    但圣灵大陆以实力为尊，而鲛人族虽人丁稀少，但他们因为自身血源的关系，天生适合修行，远比其他种类修行速度要快。

    他们的驭兽师的确不多，但他们整体实力都很强。目前世界上只有三大帝师，其中有一名便是鲛人。

    在非人类种族中，鲛人是地位最高的一个种族，精灵族跟兽人都得靠边站。

    鲛人们不像人类有双脚，到了地面，他们不能行走，只能靠兽性能量低空滑行。

    楼兰岛屿是栖霞海面积最大的岛屿，在没有车的情况，大多数人只能步行。虞凰师徒俩混在人群中往山顶爬，突然听到天空中响起一阵轰鸣声。

    她抬头望去，发现那是一架椭圆形的飞行棋，夜空中，隐约可以机身上印着一顿彼岸花。

    林渐笙告诉她：“那是加罗家族的飞行棋，他们家族财大气粗，每年来楼兰古阁都是这种排面。”

    在神月国六大修真世家中，加罗族的实力排在最末位，但加罗族的财力却要排在首位，甚至超过了掌管整个神月国的墨族皇室。

    加罗族财大气粗，族中子弟外出历练，那都是花钱如流水的做派。

    虞凰有些眼馋他们的飞行器，她问林渐笙：“师父，你没有飞行器吗？”

    林渐笙说：“要那玩意儿做什么，启动一次就要十万灵石，我钱多了烧的？”

    虞凰说：“等徒儿有出息了，就给师父整架飞行棋。”

    林渐笙眼里流露出热度，他笑眯眯地嗯了一声，“我等着那一天。”

    天快亮时，虞凰他们才爬到山顶。

    楼兰古阁紧闭的大门还未开启，只有当太阳划破黑暗，洒在海面上，点亮楼兰古阁最顶上的尖塔，大门才会自动开启。

    大家都姿态随意的坐在地上休整，虞凰也学他们席地而坐，并从储存器内取出自热火锅，跟林渐笙一起吃。

    火锅的香味飘出去，很快便吸引到了一些人的注意。

    一个雌性鲛人飘到虞凰的面前，盯着她手里的自热锅，露出了好奇的表情。“你吃的是什么？”

    虞凰吞下嘴里的米饭，告诉她：“自热锅跟火锅。”

    那鲛人摘下她脖子上那条看上去就精美昂贵的项链，问虞凰：“我可以用我的项链跟你换吗？”

    虞凰还没说话，林渐笙便迅速伸手捏住了项链，偏头冲虞凰眨眼睛，：“阿凰，给这位小姐一个火锅。”

    虞凰听话地掏出一个锅，递给那鲛人。

    鲛人抱着她想要的美食走了。

    林渐笙打量着那串项链，告诉虞凰：“这种纯天然的珍珠项链，最受神月国那些女人的喜爱，拿回去卖个四五十万没问题。”

    虞凰看到师父眼里的精光，顿时有种不妙的预感。

    果然，林渐笙打起了歪主意，他盯着虞凰的储存器，问她：“你还有多少锅？都拿出来，咱高价卖了！”

    虞凰是真的服了林渐笙，有这头脑应该去经商啊。

    见虞凰没拒绝，林渐笙就知道她是同意了。

    林渐笙将那条项链挂在脖子上，大声吆喝道：“鲛人朋友们，精灵朋友们，兽人朋友们，我们从神月国带来了美味的火锅！愿意跟大家交换享用，想吃的过来领啊！”

    闻言，那些早就闻到了香味，却又对虞凰师徒俩有所忌惮的兽人跟精灵们一股脑都涌了过来。

    “我用一颗夜明珠换一个火锅！”

    “我用我们光明海最珍贵的圣水换一个自热锅！”

    “我也要一个...”

    林渐笙笑呵呵地收下他们的东西，他收一个，虞凰便递一个火锅出去。

    师徒俩配合默契，疯狂敛财。

    *

    此刻，神月国六大修真世家的少年们，都聚在加罗族的飞行器内谈天论地。

    一名靠窗的少年注意到了下方的骚乱，发现是有人在做生意，他不免多看了几眼。

    “咦？”那少年突然发出一声惊叹，“你们快来看看，下面那人，像不像是虞凰？”

