    这突然出现的诡异气息，让至暗之主顿时从内心之中感受到了一种颤抖，这种颤抖，直接让至暗之主松开了继续拉扯那个异界生命体来到自己的身边。

    直接的将异界的生命体，丢在了半路之上。

    原本至暗之主是想要打破所有的命运，将这个异界的生命体，拉到自己的面前来，让自己好好的研究一下外界的生命体，或者说外界的仙人，到底是怎么样的一个存在，怎么样的一个构造

    但是，却被这样突然出现的异样气息给惊到松开了自己的拉扯之力。

    只能再一次的躲藏起来，将自己缩起来，在深渊的黑暗之中，默默的观察着那个异样气息和异界生命体相遇之后，会有什么样的变化。

    而这种变化，就是这个在至暗之主心中代表着命运的异样气息和那个来自外界的仙人，居然在相遇的那一瞬间，直接一块消失不见。

    这种超出至暗之主的奇怪变化，让他不自觉的蹿身而出，再也不避讳什么要躲藏的忌讳。

    而是，想要抓住那命运的气息，抓住自己的命运和那外界的仙人，来打破一切悲惨的未来。

    可是，至暗之首脑卷了整个至暗宇宙的仙力，来到了那个异界生命体和命运气息的消失之处。

    还是没有来得及的扑了一个空。

    但是在最后的最后，至暗之主见到了那个异界生命体或者说外界仙人的模样。

    这不看不知道，一看吓了至暗之主一跳，这异界生命体也就是外界仙人，并不是如同至暗之主之前所感应到仅仅是一个外界的仙人。

    而是有着两个外界的仙人，这是至暗之主亲眼所见的，但是在自己的绝对感知之中，却只能感知到一个仙人的气息。

    这种让至暗之主都忍不住觉得非常诧异的情况，就出现了至暗之主的眼前。

    没由来的，至暗之主感觉到一阵微风轻轻的刮过了整个至暗世界，让至暗之主整个人都觉得从内心之中生出了一种颤栗的感觉。

    至暗之主整个人都再一次的沉了下来，大手一挥，将这个异界生命体也就是...那两个外界仙人和异样气息一同消失的地方，刮起了一道黑色火焰。

    将这个地方所在的空间，灼烧了一个遍，将至暗之主的所有颤栗一烧而空。

    然后做完这一切的至暗之主再一次的重新站立了起来，又是大手一挥，原本被至暗之主给收缩起来的至暗世界，再一次的恢复了原本的样貌。

    而那些至暗世界之中的原住民就好像什么事情都没有发生过一样，继续的在这个至暗世界之中生存。

    唯一变化的，就是至暗之主的内心，当至暗之主做完了这一切恢复秩序的手段之后。

    立马就回到了自己深渊大殿之中，潜心的闭关修炼。

    现在是他越强一分，他对于未来的恐惧就会减少一分。

    果然还是只有实力才能够让至暗之主安心。

    尽管，他不知道为什么，明明在自己的感知之中，只感知到了一个异界生命体也就是外界仙人的存在，可是在自己的视线之中，却看到了两个外界的仙人存在。

    这到底是视觉上的欺骗，还是仙术之上的欺骗？不过，不管是哪一种欺骗，对于至暗之主这个至圣境界的存在来说，都是一种非常可怕的事情。

    让至暗之主明确的知道了什么叫做人外有人，山外有山。

    至暗之主想不明白，难道命运的力量就这么强大？

    他不相信，也不愿意相信，更不愿把一切都交给命运。

    但是，至暗之主却不知道，其实命运的齿轮早就在很久之前已经开始缓缓转动了起来。

    翠落森林之中，林天正躺在这颗星球之上的长老妖树之上。

    身边是打坐在蒲团之上的萧馨儿。

    而在一边，战战兢兢的看着这两个绝对不能惹的存在的，是这个长老妖树的化身。

    一身绿色蓑衣穿在身上，除了自己的胡子和头发都是绿色的之外，连自己的双眼瞳孔也都是绿色的样式。

    看起来十分的...清新。

    他的名字叫做，绿袄。

    绿袄轻轻的吸收掉自己额头冒出的冷汗，这个时候可不能浪费任何一点精华了。

    要知道，现在这个躺在自己的仙叶堆叠起来的床上的仙人，可是刚刚差点一口气将整个翠落星球的全部仙力都一口气抽干的恐怖存在！

    要不是自己在最后的紧要关头挺身而出，恐怕这个翠落星球，恐怕就在这一天之内从原本还算充沛仙力的与世无争的小星球，直接进入末法时代变成了一颗废球。

    那绿袄这些树妖的存在可就非常堪危了。

    所以，自己这个翠落星球上最强大的存在，作为翠落星球的长老，只能挺身而出了。

    不然真要等到这个恐怖仙人将整个翠落星球的仙气全部抽空，那时候绿袄可能就会因为星球反噬直接将自己的本体都直接摧毁。

    原本，绿袄以为自己的这个举动不过是螳臂当车，那样一口气就能够抽干整个翠落星球的仙力的恐怖存在，怎么可能会听从自己这么一个在他眼中不过是蝼蚁的小妖的话。

    不过，好在在这个恐怖仙人的存在边上，还有着一个饶是以树妖身份看来都觉得非常美丽的女仙在一旁，发现了自己的呐喊阻止。

    立马提醒了自己身边在不断吸取仙力的恐怖存在。

    最后，那个不断吸取仙力的恐怖存在，停下了自己的动作。

    给这个翠落星球最后终于还是留下了一点仙力引子，让绿袄又是心疼，又是无奈。

    好在还留下了一点仙力引子，在花费个千八百万年的时间，应该能够将翠落宇宙再一次的推回现在的这种仙力水平的状态。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：(bxwxorg.com)玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

