    半个月后，天剑宗两大分院丹道院和符道院，选址完成。

    丹道院选址在云麓山脉第六峰上。

    这座主峰不算高，但山腹内有地火可以取用。

    炼丹需要稳定、持久的火焰支持，地火就是丹道院最需要的资源。

    云麓山脉东段，第五、第六峰都有地火资源。

    林渊和黄庭之等炼丹师讨论之后，最终选择了第六峰作为丹道院的主峰。

    符道院则选择了第八峰，方明宇翻遍符道典籍，仔细考量之后才做的决定。

    不过。

    开始修建的时候，遇到了一些麻烦。

    林渊准备使用天工符的时候，却发现天工符没有起效，然后收到了系统提示。

    叮！

    【修建丹道院主殿，需要石材×150，木材×30。石材、木材不足，无法修建。】

    之前使用天工符，从来没有遇到过这种情况。

    这是因为之前修建的宗门建筑，都建在流云峰上。

    流云峰有神城遗址，遗迹的残垣断壁就是现成的石材，只需要使用天工符就可以让一座恢弘殿宇拔地而起。

    周围几座主峰就不一样了，没有现成的石材和木材可用。

    缺少石材和木材，并不是什么大问题。

    林渊通过玄武殿发布宗门任务，动员门中弟子，在山下开辟一座采石场，开采石材。

    木材更简单，云麓山脉中高大楠木漫山遍野，可以直接取用。

    玄武殿每天持续发布石材、木材收集任务，门中弟子几乎倾巢而出，为宗门的建设出力。

    一个月时间，开采了足足300吨石材，60吨木材。

    全部堆放在山脚下。

    一众弟子，仰头看着高耸入云的第六峰和第八峰，心中都生出了望而却步之感。

    开采石材和木材，已经很艰苦，如果要将这些巨石、巨木运上峰顶，那更加艰难，没有几年时间根本做不完。

    林渊自然不会干这种费时费力的事情，直接甩出两张“五鬼搬运符”。

    一夜之间，将300吨石材、60吨木材，搬运到两座主峰上。

    三百多名天剑宗弟子，再一次见到了宗门的神迹，一个个在心中赞叹不已。

    林渊查看系统的宗门弟子列表的时候，发现这些新入门的弟子，忠诚度唰唰唰的提升。

    有几个的忠诚度已达到80点。

    入门还没多久，忠诚度就已经达到80点，足以说明天剑宗有很强的凝聚力，让他们产生了归属感。

    石材、木材都准备齐全，林渊使用天工符，分别在云麓山脉第六峰、第八峰，修建丹道院、符道院的主殿。

    两座殿宇建成。

    叮！

    【完成宗门建设任务：修建丹道院主殿。获得奖励：丹道院炼丹成功率提升20%，丹药品质小幅度提升。】

    叮！

    【完成宗门建设任务：修建符道院主殿。获得奖励：符道院炼符成功率提升20%，灵符威力小幅度提升。】

    ……

    丹道院落成的时候，黄庭之激动着热泪盈眶。

    他原本只是安陵城里一个小小的炼丹师，像他这种九品炼丹师，只能给大商会的丹药店铺炼制丹药。

    如果在六十岁之前，不能在丹道品阶上有所提升，这辈子也就这样了。

    当然，作为一位炼丹师，他在安陵城的生活还是很舒服的，比绝大多数百姓要安逸。

    只是，他内心之中，还是不愿意就此过一生。

    所以，他用尽了此生最后的勇气，踏出了这一步，选择拜入天剑宗。

    天剑宗虽然不久之前名动安陵城，但毕竟只是一个新建立的宗门，迈出这一步，依旧需要很大勇气。

    刚来到天剑宗的时候，黄庭之还是感觉前途未卜，但现在他知道，从今天开始，他的人生将走入另一条道路。

    这条道路或许有坎坷，有艰辛，但他愿意为此倾注心血。

    他在心中暗暗发誓，要将余生都倾注在这座丹道院里。

    方明宇也差不多是同样的感想。

    他一开始是因为少年意气，被林渊那一句“要建天下最大符道院”吸引过来。

    一开始，他只是想要拼一把，或许一辈子都无法完成这个梦想。

    然是，看到符道院主殿建成的那一刻，他知道，这个梦想并没有那么遥远。

    丹道院、符道院建成。

    经过几天休整之后，天剑宗正式开始产出丹药和灵符。

    产出的丹药和灵符，上交给宗门，换取更多的药材、灵材，继续研制品质更高的丹药、灵符。

    形成两条闭环之后，丹道院和符道院就可以运行下去了。

    接下来的日子，天剑宗发展越来越快，日新月异。

    灵田、药田也开垦了出来，擅长种田的弟子，开始种植灵脉和灵药。

    赚取到的宗门贡献，在玄武殿可以换取丹药、灵器。

    林渊看着天剑宗的发展速度，十分满意。

    各分院的事务，也都交给了各院长老，偶尔某个分院遇到麻烦，再出手解决。

    最先遇到麻烦的是丹道院。

    刚开始的时候，丹道院炼制的丹药品质不高。

    黄庭之也只是一个九品炼丹师，另外九个炼丹师，更是连品级都没有。

    所以，丹道院炼出的丹药，品质十分堪忧。

    黄庭之也十分着急，经常跑到藏书楼里翻看丹道典籍，希望可以帮助丹道院提升丹药品质，但收效甚微。

    林渊发现这个情况之后，将丹道院十名炼丹师集中到藏书楼里，亲自传授炼丹心得。

    如果从炼丹次数来说，林渊没炼过几次丹，但是在灵墟界光阴长河里，研究《岐黄丹经》很久很久，基础理论非常精深。

    所以，林渊是个相当资深的理论派，炼丹强不强不好说，但传道受业那是非常稳。

    而且在天子神术·点化的潜移默化下，这群丹道院弟子的丹道水平飞速提高。

    林渊还单独根据他们的天赋，给他们挑选了合适的琅琊阁典藏。

    丹道院炼出的丹药品质，开始以肉眼可见的速度提升。

    从一开始废丹比重过半，提升到了稳定炼出八品丹药。

    林渊还发现黄庭之其实有纯火体质，是有机会练出丹火的。

    因此，林渊单独找他谈了谈：“黄庭之，你其实有纯火体质，你知道吗？”

    黄庭之对此并不意外：“知道……小时候，被师父收做学徒的时候，师父有提过，他也是看中我这点，才愿意收我的。

    “只是……炼丹半辈子，并没有练出丹火。

    “三十岁的时候，师父就知道我这辈子不可能再出丹火了，便劝我出师谋生。

    “从那一年开始，我就在四海商会里当炼丹师，一干就是二十年。

    “过了不惑之年，其实我什么都看清楚了。

    “我有纯火体质，但并没有足够的天赋，现在只希望管理好丹道院，为宗门培养更具天赋的弟子。”

    林渊考虑过后，说道：“给你一个选择，你的纯火体质，可以修炼《岐黄丹经·丹火篇》，也就是我所修炼的丹道功法。

    “当然，这门丹道功法，非常难练，可能一辈子都参悟不透。

    “除此之外，还有另外一门容易一些的丹道功法，十年之内有机会出丹火。

    “你回去好好想想，想清楚了，再过来找我。”

