    打在女身，痛在父心。

    他心疼，后悔，自责，难受……万千般的思绪，一点都不好过。

    他沉沉的道：“起来，去楼下让医生给你上药。”

    白汐汐听话的连忙站起身，抱住白峥赫的手臂，弱弱说：“爸……”

    “我没受伤，冬天衣服穿得多，我刚刚尖叫，只是被吓的。”

    “那也要检查。”白峥赫冷冷沉沉的说了句，甩开她，迈步下楼。

    白汐汐破涕为笑，果然，爸爸还是最担心她的，她之前真是罪该万死。

    “擦擦眼泪。”盛时年在这时拿出纸巾，温柔的替她擦脸上的泪水。

    白汐汐笑了笑。

    “还笑？以后不准再做那些危险的动作。”盛时年指责。

    要是早知道她是那样跑出去的，他宁愿不见。

    白汐汐：“……还不是为了你嘛。”

    “为了我也不行。”盛时年冷着脸，将她脸上的泪水都擦干净，然后严肃的说：

    “以后想见我，提前跟我打电话，如果你父亲或者薄司衍不同意，我会亲自过来。总之，不可以再翻墙翻窗。”

    白汐汐点头：“不用你说，我都再也不敢了。好啦，下楼啦。”

    她拉着他下楼。

    家庭医生已经等在客厅里，准备好了医药箱。

    白汐汐走过去，脱下身上的外套，挽起袖子，一边说：“我是真的没事，不过为了让你们放心，我还是让你们看看。”

    随着袖子的挽起，露出的皮肤细白细腻，上面只有一道很浅很浅的红痕。

    白峥赫看到，松下一口气，闷闷的说：

    “当时竟然打的那么轻，该再打重一点。”

    白汐汐笑道：“真要打重，爸你又会心疼自责的，就爱口是心非。”

    白峥赫心虚的懒得理她，对医生道：“快给她上上药，什么重的，辣的，凡是能伤口的都给她用上，免得她不知道疼。”

    “是。”医生拿出药，快速给白汐汐上药。

    只是浅浅的红痕，其实就算不用药，一会儿也会消下去的。

    很快，他上好药后，提着医药箱离开。

    空气恢复安静。

    白汐汐摞动屁股，坐到白峥赫身边，弱弱说：

    “爸，你别生气了嘛，我以后保证不翻窗，保证！”

    害怕他不相信，她还举起小手做发誓状。

    白峥赫看她一眼，气闷闷的说：“你的账我就不跟你说了，但凡再有下次，打断腿，看你还怎么跑。”

    “好！遵命！父亲大人！”白汐汐喜笑颜开。

    白峥赫看她天真乖巧的模样，真是又爱又气。

    算了，自己养大的女儿，再怎样都得认。

    他看向盛时年，冷冷的道：

    “盛总，我不管你对我家汐汐是什么感情，也不管你是什么身份，她现在没嫁给你，就是我白峥赫的女儿，我不允许有人伤害她，也不允许她为了你，做出那么多危险的事情。

    还请你以后，要找汐汐，就光明正大的来白家找她，不要诱，惑她偷偷地去见你。

    因为如你所说，她的确太单纯，连好人坏人都分不清。”

    声音严肃，冷厉。

    最后一句加重的话语，大有种‘盛时年是坏人’的意思。

    薄司衍看着这一幕，竟是有些好笑的。

    他整盛时年，都是简单的，白峥赫这种直接来的，很不错。

    他饶有兴趣的坐到位置上，看这场好戏。

    盛时年站在那里，姿态矜贵，面色坦诚：

    “伯父说得对，谨遵教诲。”

    他说那么多，他就说这一句？

    白峥赫感觉自己的怒气像打在一团棉花上，气不打一出来：

    “还有，你父亲以及你之前的所作所为，我都对你很不满，你别以为用盛时年的身份就能让我同意服软。我现在很不喜欢你，也不喜欢盛家，并不同意你和汐汐在一起。”

    盛时年道：“伯父，我能理解你的心情，以前很多地方是我，是盛家不对，我会好好改正。

    另外，在你面前我也没有任何身份，单纯的只是喜欢你女儿的一个男人，未来的女婿，你想怎么指责都可以的。”

    他的态度依然那么诚诚恳恳。

    白峥赫：“……”

    他已经不知道该说什么了。

    因为无论他说什么，盛时年态度都那么好的答应，还有之前他的那个下跪，其实也打动了他的心。

    同为男人，他知道男人的膝盖代表什么，能为一个女人跪下，无不代表这个女人的严重性。

    薄司衍见白峥赫这么快就软下来，微微叹一口气，道：

    “盛总既然态度这么陈恳，那我也就不绕弯子了。

    曾经，盛家是怎么对汐汐的，我看的一清二楚，现在，你既然想娶汐汐，那就全都走一遍吧。”

    盛时年蹙眉。

    正不明白那句‘全都走一遍’是什么意思，就听薄司衍缓缓说道：

    “搬进白家，住仓库吧。”

    “咳咳。”一旁的白汐汐被口水呛到，反驳道：“哥，住什么仓库？”

    薄司衍望向她，一本正经的说道：“据我所知，你在盛家住的也是又破又黑的小杂物间，现在让盛总体验一下，有何不可？

    还是说，他们盛家觉得他是人，你就不是人了？”

    白汐汐脸白。

    当时的情况压根不是那样的，是苏蔓琴给她安排的房间，她想着那间小房间安静，就答应了下来，而且那时的那间小房间对她来说，也比当时的破旧出租屋好多了。

    更何况，当时盛时年有说给她换房间，是她自己拒绝的。

    再之后，他还让佣人粉刷了楼道，修理路灯等……

    这些，都是她后来知道的，原来那时的他，就是那么关心她的。

    反正，这一切都与盛时年无关，怪罪不到他身上。

    白汐汐焦急的就要开口解释。

    薄司衍却先一步望向盛时年，彬彬有礼的询问：

    “盛总觉得呢？让你住白家仓库委屈了？还是觉得我为难人了？”

    白汐汐：“……”这摆明是为难人好嘛！

    在她要开口之时，盛时年对她投以一抹安慰的目光，然后说：“不为难，不委屈，我愿意搬进来。”

    薄司衍优雅一笑：“好，欢迎盛总接受挑战。”

    他站起了身，伸手握好。

    明明看起来很温润，却总有种虎视眈眈，引羊入圈的感觉……

