    别看屠龙让人假装行尸运毒，可他本人是真的会些道术，得知教堂关闭，会影响财路，当即准备亲自下场。

    另一边。

    安妮觉得昨天遇到的行尸有古怪，心中害怕，跟父亲说了这件事。

    为了让女儿安心, 同时担心酒厂的女鬼害人，安妮的父亲带着安妮来到任家镇的义庄，想请老天师和九叔帮忙。

    安妮的身材很性感，比起任婷婷、任珠珠都要好上一些，看得文才和秋生都两眼放光。

    秋生一脸笑容的上前：“安妮小姐，你放心吧, 我师父和老天师虽然出去了，可有我这几位师叔在, 什么妖魔鬼怪都能摆平。”

    一旁的无心听着觉得不对：“安妮小姐, 刚才你说行尸对你吹口哨，你确定没弄错？”

    行尸不过是普通的尸体，通过赶尸术才能行动，怎么可能会吹口哨。

    小丁猫拿出一个盒子，从中取出一枚丹药吃下，顺手分了给怒晴鸡一枚，接话道：“二师兄的意思是，那行尸是人假扮的？”

    怒晴鸡吃下丹药，说道：“并不是没有这个可能，可他们假扮行尸是为了什么？”

    秋生言道：“偷偷摸摸，肯定不是好事，反正左右没事，去看看不就知道了。”

    因为一大早江帆和林九就前往了李家村看风水, 现在就一些徒弟辈的扎堆。

    “那就去看看呗。”

    小丁猫看了看无心他们，他反正闲着无聊, 不如去找点乐子。

    ......

    酒泉镇。

    深夜, 教堂中，几个年轻的小修士正在为死去的吴神父祷告。

    “万能的天主啊, 请你祝福你的子民吧！”

    而在一墙之隔的外面，一群假行尸却正在聚众赌博。

    “真倒霉，又输了！”

    “小八的运气真好，你是不是踩狗屎了？”

    “少啰嗦，该还钱了，不然不玩了！”

    “TMD，你急什么，等跑完这一趟，就还给你。”

    “真是的，怕我不还啊，再来，下注，快下注。”

    “想不到现在带毒品进出酒泉镇这么容易。”

    “镇上的教堂可以重开，代表镇长已经可以控制村民，就是有个女鬼搞事，不过老大已经过去解决了，相信问题不大。”

    “管他什么女鬼还是男鬼，敢断我们财路, 就让他魂飞魄散。”

    几人聊得起劲，这时放风的人跑了过来。

    “别玩了，有人过来啦。”

    “靠，三更半夜，还真有不怕死的。”

    “别废话，快站好，别让人发现了！”

    几个穿着清朝官服的冒牌行尸快速排队站到墙边。

    片刻之后，小丁猫、无心、怒晴鸡、秋生、文采和安妮漫步走了过来，来到教堂的后院边上。

    小丁猫远远就发现了情况：“果然是一群冒牌货。”

    秋生闻言，竖起大拇指：“小丁猫师叔厉害啊，这么远，我人都没看到，你就知道是假的了？”

    “有时候不用眼睛看也知道。”

    小丁猫点了一根香烟，潇洒的吐了个眼圈，看得一旁的安妮双眼放光。

    无心抬手抹过双眼，开口发言：“虽然这些行尸是假的，但那教堂里确实有一股阴气。”

    文采纳闷道：“那什么吸血鬼，不是被老天师除了吗，难道有漏网之鱼?”

    无心道：“师父不可能看走眼，可能是新来的。”

    “无所谓，一起收拾不就行了。”

    小丁猫相当豪气，虽然排行最小，可实力却是三人之中最强的。

    怒晴鸡点点头：“走吧，这些人假冒行尸，定有所图，先解决他们。”

    几人摸黑进入院子，看见站在墙边的九个假行尸。

    有人撑腰，秋生胆气十足，决定跟这些假行尸耍耍，于是看向文才。

    “文才，你记不记得遇到僵尸，该怎么对付？”

    文才看起来憨厚老实，实际上相当腹黑，一本正经道：“记得，师父说只要口念降尸咒，僵尸就会被控制。”

    文才笑道：“好，正好这里有僵尸，我就来试试。”

    说着摆开架势。

    “天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有性，听我号令。”

    接着结出一个手印：“僵尸听令，挺！”

    周围的行尸还不知道自己暴露，当即装模作样的挺起身子，听着秋生的指令，一会儿摇头，一会跳脚。

    这让秋生海加尔文才更加肯定这些行尸是假的。

    因为他们都还没有跟师父林九学过赶尸术。

    安妮见状，觉得有意思，想笑又不敢笑。

    怒晴鸡、小丁猫和无心则看着秋生戏耍假行尸。

    就这这时，小丁猫率先感应到有人靠近，干咳一声。

    秋生闻声，也不在戏耍假行尸，装模作样道：“想不到我的赶尸术已经这么厉害了，这些僵尸不好玩，咱们走吧。”

    “也是，要是让师父知道我们偷跑出来，就麻烦了！”

    文才开始给秋生找台阶。

    几人装模作样的离开，然后又绕道，躲在一处墙角冒头偷看。

    小丁猫几人一走，被折腾不清的九个假行尸就开始抱怨道：“这是谁家的倒霉孩子，真能折腾。”

    “只要没暴露就好。”

    “哼，怕什么，真被发现了，大不了将他们干掉。”

    “刚才那个大胸妞真正点，我刚才差点就忍不住了！”

    “有好事，大家一起啊！”

    “干淋酿啦，那个妞是我先看上的，你们都别跟我抢。”

    就这几人口嗨的时候，带着伤的屠龙道长步履蹒跚的走了过来，看到这些人居然有说有笑，顿时就气不打一处来。

    “你们搞什么鬼，老子在外面拼死拼活的捉鬼，你们在这里嘻嘻哈哈，被人发现了怎么办？”

    听到屠龙道长的话，几个假行尸都沉默了。

    其人一人问道：“老大，那个厉鬼解决了吗？”

    “已经搞定了，你们给我安分点，这些天警察盯得紧，别露馅了，谁敢坏事，我第一个弄死他。”

    屠龙道长面色不善，已经开始后悔找这群猪队友了。

    赶尸术他又不是不会，用真正的行尸运毒，其实更方便保险。

    奈何李家父子担心鸦片沾染尸毒，否则他何必找这么一群活宝给自己添麻烦！

