        修炼上的天赋，元魂极为重要，但也并非是最重要的因素！

        元魂殿，并非没有其他圣阶元魂，但在修炼速度上，却基本没人能够胜过风渡舟。

        因为，风渡舟天生八脉畅通，根骨极佳，元气亲和力极其恐怖，是极其罕见的元灵之体！

        元灵之体者，哪怕不修炼，只要周围有元气存在，这些元气便会自行朝他身体之中涌去！

        如此得天独厚的天赋体质，加上天阶元魂，让风渡舟毫无意外的成为天之宠儿！

        楚涵冰早就听说过风渡舟，也偶然见过一次，便记在了心里。

        若论人中龙凤，便是风渡舟，天下再无第二人！对于这样的人，楚涵冰自然心中倾慕的很。

        萧易那个无耻卑鄙的家伙，充其量也不过是在小城之中蹦跶的小妖孽而已。

        跟风渡舟相比，楚涵冰只有一个字给萧易：渣！

        若是萧易知道她这般评价，便会笑着回应她一句：“那你楚涵冰真是可怜，小人物好歹也算是个人物，可你居然把自己摆放到连渣都不如的份上……”

        风渡舟眼见楚涵冰出门而来，面上挂起微笑道：“楚殿师还算警觉。”

        楚涵冰连忙恭声道：“敢问风公子便是圣使吗？”

        风渡舟点头笑道：“不错，便是大圣师让我以圣使身份前来的。”

        说话间，他一挥手，武白樱骇然跌坐在地，大口的吸着气。

        方才那一瞬，她感觉自己差点窒息而死！

        “这个殿侍的灵魂，已不纯净，楚殿师打算如何处置？”风渡舟语出惊人的说道。

        楚涵冰脸色一变，道：“圣使这话何意？白樱做事勤恳，对元魂殿也是忠心不二啊。”

        风渡舟摇头道：“这些都是表面的。她的魂海之中，多了一丝神秘的不属于她本人的魂息。虽然我看不透这缕魂息属于何种魂力，属于何人，但可以肯定的是，她已然受了旁人的控制。”

        楚涵冰脸色一白，顿时看向武白樱，冷然道：“武白樱，圣使所言是否当真？你老实说来！”

        武白樱连忙道：“殿师，我没有！定是圣使弄错了。”

        风渡舟淡笑道：“武殿侍莫要狡辩了，我的元魂乃是天阶元魂归魂旗，能够轻易的感知到任何一人的魂海是否纯净。”

        武白樱闻言，这才脸色一变。

        楚涵冰目光一阵冷眯，豁然也醒悟过来，她冷怒道：“好你个武白樱，竟然背叛了元魂殿！”

        武白樱见状，便闭目道：“圣使非说我武白樱背叛了元魂殿，我也无话可辩。既如此，你们杀了我就是，我愿以死自证清白！”

        “好！那我就成全你！”楚涵冰手中剑影一闪，对着武白樱扬起的咽喉便是刺去。

        不过，剑锋刚到武白樱喉前，楚涵冰的剑尖，便无法再递进半分。

        一层厚实坚固的元力壁障，裹在了武白樱身上。

        楚涵冰收起长剑，诧异看向风渡舟。

        “圣使为何救这叛徒？”楚涵冰不解问道。

        风渡舟淡笑道：“在云州城，敢控制我元魂殿中人的，非那萧魔神莫属了。带着她去见萧魔神，岂不是比杀了她，更有作用？古语有云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。眼下我们与这萧魔神，颇有争端，不如将她送回去，他若肯，便平息往日旧怨。他若不肯，单以控制我元魂殿中人这等罪责，杀之也便有了理由。”

        楚涵冰眼神一亮，欣喜道：“圣使此举高明。我们正可以此事逼迫萧易交出圣魂觉醒者来。”

        风渡舟微笑道：“此为后手，他若愿意主动交出人来，那是最好。楚殿师先将武白樱收押，而后我们一同去见见那萧魔神。”

        “好！”楚涵冰当即应道，抓着武白樱，将她囚进了暗室。

        随后，风渡舟、楚涵冰二人便来到方府外。

        叶青藤见二人到来，立即通禀了萧易。

        萧易眯眼道：“她身边就一个青年人？”

        叶青藤回道：“是啊，不过那青年人看起来并不简单的样子。”

        “怎么说？”萧易一笑。

        叶青藤咧嘴说道：“我也说不上来为啥，就是感觉很奇特，我对元魂殿的人，并无好感，可看那青年，却生不出半点厌恶的感觉，反而觉得他很温和。这种人，有种自带光芒的感觉。”

        “叶兄，你变了。”萧易揶揄笑道。

        叶青藤愕然：“公子，我变啥了？”

        “哈哈，你变得喜欢男人了，我真替紫叶姑娘伤心啊！”萧易哈哈邪笑一声。

        叶青藤翻了翻白眼，道：“我怎么可能喜欢男人！”

        “与你开玩笑，你还认真了。去吧，将他们领到客堂，我见见到底是个什么人物。”萧易不屑一笑。

        自带光芒？

        看看这光芒能不能闪瞎我萧易的眼！

        客堂中，风渡舟、楚涵冰已经坐等了一会，萧易方才淡笑而来。

        “楚殿师这是把我们方府当成自己家了啊，跑得挺勤啊！”萧易笑道。

        楚涵冰哼了一声，冷冷不应他的话。

        如今有圣使在此，她心中也有了底气。

        萧易也不尴尬，笑道：“看来这位兄弟身份不简单呢，吓得楚殿师都不敢出声了。”

        风渡舟起身一笑，拱手道：“元魂殿圣使风渡舟，幸会萧公子！”

        萧易笑眼一眯，咧嘴道：“难怪。”

        风渡舟微愣，笑道：“什么难怪？”

        萧易咧嘴笑道：“难怪我那叶兄弟，一眼看到风圣使，便喜欢上了风圣使，风圣使仪表堂堂，器宇不凡，果然龙凤之姿。”

        风渡舟脸皮一僵，萧易的兄弟一眼就喜欢上了他？他这是该高兴，还是该无语？

        “风圣使放心，我没有那种癖好，你尽管对我笑，笑得再温和也没事。”萧易坏笑道。

        风渡舟低吸一口气，淡笑道：“外间把萧公子传得一副凶神恶煞般的模样，没想到萧公子实则如此风趣。”

        萧易哈哈一笑：“是啊，世人对我误会甚深，就像楚殿师对我的误解一样。其实我跟风圣使是同一类人，本也是笑如春风，心有明媚的谦谦公子，奈何总有刁民想害我，令我不得不辣手摧杀，维护自身。”

        楚涵冰嘴角猛抽，简直有点听不下去了！

        萧易是谦谦公子？

        我呸！

        这家伙哪来的脸，敢自诩谦谦公子？

