    2165

    “陆云，你到底在搞什么，去招惹那凤仙舞作甚？”

    陆云刚刚回到自己的小院，陆二爷随后便到了，他口称凤仙舞，而不是凤舞，显然听到刚刚陆云与凤仙舞的对话。与陆二爷一道来的，是……一股很是不弱的‘愿力’。

    “愿力？”

    陆云没理会陆二爷的话，抬眼朝着陆笑迟身后看去。

    何无恨亦步亦趋的跟在陆二爷的身后，他看向陆云的眼神中，除了以往的尊敬之外，还多了一股……崇拜！

    没错，现在何无恨看向陆云的眼神中，便带着崇拜之色。

    “嗯？收集‘众生愿力’，难道不仅仅是要让人对我心存感激，莫非我做了什么事情，让他们崇拜我，也会产生‘愿力’？”

    愿力，正是苍生大印所吸纳而来的力量。

    作用于陆云身上的正面情绪，如感激，崇拜，都会产生一股神秘的力量，那便是愿力。

    似乎这和潜意识里的那棵树，又有些不同。

    不过何无恨对陆云的愿力，仅仅持续了几个呼吸，便消失不见。

    但这几个呼吸之间所产生的愿力，所转化而成的鸿蒙真气，几乎可以比得上陆云十天十夜修炼来的苦功了。虽然距离突破到第一转后期还遥遥无期，可至少让陆云找到了方法。

    “一个何无恨对我产生的愿力，先是让我突破到第一转中期，而后又增加了我十日苦功……那十个何无恨，一百个何无恨，一千个何无恨呢……”

    情不自禁的，陆云的脸上露出了灿烂的笑容。

    陆笑迟见到陆云先是呆立片刻，继而脸上露出了之前与凤仙舞说话时候的笑容……淫荡，忍不住哼了一声。

    “咳……”

    陆云回过神来，他疑惑的看向陆二爷。

    “二叔找小侄所为何事？”

    现在陆云的心情很好，笑嘻嘻的问道。

    “我问你，你去招惹那凤仙舞作甚？”

    陆二爷气呼呼的说道。

    “呃……这不是找她要来了破解截脉手的方法了？”陆云脸上依旧挂着吊儿郎当的笑容，陆二爷恨不得上去给他俩嘴巴。

    “你不是说，你若是筑基，便能破解那截脉手吗？”陆笑迟眉头微微的皱了皱。

    “是啊，我的修为若是筑基，确实可以破解截脉手……凤仙舞拿出来的那个，也可以破解。”

    陆云摇头晃脑的说道。

    陆笑迟的眼中蓦地爆发出一团精光。

    “不过，她那个方法，固然可以破解，但是……却彻底断了成仙之路，破解之后，成不了仙。”

    陆云收起脸上的笑容，一本正经的说道。

    “……”

    陆云面对的四人，陆笑迟，何无恨，陆玄，兰儿的表情凝固了。

    成仙？

    仙道文明世界中确实存在仙人，数量还不少……但是在这三品玄池帝国中……成仙，根本就是神话！

    从未发生过的事情。

    能突破元婴，达至出窍期的强者，也是百年难得一遇，天大的事情了。成仙，还没听过玄池帝国有谁成就仙人的。

    若是玄池帝国有人成仙，怕是会立刻脱离玄兰帝国的束缚，就算是出现出窍期强者，也不用再被玄兰帝国收走了。

    “莫非你以为，二叔我身上的禁制破了，便能成仙吗？”

    陆笑迟苦笑着说道。他的资质固然非凡，三十岁时候凝结元婴，在这玄池帝国中算是惊天动地，但是放到一些高品修仙帝国中，却是算不得什么。

    “能。”

    陆云点了点头，吐出一个字。

    陆笑迟呆住了。

    “别忘了我的师父是谁。”陆云得意洋洋。

    “仙人……”

    陆笑迟深吸了一口气，眼中出现了一丝期冀。

    “二叔你在陆家地位不低，虽说是爷爷的义子，但也是核心人物，你身上的禁制突然间被破解了，根本就瞒不住，敌人一定会调查，到时候把什么都推到凤仙舞那尊大神身上就没事了。”

    陆云随意的说道。

    陆笑迟微微的点了点头，情不自禁的对陆云另眼相看。截脉手在三品修仙帝国中根本就是无解的禁制，现在突然被破解，陆家的敌人一定会调查，到时候难免露出一些马脚。

    虽说陆云拜了仙人为师，但眼下仙人不在，对方想要杀死陆云，轻而易举。

    让陆笑迟诧异的是，陆云居然能猜出陆家有敌人。陆家的敌人，可不是玄池帝国中的几个家族。

    “二叔，还有别的事情吗？”

    陆云再次问道。

    陆笑迟摇了摇头，“你既然知道陆家有敌人，那么你便不要那般张扬，玄池帝国的几个家族，你爷爷并不放在眼中，平日里他们虽然以你为借口攻击陆家，但你若没事，你爷爷也不会在意。”

    顿了顿，陆笑迟再次说道：“那些不过是对你的磨练。”

    “对我的磨练？”

    陆云笑了，“那么就继续磨练下去吧，侄儿我少不更事，可是需要大大滴磨练的。”

    陆笑迟翻了个白眼，“少不更事？把宇文家和欧阳家的家主磨死了，还需要磨练？”

    陆云点了点头。

    似乎，他来到这里，就是为了接受这一次磨练。

    “算了，随便你怎么玩，只要别太过火，让敌人抓住尾巴，威胁到你爷爷就好。”陆笑迟无奈一笑。

    “少爷……”

    兰儿有些弱弱的看向陆云，今日陆云和陆二爷的对话，已经算是陆家机密了，她不过是一个小小的丫鬟侍女而已。

    “没事了，今天的事情别和别人说就行。”

    陆云温和一笑。

    “原来少爷不坏的时候，笑起来这样好看……”

    兰儿一阵神魂颠倒。

    “哎……二叔啊，修仙世界虽说有修仙世界的规则，许多人不好明目张胆的对我陆家下手，但是规则是什么？规则就是用来打破的。”

    陆云伸了一个懒腰，口中喃喃自语着。他并没有问陆家的敌人是谁，问了陆笑迟也不会说。陆云的父母早逝，并不是死在沙场，而是死在那未知的敌人手中。

    “欧阳家，宇文家敢明目张胆的对付陆家，还有那隐藏在暗中的凌家，怕是已经被那所谓敌人渗透了，包括玄兰帝国的‘九天阁’，怕是也成为对方对付陆家的棋子了吧……”

    “只是我陆家的仇人究竟是谁呢……截脉手？只有渡过了天劫的大乘期修仙者，才能施展出来啊。”

    一想到几年前，自己招惹的人，是一个大乘期的强者，陆云便忍不住打了一个寒战，那可是在鬼门关之前转悠了一圈。

    ……

    玄京城的城北方圆三百里之地，乃是整个玄京最为贫困之地，聚集着一些修仙界中最底层的修仙者。玄池帝国虽然强盛，但也有阴暗之处。这玄京方圆千里，北城三百里，正是这玄京的贫民区。

    此时，陆云还是那副打扮，一袭白色长衫，腰间挂着美玉，手里摇着春.宫图大折扇，迈着八字步，兰儿和陆玄两个，一左一右的跟随。

    陆云三人气度不凡，刚刚进入北城区，立刻便成为焦点。不过北城区生活的，都是一些修为低下的修士，绝多数都是练气期。

    他们见到陆云到来，哪里敢围观，躲躲闪闪，唯恐冲撞了陆云等人，大祸临头。

    “少爷，我们来这里做什么？”

    兰儿有些不明所以。以往陆云去的地方，要么是城南，要么是城东，哪里才是玄京最繁华的两个地方。城北……在兰儿的印象中，陆云只来过一次，这是第二次。

    “随便逛逛。”

    陆云微微的一笑。

    陆云第一次来到这的时候，大约是在六年前，那个时候的陆云不过十岁，骄横跋扈，在这里胡作非为，不知道祸害了多少人。

    不过那次之后，陆云对这里也意兴阑珊，没什么兴趣，也便没再来过。

    这玄京北城区，一片死气沉沉。其他三个城区，西城区，东城区，南城区都有强大的阵法守护，唯独这北城区没有，甚至连这里的聚灵阵，也不知道多少年没有运转过了。

    嘭！

    正在这个时候，一个灰色的人形物体嘭的一下落到陆云的脚边。

    “你这恶贼，若敢再到这里为恶，本姑娘便废了你的修为！”

    紧接着，一声娇斥响起，清香飘过，一个身穿白衣，面罩轻纱的女子便来从一个简陋的屋舍里冲出。

    “欧阳圣香？”

    陆云见到这个白衣女子，眉头微微的一挑。

    “你这女人，敢在我北城区撒野，你等着，你等着！”

    陆云面前的那个人形物体……一个筑基初期的修仙者连滚带爬的离开了。

    “欧阳圣香不过练气三重的修为，她居然能够将筑基初期的修仙者打飞出去？”

    陆云看着那狼狈离去的筑基修仙者，陷入沉思。

    “陆云？是你！”

    正在这时，那欧阳圣香也见到陆云，禁不住勃然大怒。

    那日陈逍在聚仙楼所说的话，早已传遍全城，自然也传到欧阳圣香的耳朵里去。但是这样的事情，她又无法反驳，更令欧阳圣香尴尬的是……她的屁股上，真的长了一颗红痣！

    这一次，她在北城区见到陆云，顿时便按耐不住，就要冲上来和陆云拼命。

    见到欧阳圣香冲了上来，陆云不闪不避，大大咧咧的迎了上去。

    “啊呀呀，我说娘子，正所谓有缘千里来相会……没想到我们居然在这里相遇，简直就是天意啊！”

    唰！

    陆云手中春.宫图大折扇一下子展开。正在急行中的欧阳圣香猛的见到那春.宫图，瞬间停下，满脸绯红。

    这春.宫图大折扇并不是一把普通的折扇，而是一件极品法器，上面的那副春.宫图也是一副会动的画像。换句话说，只要陆云的鸿蒙真气传入这扇中，这幅春.宫图，可就变成了活春.宫。

    欧阳圣香不过是十五岁的年龄，尚未出阁的少女，对男女之事懵懂无知，猛的见到这样的场景，哪里受得了，当下便有些不知所措。

    “谁是你娘子！”

    欧阳圣香双目喷火，但又不敢看陆云。

    “岳父大人可好？”

    陆云嬉皮笑脸的上前，兰儿和陆玄一脸警惕，紧跟陆云。刚刚欧阳圣香可是一脚将一个筑基期的修仙者踹飞。

    “你！谁是你岳父！”

    欧阳圣香气得直跺脚，不过她又想起自己老爹昨日身死，尸骨未寒，又是一阵心烦意乱。

    “你爹不就是我的岳父咯。”

    陆云自鸣得意。

    “我杀了你！”

    欧阳圣香再也按耐不住，她一抬手，一道水汪汪的剑光便从她的指尖飞射而出，直取陆云。

    铛！

    但下一刻，一道碧绿色的光芒闪过，将那水蓝色的剑光拦下。

    陆玄身躯笔直，整个人煞气外露，冰冷的看向欧阳圣香。

    “御剑？这欧阳圣香不过练气三重的修为，如何能御剑？”

    陆云吓了一大跳，修仙者筑基之后，才能御剑，筑基之下的修仙者，是无法御剑的。

    陆云虽然修炼《道之九篇》，体内鸿蒙真气强悍无比，但本身修为不过练气第八重，也根本无法御剑。

    “碧柳剑！”

    欧阳圣香见到那碧绿色的剑光，冷静下来。

    “你是谁，居然敢欺负香姑娘！”

    忽然间，一个怒喝声响起，紧接着，这片贫民区瞬间暴动，足有七八百号人不知道从哪里冲出来，手里挥舞着棍棒，或者一些钝器，便将陆云等人围了上来，同时也将欧阳圣香保护在内。

    “欺负香姑娘，滚出北城区！”

    “对，滚出北城区，这里不欢迎你！”

    这些修仙者，最强也不过练气六七重的样子，因为缺少资源，这北城区的天地元气也是异常稀少，能修炼到练气六七重，已经算是十分了不得了。

    而绝大多数人的修为，都在练气一重，或者二重徘徊。

    “喂，你们可要看清楚了，先动手的可是这女人，少爷我才是受害者好不好。”

    陆云看着那些来势汹汹的修士，无奈的说道。

    “我们不管你先动手还是香姑娘先动手，和香姑娘作对，便是恶人！北城区不欢迎你！”

    一个看似十八九岁，手里挥舞着一把菜刀的青年瞪着眼珠子说道。

    “也不知道这欧阳圣香究竟在这里做了什么，居然把这里的居民收买了。”

    陆云笑了笑，“哦？是吗？”

    说话间，陆云从储物戒指里取出了一块赤红色的令符，这枚令符之上，一头赤红色的朱雀展翅欲飞。

    “吾乃玄池帝国‘朱雀军’统领，领密旨前来调查日前欧阳，宇文两大家族家主被杀一事，你们现在阻止本将军调查，莫非都是同党？”

    陆云手里拿着令符，吊儿郎当的说道。

    陆天凌老爷子手下，有青龙，白虎，朱雀，玄武四大军团。青龙军骁勇善战，白虎军杀气凛然，玄武军守城无双，朱雀军……曾经四大军团的第一军团！

    曾经的朱雀军乃是四大军团之首，更是玄池帝国第一军团，战力无双。不过二十年前，压虎口一战，朱雀军全军覆没。

    不过朱雀军虽然覆灭，但番号一直还在。陆云降生之后，陆天凌老爷子便将这朱雀军的令符留给了陆云，希望他能够继承朱雀军，重现朱雀军的威名。

    可是后来……陆云就是一个烂泥扶不上墙的废物，朱雀军也一直没有重组，到现在为止，整个朱雀军，也就只有陆云一个光杆司令。

    但是这朱雀军的令符，却是极有威慑力，这枚令符代表的，可是玄池帝国第一强者，陆天凌！

    不过眼前这些人是什么人？全部都是生活在修仙世界最底层的修士，陆天凌，四大军团，离他们太过遥远，朱雀军团已经覆灭二十年，尚不如一块下品灵石重要。

    虽然陆云衣着华贵，仪表不俗，但是凤姑娘被人欺负，这些修士也顾不得那么多了。

    “都散开都散开，你们这群人围在这里作甚？想造反不成！”

    忽然间，一个威严的声音响起，紧接着，一道剑光从天而降，一个身穿黑甲的中年男子奥立当空，俯视着下方的诸多修士。

    “玉大人……”

    下方的那些修士一见到半空中的黑甲中年男子，顿时吓得面如土色。

    这位玉千华玉大人筑基后期的修为，玄京城卫队一员，专职负责北城区，眼下这里突然间聚集了七八百人，玉千华当然要过来看看是怎么回事了。

    “哟嗬，原来是玉千华玉大人，我说这些日子怎么不见你，感情是跑到这北城区来了。”

    陆云见到玉千华，便将朱雀军的令符收起，歪着脑袋说道：“给我滚下来，少爷我不习惯仰着脖子与人说话。”

    “呃……”

    其余修仙者见到陆云用那种语气同高高在上的玉千华玉大人说话，都有一种头晕目眩的冲动。在这北城区，玉千华和其他几个城卫队成员，便是天，同时，他们也是这里无数修士的目标。

    若是哪一天，能够筑基成功，加入城卫队，成为像玉千华那样的人，也是光宗耀祖的事情。

    但是眼下，他们的偶像，他们的目标……正被人肆无忌惮的呵斥。

    玉千华刚要发怒，猛的见到陆云，顿时变了脸色，他急匆匆的从天而降，来到陆云面前。

    “原来是陆少大驾光临……玉千华有失远迎，得罪，得罪。”

    玉千华连连躬身，同时心中暗骂，陆云这个恶少怎么会跑到这里来，早知道他在这里打死他也不会过来凑这个热闹。

    玉千华年不到五十岁，修为却是筑基后期巅峰，在玄池帝国中，也算是上层资质了。怎奈他出身卑微，没有什么靠山，虽然加入城卫队，但也被分配在北城区这样的地方。

    北城区的天地元气稀薄，修仙者到了这里，修炼速度也会缓慢。但是，因为职责所在，玉千华是万万不敢离开这里的。

    “我记得是你本来负责的是南城区，是南城区的分队长，怎么突然间跑到这里来了？”

    陆云看着玉千华，故作疑惑的说道。

    玉千华看了陆云一眼，迟疑了一下，然后说道：“欧阳家的少爷欧阳圣河突破筑基后期，进入城卫队历练，成为南城区分队长，千华不才被调到这北城区来了。”

    “欧阳圣河呀……”

    陆云回头看了一眼欧阳圣香，当日欧阳圣香与欧阳圣河两人设计陆云，将陆云痛揍一顿，陆云依旧历历在目。

    “哼！”

    见到陆云看向自己，欧阳圣香冷笑着说道：“你被调到这北城区来，与我哥有什么关系，分明是你自己懈怠，不如我哥。”

    “你哥？”

    玉千华一怔，随即反应过来，感情眼前这位闻名北城区的大善人……居然是欧阳家的小姐！连四下的一些修士，都露出不可思议的神色来。

    欧阳家的小姐身份何其尊贵，居然跑到这里来帮助贫苦修士。

    难怪这两人一见面便掐起来，欧阳家和陆家不和，早就不是什么秘密了。

    “欧阳圣香，你知道个什么？”

    陆云嗤笑一声，丝毫不给欧阳圣香面子，“玉千华崛起平民，二十岁筑基，加入玄池帝国‘黑煞军’，征战沙场二十载，立下无数战功。现年四十五岁，是筑基后期顶峰的修为……他的本事，岂是你哥哥所能比拟的。”

    黑煞军，直属皇室司徒氏的王牌军团之一，战力不在陆天凌统领的四大军团之下。

    “哼，四十五岁的筑基期？也不过是废物罢了，也配与我哥哥相提并论。”

    欧阳圣香不以为然。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    听到欧阳圣香的话，陆云哈哈大笑起来，“四十五岁的筑基？你欧阳圣香出身大家族，修炼资源丰富，哪里知晓贫苦修仙者的艰难！”

    陆云扫了一眼四下，冷哼着说道：“玉大人出身平民，没有灵石辅助，依靠天地元气，一步一个脚印，二十岁筑基。而后进入军中，依靠战功换取修炼资源，才有今日成就。这过程何其艰难，你一个养尊处优的大小姐又哪里会知道？”

    “说句难听的话，让那欧阳圣河与这玉千华一对一正面厮杀，那欧阳圣河怕是走不过三招，便被击杀！”

    “哼哼，而且玉大人对我玄池帝国战功赫赫，成为城卫队的分队长之后，本应前途无量，却被一个你那混吃等死的二世祖哥哥断去了前程。”

    城卫队的人一旦被分配到北城区，便无异于放逐，若无机缘，怕是一直要在这里，直至退役。

    一边的玉千华身体微微的颤抖。

    陆云可以清楚的觉察到，一股愿力自玉千华身上产生，源源不断的流向自己，这股愿力甚至比之何无恨第二次传来的，丝毫不弱。

