    上洞八仙归位，要遭重重劫难。

    但与西天取经的九九八十一重劫难相比，八仙那点劫难实在算不得什么。

    陈庆之一路跟随，想探个究竟。

    吕洞宾这种还未得证天道的剑修，如何能够感知到他的尾随。

    于是，没多久便已经到了通天教所在的洞府之中。

    那吕洞宾也是一表人才，仗剑而立之后，朝着洞府深处拱手一拜，说道：“禀告教主，吕洞宾办事不利，还没来得及挑唆鳄神去杀了八仙，它便已经被人斩杀，暴毙于潮州城外！”

    “鳄神被人杀掉了？以八仙如今的实力，怎么可能是鳄神的对手！而且，谁敢杀他……”

    那名唤通天的身影蓦地从黑暗中现身，容貌看不真切，滔天的魔气喷薄而出，好似从远古走出来的洪荒猛兽一般，让人心头发颤。

    他厉声喝道：“究竟是谁动的手？灵山？还是天庭派下了兵马？”

    “秉教主！”吕洞宾摇了摇头，脸上也是有些疑惑之色，说道：“不是灵山的和尚，也不是天上的神仙，而是一个年轻的剑修，叫做陈庆之！在凡间有白衣剑圣之称。”

    “陈庆之？”

    通天竟然也是喜怒形于色之辈，眉头一皱，鳄神的根底他心知肚明，什么实力也最清楚不过，没想到竟然会死在一个年轻剑修的手中，实在是有些不可思议，让人难以置信。

    “教主，那陈庆之必是哪个老仙的弟子，掌握某种至宝，否则断无可能斩杀鳄神。”吕洞宾忽然抬起头来，朗声说道：“吕洞宾尚有一事不解！铁拐李他们几人乃是教主口中的应劫之人，也是天庭为了对付教主的关键所在，教主何不出手将他们尽数杀死，岂不是一劳永逸？”

    吕洞宾一直想不明白，教主如此实力为什么不直接杀了铁拐李他们？

    别说是担心如来和天上玉皇大天尊出手，他就算不是两人联手之敌，但一击得手之后，脱身还是没有半点问题的。

    “哼！”

    那通天眯眼后从喉咙里冷哼一声，随之宽袍大袖一甩，手掌间一道暗紫色法力光芒闪过，“嘭”的一声打在了吕洞宾身上，将其打得倒飞了出去，撞在了石壁之上。

    吕洞宾毕竟还不是日后的上洞八仙之首，嘴里立刻喷出一口鲜血，眼底深处还闪过一抹怨恨之色，同时也有对通天实力的嫉妒。若我也有这等法力，那什么玉皇如来，我就都可以不用放在心上了，就再也没有人敢阻拦我了。

    通天这个来历不明的半步金仙，自然看到了吕洞宾眼中闪过的那抹怨恨之色，不过他并没有放在心上，对于金仙而言，区区地仙之流，蝼蚁罢了，立刻又冷声说道：“做好自己的事情便好，本座如何做事，难道要你来教吗！退下！”

    “遵命！”吕洞宾拱了拱手，化作一道白光，施展剑遁消失不见。

    空荡荡的洞府之中，通天教主望向虚空，看了好半晌，才收回了目光，自言自语：“我虽只是一道天地间恶念成道。但是……我倒要问问这天下，究竟是你道高一尺，还是我魔高一丈！”

    看着吕洞宾从一处洞府中匆匆忙忙而去，陈庆之陷入沉思。

    然而，就在他准备观望通天实力究竟如何的时候。

    从那不可测的虚空之中，一道意念遥遥落下，直如道心。

    顷刻间，赵佶接管了陈庆之的身体。

    随之，赵佶大大方方的站了出来，而就见到那洞府之中，通天一步迈出，脚下一朵青莲陡然盛开，脚踏在青莲之上，瞬间便到了眼前，又一脚迈出，另一朵青莲凭空出现在脚下。

    一步一莲，步步生莲。

    “你是何人？”

    “大宋教主道君皇帝，赵佶！”

    “大宋！仙凡大劫！你终于出现了，且看你究竟有几分本事！”

    通天眼睛一瞪，右手之上寒光一闪，一柄宝剑陡然出现在了手中，朝着赵佶的方向轻轻一斩，一道剑芒迸射而出。

    霎时间，虚空之中出现了一道黑线，将周围的光线都尽数吞噬了进去，那剑意之利竟是连空间都承受不住。

    “杀尔者，通天也！”

    “好剑道！”

    赵佶赞了一句，手作指剑之状，引动虚空剑意摇摆不定。

    就在这一瞬间，一道数丈长剑光被赵佶引出，好似从月亮上落下的一般，剑芒之上带着滔天魔气，凌厉无比。

    轰！

    好似流星坠地，在半空之中漾起一片异芒，将整片天空都给照得通明一片。

    一时间，地动山摇。

    铮、铮、铮……

    通天眉头微挑，随之施展浩瀚剑意，驱使一口飞剑连连斩出，看上去好似平淡无奇，但细细琢磨之下，每一次挥出都带着大道的痕迹，古拙大气。

    剑气纵横交错，因为速度之快，眨眼间生出剑河，不断地撕开虚空，剑芒时隐时现，隐时悄无声息，现时绚烂至极，唯有那凛冽的杀机永恒不变。

    “蝼蚁般的存在！也敢在我面前卖弄剑道！”

    通天冷喝一声，剑河汹涌，斩尽苍生。

    “你终究不是那位通天啊！”

    赵佶冷笑一声，手掐剑诀，撼动满天剑河，念头撬动道意，那斩尽苍生的一剑不受通天掌控掉头便是一刺。

    “怎么可能？”通天不可置信地大叫一声，这是他祭炼修行无数年的剑道，竟然顷刻间便被这人掌控，立刻闪身而退。

    满天剑河再度随赵佶念动而动，化为虹光直向通天斩去。

    “这不可能……”

    这一刻，通天即便还有大神通未使出，也是毫无战意，被眼前这一幕扰乱了道心，立刻化为一道黑光朝着远方飞遁而去。

    此乃玄天九变，金翅大鹏变，遁法之快，此界前列。

    但他的道心还是乱了！

    纵有万年法力，纵有玄天九变，也难再一战。

    看通天飞遁的速度，赵佶长叹一声，此身毕竟修行才二十余年，没有能阻他的大法力。

    “暂且先饶你一次！待我布局取了你万年道行……”

    赵佶再掐指一算，返回潮州城。

