 凌轻语闻言，俏脸泛起一抹红缨，微微低下头，含羞带涩的说道：“人家叶公子，在异星是个护国大元帅，如此年轻，有如此大的成就，肯定很多权贵，都巴不得把女儿嫁给叶公子。”

    “你姐我，身份卑微，配不上叶公子，只有王公贵族的女儿，才有资格配得上。”

    你要说她不喜欢叶辰吗，那是假的。

    一来，叶辰救活了她死去的爹，这种大恩大德，她只觉无以回报。

    二来，叶辰又帮她解了被南宫瑾抢走之危，给她一种浓浓的安全感，令她倍感安心。

    三来，叶辰不骄不躁，对待事情张弛有度，举手投足之间颇具王者风范。

    四来，叶辰年纪轻轻，就被册封护国大元帅，有仙尊愿追随其左右，可见能力非凡，魅力四射，是难得一见的年轻有为之士。

    五来，叶辰英俊潇洒，器宇轩昂，谈吐有礼，又精通音律，典型的名门望族有为子弟。

    结合这五点，不令女孩子喜欢都难。

    只是她之前说过，愿以身相许，叶辰没同意，只是要她的心，没要她的人，显然是看不上她，她也不能厚着脸皮往人家怀里送不是？

    所以，只能当是有缘无分，是她生命中的一个永远值得回忆的过客罢了。

    “哈哈哈！！！”

    林霸天闻言笑道：“凌小姐，你错了，我家尊上可不是什么王公贵族的女儿能配得上的。”

    “只要我家尊上看得上，就是个寒门女子，我家尊上也不嫌弃，我家尊上要是看不上，就是天王老子的女儿，我家尊上也不会多看一眼。”

    “所以，你也别绝望，等我家尊上把你的心挖出来，看看干不干净，如果干净，说不定把你娶了当妾，也不是没有可能的。”

    这话一出口，凌轻语将头埋的更深了。

    当妾，无所谓的。

    像叶公子这样的有所大成就的男人，身边指定有很多女人，这点她是心里有数的，如她爹，只是个小小的仙王世家的家主，就有十几门妻妾，何况叶公子这样的护国大元帅了。

    至于她的心，她自认为干净的。

    虽然与徐彬青梅竹马，两小无猜，也到了谈婚论嫁的地步，但两人除了牵手，并没有过份举动。

    当然，她是喜欢过徐彬，否则也不会跟他谈婚论嫁，至于叶辰是否觉得她的心干不干净，就取决于叶辰了。

    能娶她为妾，她会认为自己很幸运，如果不能，只能当作自己遇上对的男人，没那命永世相随，也只能认命了。

    “干净！绝对干净！”

    凌家主却是激动了，对叶辰说道：“我女儿她不仅心灵干净，身子也干净，叶公子不嫌弃，我愿将我女儿许配给叶公子。”

    叶辰正要开口，徐彬却是叫道：“凌家主，我不否认轻语心灵和身子都干净，但你不能把轻语许配给他。”

    “他的护卫杀了南宫家几十仆人，连护法都杀，南宫家绝对不会放过他的。”

    “您把轻语嫁给他，就是把轻语往火坑里推，我不同意你这么做！”

    “那你要我怎么做？”

凌家主怒道：“把轻语继续嫁给你是吗？

你敢护他周全吗？”

    “我不是这个意思。”

徐彬说道：“我的意思是，不要把轻语嫁给他，只有嫁给南宫少爷，轻语的安全才有保障，凌家的安全也才有保障。”

    他一来不甘心自己喜欢的女人，被另一个男人当着自己的面抢走。

    二来，也是怕南宫瑾得不到凌轻语，会跟他过不去，把怒火撒他身上。

    所以，只能劝退凌家主，不要把凌轻语嫁给叶辰，这样他心里能舒服一些，也能给自己谋个安全。

    “够了徐彬！”

    凌轻语怒道：“你保护不了我，我也不想害你，咱们好聚好散，互不相欠，大不了老死不相往来，从此形同陌人。”

    “可你为什么非得左右我的婚事，要我嫁给那个杀父仇人？”

    “虽然我爹复活了，可七天前，我是眼睁睁看着他叫人把我爹打死的，你要我嫁给这样的人，你觉得我会幸福，会开心，会快乐吗？”

    “不会的，永远都不会，因为我恨他，嫁给他我不如去死你知道吗徐彬？”

    “可你嫁给他，不仅会害你自己，也会害了你的家人，你难道要因为追求你所要的幸福，不管家人的死活了吗？”

徐冰情绪激动道：“南宫家可是有三位仙尊，南宫瑾更是青云宗的内门弟子，而且凌家还有朝廷册封的侯爵，连城主都不敢动，南宫家一声令下，武陵城的仙尊世家都得来帮他。”

    “你觉得，姓叶的能护你周全，能保凌家安全吗？”

    “你太天真了，他不会，他没有那个实力，他自己都自身难保了，还怎么护你周全，怎么保凌家安全？”

    凌轻语：“......”    仔细一想，她不得不承认，徐彬说的很有道理，南宫家的势太大了，虽然叶辰是护国大元帅，势不比南宫家小。

    但叶辰在外星域势大，在天癸星没用，他势单力薄，只有一个仙尊护卫，想要撼动势力强大的南宫家，难如上青天。

    而且，还会害的叶辰死于非命，断了他的大好前程。

    凌家主听了徐彬这一番话后，虽然非常恼火他破坏女儿的婚事，但也不得不承认，他说的确实有道理。

    以至于，整个凌家，陷入一片死寂之中。

    而这时，叶辰开口了：“你保护不了一个女人，不是你的错，但你把一个女人，往不爱的男人怀里送，那就是你的错了。”

    “而且，你怎么知道本座怕南宫家？

你怎么知道本座就保护不了凌家？”

    “己所不欲勿施于人，你做不到的事，别强加别人身上，本座的能力，不是你这只蝼蚁所能看穿的。”

    “滚吧，别在这长他人志气灭本座威风，否则本座一个弹指，让你死无葬身之地！”

 