    

    以前，傅临琛几个月不跟她联系，穆薇薇也没觉得有哪里不对。

    甚至还会隐隐觉得庆幸，终于不用应付老干部了。

    然而，这一次，也不知道是不是因为傅临琛临走时的那些话，总之，穆薇薇发现自己的心态有点不对。

    她现在每天起床都会看一下微信，确认没有某人的消息之后，一上午都提不起劲儿来。

    理智上，她很清楚，傅临琛现在不知道在哪儿营救亲妹妹呢，没空联系她很正常。

    然而，这还是不妨碍她觉得生气，灰常生气！

    “什么嘛，还说让我等他回来……等什么？等空气吗？连一个消息都不发的男人，可能暗恋我吗？就这还甜甜甜……论坛上那些人，眼睛怕不是瞎了！”

    穆薇薇愤愤不平地戳着手机屏幕，再次检查了一遍微信、邮箱、扣扣、微博……

    很好，什么都没有。

    就在她气鼓鼓地准备去做作业的时候，忽然，她的手机屏幕亮了起来。

    【老狐狸】邀请你进行视频通话，是否接受？

    穆薇薇的心跳漏了一拍。

    老狐狸竟然良心发现，给她打视频了！

    她高兴了一秒，但紧接着，小脸就板了起来。

    口亨，晾了她半个月，总算想起有她这个人了？狗男人打视频过来她就接，她小仙女不要面子的嘛？

    想到这里，穆薇薇果断没有接电话，而是让铃声一直响到对方主动挂断。

    手机安静了一会儿，很快又再次响了起来。

    穆薇薇为了表明自己坚决的态度，全部都无视了。

    同时，她飞快地从床上爬起来，冲到浴室里，对着镜子把鸟窝状的乱发重新梳理整齐。

    梳完头发，她看着镜子里自己嘴唇干裂的样子，又赶紧摸出一支润唇膏，仔仔细细涂好，还用遮瑕膏把不知道什么时候冒出来的一颗痘痘遮了一下。

    全部搞定之后，她才在对方第N次发来通话请求的时候，点下了“同意”。

    视频一接通，穆薇薇就摆出一副非常不情愿的表情，“我都已经睡着了，你干嘛打电话来骚扰我？烦不烦啊？”

    那语气，要多嫌弃有多嫌弃。

    完美表达出了自己并不想接到这个通话的心情。

    穆薇薇在心里默默给自己点了个赞。

    可下一秒，手机里传出的，却是一道甜美悦耳的女性嗓音。

    “薇薇，你已经睡觉了吗？现在M国是晚上十点吧？我以为你们大学生睡得不会这么早，你是在做作业才没听到手机响……真是太不好意思了，早知道我明天再打电话了。”

    穆薇薇听到这个声音，一下子愣住了。

    呆滞了好一会儿，她才猛然反应过来，“嫂……嫂子？！嫂子，怎么是你！你……你得救了是不是？天哪，太好了！你有没有受伤？现在是不是安全啊？”

    穆薇薇看到屏幕里的洛晨曦，一下子激动起来，瞬间把傅临琛抛在了脑后。

    自从婚礼那天被人绑走，洛晨曦已经失踪了将近三个月了。

    所有人都非常担心。

