    

    第304章阵法半吊子，鲁汉

    “敌袭，敌袭！”

    忽然，守城的士兵看到了远处一阵尘烟四起，待到尘烟落下，数百万的士兵气势汹汹而来，顿时这士兵就大声道。

    下一刻，苏天闻言，上了城墙，远远望去，苏天想到了一句诗句，黑云压城城欲摧。

    “看来苏无涯的确是气急败坏呢。”

    苏天嘴角勾起一抹玩味的笑容，随后对着守卫说道：“按照我们之前所计划的那般来。”

    随后，那士兵就下了城墙。

    此时，苏天再度端坐在椅子上，看着来势汹汹的苏无涯。

    片刻之后，苏无涯已然来到了城前。

    凤姚城内，一众士兵将紧闭的城门大开。

    而城墙之上。

    “苏无涯，你怎么又来了。”

    苏天调整了下面部表情，忽然一脸‘惊慌’的说道。

    “哼，苏天小儿，没想到你居然这么没有脑子，怎么，现在大开城门，还是要跟我玩上一次那空城计吗？”

    苏无涯看到苏天的那张脸，可谓恨的牙痒痒，但是随后看到了苏天居然故技重施，又大开城门，顿时一阵不屑道。

    “这……你是怎么知道的空城计的。”

    苏天一脸‘错愕’的说道，表情之上已经有了些许慌乱。

    “哼，苏天，上一次被你戏耍，今日便用你的性命来补偿。”

    言罢，苏无涯大手一挥，就要让手下攻城。

    但就在这时，苏天忽然道：“苏无涯，既然事到如今，那么我也就只能承认了，其实早在之前，我城中是没有士兵，所以才会摆下空城计吓你，你这个没有脑子的也很配合我，但是在你离去，我的大军已然到来，我又布置了阵法，就在你眼前不远处，你可别踏足一步啊。”

    闻言，苏无涯自是一阵的不屑，当下便道：“苏天，你以为虚虚实实，就能吓住我了，我苏无涯绝对不会在同一个人的身上跌倒第二次。”

    “还有，苏天，你千算万算，也没有算到，你军营之中会有奸细吧，你大军还需要十来天的时间，才可以来到凤姚城，你以为我不会不知道吧？”

    言罢，苏无涯嘴角勾起一抹冷笑，玩味似的看着苏天道。

    顿时，苏天眼神之中闪过一丝慌乱，被苏无涯给注意到了。

    只听见苏天似狡辩的说道：“你少要听我军中的那人在那里胡说，如今我城中有着百万大军，城外更是有无敌大杀阵，我劝你最好……最好还是不要进来。”

    看到苏天的如此模样，苏无涯心中冷笑不已。

    “苏天，今日纵然是你城外有无敌打大杀阵，城内有数百万的将士，你这凤姚城我苏无涯今日攻定了，纵然是糟了你的陷阱，那我也认了。”

    苏无涯根据梅文化所带回来的消息，虽然在苏天的身上栽倒过一次，但是此时看着苏天那一脸慌乱的模样，心中已然认定，苏天城中还是无人，至于那大杀阵。

    “哼，苏天小儿，你可能还不知道吧，我天炎皇朝可是周边所有的皇朝之中，阵法造诣最高的皇朝。”

    只听见苏无涯冷哼一声，随后道：“鲁大师，出来吧，看看这凤姚城之外到底有没有大阵。”

    顿时，苏无涯一言激起千层浪。

    “什么，居然是鲁大师？”

    钟飞鸿听到了鲁大师的名号，当下脑海之中浮现起了一道身影。

    “是传说中的鲁汉大师吗，那个曾经凭借一己之力，布下了诸天神煞大阵的鲁大师吗，我记得那一站，鲁大师，帮助了天元皇朝大败了国力相差甚多的宏盛王朝，没有想到陛下居然可以从天元皇朝之中，将鲁大师给挖过来，当真是让我没有想到啊。”

    徐清风自是知道鲁大师是谁，当下便心中崇拜的说道。

    而一旁的韩皇听到之后，心中也震惊无比，拥有鲁大师，那么就相当于拥有了一攻防之最啊。

    “没错，自是那一位鲁大师，早在两年之前，我便花费重金将鲁大师挖入看了我天炎皇朝之中。”

    苏无涯看着众人惊讶的神情，心中很是满意的点了点头说道。

    而下一刻，一道身影缓缓的走了出来，只见一个驼背的猥琐老者，一脸不屑的走了出来。

    “苏无涯，你可真是越活越回去了，这么着急的将我叫过来，居然是想要对付一个王朝，我鲁汉实在是丢不起这人，不过看在你给我那么多金票的份上，这一次我破例帮你一把。”

    鲁汉看着苏无涯直呼其名，随后不屑的说道。

    而苏无涯听到了鲁汉直呼其名，却依旧笑脸相迎道：“鲁大师，我这不也是为了保险起见嘛，这苏天小儿诡计多端，若是他真的在城外布置下了杀阵的话，还劳烦您帮我出手破掉。”

    苏无涯也并非无脑之人，知晓了苏天诡计多端之后，便十万里加急从天炎皇朝之中请来了鲁大师。

    “无妨，既然今日我已经来了，那么自是我帮你破阵而来，多余的客套话，你我二人之间也就不用多说，破一次杀阵，十亿金票。”

    听到了苏无涯所说，鲁大师淡然的说道。

    “好，十亿金票自是奉上。”

    苏无涯自然是知道鲁大师的规矩，当下便将十亿金票递给了鲁大师。

    鲁大师在接过了金票之后便朝着凤姚城而去。

    此时，凤姚城城门上。

    苏天看着那驼背的猥琐老头，又听到了苏无涯和鲁大师之间的谈话，当下便招来了诸葛亮。

    “诸葛军师，你看你看那所谓的鲁大师如何，能否破了你的诸电八卦阵？”

    当下苏天便看着说道诸葛亮问道。

    而诸葛亮听到了苏天所说之后，不屑的看了一眼鲁大师，随后便说道：“就他这个半吊子也想要破了我的诸电八卦阵，小主你就等着看好戏就可以了。”

    或许在旁人看来，鲁大师便是一代阵法造诣大师，但是对于诸葛亮而言，鲁大师和半吊子并没有什么区别。

    此时，只见那鲁大师嚣张的来到了城门之外，似是在感知着此地的大阵一般。

    “搞了半天，我还以为有什么呢，原来就这？”

    只见鲁大师在感知了一番之后，便看着城墙之上的苏天不屑说道。

