    尤瑞艾莉是戈尔贡三姐妹中的次女，是神的女儿，魔的化身。

    生来不老不死，喜欢人类，更喜欢妹妹，是个无可救药的妹控。

    作为从者被召唤后，职阶是archer，一手魅力之箭能够俘虏无数男人的芳心，当然...前提是你能射中，并且对方拥有怜香惜玉的心。

    很可惜的是，她这次面对的男人，一个是铁石心肠，一个是对女神带着憎恨的幼王，所以在尤瑞艾莉出手二十秒后。

    “呜呜呜呜～我错了！对不起！”

    被数根天之锁牢牢捆住手脚，倒吊在空中的尤瑞艾莉，眼角带泪的求饶道。

    尤瑞艾莉可是真正的女神，拥有EX级别的神性化物[女神的神核]，天之锁喜欢的不就是你神性高吗？神性越高，天之锁的束缚力就越强，正儿八经的对神宝具。

    “吼！！尤瑞艾莉！！”

    看到尤瑞艾莉被抓，米诺陶洛斯挣扎着发动攻击，想要救出尤瑞艾莉，然而莫疏影一个闪身来到她的面前，伸手抓住米诺陶洛斯的胳膊转身一个超级过肩摔！

    “轰！”

    地面都因为米诺陶洛斯的撞击而震动了一下，米诺陶洛斯长大嘴巴，眼睛已经翻白。

    “小牛！”

    尤瑞艾莉摇晃身体，莫疏影转头看过去，然后发出一声不爽的声音。

    “啧...女神真的是一种神奇的生物，这反重力裙子太过分了！”

    是的，即使尤瑞艾莉整个人被捆住脚吊了起来，她的裙子却没有落下，坚挺的守护女神的神秘。

    “呀！你在看什么！色狼！快点放我下来！”

    感受到莫疏影的视线，尤瑞艾莉脸一红扭动道。

    莫疏影走过去，手中出现一只水笔，开口道。

    “我问，你答，懂吗？”

    “嗯嗯嗯嗯！”

    尤瑞艾莉点头入捣蒜，她已经明白莫疏影要干什么，开玩笑！女神的脸怎么可以随意亵渎！

    “名字。”

    “尤瑞艾莉！”

    “干什么来的。”

    “被一个变态追了很久，躲在这里逃难。”

    “为什么要攻击我们？”

    “这个...我以为你们是那个变态的人...”

    “那个变态是谁？”

    “一个叫黑胡子的海盗！他自己是英灵，手下也有好几个英灵，我们人少不是对手，所以跑路了。”

    女神实话实说，乖的不行。

    莫疏影听了点了点头，玛修那边因为迷宫消失，再次连上了迦勒底，对面的罗曼医生听到黑胡子的名号一怔，惊讶道。

    “是那个加勒比海的海盗王者？名为爱德华.蒂奇的黑胡子？”

    “黑胡子？很出名吗？”

    藤丸立香挠了挠脸颊，她发现四人组里面好像就她知道的最少。

    “相当出名，那是比德雷克都要出名的大海盗，没想到会在这里，而且他在追尤瑞艾莉？为什么？”

    罗曼医生有些不解的问道。

    “那个变态想让我上船，并且窥视我的美貌！我不同意，打了一架然后打不过跑了，他就一直在追我，烦死了！”

    提起黑胡子，尤瑞艾莉一脸嫌弃。

    “那你现在知道，我们和黑胡子没有关系吧，反而，我看这个黑胡子很有可能就是圣杯拥有者，因为他有复数的从者，这样的话，反而是我们的敌人了。”

    圣杯能用来召唤从者，这点大家都已经知晓。

    “知道了知道了！我也已经知道错了！放过我嘛！”

    尤瑞艾莉撒娇道，声音带着魅惑的力量，莫疏影的身体彭的一声飞出一个药瓶，画面一僵，众人一阵尴尬。

    “这个...习惯了...”

    尤瑞艾莉露出可爱的笑容企图萌混过关，莫疏影一脚踩碎药瓶，然后对幼吉尔开口道。

    “放她下来吧。”

    “嗯哼～”

    幼吉尔点头收起了天之锁，尤瑞艾莉被缓缓放在地上。

    莫疏影又看向晕倒的米诺陶洛斯，伸手。

    “星之灌注。”

    ......

    ......

    黑胡子站在桅杆上观看四周，他们刚刚穿过了一片暴风雨区域，整艘船闪耀魔力之光，竟然无视暴风雨撞了出来。

    “咦？那是？”

    隔着老远，黑胡子就发现了一个小岛，这本来没有什么，这片环形之海，到处都是小岛，但是！

    他还看到有一群海盗，正在将一艘搁浅的帆船推下水。

    “哈哈哈！没想到还有同行啊～很好，老子最喜欢的就是打劫同行，小的们！对准前面的小岛，加速前进！”

    “是！船长大人！”

    幽灵船员们听到指挥开始忙碌，风帆拉起，借着一股强风开始快速冲向黄金鹿号所在的岛屿。

    黑胡子从桅杆上跳下来，看了眼一个背靠酒桶，手中抱着一杆长枪的男子笑着说道。

    “赫克托耳卿，你那边有没有信息，关于我最爱的女神尤瑞艾莉的信息，啊～我已经还几天没有见到尤瑞艾莉了，现在已经快要忍不住将她抱在怀中狂嗅了。”

    黑胡子有些激动的抖动身体，两只手抱住自己的身体不断扭动，该说不说，变态是真的。

    而被成为赫克托耳的男子捂着脑袋起身，用大叔的颓废语气说道。

    “还没有消息哦我的船长，抱歉～让您失望了。”

    颓废大叔歉意说道，黑胡子立刻摆手。

    “嗨，没有关系的赫克托耳，你可是我最信任的大英雄，暂时没有消息就算了，我们先把这一场仗打完。”

    黑胡子转头露出凶狠表情，作为加勒比海最可怕的海盗，这一刻黑胡子露出獠牙。

    另一边。

    已经半截船身下水的黄金鹿号很快就能返回大海，但就在这时。

    “大姐头！有一艘大船正在从后面加速冲来！看样子目标是我们！”

    有岗哨的海盗发现了黑胡子的船，立刻发出警报，正在下面指挥的德雷克表情一凝。

    “什么情况！”

    德雷克抓住软梯爬上船，拿出单筒望远镜看了过去，立刻看到了那巨大的船体以及张扬的骷髅旗。

    “你觉得他们是来帮忙的概率是多少？”

    放下望远镜德雷克看向身边不知所措的海盗，突然开口道。

    “啊，来帮忙的？不可能吧大姐头，对方不像是来帮忙的呀。”

    那海盗一脸茫然不信，德雷克点了点头道。

    “嗯，既然不像...那还不赶紧准备御敌！！杵在这里做什么！！所有人！抄家伙！准备战斗！！”

