    渐渐地，云卿的视线被火苗与浓烟阻挡，好在原主的衣服不似她的粗布兽皮，丝毫不惧凡火。

    云卿看不清她的对手傀儡赤铁人，只能通过小地图上的红点判断傀儡赤铁人在何处，燃烧的木柴一次又一次地砸向傀儡赤铁人，有时能打掉它的一点血, 有时没有命中。

    偶尔透过火苗与浓烟，可以看到它的身影，血条有在慢慢地减少，靠普通柴火烧死傀儡，真的好难。

    ……

    滑到通道底部的肖浩然，第一时间使用神识观察所处的环境，此地似乎是一种阵法，只是这阵法比较深奥, 他从未见过。

    看不出太多门道的他，一不小心，踏入阵法之中，四周浓雾起，他周边的环境发生变化，无数的魂尸人和魂尸动物涌现，将他包围，它们的实力都在筑基以上，且能相互配合组成杀阵，朝他合围而来。

    肖浩然取出飞剑，冷静对敌，迎战源源不断的敌人。

    ……

    不知道过了多久，缺氧的云卿精神有些恍惚，火苗已经吞噬了她的长发，浓烟让她不敢呼吸，就算会内功心法，也让她憋气到达了极限，她迫切地需要呼吸清晰空气。

    可她不能再呼吸满是浓烟的空气, 她已经吸入了好几口, 胸腔里似火烧火燎的疼，血量也到了70/200。

    即便如此，她也是丝毫不能放松，她丝毫不怀疑，那傀儡赤铁人过来，不需要多的，只用一爪子，就能秒杀她。

    傀儡赤铁人的血条已经只剩下一成，现在就是看谁先耗死谁了。

    云卿早就难以坚持，若不是不想死的本能支撑着，怕是早已死的不能再死。

    她的眼前已出现幻觉：

    “你不想去姑姑家拜年，那今天就自己管自己，爸爸妈妈不回家吃饭了。”

    “知道啦！”

    爸妈不在家，云卿称霸王，一会横着一会竖着的她开着公放躺在沙发上玩游戏，旁边一只一会黑一会白的拉布拉多正在给她剥砂糖橘。

    砂糖橘，她不知不觉已经吃了一肚子, 有点吃不下了, 客厅一角出现一个红点，云卿砂糖橘扔向那个红点，手法很棒，命中。

    “-1！”

    “战斗经验+40！”

    “恭喜您，您的战斗等级提升至33级。”

    “恭喜您，您的人物等级提升至33级。”

    一阵白光从上到下，在云卿的身上闪过，云卿只觉浑身上下一阵清爽。恍惚感和幻境消失，血量居然因为升级而变满，胸口那火烧火燎的感觉有一刻也似乎消失。

    窒息感却没有半分改善，她实在控制不住，再次吸入了一口含有毒烟的空气。

    血量一下从200变成了180，还在持续减少，升级并没有治好她的伤，炙热的气息进入胸腔，让云卿感觉自己有一种要被烤熟的感觉。

    一口空气下去，窒息感得到了稍稍缓和。

    她手中的‘砂糖橘’也变回了燃烧的柴禾，再一次砸中了傀儡赤铁人。

    一次又一次，她用更快的频率攻击傀儡赤铁人，终于，在她系统背包中的柴禾已经见底，血量再次降到70时，傀儡赤铁人总算血条清空倒在火堆之中。

    云卿顾不得看傀儡赤铁人会有什么掉落，她跳下石墙，朝前方跑去。

    石墙下，没有那么多浓烟，云卿也没敢呼吸，技能加奔跑，快速地通过狭窄的阶梯区域。

    阶梯的尽头，有一个十来米高不规则的洞，似被破坏形成，浓烟都流入洞中，云卿管不了这洞是怎么破坏而来，翻滚技能用出，跟随着浓烟，一同进入洞中。

    进入洞中，便进入到了一个相对宽广的空间，在这个空间中，有多处遭到了破坏，墙体多处有裂缝，有洞。

    浓烟进入此处，便从不同的洞飘散而出，有一处额外多。

    此地的空气质量比狭窄的阶梯处要好上不少，空气中依旧有烟，可还达不到有毒的程度。

    云卿隔着浸湿的衣服，呼吸着难能可贵的空气，她的状态稍稍恢复。

    空气进入肺部，不再灼热，没有进一步加重她的伤。

    总算活了过来！

    云卿感叹地狱级副本的不容易，面对一只被时间腐蚀了无数年的傀儡小怪，她也如同在鬼门关走了好几圈。

    她所不知道的事，另一人，被困阵法之中，本身的灵力已被耗尽，目前靠着丹药和灵石在苦苦支撑着。

    呼吸了几口空气的云卿，听到了美妙的系统提示：

    获得：下品灵石*10、铁矿石*6、玄铁矿石*4。

    云卿回头看了看，白色的溜溜正吐着舌头朝她跑了过来。

    溜溜捡取怪物掉落的技能还是很有用的嘛！那火堆中的怪物尸体，她可不太敢去捡。

    傀儡赤铁人死亡后掉落了下品灵石，十块，这是她第一次得到灵石，可惜拿不出来，是系统的数字。

    也是可以用的，云卿的蹲伏技能可以使用十块灵石升级，可带有隐身属性。

    此地太过危险，灵石其他的作用云卿目前不知道，暂时留着备用。

    心念一动，从系统背包中，拿出一大壶水，咕咚咕咚灌入肚中，被火烤了这么久，她早已干得难受，不止想喝水，还想将整个人都泡在水中。

    嗓中生疼，云卿又拿出一条带加血属性的烤鱼，挖矿打怪半天，她也饿了，能疗伤的食物很适合现在的她。

    云卿边吃边打量着她所处的环境，这是一个上千平米的大厅，大厅的墙上和天花板上镶嵌了许多发亮的石头，还有一些发亮的石头掉落在地。

    这里发生过打斗，墙上到处都是锋利武器的痕迹，能被破坏的东西都被破坏了，还有不少剩余的东西没有被破坏。

    再看地上，布满着黑色灰尘，黑色灰尘很新，刚形成不久，灰尘之上只有她的脚印，溜溜是没有脚印的。

    刚刚的大火和浓烟，覆盖了不少原本存在的痕迹。

    “溜溜，我可以捡掉在地上发亮的石头吗？那是什么？”

    “你可以捡，不是你打怪掉落，我不能帮你捡。”

    此秘境使用了提示卷轴，基本上的物品，系统都能帮她提示出来。

    系统提示很快出现，那发光的石头是荧光石。

    荧光石：可聚集空气中的光，用来照明。

    云卿捡起荧光石，擦去上面的灰尘，发觉原本散发出昏暗光线的荧光石，被擦拭后更亮了几分。

    “就说昏昏沉沉的光，怎么好炼丹做实验，原来是上面落灰了。”

