    大烟鬼惊慌失措，这该死的大蜥蜴，竟然将大招这么快就放了出来，而且目标还是朝着他！

    “大烟鬼，接着！”

    奶油小生深知大烟鬼的帐篷已经破碎，一口腐朽棺材被她扔出，丢向了这个倒霉的战士。

    可惜，双头火龙此招乃是龙息所化，龙炎喷洒，奔涌如潮，大烟鬼还没来得及接到这口棺材，就被龙炎浇体，千伤临头，转眼间灰飞烟灭。

    人榜精英，狂战大烟鬼，卒。

    一把金光闪闪的屠龙刃掉落在了地上。

    “覆水，找寻时机将屠龙刃捡回来！”奶油小生皱眉，她对着苏然大声喊道。她此时很懊悔，如果当时别把佑彤一个人给扔在火山之巅，如果当时硬塞给狂战大烟鬼一口棺材，如果等着公会老大一起做副本任务，如果……

    可惜，并没有如果。

    “杀！”佑彤与大烟鬼的死亡让苏然的血性也被激发了出来，他手中烧纸连连甩出，直奔双头火龙。如此紧张时刻，必须要保持一往无前的气势，与这只双头火龙拼一个你死我活！

    双头火龙得势不饶人，巨大的鼻孔开始猛烈的吸气，也不去理会那威力不俗的魔法攻击，龙吼阵阵，一招双龙戏珠化作流光就轰向那输出最高的奶油小生！

    然而此时的奶油小生躲闪不开，，生生的承受了如此狠厉的一击，被击飞出去。苏然看着如此娇俏的女生遭受重击后再次爬起，长呼口气，幸好没挂。

    治愈师古悦不断地往奶油小生身上刷治愈技能，使得奶油小生的俏脸上多了些许血色。

    看着天空中悬浮着的双头火龙，奶油小生银牙暗咬，瞬发了一招火弹，继续凝聚起暴躁的火元素，似乎在酝酿着什么样的大招。

    双头火龙在空中灵活地飞着，见一颗火弹呼啸飞来，往上窜了一窜，躲过火弹的攻击，火龙疾速下扑，滑翔着冲向这个颇有伤害力的火系法师，奶油小生。

    苏然手中烧纸也没有闲着，张张烧纸连续甩出，朝着那只高速移动着的双头火龙冲去。自己却奔往那屠龙刃掉落的地方，一把抄起了屠龙刃。奶油小生见此一幕，这才将悬着的心放了下去。

    与此同时，奶油小生身体暴退，手中魔法杖却沉稳挥出，一颗充满无尽威力的巨大火球被其大力激发，化作巨兽狂暴的冲向那只朝着自己飞来的双头火龙。

    “砰！”

    正在俯冲的双头火龙竟然不躲不避，两颗龙头喷出两道火柱，直冲那颗巨大的火球。

    轰隆~！

    一声巨响，硕大的火球在被撞击的瞬间轰然爆炸，双头火龙攻势不减，一头扎了进去，狠厉的冲向那个火系法师，奶油小生。

    奶油小生虽然受惊，脚下不乱，疾速后退。手中法杖有规律的移动，火系元素凝聚，酝酿着威力更甚的技能，以望在双头火龙攻来之前砸在它的身上。

    “吼！”

    双头火龙异常谨慎，见到眼前的火系法师身前魔力震颤，没有当头撞上，一口龙息就喷向了这个奶油小生。

    “来得好！”

    奶油小生瞬间掏出一物，直接甩了出去。

    “嘭！”

    一个造型怪异的稻草人突然出现，迎风招摇，将双头火龙的龙息攻击全数抵挡了下来，全身炸裂，在此瞬间，攻击全数反弹，伤害全都作用在了双头火龙的身上。

    “竟然是替身稻草人！”苏然眼前一亮，这道具他见过，当时火法花妍对付地狱犬时所用之物，虽然是一次性道具，但不得不说，的确实用！

    【替身稻草人】

    使用后替宿主承担一次伤害，攻击全数反弹，伤害结果由攻方承担。

    注：这只是一个稻草人，你打打试试。

    双头火龙被自己所喷吐的龙息袭身，全身疼痛不堪，惨嚎一声，怒气冲天。然而，此时奶油小生的连珠火炮已经成型，三颗炎弹带着恐怖的威能轰到了双头火龙的身上。

    好时机！

    手持屠龙刃的苏然见双头火龙那失去的血量已经过半，又被奶油小生的魔法攻击给轰倒在地上，他狠了狠心，疾跑起来，趁着双头火龙还没有飞起，一个跳跃就迈上了双头火龙的脊背，冰凉的屠龙刃凶狠地插在了龙脊之上！

    “锵！”“-1000”

    双头火龙在屠龙刃入肉瞬间，全身痉挛抽搐，颤动不已。在其脊背上的苏然如同惊涛骇浪里的小船，此时的他心中发了狠，用力抓住双头火龙的脊背，屠龙刃大力拔起，再次插了下去！

    “锵！”“-1000”

    紧接着，苏然被已经陷入疯狂的双头火龙给甩了出去，其脊背上还插着那极其锋利的屠龙刃。

    “吼吼吼！”

    双头火龙仰天嘶吼，全身火元素暴乱，四目激射出道道焰柱，双翅僵直，其上附着的邪火大盛，恐怖的温度散发了出来。

    “入棺！”

    见此情景，奶油小生心中一紧，大声叫道。她手下动作不慢，一口朽木棺材瞬间出现，刚要进入其中之时，让人心生绝望的一幕发生了。

    轰隆！

    双头火龙此次的自爆速度太过快速，几个呼吸功夫，全身轰然爆裂，气浪汹涌，滚滚炎焰扑面而来，四散而去。

    “完蛋了！”

    此时的奶油小生万念俱灰，她已经没有多余的保命技能，只恨自己没有与其拉开距离，认命地闭上了眼睛。

    此次副本之役，全军覆没！

    待得一切尘埃落定，焰浪散尽，惨烈的战况慢慢地展现了出来。

    “咳咳！”

    一声咳嗽，在如此寂静的场景中传了出来。苏然拍了拍身上那沾染的尘土，心悸不已。

    苏然拍了拍眼前一只全身散放着焰火的熔岩骨狼，看着它那萎靡不振的神情，苏然有了那么一丢丢地不好意思。

    原来，在临近爆炸瞬间，苏然终于召唤出了自己的分身，熔岩骨狼。让它代替自己，承受了如此猛烈的一击。

    幸好熔岩骨狼的血量不少，生生的承受了1500的固定伤害，只剩残血的它趴在了地上。

    突然。

    一阵异响由远及近传了过来，苏然赶忙收回了自己的分身，跑到了火山的一侧将自己给隐藏了起来，暗中观察着，似乎又有猎物出现。

    不多时，一个人影出现在了现场，他左右看了看，这才慢慢的走了出来，朝着玩家的尸体那走了过去。

    苏然看的真切，这竟然是之前被绑架的魁梧之人，铁匠！

