    第79章军营重地

    催永兴没想到，跟着他家百户大人这一走，就直接来到了战老将军的营帐外。

    侧过头，小声对他家百户大人道：

    “百户大人，这不是将军的营帐吗？你怎么带我来这里了？”

    鞋拔子脸的百户白他一眼

    “老子带你来，当然是上面找你，不然我能带你来呀？”

    说着用眼睛瞄向他的下面问

    “话说你的鸟,到底是什么鸟啊？都惊动战老将军了！”

    催永兴只能翻个白眼，无语望天，他还想知道这到底是怎么回事呢？

    “不知道！”

    在他们两人窃窃私语之时，老将军的亲兵走过来，打量一番二人问

    “谁是催永兴？”

    百户立刻指着，身边之人道：

    “他是！”

    新兵上下打量一番，这叫催永兴的小子，见他眉眼周正长得还行,点点头道：

    “跟我来吧！”

    催永兴被带到老将军营帐中，此时那营帐中还有两人。

    他进去了也不敢多看，只一拱手，躬身行礼道：

    “见过老将军！”

    战老将军“嗯”一声，将手中的小纸条放到一旁用书盖上。

    然后抬眼看站在自己面前的三个人问

    “你们都叫催永兴？”

    催永兴没想到竟然还有人跟自己同名，究竟那两人也齐齐应是，他也赶紧应是。

    又听上首的战老将军问

    “那你们当中谁有妹妹？妹妹又叫何名啊？”

    老将军这样说着，觉得有些不妥，又赶紧道：

    “等一下不要说出来，给他们每人一张纸一支笔，让他们写出来！”

    催永兴和另外一人傻眼,他俩都不会写字,唯独另外一个也叫崔永星的小子他是会写字的。

    不管字是不是一样的,反正发音是一样的。

    毕竟这十几万人中都是来自五湖四海,发音错误也很正常。

    这青年二十来岁的年纪，家中还真有一个妹妹，如今正是十五六岁的年纪。

    听到老将军询问,赶紧拿起纸笔，在纸上写一下他家妹妹的名字。

    崔媛，年芳十五。

    写好后亲兵递给战老将军，战老将军一看，这人还特地写上了他妹妹的年纪。

    这年纪又很微妙，点点头摆手

    “不是这人下去吧！”

    崔永星愣一下，只能失望的转身离开。

    剩下两个都不会写字，老将军就让亲兵帮忙。

    新兵拿着纸笔来到另外一个叫催永兴的面前问

    “哪个催，哪个永，哪个兴？”

    这位三十几许，一脸憨厚的面糖搓着手，嘿嘿笑地道：

    “俺叫这个村，这个有，这个信。”

    亲兵一脸无语的看着村有信。

    “你不是不会写字吗？”

    “可是‘阵’，俺认是俺自己的名‘阵’。”

    亲兵无语的转头看战老将军，战老将军给他个白眼。

    亲兵还是很认真负责的问一句

    “那你妹妹叫什么？”

    “村有花！”

    亲兵写下字后递给老将军，老将军白他一眼，摆手

    “不是这个！”

    送走这个亲兵来到催永兴面前，

    “叫什么！”

    “催永兴，单人旁的催，永远的永,兴旺的兴！”

    亲兵眉头一挑，对上了！

    面上不动声色的轻咳一声问

    “你妹妹的名字？”

    催永兴有些纠结，不知道他们问问妹妹的名字做什么。

    还是先道：

    “我妹妹今年才十岁，她年纪小还不懂事。

    家中有后娘，给她安排活计，干得多吃得少，人瘦巴巴的也不好看，”

    听他这巴拉巴拉一大串，战老将军和亲兵都无语了，合着他们会把他妹妹怎么样似的。

    而且他说的真的是他妹妹吗？

    十岁？还不懂事？

    谁家不懂事的十岁孩子，能用信鸽往军营给他哥哥送信？

    战老将军亲口一声打断他

    “放心本将军只是例行询问，核对身份，又不是有什么事要你妹妹去做，你小子想太多了！”

    听战老将军这么说，催永兴，就松口气，说出‘催佳云’三个字。

    亲兵将纸条递给老将军，老将军看一眼，果然对上了。

    将纸条放到一旁，老将军好整以暇的看着下面的小子。

    长得眉眼清正，听他刚才那一串话，可见是个护妹妹的。

    就在催永兴，被老将军打量的不知所措的时候，听老将军道：

    “过来看一下吧，这是你妹妹给你的信。”

    说着将小纸条递给他，催永兴还傻愣愣的，有些不敢相信。

    妹妹给他的信？

    妹妹一天到晚在家围着锅台转，又要洗衣做饭，又要打猪草干活，什么时候还会写信了？

    相信江怡的把纸条拿在手中看了看，这名字还真是妹妹的名字，只是

    “回老将军，这会不会是重名，搞错了，我妹妹不会写字啊？”

    战老将军白他一眼，伸手往旁边一指

    “看，那是不是你的鸟？”

    催永兴，看见那只一条腿站在那里的鸽子，第一反应就是摇头，他没有喂养过鸽子。

    “先别摇头，到近前去看看，哦对了，忘记你小子还不认字，小吴给他念一下！”

    亲兵小吴应一声，是带着催永兴来到鸽子前，将那鸽子腿上绑的布条上的字读给他听

    “这上面这几个字写的是，我是催永兴的鸟！

    看到了没，你的名字和这个名字是一样的。

    你妹妹的名字，和老将军给你的纸条上面的名字，也是吻合的。

    所以说，这就是你的鸟！”

    催永兴面色复杂，这么一看，好像还真是他的鸟，不对，应该是妹妹养的鸽子。

    可是什么时候妹妹还会养鸽子了？还会认字了？

    难道自己不在家这一两年，发生了什么事不成？

    顶着满头问号的催永兴又走回来，在老将军问他，这纸条上的字可认识？

    催永兴摇头又点头

    “认识妹妹的名字！”

    战老将军一言难尽的看他一眼道：

    “你妹妹这纸条上，是问你还活着没？让你活着的话，给她回个信儿！”

    “哦！我还活着！”

    战老将军无语，老神在在的坐在红木圈椅上，眼睛转了转，手放在桌上，食指敲了敲桌子。

    心情愉悦的道：

    “你也知道，这军营重地，消息是不能轻易外传的。

    这样吧，老夫帮你给你妹妹回个信，告诉她你还活着！”

    催永兴听老将军这么说，自然是拱手道谢

    “多谢将军！”

    (本章完)

