
第2086章掌控洞府

原先的暴风岛主人留在石碑上的意志，感应到小赵炎的炼化，在无法反抗之时，只能色厉内荏的出来发狠。

“小子，你想夺我洞府，找死不成！”

小赵炎面对威胁，只是淡淡一笑，他知道这个意志跳出来，说明洞府石碑已经到达了炼化的最后关头！

所以他根本都没有理会，心念一动，就把这一团残留的意志直接抹杀，而在下一秒，他面前的黑色石碑上“镇府”两个字高亮起来，发出灿灿金光。

这金光之中又有力量向外传导，可以看见这间大殿的地面上出现无数金色的线条向外发散，同时外边整个洞府之中的各处阵眼，也在此刻为之点亮。

如果将目光放到整个暴风岛之外，就能够看见这座岛的表面浮出一层无形的力量光圈，原来正是这力量光圈，阻挡在外边数以亿万的星空噬金鼠！

现在整个岛更换主人，阵法也为之改变，短暂的亮光闪过之后，一切归于平静！

当这一切黯淡下来，黑殿少主知道自己完全没有机会了，想到小赵炎刚才和她说的话，她不敢冒险继续待在这里。

当下，她只有强迫命令自己坐下的巨龟古兽，赶紧离开这间大殿。

她能够感觉到小赵炎是一个说话算数之人，她如果知情识趣一点离开，小赵炎不会拿她怎么样。但是如果她还是不知死活的苦苦纠缠，想要占好处，很可能赏给她的就是一颗神力泥土！

看着她艰难的向外行走，小赵炎目光一闪，抬手一挥，黑殿少主顿时一声惊呼，被一股强大的力量直接扔出了洞府。

而在与此同时，镇压在洛影骆老前辈和金域身上的力量也完全为之一松，整个大殿之中恢复正常，所有人都可以自由行走。

小赵炎已经掌控了整个洞府之中所有的阵法，镇府石碑也有了真正的主人，没有人敢当着小赵炎的面炼化这块石碑，所以小赵炎干脆放开所有人自由行动的权利。

“呼！”真的成功了！

洛影和骆老前辈等人都松了一口气，他们和小赵炎组成一个小队，小赵炎现在得到整个洞府的控制权，也必定会和他们分配胜利果实！

“恭喜恭喜！恭喜主人！”最先走上来的当然是交出精血玉牌的金域。

小赵炎点点头，没有理会金域，他虽然没有杀这个家伙，不代表会让这个家伙占便宜！

他直接走向洛影和骆老前辈面前，抱拳说道，“二位，若非你们俩的帮助，我也不可能得到这个洞府！而且你们还如此的信任于我，我自然不能食言！这洞府虽然被我炼化，但是其中的宝物和各种传承典籍，归我们三人共有！现在我就打开仓库，让你们进入挑选宝物；同时我也会给你们颁发令牌，这洞府之中的藏经阁，你们可以拓印任何的古老典籍！”

“太好了！”洛影和骆老前辈都是狂喜，大家拼死在外探宝，还不是为了得到好处？

现在小赵炎得到洞府之后，对他们如此的爽快，他们又怎能够不感恩戴德！

当下洞府的仓库门为之打开，洛影和骆老前辈都进入挑选宝物，小赵炎也并没有跟着，他相信这两个人都是知情识趣之人，不会做出搬空仓库的事情！

事实上作为洞府的主宰，这两人拿走仓库中任何一件物品，他这里都心中有数，不过他也不是小气人，对方只要不会太过分，他也不会计较。

金域看着吞了两口唾沫，心中后悔至极，这就是跟错人的下场。

他知道自己进仓库之中取宝物是不可能了，想要进藏经楼观看半神级强者留下的典籍，好像也是不可能！

“这可怎么办？”金域看着宝山不能获取一丝一毫，这根本不是他的风格。

当下他赶紧走到小赵炎面前跪下，“主人，我不知道你掌控洞府之后，能不能找到血杀？如果不能的话，我倒是可以帮忙！”

“这个……”

事实上，小赵炎在把那两人送进仓库之后，就用自己的精神力在整个洞府之中寻找，血杀和黑魂的踪迹！

这两个曾经的洞府奴仆，竟然不止一次的想要杀害自己，小赵炎绝不能忍受，掌控洞府之后，第1件事就是消灭这两个家伙！

不过这两个家伙也很狡猾，黑魂直接吓得逃出了洞府，躲在洞府之外，和他的石头人相伴；血杀这家伙比较狡猾，小赵炎仔细观看了一番，却是找不到其踪迹。

“这家伙绝对没有离开洞府，但是躲在哪里，不得而知！”

小赵炎找不到血杀，金域主动上前请命，他也就点头道，“如果你能帮我找到血杀，也算是立下大功一件！仓库取保你是别想去了，但是我也可以给你一份令牌，让你也能进入这洞府的藏经楼之中观看学习！”

“太好了！”金域大喜。

对于很多修炼者来说，珍贵的宝物只是短时间内有用，当自己的修为上升，这些宝物就会慢慢不适合自己。

只有藏经楼之中所留存的古老典籍，这才是真正的无价之宝，学会这些古老的典籍，无论是手段和战斗力，都会得到永远的提升！

“主人，我现在就帮你找。”

金域这句话说完，立刻抬手拿起一根熏香，当其点燃之后，顿时一股浓郁的香气弥漫而出，金域又立刻手按眉心，顿时，一道血色的光影引领着香气向大殿的某一个方向袅绕。

“就在那边！”金域倒算是有些手段，使用着一株引魂香，加上他和血杀建立的联系，直接就上门找了过去。

“血杀，你想夺我一身神血，取死之道！”

小赵炎跟着金域走出大殿，很快就越走越偏，最后来到他曾经经过的地方，古兽长廊，在这里有着很多的橱柜，装着各种古老时候的大小巨兽，不过这些橱窗很多都已被打破，其中的巨兽早就逃走。

不过此刻在某个橱窗之中，却悄悄的躲着一团血色光影，看见金域带着小赵炎走过来，血杀顿时勃然大怒，“成事不足，败事有余，我和你们合作，真的是瞎了眼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48790214"  chaptername="第2086章  掌控洞府">加入书签</a>
</div>
