    在热刺攻入了一球之后，比赛场地上，也是一时沸腾了起来：在已经被罚下了一人之后，热刺没有就此失败，反而是用不断的攻击，让巴塞罗那的大门宣告失守！

    “热刺球员们竟然真的做到！真不可相信，他们明明已经少一个人了，可是他们还是拿到了比赛的胜利。他们用密集的头球轰炸，敲开了巴塞罗那的大门！”

    在攻入了一球的时候，蒂亚戈席尔瓦已经飞快的冲向了观众席——这个赛季以来，他为热刺连连破门，这是他的第五个定位球进球了，一个后卫，在一个赛季里面攻入了五个球，绝对算得上是带刀后卫了！

    而且，这一个球的意义，比其他的进球的意义都要大得多，更加上这一个球的意义可是超越了所有的进球的了，在关键战中，力压对手身高最高的后卫打入一个头球，这样的表现，是足以让所有人对他刮目相看的！

    世界杯即将到来，在世界杯的赛场上面，他也是能够靠着现在的表现，击败了胡安，拿到一个主力位置的！

    在场边的李彬也是高兴的跳了起来：头球轰炸，角球进攻，这样的战术，是他赛前准备的，可是他也没有料到，竟然真的这么给力，还不到下半场，就让热刺取得了进球，锁定了胜局了！

    这个赛季热刺的定位球利用率其实不算很高：他们上个赛季用科拉罗夫踢角球，这个赛季换了贝尔，频繁换人，导致了他们的角球没有办法踢得很好。而防守方面更不用说，轮换使用门将的球队，也就别谈什么角球防守了。因为人员上的种种问题，热刺的定位球战术，在整个赛季都不算好，唯一值得高兴的，就是蒂亚戈席尔瓦攻入了不少的进球——事实证明，他和李彬记忆中在意大利踢球的时候，走上了不太一样的道路，现在的他，至少在攻击上更为出色。

    这样一来，就是巴塞罗那面临困局了。想要半场比赛在热刺的球场上打进三个球？这里是伦敦，又不是伊斯坦布尔，想要半场进三个球，可不是那么容易的事情。

    他跳起来庆祝的样子，也被摄像机拍到了。而在人们的记忆中，李彬这样的庆祝的时候，可是不多的。

    “看样子，李彬也是非常重视巴塞罗那这个对手呢。至少在面对巴塞罗那的时候攻入了一个球，他的反应，还是相当的高兴了。也许对于李彬来说，击败了巴塞罗那是非常值得高兴的事情吧……”

    莱因克尔的解说，说对了一半。其实，李彬之所以这么高兴，除了是因为这个球让自己的球队有了进入决赛的可能性，更大的原因，是他打击了对手的这种做法。

    李彬自己清楚，屡屡获得裁判照顾，这个不是巴塞罗那的错误。可是，把获得裁判照顾当做一种正常现象，这个让李彬很厌烦。瓜迪奥拉总是说话相当圆滑，做人也相当的随和，可是在裁判问题上，他总是一副不关我事的态度，却让李彬不爽——你要是稍微教导一下，就不会有那么多的麻烦了。

    其实，李彬很喜欢温文尔雅的儒帅，至少和安胖子也好，和温格也好，他都是视为对手，但是在心里微微的佩服的。可是，瓜迪奥拉对自家球员的纵容，让李彬对他的这个君子的评价相当不满。明明占便宜，还要说不是自己故意的，这样做事，未免有些太过。

    因此，能够打击到了对手，他还是非常高兴的，这也等于说，是他给了对手一个还击：你要是想踢地面球，咱们你来我往，看看谁的战术理念更好，我陪你玩。你要是想要来邪的，那么，我也有办法对付你：地面进攻展不开，我的头球攻击，总是展得开的！

    你想好好玩，我就好好玩。你不想好好玩……我怕你么？

    “总比分4-2，这一下子，巴塞罗那可不好踢了……”

    何止是不好踢——在攻入了进球之后，热刺马上就选择了全盘收缩的踢法。反正已经是大比分4-2了，他们现在要做的，就是死守一个胜利了。

    巴塞罗那这一次，才领略到了什么叫做着急，到了下半场比赛之后，他们也马上就开始了围攻，可是，他们的围攻，却没有起到太好的作用。

    热刺的两个后腰在禁区前面游荡，就足以抵消了巴塞罗那不强的远射能力，而角球巴塞罗那就没有想过，至于地面渗透——对于死守本方区域三十米的球队，谁来了都很难打破对手的防线，更别提现在的热刺虽然少了一个人，可是却基本上是全员都在拼死防守了，这让巴塞罗那的渗透，更是难以达成了。

    白鹿巷球场太小了，热刺球员们的活动能力，足以把后场铺的严严实实的。而且，更让巴萨球员们有些无奈的是，他们的对手，在防守的时候，实力似乎太强了一些。

    无论是迪玛利亚还是贝尔，在收回到了自己的半场之后，踢得都非常出色。在自己的半场里面，他们展现出来的，完全不是一个进攻球员该有的水准，无论是跑位，轮转，下脚，预判，都绝对不是一般的前场球员们能够比拟的了的。

    他们现在确实是把热刺压迫到了后场，可是，他们的攻击，却完全没有办法渗透进去。热刺在收缩之后，似乎每个人都发挥出来了全部的防守才华，这让巴塞罗那的攻击，根本没有任何办法奏效。

    也许再罚下一个就好了？巴塞罗那球员们也动过这样的心思，可是他们也知道，那太难了。半决赛第二回合罚下去两个人？那根本就是保送，欧足联的脸怎么也得留一点。

    而且，他们的攻击无法奏效，热刺的反击却很容易奏效，到了下半场之后，他们很快就又通过一次快速的反击作战，制造了角球的机会，而这一次，球童第一时间就把球送了过来。

    “看样子，热刺的球迷们，还真的是想要在自己的主场，再打出来一个大胜了，都到了这个时候了，他们竟然还在努力地想要发动攻击呢。”

    可惜的是，热刺这一次攻击没有成功——角球攻势，不是每一次都能够成功的。巴塞罗那球员们拿到了球，可是他们刚想发动反击，就看到热刺的球员们，已经飞快的回防了。

    贝尔的跑步速度，用来回防也一样强悍啊……

    “热刺现在球场上的球员们，除了一个卡瓦尼，全都是有过踢后卫经验的球员——包括诺伊尔也踢过后卫。”看着局面，莱因克尔也忍不住吐槽了起来，“这么一群后卫的踢法，真的是全世界都少见。而且，不是后卫出身的卡瓦尼，还是全英超回访最积极的前锋之一……这种踢法，根本就是不想给巴塞罗那活路了么？”

    如果是平时，人们看着热刺的球员们，或许会讨论的，是贝尔的速度，迪玛利亚的技术，亚亚图雷的全能。可是现在，看着热刺踢球，人们想起来的，就是这只球队，几乎人人都踢过后卫的问题了。踢过后卫的球员，对防守的理解也是要更加出色的，而且防守的基本功也都是更加到位的。十个人里九个后卫，这根本是在堆砌防守，有着这种技术，他们就算是全盘退守，也不会输给任何人的。

    发动快速反击，角球攻门，攻不下来，就靠着贝尔和迪玛利亚快速跑回来防守，反正他们也都踢过后卫，知道怎么防守，实在不行至少是有犯规意识的——热刺的这一套战术，要是说在事先没有排练过，那才是怪事。

    李彬不是一个喜欢主动选择退守的人，可是，这不代表他不会准备好了这样的做法。他的球队想要拼防守的话，几乎随时都能够变阵靠着防守坚持到底，这也是李彬敢于靠着些许定位球来比赛的信心所在。

    出身意大利的教练，玩玩猥琐，总是玩的起来的。不想拼技术？暴力碾压很难么？

    也正是因为早有准备，巴塞罗那的攻击就更加无法奏效了。

    “巴塞罗那本赛季，定位球进球，也就是角球和任意球一共是19个，而远射进球，则是多达17个，按理说，他们面对对手的密集防守，不该这么无力才对，可是在球场上，我们看到的景象，可是和我们的数据相当不符合呢。”

    如果只看数据的话，巴塞罗那的角球和远射，都是远远高于热刺的。他们在这方面的进球数字，也是不少的。可是，他们的角球也好，远射也好，更多的都是依靠着战术配合完成的，当把对手的后防线压扁之后，他们才有足够的远射机会，靠着无求跑位，他们才有机会把战术角球渗透进去。而对热刺现在的退守的局面，他们却办法不多。

    而且，就算是压迫的时候，他们还得时刻小心着李彬这边的反击突袭——热刺的踢法，甚至都不用有什么太多的配合，就是两个边路球员带球向前猛然轰门，这个战术简单到了极致，可是却也让巴塞罗那的防守极为吃力了。

    靠着自己坚若磐石的防守，一直到了下半场的第75分钟。巴塞罗那才攻入了自己的第一个进球。在前场几次传递之后，布茨克斯的一脚直塞球把球给到了禁区边缘上的伊涅斯塔，伊涅斯塔靠着自己的站位优势，跑了两步甩开了帕尔梅里的纠缠，打入了一个进球。

    可是，在他打入了进球之后，热刺马上就进行了换人：迪玛利亚换下，杰纳斯换上，李彬在比赛的最后关头，更是直接上了三后腰，要把防守坚持到底了。

    “热刺现在在自己的禁区里面进行着死守，他们已经放弃了反击了，就是要靠着剩下的几个球员，坚持到底了。”

    比赛一分一秒的过去，可是，巴塞罗那球员们却越来越难过。如果这是一场对攻战，也许巴塞罗那会输，可是再输球之前，他们至少可以拼到了最后一分钟，至少还是有希望的。可是，现在这么踢下去，对于他们来说，只能说是越踢越沮丧了。

    在场边的李彬，看着他们的表情，也是一样的在感叹：足球比赛从来都不是靠着这些诡计才能够取胜的，从你们决定不和我好好比赛的时候开始，你们就已经输了！9