    “包裹？”

    江明放下黑色手机，穿起拖鞋，连忙打开房门，却发现门外的走廊空无一人，可低头一看，就看到一个普通的小纸箱安静的摆放在门的下面。

    对于这种门铃响了而门外又没人的灵异事件，江明感觉自己好像慢慢的习惯了，真不知道该笑好还是该哭好。

    “是什么东西？”他蹲下身子，拿起包裹在耳边晃了晃，只听到里面有框框的声音，应该是一个小物件。

    “算了，拆开吧！我想我的老板不会在这包裹里面藏一个鬼，说是奖励，应该就是奖励了。”

    江明回到屋内，暴力拆开包裹，里面放着一个黑色的眼镜盒和一张被折成两折的A4纸。

    他先选择A4纸，在床上把纸平铺打开就闻到一股很淡的血腥味，纸上面写满了红色的字，但字体扭扭歪歪，应该是刻意而为，不想让人认出是谁的字迹。

    “血书？”江明的眼皮一跳，貌似自己的老板玩的有点大了。

    当然他并不认为是用人血来写的，估计用鸡鸭的血，否则这玩笑开的也太大了，他可受不了。

    看着上面的血字，江明的嘴唇动了动，一个字一个字的读起来：

    “亲爱的编号0044，不得不说你是一个幸运的灵异主播，顺利的完成了两次直播的任务，真是一件可喜可贺的事情。”

    “为此，我们给你奉上一份特殊的奖励——染血的眼镜。”

    “染血的眼镜：经过两次惊心动魄的直播，我相信你已经发现这个世界有一些人们不知道的存在，所以为了能够让你每时每刻都能看见‘他们’，该眼镜能够让你通过镜片看到人们不应该看到的东西，我希望你看到之后不要声张，也不要与别人提起‘他们’的存在，就让‘他们’一直神秘下去。”

    江明看完这些文字，自己的脑子有一点懵逼，茫然的拿起眼镜盒子，仔细的观察起来，在外表上和普通眼镜盒子没有什么区别。

    “这些文字似乎在表达，只要带上这一副眼镜，就能看到鬼。”江明摸着下巴，若有所思。

    他听过不少能够看见鬼的法子，比如什么牛眼泪、柳叶擦眼法等等，其中最炫酷的还是电影片，那些有法术的道士花式开天眼，小时候他可没少羡慕。

    不过真到了能够拥有看见鬼的道具，他还是没有那胆子体验一把。

    “我还以为是什么值钱的奖励呢，又是这些邪门的东西，要不把这玩意儿给扔掉？毕竟看见鬼可不是什么好的体验，搞不好霉运缠身。”

    迟疑了许久，江明还是把眼镜盒子给打开，果然里面放着一副框架沾有血迹的眼镜。

    “这玩意儿真的能让我看见鬼？”江明把眼镜戴了上去，突然有那么一瞬间，不知从何而来的一股凉意渗进了他的脑子里。

    打了一个冷颤，江明脸色微微一变，心中有一种不好的预感。

    他小的时候听过家里的老人说，人身上有三把火，其中一把火熄灭，或者三把火变弱了，就能够看见鬼。

    而刚才那股直冲脑门的凉意，他觉得就是让自己身上的三把火变弱或者熄灭一把，从而达到看见鬼的目的。

    “唉，算了，不管了，都已经戴上去了，就好好的体验一下。”

    目光扫了一遍自己所住的单间，江明发现并没有任何脏东西住在家里，同时他心里莫名其妙的涌出一股踏实感。

    正要当他准备摘掉眼镜之时，发现自己的手掌被一丝很淡的黑气给缠绕了。

    “！！！”江明的脑袋嗡一声，不详的预感从四面八方把他给包围住了。

    “完犊子啦！”

    紧咬着牙齿，江明用力的搓了搓双手，那条黑气依然缠绕着他的手掌。

    搓了好几分钟，最终他无力的一屁股坐在地上，如果没有猜错的话，这条黑气应该就和印堂发黑一个道理，代表着他要走霉运了。

    把眼镜扔到一边，江明的背靠着床，此时此刻，他全身的血液像凝结了不流，冰凉的寒意顺着脊梁爬上来。

    不用去猜，他大概知道黑气产生的原因，应该就是自己到那些禁地里直播，接触那些邪门的东西，不能够全身而退。

    “我就说嘛，这快钱怎么可能这么轻松就赚了？”

    “随便的直播一下就能获得十万块钱，哪个傻子也不会这么笨啊？唉，原来问题是在这里。”

    江明倒没有什么后悔的想法，从签约到现在一共弄到了30万，父亲的病情也逐渐好转。

    他不后悔，还想着以后要好好的感谢一下他的老板，顺便把老板的祖宗十八代也感谢一下。

    “这样也好，省的我拿着这钱不安心，如果就是这个代价的话，那倒也不怕，大不了以后出门小心点。”

    江明摘掉眼镜，拍了拍屁股的灰尘站起来，收拾了一下自己，打算出门吃个饭。

    出门时，他看着床上染血的眼镜，考虑要不要带它出门，方便的时候顺便看一看“外面的世界”。

    思索了一会儿，他最终还是带上去了……

    “嗝～”江明在一家小吃店打了一个满意的饱嗝，抽了一张纸巾，擦了擦嘴就往外面走。

    “这生物钟还是不太适应，白天睡觉，晚上干活的太麻烦了，还是以前的生活好。”

    伸了一个懒腰，江明忽然发现面前的一条街，每条树下都坐了一个形象比较邋遢、戴着墨镜的老头子，细看，似乎都在是摆着地摊。

    在他们面前放着一块大红纸，上面写着什么易经，麻衣相，奇门遁甲等，不难看出，是一群靠算命混吃混喝的“神仙”。

    江明刚走近，一群老头子纷纷给他投了一个渴望的眼神，仿佛再说，嗨，靓仔，有事没事算一下。

    离江明最近的一个留着山羊胡子，嘴角上有一个大黑痣的老头子，看见他闯入了他们的世界，就立马上前扯住他的胳膊，往自己的摊位上拉。

    还神神秘秘的在他耳边说着：“靓仔，你天煞孤星，这辈子注定没有什么朋友，甚至女朋友也很难找，要不要为夫给你算上一卦，给你一个破解的法子。”

    江明的脸一黑，使劲的把自己的手给抽出来，有没有朋友的无所谓，说他连女朋友都很难找，这就过分了。

    堂堂一个一米九的彦祖，走到哪条街不是吸引众多桃花的崽。

    老头，是你眼瞎了？还是你妒忌了？

