    声音不大，却响彻全场，让所有人都皱眉，转动目光望着他。

    “这些超级大佬不是为杜少爷祝贺而来，难道是为你这个穷小子来的啊？”

    “我怎么闻到一股嫉妒的酸臭味啊？看到这么多超级大佬给杜少爷面子，特地从全国各地赶来为穆大小姐新婚大喜送礼祝贺，见到杜少爷滔天的权势后知道自己攀附穆家无望了，所以就开始酸了？还是那话，要怪就怪你没投个好胎，没杜少爷那般的权势！”

    “你这个小丑，在这里也胡闹够了，穆家大德不找你麻烦，你还不赶紧离开！要是在胡搅蛮缠下去，只怕你的狗命不保！”

    嘲讽声，打击声，从周围不断响起。

    “以前，你与我们穆家之间的地位，天差地别，不配与穆雅雪在一起。”

    “现在，我们穆家即将大兴，如日中天，穆雅雪也即将嫁于杜少爷为妻，你这个穷小子，则更是与她无望！”

    “马上滚！我的宽容是有限度的！”

    穆云唐瞪着蒋天临，脸色阴沉的呵斥道。

    穆家所有的人，都冷眼以对，皆一副高高在上的姿态。

    见他们这些人居然敢对北境主帅这般无礼，放肆，前来祝贺的上百大佬怒了，一张张脸冰冷无比。

    “什么狗屁杜家少爷，他给我们提鞋都不配，有什么资格请来我们！”

    “我等是接到龙令，听闻北境主帅，龙神阁龙主要娶穆大小姐为妻，所以才特意携礼赶来祝贺！”

    “可没想到尔等竟然如此目光短浅，放弃了一个鱼跃龙门的天赐之机，居然敢将穆大小姐嫁给一个弱小蝼蚁为妻！”

    “你们胆子真是大啊！”

    “得罪了北境主帅，你们穆家便是得罪了全夏国的权贵，等待我们怒火的降临吧！”

    一阵极其愤怒的冷漠声音响起。

    他们所有人都转身，朝后面走去。

    所有的豪车，还有直升机纷纷发动。

    刚才还前来祝贺的上百大佬，全部带着祝贺的礼物，愤怒离开了。

    只剩下惊恐万千的穆家人，跟傻眼了的宾客。

    那句你们穆家便是得罪了全夏国的权贵，让前来道贺的所有宾客都心颤恐惧，他们也赶紧离开。

    深怕因给穆家道贺，而被牵扯。

    刚才还热闹非凡，喜庆无比的场面，顿时变得无比冷清。

    一股浓烈的恐惧气氛，也在穆家人之中浓烈升起。

    望着先前还猖狂无比，此刻却是满脸恐慌的穆家人，蒋天临面无表情。

    因为这一切，本就是他安排的。

    他就是要让他们感受那种先举到最高，然后一瞬间跌落到无比深渊的绝望无助感！

    这，就是他替穆雅雪给予他们的惩罚！

    之后，他们还会更加的绝望，因为他的惩罚，这才开始！

    蒋天临转身，神情平淡的朝穆雅雪那边走去。

    穆雅雪紧紧抱着蒋依依，目光满是恨意的望着他。

    “爸爸，我们快走吧，外公超凶的，他之前不仅用脚揣妈妈的肚子，而且还要摔我，我好怕他！我们快走好不好！”

    蒋依依看了一眼站在那边穆振国，很是害怕的躲在穆雅雪的怀里，面带哭状的喊道。

    蒋天临的脚步突然一停！

    他脸色变得无比的凶戾，双眼中也涌出了浓烈的杀意！

    穆雅雪赶紧用手捂住蒋依依的嘴，望着他的目光中多了一分担忧。

    赫然转身！

    他紧握着拳头，骨头咔咔作响，踏着黑色靴子，凶狠的目光瞪着穆振国，大步走去。

    “你这个杂碎还不滚，想干什么！来人，把他给我拿下，然后打断手脚！”

    穆振国有些惊慌，大声喊了起来。

    十几个穆家的家卫，对着蒋天临就脸色冰冷的冲了过去。

    蒋天临一只手掐住一个人的脖子，将他的身体随意扔了出去。

    那人猛砸到地上，鲜血疯狂的从嘴中涌出。

    其他人继续冲来。

    他抬手一甩，一个人口中喷着鲜血，身体就像一只脱线的风筝朝远处飞去。

    剩下的人顿时恐惧了，纷纷后退，也不敢再上。

    蒋天临面色狠戾，继续朝那边走去。

    穆振国吓得退到了其他人后面。

    穆家的人也都震惊的望着蒋天临。

    穆云唐站在最前面，冷眼望着蒋天临呵斥道。

    “这里是穆家！你怎敢乱来！”

    “马上离开，否则，别怪我们穆家欺负你！”

    蒋天临走到近前，冷漠的目光望着他们所有人，语气威严，冰冷说道，

    “这不关你们的事，滚开！今日谁挡我，我杀谁！”

    感受到他身上散发而出的浓烈慎人的杀意，穆云唐身体一颤，下意识的推开。

    旁边的穆家人，也纷纷恐惧的让开。

    “你……你不准胡来！我可是穆家的人，更是穆雅雪的父亲！”

    “你要是敢对我怎么样，我定会用尽各种手段弄死你，我女儿穆雅雪也定会因此事而恨你！”

    穆振国朝后面缓缓退去，很是恐慌的威胁道。

    蒋天临走上去，用手握着他的肩膀，提起他的身体，一脚踢到他的肚子上。

    穆振国的身体顿时飞出，砸到了外面广场的地面上，鲜血从他口中涌出。

    “亲爱的！（爸！）”

    秦莲英跟穆欣怡都焦急大喊。

    在场的穆家人都很怕蒋天临，不敢出声。

    蒋天临脸色冰冷的朝外面走出，边走，边一字一顿说道。

    “我曾向我女儿承诺过，往后余生，我会保护她们母女！不会让她们受任何人的欺负！”

    “你，胆子真大！不仅打我女人，而且还要摔我女儿！”

    蒋天临脸上的凶狠之色，越发浓烈，他身体里的狂躁因子又有些不受控制的涌出，一把掐住穆振国的脖子，将他的身体提到空中。

    手开始用力。

    穆振国瞪大双眼，面色极其的痛苦，口中也不断涌出鲜血。

    “住手！你给我马上住手！”

    “是穆雅雪不知廉耻，未婚先孕，替你生下个野种，所以振国才会那般恨他！”

    “还有，当时是穆雅雪不尊重我这个后妈，将我推到地上，才彻底激怒振国，然后教训她的！”

    “说到底，这一切都是你跟穆雅雪的错！”

    秦莲英站在那边，激动的喊道。

    蒋天临冷漠转头，手中的劲儿更大，望着她极为霸道的说道。

    “别说她不尊重你这个后母，推你，即便她将你杀了，对我来说也无关紧要！”

