
　　第769章

　　“吭哧吭哧，吭哧吭哧！”

　　陈天策蹲在花坛里面，一把泥一把泥的往嘴里塞，吃得津津有味，中间还不忘抬起头，给众人一个满足的迷之微笑。

　　仿佛，那是什么人间极品美味。

　　在场所有人，全都惊呆了，一个个如看恶魔。

　　这太震惊了，太震撼了。

　　以至于大家都看傻了，连陈安武这个当爹的，也愣住了。

　　等他回过神来，赶紧冲上去阻止的时候，陈天策已经吃了不少的泥进去。

　　“天策，天策！”

　　陈安武一把拍掉陈天策手中的烂泥，他还闻到了一股大粪的臭味，因为正好是今天下午，有唐门的园丁，在这里浇过肥料，正是从化粪池里掏出来的玩意。

　　刚刚陈天策吃进去的，就是加了料的。

　　“我糙啊！”

　　陈安武都要恶心坏了。

　　不知道儿子是发了什么疯，怎么会做出如此变态的事情；那些唐门众人，一个个眼巴巴看着，表情一个比一个吃惊。

　　偏偏陈天策还不肯罢休。

　　因为林炎下的命令是隔一个小时吃半斤，他刚才吃进去的顶多只有二两，所以他还要吃。

　　这一刻，他的神智是不清醒的。

　　眼里只有散发无比诱人气息的美味泥土，就像饿了一星期的乞丐，见到了红烧肉，而陈安武的阻拦，让他非常不满意。

　　“轰——”

　　他一拳打在陈安武的脸上。

　　下一秒，陈安武鼻血长流，一颗门牙都被打掉，痛得他眼泪都要掉下来。

　　他怎么都想不到，儿子会打自己。

　　这还不止。天籁小说网

　　陈天策又开始吃泥了。

　　陈安武捂着鼻子，可那是自己的儿子啊，是整个金陵陈家为之骄傲的存在，怎么可以在这里干出如此有损名声的事情？

　　他连忙再去阻止。

　　可陈天策发狂了。

　　他人不清醒，武功却在，此时打父亲那是全然不留手，地级武者的修为全部用了出来，硬是打得陈安武不敢靠近。

　　“天策，你疯了吗？”

　　陈天策的叔公出手了。

　　他是一名大高手，地级后期。

　　比陈天策足足高了两级。

　　他一出手，陈天策就算武力全出，也被压制住，限制行动能力；可他的脑子依然是不清醒的，林炎那珠子都暗淡下来的精神催眠，怎么可能这么容易解除？

　　陈天策开始大喊大叫——

　　“放开我，放开我，我要吃，我要吃啊！”

　　“谁敢拦我，我就杀谁！放开我，我要杀了你，杀了你！”

　　状若疯狂，状若疯子啊！

　　唐重牧惊呆了。

　　萧楚然惊呆了。

　　所有的人，全都惊呆了。

　　萧楚然皱紧眉头，心里开始打鼓了，原本陈天策这个女婿，她是非常满意的，但现在看到了陈天策不为人知的一面......吃泥巴啊！还是吃这种施了肥的泥巴，这谁受得了？看起来，这家伙有什么间歇性神经病，这就太危险了。

　　神经病杀人的新闻，见的还少吗？

　　她的女儿，就是宝贝疙瘩。

　　无论如何，也不能把女儿嫁给一个神经病呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第769章免费阅读。https://xs.23sk.com 