    骆飞道：“少折腾就是要稳定人心，不要在体制内搞的人心惶惶，让大家都无法安心做事。”

    “嗯，这倒也是。”郑世东点点头，接着道，“不过，这个和我分管的工作有关系吗？”

    “当然有，你那边今天调查这个，明天调查那个，大家怎么还能沉下心来安稳做事呢？”骆飞道。

    郑世东笑了下：“我这边的调查可都是按照规定办事，不是随意搞的，如果有蛀虫不除，那岂不是更要乱套？”

    骆飞也笑了下：“世东同志，你误解了我的意思，有蛀虫不但要除，而且要除地坚决彻底，但从你刚才说的你们内部的人员配置情况看，你们的人手是很紧张的，工作量是很大的，如此，就要集中人力办有影响的大案要案，办证据确凿线索清晰的案子，这样才能提高办案效率，才能在体制内起到强大的震慑作用。

    而对于一些匿名举报的线索模糊的案子，在这上面耗费大量精力，这无论对工作还是对当事人都没有益处，甚至会引起内部的不稳定，我听晓兰之前提起过，有不少匿名举报的案子，都是道听途说子虚乌有，甚至有的是恶意诽谤蓄意陷害，这种举报的负面影响是很大的……”

    郑世东点点头：“这倒也是，我们现在内部人手十分紧张，光实名举报的都查不过来，很多匿名举报、线索不明确的，都暂时搁置了，不过，我之所以安排调查姚健的事，是因为这匿名信是寄给安书.记的，是他批示的。”

    “嗯，这个我充分理解，你做得对。”骆飞点点头，“其实我刚才和你说那些，只是给你工作的一个建议。”

    郑世东笑了下：“但你这建议，对我来说却是指示，既然你有这指示，那姚健这案子，你看……”

    骆飞没有直接回答郑世东，道：“对姚健这个人，我还是有些了解的，他做人正直，做事认真，作风正派，在工作上不徇私情，既然这样，那得罪的人肯定是有的，你们搞调查，既要对举报人负责，也要对被举报人负责，最重要的是证据，如果只凭一些模糊的线索把事情搞大，那对当事人是会带来很大伤害的，也会影响你们办案机关的权威性。”

    郑世东道：“这个你放心，我们会把握.住尺度的，没有确凿的证据，是不会冤枉一个好人的。既然你如此看姚健，那我相信，经过我们的调查核实，姚健应该是不会有问题的。”

    听郑世东这话，骆飞心里暗暗恼火，尼玛，郑世东在和自己兜圈子打太极，这家伙很狡猾。

    骆飞接着道：“世东同志，我还是建议你们当前把主要精力放到线索明确的实名举报案子上，我想，这对大家都有好处。”

    骆飞这话里带着含蓄的暗示和敲打。

    郑世东干脆道：“骆市.长，我是把你的建议当做指示的，既然你如此说，那我自当遵从，这样吧，对姚健有关问题的调查，我回头就吩咐调查人员，说根据你的指示，撤，停！”

    骆飞一听急了，靠，按郑世东这话，那不等于是自己插手干涉这调查了吗？这可是违反规定的。这家伙要甩锅给自己，自己可不能接受。

    骆飞意识到郑世东不是那么好对付的，今天必须搞定他，不然他以后还会给自己添麻烦。

    骆飞脑子快速转了一下，接着道：“世东同志，我只是对你们的工作方向提些建议，对具体的案子，我不做任何建议，更别提指示，怎么办？办不办？是你的事。不过，我想说，大家今后在班子里共事，团结是第一位的，和谐很重要，互相理解更不可少，而且，这团结、和谐和理解，更需要一种默契，而这默契，是一种互相的配合和支持，这配合和支持，对彼此都有好处。”

    骆飞这话里的暗示很明白，我的意思你郑世东心里清楚，少在我跟前装糊涂，如果不想自找难看，乖乖配合最好。

    郑世东笑了：“骆市.长，我怎么听你这话里有敲打我的意思呢？”

    “呵呵，世东同志是这么认为的？”骆飞笑了下，既不肯定也不否定。

    郑世东接着道：“如果不是敲打的话，那也是一种提醒。”

    骆飞又笑了下，还是不表明态度。

    郑世东知道自己今天在骆飞跟前表现地差不多了，他明白，以骆飞主持的身份，以他和关新民说不清道不白的关系，自己是肯定不能和他硬/顶的，他既然流露出不想自己继续调查姚健这事，这调查肯定得停，不然一旦真查出姚健有什么问题，骆飞必定会恼羞，必定会对自己有很大成见，这对自己很不利。

    郑世东刚才之所以有那表现，目的在于让骆飞意识到，自己不是他的傀儡，不是可以任由他摆布的，他必须对自己有相当的尊重，从现在看，这目的似乎差不多达到了，自己在某种形式上占据了某些主动。

    既然如此，那就要把握好度，见好就收。

    于是郑世东道：“骆市.长，其实你刚才的话，不管是不是敲打和提醒，我都想说，作为组织内的人，作为江州的高层班子成员，既然上面确定让你主持江州的工作，那我必定会全力支持配合，对你对我的分管工作的指示，我衷心感谢，同时也充分领会，你放心，我对你的支持和感谢不会只放在口头上……”

    听了郑世东这话，骆飞松了口气，这家伙在刚才不软不硬半天之后，到底还是明智的，向自己妥协了。

    如此，自己今天算是基本把郑世东搞定了。

    从郑世东今天对自己的态度里，骆飞意识到，郑世东虽然对自己做出了妥协，但他对自己是没有对安哲那种彻底的佩服和服从，在他眼里，自己这主持的权威和安哲还是有差别。

    这让骆飞心里不快，但又清楚，自己今后对郑世东还是要表现出相当的尊重，对他的工作，还真不能明目张胆干涉，即使做指示，也要谨慎。

    而骆飞这想法，正是郑世东想达到的效果，这是他目前唯一能做到的无奈的选择。

    骆飞接着道：“世东同志，你这话让我听了很高兴，你放心，今后对你的工作，我必定会大力支持，我希望我们之间会一直保持这种团结、和谐和默契。”

    说着骆飞主动伸出手。

    “那就谢谢骆市.长了。”郑世东和骆飞握手。

    又闲聊了几句，郑世东告辞。

    郑世东走后，骆飞站在窗口，看着外面的暮色，思忖着，郑世东基本搞定，下一个搞谁呢？

    “抓人……当前最重要的是抓人，首先要搞定班子内部……”骆飞自语着，点点头，心里有了目标。

    此时，乔梁正在办公室里，也站在窗前，也在看着窗外的暮色，默默抽烟。

    此时，在安哲走后，没有人知道乔梁心里在想什么。

    下班后，听到走廊里安静下来，乔梁出了自己办公室，打开安哲办公室，进去，然后关上门。

    安哲的办公室现在空着，骆飞虽然主持工作，虽然他很想来这里办公，但还没有资格。

    乔梁坐在办公桌对面的椅子上，看着黄昏暮色中空荡荡的房间，看着对面安哲昔日曾经坐的座椅，想着安哲坐在那里批阅文件，自己在旁边整理文件的场景，心里感到阵阵伤感和怀恋，又涌出难言的苦涩和萧瑟。

    光线渐渐暗下来，乔梁没有开灯，就那么静静.坐在那里，怀想着逝去的过去和曾经，怀想着跟随安哲的难忘时光……

    仿佛一切都还在眼前，仿佛过去没有过去，仿佛曾经不是曾经。

    乔梁黯然的神情下，心里起起落落……

    更多精彩搜索并关注威/信/工/重/号：天下/亦客。

    “叮铃铃——”办公桌上的座机突然响起来。

    乔梁一个激灵，从怀想中回过神，两眼直勾勾盯着座机，安哲已经调离，这里没有人办公，这个时候，谁会打这个电话？

    座机一遍遍响着。

    乔梁犹豫片刻，接着摸起话筒放在耳边，没有说话。

    电话那边没有声音。

    乔梁又犹豫了一下，接着道：“喂，你好，哪位？”

    电话里随即传来一声微微的叹息，然后传来一个女人平静的声音：“是我。”

    这声音乔梁很熟悉，不由感到意外：“啊？心仪，是你？”

    “是的，是我。”叶心仪道。

    “你……你怎么想到在这个时候，打这个电话？”乔梁感到奇怪。

    叶心仪轻声道：“下班了，天黑了，我刚忙完，正坐在办公室里，然后我想到了你，想到你不知在干什么，想到如果我换了是现在的你，或许会干什么，于是我就拨打了这个电话，果然，你真的在……”

    乔梁的心一颤，在这个事情上，叶心仪竟然和自己有如此的默契，她竟然能体味到自己此时的心境，竟然能想到自己此时在干什么，这种高度的默契实在难得，又似乎是一种心有灵犀。

    乔梁突然感到叶心仪对自己的思维和性格是如此的了解和理解，虽然远隔几百公里，但她却能感知到自己内心里此时的所想。

    这种感知，似乎自己周围的其他女人都做不到。

    知我者，心仪也。

    不由，乔梁觉得自己和叶心仪的距离更近了。

    这似乎是心的距离。

    乔梁轻轻呼了口气，然后道：“心仪，谢谢你。”

    虽然如此说，但乔梁不知自己为何要因为这个感谢叶心仪。

    叶心仪沉默片刻：“你……还好吗？”

    “我还好，你呢？”乔梁道。

    “我也还好。”叶心仪道。

    然后两人都沉默了，似乎，此时，他们虽然都有话想说，但却都不想说。

    似乎，对此时的他们而言，有些话不需要说。

    沉默良久，叶心仪道：“不早了，回去吧。”

    “嗯。”乔梁答应着。

    “保重，我希望你一切都好好的。”叶心仪又道。

    乔梁心里又感动：“嗯，你也多保重。”

    然后叶心仪叹息一声，接着挂了电话。

    黑暗中，乔梁握着话筒，听着电话里的忙音，发了半天呆。

    良久，乔梁放下话筒，缓缓离去……

    出了办公楼，乔梁步行往大院外面走，正走着，手机响了。

    乔梁摸出手机，一看来电，是一个陌生的座机号码，江州的。

    乔梁随即接听：“你好，哪位？”

    电话里沉默片刻，接着传来女人伤心的哭泣声……

