
　　医生笑着道：“可以进去看了。”

　　四个人一起进了病房，叶萌正半躺在病床上偷吃饼干。

　　“萌萌。”

　　楚月一进去，就叫了叶萌一声。

　　叶萌吓了一跳，赶紧把小饼干塞进被子里，嘴角上还有饼干碎屑，她一本正经的叫了一声，“妈，爸，爷爷，你们怎么来了？”

　　楚月走到病床前，伸手将叶萌嘴角的饼干碎屑擦掉，笑眯眯的说：“萌萌，饿了呀？

　　有什么想吃的，跟妈说，妈给你做去。”

　　叶萌脸微红了一下，“我最近吃的有点多。”

　　“傻丫头，你现在是两个人吃饭，当然是要吃的多一些了。”

　　楚月笑呵呵的说道。

　　叶萌的脸更红了。

　　墨老爷子对墨锦城说：“去招个营养师回来，给萌萌把营养安排好。”

　　墨锦城微笑点头，目光却一直没有从叶萌身上挪开。

　　“我现在可以出院了吗？”

　　叶萌抬头看墨锦城，视线正好与他的视线对上，他目光灼灼的模样，像是要将她烧着一般。

　　叶萌垂着眸，“我没事儿了，咱们回家吧，我不怎么喜欢医院呢。”

　　“好，我去办出院手续。”

　　墨锦城快速的去办理出院手续。

　　楚月，坐在叶萌病床边，墨时霆和墨老爷子坐在沙发上，一个个的都是喜气洋洋的。

　　墨老爷子想了一会儿，出去给叶老爷子打了一通电话，“老叶啊，咱们的宝贝有小宝贝儿了。”

　　叶老爷子开始还懵了一下，不过很快就明白什么意思了，叶老爷子一阵开心，过年的时侯，叶老爷子在墨家住过几天，现在跟墨家人慢慢的也熟络起来了，他才发现，他以前对墨家人的认知都是错误的，墨家人并没有因为家大业大，而目中无人，更不是传言中冷酷无情的样子。

　　他们甚至比起他们这些末流的所谓的豪门更有人情味儿一些。

　　后来他想了许久，才想明白，墨家之所以会成为最大的家族，并不是因为祖上给他们留下了什么东西，而是他们自己能守得住这份家业，并且可以以财生财，而且，全家人团结，所以，才能有这样的成就，萌萌能嫁进这样的家庭，他是真的替萌萌高兴的。

　　“萌萌有了？”

　　叶老爷子问了一句。

　　“是呀，你快点过来。”

　　墨老爷子开心的说道。

　　叶老爷子匆匆的换衣服，“好了，好了，我马上就过来，在墨家是不是？”

　　“嗯嗯，你来我们家就行了。”

　　墨老爷子开心的跟叶老爷子通了气之后，也没有再回病房。

　　楚月想着要给叶萌交待一些孕期的事情，可是墨时霆还在病房里，楚月瞪了他一眼。

　　墨时霆不解，为啥自家媳妇儿又瞪自己？

　　墨老爷子在病房门口朝他招手，他走出病房，墨老爷子一拐杖就打在他屁股上，“你傻啊，你一个大男人还待在里面干什么？

　　楚月肯定要给萌萌交待一些女人的事情，你待里面干啥呢？”

　　墨时霆这才恍然大悟，他垂着头不说话。

　　楚月看到墨时霆离开病房，这才拉着叶萌的手说：“萌萌啊，从今天开始呢，你就要忌口了，有些东西不能吃，比如生冷的，或者是海鲜之类的，这些东西都太容易导致流产的，还有，要适当的运动，但是不能激烈运动。”

　　说完这句话，她像是突然想到了什么，又赶紧说：“我说的运动可不是你跟阿城的那个运动啊，前三个月是不能行房事的，一定不要。”

　　听到这里，叶萌的脸红了起来。

　　楚月笑了起来，伸手抚了一下叶萌的脸，“都是要做妈妈的人了，还这样害羞呀。”

　　叶萌尴尬的不说话。

　　楚月继续说：“你别担心，这个事情我还会跟阿城说的，不让你跟他说，要不然，你这一害羞，说不出来，到时侯他伤着我孙子了，我就打死他了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，这到底是亲妈吗？

　　交待完这些事情，楚月又跟叶萌聊了一会儿别的，婆媳俩聊的格外开心。

　　很快，墨锦城便将出院手续办好。

　　一家人开车回家，因为人太多了，只能分开坐了，墨锦城开了一辆，楚月他们来的时侯，也开了一辆车子，现在就分开回去。

　　墨时霆开车载着楚月一辆车子，墨锦城载着叶萌一辆车子。

　　只剩下墨老爷子，老爷子摸了摸自己的胡子，悄声跟叶萌说：“爷爷跟你们坐一辆车，行不行？”

　　叶萌惊恐，“爷爷，这有什么行不行的？

　　您快上车。”

　　叶萌赶紧拉开车子的后门，扶墨老爷子上车。

　　墨老爷子却摇头，“你坐后座上，后座舒服，副驾座危险，今天爷爷坐副驾驶座上。”

　　叶萌看了墨锦城一眼。

　　墨锦城点了点头，伸手挡住车顶，护着叶萌先坐进后座，墨老爷子已经自动自发的坐到了副驾驶座上，墨锦城上车发动车子。

　　墨老爷子在旁边强调，“开慢点，咱们不着急，最重要的是要开稳一点。”

　　墨锦城点头，努力的将车子开到最平稳。

　　然而走到路上，前面有一个小坑，墨锦城没有看到，车子抖了一下，墨老爷子抬手就在墨锦城头上敲了一下，“你这个死孩子，你要干嘛啊？

　　我让你开稳一点，开稳一点，你开这么急赶着干啥呢？”

　　墨锦城委屈道：“那里有个坑，我已经开的很慢了。”

　　“有个坑，你不会绕开啊？

　　你瞎吗？”

　　墨锦城看着自家爷爷，这么多年，他突然有点怀疑他到底是不是墨家人了，为啥他现在感觉萌萌才是墨家亲生的，他是捡来的。

　　回到墨家，叶老爷子也刚到。

　　叶老爷子看着楚月扶着叶萌进来，他心里有些欣慰，萌萌能碰到这样的好婆婆，也不知道是几辈子修来的福份。

　　叶萌看到叶老爷子也在，笑嘻嘻的说：“爷爷，您怎么来啦？”

　　“怎么？

　　你嫁人了，爷爷还不能来看你了？”

　　叶老爷子佯装生气。

　　“我哪里是那个意思，爷爷就会唬我，您快坐，我去给你们煮茶。”

　　叶萌扶着叶老爷子坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第981章 怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 