    距离上古战场的战争，已经过去了足足一年半。

    碎星岛稍微放宽了一点要求，对三十六镇各大学院、千星城七大学院的入岛标准，也都放宽了一些。

    同时，他们对三级渔场部分的垂钓者巅峰群体，也放开了准入资格。

    可别看只是放宽了一点点标准。这一点点标准带来的结果，就是碎星岛一下子涌入了好几十万人。

    毕竟，千星城治下的人口太过庞大了。就像高考的时候，一分之差就能压倒千军万马。现在，就是这么个情况。

    因为有了这些人的加入，原本驻守碎星岛的人，可以在条件允许下，稍微深入碎星岛周边海域狩猎了。

    这一年来，注定是碎星岛上，人才晋升最热闹的一个年头。

    因为没有了海妖的侵袭，所以人类的实力成长很快。至少说，从垂钓者巅峰突破悬钓者这一层次的人，特别多。

    当然，这也只是近海海域，相对安全。大家只需要面对来自海洋本身的危险，少了海妖的侵扰。

    但是，在20万里海域之外，依旧会有不少海妖的身影。

    虽然说万妖谷被重创了一次，导致战线后缩，但是借助海洋深入的危险性和广阔性，人类依旧无法涉足更远的深海海域。

    在这一年之中，总会有一些人在悄然崛起。一些人的故事，也被口口相传。

    实际上，在海洋上，任何战斗其实都可以变成故事。

    比如说，谁谁谁今儿发现了一处小秘境。探索之人，只要活下来没死，那么在狂欢店内就会多出一个谈资。

    又如说，谁谁谁在哪里发现了奇异类生灵。他们会过分夸大抓捕的过程，这也可以变成一个谈资。

    反正嘛，狂欢店就是喝酒吹鱼的地方。每天，留在这里的消息，实在是太多了，可谓是数不胜数。

    除了这些谈资之外，当然也经常会出现一些诡异的情况。

    比如，有哪支队伍出海后，就再也没回来……

    比如，某个人类被发现有问题，被碎星狱给抓了……

    比如，有人在外海域，和海妖交战了……

    而在这其中，有一个故事是这样的：

    据说是在外海域，出现了几个神秘人物。他们神出鬼没，短短一年时间，狙击掉的海妖窝，不下100个。

    有人说，那是执法者们在出手。但是，他们不能让海妖知道人类这边有大量的执法者出手狩猎了，所以就编了几个神秘人物出来。

    有人说，那是悬天大瀑的人，被解除禁足令了，现在跑出去祸祸海妖去了。

    也有人说得更是神乎其神，说他探索之时被人给救了，那人是韩非。一对幻影琉璃翅，煞是好看。

    反正，不管怎么说的都有。具体当不当真？那就是听故事人的事情了。

    ……

    这一天。

    晴空万里，云雾高远。

    在距离碎星岛大概60万里之外，一处深海山谷沙瀑之地，有四个人趴在一片沙坑之中。

    乐人狂道：“非啊，这都已经过去三天了，那些海妖怎么还没出来？”

    洛小白：“不急，这个秘境规模应该不算很大，可能里面有什么东西吸引了他们吧？”

    张玄玉无聊地玩着沙子道：“我们为什么不直接进去，干掉他们呢？”

    韩非此刻，嘴里正嚼着小鱼干，懒洋洋道：“不慌。这一次，对方有海灵级强者带队。而且，对方人数众多。先让他们死一批！再过两个时辰，才整整三天。再不出来，我们再进。”

    就在韩非他们话说完没多久，山谷中，一块看似正常的石头内，一名海灵级强者出现了。

    此人目光扫向四方，并没有察觉有什么不对。于是，他这才老神在在地，继续等着后面的人出来。

    韩非咧嘴一笑：“我说什么来着？动手。”

    “刷刷刷刷……”

    四人同时出手，根本不管后面那些人会不会出来。因为，这对他们来说没什么意义。只要制服了对方的海灵级强者，剩下的，不过都是喽啰而已。

    那名海灵刚刚放下的心，瞬间提起。

    那一瞬间，他做的不是回头，而是直接燃血爆发，同时施展海神降临，释放伴生灵。

    然而，地面卷出来海量的藤蔓，一道刺芒瞬间出现在了他后背，容不得他闪烁。此时，这边的空间已经被扭曲了。

    “哼！潜钓者，也敢来送死？”

    那人完全忽视了张玄玉的那一枪，直接施展了一种类似于飞花妖闪的闪烁类战技。只是，空间被扭曲，他还是被一枪洞穿了肩头。

    “怎么可能？”

    “吼！”

    那名海灵刚刚闪烁出去，就看见一对幻影翅膀，比他更快地出现在自己要闪去的那个地方。

    璀璨的拳印，照亮了被黑暗笼罩的海水。

    “燃血！”

    那名海灵，还试图爆发力量抵挡。可他还是忽略了这一拳的威力，那潜钓者的力量竟然有2浪之力。

    “嘭！”

    此人，直接被轰向了一处漆黑的大洞。

    “嗡！”

    这名海灵，连施展海神降临的机会都没有，就被那大洞就吸住了。

    一道森冷地刀芒，穿过漆黑的大洞，从里面伸了出来，一刀洞穿了他身上的半神兵战衣。

    “寄生！”

    跟着，这名海体内就开始发芽。有恐怖的生机从他体内爆发，伤口处，口鼻中都有海草疯狂生长。

    “震海三重天。”

    “嘭……嘭……嘭……”

    那海灵级强者，身边十米空间在震动。每一次震动，都蕴含恐怖的力量。

    连续三次，这海灵级强者五脏碎裂，骨骼绷断。

    根本都不需要韩非出手，四个人以常规配合，直接干掉了一名海灵级强者。从这名海灵挨了张玄玉的第一枪开始，他的身体，就没再受到自己控制过。

    他倒是想用法则之力，然而他的发则是音波。在一连串的轰击下，他根本没机会用。

    而且，他的那只伴生灵，根本就不听他的召唤，仿佛被别人给控制住了一样。

    这还怎么玩？

    他在想着：自己还可以重生，还有不死印。

    然而，就在他心脏被洞穿那一刻，恐怖的魂爆落在了他的身上。那一瞬间，这名海灵级强者神魂混乱，不死印根本用不出来，直接陨落。

    而他一陨落，被韩非用虚无之线扣住的那只大水母，直接就分解了，跟着主人一起身死了。

    整个战斗过程，没超过3息。一名海灵级强者，被韩非几人轻松击杀。

    “刷！”

    当第二只海妖从秘境中出来的时候，恰好看见这一幕，而韩非还冲着他招了招手：“惊喜不？”

    一连宰了30多名半人鱼后，韩非他们确定：剩下的20多人，应该是陨落在了秘境之中。

    而这一次，收获颇丰，满满的三个吞海贝的资源，灵泉10多万斤，还有一柄中品神兵，一瓶丹药，近百枚灵果，各种战技好几十卷。

    不过，韩非几人都没放在心上。

    对人类而言，最快速的成长方式，便是在海洋里获取资源。而如今天这种事情，他们已经做了好几十次了，早已习惯。

    三个时辰后。

    四个人从秘境中出来。秘境的大部分被破坏，不过依稀看得出来，这里曾有一个史前的海妖生灵，没有什么额外所得。

    洛小白淡淡道：“如今，只要不去万妖谷，这里很多东西其实对我们用处也不大了。除非找到大型秘境……不过，那极为难得，我们是不是可以考虑回碎星岛了？”

    韩非微微点头，然后又摇头道：“小白，你有没有感觉有点不对？”

    洛小白看了韩非一眼，重新捋了一遍思路：“好像，是有点儿。如果我是那个海灵的话，我会想办法，将里面那只史前生灵带回万妖谷。这比杀了他的意义，要更大。”

    韩非点头：“不错，只是现在里面那古老的海妖已经死了，他们这么做的目的，我们也不知了。”

    张玄玉道：“我们刚才缴获的那些资源里，会不会有什么信息？”

    洛小白：“等等，我来重新找一遍看看。”

    乐人狂道：“我觉得这很简单啊！搁我们，要是遇见活的上古时期的人，恐怕也很可能变成敌人。”

    片刻后，洛小白微微摇头：“没有，都只是纯粹的资源而已。”

    韩非笑了笑道：“算了，回岛吧！不管海妖怎么折腾，短时间内，反正应该动不了碎星岛了。而我们，也该去看看千星城了。”

    张玄玉打趣道：“小白，就要回家了，激动不激动？”

    洛小白淡淡道：“不激动。”

    张玄玉撇嘴道：“没意思。就是不知道，千星城美女多不多？啧啧……”

