    终于到了。

    这一路上走了一个月时间，众人都在全力赶路，一路上遇见的危险也不少，出现的强大妖兽一共有十六只，幸好黑耳的实力强大，这些妖兽几乎没对众人造成太大的威胁，不过死的人加起来也有三十多个了。

    天黑了。

    天珏山下，张铭拿着地图，仰望着高山。

    先前从第一高峰上看去，天珏山便是云里雾里，而现在在山下，张铭只感觉眼前的天珏山一眼看不见顶端，根本难以判定有多高。

    明天就要上山了，众人又兴奋又多了几分不确定的忐忑。

    这一夜，张铭的帐篷里再次钻进了一个人，还是那个一直在等待的人，来的突然。

    张铭看着扑到自己身上的曹婴，终于放弃了所有的抵抗，任由曹婴索取想要的一切。

    “主子，你是不是很委屈？”曹婴突然停下问道。

    委屈？

    张铭愣了一下，反问道：“我委屈什么？只要你不觉得委屈就行。”

    “我！我不委屈。”曹婴透露出本来就有的几分野性，开口道：“你是我一直想要的东西，明天就要上山了，我不知道会遇见什么，但是今天你必须是我得，谁也阻止不了。”

    张铭在黑夜里看着曹婴，这一刻她才明白，曹婴自从跟了他，压制了多少自己的本性。

    这一刻。

    张铭心里满是冲动，也在释放着这一段时间的压力，翻身将曹婴按下，这也是他第一次对曹婴主动。两个本来都会主动的人，在黑暗的帐篷里，放肆了起来。

    帐篷外。

    一群人看得目瞪口呆，最后被几个子嫣阁的侍女挡在了外围。

    第二天一早。

    曹婴挽起了长发，她再也不是那个压抑着自身情感的少女了，而从昨夜起，她是一个女人，一个要时刻站在张铭身边的女人。

    帐篷里。

    张铭没有出去，而是打开了青铜地图。

    地图打开了，上面散发着淡淡的光芒，甚至这光芒还形成了一道细线，隐约得透过了帐篷，指引向了天珏山的方向。

    “小子，看来浮屠宫真的在天绝山上啊。”蚩尤在神魂里开口道：“这地图应该指引着浮屠宫入口的位置。”

    果然。

    没找错地方。

    张铭拿着地图走出了帐篷，而本来在营地里收拾的人，一见到张铭出现，都纷纷站了起来，露出了一眼看透了的笑容。

    “有什么好笑的？”张铭懒得去说，心里有几分尴尬道：“收拾好东西，准备出发。千面，人呢？让你昨夜监控周围的情况，你们看了没有啊？”

    千面连忙忍着笑容跑了过来，点头道：“老大，看了，看了。我们昨夜隐蔽的其实挺好的，除了有点怪声之外，其它没什么动静，所以要塞的人应该还没发现我们在这里。”

    怪声？

    张铭瞪了一眼。

    千面有故意道：“老大，以后我喊曹婴叫嫂子，还是叫阁主啊？要不，叫张夫人也行？”

    “你！”张铭气急，低声道：“滚蛋，别跟我在这里闹腾，你带人守着周围，时刻监控周围的情况，有什么发现，及时通知我。我带一些人先上去看看情况。”

    千面连忙点头：“这件事的确需要老大亲自做。昨天夜里，我用无人机想要探测天珏山上的情况，可是山上周围的雾气太大了，而且风也很大，无人机根本进不去，所以只能老大亲自去查看了。”

    张铭点了点头，便去招呼其它人准备上山了。

    这一行，也就十多人。

    黄金宝没上去，大夏龙雀也在下面守着人。

    叶天南和郑云帆等人都上了山，还有曹婴也跟着上了山。

    天珏山极高，而且根本没有上山的道路，不过好在众人实力也不弱，最重要的还有一个幻蝶在。幻蝶先是上山检查了一遍，好一会才落地，对着张铭汇报上面的情况。

    “老板，上面的情况看过了，在一千多米的位置，发现了一条山道。山道挺狭窄的，上去不太容易。还有上面风很大，我也没办法在山上飞行。”幻蝶汇报道。

    山上有山道。

    那就代表位置对了，浮屠宫就在上面。

    张铭看着众人点头道：“幻蝶带你们上去，到上面看了再说。”

    在张铭的吩咐下，幻蝶带着人一个个飞了上去。

    一千多米的高空，众人所能站的位置，只有山壁上一处狭小的山道。在场的人都是武者，实力自然不说，在山海界灵石以及灵髓的催动下，几人都已经达到了宗师境界。

    只是，哪怕是一个宗师，在千米高空落下去也是很危险的事情。

    “这哪算什么山道啊，连扶手都没有，落脚的地方连半米都不到。”叶凝烟脸色略显苍白，特别是山壁外还有很强的风，几人站在山壁上，随时都有要掉下去的感觉。

    张铭看着山壁，尝试用手里的金乌剑砍了几下，可是这山壁却只是留下了一道淡淡的痕迹，根本砍不开。其它人也都试了试，却没有人能够斩开这些山石。

    曹婴惊讶道：“我的修罗刀都不行。”

    “看来是凿不开山道了。”张铭看了一眼上方入云的山路：“跟着我上山，幻蝶在后面跟着，万一有人不小心掉下去，靠你救人了。”

    幻蝶连忙点头。

    山道过于狭窄，而且再往山，还凝结了冰雪。

    不过张铭开路，凭借着身上的火焰劲气，这些冰雪倒是不在话下，纷纷被张铭所融化了。一群人小心翼翼得往上走着，走了好久，却发现前面的山道突然断了。

    山道没了？

    张铭愕然得看着山壁，这时候他才发现，光滑得山壁上居然有几个小洞口，整齐向上，看样子是供人往上攀爬的。只是山壁上风那么大，这么爬上去，太危险了。

    “张铭，这怎么上去啊。”叶天南脸色也苍白了几分。

    张铭回头看了一眼，最终开口道：“太危险了，我想办法上去，你们先回去，我上去看看情况再说。让幻蝶跟着我就行了。”

    “我也去。”曹婴连忙道。

    张铭回头笑了一下道：“乖，听话，下面等我，我很快下去。”

    乖？

    曹婴被这么一说，羞红了脸，几人也是笑了起来。

    全上去，是基本不可能了。

    张铭只能尝试着自己先上去查看情况再说。

    山壁上，张铭燃烧起火焰劲气，抵御着冰雪的侵袭，同时往上攀爬着。同时，张铭腰间还系了根绳子，缠在了幻蝶身上，带着幻蝶一起往上爬。就这么，两个人一前一后，在攀爬了足有半个小时之后，张铭才翻阅上了一座平台。

    张铭爬上平台，看着眼前的一幕，瞬间惊呆了。幻蝶跟着上来，看着眼前的宫殿，也是目瞪口呆。

    “浮屠宫！”张铭愕然道：“真在这里。”

    宫殿很大，看上去有三四层，外表古朴，全部由金属打造的。

    只是当张铭走向宫殿的时候，才发现宫殿的正门入口是由两条铁索连接在一起的，整个宫殿好像漂浮在天空中一样。而铁索悬空，上面的风极大，张铭站在铁索边上，都能感觉到铁索上的寒风能够瞬间将他吹跑。

    “老板，我试试能不能飞过去。”幻蝶开口道。

    张铭连忙拉住了幻蝶，摇头道：“别去，这风有古怪。”

    说完。

    张铭从储物戒指里随手取出了一个玻璃瓶丢到了铁索上方。

    玻璃瓶丢出去了，在风中瞬间被密集的冰雪穿透，啪一声化作了碎片。

    幻蝶吓得退后了一步。

    张铭又丢出了一块妖兽的肉，这妖兽的肉在空中，同样被冰雪穿透，化作肉末，飘散在空中。

    “这……这怎么过去啊。”幻蝶惊呼道。

    张铭深吸一口气道：“这里的风应该属于季节性的，在特殊的日子会停下。不过在风没停下或者减弱之前，我们要想进入浮屠宫是不可能的。”

