    草坪上多了一个墓碑。

    那个怪物的无头尸体被埋在草坪下，以墓碑做了标记。

    它的头颅被柳平用绳子在头发上打了个死结，系在腰间。

    做完一切，柳平重新来到地狱之门前。

    “好了，我们要进去了。”

    他语气严肃的说着，神情也渐渐变得认真。

    路西法前来警告过一次。

    那个怪物一见地狱之门打开，顿时连复仇都顾不上，立刻就要逃离。。

    可见这里的情况已经相当危险。

    咚！

    门被柳平一脚踢开，幽幽的风顿时从黑暗深处吹来。

    密密麻麻的尸体漂浮在血水上，让风中充满了难以言喻的血腥与恶臭气息。

    柳平拍了拍怪物的头，问道：“喂，这里的浮桥断了，要怎么才可以过去？”

    “冰霜！”那颗头连忙道，“其他元素都没有办法，唯有冰霜才可以在断桥处凝结出一条临时存在的通道，然后你就可以抵达这座大殿的尽头。”

    柳平笑道：“你倒是聪明，知道要说实话，但你只说了实话中的一点。”

    “大人，您问什么我就说什么，绝无隐瞒啊！”那颗怪物的头颅以诚恳的语气说道。

    “为什么不能飞行？”柳平问。

    “这是禁飞的大殿，据说昔日上帝设计这里时，觉得一切死灵魂应当以庄重和肃穆之姿在此受审，所以不允许飞行。”怪物道。

    “如果飞行，会发生什么事？”柳平问。

    “那就要问上帝了。”怪物如实说道。

    “上帝出来说话。”柳平道。

    上帝那威严的话语顿时在他耳边响起：“如果在这里恣意飞行的话，必须缴纳一大笔领空使用费。”

    “就是交钱，对吧？”柳平讥讽道。

    “没有这么简单，因为在地狱大殿做出了飞行这种不庄重的行为，还将受到重罚，缴纳罚款之后就会作为苦力在人间行我的道，成为一名除魔师，一生都要献给除魔事业。”

    “……我还是走路吧。”柳平道。

    他打了个响指，肩膀上方顿时冒出来一只兔子。

    “啊哈——我都听见了——是要用冰霜长桥是吗？小意思。”兔子摩拳擦掌道。

    “那我上了。”柳平道。

    “去吧！”兔子道。

    柳平身形一动，落在那血水中漂浮的尸体上，脚尖轻轻点了几次，便跃过一段距离，悄然落在那座浮桥的断裂处。

    “冰霜具现。”兔子学着柳平的模样打了个响指。

    层层雪白的冰霜从虚空中凝结而成，在断裂的桥面上接续成形，一直朝着黑暗深处蔓延。

    一座冰雪之桥顿时成形了！

    “可以了……这里有太多古怪，你最好动作快一点。”兔子道。

    “多谢。”

    柳平沿着桥面不停的朝前飞奔，速度逐渐加快。

    突然。

    他腰间的那颗怪物头颅放声大笑起来：

    “哈哈哈，该死的小子，虽然我把通过的方法告诉了你，但却没有告诉你这有多难！你就要完蛋了！”

    柳平一边奔行，一边朝四周望去。

    只见那些漂浮的尸体渐渐都活了过来, 带着满身的血迹爬上冰雪长桥, 企图拦住柳平。

    “血肉……”

    “一个活人！”

    “吃了他！”

    “我们的力量, 他无法抵御！”

    尸体们发出低沉的嘶吼，渐渐密布整个桥面。

    柳平身侧的虚空中冒出一柄柄兵器，安德莉亚的声音随之响起：

    “看来要战斗了, 柳平。”

    “不，这些家伙都是亡者, 已经无法杀死, 就像我腰间的这个家伙——灭杀它们的灵魂我又觉得有点过了, 毕竟它们也是受害者。”

    柳平想了一瞬，伸手打开卡书, 取出一张卡牌丢出去。

    嘭！

    一声轻响，卡牌化作了一座散发着淡淡圣光的烛台。

    “神圣烛台。”

    “说明：释放驱邪烛光，令烛光笼罩之地, 一切邪恶无法进入。”

    “（使用烛台需要投钱, 每秒花费一克黄金, 钱不够就会被踢出圣光笼罩的范围）。”

    柳平手持烛台朝前走去。

    沿途一切被烛光照耀的尸体全都被推飞出去, 远远的落在血水中，发出连续的“扑通”声响。

    上帝的声音随之响起：“看啊, 烛光中的你多么神圣！多么威严！多么具有力量！你是人世间最后的希望！”

    “行了，我不过是花钱了而已，不用说这么多。”柳平道。

    柳平在冰雪长桥上疾行片刻, 前方突然出现了一个大腹便便的亡者。

    它穿着一件华丽的魔法长袍，十根手指上戴满了镶嵌着宝石的戒指, 手中还握着一柄黄金制成的长枪。

    “血……肉……给我吃……”

    这名亡者摇摇晃晃的朝柳平冲过来。

    柳平举起烛台。

    圣芒照亮一切黑暗，让附近的亡者全部被打飞出去。

    但是那个大腹便便的亡者却好端端的站在圣芒的照耀之中, 一点事也没有。

    “咦？这是什么情况？”柳平吃惊道。

    “他支付了费用。”上帝以威严的口气说道。

    柳平朝那亡者瞧去，只见它张开大口, 露出满口的金牙——

    一颗金牙突然消失不见。

    “我……花费一颗……金牙……快给我肉……吃！”

    亡者口水直流，以一种迫不及待的语气说道。

    “上帝，赶它出去。”柳平道。

    “不行的，这烛台只认死规则——它确实具有这种坚持原则的美德，绝不会因为敌人的出身而产生排斥，更不会贸然攻击——这叫做众生平等，我的孩子。”

    上帝以深沉而充满感慨的口吻说道。

    柳平骂道：“什么众生平等, 你就是死要钱罢了！”

    他随手从虚空中拿出一条长鞭，挥舞鞭子狠狠朝那亡者抽去。

    亡者顿时被抽飞出去，凌空发出一道道爆炸的声响，然后才远远的落在血水中。

    它本想继续朝柳平冲来, 但手上沉重的黄金长枪拖着它一起，朝血水深处沉去。

    前路再次通畅。

    柳平低头望向鞭子。

    安德莉亚轻笑道：“它叫做爆裂之鞭，击中敌人会发出阵阵爆炸。”

    “不错的兵器。”

    柳平赞了一声，将长鞭放回虚空，举着烛台继续前行。

    沿途再没有出现什么意外，一切亡者统统被烛光排斥在外，不由自主的飞出冰雪长桥，落在血水之中。

    大约数十息后。

    柳平终于抵达了路的尽头。

    这里根本没有路。

    灰色的墙壁上，有一副用鲜血涂抹而成的壁画，画着一个手持烛台的女子。

    柳平看看自己手中的烛台，又望向那女子的烛台。

    那个烛台却不是银色的，而是通体黑色，散发着黑色的光。

    “喂，全知全能的主，出来说话。”他默道。

    上帝的声音没有响起。

    突然。

    他腰间的那颗怪物头颅再次放声大笑起来：

    “哈哈哈，该死的小子，虽然你抵达了这里，但你拿出那个烛台之后，就注定要死在这里了！”

    “为什么？”柳平镇定的问。

    “因为你的烛台收钱就不杀人，但这位女士的烛台却不一样，它只收命！你准备死吧！”头颅满是恨意的道。

    话音落下。

    血色壁画渐渐变得生动——

    那名以鲜血画成的女士活了过来，她抬起头，注视着壁画之外的柳平——以及他手上的烛台。

    她出声道：“你的命，我收了。”

    女士举起手中的烛台。

    霎时间，一道道黑光从烛台上散发出去，将四周一切变成伸手不见五指的黑暗之地。

    唯有柳平手中的神圣烛台还散发着淡淡的白芒。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你受到了‘直死暗界’的攻击。”

    “效果：只要身处黑暗笼罩之中，立刻死亡。”

    “因为你手上有神圣烛台，黑暗一时无法笼罩你身，因此你得以暂时存活。”

    “注意：”

    “在这种至邪的奇诡暗界攻击下，神圣烛台每秒花费的黄金产生了百倍的消耗。”

    所有小字一收。

    黑暗中，女士的声音幽幽响起：

    “神圣烛台……可笑的东西，我已经让它产生了百倍的消耗，当你没有钱，就无法让它运转了……也罢，我就等着那一刻。”

    柳平轻咳一声，将烛台高举起来，照亮四周的黑暗。

    “剑。”

    他吐字道。

    虚空中冒出来七八柄长剑，漂浮在半空不动。

    柳平挑了一柄长剑，一手举着烛台，一手持剑道：“女士，请让我过去吧——因为你是杀不了我的。”

    “哦？为何？”那名女士饶有兴致的问。

    “我的财富你无法想象，就算是百倍的消耗，也需要数千年，神圣烛台上的圣芒才有那么一丝丝可能熄灭。”

    柳平将剑平举。

    嗡——

    长剑震颤不停，开始蓄积汹涌的剑芒。

    秘剑·震斩准备就绪。

