    且不说，风九看见夫妻二人以后，是一把眼泪一把鼻涕地表示，对他们的担心，之后，又谨慎地询问了句，这么久才来接他们，是不是把他们忘了？

    这问题，曲檀儿怎么可能回答，连忙打哈哈带过。』』『

    经过一整天的休息，鸾逸的精神状态好了许多。

    墨连城检查以后，再塞了他几颗丹药，然后，夫妻二人带着感激不尽的鸾逸，以及还絮絮叨叨的风九回基地。

    因为鸾逸身上伤势严重，为了方便一同照顾，墨连城把他安排在鸾暨的旁边。

    至于风九，嗯，这家伙太吵了，又没有眼见力！在回来的路上净追着为什么现在才来这个问题没完没了，墨连城干脆把他往木流苏那边一丢，简单的两句介绍，便拥着曲檀儿回去睡大觉。

    夫妻二人是美美地睡上一觉了。

    然而，翌日起来，推开门，就看见风九顶着两只熊猫眼，脸色惨白，目光幽怨无比地站在他们的门外。

    夫妻两人同时吓了一跳，问了下情况，才知道，原来昨晚，墨连城介绍木流苏这个新朋友给风九认识以后——在这个看脸的世界，俊逸又温和，又看起来很让人亲切的木流苏，无疑大大的入了风九的眼。

    风九很是激动，抓住木流苏噼里啪啦说了一大通。

    可是人家木流苏实在跟这厮不熟，又想休息了，无奈旁边有个喇叭不断地说，不断地说，说到最后，风九又记起之前的疑问，于是，锲而不舍地从木流苏这边旁敲侧击起来。

    “流苏啊，连城是不是忘记我了？”

    “流苏你仔细想想，檀儿姑娘有没有跟你们提起过我们还在外面等着他们去救？”

    “流苏，你们白天都在干什么？他们到底有没有提起过我们？”

    木流苏烦不胜烦，直接拎着风九，提到远一点的秦岭的房间里头，然后，头也不回地走人。

    那房间里，躺着很多人！

    很多被剥光了衣服的魁梧汉子！

    众多汉子之间，一个长相俊逸文雅的男人俯着身，专注地不知在捣弄什么，听闻声响抬眸，冷冷地瞥了风九一眼，“你是何人？”

    风九被屋子里的壮观被震到了，心惊胆颤地回答，“风……九……”

    “做什么？”

    “呃？”

    “这是我的房间，你来这里做什么？”

    “……流苏带我来的。”生怕自己解释不清，风九赶紧把夫妻二人去接他回来以及之后的事情，都说上一遍。

    他这边说完，那边，秦岭走到他跟前，摩挲着下巴，上下打量一番，“不错，你很合适。”

    风九问道，“合适什么？”

    秦岭说，“做成傀儡。”

    傀儡？风九还没绕过弯来，又指了指那些个不着一缕的汉子们，囧囧有神地问道，“那个，他们怎么了？你在做什么？”

    “他们？”

    “嗯，这些人……”

    “哈哈，你确定你看见的是人？”

    “他们不是？啊……”

    “嘿嘿，他们死绝了，不过，身体各方面条件都不错，合适炼成傀儡，刚才我也说了，你也不错哦！”秦岭阴森森露齿一笑。