
　　“你说的那么可怜，是个人都会有恻隐之心。”徐获意有所指。

　　高真并不很在意他的看法，今天他走进了这件办公室，执法队的玩家都亲眼目睹，他怎样离开、能否离开已经不重要，一具尸体是最好的证明。

　　“SE病毒事件并不复杂，就是不知道你想知道什么内情了。”

　　老太太拉开椅子坐下来,开始完整讲述这件事。

　　当然以罗长仁开头。

　　罗长仁出身W01基地城，期间虽然辗转过几家实验室，但都致力于研究出更好的进化剂，虽然这个课题看上去很难，但人类的渴望是无尽的，在得知游戏进化剂并不是那么好的情况下，基地站当然比其他游戏分区更迫切地需要好的进化剂,哪怕罗长仁是半路出家,还是有人愿意资助他。

　　尤其是他提出基因优化进化剂研发后,尽管明面上所有基地城都反对，实际上01基地城却被背后支持他，要不然他也不能这么顺利从W37基地站离开，名义上是“逃”，其实不过是01基地城赠送车票的钱财，让他去条件更好的游戏分区进行研究。

　　当然罗长仁也不负所托，很快带回了药剂。

　　但药剂有没有用还要进行实验，于是01基地城理所当然把这件事交给了他，并将他和一批实验人员送到了06基地城，随后SE病毒便从一个孩子身上爆发。

　　06基地城很快沦陷，罗长仁也逃回了01基地城。

　　事情当然不会在这里了结，在06基地城参与实验项目的很多人跑是跑了，但最后都没逃过抓捕，该怎么处罚就怎么处罚了，至于事情的源头罗长仁和包庇他的01基地城最后也成为众矢之的。

　　01基地城本来还想扛一扛，但双拳难敌四手，最后也只好妥协了。

　　至于这期间的原始样本流出,就不知道到底是在06还是01,或者二者皆有。

　　而罗长仁也不像他自己以为的那样知道所有内情，他其实也是为01基地城背锅。

　　01基地城早就有削弱其他基地城的计划，相关药剂和病毒一直在研究中，直到罗长仁把专门针对W37基地站的进化剂带回来，01基地城背着他做了实验，将实验室正在研究中的病毒和药剂成功融合，也就是说，经01基地站修改过的进化剂其实已经变成了病毒，至于这個病毒能不能影响到人体基因无法评估，跟01基地城又没有什么关系，他们又不打算在自己身上用。

　　有基因针对性的进化剂，相信任何人都很难拒绝，于是01基地城把第一个地点选在了06基地城。23sK.com

　　结果就是病毒的变异比人想象的更快，01基地城原本想用这玩意儿来杀死其他基地城的玩家，然而死的绝大部分却是普通人。

　　而在病毒爆发接近尾声的时候，其他基地城才公布了对基因进化剂的鉴定结果，真相就是罗长仁带回来的并不是什么针对W37基地站人种的基因优化进化剂,而是一种基因破坏药剂，使用这种药剂后会让一个人体内的进化基因变异，不再适合进化，并且会遗传给后代。

　　这种药剂要直接服用或者注射才能起效，SE病毒是否有这个效果则不清楚，因为时间太短了，因此高真才放罗长仁离开，让他去找拯救W37基地站未来的办法，而各个基地城为了散布解毒剂才修建了鸟塔。

　　不过后面鸟塔没用上，因为SE病毒对玩家影响甚微，而那些看起来就没什么天赋的普通人可有可无。

　　“在两年前，我的实验室已经从那些幸存的感染者身上确定，SE病毒并不会影响后代。”高真最后道。

　　“罗长仁不知道这件事？为什么不直接告诉他？”徐获问道。

　　高真笑容真假难辨，“总要给人留点希望。”

　　徐获微微沉默，后道：“既然SE病毒没有这么强的作用，罗长仁的疫苗又是什么地方找来的？”

　　“阔别几年，我今天也才刚见到他。”高真以态度表明他对这件事兴趣不大，哪怕基因进化药剂的研发者才是造就W37基地站现状的源头，但对方明显不应该和W37基地城有交集，至于可能掌控在他人手里的先祖基因……有心无力了。

　　“上一次SE病毒爆发后，罗长仁没有交代出是谁给了他进化剂吗？”凭一个半路出家的药剂师，一年之内研发出具有基因攻击能力的进化剂实在有点困难，何况他后来又出去找疫苗，明显有确切的目标人物。

　　“只有罗长仁见过他，我听说他姓章，是一名医生。”高真声音渐小，“应该也是个非常厉害的人物……”

　　话说到最后，坐在椅子上的老太太头颅微低，永久地闭上了眼，同时她的检测仪亮了起来。

　　赶在机器发出警报音前用了消声道具，徐获拨通了高小砚的通讯仪，先提醒她，“找个别人看不到的地方接电话。”

　　高小砚呼吸一顿，“她出事了？”

　　“别忙着进来，”徐获道：“高市长与罗长仁的谈话，以及和我的谈话我都录下保存了，你们这出戏才刚开始，不想就这么白白流产吧。”

　　“高市长刚才一句话也没提到任满。”

　　高小砚咬紧牙关低喝：“你想做什么？”

　　“到目前为之，我没有做任何一件伤害到W37的事，你我之间也是你违约先前，如果伱不在训练基地杀死活体样本，没后面的事。”

　　对杀死活体样本的人徐获有大致目标，高小砚在训练基地的时候没有对他穷追猛打便是佐证，而刚才试探高真明确得出了结论：她知道这次事件内情做不到眼睁睁看病毒进入基地城，但箭在弦上不得不发，因此才会在他强行带走异种尸体时才做了消极抵抗。

　　相信她这么矛盾不光是因为良心过不去，更是出于对高真的服从，从高真的对任满的态度就知道她不会因个别消失终止计划——高小砚应该很清楚这点。

　　高小砚算认同他的话，“追捕的过程中我会想办法放水。”

　　徐获拒绝，“那倒不用，你给我一份政府厅室内地图，再标明罗长仁的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第966章 SE病毒事件始末免费阅读。https://xs.23sk.com 