    “不可思议啊~”

    “竟然能够制造如此鬼斧神工之机器。”

    “连时间都能够计算的如此精准。”

    弘治皇帝的身边，大臣们纷纷发出感叹。

    仔细的看看大明钟，看着上面的时间，这一刻，仿佛都能够感觉到时间在慢慢的流逝。

    “哈哈，那是当然~”

    朱厚照得意的扬起了自己的脑袋，接着对刘瑾挥挥手，对方立即就拖着一个托盘过来，托盘上面盖着红布。

    “父皇，这个才是儿臣送给您的礼物。”

    朱厚照将红布掀开，托盘上面赫然放着一款手表，款式基本上和刘晋手上戴着的一样，不过送给弘治皇帝的手表嘛，自然是还需要很多点缀装饰的。

    表带是用纯金做成，外壳也是金闪闪的，同时外圈用金子包了一圈帝王绿翡翠，再镶嵌极品的各色宝石，做工极其的精细，看起来就逼格满满。

    “父皇，这是手表，有了这个手表，随身携带，想要知道时间的时候，抬起手一看就知道了。”

    朱厚照将手表给弘治皇帝带上，然后挽起自己的袖子，露出了自己的手表。

    “这…”

    弘治皇帝看了看手上的手表，再看看钟塔。

    手表上面的功能和钟塔上面一样，有数字也有字，再仔细的看看时间，和钟塔上面的也是一样，没有相差。

    “还可以做成怎么小？”

    旁边的大臣一个个都非常的好奇，离的近自然是看的清楚，这离的远一些的，有些则是微微踮起脚来，想要看清楚弘治皇帝手上的手表。

    “那是当然，也不看看我是谁~”

    朱厚照得意的扬起自己的脑袋，然后对着刘晋挥挥手，对方立即明白，随机又端着一个托盘上来，托盘里面摆放了一个个手表、怀表。

    这些手表、怀表，做工都非常惊喜，表带、表链都是用白银做成的，再加上一些小翡翠、玉石、宝石之类的进行装饰，在阳光的照射下非常的耀眼。

    “来，来，所有三品以上的官员，都有份，一人领一个。”

    “你们都是国之栋梁，朝廷柱石，必须要时刻清楚的知道时间点，这样才不会耽误了国家大事。”

    朱厚照非常大气的对着身后的群臣们说道。

    “谢殿下~”

    刘健、李东阳、谢迁、张懋等人一听，顿时齐声的致谢。

    接着一个个都赶紧的看向刘瑾手中的托盘，想要早点拿到这个手表，仔细的把玩，想要看看它到底有何神奇之处。

    刘瑾端着托盘从刘健开始，给在场的所有三品以上大臣发放手表。

    很快，这些三品以上的大臣人手一个手表，一个个都拿在手里面仔细的把玩，而在他们的身边，每一人周围都围聚着一群没有领到手表的大臣，一个个都好奇的看着手表，再看看钟塔。

    “还真是一模一样啊，时间点都没有一点差错。”

    “也一样能够走。”

    “真是巧夺天工啊。”

    没有领到手表的大臣，一个个眼睛都红了。

    这样的手表，佩戴在手上的东西，随时随地都能够知道时间，这可是好东西啊。

    “刘公，能不能借我看看~”

    “我都还没有好好看看呢，不借，不借~”

    “就借来看看，又不是不还。”

    “自己去买一个，回家慢慢看。”

    “哪里有买啊~”

    “这天圆地方，倒是符合上古之道啊。”

    “你别说，这些数字还真是方便记住，现在是十点钟，要是计时辰的话，还真不要记。”

    “嗯，确实是很好记，也很好用。”

    “……”

    大臣们领到了手表，一个个玩的爱不释手，仔细的看看时间，又和身边的同僚们聊个不停。

    “臭小子，有这样的好生意又不叫我。”

    张懋把玩着手中的手表，爱不释手，眼珠子一转来到刘晋的身边说道。

    “张公，这你就冤枉我了。”

    “这是太子殿下发明的东西，我哪里能够做主。”

    刘晋显得有些无辜的说道。

    这个张懋绝对属狗的，立即就意识到了刘晋接下来的布局了。

    “我才不信呢。”

    “能够想到这样的点子，除了你之外，我想不出还有第二个。”

    张懋一脸的不信。

    “张公，回头我让你送几个手表到你府上赔罪，这样总行了吧。”

    刘晋无奈的撇撇嘴，这个老张，真心拿他没有办法。

    “这还差不多。”

    张懋这才满意的点点头，接着把玩手中的手表，说道：“真是个好东西啊，这以后随时随地都能够知道时间了。”

    “嘿嘿，那是当然~”

    刘晋嘿嘿一笑，好东西当然是好东西，要不然怎么卖高价钱。

    再看看弘治皇帝，他此时也是在把玩手中的手表，玩的爱不释手，一会看看手表，一会又看看钟塔，仔细的对比。

    “还真不错啊。”

    弘治皇帝很显然是很喜欢这个礼物的。

    “父皇喜欢就好~”

    得到弘治皇帝的肯定，朱厚照就更开心了。

    ……

    与此同时，在京城的各处，京城大明第一银行总部大楼、南区新城帝国广场、望月楼、内城权贵、富人们聚集居住的地方、一所所新式学校这里。

    快到十点钟的时候，原本被一块块布给盖住的钟塔、钟楼等等也是纷纷被人给掀开，露出了一座座大钟。

    “铛~铛~”

    当十点整的时候，这些钟塔、钟楼之类的纷纷敲响了声音，一下子就吸引了附近众人的注意力。

    帝国广场，这是南区新城这里一个标志性的地点，每天都有很多人来这里玩耍，此时又接近年关，很多工厂、作坊、商行等等都已经开始放假，故而有大量的人到帝国广场这里游玩。

    同时也有很多民间的杂耍团、走江湖表演碎大石等等之类的在这里卖艺，很是热闹，成千上万的人在这里玩。

    此时，伴随着帝国广场旁边的钟楼被掀开，十点钟的钟声敲响，一下子，整个广场上的人都纷纷看了过去。

    “那是什么东西？”

    “不知道啊？”

    “有点像是灯塔，但好像又不是灯塔。”

    “走，过去看看。”

    很快，在钟楼的附近聚集了大量的人，一个个看着眼前的钟楼，都不知道这个钟楼有什么作用。

    不过很快，在钟楼下面，有人拿着铁皮喇叭开始详细的解说起来。

    “各位，各位~”

    “这是钟楼，专门用来报时的钟楼。”

    “大家仔细的看看，上面清楚的标明了时间，有我们大明传统的十二时辰计时，现在刚好是巳时四刻~”

    “另外还有新的计时方法，将一天分为24个小时，一个时辰等于两个小时，以正午为界，分为上12时和下12时，现在正是上十点整……”

    随着解说，众人这才恍然大悟。

    “原来是用来计时的钟楼啊~”

    “建如此大的钟楼，这是为了方便大家准确的知道时间点。”

    “还真是不错。”

    “用数字来计算时间，倒也是很容易记住。”

    “可不是嘛，简单易懂，一看就知道。”

    “这以后老板想要拖时间就没门了，有了这个，以后我们就可以准确的知道时间点了。”

    “这一个时辰等于2个小时，一个小时等于六十分钟，一分钟等于六十秒，这说个字就差不多是一秒钟的时间了。”

    “有意思，有意思~”

    越来越多的聚集在钟楼之下，看着眼前的众人，不断的讨论着。

    类似于这样的一幕，在京津地区纷纷上演。

    天津，天津港这里，一座钟楼伫立在灯塔的旁边，伴随着十点整的到来，阵阵钟声响起，整个港口的人都在看着这座钟楼。

    天津最繁华的帝国商业街区这里，最高的一栋建筑这里，同样有一座钟塔掀开，伴随着阵阵钟声，正在逛街的人纷纷看了过去，纷纷猜测这个东西到底是什么。

    京津地区的各处都有钟塔、钟楼揭开，到了整点的时候，钟塔、钟楼发出阵阵的钟声不断的回荡在京津地区的上空。

    皇宫之中。

    眼看着马上就要十二点了，弘治皇帝又特意的再次来到太和广场这里，拿着手表，看着钟楼，默默的等待着。

    “铛~铛~”

    十二点一到，钟楼准时敲响了钟声，再看看自己的手表，也正好是十二点。

    “哈哈，不错，不错！”

    这让弘治皇帝更加的爱不释手。

    朱雀街这里。

    刘健、李东阳、谢迁三人下了早朝并没有急着回去，而是来到了朱雀街钟楼这里，眼看着马上就要到十二点了。

    三人齐刷刷的挽起自己的袖子，露出了戴在手上的手表，看着手表，再看看钟楼。

    很快，十二点整到了，阵阵的钟声敲响，三人顿时就忍不住笑了起来。

    再看看手中的手表，真是的爱不释手，喜欢的很。

    英国公府上。

    张懋一边吃午饭也是一边把玩自己手中的手表，这让张懋身边的英国公夫人、张懋的孙子张仑很是疑惑的看这张懋，对于他手中的手表也是充满了好奇。

    “哈哈，这个可是手表，能够准确的知道时间，你们看，这上面有四个指针，最短的指针指的是时辰，现在正是午时…..”

