    宋征还没有离开雄虎城，决皇者归来的消息已经传开了。确切的说，最早是飘渺城的那一群人逃回去之后，十二皇城的高层就已经知道了。

    但是八十年过去了，年青一代完全不知道曾经被决皇者支配的恐惧。

    新生代在实力上超越了自己的先辈，就难免自大，甚至目空一切。先辈们所畏惧的“决皇者”，他们总想要挑战一下，并且坚信自己能够获胜，以此来证明自己是家族血脉之中的最强者。

    宋征休息了两天之后两小已经有些不想走了。

    这个世界经过了八十年的发展，各种美食层出不穷。雄虎城繁荣发达，苏云姬每天领着他俩从街头吃到巷尾，不亦乐乎。

    圣尊们一起送别老爷，黄善分外不舍，并且很不放心，一再交代苏明伦：“一定要把老爷照顾好，我们不能跟在老爷身边伺候了，都靠你了。”

    苏明伦是苏云姬的堂孙，不能算是“乡下小子”，可是毕竟不是亲孙子，之前的见识也是有限。今日看到全天下的圣尊一起来送别老爷，一个个无比谦卑，直至今日仍旧以家奴自居，甚至以这个身份自豪，他才真正明白堂奶奶给自己安排了一份什么样的前途！

    这尼玛……太吓人了。还好我之前很听话，堂奶奶说什么就是什么，没有恶了老爷。

    秋长天看到苏明伦跟在老爷身边，就一阵子来气，准备回去把那不争气的孩子揍一顿，又担心明鸳鸳不答应，一时间自己把自己憋闷住了。

    宋征挥了挥手：“都回去吧，你们也都家大业大了，在这里陪了我这几天，家里要乱成一团了吧，都赶紧回去。”

    “是。”众人应承着。宋征转身要走，却忽然有一道巨大的银白色飞梭从远处飞快而来，带着巨大的破空声眨眼间就来到了众人头顶上，而后飞梭中喷出逆向的狂风，数十丈的机体刹住，停在了大家头顶上，然后平稳的降落下来。

    秋长天等人脸色难看，冷哼了一声，看也不看从飞梭中走出来的那人。

    轩治古。

    和八十年前相比，轩治古两鬓多了一层白霜，他原本就相貌英俊，现在更增添了几分成熟的韵味。

    他走下了飞梭，一板一眼的撩起衣袍给宋征跪下来，磕了三个头：“老爷，您回来了。”

    秋长天忍不住讥讽道：“你来晚了，这边的事儿已经了结了。”

    轩治古看了他一眼，还和当年一样固执而死板道：“苏云姬的事情与我无关，我是老爷的奴仆，不是她苏家的。”

    “她苏云姬发消息让我来，又不是老爷发消息让我来，我凭什么要管她的这些闲事？有这时间，不如多钻研一下兵器之道。”

    “秋长天，你便是心有旁骛，在无关的事情浪费了太多的精力，所以永远也无法超越我。”

    秋长天噌一下跳起来：“你说什么？老子早就超越你了，当年就打的你屁股尿流，你敢说那一场不是我赢了？”

    “那是老爷帮你，不是你的真实水准。”轩治古波澜不惊，反倒是三言两语就撩拨得秋长天七窍生烟。

    宋征拦住了两人：“够了！”

    他不能否认轩治古说的有道理，虽然不近人情但这就是轩治古。况且从一开始他也没打算惩罚轩治古，现在就更不会了。

    他扫了轩治古的飞梭一眼，果然已经算是法器了。

    “把这东西留下，你自己回去吧。”宋征正烦恼没有代步工具，骑着天禽毕竟不如这种法器来的舒服。

    “是。”轩治古点头领命。

    宋征看了众人一眼，吩咐道：“我有件事情交给你们去做。”他将天火的情况大致说了，当年这魔物动辄屠村灭城，即便是过去了八十年，想要弄清楚他当年的大致行踪应该也不难。

    众人连连点头：“我等全力寻找。”

    他们倒是颇为振奋，知道自己对老爷还有用真是个好消息。

    宋征带人上了飞梭，对外面的众人一挥手：“都散了。秋长天，不准跟轩治古嬉闹。”

    飞梭关闭缓缓升起。然后在众人头顶上选停了片刻，忽然一股股特殊的火焰席卷而出，将飞梭整个包裹起来，又有庞大的灵能不断地震动鼓荡，顷刻之间竟然将这一艘飞梭又提升了一个档次。

    而后，飞梭嗖的一声化作一道流光，瞬间便不见了踪影。

    轩治古眼中露出崇敬之色，那飞梭乃是他现在兵器之道的大成之作，可是老爷只是随手处理了一番，就提升了一个档次。

    “老爷果然还是老爷！”他衷心说道。

    周围没有人跟他说话，正如宋征所判断的：这就是轩治古，但未免不近人情。

    赵蟒从他面前昂然而过，从身上扯下了一枚小巧的护盾扔在了轩治古脚下。轩治古一愣，这是当年在飘渺城的时候，他为赵蟒炼造的。这么多年了，以赵蟒的实力，应该早已经用不到这种护具了，可是他却一直带在身上……

    现在，却还给了自己。

    他皱了皱眉，却还是什么也没说。

    秋长天嘿嘿一声得意：“孤家寡人，无朋友无爱人，与你的兵器之道过一辈子吧。”

    轩治古淡然道：“我所愿也。”

    众人各自摇头，散去了。轩治古没有进雄虎城，迈步走进了荒原。

    赵蟒没有离开，在雄虎城内住了下来。圣尊们都有自己的基业，赵蟒建有化龙城主城一座、卫城七座；一手创建的“天刀武舍”门徒三千。他暂时都放下了，默默地住在雄虎城中。

    苏云姬敏锐的感觉到了什么，只是心中有些迟疑，一直没有什么表示。

    ……

    王九坐在飞梭中，这里看看那里摸摸，一撇嘴：“太初级了。”

    “书生，咱们接下来去哪里？”

    “去永安城。”

    即便是经过了宋征的改造，飞梭的速度也远远比不上他们飞行的速度。用了整整三天时间，他们才飞到了永安城外。宋征将飞梭提前降落下来，众人步行进入了永安城。

    和八十年前相比，永安城并没有什么大的变化，只是更显繁荣，一座永安城已经无法容纳这么多的人口，在城外七里建造了一座卫城。

    城门口的进出盘查明显严格了许多，王九冷笑着道：“书生，这是在防着你呢。”

    宋征不置可否，他吩咐苏明伦：“安顿下来之后你去打听一下，现在永安城何人当权。”

    大致的情况不需要去打听，苏明伦也有所耳闻：“永安城的真皇并没有更替，仍旧是八十年前的向东倾。”

    向东倾乃是宋征当年“决皇者”名号的起点，他终结了前任永安真皇向东流，扶持了向东倾上台。

    “不过大约四十年前，茂永公阁下神秘陨落，之后皇城司的势力大不如前，最近二十年几乎已经看不到皇城司的公差了。”

    “茂永公死后，权鹤仪便深居简出，已经许久没有听到她的消息，不知是否还在人世。”

    苏明伦忙前忙后，找了客栈住下来，然后马不停蹄的出去打探消息了。宋征交代了一声，重点打听权鹤仪的消息。

    毕竟是故人。

    一直到了傍晚时分，苏明伦才回来，他知道宋征关心什么，马上说道：“老爷打听到了，权鹤仪还活着，一直住在城外的浣花溪畔。

    皇城司已经名存实亡，现在只是一个空壳子。

    向东倾新组建了双戈卫彻底取代了皇城司，不过双戈卫的权限只局限于永安城，不再干涉其他皇城。”

    宋征静静地听着，他知道皇城司和权鹤仪失去了权力，根本原因还在自己身上。向东倾也同样不希望决皇者存在，哪怕他是因为决皇者才上台的。

    “双戈卫现在的指挥使是宇文太浩，他是向东倾的岳丈，据说在十年前就已经超越了仙圣层次，被称为永安城第一强者。”

    “永安城最近有另外一位仙圣层次的强者龙北山已经很久没有出现了，小的估计，他可能是之前勾结北雄武，围攻老爷的十二位仙圣之一。”

    “除了这两人之外，永安城还有一位仙圣王射日，他是永安城禁卫军的统帅，也有消息说，他其实也已经超越了仙圣。

    这三人被称为永安城三大武王。”

    宋征点头问道：“向东倾这些年做得如何？”

    “他在民间的声誉倒还可以，这段时间他忙着给儿女的亲事。他想要把三女儿嫁给千里之外飓风城的新任城主风百里；还想为自己的大儿子迎娶飘渺城第三城主九熊破雷的小女儿九熊娇娇。”

    他又对潘妃仪行了一礼道：“飘渺城将圣尊们赶走之后便进行了改制，掌权者为七位城主，排名越靠前，在城中的权力越大。”

    潘妃仪冷笑一声：“胡闹。”

    宋征问道：“他这么着急合纵连横，难道是因为感觉到了威胁，想要用联姻稳固自己的皇位？”

    苏明伦道：“这些事情小的一时间打探不出来，若是老爷需要，明日我在出去一趟，动用苏家的一些力量，应该可以给老爷找出答案。”

    宋征一点头：“明日去问一问。”

