    梁山之下，冲字营一千五百人，此刻急行军。

    有马骑马，没马的步行。

    “爷爷，爷爷！”

    刘黑子骑着大马，一阵烟跑来，喊道：“杜迁哥哥那边，按照您的吩咐，走的小道，真的要让他们拦住官军的归路？”

    “这是自然，你让亲卫告诉杜迁，不准放跑一人，若有人投降，不准杀俘，若是谁敢杀俘，我军法处置！”林冲朗声说道。

    刘黑子猛地抱拳，瞅了一眼林冲身旁吴用，欲言又止。

    林冲微微一笑，吴用这位未来的军师，此刻骑着一头瘦马，面无表情。

    “敢问吴先生，此番我若攻打何涛，如何用兵？”

    吴用舔了舔嘴唇，淡淡道：“大头领心中早有定计，何必问我这乡野村夫呢。”

    刘黑子眉头一竖，扬起手中马鞭，吼道：“吴用，爷爷问你话，你阴阳怪气，算个什么本事。莫要惹恼我，否则我胖揍你一顿，让你知道俺的厉害。”

    “原来我实话实说，也是罪过了吗？”吴用冷笑一声，倒是一副铁骨铮铮。

    “浑蛋！俺要杀了你！”刘黑子一抽腰间大斧，就要发怒。

    “黑子，不得无礼。”林冲抬起手，训斥道。

    刘黑子重重哼了一声，将斧头一收，不发一言，可是一双眼睛，死死盯着吴用的脖颈，一副要割了他脑袋的眼神。

    吴用嘴上说的硬气，可是遇到这种夯货，也是无奈得很。

    他眼珠子一转，道：“大当家，我有一问，不知该不该说。”

    林冲道：“但说无妨，无须有顾虑。”

    “此番下山，为何只喊我一人？”吴用忍不住道，“我只是个文弱书生，还是个末流，要文不得文，要武不得武。”

    林冲不发一言，忽而勒住缰绳，扬起马鞭，指着前面山谷道：“吴先生，前方乃是一条宽阔道路，这条路，我等能走吗？”

    吴用一听这话，登时皱起眉头，昂头眺望，又翻身下马。

    要说吴用，心眼太多，可是有一点优点，那是真的有本事的人。

    用计卑劣与否，终究能达成其最初目的。

    若不从品德来说，此人对待计谋方面，的确是个非常务实之辈。

    吴用下马，走了一圈，却是快步回身，拦着林冲道：“林大头领，此路不可走！”

    “为何？”林冲笑着问道。

    “若是我所料不错，此路乃是绝路。”吴用当即说道，“那何涛虽说是败军之将，但也是有勇有谋之辈，这个地方绝对是埋伏的好地方。”

    林冲不置可否，而是抬头道：“刘黑子，你们先锋军，探查得如何？”

    刘黑子咬着牙，不情愿地道：“正如吴先生所言，前面我们的确发现伏兵，正要禀告给爷爷，想着该如何想办法？”

    “大概多少之数？”林冲又问道。

    “想必两千之数，也可能远远超过这个数目。”

    林冲点头，侧身又问道：“吴先生，请教一番，可有妙计？”

    吴用志得意满，忽而有一种扬眉吐气的感觉。

    让你们这些武夫瞧不起我，现在呢？

    还真是如老夫所愿？

    当要问我的计谋吧？

    即便是你林冲，此刻都要问我计谋。

    吴用这一刻，只觉得人生舒畅无比。

    原本他还觉得林冲看不透，这一刻，吴用失去的信心，好像瞬间恢复过来。

    他下意识摸了摸胡须，朗声道：“敌我不明，若是埋伏，定然是两倍之数，我们不可立敌，当要另寻出路。”

    “那又如何出路呢？此地若要前往小东村，只有这一条道路。”林冲与又问。

    “不如这样，咱们在这里驻扎此地，装作休息，再有人散播消息，说是您要喝酒，引诱埋伏之人下山。”

    “放你娘的狗屁！”刘黑子大骂，“我们救人都来不及，等你这么搞完，都什么时候了？”

    吴用却道：“自古战事，讲究的是全局之胜，不能顾及一时之输赢，咱们要确保消灭何涛的人，这才是王道。”

    刘黑子听到这话，却是吼道：“我要救宋万哥哥，岂能让他去死。”

    “这天下大事，哪有尽如人意，这埋伏之军，也不是棒槌，任你宰割，就算是三千头猪，让你杀，也要杀半日吧？”吴用不屑一顾地道，“杀完之后，等咱们赶到小东村，只怕这村子，早就完了！”

    “放屁！放屁！你这书生，蛊惑人心，坏我锐气，我要杀你，以儆效尤。”刘黑子气得嗷嗷叫。

    吴用不屑一顾，压根懒得搭理刘黑子。

    林冲笑着道：“敢问先生，别无他策吗？”

    “无！”吴用傲慢道，在他看来，只有这条路通过小东村。

    只有引诱他们出山，乃是唯一之计策。

    除此之外，其他之法，都没有这个计策有用。

    眼下之境遇，乃是最为困难局面，想要改变？

    那除非他不是人，而是神！

    “当真无？”林冲又问。

    “有也是无用！都是微末之计，没有本质改变。”吴用斩钉截铁地道。

    “若有呢？”林冲眼眸闪动光芒，一脸看好戏的姿态。

    “若有？绝无可能！”吴用果断说道，“除非天上真君下凡，扫除一切，所向披靡，否则断无可能。”

    林冲哈哈大笑，抬起手，轻拍吴用肩膀道：“吴先生今日只怕错得离谱，吾乃万人敌，既然先生不信，便看看我如何破敌！”

    说完这话，不等吴用反应过来，林冲环视一圈，高声道：“都说前方有埋伏，诸位敢走吗？”

    “愿同大当家死战！”

    “愿同大当家死战！”

    “愿同大当家死战！”

    “愿同大当家死战！”

    .............

    林冲哈哈大笑，转身对吴用道：“吴先生，今日你且看好，我如何破贼！”

    听到这话的吴用，脸上肌肉，瞬间僵硬，一时之间，不知道是尴尬，还是生气。

    良久之后，他愣是一句话都说不出来。

    为何？

    他为何他如此自信？

    前方有三四千埋伏，他带领一千五甲兵，又是如何破兵？

    凭什么？

    不可能！

    绝对不可能！

    “林冲！你这是送死！送死你知道吗？”

    “送死吗？”林冲缓缓回头，忽而哈哈大笑，慷慨激昂地道，“天命在我，谁能杀我？！”

    .......

