
被战神耗光体力的谭若梅没好气的对战神说:“你绝对是想整死我！整死我你就好娶个年轻漂亮的！”

罪魁祸首不屑于辩解，只眯缝着眼睛用强有力的臂膀径直把光腚的女人捞出了被窝。

“你个死鬼要干啥！”女人尖叫着缩进男人性感温暖的胸膛。

“帮你收拾残局。”夏正阳粗声粗气把谭若梅抱进了浴室……

半小时后，两位有多年驾龄的老司机才又出了浴室。

男人搂着女人的小身板靠在床背上，郁郁开口，“小梅，我这次回来只能呆两天。”

谭若梅头枕着夏正阳结实的胸脯，心情也沉郁起来，忽然仰脸看向夏正阳棱角分明的脸庞，“有黑鳄的信息了不，你回来是不是要执行任务？”

夏正阳默然不语，从床柜上的烟盒中抽出一只香烟叼在了嘴上，想要点火时看了看怀中的小女人，又把烟与火机放了回去。

谭若梅猜测属实。

事实上夏正阳此次回来确实有任务。

受上级指派，“猎鳄”突击队近期将前往G省GN市配合当时执法部门实施抓捕任务。

根据线报，又一个“黑鳄”可能将在春节前后在该地区有所行动。

此“黑鳄”会不会是当年杀害冷翔的凶手，夏正阳也不能确定。

弹指一挥间，冷翔殉职不觉已有一年半的时间。

可杀害冷翔的真凶一直未能浮出水面，这是夏正阳心头的一块毒瘤，一直未能得到根除。

这也是夏正阳不敢面对林婉如、愧对冷丝雨姐妹的原因之一。

夏正阳面色有些凝重，没回答妻子的问题，反而问谭若梅，“大过节的，你把飞儿发配出去作苦力，你也不心疼？”

谭若梅横了夏正阳一眼，娇嗔地说:“我长期为夏氏集团做牛做马，你心疼了吗？”

夏正阳低头用手勾了一下女人的小脸，邪魅一笑，“刚才不是往死里疼你了么？”

谭若梅又羞又气地掐了一下夏正阳结实的胸肌，“多大年纪了还死不正经！”

夏正阳又回到刚才的话题，“飞儿你不要把他逼得太紧，他既然对商业不怎么感兴趣，咱们不能因为是他的父母，就代替他本人规划他的人生走向。”

谭若梅叹口气说:“明明飞儿有着很高的商业天赋，可他偏偏就对商业没有激情！

可能是我从小把他看得太紧让他有了逆反心理。”

“知道你还继续我行我素、强人所难？”夏正阳捏了一下女人的下巴。

“我有啥办法，你一年四季连鬼影子也看不到！生意也指望不了你。

现在就指望飞儿能帮我出点力。谁让他是我大儿子！

虫儿才五岁半，总不能让屁大一点的孩子去指挥一大帮成年人吧！”

……

“……4.以1月份销售为基础，制定2月份的任务，并分解到人头！让每位员工明确销售目标，这是重中之重！

5.看好库存，及时解决临期商品，不能让临期商品变成过期商品——”

谭若梅口中的“屁大一点的孩子”夏虫虫小朋友坐在LN市丰源分部的会议室前台，正在一帮成年主管面前作商务指示。

谭若梅如果能看到这个场景，她一定会大感惊喜的。

丰源集团管理群中有图有真相，已有人将三宝的光辉事迹作了添油加醋的宣传和浓墨重彩的渲染。

谭若梅这两天沉浸于销售数据的爆增和夏正阳突然回归的喜悦中，还没有顾得上关注管理群的信息……

主席台上夏虫虫的两侧还坐着冷圆圆和冷甜甜。

令人匪夷所思的是，本次考察团的团长夏鹏飞却不在主席台上。

他是不是去门外给意中人冷丝雨打电话了？

不是。

他是不是相思病发作四处闯红灯、碰瓷去了？

也不是。

那他去哪儿了？

他正站在会议室门外的窗前临窗远望。

开会前他临时找了个借口出会场，故意把会场的主导权交给了夏虫虫。

下定决心要放手，但如果不彩排多次，他也没法让夏虫虫在丰源集团的大舞台正式登场。

谁说人生无彩排？

夏鹏飞对夏虫虫的人生不就提供了多次彩排的机会！

夏虫虫是幸运的。

夏鹏飞绝对不是为了在窗前饱览冬日暖阳下的城市风光，而是别有所图。

他得随时倾听会议室中的声音，了解夏虫虫甚至小圆圆、小甜甜在会场上的表现。

虽然此处与会议室隔着一道墙，但小虫虫稚气的声音信号经扩音设备放大后，完全能清晰地传送到夏鹏飞的耳朵里。

除了关注会议动向，他用陈丽珠的账号登陆平台查看期末考试成绩。

当看到丝雨的期末考试成绩时，他笑了。

小妮子真非凡人也。

……

会议室内当夏虫虫提到临期商品时，冷圆圆碰了碰夏虫虫的小手。

“圆圆有什么想法尽管直说，你在丰源有绝对发言权。”不管圆圆是否承认，也不管夏正阳、谭若梅是否认可，夏虫虫早就认定冷圆圆是丰源集团的领导核心。

但凡是他控场的所在，就必定会允许圆圆大放异彩。

“请销售部主管谈谈，你们处理临期商品都用了哪些措施？”冷圆圆的灼灼眸光扫向销售部主管史经理。冷圆圆作为当红女主播，她的姿势是最优雅的。

小腰板笔直的，两眼平视前方，没任何影响形象的小动作。

偌大的会场鸦雀无声，落针可闻。

对台上的几位小娃娃，主管们只有敬畏之意，毫无轻视之心。

销售部史经理刚才脱稿作了一番慷慨激昂的总结发言。

获悉以夏总为首的业务考察团空降LN市丰源分部时，他做足了发言的准备工作。

他万万没想到他的发言信息，小圆圆小虫虫甚至小甜甜都精准无误地吸收了。

他更没想到的是，考察团的小成员会临时出题让他解答。

而解答的问题恰好是在他发言报告中所忽略的。

在他激情四射的报告中只对临期商品作了蜻蜓点水似的交待。

记忆力惊人的小圆圆正是因为史经理对临期商品的一笔带过才会在小虫虫提及同样问题时要史经理作细致地阐述。

“你平常做了哪些工作，怎么做的就怎么说，这还需要深思熟虑么？”夏虫虫眸中冷芒直直地扫了过去，史经理和别的主管硬是在融融暖气中感受到了一股彻骨的寒气。

“快说呀。”小甜甜也咄咄逼人。

“呃……我部对临……临期商品，一般采取以下措施，走出门店宣……宣传临期商品，直接面对消费者推销临期商品。

有时也在店门口开展试……试饮和免费赠送活动……”史经理被三宝像挤牙膏似的挤出一点。

夏虫虫显然不满意，“你们LN分部就只做了这点工作？你就只有这点招数？你信不信台上的任何一个人都比你办法？”

台下主管听了刷的变了脸，他们的脑门上和脸上全都写着大写的不服。

如果说是对虫虫和圆圆，他们倒没有意见。

毕竟他们多少或听闻或亲眼见识了夏虫虫的务实、冷圆圆的机智敏锐。

但如果说小甜甜都有主张，他们真的不服！

小虫虫看向一旁期待表现的小甜甜，“甜甜，你讲给他们听。”

咳咳，小甜甜有些小激动，特地喝了口纯净水润了润嗓子，神气十足地说：“我说——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66994963"  chaptername="0314  ?虫虫的彩排?">加入书签</a>
</div>
