    两名黑衣人毙命，几位女学员们的压力一下子便小了起来，配合着陆云霄，他们将这围上来的黑衣人尽数击杀。

    “云霄学弟，谢谢啦。”几名女学员喘着粗气，对着陆云霄道着谢。

    “学姐们无恙便好。”陆云霄点了点头，淡淡说道。

    几名女学员笑了笑，看着前方打的激烈的战斗，笑容收敛，一个个黛眉微蹙，心情都很是有些不美丽。

    “也不知道这群人是哪里来的，今晚的偷袭明显是有预谋的，他们就是想把我们一网打尽，和之前遭遇的攻击不同，那些人是因为贪婪想打劫财物，而这些人就是纯粹的想要我们的命。”

    一名白衣女学员眼中杀气流转，语气冷冷的说道。

    “迦南学院立足黑角域，威望虽大，却也得罪了不少人，那些人虽然不敢明面上和学院硬杠，但是暗地里的小动作却是不少，他们这就是特意在报复学院。”

    白衣女学员话音落下，一名身着黄衣的女学员脸色难看的接着说道。

    “求救信息已经发了，不过也不知道学院的救援队伍什么时候才能赶到，看现在的战况，我们虽然做出了有力的反击，但是毕竟被敌人占了先手，战斗对我们还是非常不利的。”

    又一名紫衣女学员轻轻开口，语气之中带着浓浓地担忧之意。

    迦南护卫队的诸多高手尽皆被牵制，学院的导师和学员们也在努力奋战，不过还是有些力有不逮，迦南学院这边明显处于劣势，时间长了，真的未必能支撑的下去。

    “学姐们且放宽心，想来学院那边肯定能及时做出反应的，我等且奋勇杀敌，只要不放弃，早晚是能坚持到学院来援的。”

    看着几个女学员都心存担忧，陆云霄忍不住出声宽慰道，现在的这种情况，其实只有一个选择，那就是拼死战斗下去，拖延时间，等待援兵，想活下去，这是唯一的办法。

    “学弟说的是啊，我们该努力杀敌才是。”听了陆云霄的话，几名女学员叹了口气，按下心中的担忧，语气坚定的说道。

    其实她们心里也明白，这种情况下，担忧是无用的，全力一战才是正理。

    闻言，陆云霄微微一笑，说道：“那几位学姐，我们就一起并肩作战吧。”

    说着，陆云霄微微抖了抖手，飞虹剑绽放出耀眼的寒光。

    “好，那就让我们一起并肩作战。”几个女学员笑着，而后众人一齐朝着不远处的黑衣人冲了上去。

    ……

    “嘭！”驻地之中，一红一黄两道光团猛的碰撞，发出巨大的响声。

    道道能量波动席卷开来，刹那间沙土纷飞，灰尘漫天。

    “程峰博，果然是你这个混账，你们魔炎谷是要和我们迦南学院开战吗？”

    伴随着一道娇喝声响起，迦南学院的那位女斗灵一拳轰出，其上有着雄厚土黄色的斗气弥漫着，带着一股骇人的威势。

    “开战又如何？张雨嫣，难道你以为我们魔炎谷会怕你们迦南学院吗？”

    “你们迦南学院处处与我们魔炎谷作对，今日我们会将这里的学员尽数屠尽，就当是给你们一个惨痛的教训，让你们知道和我们魔炎谷为敌，是个什么下场。”

    程峰博丝毫不惧，手中赤红色斗气弥漫，直接迎向了女斗灵张雨嫣那轰去的一拳。

    魔炎谷也是迦南学院的老牌势力了，而且一向和迦南学院不对头，今日的偷袭便是魔炎谷一手发动，为的就是报复迦南学院。

    两拳相交，溅起层层气浪，张雨嫣拳头不停，一拳又一拳接着砸下。

    “一群鼠辈，只会搞这些卑鄙的手段，有本事和我们迦南学院正面对决啊。”

    张雨嫣一拳逼退程峰博，口中大声喝道。

    “兵不厌诈，过程不重要，重要的是结果，张雨嫣，你还是太天真了。”

    程峰博丝毫不受激将，右手连动，将张雨嫣的拳头一一挡下。

    论底蕴，魔炎谷是肯定不如迦南学院的，所以在没有其他外援的情况下，让他们和迦南学院正面对决那是不可能的。

    而且迦南学院还有着一个神龙见首不见尾的院长，那可是真正的顶尖强者，对于这一点，便是魔炎谷的谷主地魔老鬼都很是忌惮。

    所以他们能做的也就只有偷袭了，不为了别的，只为了恶心迦南学院，很明显，这样的手段是有效的。

    如果今日这里的学员真的被杀光了，迦南学院的名声肯定会受损，这便是魔炎谷想看到的。

    “可恶！”张雨嫣也不是傻子，她自然也明白魔炎谷的阴险打算，当即，手中的拳头愈发的凶猛起来。

    程远博一一抵挡，两人在驻地之中战成了一团。

    ……

    “死！”陆云霄挺剑直刺，飞虹剑散发着凛冽寒光，再次穿透了一名黑衣人的胸膛，直接结果了他的性命。

    “谢谢相救。”在陆云霄身旁，一名新生轻轻开口，脸上满是感激之色，如果不是陆云霄来的及时，他就真的没命了。

    “不用客气……，咦，是你啊！”看着面前有些熟悉的面孔，陆云霄不禁愣了愣，此人他有印象，正是漠城招生的新生当中，除了他之外，唯一一个达到D级评价的人，是一名一星斗者。

    “嗯嗯，是我，我叫张云，我也是漠城的。”这名新生连忙说道。

    “我知道，我记得你。”陆云霄点了点头，轻声说道。

    因为同出漠城，陆云霄对他的态度也是温和了几分。

    “这里的战斗很危险，你还是退回去和那些新生呆在一起吧，那里暂时要安全不少。”

    陆云霄淡声说道。

    “不，我也是斗者，我也能帮的上忙的。”

    出乎陆云霄的意料，张云的斗志相当的高昂，这倒让他对张云多了几分欣赏。

    “那你自己小心，我先去了。”陆云霄打了个招呼，便再度奔向战场，此刻，还是战斗最为重要。

    看着陆云霄远去的背影，张云眼神之中闪过一抹崇拜之色，比自己还小的年龄，但是陆云霄的实力却是惊人的强大，着实令人钦佩。

    握了握拳头，张云拿起手中的刀，也朝着一名黑衣人直直的冲了过去。

