    第328章 嫉妒使人面目全非

    天劫之威浩荡无匹，劫雷落下天愁地惨，青龙与白龙渡劫成功，但雷霆余波依旧对下方城镇造成了一些破坏。

    虽未有人员伤亡，但房屋却损毁不少。

    一时间，怨声载道。

    人就是如此，看热闹时不嫌事大，可一旦涉及到了自身利益，就会极具攻击性。

    女超人和超女王对视一眼，听到牧九歌的吩咐，飞身来到白府外，和萨维塔汇合。

    “有客人到了，小青，请他们进来吧。”

    白素贞发现“宁采臣”出了白府，此时感应到三人的存在，虽不知对方底细，但念及对方曾出手援助，所以让小青请三人入内。

    小青实力大增，心情不错，一蹦一跳的来到院外开门。

    好奇的看了女超人、超女王和萨维塔一眼。

    女超人和超女王都是人形，虽然不似中原人士，但身上并无妖气，但小青可以感受对方身上蕴含着很强的能量。

    至于萨维塔，因为穿着高科技战甲，看上去有些像机器人，小青好奇问道：“你是什么妖怪？”

    萨维塔被韩少卿灌输了一些信息，听得懂汉语，说道：“我是萨维塔，急速之神。”

    “神？你可不像，都进来吧。”

    如今小青身负万年功力，有些膨胀，对于超女等人到不害怕。

    另一边

    韩少卿见劫雷损毁不少房屋，想着晚上让萨维塔送些银钱过去，弥补百姓损失。

    毕竟百姓何辜，平白遭难，给予一些补偿理所应当。

    念及于此，正想回转白府，和白素贞、小青摊牌。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一身白衣，风尘仆仆的法海飞到钱塘镇上空，目光一扫，衣袖挥动间，凌空一抓，便要将韩少卿擒入掌中。

    【哎哟，卧槽，回来就回来，抓我做什么？】

    韩少卿有些纳闷，他之前虽然让萨维塔带走法海，但并没有在明面上指挥，法海一回来就对他出手算什么事。

    难道暴露了？

    应该没那么快呀。

    “红尘色相，尽似虚幻，莫要自甘堕落，跟我走。”

    韩少卿飞到半空，法海用缠住韩少卿的手，直接拖走。

    “善恶无门，恶果自招，和尚，带我走容易，就怕你承担不起后果。”

    韩少卿出言警告。

    法海霸道的说道：“住口，我带你去一块安乐净土，等你远离尘世，静思己过。”

    “呵，光天化日，强抢良家少男，你简直是和尚打伞，无法无天，小心遭报应。”

    韩少卿也不反抗。

    在钱塘镇打起来，容易伤及无辜。

    法海想带他回金山寺，韩少卿便如了他的愿，但有什么后果，概不负责。

    法海则打定主意，要让韩少卿出家为僧，远离妖孽，他相信对方如果修成正果，会感谢他的。

    因为我是为你好。

    不要你觉得，我要我觉得。

    硬核出家，不服就物理超度，这就是史上最强法海的作风。

    片刻之后，韩少卿被法海带回了金山寺。

    “不错，不错。”

    “此子与我佛有缘。”

    一群老少和尚围着韩少卿打量，不时评头论足，似乎都觉得韩少卿根骨极佳，与佛有缘。

    【这该死的缘分，会让你们早日上西天。】

    韩少卿看着这些六根不净，却淡漠人性的和尚，就感觉讨厌，心里已经做出了决定。

    虽然这些和尚都留着强者的发型，但真正能打的，也就法海一个。

    其余在座的和尚，有一个算一个，都是垃圾。

    白府。

    “不好，主……”

    正在和白素贞攀谈的女超人远远听到韩少卿和法海的对话，当即说道：“白姑娘，你相公被法海抓了。”

    “相公？”

    白素贞闻言，掐指一算，演算出了大概，顿时面色阴沉：“好你个死和尚，真是多事，连老娘的男人也敢抓，小青，我们去金山寺要人。”

    “好啊，我倒要看看，现在是我厉害，还是那个和尚厉害。”小青唯恐天下不乱，一副跃跃欲试的样子。

    “我们也去，助你们一臂之力。”

    超女王开口，萨维塔同时起身。

    “这……那就多谢了。”

    白素贞对这三人的来历不甚了解，心中隐隐感觉对方与自己相公有关，但没有点破，想着法海法力高强，多点帮手也不错。

    “嗖嗖嗖！”

    白素贞、小青、超女王和女超人飞身而起，朝着金山寺飞去。

    萨维塔则在里面飞速跑动，丝毫不比飞的慢，山川河流，都可以畅行无阻，如雷亦如电，一马当先，跑在了最前面。

    塔山行水，转眼踩着水面来到江心之中的金山寺外。

    “叫法海那个秃驴出来。”

    萨维塔一点也不客气，直接指着和尚骂秃驴。

    “放肆，金山法寺，妖孽禁地，你这孽畜也干敢口舌招尤。”

    两个扫地的和尚看萨维塔模样怪异，直接当成了妖怪，抡起拳头，就打起了罗汉拳。

    两个和尚超勇，可惜果断等于白给。

    萨维塔一拳一个。

    金山寺内。

    法海换了一身红色袈裟，站在巨大的木鱼上。

    “宁采臣，世人沉迷于贪，你贪恋美色，再沉迷下去，就会被妖精控制。”

    “我又不是和尚，沉迷女色我乐意，你猪鼻子插葱，装什么象，我喜欢跟谁在一起是我的自由，就你管得宽，我看你是嫉妒，果然，嫉妒让人面目全非。”

    韩少卿神色淡然，说的也是实话。

    法海修为确实不凡，但到底是人，还是二十来岁的热血青年，紫竹林看到村妇后，就欲火焚身，可见一般。

    这句精准踩雷，直戳到法海要害。

    法海恼羞成怒，怒然喝道：“执迷不悟，落发！”

    韩少卿笑道：“落发，有能耐，试试看，动我一根头发，今天你会知道什么是一袋米要扛几楼。”

    “什么一代米？”

    法海愣了一下，不懂火影的梗。

    就在这时，一个小和尚跑了进来：“方丈，外面…外面……”

    “善哉善哉，终于来了！”

    法海若有所觉，冷然到：“先念金刚静心善普经咒镇住他。”

    “镇得住，算你们有本事。”

    韩少卿也知道白素贞等人到来，并不着急。

    原剧情中，白素贞和小青联手，和法海五五开，虽然稍弱一筹，但也打了许多个回合。

    如今两女功力增进十倍有余，加上超女王等人助战，赢面很大。

    (本章完)

