
　　结城真凉举手投足之间非常自然，说话有条不紊，说出的话语自带迷惑性，这让绫小路有时候分不清真假。

　　“看起来绫小路君还是不相信我。”结城真凉叹了口气，装出一副很伤心的模样。

　　“如果我们俩反过来，说不定我还有点相信。”绫小路撇撇嘴说道。

　　他虽然长得不赖，但是在身材方面没有任何特别之处，不胖不瘦，不高不矮，在学校算是中等偏上。

　　腹部也没有多少腹肌，臀也没有多翘，如果这就是结城同学所说的性感，那么体育部的那几个健美冠军早把就把她迷得天花乱坠。

　　但事实上，这种事情并没有发生。

　　结城真凉和他同龄，十七岁模样的少女，又不是三四十岁如狼似虎的年级，她对肉体还没那么饥渴。

　　“这要从哪开始说起呢？”结城真凉垂眸想了想。

　　“既然你已经说告白是假的，那么你只要告诉我你的目的就好了，我会着重考虑。”绫小路回道。

　　“真的吗？”结城真凉抬起脑袋，眼眸露着喜色。“绫小路君会答应我的要求对的吧？”

　　“那你得先说出来啊。”

　　说出来也不会答应。

　　这时，结城真凉突然凑上前来，把绫小路压迫到废弃的墙壁上，还算饱满的胸口隔着衣物近在咫尺，展现出前所未有的压迫力。

　　结城真凉打量着绫小路，黑色的眼眸变得深邃，仿佛要把人吸入深渊。

　　绫小路胆战心惊，结城真凉认真起来不是漂亮，而是有些可怕。

　　“请问绫小路君，我吃掉你的话，你会很乐意献身的对吧？”

　　“嗯？”绫小路一时间没反应过来。“吃掉？”

　　“我想吃掉你哦！”

　　“……”

　　吃掉？是那种意思吗？

　　她居然还跟自己来到这种偏僻的位置，这里除了他们俩一个人都没有，发生了一些少儿不宜的事，怕是叫破喉咙都没用。

　　更何况自己还是被称为猎手的男人，结城真凉就是他的第一个受害者，现在还这样诱惑他...

　　绫小路严重怀疑结城同学在骗他。

　　“咳…结城同学，我是一个洁身自好的人。”

　　“我也是，绫小路君。”

　　“是…是么？那你为什么要说谎？”

　　“没有说谎，我说的可全是实话。”

　　结城真凉露出一抹微笑，突然伸出右手把绫小路壁咚在墙壁上，像极了霸道校花爱上我。

　　但下一刻，她黑色的眼睛仿佛变了颜色，散发着蓝色宝石般异样的光辉。

　　“我真的要吃掉你哦，凌小路君！”

　　结城真凉小嘴微微张开，白净整齐的牙齿清晰可见，吐出火热而芬芳的气息，让人目不暇接。

　　绫小路紧贴在墙壁上，结城真凉的眼睛就像有魔力一般，他想挣扎但是发现无法动弹。

　　头有些发晕，大脑渐渐变得一片模糊空白。

　　似乎有股无形的力量在囚禁着他，思维无法收束。

　　结城真凉红润的小嘴慢慢贴近，手指抚摸着绫小路的嘴唇…

　　哗啦啦…

　　突然树林里突然传来惊鸣声，树梢的鸟儿全都振翅起飞。

　　声音虽小，但是让绫小路立马回复了意识，从晕眩中清醒过来。

　　他左右环顾着四周，只看见结城真凉已经退回到刚刚的位置，与他有一米的距离。

　　绫小路拍拍脑袋，让自己冷静，而结城真凉朝他微微一笑，似乎刚刚的事情从没有发生。

　　两人沉默一阵子，空气都变得寒冷起来。

　　“结城同学，你刚刚是说了什么？”绫小路率先打破了尴尬的氛围。

　　“哦，我是想找绫小路君做我的男朋友。”

　　“有这句吗？你刚刚不是说准备吃…吃…”

　　“…吃什么来着？”

　　绫小路突然卡住了，刚刚结城真凉好像说了什么，但他似乎却没有了印象。

　　头颅的神经串联着什么东西，但是又无法想起。

　　绫小路试着问道：“结城同学，你刚才是不是说了要吃什么东西？”

　　“没有说哟。”结城真凉浅浅一笑回道。

　　“没有说。”

　　她重复回答，第二次的声音不容置疑。

　　“好，好吧！”绫小路妥协了，刚刚说不定真是自己幻听了。

　　这么年轻就记忆力下降，果然是这几天熬夜熬的多了！

　　“绫小路君会答应做我男朋友的对吧？”结城真凉又问。

　　绫小路一愣：“不是说告白是假的吗？”

　　“是假的。”结城真凉点头。“但是要你做我的男朋友是真的。”

　　“……”

　　“学校有很多人追我，绫小路君是知道的吧？！”

　　“哦，知道，我们班就有一些人给结城同学写情书的，听说，还有其他班的学生在你回家的路上告白的。”

　　在他们班上，谈论最多的人物便是结城真凉，一个是谈论她多好看，另一个就是谈论谁谁谁又她被拒绝了。

　　这种贴近生活的八卦无疑是给无聊的校园日常注入了灵魂和源泉。

　　“你说的没错，准确的来说，自从绫小路君把我的秘密公之于众之后，其他同学对我的追求就越发疯狂了。”

　　“秘密？”

　　“我里面穿着安全裤的事情。”

　　“……”

　　结城真凉又道：“我原本还以为这件事情会让一些人冷静下来，放弃对我的追求，但单是这个月我已经收到了三十封情书，五次被人当面告白，比以往还高出了一倍。”

　　结城真凉冲着绫小路笑了笑，校园偶像的美丽让阳光都黯淡了几分。“绫小路君，你觉得自己是不是该对此负责呢？”

　　绫小路往后退了退：“但是你用石头砸了我，我想我们俩应该算是扯平了。”

　　“不是我哟！”

　　“就是你吧！”

　　“证据呢？”

　　“那块石头。”

　　“在哪？”

　　“……”

　　好吧，他扔了。

　　绫小路是觉得经过之前一闹，他和结城真凉的事大概就落下了帷幕，所以直接把作为证据的石头扔掉了。

　　他们莫名其妙地偶遇，然后稀里糊涂地离开，从今往后各过各的。

　　没想到现在，结城真凉突然反咬了一口，居然不认账！

　　啊！这个该死的女人！！！

　　怎么能这么坏心眼呢？！还我温柔的大和抚子！

　　“所以你想要怎么做？”绫小路有些无奈，看向结城真凉的眼神都多了一丝火气。

　　“我刚刚说了哟，假扮我的男朋友，这样事情就能完美的解决。”

　　“意思就是让我做你的挡箭牌…”

　　“挡箭牌？”结城真凉歪着脑袋，对这个词感到疑惑。

　　“唔嗯…就是帮你挡掉外面来的攻击，我是你的盾，挡住其他同学对你的告白。”

　　“真形象呐！”结城真凉小声嘀咕道，随后点点头，似乎表现出极大的兴趣。

　　“你说的没错哟，绫小路君。你的作用就是如此，你是不是可以做我的箭牌君了？”

　　说话理直气壮，完全没有询问请求的意思。

　　不过她之前的三次叫他的理由…到现在，绫小路终于一清二楚了。

　　然而…

　　“不好意思，恕我拒绝。”绫小路竖起手掌。

　　“这样的事情，你随便找一个人都能代替我吧？我们俩关系尬到这种地步，你为什么会把我当做第一对象？而且我真害怕你哪天突然看我不顺眼，反手就抄块板砖往我头上砸。”

　　毕竟这家伙是有前科的，他担心又害怕。

　　“不会的哟，绫小路君，毕竟我这么迷恋你。”

　　“呵呵…”

　　绫小路已经不会再相信漂亮女人说的话了，尤其是眼前这个女人。

　　宁愿单身一辈子，也不成结城真凉的舔狗。

　　“绫小路君，先别忙着拒绝。成为我的男友是有条件的，不是谁都可以。第一就是在学校里足够的优秀。绫小路君长相帅气，成绩也是年级第一，这样优秀的你才有资格成为校园人气偶像的男友。”

　　“呵呵…”绫小路冷笑两声。

　　虽说结城真凉眼光不错，但啥叫有资格成为她的男友？未免太自恋了吧？！

　　结城真凉无视绫小路不满的眼神，继续说道：“第二的条件是，我们俩的关系处于很尴尬的地步，我看得出来你很讨厌我，但是这样最好不过。因为只有这样你才不会爱上我，我也才能在某一天伤害你。”

　　绫小路：“……”

　　“不过，只要绫小路君能坚持到高中毕业，我就能原谅你，而且我们的恩怨也就一笔勾销。”

　　结城真凉眯着眼睛，面色平静，似乎在述说一场交易。

　　“额，结城同学，你把我当成什么了？我现在已经不欠你了。”

　　“绫小路君记忆力可不好哟！”

　　“那你提醒一下啊。”

　　结城真凉往后退了一步，径直地翻开自己的手提包，从里面拿出一张白色的纸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么？”绫小路没看清楚，不禁问道。

　　结城真凉没有直接回答，而是照着纸张缓缓念道：“患者：结城真凉。”

　　“住院时长23天，药物、仪器使用费用三十万日元。”

　　“住院费用：七万五千日元。”

　　“饮食费用：一万四千日元。”

　　“其他费用：两万日元…”

　　“总费用：四十一万日元。”

　　结城真凉斜着脑袋看过来，眼睛戏谑。

　　“绫小路君，这费用你还打算付吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三章 坏心眼的结城同学！免费阅读。https://xs.23sk.com 