    

    控制中心。

    崔松旺正忧心忡忡的看着眼前的舞台，现场的气氛着实是不算太好。加上刚刚观众们用东西砸选手的事一出，崔松旺便清楚这事要糟糕了。

    能够来现在观赛的华国人，绝大多数是希望华国能够夺冠的观众。现在lg连续输掉了两把，瞬间就引爆了人们心中的怒火。

    甚至照这个趋势下去，崔松旺很担心通浪千辛万苦举办的这场比赛，最终反而会对通浪影响不好。

    期望越大，失望就越大。上亿观众希望华国能够举办一场影响全世界的电竞比赛，但绝对不希望比赛的冠军被外国人夺走。

    崔松旺无法想象，当接下来第三把比赛输掉的时候，观众们情绪是否会引爆。

    上万人的骚乱，一旦扩大，必将出大乱子。

    与此同时，崔松旺正好看到一个工装的中年急匆匆的向舞台走去。

    “刘总工，您有什么事吗？”崔松旺好奇的拦住了中年，问道。

    刘总工正是通浪游戏部联盟游戏的副总工程师，此刻他看着崔松旺，急匆匆的身体一顿，扭捏了半天却没有说话，一个劲的往舞台上走。

    打招呼被忽视，崔松旺内心多少有点儿不快，虽然两人不属于一家子公司，可是好歹都是通浪的人。

    想到这里，他冷哼一声，不经意间撇了刘总工的背影一眼。瞬间，崔松旺身体一怔。

    “不对！老刘你站住！”

    现在就等着第三把比赛的开始，刘总工这是在干什么？这个方向，似乎是去接触比赛电脑啊！

    还有他手上，这是不是一个u盘？他想干什么！

    要知道，这场比赛可是全世界都有媒体或者直播，这个举动，要是被别人看到，引发了联想，那通浪以后还能举办电竞比赛吗？

    只是让崔松旺更不解的是，他厉喝一声，刘总工竟然只是身体一顿，压根没有停下自己的脚步！

    他要干什么！

    崔松旺一阵后怕，几乎没有多想，突然猛得冲上前去，朝着刘总工追去。

    或许是听到背后的脚步，刘总工竟然加快了速度，快步朝着电脑跑去，最后甚至变成了小跑。

    崔松旺眼都瞪直了，看着刘总工手中的u盘，现在这一幕，究竟发生了啥再清楚不过了。

    这个刘总工要改比赛的电脑！说实话，崔松旺也不是什么迂腐之人，你为了自己国家赢下冠军搞小动作可以理解，但是你这直接拿个u盘冲向电脑，这要是被拍下来，傻子都知道有问题啊！

    现在可是全世界关注的比赛，不管你到底是真傻还是假傻。你堂而皇之的东西，传出去通浪努力一直营造的口碑瞬间就会崩塌，成为全球的风尖浪口！

    所以想都没想，崔松旺便急冲冲的追向了刘总工，不管是不是去改数据，绝对不能让刘总工接近电脑！

    很快，刘总工以及崔松旺一前一后的出现在了舞台之上。

    这突如其来的一幕，就连舞台之上的主持人都有些愣住了，不解的看着两人。

    观众席更是一片哗然，有的人似乎已经将刘总工以及崔松旺认了出来，对着舞台上指指点点起来。

    这两个人要干什么？

    一个是薇博老总，一个可是通浪游戏里的高管，这追来追去的？

    合着是要在比赛间隙，表演个二人转是吧？

    众人丈二摸不着头脑，媒体们纷纷拍下了这个为数不多的画面，主持人也笑容僵硬的走了过来，试图缓解这种尴尬状况。

    他先是对着刘总工伸出了手，尬笑道，“刘总工，看来是想跟观众朋友打一下招呼嘛！”

    主持人一边说，一边还对着刘总工挤眉弄眼，试图将这个突发事件糊弄过去。

    不料刘总工丝毫不配合，冷着脸吐了个字，便头都不回的越过了主持人。

    “滚！”

    “好勒！”

    主持人那叫一个委屈巴巴，自己好心缓解尴尬，这人竟然凶自己。

    “拦住他！”就在这时，崔松旺突然大喝了一声。

    幸亏这场比赛在京都举办的，虽然是通浪游戏负责，但大多数人还是用了薇博公司的员工。主持人就是崔松旺手下一个部分的人客串过去的。

    老板吼这一声，主持人虽然傻，可还是反应了过来，挤出笑容，也顾不上得罪刘总工这个高管了，一把拉住了眼前的刘总工。

    “总工，崔总好像找您有事呢！要不您说清楚……”

    “说了滚！”刘总工毫不客气，一把甩开了主持人。

    他双眼激动的看向了眼前的比赛电脑，lg的电脑就在眼前不到五六米，只要过去插上u盘，一切都结束了！

    幸亏主持人虽然手被甩开了，这一耽搁，崔松旺与刘总工的距离也越来越近。

    崔松旺一看电脑，也顾不上多想，今天的这一幕会引发什么轰动了。发挥出了当面不要脸追妹子锻炼出的健壮腿部肌肉，大步一跳，直接将刘总工扑倒在了舞台上。

    刘总工哎哟一声，因为摔倒手一松，手中的u盘便脱手飞了出去！

    崔松旺双眼一直，内心的焦急已经不可抑制！就算自己及时拦住了刘总工，可是u盘要是飞出去被人拍到了，还怎么解释啊！

    看着u盘阴差阳错的飞出去，刘总工竟然嘴角扬起了微微的笑容。

    就在这时，一只大手突然伸出，在u盘飞出去之前，正好将u盘攥在了手心，没有让底下的观众看到u盘的存在。

    看着眼前同样倒在地上的郭利民，崔松旺这才松了一口气。

    “崔总，没来晚吧？”郭利民龇牙咧嘴的笑道。

    崔松旺翻了个白眼，叹道。“你小子，这怎么回事啊，改数据也不是这光明正大去做的吧？”

    郭利民先是趁观众们看不到，顺势将u盘揣进了兜里，一边露出了一个无奈的表情。

    “崔总，这事一时半会儿说不清，还是看看这件事怎么向上亿观众解释过去吧。”

    从崔松旺追刘总工，再到崔松旺将刘总工扑倒，以及后面再度扑到地上的郭利民。短短一会儿，这精彩的一幕，不禁让人有些目瞪口呆。

    很快，观众席传来一阵哗然声，人们叽叽喳喳的议论了起来，连带着骂lg的人都少了许多。

    底下有些人也将崔松旺等人认了出来，有几个人都给看傻了。

    这仨要么通浪高管，要么老总的贴身秘书，都是通浪的重要人物，这人追人人扑人的，闹得哪一出？

    不知道的还以为他们几个人是来砸场子的呢！

    “你赶紧想个法子，把这事解决过去！”听着底下沸沸扬扬，崔松旺忙对着呆若木鸡站着的主持人示意道。

    主持人这会儿自杀的心情都有了，老板你这是人干的活吗？正事你点儿都不做是吧？

    自己捅出来的篓子，竟然要我去忽悠过去，这不是要我死吗？

    “呵呵呵呵呵……”主持人露出了一个比哭还难看的笑容，表情僵硬的解释道。“想必大家等待下一场比赛的途中都比较的焦急，这会儿我们崔总正给大家表演节目呢！”

    “事实证明，不仅仅是行车不规范，亲人两行泪。就连走路不规范，亲人也是两行泪啊！”

    主持人僵硬的扯开了话题，能不能让现场的观众们信就是另一回事了。

    幸亏是直播间这会儿在放广告，没有直播现场的画面，不然这直播间的上亿人指不定怎么想了。

    听着底下的沸腾声，崔松旺终究还是松了口气。他看着一旁刘总工没得手，垂头丧气的样子有些不解。

    “老刘，你这是干什么？怎么向宋总交代？”

    而崔松旺说完后，不经意间转了转头准备起来，只是趴在地上的他，突然发现沸腾诧异的人群中，竟然有一道不甘心的目光看向这边，看着地上失手的刘总工。

    再一看，这道目光正好与刘总工对视在了一块，崔松旺脸色瞬间变得骇然无比！

    这个人，不正是六鹿乳业的老板田华吗。他跟刘总工有什么联系！

