，(首字母+org点co)！

从山脚到山顶的距离很长，而问心镜让这段距离变得更加漫长.遥不可及。

发力狂奔的人可能因为耗尽力气瘫在了石梯上，稳步前行的人也可能因为陷入幻境裹足不前。

只有灵台清明，充满耐力的修士达到了山顶。

一位头戴混元巾，身着法衣的道士立于朝天观前，身后还随侍着几名小道，“贫道乃诸位的引进师，千禾道人。”

引进师是引导众修士行礼的道者，他洪声阐述冠巾大会的流程规矩，念了冠巾科仪的由来，并道，“为何要着冠巾，自然是为了清本正源，得祖师道力护持，让修途少一分坎坷。冠巾之后，保奏天听，在三教祖师.各道老祖.诸方上帝那里挂了号，介时功德圆满，证得大道，自有诸神迎护，就算不能飞升，也不至于堕入畜道轮回。”

“有些修士不持道心，不奉道仪，不戒嗔骄恶，回过头来欲强戴冠巾，鬼神都要耻笑他，这样的修士是没有资格拜入宗门大派的。”

千禾道人扫过下方诸位修士的脸，“今湛长风.太叔央.梨花.谢百垚.李龙.严恒.真素七人参加冠巾大会，请先领取衲衣鞋袜.经书要义，于精舍沐浴焚香，静修六日，待大会开始。”

“喏！”

众修士从那几个小道手里接过衲衣鞋袜.经书要义，随指引来到山中精舍，各选了一个房间进入。

湛长风每日沐浴焚香，研读经书，倒不是这些经书没有看过，有认真看的必要，仅是一种静心的方式而已。

不过不是每个人都能待在房间整整六天都不出门的，第三日晚，有人来敲门，是那名叫严恒的武修。

“打扰道友了，整日修持也无趣，我们几人在林中设了蔬果灵水，不妨一起来闲话二三，论论修行上的道理。”

静修期间荤腥美酒是不能沾的，只能食用蔬果灵水，当然这不是重点，后一句才是。

湛长风随心随性，放下经书道，“那就叨扰了。”

严恒咧嘴笑，“我见道友不曾离开过屋内，想来是认真之人，还怕扰了道友清修。”

“心静，去何处.做何事，又有什么关系呢。”

“也对，也对!”

林中树墩上摆了一捧捧用荷叶托着的蔬果，边上还有竹杯和一壶灵水。

严恒道，“蔬果是梨花在林间摘的，竹杯是真素削的，灵水是李龙打来的，就地取材，图个方便，随便坐啊。”

果然是随便坐，没有一个像样的凳子。

那叫梨花的妖修躺在树枝上，上下抛着一个红果，翘着二郎腿自乐，见了来人，便挥挥手，算作打招呼。

名真素的女子是修法的，盘坐在一块大石头上，娴静端庄。

还有那李龙席地而卧，喊道，“先让我缓缓，谁知那灵泉是有人看护的，差点被抓到，绕了大半山才敢回来。”

真素打趣，“那你肯定是第一个因为偷泉水被赶出冠巾大会的修士。”

“嘿，你们一个也别想逃，都是共犯。”

“太叔央肯定是共不成了。”谢百垚一脸晦气，“爷好意相请，竟收到了一个冷眼刀。”

湛长风随便坐了个地方，料想这些修士已经熟了起来，严恒竟笑着接起了谢百垚的话，“各有各的性子嘛，不过你们发现没，我们的引进师居然是脱凡强者，我的天，我到现在还不敢相信，不是说都是筑基前辈来引进的吗？”

“会不会是因为太叔央啊，听说人家来自七世家之一，本身也是不可多得的天才。”李龙八卦道。

“得了吧。”谢百垚明晃晃鄙视，“七世家.各诸侯现在和恒都的关系可不怎么样，朝天观会为了他一个小小的家族门人破例？”

他公然评价七世家.各诸侯和恒都的关系，让听见的几人惊了下，严恒道，“你还真敢说。”

“这有什么不敢说的。”

严恒目凝光，细细看着谢百垚，“说实话，我见过的家族之人大多谨言慎行，要使坏也是笑里藏刀，无形间坑得你找不到北，又或那种被养废了的恶少悍女，横行霸道，愚昧不堪，我原以为你也是后一种，却没想到你能通过问心路，莫不是给朝天观塞了宝物？”

“边去，爷需要塞礼？”他饮了口泉水，咬着果子，面对几道好奇探究的目光，笑骂，“爷最烦规矩了，它能把你包装成另外一个人，爷才不要这样呢。”

“说什么廉耻道义，你心里想着什么没点数吗，非要用一副好名誉掩盖起来，内里脏着呢，我就不一样，我心里怎么脏，面上就怎么脏，不服你揍我啊。”

斜来一个果子打到他头上，谢百垚跳起来大怒，“驴精，你讨打！”

那妖修又掏出来一个果子，“早就想揍你了，最后，我不是驴精，是树妖，会开梨花的那种。”

“原来是梨树妖！我说你身上怎么有种清香呢，还以为妖也擦香抹粉。”

谢百垚见她擦了擦果子吃了，放下戒备。

众人看着有意思，真素感叹道，“像谢道友这理论也是少见，算是另一种表里如一，然若心思始终不够澄澈，面上也一直是粗陋样，很难做到修心。”

严恒：“至少谢道友，有一点是好的，有恶言，没恶行。”

谢百垚摆摆手，“我知道我哪里有问题，可我不知道怎么去做，等我找到一个跟我一样嬉笑怒骂都流于表面的真性情之士，我就拜其为师，成真自在也！”

“谢道友已经有目标了啊，那诸位呢，典礼打算拜哪一道的老祖？”严恒坐好，严肃道，“我习武，要拜武道武祖一脉。”

李龙也说，“我跟你一样，我最佩服的是武祖大弟子，宗汉武尊，传闻他单手就能将一界移位，此伟力，让人向往。”

真素，“早慕仙逍遥，当拜入仙门，不受红尘侵扰，不浸九天离乱。”。

见他们看来，湛长风诚实道，“还未有特别想追随的道脉，当以天地为师。”

“哈哈哈，道友可以慢慢想，左右只是挂个号，哪能真的如愿。”

“唉，其实我想每个道脉都拜一下，说不定运气来了，将来真能入宗修行呢。”

“你就不怕老祖们嫌弃你太贪心，都不要你。”

“嘿，我的资质我有数，今后能寻到一个帮派安身就已经是极好的了。”李龙自嘲道。

其他人也不说话了，理想和现实还是有巨大差距的，今天他们坐在这里，也许过些时候就为了生计闯秘境.夺功法去了。

树上的妖慢悠悠说，“我要成仙，成太上仙。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    