    通天教大殿。

    齐云和身边的一群魔头很快确定下了最终方案。

    “明天中午，咱们就动身前往第四层天牢！”

    齐云说道：“古氏四魔、极乐僧、地族老祖和我一起去就行了，火云洞主和风游子留守通天教！”

    “是，公子！”

    众人纷纷点头。

    “嗯，都散了吧！”

    齐云说道。

    接下来他准备去敲打敲打恐惧门和毁灭宫，不然的话，这两个势力只怕依然不老实，还有冥殿，神庭也是，暗暗去留个字迹，希望能够镇得住他们。

    这些势力论底蕴，比四大神族、各个宝地都要稍强一线。

    毕竟在无上古朝存在的时候，四大神族、各个宝地都是不敢冒头的，唯独他们敢冒头行动，由此可见胆气之大。

    越是如此，齐云便越是要敲打他们。

    嗯，第一个目的就是恐惧门了。

    在一群魔头全部散开后，齐云施展出阴阳遁，迅速消失在这里。

    恐惧门的总部，对他来说并不是什么难事。

    他修炼了因果秘术，任何与自己产生因果的人或事物都无法瞒住他，提着因果线，轻轻一拉就会知道它们藏在哪里。

    除非一些人能斩断自己的因果。

    不过这类人物，他目前只遇到过一个，那就是无人座！

    这张白骨椅子不愧是紫华真人的三份元神之一，手段至强，难以想象。

    自己不止一次牵着它的因果线，想要感知它的方位，结果都是朦朦胧胧，没有任何结果。

    这段时间，他勤练因果线，对于因果的理解也越来越强。

    不过也有一件事让他暗暗不安。

    那就是他修炼因果线的时候，能够敏锐的感觉到一股无法想像的气息在自己的头顶徘徊…

    想要进一步感受，却又再次消失，就像是无形的火山，似乎随时能够爆发。

    这一点他想了很久，心中不止一次怀疑过。

    最有可能的猜测，就是通天教主的因果。

    毕竟他一直以来，冒充的都是通天教主…

    这会不会与圣人产生因果？

    也只有圣人的因果是无法感知，却又毁灭加顶的。

    不过这个时候，他想终止也不可能了。

    因果一旦产生，不是说消除就消除的。

    齐云暗暗担忧起来。

    他现在只能祈祷最可怕的场面不会出现了。

    数个时辰后。

    一处昏暗阴冷的地下区域。

    不知道藏在地底多少里。

    四周冰冷阴森，寒风呼啸。

    一个个鬼影在四周徘徊，像是古老的阴曹地府。

    在这片阴冷的地下区域，存在了一片暗黑色的建筑物，连绵无极，除了这些暗黑色的建筑物，还有无数的古老墓碑…

    恐惧门总部！

    齐云的身躯借助阴阳遁的力量无声无息出现在了这片区域，眼神闪动，神识展开，向着前方那片区域覆盖而去，很快嘴角露出丝丝笑容，无声无息向着前方接近了过去。

    黑暗阴森的大殿。

    气氛沉重，安静的可怕。

    所有长老都低下头来，一句话不敢多说。

    大祖、二祖各个脸色阴沉无比。

    无论如何也没想到通天教主的来头居然如此之大。

    能与传说中的天庭产生联系！

    这样他们全都麻烦了。

    “大哥，咱们不如…不如真的投靠通天教算了，毕竟他们的身后可是有天庭撑腰，天庭连神王都能灭掉，我们不宜和他们交恶！”

    三祖小心翼翼的道。

    “废物东西，给我闭嘴！”

    大祖咬牙道。

    三祖脸色变幻，只得闭口不言。

    “天庭、天庭，我不信他们真的敢过来！”

    大祖眼神阴郁，低语道：“他们刚刚只是警告，说明多半不会真的对我们出手，我们可以继续阳奉阴违，虚以委蛇，等到时机一到，我们再翻脸！”

    三祖和众多长老的脸色瞬间变了。

    这行吗？

    这是找死吧？

    天庭神通广大，无所不能，刚刚已经进行了警告，他们还敢这样做，恐怕到时候死都不知道怎么死的。

    万一再来个雷霆加顶，那整个恐惧门瞬间就能成渣。

    “大祖，这是不是冒险了？”

    大长老吞吞吐吐的道。

    “哼，富贵险中求，你们难道都是贪必生怕死之徒吗？”

    大祖眼神阴冷，道：“这件事我会和其他势力也暗中通气的，不信就没有人和我想的一样，到时候我们各方势力一起联手，天庭再强也得完蛋！”

    大长老还是不放心，低下头来，不敢多说。

    “大哥，咱们还是稳点吧…”

    三祖再次忍不住道。

    “闭嘴！”

    大祖大怒。

    三祖脸色变幻，心头狂骂。

    这狗日的大祖早晚会被他们全都带沟里…

    在一群人在这里谋划的时候，忽然，一阵嘻笑之声响在所有人的心头，极其突兀，没有任何征兆，像是从他们的心田深处响起来的一样。

    一群人全都脸色一变，豁然抬头。

    “什么人？”

    二祖喝道。

    殿内空荡荡，落针可闻。

    刚刚的嬉笑声却像是消失了一样。

    大祖同样惊疑不定，一双目光在大殿之内来回扫射。

    绝不是错觉！

    他刚刚敏锐觉察到了有人！

    会隐身？

    他眼神眯起，神之力注入双目，想要看清楚，到底是什么人。

    就在这时，三祖忽然露出无比惊骇的神色，指着一侧的铜柱，手掌颤抖，声音颤抖，道：“那…那是什么？大哥，快看！”

    他简直不敢置信！

    大祖、二祖、一群长老全都回头看去。

    每个人都瞪大眼睛。

    一块镶金铜牌不知何时牢牢地镶嵌在了那根巨大的铜柱上。

    旁边还有一行小字。

    【贪狼星君到此一游】！

    他们眼瞳一缩，露出深深惊骇。

    “什么东西？”

    一位长老惊恐道。

    大长老迅速走过去，拔掉铜牌，脸色煞白，一腔震撼，道：“天庭，是天庭的高人来了，贪狼星君来了！”

    他的目光赶忙向着大殿四周看去，惊骇道：“星君大人，我们绝无恶意，我们是说着玩的，你可千万不要放在心上，我们就是说着玩的！”

    大祖、二祖全都冲了过来。

    尤其大祖，脸色惊骇，简直不敢置信。

    贪狼星君来了？

    这怎么可能？

    自己刚刚还议论了他，下一刻他就出现在了大殿之内？

    关键他是怎么来的？

    恐惧门总部神秘莫测，无人能够知道地址，周围更是有无数大阵、诅咒，任何人都无法靠近，对方是怎么来的？

    还留下了字迹？

    这说明对方早就到了！

    自己刚刚的话语，对方一定也全部听到了！

    大祖的心头浓浓惊恐，也慌忙看向四方，道：“误会，这是误会，大长老说的对，我是说着玩的，贪狼星君，你不要在意，我嘴太贱，我就试过把嘴瘾，你不要放在心上，千万不要放在心上啊…”

