    等林宇停好车后，只见门口已经没有了白妍希的身影，不知道是走了还是进去了。

    随即林宇也走向了李家。

    而这次，李家的两名护卫也是认识了林宇，直接放行，没有再检查什么。

    进到了李家，虽然上次已经见识过李家巍峨，但再次见到，还是那么的震惊。

    可能这就是李老太爷敢硬刚三家的底气所在吧！

    看到林宇后，一名在院子内的接待立马上前恭敬的询问道：“林先生是来找大小姐的吗？”

    林宇尴尬的摸了摸鼻梁，“我找李老太爷！”

    那接待连忙点头，随即便带着林宇往李老太爷的住处走去。

    很快便来到了李老太爷房间外，接待在门上轻轻地敲了敲，“老太爷，林宇求见！”

    随即房间内便传出了李老太爷的声音。

    “进来吧！”

    接待把房门打开后示意林宇请进，自己则直接离开了。

    进入了房间，林宇再次见到了白妍希的身影。

    只见白妍希单膝跪在地上，而李老太爷却是坐在了太师椅上。

    没等林宇开口，老太爷指着一旁的椅子率先开口道：“林宇你来得正好，快来坐。”

    林宇也没有含糊，便直接坐了上去。

    只听李老太爷继续说道：“这白家的小娃娃正好找你有事呢！”

    林宇有些诧异的道：“找我？找我有什么事。”

    随即，李老太爷便看向了白妍希，开口道：“你求我也没有用，你先起来吧！”

    等到白妍希站起身后，李老太爷才继续说道：“林小子这方面上要甩我十条街，你可以问问他”

    “而且，你这事情和他也有关系，我相信林小子很乐意的。”

    随即，白妍希便看向了林宇，将先前和李老太爷所求的事情再说了一遍。

    原来上京四大家族的背景方向皆是不同。

    李家在军方，白家自古就是武道家族，苏家则是依靠着苏妈挤进了医学世家，而郝家便是商贾之家。

    新时代发展，武道自然没落，而苏家没落则是因为家族子弟不争气所导致。

    所以便造成了郝家的独大，公司遍布全国各地，甚至于是海外。

    白家这一代人更是连一个习武的好苗子都没有，眼看着传承就要断绝，而这时郝家找到了白黄。

    但凡家族内有一名能挑起大梁的好苗子，他白黄也不至于给人当打手。

    越是实力高强的人越在乎名，这也是李家老太爷骂他的时候，他连反驳的话都说不出来。

    郝家找到他后，给了他一种特效药物。

    验证过后，确实是可以提升族人的潜力，这让白黄有些欣喜若狂。

    白黄这也才甘心给郝家办事。

    听完后，林宇也知道了白妍希为什么来找李老太爷了。

    原来白妍希悄悄的将爷爷给她的药物带来了这里，看看能不能借助李家的资源，将这药给破解。

    这样的话，爷爷也不再需要为郝家卖命。

    听完后，林宇也是有些欣喜，正愁怎么才能将白家给拉拢过来，现在这机会不就来了。

    随即林宇看向了白妍希，开口道：“你带着的药物可以给我看看吗？”

    白妍希点了点头，便从身上掏出了一小瓶白色粉末状的药物。

    接过药物打开后，林宇将那药物抖了一点点出来放到桌子上面。

    随即便开启了透视仔细的研究起那药物的成分。

    半晌后，只见林宇的脸色越来越不对劲。

    李老太爷也看出了林宇异样的神色，开口道：“林小子，怎么了？这药有什么不对劲吗？”

    听到李老太爷的话，林宇收回了透视，凝重的看向了李老太爷和白妍希。

    “这药属于禁药，有点类似于兴奋剂！”

    听到这话，就连李老太爷也是皱起了眉头。

    华夏法律已经明确的规定了不能使用这类药物。

    林宇又继续说道：“但有所区别的是，兴奋剂是短暂的提升人体潜能！”

    “但这药却是缓慢长久的激发人体的潜能”

    “而且，这药的副作用可比兴奋剂的副作用要大上太多了！”

    “可以这么说，这药就是拿生命来换取潜能的”

    林宇通过透视，发现了这药物里面有几种成分在传承中也有记载。

    那药物进入人体后便会一直依附在神经之上，时刻的刺激着服用者的神经细胞，从而获得潜能。

    长久的刺激之下，神经系统总有崩溃一天。

    所以林宇才敢说这药物就是拿生命来换取潜能的。

    李老太爷也是紧皱着眉头，而白妍希却一脸不可思议。

    随即拿质问的语气询问林宇，“林宇，你连仪器都没有，你就这样看了一眼就下了这样的决定？”

    林宇淡淡一笑，“问的好！知道什么叫闻香识药吗？”

    从身上掏出了医学会的证件后，林宇开口道：“这其实也是为什么现在中医没落的原因之一！”

    “就拿这件事来说，你看，你现在就不相信我！”

    “中医达到一定水准，就是这么神奇，可是在普通人眼里却是弄虚作假装神弄鬼！”

    “加上前些年的一些江湖骗子，这才让一些人宁愿相信外国的西医，也不再愿意相信老祖宗传承下来的中医！”

    白妍希被林宇这一番话说的哑口无言面红耳赤，看着林宇手中的医学会证件后，更是无地自容。

    看着白妍希的窘境，林宇继续道：“就这里面的一些药物成分，就拿现在华夏的仪器来检测的话，还不一定能检测出来”

    “我严重怀疑这药是从国外引进的！”

    听到这话，李老太爷忽然开口道：“林小子，你这么一说的话，我还真有点眉目！”

    “子轻不是说了我的煞可能和郝家有关系，之后我查郝家的时候，发现了郝家海外市场的资金都会流入一家叫黑崎株式社会的公司”

    “而且郝家也是每年都会往那公司送一笔钱，用于购买公司所需的物品”

    “可钱是送去了，我调查过，从来没有什么公司物品运来！”

    林宇也不知道为啥，听到黑崎两个字，心中就有一丝悸动。

