
沈清燃的微博账号许久没有登录了，登录之后，发现多了许多的私信，之前发的一些关于工作的微博，评论区也被侮辱谩骂占据了。

霍廷宸转头，正好就看见了停留在屏幕上的污言秽语。

沈清燃对于这些人的谩骂倒是没有什么反应，不仅如此，她还淡定的清理掉了所有谩骂的消息，才将微博关上。

“这些东西不要看。”霍廷宸将人拉进怀里，带着些怜惜的轻吻沈清燃的耳垂，“是我不好。”

霍廷宸的心里快要被愧疚填满了。

这些日子的准备，就是想要跟燃燃一个完美的公开仪式，没想到，却被这样突然的袭击打乱了。

“这有什么？”沈清燃摸了摸霍廷宸的嘴角，用眼神细细的描摹着霍廷宸的五官，脸上是一片的淡然。

沈清燃从来没有将这件事情放在心上，她不是一个在意别人看法的人，因为她很清楚，那些人并不了解真实的自己。

说实话，一个不了解自己的人对自己的评论，在沈清燃的心里是约等于零的，对她没有丝毫的影响吗，如果那些评论是被人操控五毛钱一条的话，如果沈清燃有机会见到那些发恶评的人的话，或许她还会恭喜他们发大财。

“微博发出去了，接下来呢？”

沈清燃看向满脸歉意的坐在一边的霍廷宸，近身去轻轻地抚平他的眉头，“别蹙眉，我真的没事。我们接下来应该怎么做呢？”

“别的都交给我，这两天你先不要去上班了，两天之后，跟我去走一个红毯。”霍廷宸一边抚摸着沈清燃柔顺的头发，一边说道。

沈清燃乖乖的点点头，既然处理的方式已经商量定了，沈清燃自然是要配合霍廷宸的安排的。

只是——“你说，要我跟你去走红毯？”

这句话的字她都认识，但是为什么连在一起感觉有点听不懂呢？

“红毯？什么红毯？为什么要走红毯？”沈清燃一脑袋的问号。

她是个律师，又不是女明星，为什么要走红毯。

霍廷宸跟沈清燃在床上聊的热火朝天，另一边，网上可是炸锅了。

那个被大家骂的狗血淋头的沈清燃，竟然登录微博了，而且一登录，就发了律师函，不仅如此，还光明正大的宣告，自己是正房，颇有些出来打脸的意味。

“这女的是疯了吧，看准了霍氏集团不会出来打脸是不是？”

“说的对啊，霍氏从来不理会这些绯闻的，不过这次可是关系到他们总裁的私生活，真的不会出来回应吗？”

“出来回应岂不是更好，想看霍总官方打脸！”

沈清燃这条微博毫无悬念的被顶上了热搜。

下面一片骂声，都是在说沈清燃出来招摇撞骗，强行洗白，连她发的律师函都被群嘲。

吃瓜群众们来的，总是比正统的官媒大V来的早。

五分钟之后，霍氏总公司的公开微博，首先转发了沈清燃的微博，并且配文，“总裁夫人驾到，有失远迎，公开造谣毁人声誉者，霍氏奉陪到底。”

总公司开了这个先例，其他的霍氏旗下分公司纷纷转发配文。

特别是霍氏旗下的娱乐公司，在娱乐圈是顶级公司，看到公司微博转发之后，公司里的知名艺人也纷纷转发了沈清燃的微博，并且配文声援。

这样的阵仗，娱乐圈百年也难得一遇。

而那些将沈清燃骂上热搜的人，此时纷纷的傻了眼。

特别是那些在前排留言，说沈清燃要是霍氏总裁夫人就怎么怎么样的，更是集体噤声。

许多支持沈清燃，但是被刚开始的阵仗吓得不敢发声的人，此时都纷纷的站了出来。

于是，在沈清燃那条微博下面，支持沈清燃的人，与往沈清燃身上泼脏水的人，渐渐地形成了两个派别，双方出现了势均力敌的姿态。

那些反对的人，消停了不到十几分钟，突然就像是又找到了组织的感觉，开始在沈清燃的微博底下疯狂留言。

“是正牌又怎么样，小三上位也可以成为正牌。”

“对呀，只要拿到结婚证，都可以说是正牌，但是怎么上位的谁知道呢？”

“现在做小三的，段位可得不低，要不然怎么上位啊。”

“据说霍总还有一个儿子，好像是跟江诗悦的呢。”

“不是吧，都有儿子了，这个女人还去破坏人家的家庭。”

这些人的说法千奇百怪，但是都目标明确的将矛头对准了沈清燃，并没有在霍廷宸的身上大费周章的。

沈清燃坐在家里，无聊的刷自己收到的消息，当看到霍氏的所有子公司都转发了自己的微博的时候，沈清燃终于明白了，霍廷宸所说的，一切他都安排好了的意思。

“就等两天后的发布会了。”霍廷宸看向沈清燃，才开始缓缓地解释他的用意，“这样的事情，总是要当面将所有的事情说明白，才能够封住那些人的嘴。”

这边霍廷宸在推动所有的事情回到正轨，但是另一方面，霍廷宸也没有忽视掉两个小家伙的计划。

两个小家伙这几天一放学就回到自己的房间，除了吃饭之外都不怎么出来。

当天上午，沈清燃的事情闹得沸沸扬扬。

下午，突然有一段影后王雅文的不雅视频被上传。

王雅文刚刚拿了影后，前两天又牵扯到了霍廷宸的感情问题上，这些日子本就是炙手可热，这样的视频一出来，很快就流传开来。

“这些视频咱们都要放出去吗？”诚诚看着文件夹里的一堆视频，看向一边的睿睿。

“当然了，就是要她身败名裂。”睿睿歪嘴笑道。

这个女人，跟爹地炒绯闻不说，竟然还拿妈咪出来挡雷，虽然这件事情，江诗悦还有爹地那个讨厌的二叔都有推波助澜，但是说到底还是这个女人惹的祸，先收拾她再说。

说着，睿睿清脆的点了一下发送键，所有的视频，带着掩盖发送地址的代码，快速的发送了出去。

“睿睿，我感觉你学代码也很有天赋啊，与其这样每次让八八给代码，为什么你不学一下呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569683"  chaptername="第400章  小三上位">加入书签</a>
</div>
