    其实李来亨的目的很简单，就是通过孙可望和施罗保的沟通，把双方的意见和底线都交换一下，尽快促成交易，他并不能在广州或者是澳门待太久。而且，并不是说两人谈好了就完事了的，之后还有具体的文件拟定，双方交接团队的组建等等问题也需要自己亲自解决。

    如果把事情交给了白旺，说不得就出问题了，他们都太不把葡萄牙放在眼里了，都以为那只是一个南洋的小藩国，不出问题才怪。

    而施罗保其实也迫切地想要和大顺接触，当他通过和孙可望的交流，知道了李来亨是真的拥有开海禁的决定权，大顺对南洋确实没有什么兴趣，真的是和荷兰人，日本人有仇之后，心中便有了决定——不惜一切代价讨好对方，独占和大顺的贸易。

    施罗保根据自己目前掌握的信息已经充分认定了一个“事实”——自己完完全全可以利用大顺王朝高层的无知，借助顺朝的力量实现葡萄牙在东亚地区地再次崛起。

    “不过，总督大人，你得和我说实话，王爷的那些要求你真能满足吗？”孙可望微微皱眉，眼瞳了满是不信任。

    这是李来亨特地让孙可望确认的，他现在也不确定澳门的具体军工制造实力，只是有个大概的了解而已。

    但是除了澳门，李来亨也别无选择，福建那边的造出来的军舰压根离不开港口，更不可能短时间内找到成熟的欧洲工人。

    施罗保听到孙可望居然质疑自己的能力，一时间有些急了，直接脱口而出：“那是当然，十艘中等战舰，五十艘小型军舰，只要银钱到位，原材料充分供应，工匠人数足够，甚至都不需要我国本土的技术人员，仅仅是在南洋招工匠，一年之内完全可以造出来。”

    “真的？”孙可望再次质疑道。

    “孙大人不信我吗？”施罗保眉头紧皱，似乎有些着急，这是他和大顺交换的本钱，自然不能让孙可望质疑。

    随后施罗保突然笑了笑，继续说道：“说起来孙大人可能不信，我们葡萄牙这几百年来也是世界数一数二的强国，靠的就是舰船和海军起家的，整个世界就没有葡萄牙人没去过的地方。”

    施罗保也是热爱自己的祖国的，也以自己的祖国为傲，他也想重振葡萄牙。所以，在保障了自己的利益之后，如果可以为国家做些事情，他是非常乐意的，甚至可以稍微牺牲一些自己的利益。

    “总督大人，那军舰的价格呢？”孙可望自然是不屑一顾施罗保的那些话的，一个小小的南洋小藩国就知道吹牛。但他还是礼貌性地笑了笑，又说道：“总督大人！你也知道的。大顺刚刚立国，财政并不充裕，价格方面您得悠着点，如果太贵了，我也不好再帮你说话了呀！”

    “可是这……孙大人，我也难啊！”施罗保一听这话，顿时有点不开心了，本以为那个小王爷只是个败家玩意，可以借助造军舰大赚一笔，却没想到还有这个狡猾的孙大人……

    孙可望一看施罗保的脸色都变了，赶紧又劝道：“您看，如果价格方面好谈，你赚一些，我赚一些，王爷也赚一些，我也好帮你在王爷面前美言几句啊，那海关的事情，广州的事情也就都好办了！这些东西的决定权可都在王爷那里呢！”

    于是乎，就冲着“赚钱”二字，冲着这纯正的汉人高官味道，施罗保彻底放下心来了，反正大家都有钱赚，自己在这里赚得少一点也没事，再在贸易里面多捞点就好了。

    很快，施罗保和孙可望便就军舰问题，火炮问题，广州解禁问题，海关问题，海军问题等等交流了一遍，基本上达成了共识，还约定好了明天在谈判桌上一起坑李来亨。

    随后，施罗保将一箱，大概三万两白银忘在了孙可望的房间里面就离开了，孙可望也毫无烟火气地收了起来，替总督大人好好保管。

    和施罗保交完心，孙可望收拾好银子之后，便立即去到了李来亨的房间去汇报情况了，但是他的心中依旧还是有疑问——南洋有什么好东西？以至于葡萄牙人要争，荷兰人要争，西班牙人也要争，甚至于李来亨也要争！

    “弟弟，施罗保已经上钩了，我已经大概摸清楚了他的底细，情况比我们想的要好一些。”孙可望站在李来亨身旁汇报道。

    “嗯，现在葡萄牙还是有利用价值的，只需要两三年，等我们把葡萄牙人，欧洲人的东西都学完了，澳门便可以收回来了。”李来亨意味深长的说道。

    “可是……”孙可望顿了顿，一脸疑惑地问道：“南洋到底有什么，值得我们这样去争，那些军舰可不便宜啊，养一只舰队都可以养一支装备精良的四五万强军了！”

    “孙哥，这个世界很大，有很多东西我们都不懂！”李来亨笑了笑，忽然话锋一转，问道：“我们为什么造反？”

    “当然是因为太穷了，穷到没饭吃，活不下去！”孙可望也是经历过贫困的，对这些深有体会。

    “为什么没饭吃？”不等孙可望回答，李来亨自问自答：“因为人太多了，因为土地不够，因为老天爷还欺负咱们！”

    “南洋有土地等我们开发，南洋有资源等我们开发，这个世界很大，可是汉人到的地方还太少了，我们不去发展这些地方，欧洲人便会去，他们比我们还残忍得多，原著民猪狗不如，我们汉人或许可以改变这一切。而且，这些欧洲人以后还会打我们，如果我们不想被别人打，就得比别人强，最好就是把别人的都变成我们的，这样就不用打了！”

    “对，只要军队够强，才不会被别人欺负，鞑子就是最好的教训！”孙可望也十分认可军队的问题。

    “我们的大军现在在陆地上无人能敌，全世界，没有任何一个国家比得上我们，可是我们的海军呢？”李来亨面色忽然严肃了起来：“我们的海军甚至离不开港口，一离开港口就直接别人炸掉了，往往几十艘船都打不过欧洲人一艘。我们大顺也需要一支强大的海军！一支纵横全世界的海军。”

