    仇家，仇梵并没有把叶唯和哥哥认识的事情告诉冰辞。她心里想的是，辞姐姐能回来是所有人的期待，这么多年，她不能再背负自加罪孽囚禁自我，不能再用哥哥的身份活着，六年了还不能解脱，这样下去肯定会出事的。

    从小最崇拜的姐姐已经长大，比以前更强大更出类拔萃，但也更孤独。

    冰辞躺在床上怎么也睡不着，往事种种一一浮现，五个差不多大的小孩坐在统一的电竞椅上训练，每个人的样子想看清楚一些却变得越来越模糊，因为年龄不够，直到神迹解散都没来得及打一场比赛。

    这些年谁也没有联系谁，你们是不是还在怪我，冰辞手臂压住眼睛，心里难过，最熟悉的陌生人原来是这样的。

    夜渐深，睡意袭来，在梦里她小声地说着：“对不起。”

    寒勿迷迷糊糊好像听见了她说梦话，“你说什么？”

    等他再问的时候没有得到任何答复，想来是人已经睡着了。

    匀城某豪华住宅，一个外表清纯可爱，穿着菠萝睡衣的女星窝在沙发上打游戏，一开口就是“国粹。”

    “你怎么又卡了，是坟头信号不好吗？，我知道你是直肠子，但也不至于用嘴拉吧！不会玩就不要玩，清兵你不会，站着阅兵你很行，你主业是搞养殖的吧看把对面喂的，肥不拉几。”

    “打的什么玩意儿，总共就三个技能，还让你放得稀碎，早点投降放过彼此吧！”女星愤怒的把手机扔在一边，上面显示出失败二字。

    她越看手机越生气，索性打开电视，随便按了一个频道，起初她没在意，还特意拿了一片面膜来敷，直到电视出现一个画面，她敷面膜的动作一顿。

    似是不敢确定，她慌慌张张地贴着电视机，这一刻她什么也不顾，就想立即出现在这个人身边。

    “冰辞，是冰辞，她又开始打电竞了，真好，”她激动地抚摸电视上冰辞的脸，眼里的泪水抑制不住，是激动，也是感动，这么多年能重新看见她，知道她好好的比什么都重要。

    面膜掉的时候她的情绪才控制好，时黎黎，你真是矫情，冰辞出现你应该笑的啊哭什么哭？现在，立刻收起你廉价的眼泪，她心理暗示自己把眼泪逼了回去。

    然后联系经纪人霜姐，“喂，霜姐，你帮我订一张去厉城的机票，还有前几天你不是帮我找了一个女三号的戏吗？我没问题。”

    那边霜姐有些疑惑，“我说大小姐，你之前不是不感兴趣吗，怎么突然答应接了？”

    “哎呀，王者最近又出新皮肤了嘛，你懂的。”时黎黎夹着嗓子撒娇，胡扯。

    “大小姐，咱们能不能真诚相待，你看我信吗？”霜姐知道她的德性，既然不愿意说那就算了，只要不搞事，配合工作随大小姐去吧。

    “机票订好了，先去试镜，不要作，我回来之后希望你的黑稿能少一半。”霜姐表示心累。

    “谢谢霜姐，放心吧！我很乖哒。你出差记得住五星级酒店，刷我的卡，”时黎黎大方地说。

    “刚不是还说没钱买皮肤？”

    “这不一样嘛，买皮肤的钱当然要自己挣才有成就感。”

