    江筱相当庆幸她之前就已经和孟昔年去过无名山脉一趟，中转的符图都已经准备好了，要不然离得这么远她还未必能免及时地赶到他的身边。

    而这个时候文哥竟然已经逼退了围攻他的三名队员，伸手一探，把那块白色的石头用力抽了出来。

    他其实并不知道这是什么。

    但是主子得到这东西之后做了很多的研究，为了不拿回去得上交研究所，他在这里建了一个实验室，当年这个地方也是有不少人守着做研究的，可是那些人后来都出事了。

    主子也觉得危险，不敢再接触也不敢过来，把这里放弃了。

    文哥知道这东西肯定有危险性，再加上主子非要让孟昔年接触这东西，他心里更肯定这是不能随便碰触的。

    可是现在他已经碰到了。

    他甚至已经把这东西紧紧地抱在了怀里。

    文哥这个时候心里很是绝望。

    但是他已经下定决心，一定要把这东西塞给孟昔年。

    于是他抱着这东西就作出要拼命一逃的伪装。一边奔跑，一边朝孟昔年那边接近。

    戴刚几人心里都想咒骂。

    文哥的脚已经骨折了啊，他竟然还能这样奔跑逃窜？

    这简直是打破了他们心里固有的认知。

    “你从那边包抄！”

    “逮住他！”

    “快！”

    “老大当心！”

    就在戴刚这一声提醒叫出来时，文哥已经抱着那块东西就朝孟昔年冲了过去。

    孟昔年当然不会站在原地让他撞到，本来他该是抬脚将他踹飞的，但是不巧的是他伤了右脚。

    所以他只能身形一闪，同时出手要抓住他。

    但是就在孟昔年出手的刹那，文哥把那块石头快速地推了过来。

    看起来莹白漂亮如玉砖一般的石头，正常情况下，对方不会避开。文哥知道孟昔年已经察觉到这块石头的特别和重要了，那么孟昔年也不会将它挥开，而是会顺势抢过手去。

    只要他把它抢过手去，他的任务就算是完成了。

    文哥的眼睛已经瞪大了，慢镜头似的看着孟昔年的手已经快要碰到这块石头，而且他还真的是改为要把石头抢过去。

    近了近了，他马上就要拿住这块石头了......

    另一侧突然轰地一声炸响。

    戴刚等所有人都下意识地扭头看了过去，一处石头莫名其妙地被炸得粉碎，石屑飞溅。

    他们立即就扑倒一滚，找地方躲避。

    是对方还有援手？

    而他们被这爆炸吸引了注意力，并没有发现就在那一瞬间，一道身影蓦地闪现，然后文哥带着那块石头就被江筱一脚狠狠地踹飞了出去。

    这一脚，江筱是在万分紧张和恐慌之中全力踹出去的，所以文哥根本就还没有看见她的脸，人已经被踹得飞了出去，当真是飞出去的！

    还飞得极远，然后成一道抛物线，摔落在一片乱石堆里，后背重重地撞上了几块石头，砰地一下晕了过去。

    这个变故没有人反应过来。

    因为实在是发生得太快了。

    从那一声爆炸，到文哥被踹飞出去，不过也是一眨眼的功夫。

    