    滋啦！

    一道明亮的电网在王自的面前生成，那已经来到近前的黑豹似乎避无可避，让他心中不禁的想要松一口气。但万万没有想到的是，就在王自与它四目相对的时候，这黑豹那明亮的双眼中竟然再次流露出一丝戏谑，紧接着王自就看到它直接全身都化作了一团那种漆黑的火焰，轻松的穿过了电网，然后重重的扑击在了锤头之上。

    强烈的反震之力从大锤上面传来，那力量几乎让王自手中的喵喵锤脱手，他本人更是被这敲过来的锤头又一次怼到了胸口，然后不受控制的倒飞出去，左手那一刀自然也就无疾而终，完全没有起到任何的作用。

    第二回合交锋，王自依旧完败。

    “不行，这样下去会死！”

    血量再次暴跌30点，比第一次掉的还要多，他的剩余血量已经只有105点了，照这种攻击来计算，也不过就再能承受三下多一点的样子。

    然而黑豹并没有再给王自过多的思考时间。两次攻击已经让它摸清了眼前猎物的水平和差距，接下来自然就会是更加猛烈的进攻了。

    想要依靠传送离开，但传送的能力发动再快，也依旧需要先在地图上面选点，然后有1秒钟的读条时间，而王自不认为再次扑上来的这只黑豹会给他这一秒，他根本挡不住攻击，只会被直接打断。

    这倒是让他明白了传送能力的弊端，战斗中是根本没法使用这种能力的。

    断绝了逃跑的念头，第三次被打的倒飞出去，再次掉落30点血量的王自，猛然心中一横，决定拼了。

    他只觉得脑中再次有一根线崩断的样子，思绪瞬间就进入到一种古井无波的状态。虽然表情未变，但他的双手开始变化，左手的兔兔刀直接收回物品栏中，双手都紧握住了喵喵锤的锤柄，然后口中迅速的大喊了出来，“我是老司机”。

    瞬间获得加速状态的王自，虽然依旧比那黑豹要慢的多，但却也勉强能够跟上它的节奏了。而这黑豹此刻依旧是紧追不放，随着倒退飞出的王自继续前冲，身体也不是那种黑炎状态。

    手中的喵喵锤似乎在这一瞬间变成了王自身体的延伸一般，那种锤心通明的感觉已经完全回到了他的身上。他双手抓住长长的锤柄，大锤顿时划出一个玄妙的轨迹，那巨大的锤头就对着黑豹的头部轰了过去。

    反击，开始了。

    似乎并没有想到这猎物还有能力反抗，不过黑豹深谙乘胜追击的理念，凭借他的速度只是在锤头接近的一刹那就身化黑炎，避让开了正面的冲击。

    然而王自这次的攻击岂会那么简单，横向攻击的巨锤被化作黑炎的黑豹轻松避让，却也因此进入到了它的身体范围之内。

    所以，当那漫长的一刹那前进到锤头全部都被黑炎包裹住，黑豹整个身体正在越过这锤头的时候，王自一个念头过去，喵喵锤，不，此刻应该叫它的全称——破坏者·雷霆与风暴主宰，瞬间爆发出了最为强大的雷霆与风暴之力。

    一时之间，森林之中宛如雷霆炼狱，狂风怒号。

    第一次靠着化身黑炎横穿电网，让黑豹有了一种这闪电攻击不过如此的错觉，所以当它大意的从锤头上横穿而过，喵喵锤上的雷霆与风暴两种力量全力爆发，并且还是在它的身体正中间爆发时，它根本撑不住这一次的攻击。

    无数的风与雷撕碎了相比之下渺小的黑炎，黑豹根本没有逃脱和重新组合身体的机会，上方直接冒出一个-9999的巨大伤害，就这样轻易的被一击必杀。

    看到最后一丝黑炎从自己面前消失不见，王自这才长出了一口气，他知道，自己又赢了。

    锤心通明果然还是他最靠谱的底牌了，虽然这能力不受控制的出现，但总算在危急时刻还是没有掉链子，让他抓住了反杀的机会，将这危险的大敌击杀。

    忍不住拄着喵喵锤半跪在地上，王自看了看周围的样子，忍不住哈哈大笑起来。

    周围的树林刚刚被瞬间释放出来的雷霆和风暴摧毁殆尽，连同他的兔兔号一样，都变成了地上的掉落，静静的漂浮着，呈现出了一个以王自为起点的完美圆形区域，这个区域半径至少有30米的样子，区域之内任何高于地面的东西都消失不见了，可见当时他到底爆发出了多么强大的力量。

    “不过喵喵锤竟然能发出这么强大的雷霆和风暴，是我平时用的太烂了么？”

    说实话，他自己也同样吃惊不已，虽然知道喵喵锤够强，但平时他靠自己的意志力放出的风暴和闪电，感觉并不会很强的样子。现在看来，这些攻击方式还真的跟他的精神状态和意志力有关，只有在锤心通明那种完全掌控自我，心灵无比强大的情况下，喵喵锤的终极力量才能得以发挥出来。

    稍微休息了一下之后，王自站起身来，将周围的掉落全部都捡拾之后，确认兔兔号依旧完好无损，他就给这里扔了一个定位装置，然后直接传送回了基地去休息。

    挨了这只黑豹的三下攻击，血量现在都不到一半了，王自必须得赶紧吃点东西补满才行。而且刚刚也吐了几口血，也不知道补满HP之后这种内伤能痊愈不，要是不能痊愈还得修养才行了。

    一边在炉子上加工了一份发光的红烧肉，他一边点开了系统界面。上面显示刚刚那只黑豹已经被收录到了图鉴里面，并且他还又完成了一个成就。

    只不过一点开图鉴，王自就觉得人有点傻。

    系统图鉴里面这黑豹显示名为【洞玄猫】。打扰一下？你说那东西是猫？

    完全摸不着这种命名方式的头脑，但王自也没有办法，只能接受这个事实，自己刚刚是差点被一只大黑猫给干掉了。

    洞玄猫，掉落：魔晶石·阴阳，食材：无，专有掉落：阴阳焰，特殊掉落：幸运的猫爪。暂定评级：40级，威胁程度：强+。

    这就是王自自己给这洞玄猫做的记录。

