    段家老祖在扶光是一个特殊的存在。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ段家依附于扶光，所有灵根优秀的子弟皆是扶光弟子。唯有这位段家老祖例外。

    当年段家大宅中各房斗争的厉害，每一房嫡庶相争又自成一方不见血的战场。段家这位老祖当时便陷入了一场争嫡战中。一位不再念夫妻情的父亲，一位隐忍的母亲，一位资质、家室都高于母亲的姨娘，再加上一个双灵根的庶弟。他那双灵根的好资质变成了催命符。因此他寻了法子遮掩住了自己的修为。在各房子弟都将目光放在门派之中时，他独辟蹊径走了截然不同的道路，一举夺下了家主之位。

    握稳大权，他便着手肃清家族中的乌烟瘴气。因为他的雷霆手腕，段家一度支离破碎、人丁凋零，颇有要走向衰败之势。这位老祖却全然不在乎，坚持己见的整肃门风。经过几百年的休养生息，段家又奇迹一般的复苏、兴盛起来。

    这位段家老祖也成了东瑶山中唯一一位依附于扶光却又不属于扶光的元婴修士。

    苏锦歌原以为有着这样一段经历的老者，会是一位严肃端方的大家长。却没料到这位段老祖的言行举止就如同一个普通老者，甚至还颇有往“老小孩”展的趋势。

    段家老祖的邀约，于情于理苏锦歌都不好推脱。独自来段家做客，她又觉得哪里有些怪异。段青崖与段玉萱不在，好歹不是还有风离落那货。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ于是才刚进到温柔乡半日的风离落就又被苏锦歌拎了回来。

    对此，风离落怨念颇多。

    “给璎珞的结丹礼物我都准备好了，小歌你自己去选就行了。”

    “楚师姐的礼物我自己能选，不过段家老祖的礼物得你帮忙。你还是先跟我走一趟，晚上顺便陪我去一趟段家。”

    风离落的神情立刻古怪起来，“去段家做什么？”

    “玉萱说段家老祖要请我吃饭。我中午回去百果峰，见那邀约帖早在半年前就贴在峰上了。先前不知还罢，现在知道了总不能再拖延。当然是立刻就去才合乎礼仪。”苏锦歌上下看了风离落一眼，道：“师兄。你这是什么表情？你有事的时候我可是义不容辞、二话不说的。现在只是叫你回一趟外祖家，怎么就这样为难。”

    风离落甩开扇子，嘻嘻哈哈的道：“我有什么为难的。既然如此，我这就陪你走一趟。”说完他便着洒金扇大步流星的往多宝楼走去。

    苏锦歌看着他的背影。总是觉得他有什么不对劲。一样一行总有些欲盖弥彰的味道。

    “师兄，你没事吧？”

    “我人好好的在温柔乡待着，被你硬拉出来，怎么会没事。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”风离落合拢折扇，在手心敲了敲道：“不说这个。璎珞结丹比你晚。你怎么还叫她师姐？”

    “称呼而已，有什么紧要的。倒是师兄你，这样直呼其名，有些奇怪。”

    “我只是觉得‘师妹’这个字眼儿放在她身上，有些难以接受而已。”

    苏锦歌撇撇嘴不再与他讨论这个问题，加快步子走向了多宝楼。

    如今苏锦歌已经知道，多宝楼背后的东家其实是明川秦家。一个分号遍布中元大6的商铺，它真正的东家为什么会屈立于一个偏僻小镇？这个问题苏锦歌不是没有好奇过。

    只要是反常的事物，其后必有着不简单的缘由。因而，苏锦歌虽好奇。却也从来没有向秦云谦打探过这个问题。

    这几十年里，随着时间的推移，多宝楼非但占据了青云门势力范围内的每一处地方，就是在其他地方，一处处多宝楼也是如雨后春笋一般，接连的耸立起来。

    苏锦歌手中的那块贵宾玉符，其价值也越的水涨船高。当然这一点她也是才刚意识到。这些年出外游历，大部分时间里都不在中元大6。她手中的这个玉符竟一次也没有用到过。

    望仙城中的多宝楼比之明川那座要气派的多，规模也大得多。其布局、规格却没有什么差别。一楼为普通货色，对所有人都能开放。二楼只为筑基修士开放。三楼则是金丹修为方能进入。

    三楼之上摆放的物品样样都是能拿的出手的，苏锦歌很快便挑好了一件玉钗形的法器，准备送与楚璎珞做结丹礼。侍立一旁的女侍察言观色，知她选到了满意之物。便笑道：“前辈好眼光，这只幻夜钗乃是上品法器，可攻击也可防御。您看这样子也精巧，最是适合年轻女修。价格也合适，只要一千二百块下品灵石。”

    “若有贵宾玉符是否可以享用折扣？”

    女侍笑道：“那是自然。不知前辈持有的是什么等阶的玉符？”

    多宝楼的贵宾玉符还分等阶吗？！苏锦歌一愣，随即拿出了那块玉符。女侍面上的笑容越的甜美。“前辈持有的是珍品阁玉符，请随前辈这边移步到珍品阁的茶厅休息片刻，您看中的法器会有管事为您处理妥当。”

    珍品阁又是什么鬼？听起来倒像是多宝楼中的VIp接待室。苏锦歌不明所以，招呼着正在挑选商品的风离落一起随这女侍往后院走去。

    这家多宝楼是一座三层楼阁，后面连着一所不小的院落。这院落的布局精巧，舒适而具雅韵。中有琴声隐隐约约的传来。女侍将苏锦歌与风离落引至院落前便微笑着退回，一名颇具雅士风范的筑基修士迎向前来。姿态优雅的施礼道：“晚辈恒之见过两位前辈，今日茶厅中备的是桃花展颜，还请两位前辈移步一品。”

    说完，恒之做出一个请的动作，引着苏锦歌两人往那古雅宽敞的茶厅走去。边走便说道：“桃花展颜产于镜洲，滋味芬芳、清越恬淡，这个时节饮用最是应景。”

    他的声音不疾不徐，配着那似有若无的古琴之声，使人听了颇觉舒服。仿佛所在的不是一座买卖铺子，而是一处雅士集会之地。

    桃花展颜是一种滋味恬淡，观感绝妙的灵茶。随着沸水的注入，两三桃花在乌瓷盏中舒展开来。伴着那袅袅的水汽，一室的风雅、以及茶室外的景物，令人顿觉自然清净之意。

    这个地方，就是用来参悟天道也是不错的。

    恒之静默不言的烹水泡茶，待苏锦歌与风离落饮下两盏茶后才欠欠身，伸出手来摇响了一只银色的铃铛。

    铃声响过，一名唇红齿白的小童捧着一只黑漆托盘走进了茶厅中。托盘上放的正是苏锦歌先前看好的那只幻夜钗。

    恒之续好茶水，缓缓开口道：“两位前辈可还有其他需要？”(未完待续。)