    嗤——

    殷红的鲜血从伤口处涌出。

    灰衣人难以置信地低头看向穿透他胸口的匕首。剧烈的疼痛和窒息感通过神经涌入他的脑海，他没法也没必要再维持风之锁。安北从风之锁中挣脱出来，轻轻避开一道抹向他喉咙的乌光。

    灰衣人想不明白为什么静谧的眷属不杀安北而要杀他，并且他也没机会搞清楚了。

    安北对着灰衣人张开右手。

    轰隆！

    一条腰身粗的雷霆击中灰衣人的上半身，将他的脑袋劈成焦炭。安北望着灰衣人的尸体倒下，心中莫名升起一丝快意。

    嗖嗖嗖——

    锐利的破空声从安北耳边传来。

    安北没工夫寻思自己从哪来的快感，他当即一个后板桥，避开三枚分别射他脑门、喉咙和心脏的飞刀。

    嗖嗖嗖——又是一串飞刀

    安北此时失去了刺客方向的视野，按理说应该会被射中，但他像浑身都长了眼睛一样，身体小幅抖动了几下便把所有飞刀都避开了。

    破空声层层叠叠，飞刀连绵如泼。

    安北像蝴蝶一样在空中翻飞。

    眼瞅着地面的石砖都被射得没有容锥之地了，仍没有任何一枚飞刀能射中安北，反而还让安北在空中翻腾得越来越起劲了。

    直到最后，刺客自己放弃了。

    安北平稳落地。

    嗖——

    他歪了下头。

    这枚孤零零的飞刀上没有杀意，只是刺客最后的倔强而已。

    安北抬头望向对面。

    刺客是一个面带黑纱的娇小女孩。

    她轻喘着骂道：“变态！”

    安北看到她旁边立着一根比她自己还高的卷轴，不过此时这张卷轴已经空空如也。

    安北低声道：“姑娘，时代变了。”

    黑龙战衣眼眶处的红光闪烁了一下，安北视网膜上的轨迹线迅速淡去。

    你有暗器，我有科技。

    刺客忽然说：“不打了，帮我解脱吧。”

    在安北惊讶的目光中，她直接把自己的匕首抛给了安北。

    安北下意识伸手接住匕首。

    他看着手中的匕首感到一头雾水。

    刺客指着自己胸脯说：“匕首上淬了瘟疫之神的口水，恶心是恶心了一点，但杀人很快。”

    安北困惑地看着她。

    “杀掉那个家伙以后，我回忆起了一些事情。”刺客叹气，“神明就他妈没一个好东西，王八蛋麦格马，杀我就算了，还要玩弄我。”

    安北试探道：“你知道自己已经死了？”

    “废话！”

    刺客翻了个白眼，然后抬手把遮挡面容的黑纱扯下，在安北惊讶的目光下露出一张极其精致的脸蛋。仅看这张脸，绝对没有任何人能把她和心狠手辣的刺客联系到一起。

    “我杀掉他之后，麦格马留在他身上的那道气息转移给了我。”刺客坐到旁边的石墩上，“现在你把我杀掉，将麦格马留给我们的气息都拿走，你就可以去见麦格马了。”

    安北忍不住问道：“那你呢？”

    如果刺客和他厮杀一场，最后被他杀死，他绝不会多此一问。但刺客不仅束手就擒还主动给他递刀，他不知道该怎么办了。

    刺客从不知何处摸出一个小酒壶，她没有回答安北，只自顾自地仰头往嘴里倒酒。

    安北沉默地站在一旁没有打扰她。

    时间紧迫，但他愿意给刺客应有的尊重，这中间浪费的时间就当是刺客和他打了一场。

    过了一会儿，刺客微醺地问：“你穿的这身东西是什么，看起来还挺唬人的，我常年在宇宙各处游荡，怎么从来没见过？”

    安北沉默两秒后回答：“我所处的年代和你的年代相隔至少几十亿年。我身上的战衣是我们最近才研制出的一种适配神眷者的单兵作战装备。”

    刺客的表情明显停滞了一瞬。

    她吃惊地问：“相隔多久？”

    安北摇头：“不确定，但至少几十亿年。”

    无论是已经死掉的灰衣人，还是眼前捧着酒壶咕嘟咕嘟的刺客，他们都可以称得上是人类的祖先。

    刺客突然激动起来，她的脸上浮起明显的红晕，声音微颤：“没想到外面的时间已经过了这么久......”

    她轻描淡写地对安北抛出一个炸弹。

    “人类解放了吗？”

    安北呆住了。

    这只是一个由六个字组成的问题，但在这个六字问题背后的血泪可能用六百万字也叙述不完。

    什么人会问这个问题？

    刺客猛地站起身，鬼魅地闪到安北面前，她用一只掐住安北的脖子粗鲁地对他吼道：“我问你话呢！”

    她的声音很大，但手上的力道很轻，眼底的希冀也很脆弱。

    安北仿佛看到了隐忍的泪光。

    他结巴地答道：“解、解放了。”

    听到这个回答，刺客脸上绽开春光般明媚的笑容，可泪水也悄然淌下。

    “解放了就好。”

    她如释重负地说。

    刺客放开安北，她背过身低下头，肩膀轻轻颤抖，嘴里发出断断续续的笑声。

    安北不知道刺客经历了什么，但他的心情跟着刺客的哭与笑而变得复杂。

    空气里同时弥漫着喜悦与悲伤，你必须呼吸这里的空气才能理解这种奇特的感觉。它用低低的啜泣叩打你的心扉，当你望向它，它却露出灿烂的笑容。刺客的每一滴泪水都祭奠一位故人，每一声轻笑都回应一个愿望。而在哭与笑的背后，是堆彻如山的人，流淌成河的血。

    安北感到不知所措。

    他该上去给刺客一个拥抱吗？

    又或者静静地什么也不做？

    时间一分一秒地过去，刺客擦干眼泪转过身，她盯着安北踌躇了许久，最后满怀期待地问：“你能告诉我人类是怎么解放的吗？”

    安北沉默了。

    过了几秒后，他低声道：“那段历史遗失了。”

    刺客瞪大眼睛：“遗失了？！”

    安北愧疚地低下头，他无法面对刺客。毫无疑问，那段历史应该是全人类最重要的历史，可他们却把那段历史遗失了。

    刺客惆怅地说，“算了，遗失就遗失吧，你们也没必要了解过去那些黑暗的事情，带着我们的祝愿继续向前就好了。”

    停顿了几秒，她突然反应起一件事，她问道：“奇怪，既然人类解放了，为什么【麦格马】这样的家伙还活着？”

