    这边熊熬的替身战力果然远非熊霸可比，此前将熊霸折腾得死去活来的剑气竟然只对熊熬替身造成了轻微的创伤，未伤及根本。不过此时他才刚冲出来，赤云桑所控制的那赤黑宝塔已经再次轰击在接连遭受重创的双头尸鹫身上。

    原本强横无比的双头尸鹫此时如同破败的树叶般碎成数块。

    好不容易脱困而出，正向这边赶来，但赤云桑，铁尸鞘，陆小天在如此形势下，虽然各怀心思，但都能对眼前的形势有着明确的判断，更能认识到只有趁着双头尸鹫与熊熬替身分开时，趁机将其击杀才能赢得唯一的生路，因此三人虽然关系还算一般，但都在这极短的时间里，打出了一组配合精妙绝份的合击。便是鬼尊者附身的双头尸鹫，也没有能扛过片刻，直接被三人灭杀。

    此时熊熬替身冲过来的步伐为之一滞，没有了鬼尊者附身的双头尸鹫，他就算是强行冲上来，结局也不会比双头尸鹫好多少，虽然其中的任何一个也敌不过他，但三个合起来的恐怖战力，已经不是一具替身能镇压得了的，恐怕只有本尊亲至才行。

    “要不要将这一具替身也灭杀了事？”铁尸鞘眼神阴冷地在熊熬替身上扫来扫去，一副不怀好意的样子，双头尸鹫一死，双方的实力平衡便被打破。

    “陆道友，你觉得如何？”显然赤云桑对于铁尸鞘的提议也有几分感兴趣，他们几个无一不是胆大包天的主，只要不是元婴老祖，或者十阶以上妖修亲至，根本是无所畏惧。既然已经杀了一个，左右不过是得罪了，也不介意再杀第二个。

    “对方既然已经进入这禁制之中，想要出去已经不是易事，不需要咱们出手，而且这两个老怪物恼羞成怒下，本尊未必不会赶过来，趁着咱们现在还有点时间，先赶紧跑路吧，若这熊熬的替身真要勉强跟上，咱们再联手收拾他。”眼前的危机虽然已经化解，不过陆小天脸上却没有丝毫喜色。

    “也对，既然如此，那咱们还是快走吧。”铁尸鞘与赤云桑两人同时打了个寒颤。

    陆小天扫了一眼熊熬的替身，与铁尸鞘，赤云桑同时在禁制中一阵诡异的移动。

    熊熬的替身一时错鄂，对方已经走出相当一段距离，反应过来的熊熬替身再次一拳轰碎几道剑气，咆哮着向前挥出数拳，打得附近的地面一阵炸响，不仅儿子被当着他的面击杀了，而且还被几个金丹小辈无视的甩在后面直接离去，这种憋闷与屈辱，自从他几百年前，踏入十阶妖修境之后，就已经没有尝到过了。

    万里之外，看上去干瘦无比，还有与其体形形成鲜明对比，彪悍的熊熬此时气得一拳轰向十数里外的一座数十丈高大的小山，拳影所过之处，山崩地裂，数十丈高的小山在轰然中化作齑粉，灰尘漫天。

    “我要去宰了这几个小子！”发泄了一通，熊熬仍然怒气未平，脚步一踏，便要进入眼前的光幕。

    一道黑光闪过，却是鬼尊者拦在了熊熬的前面。

    “你做什么？”熊熬怒瞪了鬼尊者一眼。

    “这里面容不下我们的力量，难不成你真想把这里弄塌了不成？”鬼尊者冷声说道。

    “不杀了这几个小子，难消我心头之恨！”熊熬气息有些浑浊地道。

    “你儿子的肉身虽然毁了，但元神还在，那银发小子修为虽低，心思却着实不简单，刻意留着你儿子的元神，你若是这样直接杀进去，里面禁制崩塌，一分化为乌有，你儿子连元神也保不住。而且这几个小辈对里面如此熟悉，不妨让他们先得意一阵，你的替身不暂时没事吗？跟在我的后面便可，这几个小辈对此处知道的情况不比咱们少，让他们找一找宝物，真到宝物出现之后，时间成熟，咱们再突然出手，让他们从最为兴奋之迹，翻手间将他们打落云层，享受死亡的恐惧，岂不更为痛快？”鬼尊者阴森一笑道。

    “你附身的双头尸鹫不是已经被对方灭杀了吗？那禁制颇为古怪，尤其是灭之不尽的剑气，我那替身也无法在里面行动，只能强行破禁而出，可没办法跟着那几个小辈。”熊熬语气疑惑地道。

    “之前我是有些大意了，没想到那几个小辈下手如此果决。一念之差几乎导致无法挽回的结果，不过想要将我的替身彻底灭杀，还差了点火候，我此前在那铁尸鞘体内种下禁制，虽然那铁尸鞘不知道用什么手法给破了，不过仍然有一点残余在体内的气息，只是由于对方境界太低，暂时感觉不到罢了。离得远的时候我还没办法，不过对方还未走远，就算了斩了双头尸鹫，也休想逃出本尊者的手掌心。”

    鬼尊者恨意未消地道，“等这几个小辈失去了利用价值，看我怎么收拾他们！”

    “也好，既然你的办法，我便再等等看。”熊熬稍稍平息了一点怒火道。

    此时陆小天与铁尸鞘，赤云桑才离开不久，原本被几人轰成几块碎片的双头尸鹫，其一块大的尸骨下，忽然出现了一点异动，只见里面一条尺许长，绿色的千足蜈蚣爬出，蜈蚣头略微仰起，上面的触角一阵活动，似乎在感受某种气味，未及片刻，这条尺许长的绿蜈蚣便快速地向前爬去。正是陆小天等人离开的方向。

    而原本在禁制中不断轰开剑气，准备离开的熊熬看到眼前的一幕，狞笑一声，跟着绿蜈蚣爬过的路径，一路追随过去。

    此时的陆小天与赤云桑，铁尸鞘行进的速度绝对不慢，便是为了防止两个元婴级老怪后面恼羞成怒，本尊赶过来，别看他们刚才灭杀了鬼尊者附身的双头尸鹫，商议着是否要灭杀熊熬的替身，但这也仅限于对方的替身。而且还要联手才行，真要是对主的本尊来了，他们几个连逃跑的能力都欠奉。

    只是几人不知道的是便是如此，鬼尊者也留了一手，他们的行踪仍然被对方所掌握。

