
　　李渔心底暗笑，都说西蜀这群人，不怎么喜欢成家，甚至传出喜欢男人这样的话来。

　　这当然是开玩笑的，但是也从一个侧面看出，这些人心里对于一统的执着，比其他五朝的君臣要更加强烈。

　　刘备当初和其他五个人，一块斩龙分天下，不知道是处于什么目的，但是他无疑是想要重铸大汉的。

　　但是这种事，又不好明着来，毕竟你要是亮出光复大汉的名号来，一下子就成了五国共同的敌人和心腹大患了。

　　最可怕的不是这个，汉朝一分为六，是有人忌惮人皇的无上权力，对于皇权的拆分。

　　谁想一统六朝，肯定会被天庭反噬，那时候才是举世皆敌，所以六朝虽然强弱不一，一直也没有爆发灭国之战。

　　也是因为如此，西蜀连国号都不敢叫汉，在这个时空，刘备的国号是蜀。ŴŴŴ.23sk.com

　　西蜀地处六朝的西南，又是一块比较小的地盘，所以其他五国就装着不知道。

　　没办法，虽然西蜀以一己之力攻打其他五国是地狱级难度，但是你要是真来打它，就凭蜀国的地势，再加上他们的精兵强将，保准叫你有来无回。

　　“没想到，蔡京还是一个狠角色，以前一直小看了他了。”李渔喃喃自语道。

　　他的宗派在大宋，而且是在大宋的腹心汴梁，朝堂的风云势必会影响到自己。

　　不过只要林灵素暂时没倒，李渔就不是很害怕。

　　姜维笑道：“宋廷的内斗，一向是精彩绝伦的。”

　　他看了一眼外面的月色，说道：“时辰不早了，明日还要去营中操练兵马，就不多喝了。”

　　李渔抱拳道：“那咱们就改日再聚，我正好也想在益州多待几天。”

　　“干脆留在此地算了。”姜维大力挽留，说道：“我当亲自去陛下面前保举你，陛下求贤若渴，礼贤下士，也不会亏待你的。”

　　“宗门在汴梁，有牵有挂，不好就留在益州。”

　　眼看李渔笑着推辞，姜维也就不再说了，起身拍了拍他的肩膀，“有事尽管去找我。”

　　说罢转身离开，李渔顺着窗户往外看，心中还真有点牵挂正经门。

　　蔡京虽然手段高明，不动声色地除掉了对他威胁最大的童贯，顺便化解了东吴陈兵对岸的威胁，还削弱了国内最大的反贼方腊的实力。

　　这一招棋，走的很巧妙，没有引起明面上的巨大波澜。

　　但是毕竟是个大的变动，不知道正经门会不会被波及，从西门庆的事来看，蔡京和自己的敌人御灵堂有些瓜葛。

　　至少，他们是有过合作的。

　　李渔正在想着，隔壁雅间传来一声娇笑，听声音是秦可卿。

　　李渔起身，走到门口，推门进去，只见秦可卿指着琼英的肚子，笑的花枝招展。

　　原来是她自小没有吃过正常的食物，这一回狼吞虎咽，把小肚子吃的溜圆，正在难受。

　　李渔没好气地一动手指，琼英这才好受了一些，她本来戴着一个精致的面纱，此时早就卷到了一旁，往后一仰，脸上露出满足的神色。

　　“让你贪吃，这下知道厉害了吧？”李渔撇着嘴问道：“怎么样？”

　　“真好吃，我还要一碗！”

　　......

　　回到落脚的酒店，李渔先是去大小梦的房间，指导了他们半个时辰。

　　妖有妖的修炼手段，李渔一通百通，教他们如何用最效率的方式，呼吸吐纳。

　　然后又把正经门的三大秘术，教给他们：逃遁、摇人、隐匿

　　看着两个小食梦兽憨憨呆呆地样子，李渔心中暗道，这就够他们学个三年五载的了。

　　“去打开窗户，对着月亮，想着我教给你们的法门，试着呼吸吐纳吧。”

　　两个食梦兽，最大的好处就是听话，从来不像赵福金和潘金莲一样，天天想着偷懒。

　　为了让秦可卿和琼英熟悉人情世故，李渔没有让她们回宝鉴，也给她们两个开了一间上房。

　　去两个小妮子房间外看了一眼，她们正抵足而眠，说一些闺中悄悄密语。

　　李渔这才放心，回到自己的房内，仔细回想一下这次的南疆之旅。

　　虽然横生枝节，又多了无数仇家，但是总的来说是成功的。

　　得到了烈火诀，修齐了五卷太平清领书，获得了五节杖。

　　虽然五节杖是不详之物，用多了必遭反噬，但是关键时候可以救命。

　　还得到了小圣女琼英，找机会与她双修，便可以解掉诅咒。

　　李渔拿出五节杖，脸上神情有些纠结，诸葛亮的见识渊博，他说的话因该没错。

　　太可惜了...

　　如果自己不拿五节杖，是个一般水平，那么手持五节杖之后，就是摸到了当世顶级强者的门槛。

　　即使是面对红孩儿这要的大魔，也能硬抗一阵。

　　当日面对南疆五大部族的围堵，都有一战之力，这还是他们有准备，设下大阵克制自己之后。

　　若是没有大阵，五行之灵任由自己调动，南疆五个部落联手，也留不住自己。

　　李渔长叹一口气，不管这东西有多好，自己也不能轻易使用了。

　　他手指一动，几道灵符将五节杖包裹起来，在它外面出现一个青色的光盾。

　　做好之后，李渔把它收入风月宝鉴内。

　　然后他又心有不甘地拿出诸葛的小册子，找了一个最简单的阵法--五行阵。

　　李渔控制住自己不去看诸葛添加的红点和箭头。

　　按照上面的排列，李渔暗暗记在心里。

　　五行阵是藉五行之属性，来做为保护自身安全的阵法、其阵势排列也相当简单。五行之道，气蕴相生相克循环不息、化生气墙，能挡各种邪术。

　　阵势以十字图布开，西金、东木、南火、北水、中土。

　　李渔手指一动，五个小人出现，分别是泥人、木人、金人、水人和小火人。

　　以它们为阵脚，李渔启动五行阵。

　　阵法启动时全身有麻痒感、慢慢地甚至出现电流的感觉、等到阵法全部完成后、百会穴有轻微的压力感，感到周围气流的变化，然后有电光在阵内跑，阵外也有光盾在。

　　李渔心中一喜，这阵很好排，虽然威力不大。

　　突然，他福至心灵，想起了从古寺枯井中，得到的五行令牌。

　　那五个令牌中，蕴含着磅礴的五行之力，当时曾让没有修成五卷天平清领书的李渔惊讶不已，那时候他甚至无法掌控这庞大的灵力。

　　要是用令牌排阵，不知道有什么效果。

　　说干就干，李渔拿出令牌，取代了五个元素小人，放在各个阵脚上。

　　这五个颜色各异的令牌，看上去没有什么特别，拿在手里却隐约能感觉到灵力的涌动。

　　突然，轰的一声，一股不受控制的，磅礴灵力，在房间内扩了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零九章 布阵免费阅读。https://xs.23sk.com 