    “哦？秦长生？你们说的是今年那个新入门的弟子么，这个名字这些天我倒也有些耳闻，听说他刚刚入门，就掠夺了老生弟子的资源，且修炼飞速，短短时间，就修炼到了命泉境八重，就连外门排名榜上的天才，顾青虚与周元一二人也都相继败在他的手上，便是此人么？”

    听到戴长老三人的交谈，旁边有长老惊讶道。

    正是负责管理外门的那名长老，也可以称为外门的门主。

    “没错，就是那小子。”

    月奉区长老笑呵呵的道，指了指前面盘膝而坐的秦长生。

    “就是他啊，呵呵，这小子倒是开创了外门的先河，刚入门就能将这外门搅得风云不断，还能做到最前面的这片区域聆听内门长老的讲道，坐稳这个位子，没有被驱逐出去，的确是个苗子。”

    那外门门主顺着月奉区长老的手指看去，目光落到秦长生身上，点了点头，颇为赞赏的道：“敢与排名榜上的老生天骄争锋，潜力巨大，未来不可限量啊！”

    戴长老三人闻言，也都眉开眼笑。

    他们起初也没有想到，秦长生成长的会这么快，短短时间内，竟然就成长到了这个地步，连外门排名榜上的天才，顾青虚与周元一竟然都不是对手，被他击败。

    而且其一个命泉境的凡人武者，竟然敢与剑痕这个神通秘境的天人境的高手对峙，不输气势，不坏道心，这实在是给了他们一个大大的惊喜，意味着他们并没有投资错人，证明了他们的眼光。

    “这个区域距离道台最近，也更能感受到诸位长老讲道时引发的意境，沉浸其中，希望他能有所收获吧。”

    戴长老捋了捋胡子，一脸期待之色。

    而道台上。

    白胡子老头等六人，分别落在了六座道台上，目光扫了一眼眼前黑压压的一片数十万外门弟子，那马长老威严的声音响起：“我等今日于此开坛讲道，为期三日，将会将我们各自的修炼心得，说与众位，另外，也会为大家解析一些我少清剑派的功法，武技，其内蕴的玄奥，此外，关于修行中的一些细节，也会为大家点出来，避免大家绕弯路。”

    “其中最重要的一点，我想在场的诸位，所有人应该都比较关心，那就是如何才能铸造出稳固的仙台，凝练出强大的法力，踏入神通秘境，迈入修士殿堂，鱼跃龙门。”

    “关于这些，我等将会为大家一一讲解，除此之外，这一次的讲道，我们几人，还为大家准备了一份机缘，将会将我们各自所擅长的一门手段，传授给大家，能否领悟，便看你们自身的造化了，现在，讲道正式开始！”

    马长老盘膝坐在其中一个高高的道台上，炽盛的眸子有若星辰一般明亮，扫视四方，嘴巴开阖，吞吐之间，声音如惊雷，中气十足，威严自露。

    随后，他便开始在台上讲述起了自己的修炼历程，讲述起了自身的修炼心得。

    从命泉境开始的每一个境界的突破，是在怎样的情况下突破的，有没有什么捷径，窍门，一直到修炼到仙台境后，如何在仙台境，铸造出了完美的仙台，如何打破了凡人境界的桎梏，凝练出了第一缕法力，迈入修士殿堂，掌握法力，炼成神通。

    接着，他又讲解起少清剑派的一些高深的功法与武技，比如太阳剑经，这门少清剑派最强最难修炼的武技之一，蕴含怎样的奥妙，如何才能发挥出其最大的威能。

    他的声音，犹如洪钟大吕，蕴含法力，明明是很平淡的语气，但是一声声，一句句，却是洪亮无比，仿佛具有某种魔力一般，让人沉静其中，无法自拔，思想都因此变得更灵动起来。

    不过，似乎只有最前面的这一片区域，萦绕的这种感染力要更强烈一些，像是一种意境，笼罩了这片范围，在这片范围中，所有人的思想，都变得更加的活跃。

    秦长生听得如痴如醉，每一字每一句，他都听得清清楚楚，脑海中，诸多修行上的疑惑，在此刻逐渐地明白过来，心中的一些迷雾，逐渐地散开，对于凡人武者境界，更加的了解了。

    “原来是这样，命泉境突破万象境，原来还有这个忌讳......”

    “凝练仙台，与我想象中倒是没有多大偏差，其重心在于神魂的壮大，元神的凝练，其次是仙台的稳固。”

    “元神越强，仙台越稳固，越强大，筑造出完美仙台的几率就越高，诞生出法力的希望也更大。”

    “仙台就是修士的道基，道基越坚固，越强大，未来的路才更广阔，未来的成就才会更大，至关重要，这个境界，丝毫不能马虎，我将来要是修炼到了仙台境，我一定要将这个境界，千锤百炼，修炼到极致，争取铸造出最坚固的仙台道基。”

    秦长生完全沉浸在马长老的是讲道之中，心思变得无比的活跃，脑海中各种念头转动。

    这些东西，看上去对他的实力增加没有什么用处，但是事实上是，这些知识，可谓无价之宝，可以让他避免许多的弯路，甚至给他指引了未来的修行方向，可以以前为一些境界，做一些必要的准备。

    马长老对于仙台境，讲得相对更加的详细与细致。

    ‘‘仙台的强度，还会影响到你所能凝练的法力品质上限，仙台层次越高，迈入神通秘境后，可凝练出来的法力品质就会越高，而法力品质越高，威力自然也就越强。’’

    “不过，晋升神通秘境，需要一定的气运，以及一个契机，而这个契机，往往不受控制，可遇不可求，所以一旦遇到这个契机，那也不要考虑太多，先一举迈过门槛，迈入修士殿堂再说，至于法力品质，就算低了一些，也无伤大雅，炼成高深的大神通，或者是炼化一桩强大的法宝或者战兵，都能增加你的战斗力，弥补法力品质羸弱的短板。”

    “不过，若是两者斗法，其他方面相差不大的情况下，法力品质越高，胜算也会更大一些，但是这些，不是你们现在该考虑的，神通秘境本就是一个大坎，能迈过便已经是万幸，乃是生命层次的升华，太过贪心，反而有可能会失去晋升的机会，最终再也寻不到突破的契机，永远卡在仙台境无法突破，这样的例子，修炼界不在少数，我少清剑派，也有不少弟子，曾经惊才绝艳，但是却妄想着要铸造不朽的道基，铸造最辉煌的仙台，放弃好不容易寻得的突破契机，希望将仙台修炼更加圆满后再行突破，最终却是竹篮打水一场空，到死也没能再寻到第二次突破的机会，尔等也当切记！”

    马长老缓缓讲道，讲到这里的时候，语气明显严厉了一些，提醒四方弟子，当把握机会，不得错失良机。

