    “冕下，您现在所处在领域之中。”

    威金顿的声音响起在宋洛耳畔，登时令宋洛为之一惊。

    领域？

    领域不是六级才能开启的东西吗？

    出现在这里，莫非这背后的怪物是个六级的怪物？！

    不能啊，游戏任务的评级是四级，总不会给自己丢出来一个六级的怪物吧？

    “冕下勿恼，依我看来，此领域并非完成的领域，而是一个颇为残缺的领域，应是奇遇之下，得到了不少的好处。”

    威金顿的声音再一次响起，对于一个曾经踏入过领域境界的强者而言，这并不算是什么难看穿的东西。

    “若冕下有所吩咐，我这便去擒杀这幕后之辈。”

    威金顿的声音回荡在宋洛耳畔，倒是让宋洛感觉怪怪的……

    不过如果威金顿能够解决敌人，那确实是大功一件。

    旋即，宋洛便点了点头，紧接着，一团黑影忽然从宋洛面前闪过！

    “那是什么？！”

    “有情况！”

    周围的超凡者原本神经就十分紧绷，这突然闪过的黑影自然让他们原本就紧绷的精神更加的紧绷了起来，神经兮兮地望着左右，不自觉地呈防御阵列，以宋洛为中心，开始靠拢。

    对此，宋洛倒是心知肚明，知道这是威金顿造成的黑影，不过明面上还是一副如临大敌的模样，张口道：“注意四周，观察队友，切不可单独行动，一起走！”

    废话四连之下，众人紧凑在了一起，而宋洛深吸一口气，知道威金顿前去铲除这一切的始作俑者之后，当即道：“先往十四楼去吧，看看能不能和唐局长、叶组长他们汇合。”

    “是！”

    其他四人纷纷点头，没有什么主见。

    既然宋组长都这么说了，那么肯定有宋组长的道理，我们执行命令便是。

    只不过当宋洛带领五人刚刚前进没几步的时候，一道人影忽然出现在白雾之中。

    “什么人？！”

    这突然出现在他们面前的人影可让人紧张万分，不由握紧手中的武器，朝着前方喊道。

    五人之中，也就只有宋洛没有装备武器，其余四人尽数有属于自己的武器，大抵都是些枪械之类，只有两人手中有着一种似乎以独特材料制作而成的冷兵器。

    前面的那道人影似乎被这声音给吓了一跳，哆嗦了一下，而宋洛眯了眯眼睛，似乎看穿了白雾，张口道：“是人。”

    “啊？”

    同属海防巡视组的张超此时就站在宋洛身边，在听到宋洛的话之后，他愣了一下，旋即低声道：“宋组长，您是说……那是个人？”

    宋洛并没有回答张超的问题，而是挥手而来，水珠连璧，宋洛身影迅速朝着前方走去，眨眼之间便出现在那人影的身后。

    “宋组长小心！”

    见此，一个超凡者不由出声提醒。

    宋洛摇了摇头，看向那人。

    正是一个熟睡之人。

    是个男人，看上去三十左右，穿着格子衫，典型的IT人打扮，正静静地站在这里，睡着。

    “怎么回事儿？”

    虽然威金顿已经去处理了造成此地的罪魁祸首，但看到这一幕，宋洛内心还是为之一沉。

    而紧接着，其他四个超凡者也纷纷围了过来，看到这熟睡之人后，一个超凡者有些不确定道：“这……好像是这个公司的员工？”

    “这个公司的员工？！”

    听到这句话之后，宋洛内心咯噔一声，不由感觉到有些不妙。

    而恰逢此时，那熟睡的人，竟然缓缓醒来，迷茫地看了一眼四周，惊讶道：“我……我不是在警局吗，这是哪儿？”

    听到此人的声音之后，公司员工的身份便已经确立了个十有八九。

    张超正准备问些什么，迷雾之中忽然传来一阵深邃地呜咽声。

    这呜咽声并不是人类能够发出的声音，而是……猛兽的声音。

    迷雾之中，有东西。

    “准备防守！”

    ……

    “苏组长，起雾了，我们先该怎么办？”

    十三楼中，非安局第二行动组的超凡者们同样发现了周围不断涌起的白雾，不由神色紧张，朝着他们的苏姓组长望去。

    “李队长、王队长，你们现在怎么样？”

    苏姓组长并没有率先回答这个问题，而是看向了被这第二行动组围住的两个穿着警服的男人。

    那两人闻言之后愣了一下，其中李队长道：“苏组长……我现在好像已经完全恢复了，没有任何困觉，感觉……很正常。”

    听到李队长的声音之后，苏组长为之感到有些诧异，不过很快就反应了过来，判定这绝对和这突然出现的白雾有关！

    “大家小心一些，这白雾来者不善！”

    苏组长的表情严峻，深吸一口气，低声开口说着，同时警惕地：望着四周：“聚在一起，如果身边有人失踪，立刻大喊，如果发现什么不一样的情况，立马汇报！”

    面对这样诡异的情景，他们自然不会有任何的反对之意，纷纷点头，听从苏组长的命令，开始准备驻防此地。

    与宋洛五人的行动不同，他们选择的是坚守阵地，等待援军。

    寻了一处角落，王队长、李队长在最里面，其他超凡者则是以此遍布外围，而这里唯一的二级超凡者，苏姓组长自然处于最前端的位置，望着那看起来空荡荡的迷雾，不由深吸一口气。

    “有人吗？”

    “有人吗？！”

    “有没有人啊……”

    就在此时，前方传来一阵阵呼唤声，声音由远及近，由模糊变得清晰，登时让所有人都屏住呼吸，认真观察四周。

    而不多时，一个跌跌撞撞地人影朝着他们这里走来。

    那是一个女生，穿着高跟鞋，看起来颇为惊慌失措，一副不知该如何是好的样子。

    对于这个女生，非安局第二行动组的所有组员都感觉有些陌生，苏组长不由警惕之心大盛，低声喊道：“你是谁，哪个部门的，怎么会在这里？”

    苏组长的询问让女生为之一愣，紧接着便连忙开口说着：“我……我是柳音萌，策划部新入职的员工……”

    “柳音萌？策划部？新入职的员工？”

    苏组长有些莫名其妙。

    非安局……

    不，不止是非安局，特保局、警察局等一众参与本次行动的组织中，有一个叫策划部的部门吗？

    “她是这公司的员工。”

    就在此时，李队长开口道：“我有印象，上午的时候，我去过警察局，看过公司的员工，其中就有一个策划部。”

    说罢，李队长又看向柳音萌，接着问道：“柳小姐，你是这里的员工吗？”

    柳音萌一听李队长的话，猛地抬起头来，看向四周。

    虽然迷雾大起，但也看到了几个熟悉的物件，不用惊骇万分，喃喃道：“是公司……我怎么……怎么回到公司了……”

    “柳小姐，发生什么事情了，你可以和我们说一下。”苏组长问道。

    李队长和王队长都穿着警服，而且柳音萌在白天见过，心里莫名有一种信任感，在听到和他们一起的苏组长询问后，毫不犹豫地就将一切讲了出来：

    “从警察局离开之后，我就去找了我的表弟，也就是咱们市警局的一个超凡者，他在晚上的时候介绍了一位朋友给我，好像是什么巡视组的副组长，姓宋，叫宋洛……”

    “……和我表弟到了地方之后，我实在是太困睡着了，也不知道睡了多久，醒来之后就莫名其妙出现在这里……”

    完完整整地将柳音萌的话都给听完之后，苏组长意识到了不妙。

    这……

    这是什么意思？

    所有陷入沉睡的人，最后都会在这里醒来？

    如此一来，意义何在？

    为什么要将沉睡之人给转移到这里来？

    苏组长有些不解，但还没等他想清楚什么，一个接着一个的人影出现在他的视线之中。

    “这是哪里？”

    “我……我怎么会在这儿？”

    “我不是在家吗，这是哪儿？”

    越来越多的人出现在苏组长的面前，嘈杂的声音登时让苏组长感觉有些头皮发麻。

    “李队长、王队长，安抚民众的情况就交给你们了，我实在不太适合做这种工作。”

    苏组长深吸一口气，对着身后的李、王两个队长说道：“更何况，我还要时刻注意情况，不能分心。”

    “就交给我吧。”李队长爽朗笑道。

    苏组长擦了擦冷汗：“这样可真是太好了。”

    这陆续出现的人有十多位，数量已经超过了超凡者的数量，这倒是让安保压力加剧不少。

    然而就在此时，一道庞大黑影以迅雷之势从前方传来，如同一座坠落的流星一般，猛然砸向了苏组长！

    “轰——！！！”

    只听见一声巨响，苏组长直接被一只庞大的黑狼扑倒在地上，獠牙之中腥臭的口水滴落。

    那黑狼龇牙咧嘴，如车灯一般的赤红双眼正死死地被扑压在身下的苏组长，垂涎三尺之下，似乎在看一份缭绕着美味的佳肴。

    “滚开！”

    苏组长恼怒不已，青筋暴起，用尽全身力量，竟然直接将这庞大的黑狼给推开，重重砸在了墙壁之上！

    那整面墙壁，也随着黑狼的碰撞而完全垮塌。

    这墙壁之内，依旧是无穷无尽的迷雾。

    忽然，在这迷雾之中，猛然亮起了两点猩红的红色光点。

    “嗯？”

    看到这红色光点，苏组长为之一愣，紧接着这样的红色光点竟然越来越多，密密麻麻之下，直接充满了整面墙壁！

    这一刻，苏组长手心出汗。

    这……似乎是一双双眼睛！

    面对这样诡异且恐怖的场面，苏组长不由有些感到手脚发冷，如坠冰窟。

    这……这些……

    难道都是如那黑狼一般的怪物吗？！

    如果真是这样……

    不仅是苏组长，身后的非安局第二行动组的超凡者们也被这种情况吓得不知道该说些什么，看向前方，不由吞咽起了口水，握着兵刃的手都有些发抖、发颤。

    而更后面的普通人更是吓得大气都不敢喘，有胆小者甚至感到头晕目眩，吓得话都说不出来了。

    “这……这是什么怪物……”

    柳音萌有手捂住自己的嘴巴，尽可能不让自己发出尖叫声，只是小声地询问着身边的李队长，声音中带着一抹哭腔。

    “我不知道……”

    李队长也感觉苦涩无比，他掏出自己的配枪，紧紧地握住这把枪来。

    警用手枪一般是量产型枪械中威力最小的一种，毕竟警察的职责是维护治安而不是上战场杀敌，就算李队长是队长级别的人物也是一样的。

    李队长清楚，自己的这把枪连一般的超凡者都杀不死，在自己手里，壮胆的作用大于实际作用。

    但事到如今，也就只有如此了。

    恐怕只有特警大队的一同前来，才能解决这些怪物吧！

    只不过可惜，由于诡异情况，所有的普通人都被隔离在大厦之外，恐怕根本不会有什么军事力量介入其中了。

    人在恐惧的时候就会尽可能胡思乱想，来分担一下自己的恐惧感，尽可能让自己变得不是那么关注眼前的情况。

    只不过可惜的是……

    无论如何，他也无法彻底将眼前的这一幕给抹杀掉。

    “滋滋滋……”

    “吱吱吱……”

    一阵无法言喻的声音从前方传来，一个隶属于非安局第二行动组的超凡者深吸一口气，忽然手掌之中发出光亮，如同手电筒一般，照亮了前方一瞬。

    伴随着亮光的照耀，一只只黑色老鼠出现在他们的视线之中，围绕在黑狼身边，如众星捧月一般。

    这些黑色的老书大小正常，不过双眼通红，盘踞在地面上、墙壁中，密密麻麻之下，倒是让人感到头皮发麻、汗毛炸立。

    “吱吱吱！”

    不知发生了什么事情，红眼老鼠瞬间就沸腾了起来，‘吱吱吱’的尖声叫着，开始疯狂地朝着前方涌来！

    “该死！”

    苏组长低声怒吼一句，紧接着抽出一把合金把手，按了一下按钮，一把合金剑便出现在手，朝着红眼黑鼠斩去！

    一只奔跑在最前面的红眼黑鼠一下子就被这合金剑斩成了两半，只不过并没有什么血肉横飞的血腥场面，有的只是化为一道灰雾，刹那消散在原地。

