    如果陈洛感应没错的话，这附近的活物，除了自己，就只有眼前这只正在和自己对视的——青蛙！

    那小青蛙只有婴儿拳头大小，头顶上带着一朵花做的帽子，还有两根花蕊垂下，在它的下巴处打了个结。眼睛虽大，却是一双死鱼眼，怎么看都是一副臭屁的样子，背上有一个精致的小背包。

    整个样子看上去像极了前世蓝星上曾经火爆一时的佛系手游《旅行青蛙》的主角，著名的“蛙儿子”。

    “是你攻击我？”陈洛问道，刚刚的攻击并没有多大的杀伤力，大概是能把鱼打晕的程度。陈洛游上岸，走向那只小青蛙。那只小青蛙也一蹦一跳地来到陈洛面前。

    一人一蛙相距不过一米，那青蛙突然低下头，身后的小背包自行解开，里面喷出一团云雾，托起青蛙，将青蛙托到与陈洛视线平齐的位置。

    那青蛙张开嘴：“呱……”

    诡异的事情发生了。那青蛙只是这么一叫，但是陈洛却莫名的明白了它的意思。

    “我身上有虫子的味道？”

    “呱……”

    “你很讨厌虫子味道，所以才攻击我？”

    “呱……”

    “不用道歉，没关系。我刚刚杀了一只虫妖，所以身上可能还留着它的气味吧。”

    青蛙听完，微微点头，学人一般后腿站立，朝陈洛做了个揖算是赔罪，然后烟雾消散，青蛙一蹦一跳地离开了。

    陈洛望着小青蛙离开的方向，耸了耸肩，妖怪嘛，不稀奇。

    陈洛重新回到河里，好好地清洗了一番。他望着面前的山林，心中有些犹豫。这山林之中或许也有不少的妖怪，贸然进去，可能会遇到危险。

    可是眼下，也就只有这一条路了。

    要是有个熟悉情况的向导就好办了。

    陈洛正在苦苦思索对策之时，耳边突然传来一声清脆的声音——

    “呱……（嗯？这里好熟悉，这个人也好熟悉！）”

    陈洛偏过头，又看到了那只旅行蛙儿子。

    “怎么又是你？”

    “呱……（我好像有东西掉了，回来看看，再见！）”

    小青蛙又一蹦一跳地离开了。

    陈洛微微皱眉，感觉事情有些古怪。

    果然，十分钟后。

    “呱……（嗯？我怎么又到这里了？我是笔直往前走的啊……）”

    “你迷路吧？”

    “呱……（胡说，本大爷怎么可能迷路！再见。）”

    小青蛙再次一蹦一跳地离开。

    又过了十分钟。

    “呱……（卧槽！）”

    陈洛心中原本还打算说服这只蛙儿子给自己当个向导，现在看情况……呵呵。

    陈洛看了一眼蛙儿子，往山林中走去。

    ……

    金碧辉煌的一座楼阁中，顶层的议事堂一片嘈杂，里面坐满了人。

    准确的来说，是坐满了人形妖物。

    有头上生着牛角的，有身后留着猴尾的，有一双手还是翅膀的，还有双腿是一双利爪的……

    百妖聚会！

    议事堂的门被推开，一道算盘声响了起来，众妖听到这算盘的声音，顷刻间安静下来。

    一个面容苍老的老妪被两个留着狐狸尾巴的美貌侍女扶着走了进来，老妪粗粗看上去没有什么异样，只是脖子显得异常粗大，和脑袋完全不成比例。随着老妪从门口走向主座，一路而来，身后都会有一些金银珠宝的虚影掉落。

    直到老妪在主座落座，扫视了一眼众妖，缓缓开口：“镇玄司的悬赏大家都收到了吧……”

    一只头上长着鹿角的女妖上前，行了个礼：“回婆婆，浮云山所有妖寨都收到了，正要派人出去寻找那位小伯爷呢。”

    老妪微微点头，继续说道：“好。镇玄司悬赏是五颗月华珠，老身也加个码，再加三粒日精！”

    众妖一片喧哗。要知道，妖族修行，提纯血脉，如果不走邪道，就只能吸收日月光华。月华珠不用多说，是用特殊手段将月华凝聚而成，一颗能抵一年月华之量，而那日精更是稀罕物，乃是高人驯服完毕的日光精华。

    毕竟月光温柔，而日光暴烈，吸收日光效果虽好，却比吸收月华要难上数倍。

    “只是，老身想拜托诸位一件事情。”

    众妖再次安静，座上老妪可是通天的人物，还有什么事情是她解决不了需要众妖去做的，顿时众妖纷纷竖起了耳朵。与日精月华比起来，老妪的人情显然价值更大。

    “老妪的独孙大家都见过，前两日又离家出走了。烦请诸位在寻找小伯爷的时候，也留意一下老身家那只小畜生。一旦遇到，打晕了给老身送回来……”

    众妖一愣。那鹿角女妖再次上前，询问道：“婆婆，小公子之前每次离家，不都是走不出百里吗？这一次可有什么线索？”

    老妪叹了一口气：“上次老身从元霞真人手上购置了十张千里随风符，那小畜生偷走了一张。”

    众妖心中一疼：千里随风符！

    它虽然比不上大挪移符可以随取随用，发动需要一点时间，但也不失为一种保命之物。在座众妖在各妖寨中地位不低，但往往也需要两三年的俸禄才买的起一张。

    如此宝物，那小公子居然为了离家出走就用了……

    要是自己子孙，抓回来直接打死！

    “小畜生拿走的是一张次品，远远不足以让它隐遁千里，应该还在浮云山范围之内。劳烦各位传个信回去，留意一下。老身多谢了……”

    “婆婆客气……”众妖连忙回礼，纷纷拿出传信玉简给妖寨首领发去了信息……

    ……

    “咔嚓！”

    陈洛摘下树上的野果，一口咬下，有点酸涩，但是陈洛也硬着头皮吃了下去。这个时候陈洛无比想念肉的滋味……

    陈洛偏过头，看着不远处的蛙儿子，微微皱眉。

    “算了，不到一两肉，费不着。”陈洛打消了心头的想法。自从他走进森林后，这蛙儿子就一直在后面跟着他。

    陈洛招了招手：“小青蛙，过来……”

    “呱……（你让我过去就过去？你过来！）”小青蛙一蹦一跳地来到陈洛面前。

    “你干嘛跟着我？”

    “呱……（人类哟，本大爷想跟你做一笔交易！）”那小青蛙站起来，前掌交叉，做了个抱胸的动作。

    “什么交易？”

    “呱……（你把本大爷带出这浮云山，本大爷付你钱，怎么样？）”

    说着，小青蛙一低头，背上的背包中一道光芒射出，停在陈洛面前，竟然是一颗比小青蛙体型还要大一圈的珍珠。

    “呱……（东海珍珠哦，价值千金哦……）”

    陈洛的目光只是扫了一眼珍珠，就落在小青蛙的背包上。

    空间宝物？

    陈洛不动声色地收下珍珠，说道：“你这小妖怪，不知道财不露白的道理吗？就不怕我抢了你？”

    小青蛙上下打量了一下陈洛，鼻子突然不屑地“哼”了一声。

    “呱……（就凭你？要不你试试！）”

    看着小青蛙这样的做派，陈洛心中一喜。这小青蛙的做派根本不像是什么山中野妖，倒是像极了妖族豪门的公子哥，正在玩叛逆呢。

    这样的身份，配上那空间装备，倒是合情合理。

    你说他身上没有防身的法宝，打死陈洛都不信。

    如果把它带上，万一莲哀那个妖女追上来，还能扔出去当挡箭牌！退一万步说，一只还没手掌大的小青蛙，带着一起走也不费事，说不定还能刷一刷友好度。怎么看都不亏！

    嗯，计划通！

    “这交易我做了！”

    ……

    与此同时，莲哀所在地，那悬浮在半空中的白色蚕茧已经只剩下薄薄一层，隐约可以看见里面的莲哀的身影。

    片刻后，蚕茧上出现了一个小裂口，一只如白玉一般的胳膊突破了蚕茧，从里面伸了出来。

    接着那蚕茧的裂口扩大，另一只手也从里面伸了出来，两只手向两个方向一拉，整个蚕茧就被撕开，身无寸缕的莲哀从蚕茧中走出。

    似水娉婷现姿容，一身婀娜展玲珑。

    莲哀缓缓落在地上，在手中的玉镯上轻轻一抹，顿时一整套衣物凭空出现。

    莲哀深吸了一口气，感应到陈洛身上追踪蛊的气息，嘴角微微拉出一道弧线。

    “小哥哥，我来找你了哦……”

