    “丁伯，你照顾好雪梨，其余的事交给我就好。”李斯文说完补充道：“对了，这一周一定要稳定服装厂工人的情绪，哪怕手头没有订单，没有工作，也要按时发放工资，简单来说，工人那里千万不能出问题。”

    “你放心，服装厂的权利还是掌握在当家人手中的，宋波和宋岳以及他们的子女，虽然有股权，但在服装厂并没有实权，只是挂职而已。至于雪梨的两个姑姑，也只是见风使舵的主，掀不起什么大风大浪。服装厂的领导班子虽然会受到此次事件的冲击，但既然给出两个月的期限，想必他们也说不出什么。”

    听见丁伯的话，李斯文点了点头：“好，那我先回去了。”

    看着李斯文开车离去，丁正点了一支烟，站在原地连续抽了几口，眼睛都没有眨上一下。

    对于李斯文的安排他内心自然有些怀疑，这些年宋氏集团的生意他虽说不会直接参与，但一直伺候在老爷子身旁，对服装生意可以说是轻车熟路。所以他觉得即便是神仙来了，也不可能短期内解决库存问题。

    皮尔卡丹，花花公子，梦特娇三家企业的订单，国内没有任何一个品牌能够接下，尤其服装的制作需要一定的设计和版本，种种问题导致两个月根本不可能清除库存。

    丁正想不出其他办法，也不明白李斯文为何会如此自信。但他一直支持李斯文，不仅是因为老爷子临终前的嘱托，更因为他明白，如果李斯文不打下这个保票，宋家的动荡将会更加厉害。

    说白了，就像花钱买平安一样，李斯文透支了宋雪莉的权利，换来了两个月的安稳，这是无可奈何的选择，也是别无选择。

    与此同时，另外一辆轿车里，许三奎和许劭杰坐在后座上，两人的表情都不太好。

    “爸，这个李斯文，怎么到哪都有他？当初的集资他站出来踩我们，今天眼看宋雪莉要让位了，他竟然又冒了出来，这小子是不是天生就和我们对着干的啊？”许劭杰咬牙切齿的道。

    “你还好意思提集资的事？你知道自己捅了多大的篓子吗？”许三奎冷着脸道。

    “爸，我也不想啊，谁特么知道那个卫东真的是个骗啊！”许劭杰苦着脸道。

    “这件事已经对我们许家造成了严重的影响，如果不是你爷爷出面把上头搞定，此事足以摧毁我们许家在齐州的地位，我还是那句老话，从现在开始，凡事都要低调，至于商会的事，你先不要接触了。”许三奎无奈摇头道：“我本打算培养你做下一任商会会长，现在看来，难喽！”

    “都怪那个傻逼李斯文，如果不是他，卫东未必会逃跑，老子的形象也不会大打折扣。”许劭杰用拳头狠狠的砸了一拳座椅。

    许三奎瞪了许劭杰一眼：“行了，别说那些没用的，为今之计我们最主要的事情是要放大宋家的问题，李斯文虽然稳住了宋家的矛盾，但这未必是好事。”

    “如今，几大品牌商和宋家解约，哪怕宋家有着很强的财力也会遭遇极大的冲击，尤其库存问题，短时间内根本无法解决，我们要起到推波助澜的作用，继续炒作宋家的事。”

    “我要看见的结果是，两个月后，宋雪莉不仅一败涂地，交到宋波手里的宋家也要变的残破不堪。到时宋家崛起无望，也就是我们趁虚而入的时候。”

    许三奎说完，露出自信的笑容，在他眼里，一切的结果都已经注定，宋家这块肥肉，不过是早吃晚吃罢了。

    “对了，李斯文在食品市场上混的怎么样了？”

    “现在有很多小卖部都开始出售西游火腿肠了，但一些超市还是有些谨慎的，但最近他们搞出了一个全额返活动，引起了比较大的反响，因为活动的吸引力越来越大，所以一些超市抵制西游产品的超市也已经开始加入了。”许劭杰解释道。

    “全额返活动？”许三奎皱了皱眉头。

    “没错，就是通过拉拢别人，然后进行返利，看起来挺白痴的一个活动。”许劭杰有些不屑。

    “具体说说。”许三奎忙问。

    许劭杰点了点头，认真的把西游产品的返利方式说完，末了还不忘补充道：“他这么还能赚多少钱？不就是白痴么。”

    “白痴？我看你才是白痴。”许三奎怒斥一句，总结道：“这种金字塔的返利模式，看起来收益微乎其微，但你觉得他真的在乎收益吗？他要的只是打通市场罢了，而且在唐僧肉的加持之下，西游产品将会在短时间内得到市场认可。”

    “这种全额返活动有那么恐怖吗？”许劭杰嘀咕道。

    “这种活动并不恐怖，恐怖的是李斯文这个人，他是怎么想出来的呢。”许三奎摸了摸自己的下巴：“我们必须把这小子踢出市场，否则他若真的在齐州站住脚，我们就难了。”

    “爸，要不要通知各大超市，再次把他的市场断了？如今宋老爷子已经死了，我们没必要有后顾之忧了吧？”许劭杰提议道。

    “宋老虽然死了，但我们的新闻发布会可是说的清清楚楚，不会干预李斯文进入齐州市场，如果变卦，外界怎么看我们？我这个商会会长以后还有什么脸面面对各大商户？”许三奎幽幽的道：“因为卫东的事，商会内部已经有人怨声载道了，我们现在应该挽回信誉，而不是做有损信誉的事。”

    “那怎么办？”许劭杰皱起眉头。

    “正的不行，我们就来邪的，只要李斯文在齐州一天，他就逃不出我的五指山。”许三奎说完拿出了大哥大，眼神里出现了一丝阴狠的目光：“看来应该给郑宇打个电话了。”

    “给他打电话？”许劭杰有些不解。

    “如今李斯文在市场如此活跃，当然要让郑家先当这个出头鸟。”

    “爸，这不好吧？毕竟嘉遇和我……”

