    结果柳安筠直勾勾地看着他，发出了灵魂质疑。

    “你怎么知道我妈妈在里面？”

    他眼神里划过一抹心虚。

    沉默许久，他这才认真的说，“如果我要是不进去的话，你妈妈会出事的。”

    柳安筠沉默下来。

    “怎么会？”

    可是只要是他们家的人都知道，晏绮思当初在生自己哥哥的时候，大出血差点死亡。

    如今这么想，好像也没什么区别。

    柳安筠原本以为自己作为神明降临在这个家。晏绮思就不会出事。

    可是后来她才知道自己的力量有多么的弱小。

    甚至在遇到这些事情的时候，一点解决的办法都没有。

    柳安筠痛苦而又难过。

    她这边让开了一条道。

    瞧着对方正准备进去，顺手反而一把抓住了对方的衣角。

    用那种极为不安而又乞求的声音询问，“那你可不可以跟我保证……妈妈一定不会有事的。”

    那个男人的影子已经开始逐渐变得有些虚渺。

    但是他在听见这个小姑娘说这话的时候。

    目光稍微停顿了一分钟。

    蹲了下来，然后伸手和对方拉钩，做了一种约定。

    “好，我答应。”

    柳安筠让开了一条路，想到了什么，伸手一把抓住了对方的手。

    “那我作为神明来帮你引路好不好？等到你出生之后，你就是我弟弟吧。”

    柳安筠一脸认真。

    可是在说出这句话的时候。

    那个男人的脸色明显黑了不少，伸出手，还不忘弹了一下她的脑瓜。

    “弟弟？你在做什么春秋大梦？不可能这辈子都不可能，等到我会讲话之后，你照样要喊我哥哥，知道吗？”

    柳安筠伸手捂着脑袋，敷衍地点了点头。

    问题不大。

    反正等到重新做人的时候，这个哥哥也不会记得别的事了。

    “行了走吧，时间快不够了……万一要是耽误我出生，恐怕这辈子我就真的只能做个孤魂野鬼了。”

    那个男子的时候有些苦恼，但是他并不想让这个小姑娘难过，哪怕牺牲时间，也要跟小姑娘认真地说。

    柳安筠这边立马上开了一条路，然后乖巧地挥了挥手让对方离开。

    “那我就跟在哥哥身后面好了。你乖乖去吧。”柳安筠跟着人走到了手术门口。

    傅清墨从始至终安静地看着小姑娘，有说有笑的跟着一个空气说话。

    甚至这一路上收获了不少人奇怪的目光。

    都说年龄小一点的孩子会看到一些不得了的东西。

    傅清墨之前不相信，可是如今看着自己家小姑娘的样子。

    或许这个世界上真的有鬼怪的存在。

    傅清墨这边看着门口的手术室。

    他对亲人没什么概念。

    可是一想到将来柳柳可能会因为一个所谓的孩子直接在手术室里备受煎熬。

    傅清墨心里面没由来地抽动了一下。

    他不想的。

    柳安筠拉着哥哥的手看着手术室。

    哪怕已经在手术室里面，也能够听见晏绮思有几分杰斯底里的痛苦声。

    “原来生孩子这么苦的吗？”

    柳安筠知道妈妈的性格一向比较好，哪怕再怎么疼，也没有像如今这样不顾形象的大哭大闹。

    “嗯。”傅清墨手心有些冰凉。

    他看着屋子里面的手术。

    心里面沉默极了。

    如果要是里面的人出什么事，他应该也会很难过。

    因为柳安筠会哭。

    “那为什么当初妈妈还要生下我之后再把我丢掉呢？”柳安筠不理解。

    “可能她觉得太疼了，所以不想珍惜这份礼物吧。乖乖，以后我们不要这份礼物也好，哥哥只要你。”

    傅清墨小心翼翼地把小姑娘的手拉在手心中。

    他说的认真。

    语气不急不与缓慢而又认真。

    “好啊~”

    柳安筠点点头。

    看看现在的时间。

    那个男人好像已经进去好长时间了，不知道有没有事。

    柳安筠看看现在的时间。

    正好在中午的12点整。

    柳安筠觉得这是个好兆头，因为日光最强。

    而且那个又是自己的哥哥之一。

    如果在这种光明最多的时候降生，那肯定会给家里面带来福气。

    而且爸爸妈妈肯定也会很喜欢他。

    柳安筠嘴角的笑容逐渐加深。

    因为这里有她和哥哥在，毕竟两个神明在，也不可能会有什么脏东西会靠近。

    医生来回进出。

    毕竟屋里面的这位太太可是一个很重要的人物。

    如果要是真出什么事儿。

    不难保这个家族会把医院给拆了。

    刚开始的情况确实不容乐观。

    晏绮思之前就有一次大出血的情况。

    如今第2次生产，虽然检查和补品从来没有少过。

    可是谁难保上手术就没有风险？

