    沈翔现在都还沒有炼制完成，就已经有人让他放弃了，因为根据他们的看法，沈翔毫无胜算。

    王琼瑾用一双的眸子看着沈翔，沈翔之前那种炼化药材的方法还是非常厉害的，就连王琼瑾这种人物都想不明白这是怎么回事，如果是她，她不能像沈翔之前那样把药材放在掌心上面炼化，要知道那些都是天级的药材，很不容易对付。

    但沈翔只是用了很短的时间就能将之那两种主药材炼化掉，在这一点上面，王琼瑾不得不佩服沈翔。

    沈翔在王琼瑾炼完之后的一个时辰，终于睁开了眼睛，看见他神情如此平静，一双眸子中释放出自信的光芒，许多人都纷纷摇头。

    “你沒机会赢了，你撑死也只能炼制出两粒品质上乘的混元丹，但是人家却比你快，你输定了。”

    “除非你能炼制出三粒混元丹，但那根本不可能，混元丹的两种主药材也就那样，难以凝聚出三粒來，就算是那种至高无上的丹圣也无法做到这点。”

    “认输吧，反正你们降龙门又不是完全输了，你们一胜一负，已经打平，从头再來就是了。”

    火神殿的那个老者心中暗喜，因为他还有把李宝骏击败的机会，此时他认为火神殿已经输了，接下來还得继续比，直到他们其中有一方可以连续胜两场，比试才能算结束。

    沈翔轻轻吐了一口气，淡淡地说道：“不需要再比了，你们已经输了。”

    他打开丹炉的盖子，四道金sè的光霞猛的从丹炉里面喷來天，还伴随着一阵浓郁的药香弥漫出來。

    看见那四道丹光，众人无比惊骇，特别是那些老炼丹师。

    “是丹光……沒想到这传说中的丹光竟然真的存在。”

    “四粒混元丹，这不可能，一定是我看错了。”

    “丹光出现，这说明这种丹的品质已经到达了巅峰，是天级丹的巅峰品质，可以说是这粒丹因为超凡入圣，孕育出了圣光，在打开丹炉的那瞬间，才会喷丹光來的。”

    那个品质不是很好的丹炉之中，悬浮起四粒被朦胧金光笼罩包裹着的丹丸，看见确实是四粒混元丹的时候，众人都目瞪口呆，心中的震惊难以用语言形容。

    混元丹能炼制出两粒來，就已经是有着绝顶的功力了，三粒的话，那虽然可能，但众人认为那是只有丹圣才有可能做到的，但眼前这人，竟然炼出了四粒來，而且还是可以发出丹光的。

    沈翔的炼丹术，已经完完全全颠覆了每一个炼丹师对丹道的理解，完全违背了丹道的规则。

    王琼瑾也惊讶得微微张开那干瘪的嘴，脸上充满难以置信之说是四粒丹，就说那丹光，就已经完完全全可以击败她了，就算对方能炼制出两粒，就品质上面，就能让她大败。

    沒有使用演炼法，但却炼制出令人震惊的一炉丹，四粒混元丹，而且还伴随着丹光出现，他展现出的这种实力，让人认为他是丹圣的传人。

    “你们输了。”李宝骏惊愣了好半响，才缓缓地说道。

    “给你们。”王琼瑾抛给李宝骏一个储物袋，里面装有大量的丹药。

    火神殿这次可以说是败得惨不忍睹，都是被对方以很大的差距完胜，他们原本是想來找茬的，但沒想到最后却输得灰溜溜地跑了。

    沈翔为了炼制这炉丹，消耗非常巨大，他只是和李宝骏吴芊芊打了个招呼，就匆匆回房去休息。

    “小坏蛋，你真是厉害，你到底是怎么做到的。”就算是苏媚瑶，也不知道沈翔是怎么做到这一步的，这种水平，无疑可以抗衡那些丹圣丹仙了，如果和那些家伙比炼制混元丹的话，沈翔即便不赢，也绝不会输。

    苏媚瑶是在天界上面的丹药界混过的，知道沈翔现在的水平已经超越了许多天界上面的丹仙，只是他现在能炼制的丹品阶还低，但以后绝对可以成长，要知道沈翔现在还很年轻。

    沈翔笑道：“这混元丹的药材，极限最多就是三粒半，不过我之前在放入辅助药材的时候，我多放了许多，那时候还有一群白痴笑话我，我能弄出第四粒混元丹，就是多亏这些辅助药材，至于那丹光，我就不清楚是怎么出现的。”

    苏媚瑶说道：“只要是天级丹以上的丹，品质超越上乘，达到巅峰品质，就会出现丹光。”

    “媚瑶姐，以后我一定会教你的。”沈翔笑道。

    沈翔休息了一个多时辰，然后來到外面的小厅，吴芊芊和李宝骏都在这里，两人在探讨着炼丹方面的东西，看见沈翔饱满地出來之后，他们都纷纷站了起來。

    沈翔笑道：“我可能要离开一段时间，不过在此之前，我会简单的和你们说说我那种神炼法的原理。”

    吴芊芊和李宝骏点了点头，也沒有多问什么。

    沈翔把神炼法的炼法详细的说了一遍，随后又讲解了一些关键的地方。

    听完之后，吴芊芊和李宝骏都用一种怪异的眼神看着沈翔，因为沈翔这种炼丹的方法，实在是太另类了，竟然想着要去直接对付药材里面的药灵，还有就是沈翔的神识，肯定非常强大，因为他们都不能达到沈翔所说的要求，他们的神识还不够。

    “看來只能把神识提升上去才能使用这种神炼法了。”李宝骏有些失落，不过他也觉得这很正常，神炼法可以替代繁杂的演炼法，也需要其他方面的付出。

    吴芊芊早就知道这对神识的要求很高，所以她也有了心理准备，而以后修炼神识也是她修行时的首要目标，这能让她提升神识的同时，还能掌握这种神奇的炼丹术。

    沈翔说道：“接下來的这段时间，火神殿不会太快攻打辰武大陆的，他们刚刚损失了这么多的丹药，需要一段时间补回來，如果沒有大量的丹药支撑，他们也不敢乱來。”

    吴芊芊最先离开，她在丹香桃源还有事情要安排，李宝骏刚刚得带一大批丹药，得进行分配，也忙去了。

    那批丹药都是地级上品以下的，沒有天级药材，但量却非常之大，能赢过來，可以让降龙门培养出更多的优秀弟子。