    “快，都来帮忙。”

    见李郃点头答应，那群来凑热闹的年轻人顿时欢呼起来，连忙一起动手将桌上的碗盆都移到桌子的另一侧，给李郃与狐豨空出比试力气的空间。

    “来！”

    狐豨倚着大桌伸出了右手，而李郃也不墨迹，站起身来，抓住了狐豨的右手。

    双方都摆好架势。

    见此，狐费看了一眼狐老，见后者微微点头，遂起身笑着说道：“既然如此，我来做个仲裁吧。……都准备好了么？”

    话音未落，阿月不知从哪里冒了出来，挤到人群前朝李郃挥舞了一下小拳头，鼓劲道：“大哥哥，要赢过阿豨哥哥啊！”

    众人一愣，旋即哄然笑了起来，不乏有人小声打趣阿月，让小丫头红了脸。

    最郁闷的莫过于狐豨，谁能想到自己的族妹竟会站在外人那边呢？

    郁闷之余，他想要击败李郃、证明自己的斗志也变得愈发强烈了。

    “我准备好了。”他瓮声瓮气地说着，目不转睛地看着李郃。

    “我也准备好了。”李郃朝着阿月善意地点点头，旋即亦正视自己的对手。

    见此，狐费抬手挥下：“开始！”

    随着这声轻喝，狐豨立即就用了猛力，手臂的肌肉块块绷劲。

    然而二人对握的手，却一动不动。

    见此，狐老、狐费父子眼中闪过一丝异色。

    尽管他们已从阿月口中得知这位叫做李郃的小兄弟武艺不凡，却也没有想到此子竟有这把力气，竟能与他们村里年轻一辈的大力士旗鼓相当……

    不！

    是远胜一筹！

    在对比过狐豨与李郃二人的神色后，狐老心下已做出了判断。

    因为据他所见，狐豨已紧咬牙关、面部紧绷，反观那位小兄弟，脸上却仍带着笑容。

    这说明什么？

    说明这位小兄弟还有余裕呗！

    从旁围观的年轻人们也愣住了，纷纷开始为狐豨加油助威。

    “阿豨，加把劲啊！”

    “加把劲！阿豨！”

    “你可是咱们村里的大力士啊！”

    而李郃这边，则也有阿月为他鼓劲：“大哥哥加把劲，打败阿豨哥哥！”

    在众人的鼓励下，狐豨忽地大喝一声，旋即屏住呼吸加猛了力道，绷地手背的青筋清晰可见，显然是使出了浑身的力气。

    『看走眼了……』

    李郃略有些惊讶地打量着眼前的狐豨。

    在感受到手上传来的力道后他便意识到，他低估了眼前这个叫做狐豨的同龄人，对方应该不止有‘60’的武力，应该是‘60+’，十分接近彭丑。

    当然，即便如此，与他相比仍有一段不小的差距。

    他不动声色地紧握狐豨的手，使二人的手始终保持在居中，不偏不倚。

    瞧见这一幕，狐费略显惊讶地睁大了眼睛，而在旁的狐老，脸上更是洋溢着笑容。

    他们已经看出狐豨要输了，毕竟二人脸上的神色，所表现的差距太大了。

    果不其然，在足足过了十几息后，憋地满脸涨红的狐豨实在是坚持不住了，呼得一声吐出了一大口浊气。

    这气一泄，他手上的力道也就弱了。

    见此，李郃也适时地撤了一部分力气。

    他可以赢，甚至他在一开始就可以赢，但没必要，毕竟吃了人家村子那么多酒肉，好歹给对方留点面子。

    于是他建议道：“兄弟力气不凡，在下佩服，这次就算平局吧，如何？”

    狐豨表情古怪地看向李郃，眼眸中带着几分震惊。

    也难怪，毕竟在方才的比试中，他已经使尽了浑身力气，眼下只感觉身体脱力、四肢发酸，可眼前这怪物，居然还能平声静气地说话，且语调与之前相比几乎没有变化。

    这说明什么？

    说明对方根本就没有使出太多的力气。

    想到这里，狐豨撤回了全部力道，抽回手甩了甩，同时用仿佛看待怪物般的目光看着李郃，摇摇头说道：“不，是我输了。”

    李郃一愣，对狐豨的直率报以好感。

    “大哥哥赢了，大哥哥赢了！”

    从旁，阿月高兴地欢呼起来。

    反观村里的那些年轻人，此刻则面面相觑。

    虽说他们此前就看到了一些征兆，却也不敢相信他们村里的大力士狐豨，居然会在比试力气方面输给了一个同龄人。

    见此，狐费拍拍双手，虽面带笑容且隐晦地提醒众人：“好了，胜负已分，都散了吧？小兄弟没有驳你等面子，你等亦断不可无礼。”

    听狐费的语气中稍稍带着几分提醒，众人不敢造次，也就纷纷散了。

    事实上，他们倒也没有因为狐豨的落败就对李郃表现出什么敌意，相反，倒是有人反过来揶揄狐豨，取笑后者终于碰到了对手。

    而狐豨虽然气恼族兄弟的揶揄与取笑，但对李郃倒是心服口服，毕竟作为当事人，他最清楚方才发生的事——方才任他如何用力，那力气都仿佛泥牛入海，丝毫不能撼动对方的手。

    由此可见，对方的气力远在他之上！

    若非少族长狐费叫他们散去，他肯定要向这位小兄弟请教请教，看看对方究竟是如何练得了这身怪物般的力气。

    然而他注定要失望了，因为这事就连李郃自己都说不清，只能说天赋异禀。

    看着村里的年轻人纷纷散去，继续自行取乐，狐老愈发热情地招呼李郃入座，笑呵呵地说道：“小兄弟，真的不考虑一下老夫方才的提议么？虽说大丈夫志在四方，可人生大事也千万不可耽搁呀，正巧我村就有尚未出嫁的族女，若小兄弟不嫌弃……”

    从旁，方才还劝阻狐老替李郃解围的狐费，此刻也改变了立场，帮自己父亲一同劝说李郃：“贤侄莫非是要请示令尊、令堂？此事容易，不知小兄弟是何处人士，我可以与小兄弟一同回故乡……”

    相比较父子二人的热情让李郃稍稍有些吃不消，那声‘令尊、令堂’，更是勾起了他复杂的心情。

    别误会，在李郃的记忆中，他父母双亲的身体状况还是十分健朗的，只不过不在这方天地罢了。

    好在他曾经家境不错，且下面还有个弟弟，倒也不至于担心二老无可赡养。

    只是遗憾此生恐怕再也无缘相见。

    “怎么？”狐费察觉到了李郃神色有异。

    李郃犹豫了一下，迟疑地说道：“家父、家母，不在这方天地……”

    狐老、狐费父子微微一怔，旋即狐费立刻歉意道：“请小兄弟见谅……”

    一听这话，李郃就知道父子二人误会了，不过他也没有解释，因为他实在不知该如何解释这件事，遂沉默地点了点头。

    或许是李郃落寞的神色让狐老父子心生了误会，父子二人端起酒碗与李郃碰了一下，对之前的失言表示歉意，旋即，狐费谨慎地问道：“那……贤侄还有其他的亲眷么？”

    “……”

    李郃微微摇了摇头。

    见此，狐老、狐费父子对视一眼，心中的某个念头变得愈发强烈了。

    这也难怪，毕竟世俗提倡同姓不婚，虽说同姓不婚慢慢变成了同氏不婚，但大抵还是那个意思，即同一个家族的男女不可通婚。

    因此大家族才要与其他大家族通婚，将己族的族女嫁出去，将其他家族的族女娶回来。

    但说实话，这种大抵上‘一换一’的通婚方式，对于壮大家族的人丁而言，并不是最有利的，最有利的，应属吸收非家族的男子，比如寒门子弟，比如流民，再比如眼前这个叫做李郃的小兄弟。

    毕竟李郃孑然一身，并无其他亲眷，只要与他们狐氏村的女子成了婚，大概率是会住在村里，与村子利益捆绑，因此看似是嫁出去了一名族女，但其实是招入了一名族婿，但就壮大村子的人丁而言，那肯定是要比与其他家族通婚赚地多了。

    虽说这类族婿未尝没有赘婿的意味，夫妇二人生下的孩子，大多都随家族姓，但对于眼前这位小兄弟，狐老父子认为可以破例。

    毕竟父子二人皆已看出，这位小兄弟非池中之物，趁其未发迹之时结下交情固然是好，但最好的，莫过于结成亲眷。

    抱着这层心思，在接下来的时间里，狐老、狐费父子不遗余力地想要撮合李郃与族内的族女，让李郃苦笑不跌。

    就在李郃不知该如何婉言推辞时，忽然，有几人快步闯入了宴地。

    那为首目测亦三旬左右，头戴玉冠、身穿深衣，在一名狐氏村人的指引下来到了宴地，远远瞧见狐老与狐费父子便高呼道：“岳丈大人！”

    狐老抬头一瞧，脸上露出几许笑容，而狐费则是起身相迎，拱手行礼：“贤弟。”

    见李郃面露好奇之色，狐老低声对李郃介绍道：“此乃老夫女婿田颐，乃是附近田氏一族的嫡长，与我狐氏世代交好……”

    说话间，狐费便带着那位中年人，也就是他的妹夫田颐来到了桌旁。

    待田颐行礼问候过狐老之后，狐老笑着坐在位中，一边介绍李郃，一边端着酒碗与女婿打招呼：“是伯适啊，你怎么来了？这位小兄弟叫做李郃，他与他两位同伴有大恩于我村子，村子正在招待他们，伯适不若也坐下饮些酒？”

    听闻此言，田颐朝着李郃拱拱手行了一礼，脸上勉强挤出几分笑容。

    见此，狐老心中生疑，皱眉问道：“伯适，怎么回事？为何慌慌张张？”

    只见田颐用袖口抹了抹额头的汗水，也顾不得岳父身边还有外人在，压低声音说道：“岳父大人，出大事了，有我家的相识从安邑传来消息，言安邑已决定将我令狐一带许多家族西迁……狐氏与田氏，皆在其中！”

    “西迁？！”狐费神色大变，满脸惊骇。

    相比之下，狐老倒沉得住气，端着酒碗皱着眉头问道：“迁往何处？”

    田颐咬咬牙，艰难地从嘴里迸出一个词：“河西少梁！”

    “咣当——”

    狐老端碗的手一抖，酒碗顿时摔落在地，摔成几瓣。

