    既然陆远已经决定了，马隆也不含糊，两人当即约好时间，一起前往珀斯的拍卖行，先给玻璃陨石做个拍品登记。

    珀斯是西澳大利亚州的首府，也是澳洲西部最大的城市和澳大利亚第四大城市。可以毫不夸张地说，这座城市是西澳大利亚州的中心，许多重要的经济文化活动都会在这座城市举行，过阵子开始的拍卖会也不例外。

    其实这也不是陆远第一次来珀斯了，他每次从国内乘坐飞机到澳大利亚来，都是在珀斯国际机场降落的。只不过每次陆远都会高速公路匆匆离开珀斯赶往枫林镇，根本没机会好好游览这座城市。

    这次来给玻璃陨石做登记，也让陆远有了近距离接触这座城市的机会。

    虽然珀斯因为地理位置的缘故，在方圆两千公里内都没有成规模的大城市，甚至有“最孤独的城市”之称，但珀斯城本身却是一座非常适宜居住的城市。

    珀斯属于典型的地中海气候，全年气候温和，天鹅河两岸别致的景色和美丽的海岸，让珀斯成为非常受欢迎的旅游胜地。

    珀斯市还有广阔的居住空间和高水平的生活素质，在每年“全球最适宜生活城市”的评选中总是排在前十左右的位置，说明这座城市非常适宜居住。

    陆远进入珀斯市区没多久，就感受到了这座城市的魅力。街道宽阔干净，两边的建筑漂亮宽敞。

    而一月份正是这座城市最好的季节，气温适宜、天气晴朗，街上有很多穿着清凉、身材妖娆的年轻妹子，这一路上简直让陆远看得目不暇接。

    马隆一边开车一边笑眯眯地对陆远道：“珀斯这地方不错吧？哈哈！”

    陆远依依不舍地把目光从街上一个姑娘的大长腿上收回来，连连点头道：“确实是个好地方，等我有钱了，一定要这里买幢房子！”

    马隆笑道：“其实你现在也可以买啊，杰里米说你在枫林镇有座大农场，只要把农场卖了，就能舒舒服服地在这里过上一辈子。”

    马隆的计划听上去不错，可土地能量的根就在枫林农场，所以陆远是绝对不会这么做，只是笑着摇摇头道：“农场对我来说意义重大，所以我是绝对不会卖掉的，还是想办法另外赚钱在这里买房子吧！”

    马隆笑道：“其实这也不难，只要你多找到几块陨石，也能轻松在珀斯买房！”

    两人一路上说说笑笑，很快就来到了拍卖会的所在地。

    在得知陆远的来意之后，工作人员很快就安排懂行的专家，首先鉴定陨石的真伪。这可是正经的拍卖会，所以非常重视拍品的真假，生怕混进假的拍品影响拍卖会良好的声誉。

    马隆和莱纳德都认定玻璃陨石是真的，所以陆远也放心大胆地让拍卖会的专家做鉴定。鉴定结果也完全不出意料，专家很快就认定这的确是一块玻璃陨石，无论从哪方面来看都非常完美。

    接下来工作人员给玻璃陨石拍照存档，存放在拍卖会的保险库里。盒子上还贴了有陆远签名的封条，只有在拍卖那天才会在陆远的见证下重新打开，以避免出现任何不必要的纠纷。

    与此同时陆远也和拍卖会方面签下了拍卖合同，表示他就是第76号拍品的主人。拍卖会方面会给拍品做必要的宣传展示，对拍品价格拍卖会方面不会做任何保证，到时候根据拍出的价格，收取15%的佣金。

    这个比例要比马隆的10%高出不少，而且陆远还不能决定陨石的价格，然而拍卖会能吸引的潜在买家也更多，总的来说就是一场赌博。

    巧的是正当陆远签完合同准备离开拍卖会的时候，居然意外地遇到了莱纳德。

    这家伙刚看到陆远时也吃了一惊，但很快就装模作样地道：“原来是赵先生啊，怎么，找不到其他买家，所以只能来拍卖会碰运气了吗？哎呀，这可不是个明智的决定啊！”

    马隆不满道：“莱纳德，我们要怎么出售陨石和你没关系，不需要你在这里指手画脚！”

    “我这不是怕陆先生受损失，善意地提醒他一下嘛！”莱纳德装出一副诚恳的表情道：“陆先生，我愿意出价每克八十澳元，这可是你最后的机会了，不再考虑一下吗？”

    陆远扬了扬手里的合同道：“太晚了！”

    眼看大赚一票的希望彻底破灭，莱纳德立刻沉下脸道：“是你自己放弃了发财的机会，等拍卖会结束之后，你就会知道自己的损失有多大了！”

    陆远也懒得搭理这家伙，根本就没多看莱纳德一眼，直接和马隆离开了拍卖会。

    回到车上之后，马隆沉声道：“赵先生，我很抱歉！”

    陆远忍不住问：“你有什么好抱歉的？”

    马隆皱眉道：“不该介绍莱纳德给你认识的，不但陨石没卖出去，还给你增添了不少麻烦。”

    陆远好笑道：“这事又不能怪你，谁都没想到莱纳德那么贪心啊，就看这次拍卖怎么样了。只要能拍到你说的那个价格，我会给你五千澳元的辛苦费。”

    没想到陆远主动提出给自己辛苦费，也让马隆在意外之余十分感动，连忙摇头道：“这不合规矩，我没能找到买家，本来就不该拿你的钱。”

    陆远正色道：“虽然你没找到买家，但也帮了不少忙，还专门带我来拍卖会登记，这笔钱是你应得的，千万不要推辞！”

    见陆远态度坚决，马隆也不再推辞，轻轻点头道：“那我就不客气了，谢谢！”

    既然陆远打算给马隆辛苦费，他也立刻决定，回合陆远一起参加拍卖会，看看那块玻璃陨石到底能卖多少钱。

    在和陆远约定之后，马隆就开车把他送到枫林镇，然后自己回班伯利去了。

    陆远则沿着横穿枫林镇的公路回农场，刚刚来到农场门口就接到了杰里米的电话，这吃货在电话里大呼小叫：“陆远，你还要多久才能回农场，有机蔬菜协会的人来临时检查了！”

