    “唐老爷，我不是这个意思？”林东郭摇了摇头道。

    “莫非你想跟我们一样卖身给唐家？”一旁的洛一武随口问道。

    “对……对对，就是这样，我听说如果是秀才，因为秀才有功名，所以卖身银子也多一些。

    而且，我家里还有老娘、娘子去年得病死了, 欠了一大笔债。

    剩下两个孩子，一个男的一个女的，他们都十五六岁了，也可以干些活了。

    听说唐老爷可以买全家的。”林东郭说道。

    “你若肯卖身唐家，你自已因为是秀才，有学识，会计账。

    可以给你安排到账房子或者到苏梅学堂当夫子教书。

    你的卖身银子五十两，每个月例钱三两银子。

    你的老娘应该能干一些针线活, 卖身银子三十两, 两个孩子都十五六岁了，可以进学堂读书。

    如果会武功还行，可以编入亲卫队或护院队，也可以干些活，他们俩卖身银子每人四十两。

    所有人都给月例钱，你若同意，现在就可以签定契约。”唐文说道。

    “老爷，我欠了外边三百两，我全家卖身银子共计160两，还差140两，能不能先赊账，今后在月例中扣除。”林东郭说道。

    “你拿的是高利贷吧？”唐文道。

    “没错，他娘子去年病重，花了几百两。

    林秀才是从我们镇黄三郞处借的钱，利息太高了，一天就要十两银子。

    前次来讨债，林秀才拿不出来, 还被打了。

    黄三郞还扬言, 再不还债就要把林秀才的闺女抓去卖到飘香楼。”旁边一个大嫂说道。

    “你的事我派人去跟黄三郞解决，这样吧，你欠黄三郞的银子我替你还一百两，剩下多少钱到时月例中扣。”唐文道。

    “林东，赶紧过来感谢唐老爷。”林东郭眼泪直流，忙点着头冲后边喊道。

    下一刻，从人堆里挤出一个年轻男子，朝着唐文跪下直磕头。原来，他也跟着老爹一起过来打短工了。

    “有纸笔吗？我自已写卖身契。”林东郭说道，还生怕唐文反悔。

    毕竟，唐文帮自已还还了一百两的债，这样的好东家哪里去找？

    “卖身契约我们已经打印好，你看后没意见的话签上名字就行了。”洛一武跑回板房，不久，从公文包里掏出了几份合同。

    因为唐家经常要买人，所以，唐文搞了个卖身合同范本出来。

    打印了N张，到时，只要签字画押就行了，方便快捷。

    林东郭真有些盲目相信唐文了，也是给债务逼得快疯了，所以，看都没看，就按洛一武的指点签字画押了。

    “唐老爷，我叫张憨子，别人都说我傻。不过，我力气很大的，你要不要我家？”这时，一个看上去五大三粗，块头足有一米八三左右年轻壮汉挤了出来问道。

    “力气很大，你能有多大力气？”李辽都笑起来了。

    “他是人傻力气大，就剩下一把子力气了。”有人笑道。

    “唐老爷千万别买他。”

    “为什么？”唐文问道。

    “因为他太能吃，你看看，这些天跟我们做工，他一个人每顿都要吃一铁锅。如果饭菜要钱的话，赚的工钱还不够饭钱。”

    “那岂不是比猪吃得还多了？”

    “你还真别说，他比我家的猪吃得还多的。”

    哈哈哈……

    顿时，大家哄堂大笑起来。

    “那边有铁锁，你去试试，看看能提起多大个的过来。”唐文指着角落处的铁锁说道。

    “老爷的意思是个头越大我的卖身银子越多了？”张憨子一脸兴奋的问道。

    “当然。”唐文点头道。

    “我去！”张憨子猛地吼了一声，噔噔噔往铁锁走去，看了看，跑到最大的个面前，蹲下，一手抱去。

    只不过，那铁锁纹丝不动。

    “哈哈哈……”

    “真傻！”

    “那铁锁怕不是有上万斤吧。”

    ……

    “起！”张憨子顿时脸就红了，气得朝着手掌心上吐了一把口水，搓了搓手，大吼一声，往下猛地一蹲，抱起铁锁，憋红了脸往上。

    “动了！”

    “是动了……”

    “啊，起来了起来了。”

    ……

    顿时，所有人都惊呆了，因为，那铁锁缓缓的被张憨厚硬是抱起来了。

    就是李辽跟洛一武都惊呆了，包括燕北天都愕了一愕。

    “来，你能抱着它走过来我就给你一千两卖身银子！”唐文也相当意外，心里一动，指着张憨子喊道。

    张憨厚不敢吭声，怕一口气泄了，他腿颤巍巍的抖着，脸憋得都快成狗血了，不过，他终于艰难的挪开了一步。

    不久，又挪开了第二步，第三步……

    每一步都很慢，五十米的距离，张憨子足足走了十几分钟，终于抱到了唐文面前。

    “恭喜你，一千两到手了！”唐文点头道。

    “卟……”

    张憨子突然口喷鲜血，抱着铁锁倒头栽去，唐文赶紧一把推去。

    铁锁给推得飞到了旁边，嘭地一声砸在地上，才不致于把张憨子给压扁。

    “你……你救了我，我不要一千两，给我五百两就是。”张憨子吐着血挣扎着说道。

    “拿卖身契来，一千两也拿来。”唐文道。

    “我真不要那么多，你救过我。”张憨子挣扎着说道。

    “你练过武吗？”唐文问道。

    “没有。”张憨子摇头道。

    “家里还有什么人？”唐文问道。

    “我老娘一个，没别人了。”张憨子说道。

    “好，一千两，包括你老娘一起。”唐文道。

    “不不，我没练过武，只是一身蛮力，只要五百两，你救过我，我不能知恩不报，那我成畜牲了。”张憨子坚决摇头。

    “这样吧，我先给你五百两，剩下的五百两给你存着，到时，本爵给你安排个媳妇怎么样？”唐文说道。

    “可不能太丑，不然，我不要。”张憨子一脸正经的摇摇头。

    哈哈哈……

    “我说张憨子，你有媳妇就不错了。”

    “就是，还挑三捡四，你得感谢唐老爷了。”

    “放心，我会给我挑个漂亮的。”唐文都忍不住笑出声来道。

    “像她这样的就行。”张憨子突然一指站在不远处的展青眉道。

    顿时，全场一愕，顿时笑疯了。

    展青眉顿时羞得满脸通红，愤怒的朝着张憨子啐了一口，羞得跑了。

    “我说张憨子，那可是人家展堂主的妹妹，你也敢想。”李辽笑道。

    “啊……展堂主，我只是说像你妹妹那样的，我可不敢娶你妹妹，我高……高攀不上。”张憨子赶忙摇头道。

    “有什么高攀不上，不过，展青眉的确很能干漂亮，现在的制衣坊就是由她在负责。你要娶她这样的，你得努力才是。”唐文鼓励道。

    “我会的，会的会的。”张憨子连忙点头。

    “今后你就跟着我跑腿，媳妇包我身上。”唐文说道。

    “谢东家，谢谢东家。”张憨子一把跪下，连连叩头道。

    “老爷，还买人吗……”

    “要，当然要。”

