
　　范毅他们来之前，自然也看过了密结社那边给的情报，他们可不会啥也不准备傻乎乎的杀过来。

　　毫无准备，那不是过来做任务的，那是过来送死的。

　　而在密结社的情报中，这次任务的头号大敌，就是这个炎烈。

　　一个侯爵级的噩梦猎人,拥有火系异能，实力极为强劲，同时也是范毅最不想面对的敌人。

　　冰火不容啊。

　　他是个冰系异能者，而炎烈是个火系异能者，尤其是他的等级还没有炎烈高，经验也没人家丰富,战斗起来,肯定是要吃亏的。

　　可事情就是这样,越不想，就越会出现，现在炎烈不就出现在他面前了吗。

　　范毅都不知道说什么好了，他感觉所有人都在针对自己。

　　本来他不想下来，结果遇到了自己梦魇求援，不得不下来。

　　刚下来，就中了埋伏，被手雷炸。

　　他感觉这是故意的，就等着自己呢，要不然为什么乐天乐高兄弟下来的时候，没有被手雷炸？

　　被手雷炸就算了，他能防御住，受点伤就受点伤，战斗中受伤不是挺常见的吗。

　　可明明下来之前，炎烈已经被那大傻个给缠住了，为什么等自己下来，炎烈就解决了大块头，来到自己面前了。

　　针对，这绝对是针对我！

　　范毅心中那叫一个苦涩啊。

　　玛德,我上当了，就不应该下来的。

　　可现在后悔，有什么用，炎烈已经盯上他了啊。

　　不打也得打了。

　　先下手的为强，后下手的遭殃！

　　范毅干脆一咬牙，一枚枚的冰锥射向炎烈。

　　炎烈手中双刀挥舞，同样射出了一枚枚火球。

　　火球在空中和冰锥相撞，爆发出阵阵烈焰，将冰锥炸碎，同时气化。

　　白色的水蒸气升腾，遮蔽了视线。

　　炎烈双刀不停，一枚枚爆裂火球继续激射，同时面前火墙再次升起。

　　因为水蒸气的缘故，他看不到对面的情况了。

　　几枚冰锥避开了爆裂火球的飞行路线，冲了过来，被火墙拦下，化作白色的雾气。

　　而爆裂火球在空中爆散，之前腾起的水雾，被范毅临时冰封,化作了薄薄的冰片，爆裂火球撞在上面，立刻爆散。

　　试探性的交手之后，范毅深吸了口气，满脸的严肃，暗中召唤异形。

　　偷袭炎烈！

　　他已经判断出，炎烈的梦灵之力比他浑厚多了，这样继续下去，死的人大概率是他。

　　若没有异形梦魇的帮助，他赢不了。

　　异形得到主人的命令，快速行动，向着炎烈潜行而去。

　　无论异形多小心，它的动静依旧被李少鸣察觉了。

　　他悄无声息的从影子中探出了头，看向了异形的方向，不断的扭动脑袋。

　　异形并非直线而行，而是来回的绕圈，不容易捕捉到它的运动轨迹。

　　再看了眼前方和范毅对峙的炎烈，李少鸣明白了，异形这是打算去偷袭炎烈。

　　但他并没有向炎烈示警，而是脱离了影子，趁着异形和范毅都没有注意到他，藏身到了一亮车后，准备来一次螳螂捕蝉黄雀在后。

　　异形如果敢偷袭炎烈，他就会用暗影能力控制异形，让它无法得手。

　　亡者凝视当然也行，不过没必要。

　　动用亡者凝视，需要消耗很多的梦灵之力，而且他自身还动不了，得盯着异形，让死灵知道需要攻击的人是谁。

　　还不如直接动用暗影技能呢。

　　他只需要阻拦一下，凭借炎烈的反应，就能躲过偷袭。

　　白色的水蒸气缓缓散去，范毅的身形再次露了出来，他手中悬着一个圆形的冰球，用力的扔向炎烈。

　　“动手！”范毅突然喊道。

　　炎烈刚刚抬手，释放爆裂火球，将那冰球打碎，白色的冰雾弥漫，再次遮挡了视线，就听到了范毅的叫声。

　　不好！

　　一道身影凭空出现，跃起在半空中，两只爪子伸向了炎烈。

　　是那隐形的梦魇！天籁小说网

　　炎烈猛的反应过来。

　　之前李少鸣提醒过他们，有个梦魇会隐形，而且隐形后还会让人忽略掉它的存在感。

　　炎烈刚开始是提防着的。

　　可架不住忽略是人家的异能啊，哪怕心中警惕，他还是把异形的存在给忘记了。

　　异形时机掌握得非常好，炎烈的心神都在范毅身上，遗忘了它的存在。

　　就在异形要得手的时候，它的身子突然在半空中顿了下，就好像被人撤住了腿。

　　然后……然后它就从空中跌落，啪叽一声摔在了炎烈面前。

　　范毅：……

　　炎烈：……

　　异形：……

　　李少鸣：(～￣▽￣)～

　　还能是谁，当然是李少鸣干的好事了。

　　他都准备半天了，就等着异形现身呢。

　　只要它现身，影子就会跟着出现，李少鸣就可以出手了。

　　异形凌空扑向炎烈，李少鸣冲着它握住了拳，于是异形就扑街了。

　　炎烈一看，眼睛顿时就亮了。

　　还有这好事呢？

　　那还等啥，当然是干掉它啊！

　　炎烈举刀就砍。

　　刀还没等落下，冰锥就又飞射而来，范毅在救异形。

　　他可不敢让异形被杀死，若是异形死了，他还有得玩？

　　一边不断的激射着冰锥，范毅一边快速靠近炎烈。

　　冰锥来得又急又快，炎烈来不及升起火墙，只能回身舞动双刀，利用两把火焰刀来抵挡冰锥。

　　异形梦魇，只有交给李少鸣来对付了。

　　异形发出了嘶吼，转头看向自己的脚。

　　一道影子从汽车的方向蔓延出来，一直连接到了它的影子上。

　　顺着蔓延出来的影子，异形看到了躲在汽车旁边的李少鸣。

　　“哈……”

　　它张开长满了獠牙的大嘴，恐吓着李少鸣。

　　李少鸣则是回了个“老弟，你来啊”的笑容，身上的梦灵之力奔涌得更快了。

　　一条条影子不断涌向异形梦魇，和它的影子链接，控制着它的行动。

　　你等我影子足够宽阔，我特么一下绞死你！

　　李少鸣心中发狠，不断的释放暗影异能。

　　“嗷——”

　　怒吼声传来，惊到了李少鸣。

　　他下意识转头望去，就见一道身影狠狠的撞在了汽车上。

　　恐怖的力道让汽车横着推了出去。

　　我屮！

　　李少鸣大骂一声，顾不得再控制异形，身子瞬间沉入到了影子之中。

　　撞向汽车的是大块头。

　　炎烈焚烧了它的四肢，让它没有办法利用链接的能力，重新接续四肢。

　　虽然没有办法链接，但它可以长啊！

　　手没了，长手，腿没了，长腿，只是时间长一点而已。

　　此时的它，腿部只是长出了一点点，那感觉就好像一个一米八的壮汉，配了双婴儿的腿。

　　但即便如此，它依旧能强行行动，救下了异形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第236章 控制异形免费阅读。https://xs.23sk.com 