    被楚天的冰冷眼神猛地一盯，秦硕立刻浑身一颤，面露一丝慌乱之色。

    众人都是不解地望着楚天。

    楚天一次性赢了足足五千功勋点，还不退下，莫非是想要发起自己的挑战？

    “秦硕，给我滚出来！”

    一息后，楚天忽然大喝。

    唰！

    大喝传出，所有的眸光瞬间都是看向了秦硕。

    很明显，楚天这是直接向秦硕叫板，发起挑战！

    “直接向秦硕发起挑战，是不是有点孟浪了！”

    “确实是有些孟浪了，秦硕不同徐松，秦硕可是排名前百的百夫长！”

    “不错，秦硕功勋点排名前百，实力要比徐松强出许多，楚天不是孟浪，而是狂妄过头了！”

    不少的百夫长面露冷笑。

    然而，接下来的事情却是超出了很多人的意料。

    “我拒绝接受你的挑战！”

    秦硕红着脸皮说道。

    此话一出，诸多的百夫长都是猛地瞪大了眼睛，大感意外。

    楚天只是一个稍有风头的新兵而已，秦硕竟然拒绝了楚天的挑战！

    这有些说不过去啊！

    不过，百夫长交流会，一般讲究的都是双方自愿。

    如果被挑战者无意出手的话，那么挑战者必须得付出一定的代价，才能够强行去挑战对方！

    “赢了我，五千功勋点归你！”

    楚天用一种带有诱惑性的口吻开口。

    五千功勋点？

    众人听到这句，都是微微一愣，旋即立刻回过神来。

    楚天这是铁了心要和秦硕一战啊！

    “呵呵，五千功勋点，确实是很诱人，不过你不是百夫长，不具备挑战我的资格！”

    秦硕冷笑道。

    严格来说！

    此刻，他并不是不想和楚天一战，而是不想和楚天当众一战！

    众目睽睽之下，谁知道会发生什么！

    尤其是之前分派任务的事情，万一被楚天当众抖搂出来，必然会引来巨大的麻烦。

    “呵呵，我不是百夫长，没有资格挑战你？”

    楚天轻笑，摇了摇头。

    咻！

    陡然间，他摸出身份令牌，朝着不远处的程天解猛地一甩而去！

    令牌快如闪电，眨眼间就来到了程天解的眼前，被程天解一把抓在了手中！

    程天解手握令牌，面露一丝不解。

    他有些不太明白，楚天突然将自己的身份令牌扔给自己，是什么意思！

    一息后，程天解随意低头看了一眼。

    噌的一下！

    他面容大变，猛地站了起来。

    “一万七千五百点，你……你已经是一名百夫长了！”

    程天解手握令牌，死死地盯着楚天，满脸都是震惊之色。

    “什么！”

    旁边的凌武王此时也是猛地站了起来，嘴巴圆张，几乎是可以直接塞下一个鸡蛋。

    “百夫长！他居然已经成为了百夫长！”

    “一万七千五百功勋点啊，这个成绩虽然进不了前百，但也足以进入前两百了！”

    “后生可畏，后生可畏啊，短短不到一个月的新兵，直接一跃成为了百夫长！”

    几乎所有人都是瞪大眼睛，脸上写满了震撼两个字。

    “这个家伙，藏得还真深！”

    曲灵儿撇了撇嘴，小声嘟囔。

    旁边的符向阳，脸色有些难看。

    本来，他以为自己虽然暂时落后于楚天，但并没有落后的那么远。

    但是，眼前的一幕，却是给了他一次深深的刺激。

    无声无息间，楚天已经将他给远远地甩开了！

    “我还没有输！”

    一息后，符向阳用力握了握拳，面上露出坚毅之色。

    嗖！

    很快，身份令牌重新飞回，被楚天一把抓住，收了起来。

    “现在，我也是百夫长了，应该有资格挑战你了吧！”

    楚天望着秦硕，笑吟吟道。

    秦硕闻言，顿时面露一丝尴尬。

    他万万没有想到！

    楚天刚刚脱离新兵的身份，竟是直接一跃成为了百夫长！

    这一下，他要是继续拒绝的话，就难免有些说不过去了！

    “无妨，硕儿，有我在，你大可出手！”

    就在这时，秦安彻的传音突然传入了他的耳中。

    听到秦安彻的传音，秦硕心中依旧是有些忐忑，没有任何动作。

    “程天解大人，秦硕此人胆小如鼠，不愿出战，我能否强行挑战他？”

    楚天转头看向程天解，大声问道。

    “混蛋！”

    秦硕脸色铁青，怒骂一声。

    他堂堂一位排名前百的百夫长，竟是被楚天当众羞辱！

    不过，怒归怒。

    理智告诉他，眼前的这种场合不适合和楚天交手。

    他需要继续保持忍耐。

    “强行挑战，自然可以！”

    “不过按照军中规定，你的彩头至少需要增加一千，达到六千功勋点！”

    “而且每次的百夫长交流会，你也只有三次强行挑战的机会！”

    程天解淡淡道。

    “六千功勋点？”

    楚天一怔，心中瞬间明了。

    边军内部之所以将强行挑战的标准设置为最低六千功勋点，而且只有三次机会，恐怕也是为了防止过多随意的强行挑战。

    “好，秦硕，我出六千功勋点，强行挑战你，立刻给我滚出来！”

    一息后，楚天沉声喝道。

    “该死的小子！”

    秦硕咬牙怒骂，无奈走出人群，站在了楚天的对面。

    看到秦硕犹豫半天后，终于是被迫接受楚天的挑战，众人立刻都是来了兴致。

    一位是闪电崛起的新星，一位是排名前百的资深百夫长。

    这两人之间的对决，必然会很有意思。

    轰！

    轰！

    两人对视一眼后，陡然间气息同时爆发，看上去如同两个风暴之眼一般，附近的虚空剧烈震动。

    “杀！”

    “杀！”

    两人张口嘶吼，身形爆冲向了对手。

    嘭！

    几乎是一个眨眼，两人化作的两道残影猛地撞在了一起！

    噗！

    对撞的一瞬间，一道身影猛地喷出一口鲜血，直接狼狈倒飞而回！

    众人定睛一看，倒飞而回的竟是秦硕！

    “怎么可能！”

    “不堪一击，两人对撞一记，秦硕竟是不堪一击！”

    “楚天这小子好可怕的实力，连秦硕这种排名前百的资深百夫长都不是对手！”

    秦硕倒飞而回的那一刻，诸多百夫长的眼睛珠子都是差点掉出来。

    不少人已经有种预感，楚天可能会取胜。

    但是，他们万万没有想到！

    双方仅仅交手了一招，秦硕便是露出了明显的败象！

    “小子，休要猖狂！”

    秦硕强行止住倒退的身形，满脸涨得通红，他大吼一声，猛地纵身冲向楚天。

    “暴烈一刀！”

    楚天同样是极速冲出，手中断刀向回一收，旋即狠狠地劈了出去！

    嗤嗤嗤！

    断刀劈出的过程中，无数灵元疯狂灌入其中，一缕缕的青黑火焰更是闪耀而出！

    轰隆隆！

    断刀越变越大，青黑火焰更是猛烈燃烧，带着一股子令人头皮发麻的残暴气势破开虚空，狠狠地劈向秦硕的胸膛！

    “啊！”

    秦硕双目圆瞪，大吼一声。

    他知晓楚天此刻劈来的这一刀，威力绝对是不容小觑，自己必须得全力应对。

    否则的话，自己必败无疑。

    “嗷！”

    大吼之后，秦硕双手猛地掐诀，一道惊天狼啸之声陡然间传出。

    一只巨大的狼形虚影竟是从他的天灵盖一冲而出，睥睨全场！

    “银狼武魂！”

    楚天面容瞬间大变。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

