    “我听说……你杀了李云友？”

    对方为首的男子面色不善地看着百里红妆一行人，话语中充斥着威胁与寒意。

    原本还有些不明白的百里红妆等人在听闻对方这话之后顿时就明白了过来，原来对方竟然是为了李云友而来。

    百里红妆和帝北宸等人不由得对视了一眼，若是在平日里，他们完全可以直接承认，不过在这等时刻，对方一看就是麻烦人，若是承认了，说不定还得在这里交手，在这等时刻，他们实在是没有这个空档。

    只是一个眼神，他们便已经达成了默契。

    “不知道你在说什么。”帝北宸淡淡道，“若是没事，我们还要进遗迹，不要挡路。”

    话音落下，百里红妆一行人便再度向前，不打算与对方有过多的交集。

    这时，其队伍中的一名修炼者不禁出声道：“李师兄，我亲眼看见了，就是他们杀了李云友，我绝对没有认错人！”

    那名修炼者的目光紧紧的凝聚在百里红妆等人的身上，之前他也是凑巧经过，亲眼见到李云友整个队伍覆灭在他们的手上。

    他原本是想去帮忙的，但是对方的实力实在是太强了，所以他便选择了离开，回去之后他便将这个消息告诉了李博友。

    自那之后，李博友便来了历练之地想要找到百里红妆一行人，可是百里红妆等人却偏偏一直没有出现。

    直到这一次遗迹出没的时候，总算是遇见了。

    只是，他不曾想到百里红妆等人竟然会拒不承认。

    李博友在赤月宗可是响当当的人物，平日里他根本就碰触不上，直到这一次他将李云友被杀的消息告诉了李博友之后，李博友才让他进了圈子。

    倘若李博友认为自己说的是假话，那么他在赤月宗可就混不下去了。

    想到这里，他心里也是无比的郁闷。

    对方能够杀了李云友一行人，不论从哪个角度来说都能说明对方是真正的高手。

    明明是高手，在这种时候竟然不承认！

    这到底是怎么想的啊？

    “怎么？敢做不敢当？”李博友冷眼望着帝北宸，“我这里可是有人说亲眼见到你们杀了李云友。”

    “真是人红是非多，你是故意来找茬的吧？”上官盈盈上前一步，脸上布满了冷色，“他说他看见了，他就看见了？那我们说没杀，你怎么不相信我们没杀呢？

    我告诉你，我们红妆现在名声响亮，平日里故意想接近的人就不少，但找麻烦的也不少。

    你若是想找麻烦，那就直接说，不要扯这些什么乱七八糟的听都没听过的理由出来，泼脏水这种事情，我们不接受！”

    听着上官盈盈的话，李博友等人不由得一愣，眼中悄然浮现了一抹疑惑之色。

    原本对方刚说的时候他还不相信，可是上官盈盈突然一下说了这么多，他忽然觉得以对方的性格不像是会说谎的人，难不成真的是自己弄错了？

    想到这里，李博友也不由得看向了身旁的修炼者，这家伙该不会是知晓李云友死了便故意说了个凶手，只为了接近自己吧？

