    第8章 ‘玉简’

    时间飞逝，很快就到了七月二日，这天，‘万宝阁’也终于搜集到了一件物品。

    昨天林瑞去看了下这一届的准武者考核，毕竟这算是这个故事的开始，还是很有见证意义的。

    林瑞过去的时候，倒是没有想到，罗峰竟然还记得自己，可能这是他童年时挨得最毒的一次打，所以记忆尤新？

    二人没聊多久，考核就开始了。没有任何意外的，最耀眼的还是罗峰。

    看完考核，林瑞直接离开，他只是过来随便看看，见证一下历史而已。

    ——

    2056年七月二日清晨。

    “罗峰现在应该在和那群犯人们打架了吧。”刚刚吃完早餐回来的林瑞笑了笑，说实话他还是挺羡慕罗峰的，打一次架就提前觉醒了精神念力，还撑过来了，不愧是亲儿子待遇啊。

    林瑞倒不是觉得武者不如精神念师，他羡慕的主要是精神念师打起架来够帅气，毕竟远程控制兵器，看起来比近距离厮杀潇洒的多。

    而且还有一点是武者没法比的，那就是飞行能力了，武者只有到了行星级才能飞行，速度还不一定有精神念师快。

    “嗯？有‘万宝阁’和‘星门’我倒是可以看看有没有办法弄到可以飞行的功法，毕竟前期能飞行优势还是很大的。”不是林瑞异想天开，确实是因为飞行并不是什么困难的事情，当然穿越前的世界除外。

    只要找对方法，武者飞行应该是能够做到的。

    就这样，林瑞又进入了识海中的巨门内。

    ——

    一进入这里，林瑞就看到了‘万宝阁’前漂浮着一件散发朦胧光芒的物体，仔细一看，这是一个像是玉质的书简，就这么漂浮在那，缓缓律动着。

    “嗯？这是做什么用的？”林瑞缓缓靠近，有些摸不准这书简有什么用，看着倒像是仙侠世界里面常说的记录信息用的玉简。

    想不明白，林瑞尝试着用意识去接触这书简，看它有什么反应。

    就在林瑞意识接触的瞬间，这‘玉简’直接化作一道光芒进入林瑞的眉心之中，随后林瑞脑海中便多出了一道信息来。

    “还真是‘玉简’啊，整的还挺玄乎。”林瑞笑了笑，随后仔细梳理进入脑海的信息。

    这是一名用剑高手对于剑道的所有感悟，也可以算是一部功法，只是这功法除了一部身法，以及一些基础的剑术之外，就只剩下了他对剑道的领悟，并没有配套的剑法教学。

    “嗯，这位前辈领悟的剑法名为‘风灵’，这步法也是感悟剑道时一起领悟的。”林瑞倒是没有失望，反而挺开心的，用剑的秘籍地球上还是很多的，能够教导剑道感悟的功法地球上可就没有了。

    从信息中的描述可以看出，这前辈领悟的剑法至少也是‘意境’这一层次的，甚至已经有了‘领域’的雏形，在地球上也就只有‘洪’的感悟能和他比一比了，就是‘雷神’和这前辈比，也要差上那么一点。

    “还是先看看这步法吧，这剑法的意境我现在完全看不懂。”林瑞看了一会这‘风灵剑’之后就放弃了，现在的他是完全看不懂，只能留到之后再钻研了。

    “原来如此，怪不得我的身法一直都达不到‘入微级’这一层次呢，原来我感悟错了方向。”林瑞这才焕然，难怪诸葛韬说他的身法已经接近‘入微级’了，但是他这一个月苦修下来却一点进步都没有，原来是他想岔了，当然也有‘入微级’太难的原因。

    从这秘籍上来看，其实他的外部条件都已经达到要求了，只需要让这些闪躲，移动等等变成本能，就可以进入‘入微’这个层次，也就是说他只差实战。

    林瑞这是被记忆误导了，罗峰的‘入微级’身法是通过一次次对周围环境的精妙计算来达到闪避目的的，他下意识的就认为计算这一步是必须进行的，但是别人罗峰有精神念力辅助，他一个武者可没办法做到这一点，自然也就一直失败了。

    想通这一点，林瑞再次来到了神经测试机前，选择好测试难度之后，林瑞便进去了测试红圈之中，这一次他直接闭上了眼睛，身体的感官全力运转起来。

    看不见子弹的运行轨迹，自然也就没有办法去计算子弹的弹道了，身体感官全力运行，然后利用本能来闪躲子弹，这算是林瑞目前想到的最好办法了。

    虽然生死间的战斗才是最容易进步的，但是他现在只是准武者，没办法出基地市，只能利用机器锻炼了，而且就是能出去，他现在也不敢出去啊，他现在可是什么装备都没有，一不小心就挂了，那可太亏了，这可不是玩游戏，死了还能重来，这是现实，命只有一条。

    林瑞很快就沉迷在了对剑法和身法的感悟之中。

    时间悄然而逝。

    ——

    8月1号上午，在极限总会馆的一名武者带领下，林瑞和其余五十多名准武者都赶往火车站。

    “库嗤——库嗤——”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。

    车厢内，大量准武者坐着。

    屏幕中一个个势力都在叙述着自家势力的强大，希望拉拢这些未来的武者们。

    车厢内的准武者们一个个都安静倾听着。

    林瑞却是完全无视这些宣传，他已经加入了极限武馆，这些对他完全没有意义，还不如多休息一会，养好精神对付接下来的考核，两辈子加起来连一只鸡都没杀过的林瑞对接下来的血腥试炼还是有点不安的。

    不过林瑞想要休息，车厢内的准武者却是没有给他这个机会了。

    一共四个人的宣传后，让车厢内的准武者们议论纷纷，准武者们兴奋的议论声，遍布车厢内处处，让林瑞根本没法静下心来。

    林瑞虽然挺不爽，但是也没办法，这是别人的自由，他没法干涉。

    还好没过多久，一道声音就拯救了林瑞。

    ?  ?如果大家发现错别字，或者什么不合理的地方，麻烦提醒下作者，因为一些原因，我的记忆力，视力，和对字体的辨别能力确实有点小问题

    ?  

    ????  

    (本章完)

