    同一时间。

    伊南星外，蒋问山的分身对着跑远的魂印直跳脚。

    莫兰星外，兰亭的三具分身全部追击出宇宙中，齐刷刷发出生无可恋的哀嚎声。

    李泰，廉山河，还有其余十一人的魂印，不约而同被拉扯出分身的天灵，自四面八方横渡星空，向着星舟的所在极速飞来。

    嗖嗖嗖！

    一枚，两枚，三枚。

    几十枚魂印穿过星舟的门户，射入控制室，长了眼睛般飞向法阵中。

    “这是我的魂印！是我分身的魂印！”

    虬扎大汉霍山崩溃地看着这一切，熟悉的气息让他心惊胆战。

    下一刻，他眼睁睁看着属于他的三枚魂印，在法阵中融为一体，凝结成一个完整又圆融的神魂烙印。

    这是真正的神魂烙印！

    能完完全全控制他生死的神魂烙印！

    “霍山，拜见主人。”霍山一脸绝望，又一次俯首行礼。

    只是这一次。

    一道必须臣服、必须听从、必须刀山火海死而后已的枷锁，束缚在他的灵魂中，他知道自己是真的成了这少女的奴仆了。

    “蒋问山，拜见主人。”

    “兰亭，拜见主人。”

    “李泰，拜见……”

    一道道声音欲哭无泪地响起。

    沐夏将一枚枚完整的魂印收起，散开法阵，小脸儿煞白摇摇欲坠。

    “我去休息，你们自己商量，轮流控制星舟飞行。”她摆摆手，扶起仍在昏迷的秦予夺，三步一晃地出了控制室。

    “沐姐姐我帮你！”伍小五担心地跟上他。

    封老头骇然地望着沐夏的背影。

    这是什么神鬼莫测的手段？

    化神境的魂印都能完整地收取，那返虚呢？渡劫和大乘呢？

    “如果她想，岂不是能在宇宙之中，组织出一支……绝对忠诚的……老怪大军？”

    封老头喃喃道，狠狠打了个哆嗦。

    “沐姐姐你怎么样？”伍小五把她扶到星舟的一角，眼巴巴地看着她。

    沐夏朝他一笑，吞下一把丹药。

    这一次和粤岛上使用血脉寻踪术一样，都是以她现在的修为，不足以负担的术法。

    “放心吧，你沐姐姐什么都缺，就是不缺灵药，三两天就能恢复过来了。”沐夏十分阔气地说道。

    伍小五想想也是，嘿嘿笑道：“对哦，你是大丹师呢！”

    之后的几天沐夏就全部用来炼丹恢复了。

    星舟也在众人控制下，一路在星空中飞掠着。

    窗外的风景神秘绚烂。

    他们经过了好几次散发着巨大热能的日星，也经过了一颗银辉清冷的月星，还有奴隶遍布的矿星，寸草不生的死星……

    许许多多的星球五彩斑斓，霎是玄妙。

    不过星舟一次都没有停下步伐。

    直到这一日。

    星舟飞行了足有一月后，伍小五激动的欢呼声响在旁边。

    “到了！到了！终于回到青龙星了！”少年机灵漂亮的脑袋贴着窗子，满眼都是兴奋。

    沐夏从窗子往外看。

    远方一个小小的点，在放大。

    逐渐在视野中成为一个巨大的星球。

    这星球足有水蓝星的十几倍大，山川河流遍布，绿野匆匆，隐隐是一条青色巨龙昂首嘶鸣的图案。

    “好浓郁的生机！”沐夏伸个懒腰站起来，走到伍小五身边。

    “君子报仇，十年不晚，一切以自己的安危为准。我不希望下次路过青龙星的时候，收到的是你这个弟弟陨落的消息。”

    伍小五一愣，眼里泛了泪光。

    回家了，也就意味着要分别了。

    “沐姐姐，要不你也来青龙星玩玩啊？”他拉着沐夏的手依依不舍。

    沐夏笑着拍拍他的头，对这个小少年是打心底里喜欢，让她像是看到了韩冬冬一样。

    “不了，天下无不散之筵席，沐姐姐也急着回……”

    “主人，星舟的动力不够了！”霍山吭哧吭哧冲出控制室。

    沐夏一愣：“不够了？”

    “灵石只剩下了不到一万枚，还能再支撑飞行几个时辰。”

    “嘶！”沐夏吸着凉气眼前一黑。

    那可不是普通的下品灵石，是足足一百万中品灵石！

    她手上的中品灵石还有接近一亿之多，但浪费在飞行上，肉疼的她心脏直抽抽。

    她一个飞掠冲进控制室。

    仔细研究了一会儿，露出无奈的表情：“控制台是没有故障的，应该还是因为这是天器，消耗的也是天器所需要的灵石。只是这星舟仅仅被修复到灵器的程度，所以不论是速度还是力量，都只有灵器那么多。”

    也就相当于，她消耗着天器的灵石，享受着灵器的速度。

    还特么飞行了一个多月！

    “那怎么办？主人，要不咱们去青龙星，换一艘星舟吧？”

    霍山等人听明白了，纷纷眼睛一亮。

    在星舟上飞了这么久，他们可都想念修真星上的美酒佳肴了。

    沐夏点头道：“只有这样了，青龙星上有星舟卖吗？”

    “有有有！”伍小五点头似小鸡啄米：“青龙星上有个紫星商会，里面什么样的星舟都有卖！”

    紫星商会？

    听见这个熟悉的名字，沐夏不由得露出了笑容。

    紫星商会，是全宇宙最大的商会之一，分会遍布无数修真星。

    紫星商会的少东，上辈子也曾是她至交好友。

    只是后来，他在一个遗迹中陨落了。

    “好吧，就去青龙星，降落。”沐夏笑着一挥手。

    “哇！万岁！沐姐姐万岁！”

    伍小五和众人的欢呼声中，星舟钻进厚厚的大气层，朝着青龙星落去。

    星辰上一股吸力传来，牵引着星舟缓缓向下。

    很快穿过云层。

    天地间豁然开朗。

    “好久没看到这么多人了。”沐夏笑道，望着下面小似蚂蚁的一座座城池，还有四处可见的一道道飞掠的流光，心情也是难得的好。

    她目光定格在一座城池中。

    城池的正中央，有着一座紫色的恢弘建筑，随着星舟降落，已经能看见那紫色建筑的上方，一个星辰图案的法阵，熠熠生辉。

    “就停到紫星商会总部的外面吧，找一座距离近些的山好了。”

    沐夏下令，下巴朝紫色的建筑一扬。

    霍山立刻兴奋地喊道：“好咧主人！”

    轰隆隆！

    星舟降落。

    沐夏一行人走出星舟，刚刚将星舟变小收入到空间戒，远方一道道流光向着这边极速飞来。

    “诸位且慢，我们主人有请！”

