    陈雪卿越发紧张，黎小小看了一眼若有所思，便不再询问，

    “行吧，都起来吧，继续进行商业版图的谋划，那些种子，种下来，每次在用原材料时必须要将种子先回收，杏花村所有的村民都有在种植这些作物，但还远远不够，还需要进行大量的收购种植。”

    “以后还有其他国家的订单，预算都还够吧。”

    一听到其他国家的订单，陈雪卿和古澜都有些诧异，异口同声道，“主子，您说的是什么订单？”

    “自然是和金家的订单，提供原材料在其他国家，但不允许在北魏国出售，随着这些菜品的增加，原材料的泄露是在所难免的，我还有一批新的种子，但现在并不是拿出来的时候。”

    黎小小一番话下来，陈雪卿更是佩服的五体投地，没想到他们商业扩建的这般快。

    “主子，我会加快收购邻村土地的种植。”

    古澜也是惊讶，原来主人这般厉害，竟然悄不做声就做成了件大事。

    “主子，属下也会加快进度，进行作坊的扩建和管理上面。”

    有了两人的承诺，黎小小这才放下心来，这两人原先可是女主的手下，现在在自己手里真是舒畅，能省下很多事。

    “行吧，那就这样，对了，古澜，你说我将雪卿嫁与你做妻子如何。”

    古澜一听这话，吓得一抖，“万万不可，雪卿姑娘有容貌有学识，小人自是配不上的。”

    这句话很委婉，但黎小小总觉得还有些什么，继续问道，“如果雪卿也答应呢，你难道是看不上吗？”

    这句话十分直接，陈雪卿在一旁听的腰直打抖，手也在不断的颤抖。

    古澜犹豫了一会，才说道，“我是想找个良家闺女，却也不敢过多耽误陈姑娘。”

    良家妇女这句话一说出口，陈雪卿眼泪直流，原来在他眼里自己算不上良家妇女，确实也是，当初她帮这么多姐妹在那光天化日之下取悦山寨，山寨里的名声早就烂透了，现在还在期盼什么。

    “雪卿，古澜，你们下去吧。”

    黎小小直接一句话说完，两人直接下去了。

    陈雪卿走的很快，往黎家后面的林子跑起，黎小小则是远远跟着。

    到林子里，陈雪卿便忍不住失声哭起来，古澜要去追，黎小小却没让。

    在原书的剧情里，陈雪卿确实是个商业大亨，但后续还是嫁给古澜做小妾，被古澜正妻算计，又被古澜百般嫌弃，甚至冷落，正妻怀疑她偷人怀孕，她争辩却无济于事，孩子流产，半生凄凉，在年过五十，才提出和离，收了个小徒弟，从此隐退江湖。

    也许提前让陈雪卿冷静些也比较好，古澜一开始是有些烂好人，一副正人君子模样，难免让雪卿看不清自己。

    虽然这样有些残忍。

    古澜站在树林旁，心绪万千，却只敢对着翠绿的树林子叹气，黎小小走后，他依旧在林子外等着。

    这些事忙完，黎小小正要准备休息，却听到远处有马车来，她出门，就看到王夫子带着一群学子过来。

    这让人有些纳闷，她们过来做什么。

    王莲更是穿的一身粉色，让人感到奇怪，王山长下了车，看到黎小小便怒气冲冲，“黎娘子，你是不是太过分，就算是你成为将军女儿，也不能逼着祁钰和离，甚至是逼着他去外乡，原本他是可以参加府试，甚至是很有可能状元及第，而你因为你的私心，居然擅自做下这一切，你良心不会痛吗？”

    身后的学子也跟着附和，“就是，就是，你真是个恶毒的妇人。”

    一群人开始闹腾，吼声让旁边几户人家都听见了，纷纷来围观，黎小小只觉得头疼，之前她从未想过这件事，这王山长不是没事找事吗？

    “那也是我自己的事，如果你们没有其他的事，还请自行离去。”对于这种喜欢来找茬的人，黎小小是一点也不想理会。

    王莲越发激动，见到在黎家院子里出来不少的士兵，越发着急，她此行而来就是想要知晓祁钰的行踪，之前祁钰拒绝了他，她心里还是不甘心，正好黎小小和祁钰和离了，还以为自己有机会，没想到人直接离开了。

    这让她可怎么办。

    “不行，你必须告知祁钰的行踪，万一你把他逼走把他杀害了怎么办？你向来不是个善茬。”

    王莲叉腰质问，王山长也跟着回道，“就是，虽然祁钰只是在我书院做过两月的学子，我还是需要为他的安全负责。”

    正好又聚集了几个村妇，她们一说起这话黎小小就想笑，真是怪事年年有。

    正好士兵们也都聚集在门口，黎小小大声回道，“你们若是很闲就多花些时间去研究圣贤书，而不是在这里朝着我无理取闹，我可是开国公的嫡女，我要是想他死，我和离做什么，我不如就带着他去府上，再找几个男人同我那姐姐一般，把祁钰冷落在院子里，让他自生自灭，我杀他做什么？若是你们偏生认为我杀了他，那就拿出证据，休要张口就污蔑人，不然我们在衙门里开庭对峙，再说，祁钰需要你们关心吗？他走时，连去问候你们都没有，不知你们是吃多了，还是你王莲图谋不轨，上次也是三番两次在书院旁勾搭祁钰，真不知你此次前来安什么心。”

    这喋喋不休的一句话下来，村民们纷纷开始讨论，“确实也是，祁钰确实没有杀的必要，毕竟被人拿到证据可是一大污点，再说，这王莲看上去确实也不像好人，我听说她时常在书院扮做男人混迹在学子面前，真是不知廉耻。”

    “可怕，估计是惦记上这赘婿了，上赶着来找人了，听说在书院里她还有个化名叫易书来着。”

    村民们你一语我一语，不堪的言论落在王莲身上，气得她在袖子下用指甲刮破手心，她来这里的目的原本是想要给黎小小泼脏水的，怎么变成这个样子。

    这个原本就是乡野女人凭什么被开国公府认领，凭什么过上锦衣玉食的日子，凭什么可以随意抛弃她看上的男人。

