    第113章我觉得他们的孩子会很好看

    “泱泱？”薄熙重复了一下薄老爷子的称呼。

    薄老爷子瞬间老脸通红。

    管家在一旁疯狂憋笑。

    薄斯凛的视线也在薄老爷子的脸上停留，四处扫射。

    “总之！这东西是给我的！”薄老爷子头一撇，“今晚就让……苏小姐在家里住下，节目那边请两天假，不着急。你带着她四处逛逛，我们薄家对待客人，还是很重礼节的！”

    薄熙：？？？！！！

    不是,前两天是谁喊打喊杀的，要让薄斯凛回来相亲？！

    这画风不对吧？！！

    薄老爷子说完这一句，立马匆匆离开。

    留下身后一众懵然的脸，正对着门外。

    到了门口。

    薄老爷子步伐放缓了，洋洋得意。

    “我刚才表现不错吧？是不是很有威严？”

    管家：“……”

    他不敢说话。

    “嗯？”薄老爷子停下，“你沉默是什么意思？”

    “回老爷子，说了怕被扣工资。”

    薄老爷子眯眼,“那就紧紧闭着你的嘴。”

    管家道：“是。”

    薄老爷子长叹一声：“真好。长得也水灵灵的。我大孙子这个人,虽然嘴巴毒，性格差，一肚子坏水，但唯一的优点，就是长得好看。我觉得他们两个的孩子应该也会很好看，你觉得呢？”

    管家震惊地站在原地。

    老爷子，我都不敢磕到这个地步啊！

    “还有标本……”老爷子拿在手里，越看越喜欢，“心灵手巧的，做的东西都这么别致……”

    正在这时，管家的对讲机突然响了一下。

    “管家，门外苏家人来了。”

    对讲机里，保安道。

    薄老爷子脚步骤然一停，眯眼。

    苏家人？还敢来？

    ——

    “怎么样？”苏灵坐在车里,焦急地往外看去。

    “还没来呢，你急什么？”毕梅皱眉,“看你被吓得,有必要怕成这样吗？”

    苏灵摇头。

    “妈,你不知道！她真的很吓人！”她说着,声音都带着颤意，“这次罗家那边放了狼，竟然都让她平平安安地回来了！她整个人全都变了！”

    “节目我看过，难道不是剧本吗？”

    “不是！不是！她就是变了！”

    “行了，估计节目组就算是有剧本，也不会给你透露。只是不知道她走了什么狗屎运，竟然能被薄家给选上，去演这出戏。”

    毕梅冷笑一声，“我还就不信了，这么多年看着长大的，在家里的时候老老实实服服帖帖，出去拍个节目，突然就变样了？你看她节目里做的事情，合理吗？在家里做过吗？”

    “苏泱泱什么鸟样，我还不清楚！”

    “一会儿把她带回去，在你爸面前，知道该怎么做吧？”

    苏灵还是觉得十分不安，“可是……”

    “别可是。”毕梅将她拉到身前，“记不记得妈妈告诉过你什么？人活着,所有的东西都是靠自己争取的。你要是不争取,就会落到别人手里。你甘心自己在苏家拥有的一切，都落到苏泱泱手里吗？”

    苏灵摇摆不定了片刻。

    她抿唇，随后低声道：“我不甘心！”

    “既然不甘心，就按照妈妈教你的去做。这么多年，我在你身上花了这么多心血，到头来一个节目就全毁了！灵灵，这一次，妈妈对你很失望。”

    苏灵打了一个寒颤。

    “妈，对不起……”

    “对不起是世界上最没用的话！妈当年要是和你一样，能坐到今天这个位置？”

    苏灵狠狠点头，“我明白了！”

    遥远的灯光下，管家缓缓走了过来。

    苏灵立马摆出了温柔的脸。

    “管家叔叔，我们来接姐姐回去了！”

    “老爷子说，少奶奶今天在这里住。”管家道。

    话音一落，全车死寂。

    苏灵的笑容瞬间顿在唇角，毕梅也颤了颤。

    她们刚才……听见了什么？！

    少奶奶？？？

    毕梅很快反应过来，轻声笑了：“看来，泱泱很是讨老爷子喜欢啊？”

    她试探性地问：“这么快，底下人都听见风声，开始改口了？要是咱们泱泱真的有这个福气，我这么多年，也算没有白教她。”

    管家看着毕梅扭捏做作的样子，直皱眉头。

    每次跟苏家人打交道，他晚上都得做噩梦。

    也难怪一开始，老爷子会对苏家人有偏见。

    老爷子最重视的就是教育，一年要在山区投资不少小学，这一次之所以同意让少爷去参加这个荒野节目，也是因为他所有的通告费，都会用于投放在建造山区小学上。

    而教育一旦被染上黑色，改变的，将会是一整个家族。

    像苏家，一看便是黑了个彻底的。

    没想到还能飞出泱姐这样的金凤凰。

    “毕女士，你也不用费心打探了。”管家直言，“少奶奶的称呼不是我们私底下喊的，刚才的话就是老爷让我带给你。她不会回去，那里也不算家。”

    说完，他转身就走。

    把毕梅气得发抖。

    “他什么态度！”

    “算了妈……这是薄家人呢，就算是个管家，那也是薄家的管家，小声点。”

    毕梅疯了似的，狠狠锤了一下椅子。

    “我就不信了！她苏泱泱还能有这个本事？去问一下她手机号，我亲自给她打！”

    “另外，你通知一下罗家。这小贱人出来了，我们和罗家就是一条绳上的蚂蚱！薄家要是看上苏泱泱，我们两家都别想逃！”

    薄家这一家子，最出名的就是护短！

    苏泱泱真成了薄家的人，不说其他，薄斯凛就能把八百年前的旧账翻出来算！

    更别提还有那个女魔头薄熙！到时候她们母女俩还有好日子过？

    绝对不行！

    ——

    “怎么样？”薄老爷子问。

    “说了，气冲冲就走了。”管家道。

    “哼，气死她。”

    薄老爷子转头，随后又搓了搓手，“你说，我安排的房间，泱……苏小姐会喜欢吧？”

    管家：“……”

    这个问题，很难回答。

    房门外。

    薄熙道：“这个房间就在薄斯凛旁边，你有什么需要可以叫他。”

    苏泱泱点头。

    薄熙笑了。

    没想到这次老爷子还挺上道啊？

    居然给泱泱亲自安排了房间，还布置了一番！

    不过……按老爷子的尿性，该不会是什么小公主风格吧？

    小时候她也是受过粉色海洋荼毒的。

    很快，薄熙就将这个念头给打消了。

    不会的。

    都过去这么久了，老爷子虽然做事离谱，但好歹还是有个分寸在的。

    咔嚓——

    门开了。

    “进来……”吧。

    最后一个字还没吐出来。

    薄熙愣在原地。

    ?  ?等我半小时！今天迟了，对不起宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

