    花之都。

    古色古香是这里的最大特色，经历千年历史的晕染，目之所及皆是光华秀丽。

    白墙黑瓦，飞檐重阁，庙宇庭院，石桥流水，一栋栋充满和式韵味的精巧建筑半遮半掩在樱花绿树之中。

    这个地方处于整个和之国的中心, 而且是真正的四季常春，永远保持着令人最为舒适的温暖气候。

    自然，樱花也就会一直开着。

    它们随风飘舞，伴风而落，粉白的花瓣在半空不断地飘扬，跟随在每一位路人的身边，雅称为花吹雪。

    而所有风景的中心所在，大蛇城！

    这是一栋伫立在一棵犹如盆景般姿态优美, 喷涌着数道瀑布的巨大树干上的城堡楼阁。

    早前，它叫做光月城，将军城。

    但自从四年前黑炭家族的末裔，黑炭大蛇成为新任将军之后也就改名为大蛇城了。

    这一晚。

    正是米霍克率领的五艘浮空军舰抵达鬼之岛上空的两个小时之后。

    大蛇城内。

    此时这里还是一如既往的灯火辉煌。

    一阵阵由三味线，太鼓，古筝，琵琶等传统乐器合奏的精致和风乐曲，就像是飞舞的蝶群伴随着光明，围绕着整栋城堡翩翩起舞。

    “咕呵呵呵呵————”

    “把酒给我倒上，苍井酱~~”

    只见最高层的大厅之中，一名身着黄色大名华服，肩披黑色斗篷，头顶左戴金色王冠, 右绑紫色发髻, 脸型偏方，胡梢上翘, 身形哪怕是坐在上位也极显魁梧的男人，满脸放浪地肆意狂笑，那猖狂至极的笑声极为粗暴的破坏着音律的唯美。

    只见他左拥右抱两个美丽的和服姑娘，坐在摆满各种酒水美食的桌前，一边享受着怀中美人的贴身服侍，一边用自己的双手在她们婀娜的躯体上来回摸索，简直就是一副人生赢家的得意模样。

    “大蛇，凯多那边来消息了！”

    一名满头披肩苍白长发，脸上也涂抹地惨白兮兮，犹如巫婆般分不清男女的身影走过来提醒道。

    他就是黑炭暮蝉，引发和之国动乱局势的幕后黑手和始作俑者。

    “嗯？”

    黑炭大蛇听出了对方语气中的沉重，马上让一旁的艺伎停下弹奏，然后将怀中的和服美人推走。

    等大厅里终于只剩两人后，才开口问道：“说说看，什么事情？”

    他很清楚自己现在的地位和权势都是靠百兽海贼团来维持，所以非常重视对方的一举一动。

    “凯多要清除光月御田和各乡大名家族，他让我们帮忙扩散这个消息，吸引所有的反抗分子聚集到九里，而我们......”

    听完黑炭暮蝉的一大段话后，黑炭大蛇却感到无法理解。

    “为什么突然之间要搞出这么大动静, 我们不是说好等御田跳满五年**，失去了所有大名, 武士和民众的信任后再动手的吗？”

    他虽然不是很聪明，但也清楚，这才不到一年时间而已，愿意相信御田者还大有人在，明显不是最佳时机。

    黑炭暮蝉摇摇头，沉思起这其中的蹊跷。

    “我也不清楚，但凯多说他已经决定了，现在已经前往九里的御田城，看来百兽海贼团是不耐烦了，想要一举处理掉和之国内的所有刺头......”

    “好吧，好吧。”

    黑炭大蛇站起身将他那足足有三米五的体型完全展现出来，就是他的身体比例很奇怪，总给人一种特别矮胖的感觉。

    “如果真的能清除那些大名，对我们来说也是大好事，我早就听烦了外面那些家伙的反对声，只希望他们不要玩脱了。”

    说完，他突然对空无一人的台下喝道：“福禄寿！”

    【唰————】

    随着急促的破空声，一名两米多高，头盖骨和耳垂都很长，脸上戴着黑色墨镜，身穿紫色和服的身影眨眼间半跪在那里。

    “请吩咐，将军大人。”

    他是和之国将军的直属忍者部队·御庭番众首领，属于那种只听从将军命令，不管谁当将军的人。

    “集合所有的忍者，随时准备出发！”

    “是！”

    下一秒，福禄寿再次消失在原地，黑炭大蛇这边再次将目光放到黑炭暮蝉身上，问道：“现在愿意听从我命令的武士有多少？”

    “刚破两千。”

    黑炭暮蝉露出发愁的表情，沉声说道：“武士们在光月家族和那些大名的影响下，对你的将军身份认同度不高，四年来也就拉拢了这点人。”

    现在还不是二十四年后，不过就算是原著时间线的二十四年后，愿意为大蛇效命的武士也只有五千罢了。

    “那我手上不就只有七千武士？”（在和之国忍者也被视为武士。）

    黑炭大蛇双手负后，满脸担忧地在台上来回走动，“就这点人怎么完成凯多那边要求的任务，那几个大名麾下哪个没有三千武士，再加上花之都这边肯定也有人愿意追随御田，随便算算对方就有近一万五武士！”

    他越发觉得凯多那边太着急了，如此规模的武士大军，就算是百兽海贼团也挡不住吧？

    毕竟他们才堪堪千人而已！

    “不管如何，凯多的命令还是要听的，最多我们先做好撤离和之国的准备，一旦那边战败了......”

    黑炭暮蝉也有些信心不足，虽然他在海外生活了很长一段时间，但还真没见识过高级战力的真正可怕。

    只觉得哪怕强如凯多也顶不住一万五千名武士吧？

    “只能这样了，先让忍者们把消息扩散出去，接下来就交给百兽他们吧！”黑炭大蛇咬咬牙做了决定。

    与此同时。

    千里之外，九里乡首府，博罗镇的上空，此时是风云突变，原本还是月明星耀的夜空景象已经被厚厚的乌云所笼罩。

    这引起了下方民众们的注意和不安，哪怕是个孩童都因外面的喧嚣而走出房门，与街上的大人们一起抬头看着空中的景象。

    “这是怎么了，是要下雨吗？”

    “快看！”

    “那，那是......”

    突然之间，一名小女孩猛地抬起手指向右侧的乌云，在那里竟有一条蓝色的龙尾探了出来。

    紧接着，越来越多的人看到一个若隐若现的云中神龙盘旋在山上的御田城上空，引起了此起彼伏的惊呼。

    骤然间恐慌的气氛在博罗镇上弥漫开来。

    “是凯多.....他来这儿做什么？”

    御田城中，同样身为忍者的雷藏站在楼阁阳台，神色凝重地看着乌云中的巨大青龙，在他身后站立着年仅十六岁的猫蝮蛇和犬岚。

    “来者不善，马上用智慧螺通知御田大人！”

    雷藏当即作出判断，坚定地说道：“在这之前，我们的任务就是保护好时夫人和两位殿下，坚持到御田大人赶过来！”

