    海拉抬头看向复联总部的眼神，充斥着侵略感。

    让所有与她对视的人，都下意识的撇开了头颅。

    唯独徐越是例外。

    双方碰撞的目光，似乎是在虚空之中撞出了火花，空气一片凝重。

    “是强者……”

    本来徐越如今的伤势，是不足以让他在海拉面前完全隐藏住气息的。

    抵达过战场，还拿到过徐越心脏碎片，正常情况下海拉能够轻易察觉到徐越的身份。

    不过可惜，【黑影人】就是这么不讲道理！

    她只能知道徐越是强者，却不知道直接救出自己的‘恩人’正在眼前……

    “单单目光就这么吓人了，看来你们并没有夸张，那个，死厨子，你现在觉得我们有胜算吗？”

    托尼感受着那快要跳出胸口的心跳，也不断的深呼吸想要平复下去。

    他认为自己也是见过大场面了，但一个眼神就这样还真是第一次。

    “这不是有没有胜算的问题，而是我们必须要挡在她的面前。”

    徐越并没有直接回答，但他的答案显然也很清楚了。

    恐怕就算有胜算，也相当渺茫……

    “看来你们已经知道我的身份了，那么，选择吧……”

    “臣服或死亡。”

    海拉不断的朝着大厦走来，而复仇者们和斯蒂芬也先后一个个从上面跳了下来落在了地上。

    “你们应该庆幸，现在正是我的用人之际，所以给了你们活命的机会。”

    海拉的声音显得很淡定而平静，似乎没有什么能够干扰到她一样。

    “嗨，大姐，我觉得我们可以谈一谈。”

    在海拉的巨大压力下，洛基也顾不上自闭了，搅动脑汁不知道在想些什么。

    “闭嘴！你这个领养的。”

    然而洛基的话都还没说完，便是被海拉瞪了一眼，乖乖的把后面的都吞了下去。

    本来他琢磨着要不要干脆投奔大姐算了，最好是请她帮自己对付那死厨子报仇。

    但现在看来，这一位恐怕比那厨子还更难交流，这是完全不准备讲道理啊！

    “好吧，我是亲生的，也是现任王储，我来之前还和母后商量过，如果你肯答应我们几个条件，王位可以直接让给你……”

    在洛基被呵斥了之后，托尔便是立刻又站了出来。

    “那个女人……”

    海拉出现到现在少有的皱了皱眉，随后开口道

    “我要的东西不需要谁让，我自己来拿即可！看在母亲的份上我可以不追究你们的冒犯，乖乖听话就好。”

    显然海拉是典型的傲天性格，甚至可能被关押太久了，整个人都有点癫狂。

    这次她就是想要向死去的奥丁证明，自己才是最合适的继任者，自己也将会亲手奴役九界，踏上新的征程！

    但显然，复仇者联盟这边也都是一些执着的家伙，奴役？妥协？当顺民？

    不存在的！

    率先出手的，便是做好了计算准备的奥创。

    只见他的抬手，数十道半米粗直径的光束便是从天而降，近乎于无视距离的轰击到了海拉身上。

    是他早就准备好的安插在轨道上的卫星武器，利用托尼的授权，直接瞒过了所有人投放的。

    比起当初九头蛇LOW爆的洞察计划强横无数倍。

    这些高度压缩的能量攻击并没有造成多大的爆炸和破坏。

    只是在光辉消散后，露出了那深不见底的贯穿坑洞，耀眼通红的无底深坑四周壁面是一片暗红的熔岩向下滴落流淌。

    这突如其来的攻击，让复仇者当中不少人都是头皮发麻。

    太突然了，光束的速度也让人猝不及防，换了自己上也得死吧……

    “注意，她没事。”

    徐越这时候也适时的开口，在众人心底呼唤了起来。

    呼唤之声刚刚出现，奥创脚底的大地便一片裂痕，一柄带着深深杀伐感的长矛直刺而出！

    拥有振金身躯的奥创，竟然被这长矛捅入了一半！

    悬挂而上！

    “咦？这是什么材料？”

    海拉的惊讶声紧随其后，而后众人便看到了在一片兵器形成的王座上，缓缓由那坑洞当中浮起的海拉。

    刚刚那一击算是她含恨一击了。

    在她看来就算是那个给自己带来压力的强者，被扎中后也绝无幸免。

    但这么个小机器人，却是有些出乎意料的近乎于挡了下来，没有化成尘埃。

    作为死亡女神，她对自己的武器攻击有着先天的感应，清楚的察觉到了对方那材料的强大。

    “也不是什么好材料，就只能武装个军团而已。”

    奥创莫得感情的机械声响起，随后自己将长矛从自己身上拔了下来，随后身体出现了一种流体感，竟然肉眼可见的速度恢复着那伤口。

    不得不说，振金在他手上也被玩出了花。

    只是即便奥创在恢复，但死亡女神一击贯穿振金防御的恐怖攻击，无疑是让所有人一阵发毛。

    刚刚那一击除了打奥创，打其他随便谁都得死吧！

    随后一台台振金机器人，也从四面八方汇聚而来，形成了军团。

    就算海拉能够破防振金，但肯定也得有一定消耗，这么多振金机器人排队给她拆都能累的她够呛！

    “医生，想办法拖住她，我们撤。”

    将军团呼唤出来后，奥创没有丝毫可惜的直接指挥机器人军团蜂拥而上。

    企图拖延片刻，随后立刻转头对斯蒂芬开口。

    一边说完，额头上的心灵宝石，还绽放出了一道耀眼的光辉直击海拉而去。

    但一边攻击的过程中，他却是发布的撤退命令，自己同样也是不断后退

    “托尼先生赶紧开门，打不过的。”

    奥创有着相当的运算能力，刚刚对方那一击可不单单只是表面这么简单，现在自己中枪伤口都还在向外扩散着一种死寂凋零的力量。

    只是表面上看起来被自己治愈了。

    “无限宝石？”

    在万千机械军团中没有后退一步，随意全部击飞的海拉，被奥创那光束射中后，也是第一次出现了后退。

    双手交叉挡在前方，向后滑出了十几米，不过她脸上反倒是露出了惊喜的表情。

    开始还没注意到，没想到这家伙身上竟然有着这样的宝物！

    海拉是高傲的，原著当中奥丁宝库里也就宇宙魔方和里面的空间宝石看得上眼。

    “没想到运气还不错，还能顺手拿到一枚宝石……”

    正准备顶着奥创攻击走过来的海拉，话才刚刚说完，便又很快发现不对劲了。

    只见对面一个披着斗篷的法师，双手之间一个圆盘正散发着浓郁的绿光。

    一瞬间附近的整个时光河流都被搅乱！

    “又一颗？”

    就算是海拉对此也感到了有些难以置信，猝不及防之下，整个人竟然又反过来朝着那坑里倒退而去！

    而后立刻被斯蒂芬一个术法掩埋，同时在上方接上了一个传送门开口。

    刚刚从时空乱流中挣脱，破土而出一跃而起的海拉，一时不察之下竟然就撞入了那传送门当中不知去向。

    “呼，还好还是有用的。”

    迅速将传送门关闭的斯蒂芬，伸手擦了擦额头的汗水。

    以对方的能力，如果不是利用时间宝石扰乱，肯定不会这么轻易中招的。

    现在就是不知道能拖多久，如果她有空间能力就麻烦了……

    “干得漂亮，我将附近的虚空都完成了锁死，杜绝了她直接出现的可能。”

    手持一把介于虚无与实体之间长剑的徐越，将长剑插入了虚空之中，犹如转动钥匙一般的将整个虚空完全锁死。

    就算是一成功力，自己好歹也是空间宝石的拥有者，封闭个空间什么的还是没问题的。

    果然没看错他们，海拉一时不察下便被直接放逐了，为自己争取了不少时间……

    三颗无限宝石的接力，海拉再强都没能扑腾起来……

    ————

    两更完毕！