    念头世界。

    白渊听着“嘟嘟嘟”的挂断音，凝视了手机一会儿，这才关了屏幕。

    算了。

    这就当是为他的过去画上一个句号吧。

    名为恋人，或许只是对方的施舍而已。

    忽地，白渊长舒一口气，他自嘲地笑笑，他发现...自己竟然被套回了穿越前的情绪之中。

    可现在已经不同了，他有了小郡主了，

    有了一个愿意为他去死的姑娘，

    而且还是镇北王家的千金，是一个在这个世界颜值能达到九分的女人，

    他很知足，只想着若是有朝一日能够挣脱死亡边界，那就好好地和小郡主一起游山玩水，逍遥人间，不过...得想法子让小郡主修炼起来才行。

    至于这里的感情，那就算是画上句号吧。

    想到此处，他露出洒然之色，稍显郁闷的心情一扫而空。

    他没有回拨电话，只是把手机放回到电脑旁上，然后继续坐回沙发上开始继续感悟。

    他很清楚，一切都是虚的，只有修炼才是真的。

    现在既然什么都做不了，那就修炼吧。

    而只要处于感悟环境之中，中途稍有打断是完全没有关系的，所以白渊又完好地续上了之前的感悟，开始静静坐着，积蓄储蓄点，以期能早点感悟出第四门本命法术。

    期间，门外传来脚步声，还有熟悉的声音：“小渊，妈妈去菜场啦...你在家好好休息吧，这里不比外面的大世界，没有那么累。”

    白渊应了声。

    门外，白渊妈妈又继续道：“别忘了接应表哥表嫂啊，他们出差到这里，我就让他们别住酒店了，今晚住咱们家一楼西边房间里。”

    一楼？

    这可是...自己念头世界的范围啊，住在这儿真的没问题吗？

    白渊愣了愣，但心里也有些强烈的好奇，那就是假如自己的念头世界被入侵了，黑幕之外会如何，黑幕之内又会如何？

    这一点，天曌和白月皇都没和他说，显然这两人都是行动派的，又或者是自己的念头世界比较特殊？

    毕竟...她们的世界和五色古佛的世界都是同一个世界，是一个有着万古文明万古规则的世界，无非是环境不同，主场客场不同罢了。

    但他的这个世界，却是蓝星的世界，是一个...根本不存在任何超凡元素的世界。

    诸多念头闪过，他继续修炼。

    他才坐下，就感到窗外的黑色世界传来声音。

    哧...

    哧哧哧...

    似乎有什么东西钻了出来。

    白渊立刻弹起，迅速矮下身子抓起了床下的漆黑长枪，同时又将刚刚随手放在书桌上的水果刀抓了起来。

    在这个没有超凡元素的世界里，有什么东西不能白刀子进红刀子出？

    他全副武装，对准了窗外。

    哧...

    哧哧哧...

    哧！

    玻璃窗拨开了一条缝，继而纱窗也被拨开了。

    黑幕如枯寂的死河，其间忽生漩涡。

    噗！！

    一个东西飞射而出。

    白渊好歹是武道第一人，即便在这个世界里没有超凡因素、也没有因超凡因素带来的强壮体魄，可是，他对于武技的理解依然是武道第一人，这是无法改变的。

    一刹那，枪随人走，宛如矫龙，龙头蓄势，稍稍回拉，好似一张于绷紧弓弦上的箭矢，随时准备刺出。

    噗~~

    咕噜噜~~~

    那飞射而来的东西扑倒到了木质地板上，滚了两圈，仰面到底，显出样子。

    这是个眼睛很大，有着猫耳朵，长尾巴的蓝色小兽，这小兽显然被摔了个七荤八素眼冒金星。

    是梦三！

    白渊安下心来，舒了口气。

    而就在这时，窗外的黑幕再度产生了漩涡，一道血淋淋的影子飞扑而入。

    啪！

    那血淋淋影子落地，是块肉，大概半斤的样子，而且还是排骨肉。

    白渊警惕地看着那块肉。

    良久...

    肉没动。

    他用枪尖戳了戳那肉，肉就被枪尖带动着往边上挪了挪。

    就在白渊满头问号时，自明的信息从他脑海中浮现而出：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现【鹿魔】——

    ——【鹿魔】：被忘恩负义者分食的五色鹿所化万魔之一，如今只想屠戮众生，以泄心中之恨，实力六品——

    ——分析中——

    ——混乱...——

    ——混乱...——

    ...

    ...

    ——【鹿魔】进入的念头世界不支持【鹿魔】存在，【鹿魔】显出原形，变成鹿肉——

    白渊：......

    还能这样？

    不过，好日子已经不多了，如果这个世界被入侵了，那么一切就会改变。

    想到这里，他用枪侧拨了拨蓝色小兽的身体。

    小兽如一块抹布般被推着在木质地板上擦了擦，所过之处，地面顿时干净了起来。

    梦三摇着脑袋，一屁股坐了起来，它大大的眼睛里还闪烁着许多复杂的情绪，似乎是才经历过了一场大战。

    白渊问：“梦三，发生什么事了？”

    梦三道：“喵~~~~”

    白渊：？？？

    “说人话。”

    梦三茫然地喊着：“喵喵喵，喵喵喵咪...”

    它忽地两只肉肉的小短腿一蹬地面，这一蹬本来会让它轻松地飞起来，继而拖着细长可爱的尾巴，丝滑地在半空游荡。

    可现在，它只是弹跳了一点儿，就又落地了。

    梦三越发茫然，跳个不停，可是...却怎么都飞不起来。

    它一仰头看到白渊，所幸它还能认出白渊的气息，顿时，那一双大眼泪目了，闪着钻石和星星，继而小短腿蹒跚着走动，短手手紧紧抱住白渊的小腿，发出“喵呜呜”的声音。

    白渊也反应了过来，他道：“能听懂我说话么？”

    梦三将脸离开白渊的长裤，微微后仰，同时点头。

    白渊弯腰，拎着梦三的后颈，抓揣到怀里，然后坐到书桌前，拿了纸和笔，抱着实验的目的道：“我们在哪儿？”

    梦三明白冕下的意思，两只短手手抱着笔，在纸上用不同于蓝星的文字写下了“万古识海地狱图”七个字。

    白渊又问：“你的念头世界呢？”

    梦三抱着笔，刷刷刷地书写道：“已经被入侵了。”

    白渊再问：“发生了什么事？”

    梦三略作思索，继续奋笔疾书：“有许多鹿魔，它们单独，甚至十多个都不是我的对手。

    但它们太多太多，我出手对付了几个，就不想再消耗了，然后便开始四处奔逃，看到这里有边界，就冲了过来，没想到是进入了冕下的念头世界。

    真不愧是冕下，念头世界现在还能支撑住！”

    白渊进入这里前得到过信息普及，他知道，在念头世界里的交锋，和在现实世界的交锋没什么两样，你在现实世界是什么境界，在这里还是什么境界，战斗什么，都是一样的。

    而鹿魔作为六品，本身绝不是四品的梦三的对手，但是...刚刚追赶而来的鹿魔乃是万魔之一。

    梦三拼消耗，肯定拼不过这么多魔。

    白月越发坚定了不能外出的念头。

    那【五色古佛】的念头世界，实在是恐怖如斯。

    届时，他的念头世界若是被彻底入侵了，他就只能去寻找念头世界的边境，继而完成逃脱。

    这里...终究还是来早了。

    但是，白渊不懂的是，既然这里这么可怕，为什么在进入之前，【妙道】没有给他危险提示？

    他正想着，

    思绪忽地被“刷刷”的书写声拉回。

    他看到梦三在纸上继续写道：“亲爱的冕下，为什么您的世界还没有被入侵呢？”

    梦三虽然崇敬冕下，但也知道冕下的境界是六品。

    念头世界的占比和强弱大抵和境界成正比，但也有些其他因素，譬如单体最多占比不可超过百分之八十，部分特殊存在能够获得占比加成。

    冕下虽然伟大，但终究只是六品。

    为什么冕下的念头世界现在还能存在呢？

    梦三很好奇。

    白渊看着梦三，咳嗽了声，淡淡道：“梦三啊，这便是本尊的底牌所在，只是...”

    他轻轻叹了口气，“这底牌能够维持的时间怕是也不多了。”

    梦三写道：“冕下好厉害！”

    白渊轻轻一笑，淡淡道：“只是普通手段罢了，不值一提。”

    梦三继续写道：“冕下，如果被入侵的话，梦三会立刻施展【梦境模拟】，然后由冕下指定策略...”

    白渊摸了摸梦之蓝猫耳兽的耳朵，淡淡地笑了笑道：“好。”

    听梦三的意思，这个【五色古佛】的念头世界入侵是极快的，他这个百分之一的世界怕是会随时崩塌。

    但既来之，则安之。

    白渊把梦三丢在书桌上，又坐回了沙发上，继续感悟。

    此时能多一点气运点，稍后他能够发挥的力量就多一分，保不准能够真的将【五色古佛】从迷途里带出去呢？

    不去试试，怎么会知道不能成功呢？

    半个时辰后。

    又收获了一点气运。

    白渊睁开眼，看了看背后的窗外，发现那黑色的死寂空间，好像一条无法窥探半点的死河，然而...这条本该入侵的死河却是还在窗外，并没有入侵。

    梦三刷刷刷又写了几笔，然后两只短手手举起白纸。

    白纸上写着：冕下，这个念头世界还能撑多久？

    白渊微微摇头，梦三，终究还是没有耐心啊，这才半个时辰，就又问了？

    不过，这个问题他也很想知道。

    白渊淡淡道，“梦三啊，稍安勿躁，成大事者，必有静气，你身为古妖文明的大主教，定要牢记此点。”

    梦三郑重地点点头，小嘴翻了翻，念念有词，显然在背诵冕下语录。

    继而，它又准备仰倒在书桌上，至于周边的书什么的，它也没有心情去看，毕竟大战随时爆发，它必须养精蓄锐，在脑海里完成各种计算。

    就在这时，窗外忽然传来“哧哧”的声音。

    那声音越发明显。

    一回生二回熟，白渊知道，这是又要有什么东西要越界的征兆了。

    他双眼眯了眯，抓起漆黑长枪，摆出青龙藏渊的起手式，只待大敌一至，便是枪出如龙。

    另一边，梦三也炸毛了，迅速起身，跑到书桌前，看了看书桌距离冕下还有些距离，稍显犹豫。

    因为...它对于能否直接跳到冕下的肩膀有些不自信。

    白渊察觉了它的不自信，便稍稍挪了挪脚步，往书桌靠近了点。

    梦三“刷”一下，刚好跳到了白渊的肩膀上，然后站好，严阵以待。

    哧...

    哧哧哧...

    死河般的黑暗里忽地呈现出漩涡，

    一只血淋淋的手骤然从中探出，抓在纱窗边上，然后往一边推开，继而死河的漩涡越来越大，一道身影飞扑而入。

    白渊身形绷紧，宛如蓄势待发的硬弓，只待看清敌人，便开始攻击。

    那身影才落地，便猛地抬手，双手拍地，气势惊人...明显是某种“法术前摇”。

    可是...

    啪！

    啪！

    手重重拍在地上，什么都没发生。

    而只听声音都觉得很疼。

    那身影倒吸一口凉气，继而迅速起身，警惕地看向四周，然后目光直接对上了这屋里持着黑色大枪的少年。

    “白渊？”那身影试探着问，她能感到面前少年的气息。

    白渊愣了愣，他定神看着这染血的白衣女人。

    即便是处于战斗之中，这女子却依然拥有着可以“梦幻”去形容的美丽。

    不媚不艳，周身散发着书香水墨才能渲染出的静气，那染于白衣上的刺目血迹，则为这份气质添加了一份惹人爱怜的凄美，让人忍不住去关心她，呵护她，哪怕奉献出一切，也在所不惜。

    可是...

    那是对其他男人。

    而不是对白渊。

    在拥有小郡主后，白渊似乎是加持了某种BUFF。

    此时，比起惊艳，他更多的情绪是惊讶。

    白渊惊呼道：“孔老师！！！？？”

    女人点点头，咳嗽了两声：“是我。”

    白渊也不傻，稍作思索，就明白了过来，“你...燕...嫣...”

    一瞬间，前因后果连贯了起来，难怪孔老师总是休假，原来是恢复灵气去了，白渊无语了。

    孔嫣非常难得的翻了个白眼道：“是你喊的...”

    白渊道：“但你说你叫燕南天。”

    孔嫣道：“你还说你不是白渊呢。”

    她咳嗽了两声，继而迅速退到白渊身侧，道：“没想到只是在第一层地狱，就会遭遇这么强大的存在...我受了点伤，不过没事。你呢？”

    白渊道：“我也没事。”

    孔嫣好奇地看了一眼这房间，俏脸上浮现出好奇之色，“这是你的念头世界？”

    白渊点点头，露出一副淡然的样子。

    他已明白，但凡解释不清的事，千万不要去解释，只要化身谜语人就可以了。

    数秒后，孔嫣露出恍然之色，“主上...你果然掌握了强大的力量。

    这里是能够封禁一切法术的念头世界吧？

    这里封禁的比傀儡文明的封绝大阵还要彻底。我能感到自己身体的力量都消失了，只有对技艺的认知还存在。”

    主上？

    白渊看了眼孔老师，算了...叫就叫吧，“他根本不是六皇子”这件事无法解释清楚。

    可是，对于孔老师就是燕南天这件事，他还是有些懵...

    孔嫣道：“主上，您的念头世界还能支持多久？”

    白渊轻轻叹息，然后苦笑着摇摇头。

    这个答案他也不知道。

    但即便用脚指头也能想到，应该不久了...

    仅有百分之一占比的念头世界，很快就会被五色古佛的念头世界给入侵了吧？

    孔嫣见状神色稍稍黯淡，

    她知道剩余时间不多了，便急忙做到一边，盘膝打坐。

    但很快她又发现此处无法调息...

    无法调息，那就休息吧，能恢复多少就恢复多少。

    白渊也顾不得孔老师，他对孔老师出现在这里有一种“做梦”的感觉，处于...不知道该如何相处的阶段，那就先这么着吧。

    他坐回沙发上，才稍稍平息。

    楼下的，院子里又传来白渊妈妈的声音。

    白渊妈妈应该是从菜市场回来了。

    “欸？静瑶，你怎么来了？”

    “伯母，你好，我...我来问白渊借本书。”

    “快上去吧，白渊在家呢，一会儿别走，伯母买了菜，做好吃的，你就留在咱家吃吧。渊儿能有你这个女朋友，实在是他的福气。”

    “伯母...我和白渊......没什么。我只是借一下书就走...谢谢伯母。”

    对话结束，窗外又恢复了平静。

    紧接着，楼梯口传来“噔噔噔”的脚步声，是静瑶上来了。

