    “他们要出去？”

    “是的，陛下！”

    来禀告的太监觉得方醒真是太荒谬了。

    大皇子才多大？

    就算是大了也不能出宫！

    那可是国本，能轻易出去吗？

    太监觉得皇帝应该要派人……不，最好派自己去呵斥方醒一番。

    是的，他就是二皇子玉哥的坚定支持者。

    在出现了两位皇子之后，不，应该是说在出现了一位宠妃之后，有些人就动心了。

    从龙之功最为丰厚，谁会拒绝？

    朱瞻基并未迟疑，说道：“去吧。”

    什么？

    太监大胆抬头看了一眼。

    朱瞻基已经低头在看奏章，他很忙，忙的不行。

    他需要照看这个庞大的帝国，为此很忙。

    但他还得要把自己的嫡长子贡献出去。

    而且必须要教育好，不能败家……与败国！

    ……

    玉米出宫绝对是一件麻烦事。

    车驾是必须的，但是被方醒拒绝了。

    “坐着车他看什么？看不到外面的人事，他出去干什么？”

    “护卫少一些，本伯带着家丁呢！”

    方醒看着三十多个侍卫很是头痛，幸而他们还知道要便衣，否则方醒马上会去找朱瞻基，建议把贾全和沈石头派去哈密。

    最后就是衣服，不但是方醒要换，玉米也得换。

    换一件简单的，别弄什么颜色，越简单越好。

    稍后李艳霞亲自出手，把玉米打扮的和普通人家的孩子一样。

    “走了啊！”

    临走时，方醒故意拖慢了速度，可玉米却没心没肺的催促着快走。

    别人家的孩子不都是舍不得吗？

    这孩子的心野啊！

    李艳霞起身，看着方醒把手伸向玉米，心想殿下可不会让你牵着出宫。

    怡安就在边上，真一在另一边。

    怡安伸出手去。

    两只手，一只大，略黑；另一只小，白。

    玉米抬起头来，乌黑的大眼睛先看了方醒一眼，然后又转向怡安，伸出手去。

    虽然知道玉米会选择自己，可怡安还是母爱满满，心中心肝肉的早已软做一团，然后伸出手去。

    一大一小两只手缓缓接近。

    然后距离就开始拉大。

    仿佛从未接近过。

    方醒看都没看，当玉米的小手触摸到了自己的大手时，他习惯性的握住，然后说道：“咱们赶紧出去，还能赶上午饭。”

    怡安觉得方醒和玉米许久未见，孩子的忘性大。可没想到玉米对方醒居然这般亲近。

    心中有些发酸的她随口道：“殿下的午饭不能在外面吃吧？”

    “那又有什么？”

    方醒牵着玉米下了台阶。

    这里就是皇城的边缘，无需轿子，方醒就这么牵着玉米一路出宫。

    他们并未走正面，而是从东华门那边出了皇城。

    一年之计在于春，春季总是繁忙的。

    田间地头多了农户的身影，北平城中的人流量也少了一些。

    可就算是这样，玉米依旧好奇的就像是一个进了皇宫的普通人家孩子，不停的问着问题。

    “那是什么？”

    “那是羊屁股。”

    “为什么摆个羊屁股在外面？”这是真一代替玉米问的。

    “因为想吃饭的人看到了羊屁股，就知道这里面是卖羊肉的，想吃羊肉的就会胃口大开。”

    方醒不管他能否听懂，继续说道：“你看另一家，他也是卖羊肉的，可外面只能看到招牌，生意就没前面那家摆出羊屁股的好，知道是为什么吗？”

    玉米摇摇头，他更想去尝尝宫外的美食。

    于是他就拉了拉方醒的手。

    怡安低声道：“兴和伯，外面的饮食不安全。”

    方醒顺着玉米的力道走了过去。

    “无碍！侍卫里有人能辩毒。”

    羊肉店里，此刻已经坐了一大半人。

    羊屁股就放在灶台上，用一个大盘子装着。

    这是羊的后半身，大抵是被火燎过毛，外加被煮熟了，所以颜色看着有些深黄，还有些被火燎出来的黑斑。

    羊尾巴在骄傲的翘着，盘子有些油污，看着就像是乡村小店的做派。

    怡安跟上来，有些担忧。

    玉米拉着方醒走到羊屁股前方，问道：“先生，就这样吃吗？”

    方醒笑道：“这是手段，比如说你喜欢吃糖，那么一家店外面挂着个幌子，写着糖。而另一家把糖摆在了外面，让你一眼就看到了，你会去哪一家？”

    玉米没有想，说道：“去挂着幌子的那一家。”

    伙计已经迎出来了，听到这话就想发火，可见到玉米还小，童言无忌，只得问道：“客人要吃什么？”

    “来两个小砂锅。”

    方醒随口说道：“一个砂锅少些，用羊汤加新鲜的豆腐，加一些面条一起煮，给孩子吃的。”

    怡安完全没有插手的余地，那边方醒回头道：“你们要吃什么自己点，我请客。”

    贾全一直跟在后面，此刻在看着小店的左右，闻言就笑道：“好啊！兄弟们，想吃什么就点。”

    方醒有钱，所以贾全一说，那些侍卫都纷纷点了自己的饭，大多是面条，这样速度快，可以轮换着吃。

    怡安和真一没点，两人都准备稍后回宫吃。

    方醒带着玉米坐在了边上，见状就说道：“吃吧，这边无事。”

    辛老七他们就坐在边上一桌，安全肯定没问题。

    怡安和真一就各自点了面条。

    方醒要的却是羊肉砂锅。

    羊屁股被拎进来切掉了一半，然后切片。

    砂锅只需要开了就行，所以最先来。

    方醒就着砂锅要了一大碗米饭。

    “筷子煮一下，还有，现在不是腐乳多吗？下次弄些来在蘸水里。”

    方醒觉得蘸水不够好，掌柜不屑的道：“我家的蘸水里用的是最好的辣椒，是从方家庄买的，再用腐乳，那就是抢味了，懂不懂？”

    方醒本想和他辩驳一番辣椒和腐乳在某种时刻是相得益彰的道理，却因为对方在夸赞方家庄的辣椒好，只得偃旗息鼓。

    怡安没想到方醒居然会忍了下去，不禁微微点头。

    而真一却在研究蘸水的构成。

    “我要吃。”

    玉米见方醒吃羊肉下米饭很是畅快，就有些馋了。

    “你的在后面。”

    方醒说完就在观察着玉米。

    玉米嘟囔了几句，大抵是肚子饿了之类的话。

    方醒说道：“你可以让厨子快一些。”

    玉米抬头，有些茫然的道：“要很远呢！”

    这孩子竟然想到了宫中从做好饭菜再送到坤宁宫的距离，方醒心中微微一软，说道：“你还小，大了要学会安排自己。”

    玉米不懂这个，但面条很快就好了。

    灰色的面条，看着有些没胃口，可这种粗面条才是最好吃的。

    面条煮的有些软烂，吸进了许多羊汤。

    方醒叫人弄来小碗，一边给玉米说着分开吃可以避免浪费，还有不会被烫着的道理，一边把面条从砂锅里夹出来。

    “吹冷了再吃。”

    方醒把筷子递给玉米，怡安就在边上盯着。

    玉米对筷子应用的不是很好，很笨拙。

    方醒对怡安摇摇头，劝阻了她帮玉米的举动。

    “自己吃才香。”

    “叔，叔。”

    玉米在和面条搏斗，店外有个二十多岁的男子进来，瞬间侍卫们都在盯着他。

    掌柜兼厨子见到来人就冷了脸，问道：“又输光了？”

    男子嘿嘿的笑着，然后挠着头道：“叔，这次只是运气不好……”

    掌柜在为侍卫们煮面条，左手的竹漏勺在大锅里捞了几下，面条缓缓分开，然后被滚水顶了起来。

    锅的中间就是沸腾的顶点，面条在这里开始往四面分散，然后再次聚合。

    掌柜仿佛看出神了，就在男子嬉笑着想说话时，他缓缓抬头，微微皱眉道：“滚！”

    男子愕然道：“叔……”

    竹漏勺猛地挥舞过去，滚水夹杂着几根面条飞了过去。

    男子惨叫一声，头上挂着几根面条连连后退。

    “滚！”

    掌柜大声的喝道，伙计马上过来，把男子推攘出去。

    玉米被吓到了，他先呆呆的看着方醒，再回身看向声音的出处。

    吃完面条后，方醒带着玉米出了小店。

    “那个人原先有大好前途，能在这里赚钱，可他却染上了赌钱的恶习，不思进取，懒得要命，所以就被赶走了。”

    “不赌钱。”

    玉米真的很乖。

    方醒微笑道：“当然不能赌钱，还要想着长大了要干什么。”

    玉米有些郁郁不乐的道：“他们说要做太子。”

    怡安听到这话就干咳了一声。

    方醒没理她，继续说道：“不喜欢吗？”

    “想玩。”

    玉米觉得方醒是可靠的，至少不会强迫他做什么。

    方醒点头道：“是啊！是该玩，我那里还有好些好玩的东西。”

    玉米欢喜的道：“在哪里？”

    方醒摇摇头道：“那些东西要学识，不懂的不会玩。”

    “我要玩。”