    “放心，总经理，我会的。”李秘书无奈的想到，看来自家老板这辈子都开不了窍了。

    大恩不言谢，萌萌自觉今天说过的谢谢已经够多，便想着换些别的新鲜说辞，然而目光往桌面上一转，她忽然惊讶道：“这是什么？”

    “头发。”李秘书坦然的解释道。

    江帜舟生怕萌萌知道自己在酒吧那晚做过什么，便想着糊弄过去，也道：“啊，还不是上次的事，就那个冯云阳做的好事。”

    反正在他看来，冯云阳确实是个给女孩子吃避孕药的人渣，把这锅甩给他也不冤。

    “原来如此。”萌萌若有所思的看着这根头发，她若有所思道，“我感觉这头发有点眼熟，好像在公司里见过有人的头发就是这样的。”她的记忆力很好，凡是见过的人或事就不会轻易忘记。

    江帜舟没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，忙道：“是谁？”

    李秘书也屏息凝神的望过去，生怕一个大喘气就让萌萌再把这么重要的事给忘了。

    萌萌望着他们两个满含期待的目光，略显不好意思的说到：“抱歉，我一时间想不起来，但真得觉得很眼熟，能不能让我拿起来好好看一看。”

    “当然。”李秘书连忙将密封袋递给她。

    萌萌对着灯光拿起头发，开始努力在脑海内思索这段时间见过的人，她敢肯定这头发的主人绝对是公司里的人，而且还是短发。

    对了！短发！她苦思冥想了好一阵，直到这时候才恍然大悟道：“我想起来了！是冯总！”

    此话一出，江帜舟和李秘书就跟被按下了暂停键似的，两个人不约而同的陷入沉默，然后又异口同声的否认道：“不可能！”

    “为什么？”萌萌见他们否定的这么坚决，下意识的以为这其中有内情。

    江帜舟最先意识到自己的失态，清了清嗓子道：“你也知道，我在找的是女孩子。”

    “不是被冯总祸害的女孩子么？”萌萌目光清澈的说到，“我想应该是有人找证据的时候拿错了，误把冯总的头发给拿来了，他们如果真的在一起过的话，头发掉在一处也是很正常的。”

    李秘书听了这话，脑海内浮现出一个很可怕的猜想，他整个人都跟被五雷轰顶了一般，半个字也说不出了，心想这还不如是跟张明月或者保洁阿姨呢！

    相比之下，江帜舟的神色要平静得多，他忍着心中的惊涛骇浪，追问道：“能肯定么？”

    “能啊。”萌萌不假思索的解释道，“我听您的话，没怎么理会过冯总，但在一个公司里总归是有交集的，那此在楼梯里偶遇的时候，我就近距离的看过他的头发，微微发黄，还有一点自然卷。”

    是了，无论是江帜舟还是李秘书，在排查头发的主人时，都下意识的默认对方为女性，压根没把公司里的男员工列入到备选中去，至于冯云阳更是压根就没考虑过。

    江帜舟是无论如何都不肯相信那晚的人就是冯云阳的，他毫不犹豫的否认道：“不，不可能，这头发绝对不会是他的！”

    那天晚上的酒店里，应该就只有他和另外一个女人才对，冯云阳自始至终都在楼下。

    “总经理，其实找错了也没什么大不了的，一切都可以从头开始再调查。”李秘书生怕他一时激动，再说出不该说的，拼了命的挤眉弄眼，希望他赶紧反应过来。

    江帜舟这才后知后觉的放缓了态度，他面对满脸疑惑的萌萌又道：“啊，我只是觉得这根头发不像是冯云阳的，他一个大男人，哪里有那么多头发可掉？说不定是公司外面的女孩子的。”

    他们都心知肚明，最近公司里根本就没有别的女孩子来过，而凭借“冯云阳”如今的境况，也不可能再骗到女人主动来投怀送抱，但为了不让萌萌多想，还是要硬着头皮往下说。

    “这可不一定。”萌萌拿着密封袋看了又看，越看越觉得有信心，她神情坚定道，“总经理，您就再相信我这一次吧，这根头发绝对是冯总的，不信的话，您可以悄悄找到他再观察一下。”

    