
之后，虽然之后的路上，雷欧遭遇到的袭击越来越少，但他的行进速度却变得越来越慢，因为随着深入小花园森林，森林里面隐藏的危险地带也变得越来越多，有些地带在精神网的感知下，让他都觉得非常危险，所以为了保存状态，他如果遇到这类危险地带挡路，都会选择绕路走。

也正是因为这些危险地域的存在，使得危险地域夹缝地带的怪物也少了很多，毕竟这些怪物都没有雷欧这样的精神网技能，无法提前感知到危险地域的位置，也无法知道其范围，稍不留神落入危险地带，就很难再出来了。

就在不久前，雷欧就曾见到一个全身长满触须，散发出强烈灵能波动的怪物因为一脚踩到一片危险地带的边缘，被危险地带给直接拉了进去，没多久就从危险地点吐出了一堆骨头，从骨头的形状来看，应该就是刚才那个至少有着四级以上灵能者实力的触须怪物。

虽然拥有四级灵能者的灵能波动，并不代表拥有四级灵能者的实力，但能够让雷欧感觉到有些危险，那么也就是说这个触须怪，恐怕已经触及到四级灵能者的顶端边缘了，而这样强大的怪物在进入危险地带后却无声无息的死得只剩下一副沾着血肉的残缺骨头，可见这些被精神网发现的危险地带隐藏了多么凶残的存在。

雷欧小心绕开所有的危险地带很多时候，直接在树上的树干间跳跃而行，没有落到树下，也避免了一些不必要的冲突，在避开了一条伪装成藤蔓的吃人树后，落在了一圈巨大石柱形成的围墙内，仰头看着眼前高大千米的巨大高塔。

在远处树冠上眺望这座高塔的时候，雷欧就已经估计出了这座高塔的高度，但到了跟前后，还是忍不住感叹这座高塔的宏伟。

在地球联邦第三殖民星新罗马因为引力的缘故，飞船不适合落地停靠，所以不得不建造外太空港口，于是就有联邦就拿出了一套早年旧地球时代提出过的天梯计划，就是建造从地面直达外层空间的告诉电梯。

以当时地球联邦的科技建造这样一座高达数万米的天梯都耗费了大量的资源，甚至不惜花费重金从其他外星种族手中买来特殊的建筑材料和科学技术，又花费了数十年的时间，才建造起来。

虽然现在雷欧所见到的这座高塔无法和新罗马天梯数万米的高度相提并论，但这座高塔却是用的石制材料，而且建造的过程并没有那些高科技工具参与，其难度自然也不可同日而语。

雷欧在感叹之余，也绕着高塔底部走了一圈，寻找进入高塔，登上高塔的办法。但让他感到意外的是高塔不存在任何入口，并不是隐藏入口，而是真的没有入口，无论雷欧用什么方法窥探，甚至动用到了真实之眼，所看到的都是一块块石头。

“这不是高塔，这是石柱，是囚笼。”雷欧心中忽然产生出了一个猜测，随后抬头看了看石柱顶端，看了看那孤独的巨人。

虽然有些同情这个巨人，但雷欧却并没有打算放过这个巨人，因为他感觉到如果现在不解决这个巨人的话，那么他去找树心的时候，这个巨人恐怕会给他带来不小的麻烦，所以他必须在这时候解决掉这个巨人。

雷欧想清楚了以后，开始寻找在石柱表面攀登的方法，很快他就在石柱上找到了大量可以提供他攀登的缝隙，在找出了一条合适的线路后，他就飞身跃起，扣住找到的第一个攀爬点，然后快速的沿着找到的路线朝石柱顶端爬去。

在攀爬的过程中，雷欧也感觉到了石柱中蕴藏的一种不同寻常的力量，这种力量非常具有针对性，它不会对雷欧本身造成任何伤害，之后禁锢住雷欧体内的巨人之血，让巨人之血所有的力量和能力全都无法发挥出来。

如果雷欧是一个纯正的巨人，那么他现在因为受到这股力量的作用，恐怕会虚弱得比婴儿强不了多少，不过巨人之血在他体内的各种力量中只占据很小的一部分，即便被禁锢了，对他的实力也没有任何影响，所以他的攀爬速度丝毫没有减弱，反倒随着石头缝隙的增多，能够找到的攀爬点也变多了，上升的速度更快。

大约过了十几分钟，雷欧已经能够看到石柱顶端，并且看到蹲坐在石柱边缘的巨人以及巨人身边的弓箭。

就像雷欧看到了巨人一样，巨人也同样看到了雷欧，只是和之前的情况有所不同，巨人并没有对雷欧发出攻击，而是将雷欧视若无物，依然安静的蹲在石柱边缘。

心中带着疑惑的雷欧爬上石柱，所处的位置正好就在巨人身后的石柱边缘，只是登上石柱后，他却并没有动手，并不是因为他不想动手，而是他不知道该怎么动手。

只见，在这个平台上，躺着一具巨大的巨人尸骨，这具巨人尸骨身上被一条条硕大的锁链给锁住，可见他生前的时候是被囚禁在这里的，而之前雷欧所见到的巨人其实只是一个无比真实的幻象，而制造这个幻象的东西竟然是靠在一旁石柱上的那把数十米大小的巨大弓箭。

当雷欧登上高塔顶端后，石柱蕴藏的那股神秘力量也消失了，而失去禁锢的巨人之血开始沸腾起来，并且与那把巨弓产生出了某种若有若无的联系。

巨弓创造的巨人幻象似乎也有所感应，从地上站了起来，转过身朝雷欧看过来。一个高达百米，站起来占据石柱平台大半面积的巨人低头俯瞰雷欧，就像是俯瞰一只蚂蚁一样，一股无形的压力也如同巍峨的高山一样朝他压了过去。

雷欧丝毫没有被巨人的压力动摇，甚至直接将这个压力无视掉，双手的十字长剑变成了献祭刀模式，在巨人幻象开始动手之前，他抢先出手，瞬间冲到了巨人幻象的脚下，手中的献祭刀匕首，插在了巨人幻象的脚底板一侧，造成的伤口和蚊子叮一样微不足道。

虽然伤口微不足道，但献祭刀所产生的力量却并不会因为伤口的大小而减弱，只会因为祭品的优劣而决定是否激发，很显然这个巨人幻象所拥有的力量足够激发献祭刀里面的献祭之力。

一瞬间一股无可匹敌的强大力量直接将整个巨人幻象卷入其中，然后就像是黑洞一般将数十米高的庞然大物给吞噬干净。

就在巨人被献祭的同时，一股精神力从献祭刀中穿出来，以无可阻挡的强势重开了雷欧在自己灵魂或者说精神周围设下的种种禁制，直接融入到了雷欧的灵魂之中。

这股精神力的融入并没有提升雷欧的精神或者灵魂的强度，仅仅只是传递了大量从未见过的知识，就仿佛将一个数十个世界无数神秘知识的大百科全书一瞬间强行塞入到了他的脑子里似得，让他瞬间有种灵魂被撕裂的感觉。

所幸在他的灵魂承受能力达到极限的时候，他体内那么多神灵印记和力量都不约而同的发挥出了作用，稳固他的灵魂，让他没有因为这些庞大到他无法承受的知识，而灵魂崩溃。

所幸，雷欧有过从织网者那里获取大量知识的经验，在灵魂被各种力量稳固住之后，就开始按照以前的经验快速的整理吸收这些知识。

也不知道过去了多久的时间，雷欧逐渐从类似昏迷的状态中恢复过来，虽然最困难的时候已经过去了，但或许是因为整理知识，致使脑力运用过度，他整个人依然还是有些昏沉沉的，在地上做了好一会儿眼前的事物不再在眼睛中摇晃的时候，才站了起来，看了看四周的情况。

不知道是不是因为巨人幻象被献祭的缘故，平台上被锁链困住的巨人尸体连同锁链都腐朽成了骨灰和锈渣，而靠在平台石柱上的那把巨弓却并没有改变，依然还是最初见到的那种样子。

和刚才对这把弓一无所知不同，现在雷欧很清楚这把弓的来历，因为在他获得的那些知识中，有一部分是弓本身因为各种未知原因残留下来的时光碎片，通过这些时光碎片，他知道了这把弓的一些事情。

制作这把弓的材料源自于古哈巨人家乡一种名为鬣噬兽的灵能生物，这种灵能生物虽然没有什么智慧，但非常强大，甚至比绝大多数古哈巨人都要强大，也以狩猎巨人为食，并且这种灵能生物还能够进入地外宇宙空间。虽然进入地外宇宙空间的维持时间不是很长，但已经算是初步拥有了宇宙穿行的能力，假以时日更进一步的进化，未尝不能成为类似星鲸这样的宇宙空间生物。

不过，这种灵能生物最终还是被古哈巨人给灭族了，最后一头鬣噬兽就是鬣噬兽的族长，而这头鬣噬兽的尸骨就被制作成了这把巨人弓。

在了解了这把巨人弓的实际威力后，雷欧也不由得庆幸使用这把弓的人只是一个巨人幻象。

因为根据他获得的相关只是来看，任何一个寻常巨人使用这把巨人弓射出的箭矢，都足以和一辆陆行泰坦战车的重力炮相媲美，以他五级灵能者的实力也承受不了几发这样的攻击，而且这还不是这把巨人弓最大的威力，这把巨人弓的使用者本身的力量越强，发挥的威力也就越大，最大的时候可以和宇宙战舰的巨炮相媲美，一箭射落一艘战舰也不是什么难事。

在雷欧获得的时光碎片中，就有一些强大的古哈巨人利用这把弓箭射落威雅人战舰的景象。

虽然雷欧垂涎这把巨人弓的威力，心中也在想要是能够运用这把弓，那么他就等同于随身携带一艘战舰巨炮，那样的话，还有什么能够抵挡他的攻击，就算是欧米伽级高等生物，在没有防备的情况下中了一发，恐怕也会身受重伤。

但他毕竟不是巨人，哪怕他拥有巨人之血，能够和这把弓产生出共鸣反应，可他并没有巨人那么庞大的身体和单纯的肉身力量，能够拿得起这样一把只能依靠身体力量、才能拿起来的巨弓。

虽然现在献祭了巨人幻象，看上去像是解决了一个麻烦，但雷欧知道只要巨人弓存在，用不了多久巨人弓所蕴藏的力量就会重新凝聚出一个新的幻象，对任何靠近或者进入小花园的外来者进行攻击，所以如果不想遇到什么额外的麻烦，他就必须在巨人弓凝聚出新的巨人幻象时找到足够的树心。

在收拾了一下情绪后，雷欧努力压制住心中的贪念，将眼睛从那把巨弓身上移开，然后看到天空，见到天空依然阳光依旧，脑子里不由得产生出一丝有些疑惑。

因为按照他的时间估算，他集中精神整理资料所花的时间已经已经过去十几个小时，就算地理星系不同，这里的时间不是二十四小时计算，但天空的太阳应该还是会移动才对，可天空的太阳始终停在了他第一眼看到的那个位置上，没有半点移动的意思。

“这也是幻象？”雷欧联想到之前那个和真实差不多的巨人幻象后，不由得对现在天上的景象产生出一丝怀疑。

雷欧并没有在这件事上纠结太久，他举目远眺，找寻小花园的树屋所在，很快在远处发现一大片带有强烈人工痕迹的树屋建筑。

根据他得到的资料记载，树心是一种来自名为树海世界的植物所生长的特殊果实，外形像是心脏，多疑被称之为树心，树心本身没有什么功效，和普通的果实没有区别，口感也非常糟糕，但当用火燃烧树心的时候，树心所形成的火光产生出一种神奇的力量，能够安抚躁动的情绪，让心灵变得异常平静，这种效果就连神灵也抵挡不住，所以王城众神会专门采集这种树心来当作熏香配料。

雷欧在确定位置后，正准备从石柱上下去，但远处另外一个地方的景象却又让他迟疑了一下，因为他没有想到会在这里看到一艘完整的威雅人的水晶飞船。所以在稍微迟疑了一会儿后，他决定取得了树心，去那边看一看，看能不能够有什么发现，而且这艘飞船的出现，也让他怀疑这个王城的众神会不会是威雅人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="24512241"  chaptername="第三百七十四章  巨人弓">加入书签</a>
</div>
