    当许初一与崔洋二人离开私塾的时候，已经是入夜时分了，天上星河璀璨，人间灯火阑珊。

    即便言是非出言挽留，打着夜深多虎豹豺狼的借口想要他们二人留下过夜，但崔洋却执意要走。

    白衣僧人只说就凭着他这一身修为，别说野兽了, 就算是几个二品境界的修士联手也未必是他对手。

    更何况，并非他一人，身边不还跟了个二品境界的小和尚吗？

    一番话让言是非哑口无言，甚至脸色都有些难看了。

    豺狼虎豹，这山中有没有他不清楚，但几个二品境界的修士还是有的。这话中什么意思, 恐怕再是明显不过了，眼前僧人从未相信过自己。

    既然对方话都说到了这个地步, 若是再强行劝阻恐怕只会引起不必要的矛盾。

    想到这，言是非只得亲自将他们师徒二人送出了足足十里地，这才趁着夜色回去。

    许初一与崔洋相视一笑，相顾无言，一同行了五里路后，许初一这才开口问道：“我走后，那个老儒生与大师聊了些什么啊？怎么大师今夜执意要走呢？”

    依照这些时日，许初一对崔洋的观察，他不像是一个胆小怕事，畏手畏脚的人，也不是一个小气之人，怎么刚刚居然婉拒了言是非的留宿邀请，这让他不禁对刚刚二人所说的那些话产生了浓厚的兴趣。

    “没什么！”白衣僧人眨了一下眼，讪讪一笑，接着说道：“不过是问我可认识一个人，一个同是禅宗的武僧。”

    少年停滞片刻，突然想起一同进入清名天下的四人中却是有个僧人，不用说，少年也猜到了言是非说得是那个人。

    “那也不至于这么不给面子吧？”许初一疑问道。少年想要从崔洋身上套些关于那个武僧的事, 毕竟刚刚听崔洋那语气，不像是不认识的样子。

    白衣僧人笑了笑，没有揭穿少年的企图，毕竟即便少年不问，他也是要说的，“我与他不算太熟悉，但也不算太陌生。若要按照辈分算，他还要叫我一声师叔祖。”

    听到师叔祖三个字，许初一有些担心了，生怕眼前的白衣僧人如同清凉峰那帮子人一样护犊子，毕竟自家人偏心自家人本就无可厚非。

    帮理不帮亲什么的，那都不过是空话罢了。人家千里迢迢不远万里来拜师，不就是求一个靠山吗？要是让天下人知道了师傅不偏袒徒弟，那以后谁还拜师呢？

    恐怕到时候即便有心求佛，几番思量下来也是转而问道去了。

    “初一啊。你可知道我佛门的菩萨低眉啊？”

    “额……”

    少年有些语塞，菩萨低眉他没听过，不过菩提飞剑的事他倒是再清楚不过了。

    这菩萨菩提相差不过一个字，恐怕也差不了多少吧？

    “菩萨低眉没听过, 不过倒是直到有一柄飞剑名唤菩提, 很是厉害。听封大哥说是以佛家慈悲普渡之心, 可护人周全。”少年随口说道，寻思着两者之前至少也有些联系吧。

    “非也！”白衣僧人摇了摇头，笑着解释道：“菩萨低眉是说出家人与人相处，当以慈悲为怀。”

    “这样啊？那和那个武僧有什么关系？”少年抬起头，好奇地问道。

    “佛家不光有菩萨低眉，也有金刚怒目。”崔洋说着将手上念珠缠绕至手腕之上，眼神陡然一变，似乎与刚刚那个慈眉善目的僧人判若两人。

    这一举动让许初一身上的汗毛根根竖起，不知是不是出于警惕，袖中的符箓自行飞出不说，少年自己更是已经双腿分开而立，一人守关隘的拳架子已经摆了出来。

    “如何？”

    白衣僧人轻描淡写吐出这两个字，随后手上念珠又被他随手一甩，从手腕之上脱落，转入掌心之中。

    许初一此时更加疑惑了，说得好好的，怎么突然就差点动起了手。

    见少年一副诧异神情，崔洋叹气道：“怎么还是不明白？贫僧这不是说得很清楚了吗？不光有慈悲，还有怒目。”

    “那……这和那个武僧究竟有什么关系？”，少年嘴角抽动，面对这么个哑迷，他着实是不明白。

    “就是说，佛家也不是一家亲，不光有禅宗密宗之分，还有两种主张，以慈悲渡化世人亦或是以力降伏妖魔。世人保罗万象，妖魔也是包罗万象。我那个不成器的小孙儿便是后者，总是想着以拳头说话。这一点不光是我，就连我那个师兄也看不顺眼，就想着有没有那么一个人可以出面，将他教训一顿，让他知道拳头大不代表什么。”

    白衣僧人说到这笑着看向许初一，直到少年与武僧之间恩怨的他笑着说道：“下手重点无妨，打死也无妨！毕竟入了我佛门，还有转世一说。”

    许初一眯着眼，有些看不懂眼前的这个白衣僧人，摸了摸自己光秃秃的脑门，轻声说道：“明白了，下一次遇见了，我只管放开手脚便是了。他言是非提谁不好，偏偏提你最糟心的人，难怪你不愿意给他那份薄面。”

    “非也！你又错了！我不愿留是因为他还问我现如今太安城内有几家书院，是否缺人教书。”白衣僧人苦笑一声：“他既然与我那孙儿认识，必然也是从他口中知道的我。想要借此攀上些关系，好去大魏太安城开间书院教书，说白不过就是想分上一杯羹而已。侧卧之地岂容他人鼾睡？即便是熟人也不行！况且这气运本就不是任人取之。”

    “你这些年，没有拿走大魏半分气运？”许初一闻言不禁有些疑惑，他一直以为眼前的和尚即便是受限于太安城内，那也不能说是分文不取啊？

    “哼！贫僧若是动了半点心思，就对不起薛威了。更何况，大魏其实早就该亡了，全靠气运强撑罢了。”

    白衣僧人摇了摇头，临行之前曾将这些年藏下的气运尽数归还，恐怕还能延长大魏一二百年国运，往后如何，就不得而知了。

    大魏亡国，他便可走出牢笼，但是生灵涂炭，他却见不得。

    “别光说我了！小子，你这一手肮脏的手段可不像是出自那个封一二啊！说实话，你跟谁学的？”

