    议事厅内，数百姜家之人手持利刃将陆家众人团团围住，顿时整个大厅弥漫着浓重的火药味，只要有人动手，瞬间便是一场家族大战。

    “陆家小儿，你是想死吗！”陆无我性格爆裂，怒喝说道，语气中仿佛充斥着无尽的怒火。

    在场一众姜家之人也同样怒火冲天，在姜家出手，想要刺杀自家族长，这不管是得不得手，对于整个姜家而言，都是莫大的耻辱，唯有血才能洗刷。

    见姜无我出现，陆海心中一阵暗骂，便是知道有姜无我在场自己不可能杀掉姜平浩。

    “哼！姜无我，你姜家而今是什么情况，怕是你比我更清楚，本座不过是一时技痒，想要与你家族长切磋一二罢了！”陆海冷哼一声说道，虽然方才交手落了下风，但却根本不惧，心中更是明白，虽然姜平浩天资卓越，但毕竟没有成长起来，心中算定在家族筑基交替难关没有彻底解决之前，姜无我是不会和自己等人拼命的。

    “哼！切磋？本座活了两百多年，从未见过如此厚颜无耻之辈，既然如此，那本座便与你切磋一二吧！”姜无我怒喝道，筑基五重的气势瞬间爆发而出，虽然已经年近大限，为了延续寿元护持家族，姜无我已经是能不出手就不出手了，全力维护着自身的生机，但如今陆家已经欺负到头上了，若是姜家没有反应，怕是日后姜家族人都没有脸面在怒江镇行走了。

    “姜家族人听令！”见姜无我要战，姜平浩心中也是怒火冲天，探出族长玉印，直接下令道。

    “喏！”

    大厅中，数百姜家族人家将应道，喊声冲天而起。

    “太上长老出手，姜家众人立刻诛杀陆家之人！我姜家纵横怒江数千年，何等危险没有遇到过，陆家要战，我姜家便奉陪到底！”姜平浩练气八重的气势瞬间爆发而出，一道云光长剑瞬间出鞘，剑光森然，正是姜家祖传法器——云光剑！

    “奉陪到底！”

    “奉陪到底！”

    “奉陪到底！”

    姜平浩强大的气势瞬间点燃了众人心中的战意，两家厮杀暗斗了数千年，之间的恩恩怨怨又有谁说得清，谁手中没有粘上过对方族人的血，正所谓仇人见面分外眼红，心中早已充斥了杀意。

    此时陆海心中一阵怒火，却是想不到姜家竟然如此刚烈，竟然在这个节骨眼上和自己开战，鹬蚌相争，难道就不怕被李家做了背后的渔翁吗？有心想要与姜无我一战，却又担心陆家一众长老，此次前来也只是想要刺探一下姜家的底细，并没有带上多少家族高手，若是几位家族长老都陨落在了姜家，哪怕自己筑基修为，对方留不住自己，从此陆家也是衰落了。

    “哼！怎么？战又不战，退又不退，陆家小儿，这是怕了吗！”姜无我怒喝。

    陆海众人顿时脸色凝重无比。

    “轰！”陆海眼中瞬间闪过一抹狠色，双方已经到了不可挽回的地步，便是准备出手。

    “轰！”突然姜家上空，一道恐怖威压爆发而出，瞬间将众人惊住。

    “奉镇守府司空云海大人之命，落日山脉异动，姜陆李三家筑基强者立刻前往镇守府！”虚空中，一道威严声音响起，正是镇守府主簿蒋明，筑基六重的强者。

    大商运朝，世家与官府共治，税收上，大商对于世家也是有着不小的优惠的，同样，身为地方世家，也拥有着守土之责。洪荒万族，人族不过是其中一族罢了，虽然人族为天地主角，但洪荒中却不乏大妖魔以人为食，残害人族，这修士世家便需要守护一方水土。

    蒋明出现，让大厅内剑拔弩张的气氛瞬间化解，众人心中不禁松了一口气，毕竟若非必要，两家却是不愿厮杀，让那李家得了便宜。而一直暗中观察的李家却是心中一阵可惜，但很快众人心中便是一紧，大商运朝有令，地方官府非必要是不允许插手世家之间的争斗的，当然前提是世家之间的争斗不能够波及到平民。但今日姜陆两家的争斗，镇守府竟然出面了，说明此次落日山脉异变非同小可了。

    巫妖之战落幕，妖族妖帝妖皇除了娲皇女娲证道成圣外，尽皆陨落，妖族从此退居北俱芦洲外，但也有大量妖族退入了各大深山之中，占山为王，更有甚至以人为食，残害一方，把一方人间化作万里焦土。落日山脉东西纵横数千里，终年瘴气毒雾围绕，不见人迹，各种妖兽恒行，越往深处妖兽便越发强大，甚至落日山脉深处更是有着元婴境界的妖兽存在，收拢无数妖兽，每年都会发动兽潮攻击人族领地，掠夺人口，充当口粮。

    虚空中，蒋明来得快去得也快。大厅中，陆海知道镇守府介入，双方却是没有要打的必要，顿时冷哼一声，带着一众陆家长老离去。

    看着陆石手中的契约，姜平浩心中一动，化作鸿羽飞掠而出，白光闪过，瞬间将陆石手中的契约抢下。

    “什么！姜家小儿！你找死！端得无耻！”

    手中契约被抢，陆石顿时大怒，陆海眼中闪过一抹杀机，便是要出手抢回，却被姜无我挡住。

    “姜无我，尔等竟敢抢夺我陆家契约！是真以为本座不敢与你一战吗？”陆海怒喝道。

    “呵呵，陆海，你既然敢出手偷袭本族长，那便要做好付出代价的准备，怎么？偷袭不成就想拍拍屁股走人？不付出点代价，我姜家岂能与你甘休！”姜平浩怒喝道，若是让陆家如此轻易离去，即使是因为镇守府的命令，不过第二天整个怒江镇都会传陆家上门挑衅姜家，甚至出手打击姜家族长，姜家上下无一人敢出手，陆家从容离去，届时整个姜家都将颜面扫地。

    “你找死！”陆海浑身杀气冲天，一道猩红拳印轰出。

    “轰！”身旁姜无我筑基五重的恐怖气势瞬间爆发而出，一道剑光瞬间刺出，直接劈在了拳印上，将其劈碎。

    “这契约本就是我姜家之物，却被你等算计了去，今日不过物归原主罢了，出手刺杀我族族长，不付出点代价，你就想离去吗？”不知何时，姜无我手中结出剑指，冷漠地看向陆海，说道。语气越发冰冷，杀气更是毫无掩饰地爆发而出。

    “好！好！好！今日之事，陆某记下了，他日必有结算因果的一日！”陆海气极反笑，纵使心中怒火万丈，但也明白此时已经不是出手的时候了，说罢便是带着陆家众人挥袖离去。

    见陆海等人离去，姜平浩拿出手中的契约，眉头紧蹙地看向其上的家族玉印，心中不由一阵疑惑，这契约确实是真的，但却不知，家族祖业的契约会出现在陆家手中。

