一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十章六阶白猿

    吼！

    这时，一阵汹涌的怒吼至山顶传来，吼声异常剧烈。

    “不好！”

    庄忌八脸色大变，有人触怒了五阶野兽。

    来狩猎的除了卓君晨之外，还有秦浩。

    难道是秦浩那废物？

    “敢跟老子争，看我一指戳烂你的狗头，再一刀卸下你的大腿！”

    淬体一重也敢招惹五阶野兽，简直不知死活！

    庄忌八对自己的穿心指特别有自信，懒得再看地上的卓君晨，甩开步子朝山顶奔去。

    他和秦浩之间的约定必须要赢。

    刚抬起脚，钻心的疼痛蔓延全身，疼得庄忌八冷汗狂流。

    腿上被卓君晨砍了一刀，大大影响了行动能力。

    “狗．娘养的卓君晨！”

    庄忌八咬紧牙齿，一瘸一拐的朝山顶跑。

    此时，他的战斗力已经大大缩水。

    ……

    山顶！

    吼……

    愤怒的咆哮一刻未停，五阶野兽的怒威，把周围的小动物吓得瑟瑟发抖。

    “居然是只猴子！”

    秦浩施展水风步在林子里快速穿梭，直奔绳缚阵的方位。

    在他身后，一只通体雪白的白猿紧追不舍。

    白猿强壮无比，庞大的身躯最少四米之高。

    它行动敏捷，攀着树枝仿佛荡秋千一样追在秦浩的后面，每一次甩开树干，都把整棵大树震倒，声势极为巨大。

    这便是整个秋风山唯一的王者，五阶白猿！

    此刻它愤怒无比，一定要杀死前方逃跑的人类。

    那个无耻的家伙，趁着它睡觉的时候，在王者的臀．部割了一条口子，卑鄙啊！

    “五阶野兽果然不同凡响！”

    秦浩有些无奈，全力一击的偷袭，只在白猿的屁股上留下一条小伤口。

    并不是秦浩的紫陨剑不够锋利，而是他目前的力量根本破不开白猿的防御。

    这只白猿远远不止表面上那么简单！

    还好秦浩准备的充足，只要白猿落入绳缚阵中，便只有被宰割的份！

    唰唰唰……

    数截被折断的枝干划过一道道残影，带着尖锐的破空声，穿向秦浩的后背。

    秦浩施展水风步，左闪右躲，身体几乎水平的贴在地面。

    随后，猛然一个腾空翻身！

    嗖！

    最后一截锋利的树枝，擦着他的衣角飞了出去，牢牢钉在了某棵大树上，整个树干都被贯穿。

    好险！

    秦浩捏了一把冷汗，白猿还知道追击的同时，发动攻击阻碍他的速度。

    此刻，白猿与秦浩之间的距离越拉越小，眼看就要追上。

    秦浩却一点也不担心，水风步骤然发力，瞬间又拉开了距离。

    五阶野兽具有灵智，必须给白猿造成一种快追上的假象。

    只有这样，它才会一直追。

    登时，一人一兽在林间展开了拉锯战。

    一路过后留下遍地狼藉，距离绳缚阵的位置也越来越近。

    唰！

    秦浩突然停了下来，在他周围，是数棵体型巨壮的老树。

    嘴角缓缓翘起，秦浩转身，朝追来的白猿轻蔑的勾勾手指。

    吼……

    白猿被气得发狂，咆哮一声，跃向秦浩的头顶。

    那一双大脚丫子落下，必然把秦浩踏成肉泥。

    “来得好！”

    秦浩心中大悦，及时闪躲开来。

    白猿顿时目标落空，一脚踩进了绳缚阵的中心位置。

    嗖嗖嗖……

    霎那间，漫天的牦牛筋狂卷而来，如同一张编织的弥天大网，当头落下。

    白猿被缠了一圈又一圈，牦牛筋坚韧无比，尽管它陷入其中挣扎，仍被牢牢的粘住。

    它的脖子，腰间，双臂，俩条腿……

    包括某个部位的小丁丁上，都被一根绳子圈住，痛得白猿呲牙咧嘴。

    “畜生，你的死期到了！”

    望着粽子一般被捆住的白猿，秦浩拔出腰间的紫陨剑，拼尽全身力量，对准了它的心脏。

    唰！

    一剑刺出。

    叮！

    火花炸开。

    白猿的俩块胸大肌如同钢板般坚硬。

    秦浩喉咙一甜，被震飞出去。

    落地后，站立不稳，摇摇晃晃，嘴角渗出一缕血迹。

    “可恶！”

    秦浩没想到白猿的身体如此坚硬，简直是铜皮铁骨。

    这次麻烦了，哪怕困住对方，却破不开它的防御。

    吼！

    白猿受到攻击，发了疯一般双眼瞪得通红，粗壮的臂膀胡乱挥舞。

    周围的几株老树，齐齐发出不堪重负的“吱呀”声，地面的泥土都在松动，老树俨然有被连根拔起的迹象。

    “好恐怖的家伙！”

    秦浩吃惊无比。

    俩百年的老树和牦牛筋都困它不住。

    这到底是不是一只五阶野兽。

    没时间多想，秦浩闭起双目，调整呼吸，绷紧的身体逐渐放松，手里的紫陨剑缓缓抬起。

    他的动作很缓慢，却给人熟悉的感觉。

    如果萧晗在场的话，一定会惊讶无比。

    因为秦浩的动作，是在发动点金指。

    他准备以剑代指，借助紫陨剑的锋锐，施展前世的天品功法。

    只有这样，也许才能击杀白猿！

    嗷……

    白猿感受到前所未有的危机，挣扎的越来越猛烈。

    咔嚓！

    一棵老树腾空而起，被甩向了高空。

    咔嚓！

    第二棵！

    咔嚓！

    第三棵！

    咔！

    咔！

    咔……

    在白猿拼死的挣扎下，棵棵老树不断的飞起，漫天都是散落的泥块。

    就在它即将脱笼之时……

    秦浩迅雷一剑冲了上去！

    这一刻，短剑发出凌厉的寒芒，发出刺穿空气的“嘶嘶”声，再次袭向白猿的心脏。

    叠加了点金指的一剑，若是被击中，它必死无疑！

    嘭！

    然而意外发生了……

    秦浩准确刺中了白猿，随后，却整个人狂喷鲜血倒飞出去。

    危机的一刻，白猿晋级了！

    六阶凶兽……白猿王！

    扑通！

    秦浩狠狠砸落在地，最担心的一幕还是发生了。

    白猿在濒死关头突破了极限，从野兽脱变成了凶兽。

    虽然只有一字之差，俩者却完全不在一个档次。

    今日恐怕凶多吉少！

    吼！

    脱变后的白猿体型变得更加庞大，足有五米之高，形同巨人，满身都是结虬的肌肉，那一双舞动的巨拳让人望而心寒。

    它恨！

    它怒！

    它狂暴无比。

    突破后的下一秒，在胸口狠狠砸了俩下，瞪着血红的眼睛朝地面的秦浩奔了上去。

    轰隆！

    秦浩只感觉被一堵火车撞到，弱小的身体如同断线的风筝飞向半空，意识瞬间陷入模糊。

    吼！

    望着落地后的秦浩，白猿捶着胸膛连连狂吼。

    无耻的人类终于被干掉了。

    不仅割伤了猿大爷的臀．部，还龌龊的把它绑了起来，连小丁丁也不放过。

    那么，他终于被打死了！

    白猿连吼三声，昂起脑袋仿佛一位凯旋的胜利者，准备回去。

    转身之际！

    愕然……

    地面的秦浩在动，他还没有死！