    第155章 底牌尽出的两人

    雷电之森依旧在闪烁，地面已经变得焦黑一片，大面积粉碎，空气之中的温度也在雷电的洗礼之下，悄然升温。而空气中，不停的弥漫着“噼啪！”的响声。

    雷电的泛滥，以冥痕中间更为强烈。雷电的肆虐，已经让周围都受到了影响。那惊人的蓝紫色雷电，看上去是如此的强横，仿佛能够撕裂一切一般。

    下一刻，“啊！！！”一道猛烈的惨叫声响起，从整个雷电之森的正中间传出。在雷电之森里面只有一个人，很显然是冥痕传出的声音。

    接着，惨叫连连。没有人能够知道，在雷电之森里面到底出现了一个怎样的情况。所有人的脸上无不是惊讶的表情。只有在场中的殇璃，双眸之中透露着平静，仿佛一切都在他的意料之中一样。

    比试台上面雷电肆虐，在经过长时间的爆炸之后，已经开始回归了平静。雷电在时间的流逝之中，已经消失了。露出了里面的冥痕。现在的冥痕，不可谓一副惨状。

    上身的衣服已经完全破损，露出了那壮实的肌肉。在上身之上，已经有了血迹，湛渊直立的插进了地面之中。可以清晰的看见，他的身体已经变得焦黑，周围的地面同样如此，甚至受到的伤害更大。

    那英俊的脸庞之上，也满是血迹。所有人都知道，刚刚这一次，冥痕确实伤的不轻。

    现在的冥痕心中惊讶与凝重，他怎么也没有想到，自己的冥护在这个过程中瓦解了。他在拼命防护的时候，那曾经出现在心中的一阵酥麻感出现了。在一瞬间放大，当时自己的脑海之中竟然变成了一片空白。也正是如此，才让这雷电之森有机可乘。不得不说，他已经有些佩服殇璃的计算能力了。看来在一开始，就已经在给自己下套了。

    冥痕调整了一下呼吸，强忍着疼痛，缓缓站了起来，双眸之中闪过一丝光芒，抬起头:“殇璃，这一下，你还真是不留情啊。”

    “留情的话，我还能赢你吗？”殇璃一挑眉，不过眼中的凝重再次加深，他相信，虽然他的计谋得手了，可是接下来的战斗，恐怕会比之前更加凶险。

    “接下来，看你还有怎样的变化，来吧，我们继续。”话音刚落，冥痕的双眸绽放出一阵墨绿色的光芒，瞳孔也在瞬间变化，开始不断地缩小，在变成了一个点之后，横向展开，成了墨绿色横瞳。

    右手握住了插进地面的湛渊，忍着身体快要裂开的疼痛，将其从地面之中拔了出来，身上的气势也开始不断地拔高。那横瞳看起来格外怪异，有些妖艳。气势也变得凌厉起来。那湛渊上面，覆盖了三分之二的墨绿色不规则纹路也开始绽放光芒。看上去，好像是湛渊的刀刃向外有增长了一圈一样。

    “永恒之境！”下一刻，冥痕的人消失在原地。这一次，就连殇璃都没有反应过来。他觉得这一刻，空间都好像凝固了一般，他发现冥痕消失了。再出现的时候，已经在了他身后。

    下意识的，往前冲出，躲过了这一刀。可在他躲过的时候，他又被震惊了。一道刀势势如破竹，瞬间冲出，他心中升起一种异样的感受。可是他来不及闪避了，下意识的凝聚出淡红色血气布满身体，硬抗了这一击。现在他体内的血红色血气和源气都在快速恢复，他必须要撑过这个真空期。

    在刀势碰撞的一瞬间，爆炸声响起，殇璃应声倒飞而出，重重的砸进地面之中，一口鲜血瞬间喷出。那淡红色血气凝聚出的铠甲，已经布满了裂缝，殇璃捂着自己的胸口，大口呼出一口气，忍着疼痛。

    刚刚从地上爬起来，冥痕已经消失了。殇璃瞬间反应过来，灵识全面释放，甚至比起之前释放的更加强烈。才终于感受到了冥痕的速度，这一次，他被震惊了。本来他以为自己的速度已经能够完全压制他了。现在却发现，冥痕现在的速度，已经和自己一样了。而现在的自己，已经没有雷属性源气的加持，已经有些跟不上冥痕的速度了。

    下意识的，接着继续逃避。现在的他，心中已经满是骇然。每次躲过了一刀之后，还要躲避之后的刀势。现在的比试台，已经千疮百孔。而地面，也已经在冥痕刀势的碰撞下，开始变得摇摇欲坠。每一次刀势的落下，都是一次大爆炸。

    殇璃不停的逃窜，体内的血气和源气正在加速恢复，血祭无形疯狂运转，吸收着周围的天地灵气。

    冥痕现在的气势异常凌厉，每一刀的落下，殇璃感觉到空间的波动，在刀势冲出的时候，感觉空间已经凝固了。自己的躲避，也在一次接一次之中，变得愈发苍白无力。

    “轰！”一声巨响，殇璃再次倒飞而出，每次由于速度的差距，他全神贯注的躲避，已经疲惫了。这一次，他终究是没有再次躲过。身上的衣服被切开，上身也出现了一道伤口，血迹斑斑。重重的砸进地面之中，再艰难的爬起。

    在经过了数分钟的搏斗之后，两人的战斗已经让比试台千疮百孔。现在的比试台已经要崩塌了，在数次的能量碰撞之下，已经摇摇欲坠。

    场面的精彩程度，已经影响到了周围的人。每个人，都觉得这是他们有史以来见过最震撼的场面了。现在，他们之中的所有人，已经对殇璃的实力彻底改观。也明白，冥痕还有底牌。

    冥痕抬起头，那妖艳的横瞳，平视着刚刚从地面之上爬起来的殇璃。刚刚那长时间的攻击，让本已经负伤的他，也有些不好受。现在的这种情况是他在战斗之中最强的情况。破极加永恒之境，对于自身和湛渊的两种加持，才是自己最强的状态，只不过，能够持续的时间并不长。而现在的他，需要用最快的速度解决这场比试。

    “殇璃，差不多，该结束了！”冥痕的横瞳之上绽放出更加闪亮的光芒。握着的湛渊上面的光芒也异常刺眼，接着，拔刀而出，一道墨绿色的刀势瞬间斩出，周围的空间都被搅动了。垂直于地面的刀势，几乎要把地面都切割开了一般。

    所有人都觉得殇璃要坚持不住了，都已经觉得这场比试终于要结束的时候。

    殇璃的嘴脸微微一笑，右手握拳:“现在结束，还有点早了！”说完，下一瞬，右拳瞬间击出，一种极快的速度前冲，带起了一股劲气，周围的空气都变得稀薄。接着，一股蓝金色火焰从右拳之中瞬间冲出，带着一种令人不适的高温，朝着那极速冲来的刀势而去，在接触的一瞬间，将刀势完全吞噬。

    殇璃大喝:“火拳！”周围空气之中的水分已经完全蒸发，那刀势已经被蓝金色火焰吞噬，周围的空间，也在蓝金色火焰的高温之下，变得有些扭曲。

    那绚丽的蓝金色火焰，在众人的眼中缤纷呈现，没有人知道，这蓝金色火焰到底是何物。隔着防护罩，众人都能够感觉到蓝金色火焰的温度。

    在上空的萧讪，不禁失声道:“第二种源气？这完全可以看出，这是火属性源气，可是为什么他的火属性源气是蓝金色的呢？整个世界的火属性源气都应该是火红色，这到底是为什么？看来，这个小家伙身上隐藏的秘密还真多啊！”

    冥痕看见那突然冲出，将自己的刀势吞没的蓝金色火焰，不由得皱了皱眉。现在自己这种状态可持续不了多久了，如果殇璃一直能用这蓝金色火焰的话，自己的胜率可就会大大降低了。

    不过他没有表现出太大的慌张，只是表情凝重的道:“殇璃，看来你的底牌很多啊。不过，看上去你也不能使用这蓝金色火焰很久吧。”

    闻言，殇璃苦笑的摇了摇头:“就算是这样，可是，你这个状态也坚持不了多久吧。你要是能用的话，你在一开始就不会被我的速度压制，肯定是因为有限制，你才会这样，我猜的没错的话。”

    “那就看我们谁坚持的久一点？”冥痕一挑眉，那横瞳之中的光芒再次变盛，仿佛能看穿一切一般。

    殇璃被盯得心里直发慌，点了点头:“来！”说完，蓝紫色雷电攀爬上了他的身体，整个人的速度也在瞬间爆发，不亚于冥痕的速度。变成了一道蓝紫色光影。

    而冥痕也一样，不动则已，一动则数十米。化为一道墨绿色流光。两人的速度均在顷刻间增长，在不停的碰撞之下。

    墨绿色的刀芒不停的绽放，蓝金色火焰不停的释放。两种截然不同的能量，在互相发生碰撞。由于蓝金色火焰的强横程度，冥痕在数次碰撞中竟然被伤到了。在感受到那炙热的温度之后，他才明白了这蓝金色火焰的恐怖。

    两种不同颜色的流光，在场上不停的碰撞，那偌大的比试台，在两人数次的冲撞的波及之下，已经削减了数十厘米左右了，场面之上，已经全是碎石横飞。而比试台的破坏程度却还在继续增加。

    (本章完)

