    作为视野卓越的观众，只有看到对方的队伍行进有多整齐，才知道己方的阵型有多垃圾。

    而且，真正让己方人员心惊的是……

    伦敦皇家学院战队的机型配比。

    竟然只有两种构装机甲！

    12台采用了勾形阵的神射机甲和8台加装了远程榴弹炮的游侠机甲。

    相同的涂装带来的是宛如制式军队般的森严美感。

    对方同样考虑到了这张地图的战术性，同样没有将战场放在舒缓的平原地带，而是出其不意选在即将进入平原的丘陵沟壑带！

    这里地形不平，山石有高有低，还有天然形成的巨大中空风洞，茂密的灌木和阔叶林让这里平白多了几分危险感。

    旁观者清，当局者迷。

    现在薛金带领的飓风学院1号小队，就处于这样一种诡异的局势下。

    二年级的指挥系学员薛金，忽视了一个关键的事实！

    伦敦皇家学院的确在国际上的综合排名不如飓风学院，但那指的是尖端学术、科研、武道领域的比拼。

    往往是量的差距。

    并不意味着伦敦皇家学院的顶级学员比飓风同等学员在质上有多大差别。

    更何况，他薛金面对的可是真真正正的校队成员！

    而他，以及身后带领的同学们，在这些真正的参赛队伍面前，只是兴趣使然的杂牌军罢了！

    有资格轻视对方的，只有同级别的飓风学院校队！

    当忽视了这个关键因素后，薛金的指挥安排顿时成了纸上谈兵。

    两台负责防空同时兼顾侦查的游侠机甲，刚凭借喷射引擎从山丘后弹向天空时。

    三公里之外，四道湛蓝色光辉一闪而过。

    砰——砰——

    四团剧烈的火光，却只发出了两道声音。

    偏偏因为视野阻隔，余下的18台飓风学院机甲根本没有看到，只听到了这两道声音。

    本就表情凝重的观众们，顿时将心脏提到嗓子眼。

    这完全是碾压！

    那个只有几千人的小学院难道如此强大的吗？

    更多普通人这样想到，他们却忽略了自己学院的排名取决于真正精英们的排名，而这，往往和自己并没有多少关系。

    “对方有两台负责狙击的机甲！”

    当先的薛金在通讯链内喊道，“我方元素机甲布置幻象，两台游侠机甲切换臂盾，掩护我方四台神射机甲，从左右两个方位同时升空进行反击。”

    “倒计时，十秒，10、9……”

    “……3、2、1！”

    薛金仰头怒吼。

    可在己方观众眼里，薛金这原本气势激昂的一幕，却带着可笑的悲壮。

    因为，他根本不知道，凭借同步射击造成己方误判的皇家学院战队，那12台神射机甲已经尽数升空。

    【空中悬定模式】！

    【破甲射击蓄力】！

    【对角型指向射击。】

    “Fire！”

    一道冷酷的女声在伦敦皇家学院的通讯链内响起，标准的牛津腔。

    飓风学院一方的4台神射机甲、2台游侠机甲刚刚露头，就遭受到了以逸待劳完成了整整5秒蓄能的神射机甲精准打击。

    12台风兰级神射机甲，搭载37mm口径的超重型高斯步枪，在蓄力射击的模式下，拥有着高达41万焦耳的枪口动能。

    转换成第二世界通用的武器能级，就是拥有2.05万的破坏力！

    游侠机甲的臂盾拥有3.5万格挡值，运气好甚至能够挡下两发神射机甲的破甲型蓄力射击。

    但当每台机甲面临的是整整6发蓄力射击时，那连盾带机身被湛蓝洪流穿透的画面，则瞬间冲垮了飓风学院方每一名旁观者的心理防线。

    而落后两秒升空的4台神射机甲，则以薄弱的装甲正面硬抗了8台进行地毯式抛射的远程榴弹炮。

    轰——轰轰轰！

    烟花在头顶绽放。

    脸部还保持着激昂怒吼表情的薛金，浑身冰冷僵立原地。

    还未见到敌人，瞬间损失近半。

    这……

    是惨败啊。

    失去了最强的8台远程火力，剩下的这些乍一看配置很完善的机甲，斗士、狂骑、元素……

    在对方神射手的眼皮下，就是行走的靶台。

    薛金看不到的区域之外，600多名观众席，死一般的寂静。

    接下来的战斗，完全就是一面倒的屠杀。

    他们见到了，在薛金指挥下连露头都不敢的狂骑机甲。

    他们见到了，连敌人都看不到就在无奈中憋屈而亡的元素机甲。

    皇家伦敦学院那堪称精妙至极的战术配合，一次次战术射击，似乎穿透虚拟，直击他们的内心。

    令人绝望的窒息感，在人群中蔓延。

    【首轮对战结束，伦敦皇家学院对飓风学院，积分对比20:0。】

    在VR对战里，击毁一名对手就是一分。

    “怎么可能……是屠杀？”

    有人喃喃自语，却没人能够给他答案。

    因为旁人同样陷入深深的自省中。

    薛金失魂落魄的从模拟舱中清醒，他抬头看着上空表情平静的陆泽，脸色满是羞愧，想开口，却又不知从何说起。

    5分钟之前，自认为是专业出身的薛金雄心万丈。

    5分钟之后，现实给了他狠狠一巴掌，他的小队指挥……完全就是一盘稀烂。

    后方的人群里，厉一凡脸色很是难看。

    因为他也发现自己低估了对手的实力，机甲社精英W组的组员，他接触的机甲战斗远不是薛金可比，所以他才更能明白皇家伦敦学院的上限有多高。

    可，自己一方明明是飓风学院啊……

    怎么会这样……

    天空中的陆泽并没有解释，仅仅是平淡的开口说了一句“第二队准备”。

    不知为什么，厉一凡松了一口气。

    或许潜意识里他并不希望听到陆泽借此发出的长篇大论吧。

    ……

    ……

    艾格镇，皇家霍洛威，空中花园。

    口哨声、欢呼声、掌声在观众席响起。

    同学们毫不吝啬自己的表扬，皇家伦敦学院的首战过程虽然短小，但节奏之快简直让人目不暇接，一波波的冲击感令人感同身受。

    就连来自帝国理工的杰西·内维尔和西里尔·科芬，都笑着送上掌声。

    这种闪电战带来的视觉美感，让他们有种目睹二战日耳曼闪电突袭的畅快。

    “赏心悦目的战斗，垃圾至极的对手。”

    杰西·内维尔给出了一个简单的评判。

