    既然在MIH这里，收购滕讯股份的失败了，那只剩下了正式向滕讯公司发出收购协议这条路了。

    在回去的路上，刘志平有点失落的给李锋去了个电话，“老板，收购计划失败了！”

    第一次听到刘志平如此垂头丧气的话，李锋还有点不适应，看来每个光鲜人的背后都有不为人知的艰辛啊！

    李锋安慰刘志平说：“志平，不要放在心上，能从IDG拿到7.2%滕讯股份就不错了，而且要不是你，我都没有想到还有收购滕讯这条路可以走了，

    再说你加入锋锐前，一直以来，我们的计划都是以打败滕讯为目的的，而现在只不过回到了原来的轨道上了，

    那现在你就马上回来吧，我们并肩作战，现在咱们人人网已经都有三千五百多万的注册用户了，完美可以与滕讯正面开战了，

    既然MIH不同意，那我们就打到它同意，而且到时候滕讯就不值这么多钱了！”

    刘志平还是不甘心，在电话里对李锋说道：“老板，我还是想去鹏城试试，与滕讯的人谈谈，

    而且跑了这么长时间，我还没见过滕讯的人呢，我也想见识下能让老板‘寝食不安’的马华腾！”

    李锋知道马华腾除了刚开始那段时间滕讯比较艰难的时期，想卖过QQ外，以后等拿到了第一笔风险投资后，再也没这种想法了，

    不过不让刘志平试试，他不会甘心的，李锋就欣然同意了，万一马华腾犯傻了，一下子同意了呢！

    李锋挂了电话后，一个人站在办公室窗前，向外面望去，安慰归安慰，鼓励归鼓励，

    但李锋心里很清楚收购滕讯这条路是行不通，至少再把滕讯打疼之前是行不通了，

    本来李锋还对此抱有幻想，希望能“一劳永逸”的收购滕讯，组成“人人网+QQ”超级生态帝国，但现在只能“真刀实枪”的与滕讯打上一战了！

    现在的滕讯已经度过了艰难的创业期，从赛格科技创业园搬到了飞亚达高科技大厦，

    已经开始准备上市融资计划了，现在还没建自己的滕讯大厦，更不用说腾讯以后滨海大厦，现在还是一片荒地。

    就是刘志平来到飞亚达高科技大厦滕讯所在地的时候，李锋也召集了锋锐的核心高管，商议“闪电计划”的执行情况，

    既然刘志平还想上门收购，滕讯肯定也会知道了，锋锐下一个目标就是滕讯了，而且那怕刘志平不登门，

    估计滕讯也早就知道了，只不过滕讯被MSN这些“反QQ联盟”缠着，一时没时间应对锋锐的人人网。

    众人做好后，李锋也直接开门见山的说：“刚才志平来电话了，收购滕讯的计划失败了，所以现在就剩一条路可以走了！

    那就是执行‘闪电计划’，彻底打败滕讯QQ！”

    李锋刚说完后，众人也一阵议论，“滕讯有啥可怕的，不就是个企鹅吗！”“不知道老板为什么这么重视这个滕讯，要我说还是盛达厉害点”。

    没想到前世的大企鹅帝国竟然被人鄙视了，但一定战略上藐视对手，而战术执行上重视对手，终究互联网企业还是靠产品说话的。

    于是，李锋说道：“大家说的都对，滕讯QQ没什么可怕，那个软件可能啊，几乎每个互联网公司内部都有一个内部通信软件，

    但QQ它有着庞大的用户群，这才是它真正厉害的地方，而要打败QQ，

    我们就得把QQ身上的用户一点一点挖走，那靠什么挖呢，就要考我们的产品，还有马上就要推出的产品。”

    接着，李锋继续说道：“我们现在在游戏有《奇迹MU》注册用户有四五千万人，排除掉多账户情况，也差不多能有五六百万人，

    我们还有《蝙蝠网管》、MY123和17173这些强大的推广软件，

    更重要我们有人人网和贴吧，现在人人网的注册用户也有三千五百多万人，这可是实打实的注册用户啊，没有任何一点水分啊，

    虽然滕讯QQ号称注册人数近2亿，而实际估计也就八九千万人，毕竟现在的网民也就1亿。

    所以，我们的目标很简单，就是把这些人一个个挖过来，最终正式推出我们的YY一决胜负！”

    李锋又接着说道：“前期我们已经推出了‘贴吧’这个产品，效果非常好，光看看现在每天的发帖量就知道了，

    而现在我们这次将执行‘闪电计划’第二阶段计划，真正推出YY游戏、YY音乐、YY输入法这三大产品。”

    接着，李锋问周炜：“周炜，这几个产品测试没问题吧？”

    周炜说：“没问题，现在咱们几个高管都用着呢，效果非常好！”

    李锋说：“哦，最近我没打上网，一会儿我也试试，看看行不行。”

    对于重生的李锋来说，现在互联网没什么东西值得李锋打开电脑去看了，甚至，有时一个多星期，李锋都不带开电脑的，

    也不是李锋不学去玩，只能上网不知道玩什么，于是平时没什么具体事的李锋，

    除了喝茶发呆，就只能找王胖子踢球了，现实硬生生把前世的网虫改造成了今世的运动达人。

    接着，李锋转过头对许朝军说：“对了，朝军，我上次安排你去跟电影公司和唱片公司谈收购音乐、电影视频版权的事，怎么样了？”

    许朝军说：“老板，差不多花了五千多万吧，基本大大小小唱片、影视公司的数字版权，咱们都拿到手了，

    毕竟现在盗版的太多了，很多影视公司一听咱们买版权高兴还不及呢，甚至还吗咱锋锐是傻瓜。”说到最后，许朝军都有点恼怒。

    而李锋却非常高兴的说：“现在当傻瓜没事，别以后真当了傻瓜。而且我可不希望我的YY音乐上的音乐是盗版的，

    朝军，版权这方面的投入一定不能放松，别管音乐版权、还是影视版权，全都给我拿下来，有多少要多少，咱现在是为以后做打算。”

    许朝军却问道：“这个音乐版权，YY音乐还能用，那这个影视版权呢，怎么用？”

    李锋笑着回道：“现在还不是时候，等什么时候网速允许了，咱在推出个咱们的视频网站。

    对了，既然咱们都有这么音乐、影视版权了，是时候推出《蝙蝠网管》4.0版本，再增加个音乐中心和电影中心。”

    李锋发现其实锋锐产品中，目前最厉害的还是这个《蝙蝠网管》，“得网吧得天下”，太直接、太暴力了，可以直击用户，

    不但可以做广告，还能强势推广产品，锋锐所有产品应用都离不开《蝙蝠网管》的推广。

    许朝军建议道：“老板，咱们的《蝙蝠网管》现在还免费吗，现在几乎所有的网吧都用咱们的《蝙蝠网管》，我觉得咱们完全可以适当收取点费用啊，

    或者增值费什么的，比如你刚才这个音乐中心和电影中心，只要一年给个100元，这么多网吧，咱一年也能赚不少钱啊！”

    这时，李锋直击暴怒道：“糊涂！这点钱够干吗的，《蝙蝠网管》为什么这么强势，不就是免费吗，你别说一年收100元，一年收10元、1元都不行，只有免费才能垄断，

    你光看《蝙蝠网管》免费了，却没看见锋锐所有的产品都是经过《蝙蝠网管》推广，做大了。

    你看看MY123就知道了，当年挺牛逼hao123为什么落败了，不就是咱们的MY123通过强行绑定《蝙蝠网管》，才把hao123打败了吗！

    眼光一定要放远看，以后一定要记住《蝙蝠网管》永久免费，说不准以后咱们不但免费，还会给网吧点补贴呢，毕竟用人家网吧做的广告推广！”