    “咦？”中年男人疑惑看了看上面的打印纸，“我们去取货的时候，好像不是这样……”

    “是这样吗？”柯南说着，把揭下来的纸重新蒙上去，转头对愣在原地的目暮十三卖萌道，“我看到这张纸黏得不是很紧，下面好像有字，所以就揭下来了！”

    “我说，”佐藤美和子打量着纸箱，总觉得纸箱大小也很眼熟，“这个该不会是……”

    “难、难道是七月吗？”年轻一点的配送员低头看了看自己外套上猎豹宅急便的标识，眼睛放光地走上前，期待看着佐藤美和子，“用猎豹宅急便送货，还用这种打印纸，一定是七月，对吧？我可是因为七月才到猎豹宅急便打工的，今天真是幸运耶！”

    佐藤美和子：“……”

    池非迟抬眼看了看年轻人，又低头继续在游戏里种坚果。

    没想到还有人因为他到猎豹宅急便去工作……有一说一，日本的宅急便业务比较下来，猎豹宅急便的送货速度是最快的，服务也在上游水准。

    不过……

    游戏里的僵尸多了之后，真的很凶残，都已经把阵线推到土地中间了。

    他一抬头，又两个坚果被啃没了。

    “这个还不能确定，”目暮十三一头黑线地回答了年轻配送员，看向千叶和伸，“千叶老弟，高木老弟，你们把箱子打开看看，小心一点，如果真的是七月送来的，里面应该是某个事件的罪犯。”

    “是！”千叶和伸正色点头。

    年轻配送员体贴地给千叶和伸递了拆木架的扳手，被中年男人拉得远离之后，还好奇地探头往箱子的方向看。

    “池老弟，柯南，你们也退开一点吧。”目暮十三又转头提醒两人，“七月以前从来不会把宅急便送到警局以外的地方，这搞不好会是什么人知道我们在这里后，特地针对我们布置的陷阱。”

    “咔擦咔擦咔擦……”

    池非迟没有抬头，盯着手机往后退了两步。

    柯南无语看了看池非迟，又看向千叶和伸拆的箱子。

    喂喂……千叶警官和高木警官这是什么表情？至于这么激动吗？

    千叶和伸用扳手快速拆着木架，想到里面可能又是某个未被逮捕的罪犯，神色期待又兴奋。

    拆箱子，拆箱子。

    看看这次又是什么犯人……

    高木涉心里也有着期待，等千叶和伸把木架拆除后，跟千叶和伸相视点头，动手拆胶带封装。

    开箱……

    在看清箱子里的人之后，千叶和伸发出惊讶的声音，“咦？”

    “这、这是……”高木涉也惊讶看着纸箱昏迷的女人。

    “怎么回事？”目暮十三好奇上前，“这是……”

    “这就是我们之前说的，进出过这里取货的那个女配送员，”千叶和伸疑惑，“可是她怎么会被装在箱子里送过来呢？”

    目暮十三看到箱子里面的打印纸，探身把打印纸拿出来。

    【我，榔头男，随罪证打包五折出售】

    佐藤美和子看到纸上的字之后，探身把背包拿出来放在地上，蹲下身，拉开拉链，将里面的东西往外拿。

    沾了血迹的风衣，厚底鞋，女式的鞋子袜子内衣，牙刷……

    千叶和伸看得尴尬挠头，“就算有沾血的风衣，也不能定罪吧？还有其他东西是怎么回事啊？”

    “不，有这些就差不多了，”佐藤美和子把东西拿完后，抬眼正色道，“大概是因为说什么男比较符合都市传说，同时会更有震撼力，所以连续袭击女性的犯人才被称为榔头男，但我们警方也没有确定犯人的性别吧？只要穿上厚底鞋和有帽子的风衣，再拉上帽子，在那些女性被袭击的昏暗地方，那些受害女性只能看到是一个个子很高的人，而昨天晚上，目击证人喝得烂醉，却还是一路追着榔头男到这里，那也是因为榔头男穿着鞋底很厚的厚底鞋，没法走得太快吧……”

    “那么，浴室里的剃须刀没有插头，是因为她根本就用不上，”高木涉思索着道，“把浴室下水口的头发都打扰干净，还带走了牙刷，是想扰乱我们警方的判断，让我们不知道这里住的是女性，而榔头男其实也是女性，对吧？”

    “这么说的话，我也没有在洗衣机里看到有女性的袜子和内衣，”千叶和伸回忆着，“起居室里乱糟糟的，但也没有女性特征明显的东西……”

    “千叶，通知鉴识人员过来一趟吧，”目暮十三直起身，神色严肃地转头看屋里，“如果她是榔头男的话，这个背包里的衣物和牙刷，不仅会有她的皮屑、指纹或者毛发，应该也会残留着能够跟屋里东西对应上的纤维或者某些特殊日用品的成份。”

    柯南突然又想起另一件事，装出一脸小孩子的惊讶模样，出声道，“啊！如果这个大姐姐是榔头男的话，她之前是打晕了预约上门取货的配送员，换了对方的衣服逃走吗？可是，我们发现昏迷在屋里的那个叔叔脚上没有鞋子，鞋子没有被这个大姐姐穿走，我们在屋里好像也没有看到，那双鞋是不是被她用魔法变走了啊？”

    佐藤美和子和高木涉对视一眼，立刻进门到了玄关，打开鞋柜，找出一双码数比其他鞋子大、鞋尖还因为需要长期骑车垫了皮垫的鞋子。

    柯南一看这双鞋也找到了，没再掺和警方的调查，走到池非迟身旁，伸手拉了拉池非迟的衣角，神色无语道，“池哥哥，我想看你玩游戏。”

    其实，只要那个被打晕在屋里、已经送到医院医治的男人醒来，调查完，证明那个男人不是榔头男之后，警方也能反应过来真正的榔头男是打晕男人、借助男人身份逃走的人。

    只不过那样的话，这个真正榔头男小姐早就跑没影了，七月把人抓回来，也算是帮了大忙。

    现在警官们自己就把推理完成，他目前除了等小兰她们回来，好像也只有看池非迟玩游戏来打发一下时间了。

    池非迟蹲下身，让柯南看着自己玩游戏，继续疯狂种坚果。

    “呜呜呜……”

    又一波僵尸汇聚，咔擦咔擦啃坚果。

    池非迟的手速再快，也挡不住阵线不断往左边推移。

    柯南看着手机屏幕右边全是密密麻麻的僵尸，而屏幕左侧只有两排坚果了，半月眼吐槽道，“这些僵尸好像也没有被养胖嘛！”

    “但变多了。”

    池非迟说着，手疾眼快地又补了一个坚果，但还是很快被啃得残缺不全。

    柯南：“……”

    僵尸变多了，又不是因为吃坚果吃饱了，而是游戏一波波僵尸累积多了的好不好！

    很快，最下排的防线被突破，某只僵尸撑着长竿子、跳过最后一个挡在前方的坚果，到了目的地，然后……

    触动了放在土地边缘、游戏里用来做最后保障的小汽车。

    小汽车沿着最下方的路径，‘嗖’一下直线开出，所过之处，那些僵尸根本没法阻拦，被轧成残肢断腿。

    再之后，上方的小汽车也陆陆续续被到了尽头的僵尸触动，嗖嗖嗖开过，把所有僵尸碾压死。

    满屏幕的残肢断腿中，游戏弹出通关提示。

    柯南：“……”

    这也行？

    池非迟：“……”

    他真的只是打算用坚果养僵尸。

    柯南看了看那略奇特的通关页面，那铺满一地的僵尸残肢，看起来就够诡异的了，“你……你是故意的吗？”

    “不是。”池非迟果断道。

    柯南一噎，讪笑着，“也算是发现了一种特别的通关方式吧！”

    池非迟脸色不太好看，“我的僵尸都没了。”

    柯南：“……”

    他该怎么跟池非迟沟通一下——这个游戏是打僵尸，真的不是养僵尸。

    半个小时后，鉴识人员确认女人就是住在这个公寓房间里的榔头男。

    倒在箱子里女人睁开眼，迷糊看着在她眼前的几张人脸。

    “咦？你醒了啊，”千叶和伸朝女人打了个招呼，转头对站在屋里的目暮十三道，“目暮警官，人已经醒了！”

    目暮十三上前，对女人出示了警察证件，让千叶和伸、高木涉把人扶起来，准备带下楼。

    “小兰姐姐她们还真慢耶，”柯南又看着池非迟‘养’完了一局僵尸，转头见目暮十三等人准备走人，伸手拉了拉蹲在旁边的池非迟的衣袖，半月眼提醒道，“走了哦！”

    池非迟站起身，收起手机，跟着大部队下楼。

    “那个……”柯南在女人上警察时，忍不住上前问道，“你怎么会被七月抓到的？”

    “七月？”女人神色发懵。

    “你不会连谁把你迷晕、装进箱子里的都不知道吧？”柯南无语问道。

    女人还在努力消化之前发生的事，一脸迷茫地点点头。

    “柯南，非迟哥！”

    “怎么回事？榔头男已经抓到了吗？”

    毛利兰和铃木园子一人拎了三四只购物袋回来，好奇地看着被带上警车的女人。

    一旁，年轻的猎豹宅急便配送员一脸兴奋地跟朋友打着电话，“……所以我不是跟你说了吗？榔头男已经被七月抓住了，而且装榔头男的宅急便还是我负责配送的……我怎么会知道七月这次为什么不自己送宅急便……我是说真的，才没有跟你开玩笑！”

    铃木园子转头看毛利兰，“我怎么觉得我们好像错过了很精彩的事？”

    “呃……嗯……”毛利兰呆呆点头。

    柯南：“……”

    呵呵，这次案子破得他一点存在感都没有。

