    “嗯？白先生今天请我过来就是想要跟我说这些的吗，那真是不好意思，我之所以参与孟家的事情纯粹只是误会而已，这些事情与我并没有关系。”

    叶圣凌知道他想要说什么，所以也淡淡的说道。

    “我可以明确的告诉你，孟家的事情跟我没有关系，不管之前我做过什么，今后我也不打算再插手你们之间的事情，所以也没有兴趣想要知道。”

    “叶先生这么说，似乎是信不过我白某人了。不过这也不奇怪，以我们之间的那些恩怨来看，想要全部一笔勾销倒也不容易。”

    白鹤然依然是笑着说道。

    “但请你相信我今天找你来，绝对是没有任何敌意的，我希望跟你好好谈谈，我也不想，因为其他的一些原因而影响了我们之间本该有的友谊。”

    “白先生抬举我了，你们这样的大家族，我怎么会跟你们有友谊呢。大家道不同不相为谋，我看我还是告辞吧。”

    叶圣凌觉得自己跟白鹤然之间没什么好说的，于是便也就准备离开。

    “叶先生，或许你还不清楚我到底是一个什么样的人，但我对你倒是还算略知一二，据我所知，你在江东市已经结婚，妻子是江东市有名的王家独女，目前还跟孙家的外孙女关系也不错，不知道我说的这些对吗。”

    白鹤然淡淡一笑说道。

    “你有几条命？竟然敢这样威胁我？”

    叶圣凌听到这话之后，语气瞬间一冷。身上立马就散发出一股杀气，连坐在旁边的扈姐都感觉到一股冰寒之意袭来。

    “别误会，我并没有这个意思。这些消息其实我早就已经了解了，倘若真想对你身边的人下手，对我来说完全就是轻而易举，王家在江东市实力还是有目共睹的，但在我的眼中，那根本就算不得什么。”

    白鹤然轻轻的抿了一口茶说道。

    “我之所以会说这些，不过是想要请问一下你而已，我白某人也是费尽的心思，但也依然还是打听不清楚你的一点信息，你就好像是凭空出现在江东市的一样，但能够这么快就俘获王小姐的芳心，恐怕家里的背景也并不简单。”

    “你到底想要说什么。”

    叶圣凌皱着眉头说道，倘若是白鹤然真的有想法想要对付王可馨的话，他不介意今天就让白鹤然从世界上消失。

    “叶先生，我对你的来历并不感兴趣，今后也不会继续追查。对你身边的那些人更不会下什么黑手，毕竟我也是个有底线的人。”

    白鹤然突然话锋一转，原本笑眯眯的脸就好像是冷却了下来，极为认真的说道。

    “我有事需要你帮我，亦或者说，我们两个之间应该是那种合作伙伴的关系。”

    合作伙伴？叶圣凌皱了皱眉头，说实话，他并不是很相信白鹤然这个人的人品，他总共见过白鹤然两次，两次都大打出手，尤其是在东瀛的时候，死在叶圣凌手下的人不下两百个，他整整杀了两个家族的人。

    而这些应该都是白鹤然的属下，所以按理来说，他们之间的关系就算不是死对头，也绝对谈不上是什么朋友，更不用说现在还能够成为合作伙伴了。

    白鹤然看到叶圣凌并没有说话，所以又继续说道。

    “叶先生不会是在想刚刚的那些人吧，你放心，刚刚那些人跟我没有关系，我当然也没有必要用那些人来试探你身手的必要，叶先生的神身手我已经见识过好几次了。”

    白鹤然笑着说道。

    “当然，我知道你肯定很想搞清楚，到底是谁给你下的黑手。那我也不妨透露给你，那些人全都是邹家派去的。”

    “邹家？邹鸿昀？”

    叶圣凌脑海当中立马就蹦出这个名字来，这个名字是之前在东瀛的时候孟茜跟自己说过的，邹鸿昀这时从表面上看起来确实不是什么好鸟，跟白鹤然的伪善截然相反，满脸都写着阴毒。

    “是因为那几件拍品的原因？可事情都已经过了这么久，他若是真的想要找回场子，按理说不应该去找孟茜吗，找我又有什么用。”

    叶圣凌说道。

    “那几件拍品？叶先生可能有所不知，茜茜执意想要得到的那几样东西，都是为了想要调查清楚他父亲的死，但我可以跟你说明，那几样东西根本就查不出什么东西来。”

    白鹤然听完之后哈哈大笑的说道，在这一手上面，孟茜确确实实是着了他的道，让她以为自己已经得到了想要的东西。

    “这是什么意思。”

    叶圣凌楞了一下，其实他早就心有疑惑，如果说那几样东西真的跟孟星河有关系，而孟星河的死又是白家和邹家所为，那按照他们两家的能力，想要把这几样东西收入囊中根本就不在话下。

    更何况白鹤然连赝品都能够调包上去，拿到真货又有什么奇怪。

    只不过那个时候孟茜一脸笃定，而且说死说活都要拿到那几样东西，叶先生就算是心中有疑惑，也还是只能够先帮梦大小姐把东西拿到。

    “所以这都是你们布的局？就是想要让孟茜把调查的重心转移到别的地方去，想要让她不再继续深】入这件事情？”

    叶圣凌思索了一下后说道。

    “没错，孟星河的死实在是显得蹊跷，这其中绝对不可能只是一个意外，恐怕涉及的东西很多，而且还跟很多巨大势力有关，茜茜要是继续查下去，绝对不会是一件好事。”

    白鹤然点了点头说道。

    “绝对不会是一件好事？孟茜查自己父亲的事，我想还轮不到你来操心吧。”

    叶圣凌一脸嘲讽的说道。

    “更何况白先生趁着孟茜在东瀛的时候，趁机入主孟家的企业，我觉得这对她来说才不是什么好事吧。我听闻白家跟孟家在上一辈关系不错，那也不至于现在就沦落成世敌，趁着孟星河一死，就想着侵吞孟家，这种事情，我想也就只有白先生能够做得出来了吧，果然是够虚伪的。”

