    “哥哥，我无事的，只要颜颜开心就好……咳咳……”

    风长殷顺水推舟。

    颜非：“！！！”

    这个不要脸的男人，改口改的还能再快一些吗？

    不过不等她说什么，颜行歌有些愧疚地看了风长殷一眼，随即就拉起他的手，便要往颜非手上放。

    “好了，今天哥哥说和，你们就不要……”

    “啪！”

    颜非一把打开风长殷的手。

    冷眸看向颜行歌，面色恢复了之前的冷漠。

    “颜行歌，我再说一遍。我跟这个男人没有半点瓜葛，你要是看上了他，你就跟他过去吧!”

    “颜颜，你这说的……”

    颜非直接无视想做月老的颜行歌，冷冷地看向风长殷。

    “话说完了就赶紧出去。”

    颜行歌见颜非是真的生气了，心道不好，这话还得等双方都冷静下来才能谈。

    “长殷啊，要不今天你就先回去吧。”

    风长殷赤红色的瞳孔飘过一丝忧郁而落寞的神色，却只是沉默地点了点头。

    看得颜行歌越发愧疚。

    风长殷走后，颜行歌看向坐在桌边冷漠喝茶的颜非，也不打算多说了，颜非还在气头上，自己说多了也没用。

    而云从头到尾坐在桌上啃果子，瞪大了眼睛听他们说话。

    到是颜非看到他不想多问的神情，却忍不住开了口。

    “哥，你听清楚了，风长殷与我没有分毫关系，你不要瞎操心。”

    颜行歌一听，不禁反口问道：“那哥哥问你，洵澈和风长殷说的那些事，究竟有没有发生过？”

    颜非一时语塞，正要反驳，却听颜行歌道：“你看，你反驳不了吧。”

    颜非一口气结在喉咙，气闷不已。

    风长殷那个贱人！

    两人还没拉扯清楚，门外又有了动静。

    “世子，这颜家大小姐简直太霸道太不讲理了，属下要去找她问个明白！空桑，你放手，甭拉着我！”

    “怎么了外面？”

    颜行歌打开门。

    桑白跑过来，道：“大少爷，洵澈那家伙要找小姐讲道理。”

    颜行歌疑惑：“又发生什么了？”

    桑白看了里头的颜非一眼，低声道：“下午的时候，小姐叫我和兰舟把隔壁的院子给拆了……那个院子，是世子的……”

    颜行歌瞬间皱起了眉头，的确像颜非的一贯手笔。

    不过，这次做的也实在有些过了吧。

    俗话说得好，这伸手还不打笑脸人呢。

    更何况，这风长殷为颜非付出了这么多，自家妹妹这心还真够狠的啊。

    然而，还不等他开口，就听到颜非冷漠的嗓音从背后传来。

    “叫外面的人进来把这些东西抬走，拆迁费就不用他们出了，就当是精神补偿。”

    颜行歌扭头一看，快要被地上那一箱紫色的魔兽晶石闪瞎眼睛。

    精纯度达到百分之百的紫色魔兽晶石，颜非说拿出来就拿出来了？？

    就是他们颜家，也不能说拿这么一箱紫色的魔兽晶石出来，就能拿得出来的啊。

    “颜颜，你怎么能把人家院子都给拆了呢？你让人家住哪？”

    颜非冷道：“天大地大，总有世子的容身之处。桑白，抬出去。”

    桑白正要动手的时候，院门忽然被风吹开了。

    风长殷落寞的背影在月光下投下长长的影子，天边忽然闪过一道闪电，瓢泼大雨倾盆而至。

    “长殷！”

    颜行歌追到门外，“不知这么晚了，长殷要到何处安置？”

    “哥哥无需担心。”

    风长殷抬头望向那轮被暴雨和乌云淹没的圆月，雨水划过那完美的面部线条。

    “正如颜颜所说，天大地大，何愁没有本世子的容身之处。”

    言行一顿，正想开口，却突然听洵澈说：“世子！我们为了给颜家大小姐收拾烂摊子，把整个帝都的皇亲国戚都得罪完了，现在已经遭到封杀根本就……”

    “洵澈！”

    颜行歌一听，果然狠狠瞪了颜非一眼，随即道：“世子，既然是颜非不对在先，哪里还要让你们出去找地方住的道理，我看这宅院宽的很，你们不如就住进来吧。”

    “颜行歌！”

    颜非冰冷的嗓音在背后响起，却直接被颜行歌忽略了。

    颜“砰”地将门一关，随便他们怎么折腾。

    风长殷推辞几番之后，盛情难却，便在颜行歌的授意下住进了颜非的院子。

    “主上，属下这次做的不错吧？”

    洵澈一边给风长殷摇着折扇，一边笑得极为狗腿。

    风长殷轻呷一口茶，“不错。”

    “那属下这回能算得上将功补过吗？”

    风长殷眉头一动，“功？功在何处？”

    洵澈一怔，空桑便翻开手上的古本，将洵澈做的一桩桩、一件件的事都不疾不徐地念了一遍。

    随即，合上古本之后，空桑面不改色道：“做的好是身为属下的本分，做的不好那就是过分。”

    洵澈：“……”

    风长殷微笑：“洵澈，本世子相信你，一定能做到的。”

    洵澈：“……”

    颜非在玄戒中修炼了一晚上，才勉强把心头的怒火给压制下去。

    有些出乎颜非意料的是，颜行歌居然是院长林初之的得意关门弟子。

    颜行歌回来之后没有回颜府，二是直接住在了颜非在沧澜学院的院子里，反正颜振寰在闭关也不知道颜行歌回来的事。

    不过没想到颜行歌回来的第二天，林初之就出关了。

    林初之出关的时候并无他人知晓，二是直接来了颜非的院子里。

    颜行歌和林初之叙了一波旧之后，将颜非叫了出来，介绍给林初之认识。

    颜非前世也并未见过林初之，记忆中似乎林初之出关之后就大病了一场，再也没有好起来。

    怎么这一世事情的发展与前世有巨大的差别。

    颜非见到林初之的时候倒是有些意外。

    她本以为林初之会是个胡子花白的老者，毕竟林初之从誉满天下到成立沧澜学院已经有几百年的时间了。

    倒是没想到，林初之看起来竟是和自家哥哥年龄大小差不多的模样。

    分明就是个朗月风姿的男人。

    林初之这是修炼了驻颜术吗？

    林初之面对一脸冷漠的颜非，倒是眼睛一眯，露出了满意的笑容。

