    范汐汐神色一转就猜到了什么，“得罪人应该不太可能，但我想，那些人应该是想翻墙进我家里找东西。至于晕倒嘛，为了防贼，我偷偷在院子里布了个隐藏的电网，正常人走大门进来，肯定什么事也没有。这些人你们好好审问吧，看看来我家到底想偷什么。”

    “原来是布了隐藏电网吗？”单南有些意外。

    不只是他，就是范锦程此时也是意外的。

    范汐汐轻咳了一声，随即转移了话题，“你们也不能怪我啊，我布流水台时就弄好了。我们以前不常住景福路，然后白天也要上学，家里值钱的东西太多了，我这叫防范，他们那是活该。那些贼不来，也电不着他们。”

    范锦程笑着点点头，“对，是他们的错。”

    “嗯，那我知道了。等那些人醒来，有了审讯结果，我再告诉你们。”

    单南当然也认为是那些人活该，不过，他更担心这幕后有别的原因，有人会伤害汐汐他们。

    随便问了几句后，他就带着自己的人先离开了。

    院子里安静下来后，范锦程去了厨房。

    “汐汐，中午想吃什么？”

    范汐汐洗了手后，回房间拿了一样东西，这才进了厨房。

    “锦程哥哥，中午我来做饭。”

    “你等着吃就行了。”范锦程揽过小丫头的腰，低头在她唇上亲了一下。

    范汐汐不依地拉了下他的手，“不要嘛，今天中午我来做饭。我师伯送我的宝贝，我一直还没有用呢！”

    说着，她将手里的画卷展开，再轻点了下锦程哥哥的手。

    “把我抱高一点，我要把画贴在天花板上。”

    “要那么高吗？”

    虽是问着，但范锦程已经将怀里的小丫头抱了起来。

    范汐汐将画举起来，啪啪啪啪几下就将画卷拍在了天花板上。

    也就一瞬间的事，范锦程发现整个厨房里的空气清新了起来，人仿佛身处在大自然中。

    这种感觉，很像南华山庄竹屋那边的厨房。

    “南华山庄那边的厨房也有这样的画吗？”范锦程若有所思地问道。

    “嗯。有，但我没见过。而且还有别的宝贝。师父说，这个空间画净化油烟和异味什么的最好了。锦程哥哥，你出去吧，今天中午我来做饭，你等着吃。”

    说完，她直接将人推了出去。

    范锦程其实更想留在厨房里陪她，但汐汐不让，他便去做别的事了。

    范汐汐先是煮了米饭，然后去后院摘了一些蔬菜，炒了一盘青菜，做了个肉末茄子。

    见冰箱里有锦程哥哥买的牛肉，她便做了个小炒黄牛肉，再炸了个小酥肉，最后烧了个番茄蛋汤。

    虽然是很家常的菜，但是范汐汐做出来的东西卖相特别的好，加上她还摆了下盘，视觉上简直就是艺术品。

    吃饭的时候，范锦程一脸的幸福。

    除了他过生日时，这还是汐汐第一次给他做这么多吃的呢！

    汐汐做的菜，就跟她的人一样，又美又暖，美得惊人，暖得恰到好处。

    最重要的是，因为这份恰到好处的完美，每道菜的口感也是绝佳。

    范锦程直接是光盘行动表示自己的喜欢。

    午休的时候，范汐汐躺在床上，若有所思地道：“锦程哥哥，我觉得今天想闯进我们家的那些人，可能是江元华派过来的。”

    范锦程坐到汐汐身边，轻轻拨了下她的额前不听话的发丝。

    “这么说来，那些人闯进家里，其实是想偷你的丹药。”

    “嗯。应该是这样的。”

    毕竟，她的丹药那么值钱。

    要真的被他偷走了，那他不是赚大了吗。

    范锦程沉吟片刻后问道：“汐汐，家里的围墙你装的真的是电网？”

    他印象中，汐汐并没有这么做来着。

    范汐汐眨了眨眼睛，然后伸手搂住他的脖子。

    “不是电网，是依托五行雷电之力设下的特殊阵法哦！简单点来说，就是用一个古老的阵法将平时自然现象中的雷电之力储存在了我们家的围墙四周，有电网的作用。”

    “我家汐汐真聪明！”范锦程笑着轻点了下她的小脸，然后在她唇上亲了一下。

    看来，汐汐在南华山庄学的东西真的很多。

    范汐汐见锦程哥哥不往下问了，她也就没有解释更多。

    午睡起来，范锦程将昨天打印好的纸递给了汐汐。

    “汐汐，这些乱码丁易一直查不出来，要不，你拿给单北看看，他对数字敏感，也许他能看得出来。”

    范汐汐点点头，“好，晚上我让小北哥过来吃饭。”

    “我晚上要出去一趟，大概十点左右才能回来，你要不让陆湘湘过来陪你吧！”

    “嗯。那也行。”

    ……

    范汐汐下午原本是有两节大课的，不过因为中医系的老师才上了五分钟的课就被人急匆匆地叫走了，大课变成了自习课。

    若是以往，范汐汐会自己看别的书，但是今天她带的几本书刚好学完了，无聊的她便拿出了那张打印出来的乱码发呆。

    这上面的号码乱七八糟的，还真的没有什么规律可言。

    她自己看这张乱码也不是一次两次了，但她也没有理出头绪来。

    “汐汐，你看的什么东西呀？”

    坐在范汐汐右侧的林仙乐好奇地看了过来。

    “网上下载的数字迷宫图，目的是找真相，你们要看看吗？”

    林仙乐看了一阵，然后摇了摇头，“完全看不懂，我看着就是一堆乱码。”

    “给我看看啊！”坐在她们前面的奚瑶忽然转过了头来，再调整了坐姿。

    范汐汐将乱码纸递给她，“你看看它们有没有某种规律。”

    “这个我最在行了，我看看啊！”

    奚瑶非常自信地拿起一支笔，开始挨个看那些乱码数字。

    看了一遍，她没有什么头绪。

    看第二遍的时候，她重新拿出一张纸，在纸上试着写了写。

    发现不对时，她又划掉了，重新开始，再又划掉。

    反复几次后，奚瑶皱了皱眉，“有点不简单呀！”

    范汐汐点点头，“我也看不懂。”

    奚瑶听到范汐汐说她也不懂，她更来劲了。

    “我再好好看看，我一定可以的。我小时候最喜欢玩这些数字迷宫了，我奶奶好多宝贝都是用密码箱锁起来的，每次我都是最快打开的那个人……给我个机会，我一定帮你找出真相来。”

    听着奚瑶的絮絮叨叨，范汐汐忍不住笑了。

    这家伙不再作天作地，嚣张看不起人的时候，还是有点小可爱的。

    “给你看到五点半，五点半我再回家。”范汐汐当真给了她一个机会。

    奚瑶顿时有种受宠若惊的感觉，她更专注地盯着手里的乱码纸了。

