    凌刀阁主在财产交割的时候，一方面暗中派人回上域，把这件事情告诉给了刀天帝知道。

    并说自己把凌刀阁送出去，是迫不得已，否则的话，他们会被龙皇灭魂。

    以此来洗清自己的过错。

    另一方面，他派人努力将财产分好，把一切能给的财产都划到龙皇的名下。

    足足用了三天的时间。

    当然，这三天里，都是暗中进行的。

    在神域，同样也有喜欢收集消息的势力与家族。

    万一被他们发现，一定会大肆宣扬。

    这可不是凌刀阁主想要看到的事情。

    可惜，他做的非常隐秘，却依然被一些有实力的信息豪门发现。

    各种凌刀阁易主的消息，从酒楼、茶馆或是修炼场场里传了出去。

    顿时，下域之地，全是一片震惊。

    他们简单有些不敢相信。

    凌刀阁在下域之地，已经是最强的豪门，为什么会易主？

    关键易主的对象，他们连听都不曾听说过。

    这也太难以置信了。

    一时之间，下域之人的人，开始关心那个少年是谁，有什么来头，是不是某个天帝的儿子。

    这个天帝会是第几天帝。

    各种猜测，布满所有议论的地方。

    此刻，林天佑安心的住在凌刀阁。

    他之前洗澡还是用澡盆。

    现在，直接用豪华的浴池。

    毕竟他现在是名义上的凌刀阁主人。

    一切都是按最高规格的标准来享受。

    他本来以为狂兽山的人会第一时间赶过来。

    毕竟他杀了狂兽山的人，还把狂兽山看中的凌刀阁抢走了。

    对方一定不会善罢甘休。

    但让他意外的是，对方并没有出现。

    “狂兽山的人居然不来，真是让我失望。

    本来还打算顺势把他们一起接收掉。

    现在看来，还得我亲自过去找他们才行。”

    林天佑惬意的躺在豪华浴池里泡着仙水澡，内心却想着各种事情。

    还有醉酒仙人，这个也要找。

    他的绝天儿还要成为星辰元剑的剑灵呢。

    没有醉酒仙人的帮忙，他可没有办法做到。

    事情挺多。

    发展自己的忠心部下，转移剑灵，还要探查阴天子的下落。

    这些事情，每一件都是不可或缺的。

    但林天佑知道，自己不能急。

    越急越容易把事情搞砸。

    “我得到凌刀阁的事情，想必也传到了那些天帝的耳朵里。

    不过这里是下域之地。

    穷奇那家伙说过，天帝自恃身份，绝不会来下域之人。

    即便要来，也只是派出部下来而已。

    不过他们并不算什么。

    唯一要注意的就是不死天帝。

    他或许是一只稍微厉害一些的蝼蚁。

    被沾在身上，也会给我带来一些小麻烦。”

    林天佑目光明灭，淡淡的自语道。

    不得不说，这里的仙池澡真是太舒服了。

    即便成了真神，林天佑泡起来也有种飘飘然的感觉。

    两个小时后，林天佑泡好澡，便离开了住处。

    凌刀阁办事处。

    林天佑神识扫过，轻易就找到了穷奇的下落。

    他一个身法施展出来，便直接瞬移到了穷奇的房间。

    信步在房间走动，林天佑笑了笑，这穷奇看来也在泡仙池澡。

    里面的水声连外面都能听到。

    他正准备进去叫穷奇出来。

    却又听到里面传来了女人的声音。

    林天佑微微停步。

    神识扫动，果然，仅了穷奇之外，还有两个妙龄女子也在场。

    林天佑笑了笑，看来这穷奇也是一个好色之人。

    “豹阁主，你来了是吗？

    我这就出来！

    哎呀，你这家伙虽然年纪老，但很懂我嘛，这两个美人我很满意，哈哈！”

    一会，从浴池起身的声音响起。

    穷奇带着一身还没有擦尽的身躯，怀抱美人，就这样走了出来。

    “大、大哥？”

    看到站着的人后，穷奇本能反应就是把怀里的女子向外推开。

    两个娇滴滴的女子，哪里会想到穷奇么这么粗鲁，被推的摔倒在地，痛的尖叫出声。

    “都给我滚出去！”

    穷奇大声骂道。

    虽然跟林天佑结拜了，但说实话，他并不知道大哥是什么样的性格。

    万一不喜欢他这样好色，岂不是惹大哥生气了？

    “大、大哥，你怎么来了？

    也不派人通知我一声？”

    穷奇有些紧张的说道。

    “本少还以为你只是个恶人，没想到，你还好这一口。”

    林天佑轻笑着说道。

    他并没有生气。

    爱美之心人尽有之。

    林天佑以前还是捉鬼龙王的时候，也是一个喜欢欣赏美色的男人。

    只是现在成熟了，又有自己心爱的未婚妻，所以不会再像以前那样，看到美人就走不动路。

    “大哥，您别取笑我了，都是豹家的那个老头，非要送我美人。

    我怎么推辞都不收回去，没办法，我只能笑纳。

    要是大哥不喜欢，我立刻就把她们送人！”

    穷奇高声说道。

    “豹阁主送你美人，看来心思不纯啊！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    宁可讨好穷奇，也不来讨好自己，这让林天佑非常不爽。

    难道说，穷奇在豹阁主的心里，比他还要值得讨好吗？

    “豹阁主应该是借送礼来讨好我们。

    以此来表明他对咱们的忠心。”

    穷奇说道。

    “是吗？”

    林天佑咧嘴一笑，“可是我现在却听出来你在为豹阁主说好话啊！”

    此言一出，穷奇顿时打了个哆嗦。

    “没、没有啊，我只是实话实说！”

    “如果他不送你美人，你还会这么说吗？

    只怕你会第一时间就让我灭掉他的神魂吧？”

    穷奇沉默了。

    龙皇说的没错。

    要是没有收豹阁主的这些好处，他一定会建议龙皇把豹家全部灭掉。

    这些毕竟都是刀天帝的人。

    谁知道等刀天帝派高手过来时，豹家人会不会叛变？

    此刻，他因为收了豹老阁主的好处，所以拿人手短，便开始为其辩解起来。

    看来，这一切都是豹家算好的。

    “大哥，我错了，我不该收他们的好处！

    这次我是鬼迷心窍，下次再也不敢了！”

    穷奇低下了头，向林天佑道歉。

    知错就改，这是穷奇的一个优点。

    也正是这个优点，林天佑才没有讨厌他。

    “知道自己的错误，本少才好安心把这凌刀阁的阁主之位，让你当！”

    林天佑拍了拍穷奇的肩膀，严肃的说道。

