    周五，起了个大早。

    上午，研究室的致辞起草小组初稿出来了，两页A4纸内容，粗看，颇为大气，以描写省城某景点的古诗开篇，然后是几段对道南全方位的介绍，之后是一番“祝酒辞”，整篇致辞中规中矩，看似气势恢宏，其实缺少共情，这样的材料看起来食之无味，弃之可惜。

    体制内，往往有很多人误以为自己材料能力一流，其实都是八股文写多了形成的错觉，真正的材料高手是化有形为无形，能够写出共情的好材料。

    看看一些感染力较强的政府情况说明、情况通报，很少有所谓的笔杆子执笔，为什么？这些所谓的笔杆子长期形成知识和肌肉记忆，缺乏了最基本的共情能力。

    我把我的想法在群里提了，但大家积极性明显没那么高了，文人相轻嘛！谁都不喜欢自己写的东西被别人“挑毛病”，嘴上说着多指教，心里却在想“你丫敢挑我毛病我弄死你”。

    看到这，我又把自己的想法以及这次的重要性说了，并且来了一句话，这句话最后是让他们“被迫营业”的最后一根稻草。

    我在群里说：“身为老板的秘书，以我对老板的了解，这种稿子，他是不会满意的，大家辛苦再努努力，回头我会把各位功劳一五一十汇报上去。”

    下午，吴“厅长”和王书记都来了，看来调研很快有了结果，这不仅出乎我的意料，也出乎老板的意料，一般这种事儿，怎么滴也得个把月。

    这只能说明，安州高新区的情况已经到了刻不容缓的地步了。但我没想到，我猜错了，真正情况是安州某位离休的领导“人”要回老家看看，点名要看高新区发展建设情况。

    没办法，王书记当初为了获得支持，带着规划书和未来发展设想去北京找了该领导“人”。

    首长也是有情有义，在得到确切消息后，鼓励王书记大胆干！这才有了前期支持资金！也有了后期王书记敢直接让市城投贷款往下干的理由！要知道，这样做不说风险问题，其实已经有那么点打擦边球了！

    如今首长要回家乡视察，点名要看看这，总不可能让老人家看满新区冷冷清清的银行封条吧？就算指示银行提供长时间展期，也是饮鸩止渴啊！

    可别小看这些离休领导，傻子才会小看他们…

    所以，吴“厅长”和王书记才这么着急忙慌过来汇报工作。

    这里你可能会问了，不是有税收吗？可以用啊？税收可不是完全截留，拿一个例子说，县税收，县里一般留30%—40%，剩余的要往上交；而地市的区，财政统一由地市财政直接管辖，所以很多地方，市所属区的编制都由市统一管辖。

    看看单位名字，县局直接叫“XX县XX局”，而市属区则叫“XX局XX分局”。所以很多发展较好的县愿意升市而不愿意变成区。

    二人汇报持续了一个半小时，转眼间就到了下班时间。

    “小王，去迎宾馆要个包厢，今晚请两位领导吃饭。”老板吩咐我。

    下班时，两人知趣地起身，然后吴“厅长”给老板披上外套后，出了办公室门，我赶紧从侧门进去把办公室门反锁后，然后锁上自己办公室门，一路小跑追过去了。

    那头，李哥在老板出门第一时间就跟过来了，这就体现两对门的好处！我也能理解仲秘书长不要套房办公室而也搬去老板办公室对面的会议室了。所以啊，姜还是老的辣。

    到了南一栋平台，王书记给老板开了车门，等我们车子慢慢驶离时，吴“厅长”和王书记这才坐上随后开过来的他们的专车，紧紧跟着。一路上，一台Q7开道，后面三台红旗紧紧跟着，不可谓不壮观。

    到了迎宾馆，早就有好些工作人员站成两排在门口迎接了！这可是以前没有的，所以体制内，级别才是“王道”。

    “首长下午好！”我们刚进门，工作人员齐声说道。

    到了包厢，发现门口站着两位服务人员，全程保障正常饭局。

    整个饭局，没有谈及工作，都在谈笑风生，聊了聊近期的新闻和各自一些有趣见闻，时不时传出阵阵笑声。

    饭后，大家送老板回家，在家门口，吴“厅长”和王书记又被叫进了家，我估摸着可能又要接着谈那事了！

    李哥看着就先行回家了，我当然不能先回家，于是也进了家，给老板保障。这是基本操作啊！要是看到老板回家没叫你留下来，因此你就走了，这种秘书干不长。

    谈话一直持续到晚上十一点，直到阿姨到小会议室催老板休息，才作罢，但显然已经有了相关解决方案，我看到大家的脸上都挂着笑容。

    “小王，你也赶紧回去休息，老叶也真是的，这么大把年纪了…”阿姨有点生气。

    “阿姨，首长肩上担子太重啊！也都不容易！不过首长有您这么爱他的爱人，和全省几千万老百姓的支持，再累也有动力啊！”我安慰阿姨。

    “你们俩又在密谋什么呢？是不是说我坏话啊！”老板明显心情大好，打趣道。

    “小王，赶紧回去休息！”老板看了看手表，对我说。

    “你还知道让人小王早点回去休息啊？这么点年纪，本身就没找老婆，被你这一耽误，哪有时间找老婆。”阿姨假装不高兴地指责老板。

    …

    出了老板家门，发现朗哥还在等我…

