    第57章 一个想法

    镇子客栈内，王腾端坐在一处靠窗的座位，盯着面前的一碗茶水发呆。

    此时，他在想该如何将这些难民给安置好？

    是直接将手里的粮食发给他们，还是将这些粮食一文钱卖掉？

    仔细想了想，这两个都是馊主意，不一定能帮助难民，反而会因为粮食多少而再次闹事，难民闹事搞不好会出人命的。

    必须要想一个万全之策！

    就在王腾走神时，张之维一脸无奈在街上晃荡，他不明白师父为什么要赶走他，还叮嘱他两年内不许回山门？这到底是为啥？

    想不通的他叹了一口气，抬头望着有些不太明亮的太阳，垂下了眼皮，深吸一口气，打算先去找个住的地方。

    当他看向街道两旁时，看到在客栈窗口走神的王腾，嘴角露出一丝笑意，本打算捉弄一下王腾，却突然灵光乍现，他好像明白了什么，摸着下巴喃喃道：“师父不让我回山，有可能就是因为王腾。

    难道是让我留下来，暗中保护他？

    这也不可能啊！他的实力比我还强一点。

    这到底是为什么？”

    因为这个想不通的问题，张之维又陷入了沉思。

    突然，身后有人猛的拍来一掌，张之维感知很是敏锐，瞬间伸手抓住袭来的手掌，随即扬起左手朝身后一挥，就是一个巴掌反击。

    “张兄，是我啊！”

    当张之维的巴掌距离叶秋的脸只差一厘米时，叶秋被吓的连忙开口。

    见拍自己肩膀之人是叶秋，张之维有些不好意思的抽回手，笑道：“抱歉，我这不是有意的。”

    “没事，你怎么不跟天师回去？”

    叶秋摆摆手，神情有些疑惑的看向张之维。

    “唉，别提了，我师父让我不用回去，在外面历练个两年再说。”

    张之维一脸无奈的叹了一声，突然察觉到叶秋脸色的异样，好奇道：“叶兄，那你怎么不回昆仑？”

    叶秋无奈一笑，耸了耸肩道：“我师父说了，我长大了，应该去外面的世界瞧瞧。”

    “同病相怜，走！我请你喝酒。”

    闻言，张之维很同情的一把搂住叶秋的肩膀，大摇大摆的走进客栈，一屁股坐在王腾面前，笑着对前台的掌柜喊道：“掌柜的！给我们来一壶酒，四个拿手菜。”

    “好嘞！您稍等。”

    一听有生意上门，本来在打瞌睡的掌柜，瞬间有了精神，麻利的去了厨房忙活。

    听到张之维的声音，王腾这才回神抬头，有些疑惑的看着张之维和叶秋，“你们怎么来了？”

    “怎么？王兄不欢迎？怕我们没钱付账？”

    张之维似笑非笑看向王腾，顺嘴调侃了一下。

    王腾连忙摆手一笑：“张兄误会了，我就是不明白而已。”

    这时，坐在张之维身旁的叶秋开口了。

    “唉，实话跟你说吧，我们不回山门了，要来俗世历练。”

    闻言，王腾恍然点头，突然心里生出一个想法，“既然他们不回去了，我和不打算跟他们结成小队，将我的计划施行？”

    想到此，王腾也不打算卖关子，很直接的对二人道：“实不相瞒，我留在这里是要帮助这些难民脱离困境。”

    “哦！”

    闻听此言，张之维和叶秋脸上皆是露出惊讶之色，看向王腾询问：“王兄，你有什么办法？”

    王腾神秘一笑，开始跟二人说着自己的想法，就是以工赈灾。

    王腾打算在青城山附近，购买一块两百亩以上的土地，利用这些难民，建立一座大庄园。

    庄园要有良田百亩，粮仓，房屋，书院，鸡棚，鸭棚，绣房等。

    百亩良田用来种植超级水稻，等水稻成熟之后，一半放入粮仓，一半留着做种子，继续种植水稻。

    在种植水稻时，可以放入一些鱼苗，这些鱼苗能吃田里的害虫，维护农田的安全，排出的粪便也能当肥料，滋养这些水稻。

    这就叫做稻田养鱼法，等水稻成熟，这鱼苗也成为了大鱼。

    这样一来，难民不光有粮食吃，还会有香喷喷的鱼肉吃。

    建造的房屋是给难民住的，从而彻底解决他们的衣食住行。

    这吃饱喝足之后，也不能落下教育，而这书院就是专门给孩子建立的，让他们学习新文化，从而带动文明快速崛起。

    什么叫新文化？

    拼音字母，简体字，阿拉伯数字，科学，思想品德，历史等等，这些九年义务教育的知识。

    这样一来，这些孩子就是新文化的种子，迟早有一天会照耀九州，传递文明之火！

    而鸡棚和鸭棚就是养殖基地，这鸡鸭不光能吃，还能下蛋，还会抓昆虫，从而减少昆虫迫害农田，这是专门给妇孺安排工作的地方。

    而最后的绣房，就是纯粹给女子们准备的，所制造的衣物和一些刺绣品，都能拿出去卖钱。

    另外，王腾还有一个想法，打算招募一群年轻力壮的小伙子们，建立一个民兵团，从而达到保家卫国的目的。

    其实王腾不太想招募川蜀之人，主要是他们曾经为国家流过太多的热血。

    有这么一句话，无川不成军，当时川军为了保家卫国，可谓是流血千里，个个都是热血儿女！

    王腾不想历史重演，可这些难民大部分都是川蜀之人，只能招募他们来当民兵。

    他希望自己建立的军队，能在未来的某一天，保护好金陵，避免那一场惨无人道的屠杀再次上演。

    如何避免灾难？唯有自强不息，才能瓦解敌人意志，用猛烈的炮火摧毁敌人的野心。

    为了未来！只能这么做了。

    ...

    将一系列的计划全部告诉二人，二人是听的目瞪口呆，他们不敢相信，王腾居然有如此惊世骇俗的想法，为了这天下的黎民百姓，他已经做的很好了。

    “王兄，我叶秋别的本事没有，这一条命给你了，你让我干什么，我就干什么。”

    叶秋神情肃穆，站起身来对着王腾躬身一礼。

    而一旁的张之维也深有同感，也起身对着王腾躬身一礼。

    这一礼充满了敬佩之情，也让他们认识到王腾是个胸怀天下的人。

    “不要如此。”

    见状，王腾连忙将二人扶起，邀请二人坐回到桌前。

    就在此时，掌柜的端着四个热菜和一壶酒，快步的走来，将东西摆放在桌上，笑道：“诸位，请慢用。”

    王腾点头，伸手掏出五块大洋放在掌柜的手中。

    “哎呦！谢谢客官！”

    看到大洋，掌柜的是喜笑颜开，感谢王腾一声就识趣的离开。

    王腾端起桌上的酒，给二人满上，端起酒杯笑道：“为了这个不成熟的计划，咱们来碰上一杯。”

    “好！”

    张之维和叶秋端起酒杯，三人碰杯一下，便一口将酒水饮下，开始细说着这个计划。

    与此同时，在蜀山西侧的一个山洞内，白莲教主身穿一袭白袍，端坐在一把石椅上，眼神透过面具之孔，阴冷的看着身前跪着的一名黑衣人，声音嘶哑道：“你说蛊娘子死了？”

    “回禀教主，蛊娘子被张静清等强者包围，最终咬死本命蛊，自裁了。”黑衣人回道。

    “嗯。”

    白莲教主轻嗯一声，手指有节奏的敲打着石椅上的把手，沉思良久后，再次开口：“这段时间，你们都隐藏起来，等待我的诏令。”

    “是！属下告退。”

    黑衣人身形一闪，瞬间融入黑暗之中。

    (本章完)

