    第2223章崔惜娘的请帖

    小砚台看着眼前的老男人，好想哭……呜呜呜，高东家父子不是说他爹很年轻，长得很好看，还是大明府的望族少爷吗？怎么跟眼前这人一点不搭边，说得是一个人吗？

    这不会是个假爹吧？

    “泰哥儿，爹的儿，爹终于见到你了，对不起，对不起……”燕文朗见到小砚台，一把抱住他，嚎啕大哭。

    哭得有点激动，身子还虚，是眼前一黑，身子一晃，朝着地上倒去。

    小砚台用小身子撑住他倒下的身躯，朝着木通叔喊道：“吴爷爷，快救救他。”

    还很懂行的掐住燕文朗的人中。

    这招挺管用，是把燕文朗给掐醒了。

    木通叔赶忙过来，扶住燕文朗，给他把脉，皱眉道：“说了让你别太激动，要是再晕倒，你这身子会更不好，你可是还有媳妇跟儿子要照顾的人，得保重身体。”

    “对不住……”燕文朗记得木通叔的交代，可他实在是忍不住，边哭边道：“五年，整整五年，泰哥儿都八岁了，我才又见到他……对不起，泰哥儿对不起，爹应该早点来找你的，是爹没用！”

    燕文朗很激动，抱着小砚台，一个劲的哭，一个劲的说着对不起。

    小砚台见他哭得挺惨，拿出一块小手帕，给他擦眼泪：“别哭了，吴爷爷说，大悲大喜的最伤身。”

    做人要淡定。

    可他太淡定了，燕文朗哭得更汹涌了，抽泣着问：“泰哥儿可是恨爹？”

    问完又开始道歉：“对不起，是爹不好，是爹没本事，让你吃了这么多苦，你放心，以后爹就是死也会保护好你跟你娘！”

    说完又继续大哭。

    小砚台：“……”

    他爹好像很喜欢哭啊。

    算了，还是安慰一下吧，不然他老是哭，不好。

    “你别哭了，我不惨的，过得很好，大人、夫人、吴爷爷跟陶嬷嬷他们都对我很好，我能读书、学本事、还有肉吃。”

    燕文朗听罢，好受了一些，可是小砚台没喊他爹，他又难过得哭起来。

    小砚台：“……”

    这个爹有点难哄呢。

    好在小砚台是个很有耐心的孩子，又接着哄了片刻，总算是把人给哄好了。

    可是……

    “你要是想认我，得回答我几个问题。”小砚台一脸严肃的道：“必须实话实说，要是敢撒谎，一旦被秦大人查出来，我会立马离开你，即使你是我亲爹，我也不会跟你过日子。”

    燕文朗一愣，一股悲恸涌上心头，这孩子是不信任他。

    可谁让他把孩子给弄丢了，还迟了两年才来接他。

    “你问。”燕文朗拭着眼泪道。

    小砚台道：“前年年底，在高水县的时候，我们就从高东家父子口中得知你的存在，秦大人当时就派人给大梁府、京城两地送信，你可收到信了？为何现在才来找我？”

    燕文朗：“收到了，爹娘想找你的，可爹没用，被拦住了，你娘又出了事儿，这才给耽误了。”

    这个说来是个悲剧。

    燕文朗是庶子，还是个姨娘早死的庶子，从小到大一直不被嫡母待见，逃兵灾的时候，孩子丢了，他苦苦哀求帮忙找孩子，嫡母跟爹也没有答应。

    逃兵灾，时间就是人命，他还有妻子要照顾，只能趁着采买的时候，拜托沿途的客栈帮忙找人。

    以为这辈子都找不到了，怎知两年前却收到府衙消息，说孩子可能找到了，在刀口沟这边，让他家过来认亲，把孩子带回去。

    可那时候两军刚刚对峙，毒虫病又闹得厉害，嫡母跟爹听说后，把他臭骂一顿，说他为了个不知道真假的野种要害死全家，不许他去把孩子接回来。

    “万一孩子身上有毒虫，你这是要亡了整个燕家吗？！”

    这是嫡母的话，他爹则是一句话不说，只由着嫡母发火。

    他很难过，想要抗命偷跑来这边找儿子，怎知媳妇被诊出有孕。

    这是他们的第二个孩子，而他媳妇胆小体弱，他在家里都要被嫡房欺负，要是他走了，媳妇跟肚子里的孩子怕是活不成。

    他只能留下，想着等孩子生下后再说。

    可惜他们夫妻命不好，媳妇这胎从怀胎起就问题不断，最后还早产了。

    是个女儿，小小一个，大夫跟稳婆说，想要养活不容易。

    可他们夫妻不想放弃，一直小心翼翼的养着，可嫡母恼怒他们养个病丫头花费了家里不少银子，一生气，把他们这一房的用度全部扣下，作为惩罚。

    那时候是冬天，他们过冬的东西少，媳妇因此病了一场，孩子喝了奶水，也病了。

    嫡母不愿意给庶出儿媳妇跟孙女花钱，迟迟没有请大夫，等大夫来的时候，孩子已经夭折。

    他大怒，头一次跑去正院找嫡母理论。

    然而，嫡母冷笑道：“一个庶子，贱人所生，有什么资格来置喙我？这个家你想待就待，不想待就滚，燕家不缺你一个庶出子！”

    燕文朗不服，抱着一丝希望去找父亲。

    可父亲儿孙多，又早就忘了他娘，只给他一句话：“你嫡母说得没错，如今不太平，你可消停点吧。”

    一句话，让他对那个家彻底死心。

    可他是吃过苦的人，知道没钱寸步难行，是没有立刻跟家里闹翻，而是出去找活做，打算挣钱，把媳妇身体养好后，再离开燕家来找小砚台。

    可惜啊，嫡母连这条活路都不给他，派人坏了他的差事。

    父亲也觉得他出去找活做丢了燕家脸面，不但不帮他，还打了他一顿。

    媳妇哭得不行，拿出仅剩的嫁妆去卖掉，作为盘缠，夫妻过来找儿子。

    可嫡母说：“都五年过去了，谁知道那野种是不是燕家的，你们想要去认他可以，但要跟燕家断绝关系！”

    燕文朗说到这里，对小砚台道：“所以爹娘跟燕家断了关系，分了宗，以后咱们不用再受气了。”

    分宗文书是他舍弃家产换来的。

    而这，正是嫡母想要的。

    他们夫妻要走的时候，嫡母身边的嬷嬷过来跟他们说：“夫人说，让你们不用恨她，做正妻的，没人乐意庶子来抢家产，要怪就怪你娘，谁让她是个妾！”

    燕文朗很难过，不过他现在已经释然了，见小砚台听得哭了，抱住他道：“不哭，都过去了，只要你不嫌弃爹娘，爹娘以后一定会好好对你，不会再把你弄丢。”

    小砚台很同情他们，却没有立刻认他，而是关心的问一句：“你媳妇呢？”

    燕文朗一愣，又道：“你娘很想来接你，可她身子骨不好，在顾家村养身子。”

    小砚台很担心，看向木通叔：“吴爷爷，能养好吗？”

    木通叔道：“身子倒是能养好，只是以后怕是难生养了。”

    也就是说，燕文朗夫妻以后可能只有他一个孩子。

    可是……

    “我现在还是不能认下你，得等大人回来，派人查过，证明你所说的都是真话后，我才能认下你。”

    (本章完)

