    “说清楚点！”陆寻在听到叶文的话后，他微微皱了皱眉头，然后出声说道。

    “八万年前，八大守护家族曾经有过一次秘密会谈，并且还动用了封天大阵，其中还多次提到了陆家的字眼。所以我猜测那次的事情，应该是和陆家有所关联。而且也就是从那天以后，这世间便几乎再也没有了有关陆家的消息。”叶文小心翼翼的看了陆寻一眼，然后缓缓开口说了一句，神色惶恐到了极点。

    “呵呵，果然如此吗？我说到底是什么人，竟然能够在一夜之间将陆家抹除，原来是靠着本尊留下的这座封天大阵！”陆寻的眼中闪过一抹浓郁至极的杀意，他的拳头握得嘎吱作响，然后语气阴沉地说了一句。

    自己当年之所以留下封天大阵，不过是为了保护八荒世界，但是却没想到最后居然是搬起石头砸了自己的脚！

    陆寻自问，自己并不是什么大公无私之人，相比起整个八荒世界来说，自己的后代子孙对他来说，更加重要的多！

    如果早知道会是这样一个结果，他肯定不会再留下什么狗屁的八大守护家族和封天大阵。

    守卫八荒世界？断绝仙人两界的联系？他真是吃饱了撑的才会这么做！

    八荒世界毁灭与否，又和他陆寻以及陆家有什么关系？

    就算自己不管这些事情，那自然会有别的人来顶缸，自己可真是咸吃萝卜淡操心！

    “叶文，你刚刚说的都是真的？为何我从来都没有听你说过这些事情！”叶破天在听到叶文的话，他的身子微微一颤，然后十分紧张的开口说了一句，眼中满是难以置信。

    在叶破天的心中，陆寻便是他一生的恩人，也是他自以为崇敬和崇拜的存在，是他一直信奉的神明。

    叶家是陆寻当年选择的守护家族，所以他一直都因为自己是叶家的人，而感到十分的骄傲和自豪。

    但是今天，他的信仰破灭了！

    他从来没有想过自己的先辈们，居然会趁着陆寻不在的时候，对陆家的后辈子孙们动过手！

    他们叶家不是陆寻最为虔诚的信徒吗？为什么要背叛自己的信仰？

    “阁老，这件事情我也只是偶然中得知，而且我知道您对前辈最为崇拜，所以就一直没敢将这件事情告诉你。”叶文在听到叶破天的质问之后，他十分无奈的苦笑了一声，然后开口解释了一句。

    “你……”叶破天紧紧的咬了咬自己的牙根，他高高的抬起一只手掌，却不知该落向何方，最终只能深深的叹了口气。

    随后，叶破天满脸羞愧的看向陆寻，然后扑通一声跪倒在地。

    “前辈，晚辈实在是愧对您老！”叶破天一个足足活了数万年的老怪物，此刻居然老泪纵横，他一把鼻涕一把泪的对着陆寻哭喊道，眼中满是羞愧之色。

    陆寻的心中本来充满了怒火，他感觉自己遭到了背叛，自己当年选择的那些守护家族，并没有秉承自己的意志，反而是对自己的子孙后代下手。

    可当陆寻看到叶破天跪在自己面前哭泣的模样之时，陆寻居然莫名有些心软了起来。

    “把叶家的所有人，无论男女老幼，全都给本尊叫出来！”陆寻深深的吸了口气，然后脸色难看的说了一句。

    正所谓死罪可免，活罪难逃，既然他们做出了自己的选择，那自然是要付出代价的。

    如果自己就这样轻易的放过他们的话，自己又如何对九泉之下的那些后代子孙们交代？

    自己这个老祖宗本来就已经做的十分不称职，他可不想再看到再有这样类似的事情发生。

    陆寻在说完这句话后，便直接转身离开，他直接来到了通玄圣地的上空，身子高高的漂浮而起，浑身的衣袍被微风轻轻吹拂起来。

    叶轩有些痛苦的闭上了双眼，然后从自己的空间戒指当中，取出了一个铃铛模样的法宝。

    通玄玲，通玄圣地的传承至宝，是一件天阶极品的法宝，只有通玄圣地的历代圣主才有资格执掌。

    叶轩深深的吸了口气，然后开始轻轻摇动起自己手中的铃铛。

    “叮当……”

    “叮当……”

    一声声清脆的铃铛响声，不断在天空之中回荡着。

    通玄圣地的所有弟子和长老，全都一脸惊讶的抬起头。

    “这……通玄玲居然响了？到底发生了什么事情？”一名长老呆呆的说了一句，眼中满是惊讶与不解。

    除非是有极其重要的事情发生，否则通玄圣地的这件传承至宝，一般是不会发出什么声音来的。

    “我多少年没有听说过这个声音了？记得通玄玲上一次响起，似乎还是在几千年前，魔门大举来袭的时候。”一名老者缓缓开口说道，眼中闪过一抹狰狞之色，似乎是回想起了往昔的那段峥嵘岁月。

    “我加入通玄圣地几百年了，还是第一次到听到通玄玲的声音，也没想到竟然如此清脆悦耳！”一名弟子自言自语的说了一句，眼中满是兴奋之色。

    他在通玄圣地修炼了几百年的时间，如今终于是到了能够一展身手的时候吗？

    叮当！

    叮当！

    通玄玲的声音不断在天空之中响彻，铃音化为一道道波浪，开始在整个通玄圣地之中弥漫开来。

    “这……这是第几声了？”一名老者的身子微微一颤，然后满脸震惊的开口问道。

    “通玄玲响三声，代表有极其重要的事情出现，门中的所有护法和长老，全都得一起出现！”

    “通玄玲响六声，代表有强敌来犯，而且事关通玄圣地的生死存亡！门中所有的弟子，长老，护法，必须全部集合，以对强敌，和通玄圣地共存亡！”

    “上一次魔门来袭的时候，通玄玲似乎就是响了六声吧？难道魔门又卷土重来了？”一名长老自言自语的开口说了一句，他的神色很是紧张和不安。

    当年的那一战，通玄圣地损失惨重，不知多少高手死于非命，那是无数人心中的梦魇。

    不知不觉间，通玄玲已经响彻了足足六声！

    就在很多人都以为，这将是最后一声的时候。

    “叮当！”

    又是一声铃响震彻天地，引得无数人纷纷侧目，一个个浑身发寒，几乎不敢相信自己的耳朵。

