    　　

    　　本来，对林逸之前那一手武技有所怀疑的宾客和隐藏唐家、隐藏右家的人，此刻听了林逸的话后顿时恍然，原来，林逸也是个炼丹师？怪不得也炼丹师的武技！

    　　

    　　但是，林逸这一手，却是让在场的所有人都为之哗然！林逸居然敢对天丹门的使者动手，这等于是当众打脸啊！

    　　

    　　此刻，就连冰糖也有点儿佩服林逸了，这家伙还真是英雄一怒为红颜！想当初，自己将冯笑笑抱走的时候，林逸不也暴怒的要炸毛的和自己拼命？

    　　

    　　恐怕，之前那冰宫使者的一招已经触怒了林逸的底线，虽然被自己挡下了，但是林逸却是记在了心里，这不很快的就报复上了？

    　　

    　　只不过，林逸报复的手段连冰糖都暗暗称奇，冰糖了解林逸的底牌，也知道林逸炼丹师身份的底细，所以他这招数在冰糖眼中不是什么秘密，可是到了别人眼中，却变成了真正的似是而非的炼丹师的武技了！

    　　

    　　这样一来，无论是隐藏唐家还是隐藏右家，或是天丹门，都会对林逸身后的背景进行猜测，一个地阶高手的炼丹师，还是冰宫未来宫主的男人，而且，连冰宫未来的宫主都甘愿做小老婆，那他的身份……

    　　

    　　冰糖在心中摇了摇头，这林逸还真是会造势啊，他有个什么身份？要是有身份，当初也不会在冰宫门口半个月不吃不喝祈求自己了！

    　　

    　　“哇呀呀呀呀！”天丹门的使者从地上爬了起来，气得七窍生烟，他身为炼丹师，身份是高高在上的，别说在外面了，就是在天丹门里面也没有人敢对他如此啊，他何时受到过如此的待遇？

    　　

    　　唐老大此刻也是怒视着林逸，本来，好好的寿宴，被他横插一杠变成了这样，但是唐老大此刻却也不敢随意的出手，林逸连天丹门的使者都敢揍，那他唐老大算什么？

    　　

    　　况且，唐老大要出手，那冰宫主那边会不会出手？小青会不会出手？别说小青也是天阶中期的高手了，就是只有冰糖一个人，他和唐老爷子外加天丹门的使者也不是对手啊！

    　　

    　　“小茗，你看你的孩子！在村野长大就是不行，你和她说，她还要认你我这个父母，认这个唐家，就听我的话，答应右家的婚事，那之前的不愉快也就算是了！”唐老大本想再说些针对林逸的狠话，但是想了想，终究还是没有说出来，谁知道这家伙会不会突然再发难？

    　　

    　　而且，让唐老大疑惑的是，林逸似乎很有背景啊？连冰糖都不敢直接和天丹门的使者作对，而林逸却敢直接将其打伤，他到底借了谁的势？

    　　

    　　要说借了冰宫的势，唐老大都不相信，这林逸也不傻也不是看不清形势，这时候还敢闹，那明显就是有所凭恃啊！

    　　

    　　不过，还没等小茗说什么，天丹门的使者先开口了：“唐老大，你今天给我一句痛快话，有他没我，有我没他！要么你将他赶出，要么，我走！”

    　　

    　　天丹门的使者今天这个亏是吃大了，但是想要凭借他自己的能力找回场子那是不可能的，所以只能借助唐老大这主人的身份将林逸赶走，他还能找回一些面子来。

    　　

    　　“林逸，我不管你什么来头，但是这是我们唐家的家事，请你立刻离开！”唐老大阴沉着脸对林逸说道。

    　　

    　　“怎么，唐老大，你是不欢迎我们冰宫的客人了？”冰糖冷冷的问道，事情闹到了这一步，也出乎了冰宫的意料，冰宫与唐家的关系，也到此为止了！

    　　

    　　冰糖不知道唐老大哪根筋搭错了，自作主张弄出来个赐婚的事情，简直是神经病么！

    　　

    　　“这……”唐老大只是不敢忤逆天丹门使者的意思，想让林逸滚蛋，但是绝对没有让冰宫一起走的意！

    　　

    　　“唐老大，我天丹门和冰宫已然势不两立，我走还是他们走，你自己做个决断吧！”天丹门使者阴测测的说道。

    　　

    　　“这……唐韵，我再问你一次，你还认不认这个唐家？”唐老大心头一阵的悲哀，早知道如此，就答应右小心联姻的事情了，如今弄成了这个样子，让他只能舍弃一个了！

    　　

    　　在心中权衡了一下利弊，唐老大决定还是选择天丹门和隐藏右家！毕竟，隐藏右家是自己妻子的家族，而天丹门又是隐藏右家的靠山，如果自己选择了冰宫，一下子不但得罪了天丹门，而且又失去了隐藏右家的支持，而冰宫的那点儿支持，就显得不重要了！

    　　

    　　况且，冰宫压根对隐藏唐家也没有什么好印象，所以这时候，舍弃也就舍弃了！

    　　

    　　“认唐家？我们压根也没有认过！至于小茗阿姨，我们自然会带走。”林逸看着唐老大，一字一句的说道。

    　　

    　　“好，很好！唐韵，小茗，你们迈出了这个家门，以后就和隐藏唐家再无关系，也不用再回来了，我没有你这个女儿，也没有你这个妻子！”唐老大故作惋惜的说道：“你们好自为之吧！”

    　　

    　　“你的心里，一直是这么想的吧？没有了利用价值，就可以滚蛋了是吧？”林逸讥讽的看着唐老大道：“我们可以走，而且现在就走，不过我也奉劝你一句话，如果你今天低声下气的祈求唐韵原谅你当年做过的事情，没准儿唐韵还会承认你这个父亲，以后在你遇到麻烦的时候，或许还会拉你一把！但是，我这个人吃软不吃硬，你越是如此，那么好，以后两不相欠了，唐老大，后会有期！”

    　　

    　　“哈？我会祈求她的原谅？我遇到麻烦的时候让他拉一把？开什么玩笑！哈哈！”唐老大顿时大笑了起来：“你做梦呢吧？”

    　　

    　　“呵……”林逸微微一笑，道：“你也可以当做是做梦，好了，言尽于此！唐老爷子，祝你生日快乐，希望你明年，还能过生日！”

    　　

    　　林逸说完，就拉起了唐韵的手，大踏步的向宴会厅的门口走去，此间却无一人敢于阻拦！

    　　

    　　唐老大不敢，唐老爷子也不敢，此时动起手来，就是和冰宫真正的作对了！<!---->

