    周围的所有人都惊讶的看向赵樱，都有黎苍这样的疑惑。

    却听赵樱无奈道：“我老师帮我测过了，我最适合大地之神神途，但我试了两个月，一点效果都没有，走不上去。”

    黎苍说道：“其实要我说，你都淬体十三次了，在武道上面天赋惊人，你应该直接走武神神途。”

    “不行。”赵樱说道：“因为特殊原因，我无法修炼武道，淬体只能算是武道学徒，还不算真正踏上武道。另外你说错了，这段时间我又完成了一次淬体，我现在已经是十四次淬体了。”

    黎苍：“……”

    太阳神子：“……”

    周围所有人：“……”

    因为纯漪媃的暗中呼救而刚赶到，也正好听到赵樱这句话的执法队长萧叶：“……”

    不过见这里好像没真正打起来，他便没有现身。

    原本还想发怒的太阳神子，直接悄悄带着几个刚从梦魇状态中挣脱出来的侍女跑了。

    “该死的黎苍，只会藏在女人身后，只剩下三天就是新生赛了，等新生赛再教训你，那时候我看你还怎么藏！”

    他心中暗恨，之前虽然吃了个小亏，但他绝不认为黎苍能强过自己，毕竟自己的真正实力还没施展出来呢。

    在黎苍这个寒门天才手中吃亏，太阳神子觉得很耻辱。

    但被登顶天路的赵樱威胁，他却丝毫没有耻辱的感觉，只有惊惧。

    吗的太吓人了，原本十三次淬体就能登顶天路，一身巨力五十万公斤。

    结果现在，她竟然又淬体了一次。

    这至少九十万公斤了吧？

    甚至可能到了一百万公斤。

    这是什么概念？

    最普通的武王，好像也就是这个力量了吧？

    虽说武王拥有掌控磁场的恐怖威能，能飞天遁地，而不仅仅是力量那么简单，但这也非常恐怖了啊。

    要知道，成神之前，神途者虽然也有各种保命手段，面对只有蛮力的武道强者优势很大，然而终究还是血肉之身，会被打爆的。

    现在的赵樱，蛮力足以打爆绝大部分神途者。

    就连黎苍，也是倒吸一口冷气。

    原本他还觉得自己有希望击败赵樱了。

    但现在——

    很悬了呀！

    新生赛真的值得自己拼命吗？

    “你不如一直淬体下去，不要走神途了，等哪一天你直接以力破法，恐怕神灵都能被你一拳打爆吧。”他呐呐道，一阵无言。

    “不行的。”

    然而赵樱说道：“我感觉到了，十四次淬体就是我的极限，已经无法继续淬体了。我必须要走上神途，才能继续变强。”

    无法继续淬体了吗？

    不知道为什么，所有人，包括黎苍在内，都是暗暗松了一口气。

    要是你再继续淬体下去，真的会吓死人的。

    历史上就没超过九次淬体的，结果你倒好，直接达到了十四次淬体，简直恐怖。

    赵樱有些急切的说道：“你帮我看看，要是能帮我看出我真正适合走哪条神途，让我真正踏上神途，算我欠你一个大人情。”

    周围的不少人都羡慕的看向黎苍，能得登顶天路的绝顶天才欠人情，这可是大机缘啊。

    不过也有人怀疑，连校长都无法帮助赵樱走上神途，黎苍真的可以吗？

    虽说这是特殊天赋的问题，但校长那毕竟是高等神力的神灵啊。

    黎苍看了一眼血气如天地烘炉一般的赵樱，说道：“你之前不是想要走生育之神神途吗？”

    生育之神？

    所有听到这句话的人，都露出古怪的神色。

    但一根筋的赵樱好像丝毫不在乎他人的眼神，无奈道：“我老师说了，走生育之神神途，还要跟男生睡觉，我本来想找个男生去睡觉的，但我老师说那个男生必须是男朋友，还要谈什么恋爱，而且还要像初中生物书上的那种睡觉，我感觉好麻烦，所以不走生育之神神途了。”

    黎苍：“……”

    纯漪媃：“……”

    其余所有人：“……”

    这是对常识的欠缺，还是真的脑子一根筋啊？

    竟然连这种话都能说的如此平静，这真的是一个十八岁少女吗？

    很多人感觉有些不可思议，原本在他们想来，能登顶天路的赵樱，应该是德智体美各方面都完美的天骄美少女才对。

    结果现在怎么看，都像是纯洁得如一张白纸一般的小女孩。

    旁边终于从黎苍跟太阳神子的短暂对决而震撼中回过神来的纯漪媃说道：“不走生育之神也好，那条神途就不适合你。”

    “嗯嗯，我老师也是这么说的。”赵樱很赞同。

    这时，黎苍的邻居，那个风神之子少年走了出来。

    “赵樱你好，我叫乾风雨陌。”少年乾风雨陌说道。

    他一头长发，穿着青色劲装，脸上虽然还有稚嫩轮廓，但却已经玉树临风，是让无数少女尖叫的帅哥型。

    赵樱闻言，一抱拳说道：“久仰！”

    然后便再次看向黎苍：“你看出来了吗？我适合走什么神途？”

    乾风雨陌：“……”

    你久仰我什么啊？

    他一阵无语，感觉这位绝顶天骄少女和自己想像中的完全不一样。

    “黎苍你好，久仰大名了。”他也朝黎苍说了一句，算是打招呼了。

    原本他根本不在意黎苍，哪怕早就得知了黎苍之前闹出的风云，却也没多在意。

    毕竟，就如他所说，不是神灵子嗣，不到人前显圣境，根本不值得他多看一眼。

    但现在，这个黎苍，竟然能在之前和太阳神子的碰撞中占到便宜，虽然只是太阳神子大意，但这已经非常惊人了。

    要知道，这黎苍，还是神性护体而已啊。

    “你好。”

    黎苍也朝乾风雨陌打了声招呼，而后看向赵樱：“我看神途的方式，是根据神性来判断，但没有走上神途，要去判断适合走哪条神途，很难，因为我知道的神途并不多，我见过的神途者，也不多。”

    “那怎么办？”赵樱急切道：“难道你也没有办法吗？”

    黎苍：“办法是有，但需要时间。”

    赵樱：“那能不能在新生赛之前解决？如果新生赛之前不能解决，我就算得了第一名，也无法进入神途榜，不走上神途，终究是凡人。”

    黎苍：“应该不能，而且就算现在就帮你找到神途，你也无法在三天内踏上神途吧。”

    赵樱一滞，好像也是诶。

    她有些气恼。

    一旁的乾风雨陌说道：“神途榜并非由新生赛决定。”

    纯漪媃也说道：“是的，赵樱学妹你根本不用着急神途榜的问题，那个榜单每个月都可以挑战一次。”

    “我知道。”赵樱点头，但还是很急躁，她最大的心愿就是踏上神途。

    原本拜师校长之后，她以为万事无忧了，结果还是走不上去，这段时间她愁的一天要劈好几块砖头才能解愁。

    黎苍疑惑道：“神途榜只是待遇好，你现在应该不会缺资源吧？”

    ---------

    上架直接爆发十一章，够意思吧？求月票，打赏！

