    552、血战贝斯平（十）

    贝斯平星球，云城。

    这是一个直径16.2公里，高17.3公里的伞型浮空城，其中那大约11公里高度的‘伞柄’部分主要是工业区和多达36000组反重力引擎，正是这强大的引擎让云城能够这样稳定的漂浮在距离贝斯平星球核心60000公里的地方，并且承载着600万居民。

    实际上，也正是这样的巨型浮空城的存在，才让第四文明的那艘巨大的荣耀号母舰显得不那么突兀。在绝大部分人看来，荣耀号母舰实际上跟这样的浮空城差不多。

    而且因为形状问题，虽然荣耀号母舰高达40公里，但需要排除大量的空间用来安装引擎，实际上的容积也只是相当于云城的三分之一左右。

    云城一共有392层，1~50层是旅游区，51~100层是高档住宅区，101~120层是行政办公区，121~160层是私营区也叫做港口镇，继续往下就是工人住宅区、工业区、动力区之类的低级肮脏的所在了。

    而马特-霍纳在占领贝斯平星球之后，因为预料到共和国即将到来的反击，所以他把云城的居民全都赶到了161层以下。那些生活在上层，衣冠楚楚的贵族、富豪们曾拒绝前往那肮脏的地方，但是在军队的驱赶下，他们也不得不和那些浑身发臭的贱民们挤在一起，怀着满心的怨恨勉强住下。

    毕竟贝斯平星球和那些普通的宜居星球不同，这里就只有浮空城，没有那些旷野地带，也没有农村乡下。一旦爆发战争，那些平民甚至连疏散的地方都没有。

    在明白自己无力阻止共和国舰队的登陆行动之后，马特-霍纳在公共频道当中接通了对方指挥官的通讯。

    “我是独立星系邦联，西战区海军上将，马特-霍纳。”他双手背在身后，站得笔直，却只是下巴对着对方，傲然说道。

    既展现了自己军人的风姿，又表达了对敌人的蔑视。

    “银河共和国，第19军团海军上将，麦格伦。”麦格伦上将很随意地行了个军礼，非常敷衍，“那么共和国的叛徒找到我，是想要投降么？”

    “云城161层以下是平民疏散区。”马特-霍纳没有接麦格伦的话头，只是冷冷地说道。

    “我知道你的意思了。但如果有哪怕一颗子弹从平民疏散区射出，我的军队也会毫不犹豫的还击的。”麦格伦上将也是冷冷地回答。

    “那么160层到156层作为非军事区，我们的军队除了最低限度的安保力量之外不会进入。但如果你们打破了这一点的话，我方将视为你们不再顾及平民的安全，那么将会采取一切可能手段还击，并且将你们的暴行全程记录，公布到整个银河系当中。”马特-霍纳继续说道。

    “成交，年轻的小子，我从军40年，什么没见过？我有我的操守，绝不会波及到平民，同样也会给你一个惨痛的失败。”50来岁的麦格伦在30多岁的马特-霍纳面前倚老卖老，“不要以为那些商人给了你一个上将的位置你就了不起了，你们分离主义的那些商人，恐怕一辈子都不知道战争是什么呢，呵呵呵呵……”

    “这些话，留给你那些即将伏尸遍野的陆战队说吧。”马特-霍纳丢下这句话，直接切断了通讯。

    ……

    轰！！！！一发重炮打在一栋高大的建筑之上，超轻型合金制造的建筑顿时被炸出一个缺口，外壳扭曲起来，还有一些结构不堪重负掉落下去。

    咣当~~~！！一声巨响，然后就是一阵金属摩擦的声音，落下来的金属零件砸在一台有六条腿的大型步行机身上，但这台步行机稳如磐石，背后的大炮调整方向，朝着炮火袭来的地方连开三炮。

    在剧烈的爆炸声中，身穿灰蓝色军服的银河共和国陆战队士兵在这一片已经几乎被炸成废墟的战场上艰难前行。

    这些士兵头戴聚合合金头盔和一个简易的呼吸器，身上也只有胸口和手腕位置有聚合合金装甲防护，制式武器是EE-3爆能卡宾枪。

    和武装到牙齿的克隆人士兵比起来，这些士兵的装备堪称简陋，但实际上，这才是占了银河共和国整个军队总数95%以上的士兵的真貌。

    没错，95%……现在这个时间段还在吉奥诺西斯星球挣扎的那20万克隆人士兵就差不多相当于整个银河共和国陆军数量的5%了。

    因为现在哪怕拥有万万亿人口的银河共和国，军队的数量也并没有超过千万，而且并没有常备军的存在。

    在西斯战争当中取得胜利之后，银河共和国在这个银河系当中再也没有了任何敌人，自然也就不需要军队了，鲁桑改革也是应运而生。

    在这之后，银河共和国确确实实再也没有真正爆发过战争，只有一些区域冲突。而这样的冲突，绝地武士团就已经可以应付。因为强大的绝地武士有能力直接杀入敌阵直取核心，擒贼擒王，也有能力凭借精湛的口才和极高的人格魅力来从外交上解决问题。

    实在不行的，把司法舰队开过去，哪怕没被吓死的，也基本不会发展到大规模陆战，规模小一点的，有绝地武士就够了。舰队的威慑和绝地武士的协调，许多争端就这样就被调解，自然也就不需要军队了。

    直到之前的十多年，这样的模式才在实力和野心都日益膨胀的企业巨头面前失去了效果。

    在这一千多年时间里面，银河共和国陆军的定位，大致相当于民兵或者武警。而现在因为这场战争而开始动员起来的军队，实际上基本上都是从各个星球的安保部队当中抽调的，战斗力和训练程度都没法有太高的指望。

    但哪怕这样的军队，银河共和国强大的工业能力也可以把AT-TE战术突击步行机这样的强大装备武装给他们。

    ……

    “假日大街南段遭遇共和国军队登陆！有战斗机正在对我们进行轰炸，请求空军支援！”在一座商业建筑当中，第四文明守卫部队的连长正在汇报敌军情况。

    外面的天空当中不断有银河共和国的战斗机呼啸而过，他们有着庞大的数量，已经让第四文明的战斗机部队顾此失彼，在许多地方都已经掌握了制空权。

    “没有空中支援！但你们一定要守住阵地，不惜一切代价！”后方给出的指令是冰冷的。

    但第四文明的陆军战士并没有丝毫的退缩，这名连长大声说道：“是！我们一定守住阵地！”

    他打开头盔的通讯，说道：“1连的战士给我听好了！把那些松垮垮的共和国军队给我赶回老家去！”

    -

    【彩蛋章附图1：云城繁华的商业区一角。】

    【彩蛋章附图2：云城结构图。】

