    周南一番操作之后，好友列表中便有了第一个名字：“山洞之王”。

    他觉得这人倒是有意思，自己若是跟他再聊一聊，八十金一下买一张野战黑熊卡应该不成问题。

    不过一次性买个十张八张的，对自己来说也确实更合适。

    周南动了卖深海三叉戟的念头。

    “这把兵器留着也就是拿来显摆，如果价格合适，卖就卖了吧，尽快展开黑卡合成大业，反正以后还得刷守护卡萨纳尔，说不定下一次又能打出一把来……”

    周南念及至此，便在交易行中搜索了一下“深海三叉戟”，发现了三条商品信息。

    第一条，卡牌标价99999枚金币，这是纯粹来炫耀的。

    第二条，卡牌售价3333枚金币，价格也有点高。

    第三条，卡牌售价1666枚金币，一闪之后就消失了，这是被人买走了。

    “1666枚金币都有人买，太疯狂了……”

    周南稍一思索，便将自己的【兵器·深海三叉戟】挂到交易行中，标价1888枚金币，等了半分钟不到，叮的一声，他就收到了系统提示。

    “叮，尊敬的黑卡皇帝，您挂在交易行中的一星白卡【兵器·深海三叉戟】已经售出，1888枚金币将自动打入您的储物背包，请注意查收！”

    “起飞啦！”

    周南美滋滋的，加上之前开宝箱开出的81枚金币，他现在一共有1969枚金币了。

    有钱了还不去购物？

    10张野战黑熊卡，犹豫啥？买了！

    区区666枚金币而已。

    金币扣完，卡牌到手，周南美滋滋的，立刻就来黑卡合成。

    他从十张野战黑熊卡中抽出一张，其名【野战黑熊·欧文】！

    “叮，当次卡牌合成需要消耗20点魔法值……”

    “叮，受【黑卡合成】天赋影响，本次卡牌合成自创秘方，一星白卡【英勇村卫·布罗迪】与一星白卡【野战黑熊?欧文】必定合成变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您合成了一星黑卡【英熊·布欧】！”

    周南连忙查看【英熊·布欧】的属性信息。

    完美！

    与【英熊·索罗】一模一样。

    “组建搬砖大队不是梦啊！”

    周南心里美滋滋的，自己的主战卡牌现在有三张了！

    他又搜索了一下【野性宝石】，这是【熊猫·潘达】的强化材料，交易行中倒是有不少，可最便宜的都标价1999枚金币。

    “黑，真黑啊，区区野性宝石，凭什么卖这么贵啊！”

    周南很不爽，立刻放弃了为【熊猫·潘达】升星的念头，他要是有这个钱，还不如买雪地熊卡牌和夜猫卡牌再合成熊猫卡牌呢。

    “我是卡牌皇帝，买便宜的低级卡牌玩合成才最合适！”

    周南继续浏览其他卡牌商品。

    在交易行中，除了夜猫卡等特殊卡牌之外，普通一星白卡的售价大都在一百金币左右，上了二星的，售价至少就是两百金币了。

    还有未鉴定的白色卡牌，胡乱标价，最便宜的也要一百金一张。

    而普通绿卡，如今在交易行中能卖到三千金币以上。

    交易行中也有蓝卡挂售，那价格就更离谱了，至少都得三万金币。

    周南浏览了半晌，发现真没有几张卡牌是值得购买的，最终倒也选了一张一星白卡，其名【神之信徒·雷昂】，花了200枚金币。

    这张卡牌的属性很垃圾，周南之所以购买，那是因为这张卡牌名字中的首字！

    周南三次激活【黑卡合成】天赋，已经发现黑卡合成的规律，合成后的黑卡名称与合成卡牌的名称有极大关联，就如拆分组词一般。

    既然如此，那自然应该想方设法合成一些名字霸气的黑卡，说不定就能出极品卡。

    接下来，周南继续消费，他还剩下1103枚金币，想了想，直接花掉1100枚金币，买了11张未鉴定的白色卡牌。

    “搏一搏，单车变摩托！赌卡什么的，最刺激了！”

    周南可是有“梦想”的玩家，以前就喜欢赌卡，专买未鉴定的白卡来鉴定，若说收获如何……那是亏得亲妈不认。

    但他就是喜欢这种刺激。

    “11张卡牌慢慢鉴定玩，所谓千金散尽还复来，接下来又要奋斗了！”

    周南大步走向任务大厅。

    他当然还要继续刷【守护卡萨纳尔】，先刷他九张英勇村卫卡再说。

    只是刚刚调出任务面板，他就被一条喊话吸引。

    “N2，300金求搬砖高手，点我进组！”

    “好家伙，300金求搬砖高手？这房主有钱，人傻？”

    周南有点心动了，这样赚钱的机会可不多见，要不自己去混一把？

    他点进游戏房间，房间中已经有三人，房主昵称【我不是英雄】，等级8，通关次数26，明显是老手了。

    二号位的玩家昵称【看我雷霆一击】，等级6，通关次数15！

    三号卫的玩家昵称【雷神附体】，等级8，通关次数33！

    “嚯，高手房啊！”周南向这三人打招呼道，“搬砖高手来也！”

    “2级玩家？你会搬砖？”【我不是英雄】疑惑出声，她的声音软软的，竟然是女玩家。

    周南：“会，一个顶仨！”

    【看我雷霆一击】：“我觉得有点不靠谱，他才通关两次！”

    【雷神附体】：“起码找个五级以上的吧，这人都不一定有英勇村卫卡。”

    周南：“我就摊牌了，我是老手，不是新人，英勇村卫卡都玩腻了！N2，400块砖，小菜一碟。”

    【我不是英雄】：“真的假的？”

    周南：“职业搬砖，值得信赖！搬不完你不给结工钱就是了。”

    【我不是英雄】：“两位，要不让他试一试？”

    【看我雷霆一击】：“这位兄弟，先给你说明，虽然我们刷的是N2难度，但搬砖不是400块，而是1600块，而且必须在半小时内搬完！”

    周南闻言有所联想，问道：“隐藏模式？”

    【雷神附体】：“咦？知晓隐藏模式，看来不是新人啊，我看这人行！”

    【看我雷霆一击】：“隐藏模式一天只能开一次，还是要慎重一些，黑卡皇帝，你有英勇村卫卡么？可不可以亮一下你的卡牌？”

    周南稍有迟疑。

    卡牌世界中的某些副本有隐藏模式，不过开启都有一定的限制，或者要消耗特殊道具，一般玩家根本接触不到，这几人如果真能开【守护卡萨纳尔】的隐藏模式，那自己可不能错过。

