    关于这个世界上到底有没有不在乎金钱和权利，更不在乎名声的人，楚擎认为没有。

    坏人，需要更多的钱来填满自己的私欲。

    好人，需要更大的权利一展胸中抱负。

    至于清高的人，说他不在乎名声，既然不在乎，为什么有人知道他清高，知道他不在乎名声？

    就好像后世女演员，很低调，不想让别人知道她有个很牛掰的爷爷，低调到全世界都知道她有这么个爷爷。

    楚擎就不否认，不否认自己在乎钱，在乎权利，至于名声，有多远滚多远吧。

    钱，可以提高他的物质生活。

    权利，可以让他见到不顺眼的人上去就是一个大嘴巴子，并且不用担心被报复，同时也可以做一些心中想做的事。

    而千骑营副统领这个职务，他是欣然接受的。

    只是不想让陈言或者外界的人看出来，这样的话，将来闯了祸，还可以说是被逼的，被逼成的千骑营副统领。

    一个普通人，想做一件好事，拉拢十个人去做一件好事，估计没人鸟他。

    但是一个千骑营副统领想去做一件好事，会有二十个人主动凑上来。

    比如付家就是如此，此时的付家兄弟二人就坐在京中最好的馆子隆祥居的顶层。

    整整一层都被二人包了，兄弟俩等的昏昏欲睡。

    定的是午时整，直到午时三刻正主才来，一个身材微胖的妇人，身后跟着绿珠以及章府管家和四名家丁。

    微胖的妇人自然是章松陵的大老婆章于氏于爱莲，略显臃肿的身躯走上来后，拧着眉看向付家兄弟二人。

    “就是这二人？”

    面由心生并不适用于所有人，但是肯定是适用章于氏的。

    五十岁的妇人，脸上涂抹着厚厚的胭脂，大红嘴唇子和刚刚生吃完三个野生史莱姆似的，脑瓜子上插的那一支金钗，离远了看就和后脑勺中箭了一样，有些不对称的双眼怎么看怎么别扭，鼻子更是蒜头鼻，一身的金银首饰丝毫不显雍容华贵，更遮掩不住平庸的姿色。

    于爱莲生于大族，嫁给章松陵，联姻罢了。

    当年章松陵还没有混成家主，想要借助于家的力量，这才娶了于家的三小姐，也就是于爱莲。

    绿珠低着头跟在后面，于爱莲迈腿走了过去，嫌弃的看了眼木凳后，两个家丁连忙用袖子用力的擦拭着一尘不染的木凳。

    坐下后，于爱莲上上下下的打量着付家兄弟，一开口就知道有社交牛逼症了。

    “怎地是这么两个丑东西。”

    付家兄弟对视一眼，乐了。

    自个丑，他俩是知道的，但是他俩觉得这胖老娘们还不如他们呢，自己一身毛，好意思说别人是猴。

    还好，付老爹千叮咛万嘱咐过，要不然哥俩早就开骂了。

    付保卫斜着眼睛看向于爱莲身后的绿珠，略显不满的问道：“掌柜的，究竟是不是你说了算，要是做不了主，莫要耽搁大爷和二爷的时间。”

    “笑话，她算个什么东西。”于爱莲冷笑道：“你们可知我是谁？”

    “谁？”

    “我大昌朝礼部右侍郎的当家主母。”

    “你说了算？”

    “自然是我说了算，可是带了银票。”

    付保卫没好气的说道：“先将绿珠掌柜言说的宝贝拿出来。”

    “你先拿出钱来，谁知你二人当真有钱。”

    章家也不是傻子，自然会派人打听这出手阔绰的兄弟二人背景。

    值得一提的是，本来今天“交易”的是绿珠，只不过在府库里挑选时，于爱莲跑了进去，还以为是章松陵要送绿珠宝贝，叫嚷了许久才解释清楚。

    即便这样，于爱莲还是不放心，说是怕绿珠拿了宝贝再跑掉，非要亲自过来交易。

    章松陵思来想去一番倒是同意了，让于爱莲带着绿珠和一众家丁跑到了隆祥居，也由此看得出来，章松陵非但是爱财如命，更不信任对他“掏心掏肺”的绿柱。

    可章松陵却不知道，这一切都是绿珠计划好的。

    于爱莲之所以知道这俩人在府库里挑宝贝，正是章家二号卧底打的小报告，而于爱莲也如绿珠预想的那般亲自跟过来了。

    付永康拿出一个大包袱，一打开，于爱莲双眼射出了贪婪的目光，身后的家丁也是震惊的不轻。

    不下二十万贯！

    章府这么多年来敛财无数，可钱都置办了土地，于爱莲也是第一次见到这么多“现钱”。

    “银票见了，只要宝贝我们看的上眼，买了便是。”

    付保卫说完后，于爱莲这才拍了拍手掌，家丁跑了下去，片刻后回来时抬着一个铜箱。

    箱子放在地上后，绿珠弯腰打开，只见里面摆着不少华美的物件，都是些奇珍。

    付永康刚站起身走过去，于爱莲叫道：“看便是了，莫要用手去摸，碰坏了，可是要你二人赔的。”

    付保卫斜着眼睛说道：“不碰怎知是什么货，都和绿珠掌柜的说好了，要验了才买，怎地还变卦了。”

    “绿珠不过是我章府的贱婢罢了，她说的话顶什么事。”

    说罢，于爱莲伸手就在绿珠的大腿上死死的拧了一把，斥骂道：“你算什么东西，也敢打着我章府的名义擅作主张。”

    绿珠强忍着大腿疼痛付家兄弟说道：“二位公子，章府，的确是当家主母说了算的。”

    于爱莲这才松开了手，趾高气扬的哼了一声。

    付永康扫了一眼，满面不耐烦的说道：“座楼狮子玉、缕银缠金扇、元隆开地六角鼎，这三样，我们要了。”

    付保卫打开了包袱，点了十五万贯，放在了桌子上。

    于爱莲见到包袱里还有不少银票，连忙说道：“十五万贯哪够，就这三样，都是稀世珍宝，少说也要二十余万贯。”

    付永康急了：“绿珠掌柜的明明作了价，三万贯、八万贯、四万贯，正正好好十五万贯。”

    于爱莲站起身，“啪”的一声，一个耳光扇在了绿珠的脸上。

    “你这贱婢，谁让你作价的。”

    绿珠捂着脸解释道：“是老爷作的价。”

    一听是章松陵已经给出了价格，于爱莲还是忍不住自己的贪心：“夫君哪里知晓这稀世珍宝的价值，定是被你这狐媚子说了些什么才糊里糊涂答应了下来，若是只要这三样，二十三万贯。”

    要不说付家兄弟真不是演员的料，见到于爱莲这么不要脸，登时急了。

    “大哥，那便不要了。”

    “不错，横什么横，寻别人买去。”

    于爱莲也急了，一伸手，阴恻恻的说道：“你们付家，不过是跑镖的镖师罢了，我还未问，你们哪里来的这么多钱财，怕不是正道得来的吧，信不信我夫君随意言语一声，就能让人抄了你们付家。”

    付家兄弟也是愣头青，老大骂道：“有本事你试试！”

    老二附和道：“我们付家又不是没被抄过，吓唬谁。”

    “你还敢和老娘叫嚷，真是不知死活，掌他们的嘴！”

    绿珠哪能想到会突然闹成这个样子，连忙弯腰低声说道：“大夫人，老爷这钱，有急用。”

    于爱莲面色阴晴不定，这才拦住了几个跃跃欲试的家丁，站起身冷声道：“把你们拿包袱中的银票给我，这一箱子奇珍，都是你们的了。”

    付家兄弟二人强忍住心头恶气，加之绿珠不断打眼色，这才开始按照剧本演。

    “倒也成，不过得走周记石料铺子的账面。”

    “为何。”

    “你哪里这么多问题，之前已是和绿珠姑娘说过，还问甚问。”

    绿珠再次小声解释道：“大夫人，您火眼金睛，这二位公子的钱财，是有些见不得光，所以要走石料铺子的账面，还有书约，写了订购三年的石料。”

