    对于昨晚的事情，冯思哲已经知道了，并没有骂他老婆，等着静观其变。

    还真的让陈家二少爷掌握了俏佳人了，虽然只是一个公司，但却是一个信号。

    陈家二少爷在陈家还是有话语权的，是有地位的！

    巨鹿行省属于陈家，跟着他走，那路线肯定不会错了，因此夸奖了老婆。

    不过听说那周岛把自己老婆给奉献出去了，这人怎么那么无耻呢，他不禁后悔晚了一步！

    听了二少爷代言人陈重的话，内心是觉得校长找女老师没什么的，他都找了好几个，另外也有了自己的孩子。

    不过搞了正在怀孕的，就有点口味重了，要是别人老公的孩子，那想想也真够气愤的。

    不管陈重是否与二少爷有关系，人家本身实力就很牛比，当即表示马上处理。

    中年校长听了对方在叫冯站长，当即有些害怕道：“你在给育人站站长通电话？”

    “不是他，还有谁？”陈重蔑视道。

    李老师道：“亲爱的，他在吓唬你呢，他这么年轻，怎么可能认识站长，还用上位者的语气说话？咱们见了站长都要战战兢兢的。”

    中年校长刚沉下的心，紧接着轻松了起来，讽刺道：“你这小子，连装比都不会装……”

    忽然他的电话响了起来，那边一个声音道：“王校长吗？”

    中年校长顿时惊道：“站，站长？”

    “你真是好样的，”冯思哲沉声道：“学校是培育祖国花朵的地方，你身为表率，却作风不正，先停职接受检查吧，连带着女老师，如果有经济问题，会将你送入监狱！”

    中年校长整个人变傻了，双腿一软瘫在地上道：“我完了。”

    紧接着全校得知，校长被撤职，换成了副校长，因为与那怀孕女老师的直接原因。

    女老师一下也出名了，让陈重万万想不到的是，这个贱女人竟然全国出名了。

    使得江城的教育受到了各方抨击，票数也随即停止了上升。

    新任正校长恭敬地为丫丫办理好手续后，就顺利入学了。

    “陈先生，您对我们实验小学有什么指导的吗？”

    陈重道：“我没有什么指导，只是希望你在找女老师时，别那么肆无忌惮。”

    “……”

    陈重和苏紫莹还到了外面的文具店，为丫丫买了新的书包、还有铅笔、钻笔刀、爱护书籍的书皮。

    苏紫莹很柔和道：“老公，等咱们的孩子出生，等上了小学，也一块来买学习用品，咱们教他怎么做人，怎么人生过得有意义。”

    陈重也不由得憧憬道：“等他再长大，到了大学，如果咱们是男孩，我就教他怎么泡妞，如果是女孩，我就天天守着她，不让她受到欺负。”

    “呵呵，”苏紫莹似乎在望眼欲穿道，“那时候咱们都四十多岁了，头上也有白头发了，再一晃，人就该老了。”

    陈重牵起她的手道：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，然后留到以后，坐着摇椅慢慢聊。”

    苏紫莹看着这位男人，满眼中都是爱意，内心也在感谢没有失去了他。

    给丫丫送了上去后，校长还问宾利该怎么处理，陈重说送给他了，另外把现代车主女老师也给处理一下。

    让她们知道在外面，不要随便欺负人。

    刚才由于说话冷淡了，把陈若曦给吓到了，陈重打车到了那里找了找没见到人。

    正好碰到了正在发传单的唐韵。

    “唐老师，你见陈若曦了吗？跑到哪里发传单了？”

    “若曦？没有看到呀，”唐韵摇头道，“这些孩子从学校出来，就像是脱缰的野马，不知道跑到哪去了。”

    陈重很是郑重道：“唐老师，你能带孩子出来发传单，还是很感谢你的。”

    “感谢我做什么，好些学校也都在倡导这项活动，咱们江城人都该为自己的城市贡献一份力量，让大家感受到一种集体的荣誉感，这样生活才能提高起来。”唐韵道。

    “荣誉感？”陈重又想到了苏紫莹说的归属感，幸福感，讲道，

    “唐老师的话让我很有启发，如果等会你见到若曦，请转达一下我的歉意，哥哥刚才语气不对。”

    “好的，”唐韵也道，“现在的孩子在叛逆期，还请多一份理解和包容。”

    陈重点了点头，将苏紫莹送回家，见到房间里坐着三个脸色阴沉的人。

    是黄淑芬，还有她的弟弟黄伟民，和黄伟民的老婆。

    黄伟民道：“陈重，我与你有什么仇什么怨？你这样坑我们家？”

    陈重愣愣道：“什么意思？我好像与你没什么联系。”

    黄淑芬站起身就一把将他拉过来道：“没联系，我问你，你是不是到三中招生过？”

    “我是招生过……”陈重刚想解释。

    黄伟民道：“你可真厉害，让三中一千多人上了那垃圾大学，我不管别人，你让黄城上了那大学，这辈子就完蛋了，姐，咱们黄家的独苗，我们还想着让他光宗耀祖，考上华清、京城大学呢！”

    陈重不禁无语，黄城是成绩明显提升很多，但他以前也不怎么样，上国家甚至在国际排的上号的大学，那不是痴人说梦吗？

    “我可没有让他报名医科大学，这件事跟我没关系，别想诬赖好人。”

    黄伟民老婆哭叫道：“姐，你看他说的话，也不知道他下了什么迷魂汤，黄城对他崇拜得紧，

    以前他不上学还都回家，现在家都不回了，还谈了一个没有学历的对象，这人要是不回来，那就把我给杀了吧……”

    黄淑芬转而道：“陈重，你赶紧把黄城给找回来呀，真是不懂事。”

    陈重是相当的不爽，他自己还有事呢，不想陷入到其中，否则争执起来没完了。

    苏紫莹这时拉了拉他道：“把黄城找回来吧。”

    “好，到时候你们听他自己说吧，别把什么都赖在我头上。”陈重出了门。

    后面换黄伟民还十分不满道：“你看看他什么态度？这怎么让我们来参加婚礼？”

    陈重忽然想到岳母和老婆根本没有怪他，结婚时也得这个亲戚帮衬点，就给黄城打了一个电话。

    还没讲话，那边却传来焦急的声音道：“姐夫，你快来，胖子哥的手被刀给扎穿了，就在一往情深！”

