    没多久，杨淑筝敲了敲阳台的门，见纪长慕微微闭着眼睛，以为他睡着了。

    “长慕。”

    纪长慕睁开眼，他并没有睡。

    “我刚刚让佣人去长浩街给你买了些点心，你小时候挺爱吃的，估计很多年没吃了吧。”杨淑筝把点心放在纪长慕面前的茶几上，她自己在对面坐下。

    纪长慕眼底染了笑意：“小时候啊……我现在都多大了，哪里还吃这些。”

    “是，是，时间过得真快。”

    但纪长慕还是动手拆了一块凤梨糕，用搭配的塑料刀片切成小块，细致地搁在小碟子里端给杨淑筝：“您尝尝。”

    “我不用尝，我在滨城天天可以吃，你不一样。”

    “那我带一些去纽约。”他吃了一块凤梨糕，很酥也很甜。

    小时候，他确实爱吃。

    “怎么没打牌？”

    “今天没兴趣。”

    “晏伽这次也回来了？他回家多久？”

    “不知道他，再过一段日子，他恐怕得永远呆在国内了。”

    纪长慕和母亲在阳台上闲聊着，母子俩已经很久没有这样闲适而恬淡地坐着，只是聊聊天。

    他太忙了，忙得忽视了身边人。

    这次回滨城，他哪也没打算去，就想多在家陪陪母亲。

    杨淑筝穿着一件深青色的旗袍，妆容雅致，旗袍外罩着件白色的羊绒小开衫。

    “长慕，后天我还要去一趟医院做检查，你陪我一起吧。”

    “行。”

    “那个……我跟你说的苗叔叔家的女儿，她也在那家医院工作，我每次去她只要不忙都会陪我一起，小姑娘又热情又懂事。”

    纪长慕压了压眉心，不语。

    杨淑筝没再多言。

    她儿子是个聪明人，既然依旧没有表态，她也不能强求，可她真得害怕自己哪一天就再也见不到纪长慕了，她真得很想看到他结婚生子，安稳幸福，而不是每日孤独一人。

    母子俩又简简单单聊了几句，杨淑筝没再打扰他，一个人去了厨房。

    晏伽晚上打牌到很晚，纪长慕给他订了酒店，他也不愿意离开，非要拉着纪长慕去酒吧喝酒。

    纪长慕不肯陪他喝，他就自己喝。

    雨还在下。

    酒吧包间的沙发上，晏伽酩酊大醉，一个人躺在柔软的沙发上，默不作声。

    他的手机响了，是老头子打来的。

    晏松源劈头盖脸就问：“你又跑哪去了？家里有老虎会吃了你不成？”

    晏伽皱紧眉头，满脸红潮，没好气：“你烦不烦？我去哪还要跟你汇报吗？！你当我是三岁小孩？”

    “就你那心智，跟三岁小孩也差不多哪里去！”

    “那你还让我回国？怎么不让你那三岁的孙子接班啊？！”

    “你、你、你！你怎么就没学到你大哥一点聪明劲？我怎么生了你这么个败家玩意，你跟你大哥差得不是一星半点，简直天差地别！可怜阿峰命苦，你个败家玩意倒是风流快活。”

    “呵。”这些话晏伽从小听到大，也不在意，满脸不屑，“啧，可怜你再怎么骂还是得把公司交给我，不是吗？”

