    轰轰轰！

    五只开菊兽围攻哥斯拉，战场囊括了整个旧金山，原本摇摇欲坠的高楼彻底倒塌，整个城市化为了一片废墟。

    在这过程中，不知道有多少未逃离的人类死于非命。

    美丽国的山姆大兵在废墟中穿梭，动用坦克、飞机、导弹等各种武器支援哥斯拉。

    相比于后面到来的五只巨兽，美丽国高层还是更信任不远万里、从霓虹之路追到旧金山，只为消灭穆托的哥斯拉。

    嘭！

    哥斯拉一爪将镰刀头贯穿，体内核能能量运转，原子吐息将其直接毙命。

    镰刀头身躯无力落下，大股蓝色血液顺着伤口流淌而下，污染大片土地，并且血液还与空气结合，形成了对环境有害的二氧化氮。

    看到这一幕，哥斯拉眼含煞气，他差点忘了开菊兽的特殊性。

    “吼！”

    哥斯拉怒吼咆哮，一个侧身将袭来的雷兽撞翻在地，然后抬起犹如撑天巨柱般的壮硕大腿，狠狠的践踏雷兽。

    雷兽周身包裹着一层坚硬的鳞片，在哥斯拉如此践踏下也没有破碎，但数万吨级别的巨力依旧传递进了雷兽的体内。

    雷兽脆弱的脏腑顿时全部崩裂，发生大规模的内出血，完全没有造成血液流出污染环境的情况。

    不断挣扎的雷兽眼神渐渐变得暗淡无光，不一会就死了。

    接下来哥斯拉如法炮制，用绝对的力量优势，或尾巴鞭击，或大腿践踏，将剩下的憎恶、棱背龟和尾立鼠一一解决。

    随后，哥斯拉也没有时间留下来净化旧金山上被污染的空气和土壤，他迈动大腿，一步步走向海洋。

    在太平洋沿岸的其他城市，还有几头开菊兽正在疯狂肆虐，人类的军队根本阻止不了它们，所以哥斯拉要以最快的速度赶去将它们尽数消灭！

    “这些外星球巨兽的尸体，就交给人类处理吧！”哥斯拉闪过一丝念头。

    智慧超绝的哥斯拉知道人类的科技水平已经发展到一定程度，完全有能力处理开菊兽的尸体。

    同时，哥斯拉也想要通过开菊兽的尸体，让人类对接下来地球可能遭遇的星际战争有一定认知，提前做好防范。

    因为哥斯拉知道，现如今的地球泰坦巨兽的数目太少了，如果光靠泰坦的力量，这一次不一定能将先驱者再赶走。

    而发展科技的人类则可以在一定程度上帮助泰坦对抗先驱者文明，比如在刚刚的战斗中，人类的战舰、战机、坦克就做出了点贡献。

    “快！太平洋舰队，立刻跟上哥斯拉！”看着渐渐远去的哥斯拉，白人将军连忙让太平洋舰队剩下两艘巡航舰追上去。

    对于哥斯拉这种具有巨大破坏力的生物，他们美丽国一定要对其踪迹了如指掌。

    哥斯拉没有理会身后追踪的巡航舰，背鳍如利剑划破海面，向着远方游去。

    中途也有几艘潜艇加入追踪的队伍。

    接下来的一两天，哥斯拉在太平洋沿岸的几个城市现身，如澳洲的悉尼、霓虹的东京、墨西哥的圣卢卡斯角等，然后以绝对的实力将先驱者派遣来的第一波开菊兽全部杀死。

    这一行为，也让人类对于芹泽博士的‘哥斯拉是地球的守护者’的说法比较认可。

    ······

    旧金山。

    美丽国军队和帝王组织成员正在全力研究和运输开菊兽和穆托的尸体。

    至于那些埋在废墟中的民众，他们可没有时间救援，就当这些民众已经死了，事后办个追悼会就可以了。

    “小心，这几具巨兽尸体的蓝色血液富含强腐蚀性的酸性物质，会散发出有毒气体。”带着防毒面具的研究人员指挥着山姆大兵现场解刨、研究穆托和开菊兽的尸体。

    “天啊，这五只未知的巨兽不是碳基生物，它们的身体结构居然是由硅化物和氨基化合物组成的。”很快，就有研究人员惊呼，发现开菊兽与穆托的不同之处，“它们是硅基生物。”

    “硅基生物？”

    不远处向哥斯拉表示敬意的芹泽博士听到这消息，连忙走过来仔细查看研究报告。

    芹泽博士所在的帝王组织早在数十年前，就在全球各地发现了众多泰坦巨兽的踪迹，并建立起观测站时刻关注他们的动静。

    帝王组织研究了几十年，很清楚地球伤的泰坦巨兽不论种族是什么，至少都是碳基生物，他们从未发现过硅基的巨兽。

    “它们不是地球的生物！”芹泽博士抬起头，说道：“这五只巨兽绝对不是地球的泰坦！”

    白人将军和女助手大惊：“不是地球的泰坦巨兽？博士，你的意思是它们来自外星球？”

    芹泽博士点点头：“不错，根据我多年的研究，以哥斯拉为首的泰坦是地球自然的保护者，就算是那两头死去的穆托巨兽，在地球自然中也承担着重要职责。

    而这些巨兽体内却蕴含着各种污染环境的物质，充满着破坏性，与哥斯拉格格不入！”

    “这一切都表明它们不是地球生物！”

    也就在这时，解决完第一波开菊兽的哥斯拉，来到了虫洞所在海域，在无数卫星和舰队雷达的探测下，向万米海底游去。

    然后毫不意外的，人类在哥斯拉消失的海域发现了虫洞的存在，看到几头开菊兽从虫洞走出，与哥斯拉战斗的场景，彻底证实了芹泽博士的猜测！

    地球被外星文明盯上了！

    很快这份报告就被送上各国的高层手上，联合国会议紧急召开，隐藏多年的帝王组织也在这时候从幕后走了出来，被各国所熟知。

    在经过一系列商讨、博弈后，各国终于达成共识：

    “外星怪兽身上遍布可以污染环境的物质，使用常规的弹药对付它们，只会让环境越来越恶劣！”

    “所以我们需要新的武器来对付外星怪兽，需要人类自己的‘怪物’！”

    “为了保护人类文明和地球，为了抵抗泰坦和怪兽的威胁，我提议集中各国资源，摒弃历史积怨和成见，成立‘猎者计划’！”

    “帝王组织对于巨兽的了解最多，那就由你们全权进行这个计划！”

