    第1871章   

    天象城！   

    这座城池其实在真我之天也是一座大城池，占地面积达到了数十万平方公里。

    

    不过，在这里想要找个强者打上一场，恐怕没有这么简单。

    

    其实姜独想的是，要不然他在这里立个牌子。

    

    牌子上写：“意志力比拼，胜者拿战利品，败者留下门票！”

    

    不过思索了一下，太慢了！   

    他现在处于一种很蛋疼的位置，轮回境他第一，真我境……估计打不过几个。

    

    到时候挑战他的都是轮回境，打不了几下就没有人再愿意上了。

    

    “看来只有去真天峡谷了！”

    姜独做出了决定。

    

    真天峡谷确实危险，但是姜独最不怕的就是危险。

    

    想到这里，姜独的身影已经消失。

    

    真天峡谷，并非是一道峡谷，而是错综复杂的上千条峡谷组合成一起，所形成的一个鬼斧神工的奇景。

    

    根据书上记载，若是进入这种地方，真实会卸下你的伪装，让你越发的纯粹。

    

    什么叫纯粹？

    

    姜独很快就知道了。

    

    他的身影再次出现的时候，就已经来到了巨大的圆形石头旁边。

    

    石头上书有言：仁者莫入，义者莫入，礼者莫入，智者莫入，信者莫入。

    

    仁义礼智信，但凡是沾染其中一条的，最好都不要踏入其中。

    

    这是劝诫。

    

    姜独看到这二十个字，顿时头疼了起来。

    

    “握草，我竟然全占了，这该如何是好？”

    姜独有些难受。

    

    “咳咳咳……”   

    突然，身后有咳嗽声响了起来，明显是被姜独不要脸的话给刺激住了。

    

    姜独微微一惊，他竟然丝毫没有察觉到，自己身后有人？

    

    他回头，看到了一个面白无须的中年男子，男子身穿黑金色长袍，装束简单却也是风度翩翩，是一个拥有着独特魅力的老帅哥，就是现在的他神色有些古怪的用拳头遮住自己的嘴。

    

    好在，姜独的脸皮到底还是挺厚的。

    

    他没有尴尬，反倒是脸上露出了笑容，对着中年男子微微拱手。

    

    “见过道兄，在下古无涯，初来乍到，不知道道兄名讳，另外道兄是第一次过来吗？

    可否能给小弟讲解一下这些话的意思？”

    姜独笑着说道。

    

    看不透，应该是真我境大哥。

    

    中年男子倒是看穿了姜独的境界，不过没有多说什么。

    

    “只给你一个建议，我进去其中的一刻钟之内，你别进去！”

    朱青侯对着姜独说道。

    

    “嗯？

    为什么？”

    姜独不解。

    

    朱青侯笑了一下。

    

    “会死的！”

    

    说完这句话，他手掌轻轻的落在这块石头之上，意志力涌动。

    

    二十个字，化为了血红色的光。

    

    最终组合出两个大字。

    

    “慎重！”

    

    看起来，确实有些吓人。

    

    朱青侯明显不是第一次见到，因此没有什么反应。

    

    血红色两个大字消散，一个漩涡，开始出现在石头之上。

    

    “记住，一刻钟之内，不要进！”

    

    朱青侯再次强调了一句。

    

    姜独嘴角露出了一抹笑容。

    

    “您放心！”

    

    朱青侯同样在笑，他抬起脚掌，直接走进漩涡之中，消失不见。

    

    随着他的身影消失，漩涡随即关闭。

    

    姜独叹了一口气，你说说这人，几句话就把人的好奇心全部勾了起来，偏偏还不把事情给解释清楚。

    

    这不就是在引导者人在一刻钟之内进入吗？

    

    所以姜独也是没有什么办法，他天生好奇心就强。

    

    他的手掌，也是如同朱青侯一般，贴当在石头上面，意志力运转，涌向这块石头。

    

    字迹变换，最终形成了漩涡。

    

    姜独毅然决然的踏入其中。

    

    漩涡转动，姜独出现在一条通道之中，一股并不强大的吸力从深处传来。

    

    而在这种吸力之下，姜独感觉到自己越来越轻松，越来越真实。

    

    他的心灵，就如同正在剥开一层层厚重的枷锁，仁慈，道德，智慧，忠义，守护……   

    这些人性之中的真·善美，全部开始被剥夺出去。

    

    最后留下的，会是什么？

    

    姜独继续往前走，他感觉自己越来越多的伪装，开始消失。

    

    人，最深处的本质是什么？

    

    人之初，性本善？

    

    或者是，人之初，性本恶？

    

    又或者是，一张白纸？

    

    各有各的说法，最起码对于姜独而言，其实更多的还是像一张白纸。

    

    孩童所表现出来的恶，有时候更多的像是一种自身的难受无法排解所形成的。

    

    善需要引导，恶需要封堵。

    

    一个孩子，被引导的越多，基本上善良的概率就会大上一些。

    

    但是若是被封堵住，那么这个孩子的恶就会多上一些。

    

    真实，轻松……   

    这一刻的感觉，让姜独都为之迷醉，这种感觉，实在是人的一生，最好的享受。

    

    甚至比下班的时候，独自坐在车里抽上一根烟，还要舒服的太多。

    

    他的人际关系也被清楚。

    

    他不再是镇国者，不再是丈夫，父亲，儿子，徒弟，兄弟……不再是三好学生，优秀市民。

    

    他就是姜独！   

    可是，渐渐的，姜独发现有些不对劲了。

    

    等等，这股吸力，为什么越来越大，他更多的人性开始被剥离。

    

    系统并没有发出声音。

    

    这种剥离，没有触及到系统。

    

    当一个人的正面被剥离出去之后，剩下的会是什么？

    

    只有负面了！   

    若是负面也被剥离呢？

    

    姜独心中顷刻间升起了一股极度不妙的感觉，当他的负面情绪同样被剥离，那么他最后就会只剩下一张白纸。

    

    当一张白纸，进入了一个满是魔鬼的世界……   

    姜独的眼神之中露出了一抹疯狂。

    

    不行，绝对不行！   

    他的意志力开始剧烈的涌动，开始拼命的抵抗着这样的一股吸力。

    

    同时，他的眼神也开始越发的可怕。

    

    凶狠，阴森，嫉妒，算计，贪婪……   

    各种各样的负面情绪开始占据姜独意识，不可否认，这种感觉……真的很舒服。

    

    没有了任何美好的伪装，他可以自私到极致，只需要为了自己一个人，让自己变得强大更加的强大，成为不朽，为所欲为。

    

    甚至，姜独有种强烈的冲动，他不想再当好人。

    

    虽然他一直都不怎么是一个好人。

    

    一个杀人无算的家伙，能够称得上是一个好人？

    

    但是姜独算是恶人吗？

    

    不是特别的恶，最起码他不会无缘无故的强抢民女，杀人放火。

    

    可是若是成为一个坏人呢？

    

    ……   

    越想，越可怕，越是有一种成为那种人的冲动。

    

    但是偏偏让姜独沉浸在其中。

    

    没有人唤醒他，他就这般坚守着自己的人性，哪怕这人性只剩下了恶。

    

    终于，通道来到了尽头。

    

    姜独一步踏出了这个通道。

    

    迎面而来的，就是一股恶风，上下两道恶风，一道冲向了姜独的双眼，一道冲向了姜独的裆下。

    

    来了！   

    

