
潘德断裂的触手快速的再生，即使到这个时候，天空中依旧是在下着大雨，原本雨水渐渐的变小，但似乎是蒂奇的原因，又聚集起了大量的水汽，雨水下的更大了。

但是，这都没有影响到众人的视线，这位记者非常的专业，在调整镜头的时候，还专门用身体挡在影响电话虫的上面，同时还脱掉了自己的衣服，放在电话虫的上面。

之前蒂奇使用能力卷起的飓风把他原本位置上的大雨伞吹掉了，为了避免画面漏掉，就一直如此。

还是有一位好心的暗夜海贼团成员，在这个时候把他的大雨伞带了回来，放在他的边上，遮挡住了雨水，还坐在大雨伞的下面。

还有几个海贼见状，也都不由的围了上来，看的这位记者在暖心的同时身体瑟瑟的发抖，这些海贼一看就非常的凶狠，在身上，衣服上面还站着鲜血。

“小鬼，既然如此，你就跟它一起殉葬吧，王宫还能重建，但是明年的今天就是你的祭日，不，连尸骨都不会有。”潘德大喊，声音中就能够听出那股压抑的愤怒，他的触手在不断地生长，这已经不影响他的行动。

“砰砰！”愤怒的触手拍在地上，在原本干枯的地面上，抽出两道裂痕。

用触手支撑着地面，潘德的整个身躯立了起来，八根巨大触手的力量带动着潘德庞大的身体从地面上直接跳起来。

霎时间，潘德庞大的身躯高高的跃起，八根触手大大的张开，蒂奇的头顶，出现了一个巨大的阴影。

似乎是要把蒂奇给笼罩，一根根的触手之上，那密密麻麻的长满了利牙的口器，显得无比的恐怖。

这一招，似乎就想要把蒂奇给抓住。

潘德下落的速度很快，蒂奇似乎无法躲避，就静静地站在那里，在他的脸上露出淡淡而自信的笑容。

实际上蒂奇完全能够在潘德下落之前逃脱潘德攻击的范围。

见状，头顶逐渐接近的阴影，蒂奇抬起自己的右手，成爪状，掌心高高的向上，而蒂奇的右手，逐渐变成了黑色，黑气缠绕。

“轰”的一声，潘德从天而降，他没有想到蒂奇竟然敢承受他这一击，他这庞大的重量所带来的冲击力绝对是可怕的，不是一根触手可以相比。

一人一巨兽，完全的碰撞在了一起，在那下落的过程中，潘德的八根触手已经闭合向下，如陀螺一般在天空中旋转，从而降落。

没有想到蒂奇竟然会如此的托大，是刚得到了新的能力之后，膨胀了吗？要知道，之前的那一根触手，蒂奇想要抵挡就不容易，现在可是八根触手还要加上潘德的身躯。

雷德亚特看着这一幕，皱着眉头，心中有这样的想法，紧接着，摇摇头，他虽然跟蒂奇认识的时间很短，但是在他的眼里，蒂奇并不是那么自大的人。

两两的碰撞，本应该是惊天动地的，但是，除了一开始的那一巨响，现在所展现出来的东西，完全出乎了他们的意料，这似乎有些……平淡。

在两人碰撞的区域，那中间的空隙，蒂奇的掌心涌出的股股黑气形成的黑暗漩涡，正在不断地旋转着，似乎在吸收些什么东西。

那是潘德的力量，向下的冲击力，如今，正缓缓地被蒂奇吞噬吸收。

那样的力量在关键的减弱，也正是因为这样，才使得原本惊天的动静变得毫无波澜。

“暗水。”蒂奇不由得笑道，黑暗如水一般消磨，包容这一切，象征着他能够吸收一切的伤害。

不过，蒂奇的身体隐隐的颤抖着，眉头微微紧缩，似乎在忍受着强大的痛苦。

“原来如此，真是强大，简直无解。”雷德亚特的眼睛一亮，明白了这一招的大概原理，看着蒂奇的样子，蒂奇的状况被他细微的察觉到了，同时，还有感受着蒂奇的情绪，心声，脸上不禁一笑，“不过，人得很辛苦吧，哈哈！”

雷德亚特自然也查过关于暗暗果实的一些资料信息。

蒂奇自然不会完全没有事情，他虽然能吸收任何的伤害，但是，却有着疼痛加倍的缺陷。

蒂奇也想看看自己所能承受的痛苦极限的想法，蒂奇完完全全的承受了这一击，但是这招强大的伤害却又被蒂奇的能力吸收。

强大的痛苦，让蒂奇完全的坚持住了，对于自己的意志力，蒂奇还是非常的有信心的。

潘德这一招的威力很强，但是他相信自己完全可以坚持下来，在这一招过后，他对于自己能够承受的痛苦到底能达到多强也有个标准。

但是，疼痛并不代表着他毫无反应，不由被他给强行的忍住了，毕竟，逼格不能乱，他也是要面子的。

他可不想不顾脸皮的在地面上疼痛的左右翻滚。

“你的这一招结束了吧，那接下来就到我了。”蒂奇一只手支撑着潘德的身躯，对着潘德笑了笑，潘德所造成的冲击力已经完全被他给吸收，剩下这庞大的体重对他来说完全不是问题。

见到自己强大的一招竟然没有任何的作用，心里非常的震惊，听到蒂奇的声音，潘德暗叫不好，但是已经晚了。

“暗缚！”话音刚落，无尽的黑气沿着蒂奇的手臂快速的向着上面蔓延，化作一条条黑暗锁链，把潘德的身躯蜿蜒缠绕。

这是黑暗的束缚，凭借着黑暗强大的引力束缚住其他的人，让人无法动弹，这是暗物质跟引力的再次结合，准确的来说，跟暗噬所释放的黑气缠绕住其他人是一个道理，但是却更加的灵活。

不过，这些锁链虽然被蒂奇压缩了，但是没有变成固体，蒂奇现在还无法做到，只是虚有其表，从锁链上还散发着的黑气就能够看出来，即使如此，压缩后的暗物质也非常的坚硬。

还有一个弱点就是需要用自己的手才能施展，或者是自己周身半米不到的距离。

这样才能精确地操控，释放出去的黑气，蒂奇只能控制范围，还有移动，没法塑形，更没法压缩。

而引力，他也只能简单的控制单一方向，像是那股向下的引力，也就是重力。

而暗缚的引力，需要控制向着以被束缚对象为中心，四周向着中间释放，各个位置的引力方向都不同。

潘德见状，拼命的想要从中挣脱，使出了自己的全力，他的力量是恐怖的，尽管被一个个锁链束缚，但是，八根触手齐齐的使出全力，短短的时间里。

“铿！”的一声，一根锁链分裂，直接断开，其他的锁链也都在颤抖着。

见状，蒂奇不由得冷笑，“还在挣扎吗？”从他手掌的散发的黑暗处，再次出现八根锁链，绕着潘德的身躯不断的缠绕，而这一时刻，潘德的力量再也没有任何的作用。

“既然没有办法挣脱黑暗的束缚，那么接下来就看我的了，你已经败了。”蒂奇略微有些冰冷的眼神，让潘德有些不祥的预感，但是坚硬的锁链，加上那股强大引力的束缚，让他无法脱身。

几根锁链还好，但是锁链的数量越多，不但束缚越强，连施加的引力也会增强。

蒂奇依旧在使用自己的能力，忽然，潘德的脸色一变，目光惊恐无比，想要挣扎，整个身体却都无法动弹。

只见，他的身体在不断地缩小，快速地缩小，在缩小的同时，蒂奇所制造的锁链的也在快速的回收，收回自己的所制造的黑暗漩涡之中。

在外人看来，潘德是想要用解除完全体兽化的方式，让身体缩小来从黑暗锁链的束缚中挣脱，这惊恐的样子，则是计算失败后的绝望。

没有想到的是，蒂奇的锁链会随着他身体的缩小而不断的回收，黑暗锁链依旧牢牢的束缚着他，紧贴着他的身体。

然而，他们不知道的是，潘德完全是身不由己啊，不知道为什么？他的恶魔果实能力失效了，这是让他感到非常可怕的事情，他能够感受到自己的能力还在，但就是使用不出来。

他想要大喊，但是蒂奇似乎已到他要说什么，又伸出了一条锁链，直接伸到了他的嘴巴里，看潘德的样子，似乎是在咬着锁链。

潘德的身体在逐渐的变小，在恢复原来的样子，相比之前那副恐怖而丑陋的样子，现在的样子似乎舒服多了，但是也依旧让人讨厌。

然而，在此时，他的身体依旧被束缚住，动都动不了，他现在的能力已经完全的无法使用。

蒂奇见了，松开自己的手，潘德的身影，被黑暗锁链缠绕着，漂浮在空中，拉到他的面前，潘德对此毫无反抗之力。

而蒂奇，则要快点解决他，花了这么多的时间，他也有些倦了，这场战争最后的盛宴。

蒂奇看着潘德，抬起自己的右爪，对准着潘德的身体，而潘德，无法抵挡这一爪，在这一爪之下，潘德的身体在颤抖着，这是身体的恐惧，不知为何。

潘德感受到了生死的危机，却无法挣脱，黑暗锁链连接着蒂奇的手腕，牢牢的锁定了潘德。

潘德飘起的身躯，是因为蒂奇使出了向上的引力，也就是反重力，这使得他直接飞了起来，也正是这样，潘德没有办法脚踩着地面借力，加上黑暗锁链强大的力量，只能任由蒂奇的宰割。

黑气覆盖着蒂奇的爪子，“这下子，你就给我去死吧。”蒂奇的声音在潘德的耳边淡淡的响起。

修长而诡异的恶魔之爪，变得更加的恐怖，掌心朝上，手指上下左右不规则的缓缓移动，紧接着，随着蒂奇的声音落下，蒂奇的利爪并拢在一起，入钻头一般。

下一刻，蒂奇保持着这个手势，手臂向后移动，原本朝上的爪尖对准了潘德心脏的位置。

死亡即将到来，在这一刻，潘德的身体整个僵住，血液的流动速度忽然变慢，他仿佛被锁定住，是什么？是蒂奇的眼睛，幽深的黑瞳就这样盯着他，不知为何，感觉非常的不舒服，这是一股威压。

在这一刻，他似乎连挣扎都做不到，有的只有无尽的绝望，大恐怖。

在众人的目光中，蒂奇爪子所形成的钻头，猛地向前一刺，眼前只闪过一道刺眼的黑芒。

“魔爪·枪决！”

潘德瞪大了眼睛，瞳孔猛地一缩，在他心脏的位置，蒂奇的整只手生生的穿进去。

只见，潘德的胸口直接被蒂奇的这一招贯穿，那只魔爪破开他的背后伸了出来。

潘德的双目渐渐的无神，在蒂奇的这一招之下，缓缓地闭上了自己的眼睛，似乎失去了生机。

但是，靠得近的暗夜海贼团的成员，比如拉菲特还有雷德亚特，他们敏锐地察觉到，潘德似乎并没有死去，蒂奇在关键的时刻稍微的弯了一下。

蒂奇的这一刺，从潘德的心脏边上穿过，潘德的心脏只有一些损伤，但是，对于潘德的体质，巨妖果实带来的强大的生命力，潘德并没有死去，还留有一口气，蒂奇在关键的时刻留了潘德一命。

但是，在外界看来，潘德已经死去，即使经过之前的战斗，对于这一结果似乎早就有了心理准备，但是真正见到潘德死去，心中不由得有些感慨，统治克拉肯王国一百多年的约瑟夫王室已经被消灭，接下来会怎么样？

是一个新的国王出现，还是被提瑞斯法王国攻破，占领，要知道，现在两个国家还是战争的状态，但是，国王的死亡，王室的毁灭，对于军队的打击性无疑是非常巨大的，这场战争已经可以提前宣布提瑞斯法王国战争的胜利。

不过，可能也会有意外发生，王权的更替，这个世界从来都不缺那些野心家，而国王，无疑是权力之巅。

但是，他们不清楚的事，那些有资格的野心家，现在已经都被暗中处理掉了，剩下的那些，都是提瑞斯法王国的人，而这些野心家的势力，也被提瑞斯法王国的人所取代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68526467"  chaptername="207  强大的暗暗果实  潘德之死">加入书签</a>
</div>
