    事实上，这场仗很不好打。城破之后，城内守军并没有如正常情况下全军崩溃，相反，在澳军玩家的引导下，城内守军充分利用地形地利，层层阻击，给平州军带来了相当大的伤亡。如果不是澳军的平均战力与平州军相差太大，恐怕还真有可能让澳军在城内翻盘。不过即使这样，前前后后澳军也给平州军造成了相当大的伤亡。当然，澳军的伤亡远超平州军，具体数量甚至不太好计算。有些澳区玩家被杀之后彻底洗白，但复活之后仍然再一次冲了上来。而澳军原住民军队虽然不及玩家英勇，但在玩家带动下也出现大量的视死如归的忠义军队。双方加起来上千万军队，在蒙达尔城内打生打死，这座城市基本废了，城内到处都是因战争而残破的建筑，死尸更是遍地都是。最后还是商戢亲自领兵，率领黑甲玄骑杀入城主府中，将城市之心击碎，彻底断绝澳军希望之后才平息了战争。如果单纯计算杀敌数量，蒙达尔城战役应该是商戢进入烽火以来单次战役杀敌数目最多的一次。波、秘两区获悉了蒙达尔城陷落的消息后，连夜后撤，返回各自国区并开启疯狂防御模式。赵云、吕匡象征性的领兵追杀了一阵，然后就率军返回。以弱势兵力牵制秘、波两区，两人的压力本就不小。追杀也只能适可而止，免得被敌军杀个回马枪。直到第二天中午，蒙达尔城内的溃兵才算是收拢完毕，城市恢复了基本秩序。当然，恢复的只是基本秩序罢了，想要恢复战前的状态，就算不再遭遇战争侵扰，至少也需要几个月的修生养息才有希望。商戢抽空查看了一下亢金城（今后正式改为亢金城）内的基础数据，民心只有可怜的二十三点，治安三十四点，繁荣度也从原本的八十多急剧下滑至三十多。就这还是因为有异族统御者称号加成，要不然民心、治安估计能降低至个位数。一口气用了三个高级法之律令，城内的治安水平提升至五十八点，民心也涨到了四十点。虽然还没及格，但相比刚才二三十就好太多了。“主公，城内残敌基本被肃清，具体的战果也统计出来了。”负责清理城内残敌的黄忠前来汇报。“我军具体伤亡多少？”商戢首先问的就是己方伤亡，这场大战澳军打的非常顽强，在他们内部甚至提出了将亢金城打造成烽火斯大林格勒的口号。事实上这个口号也不算夸张，百战百胜的平州军在这场大战中确实付出了惨重代价。“启禀主公，此战中，我军前后伤亡六十八万（含赵云、吕匡两部），炎黄支援的两个异人军团也累计有大概四万左右的伤亡。除此之外，我军第二、第九、第十二野战军团军团长战死；狂刀军团右部校尉、重甲军团右部校尉、北弩军团左部校尉三位主力军团校尉战死。不过这些高阶将领都受武神阁供奉，此时应该已经在襄平武神阁复活了。”“六十八万伤亡！”虽然心中早有准备，但听闻一战有六十八万伤亡，商戢仍旧难免有些悲痛。这场大战中平州军的总兵力才三百二十二万左右，伤亡人数超过五分之一，平州军可谓是元气大伤。而这次更是首次出现军团长一级的高级将领战死！在平州军的等级建制中，每个主力军团下辖左右两个校，左右两校的校尉与野战军团的军团长是平级的。也就是说，这一战中平州军有六个军团长一级的高级将领战死！“根据我们事后调查，我军战损中有大概三分之一是被澳区异人所杀。另外，第九、第十二两军团的军团长都是被澳区顶尖战力雷霆战锤所杀，重甲军团校尉、北弩军团校尉皆是被黄金圣骑士所杀。其中雷霆战锤被戈镇将军与太史慈将军合力生擒，黄金圣骑士被属下斩杀。”“将雷霆战锤暂时关押，让奉孝有时间去劝降。另外，黄金圣骑士的尸首还在吧？”“在，属下特意将尸首保存了起来。”“嗯，很好，稍候劳烦汉升走一趟，将黄金圣骑士、龙骑士威尔、海神之子特里同等几人的尸首给佩恩送去。”说完商戢又有些不放心的叮嘱了一句：“你亲自去，速去速回，莫要节外生枝！”“是，属下稍候就去。”黄忠抱拳应道。“对了，此战我军收获如何？”“哈哈哈，将军，这个还是由在下给将军介绍吧！”商戢话音刚落，恰好见戏志才信步走来，听其语气，似乎收获不菲。“哦？看军师的神色，莫非这次我军有大收获不成？”“将军英明！”戏志才笑着抱了抱拳，然后道：“此战中，我军毙敌四百余万人次（因为有些玩家死了不止一次，所以按人次计算），其中大概有一百二十万人次的异人，剩余的则为死亡大陆土著军队。另外俘获敌军近四百万，当然，这些俘虏的平均战斗力很低，有大量的三阶甚至二阶的士卒滥竽充数。”商戢轻轻点了点头，这些数据与商戢心中预估差距不大。“除了五百万俘虏外，我们还有额外有一百余万的特殊俘虏。”“哦？特殊俘虏？怎么个特殊法？”商戢顿时来了兴趣，好奇的望着戏志才。“这百余万俘虏都是澳区的异人，但与反抗我军的战斗系异人不同，这些基本都是生活生产类异人，个体战斗力几乎可以忽略不计。如何处置这些异人，还需要将军示下。”“严加看管仔细甄别，千万不能让某些狼子野心之辈混入其中，等陈末将军回来之后再决定如何进一步处置。”按照国战大陆规则，玩家从哪里下线就从哪里上线，而某些特殊状态下是不允许随意下线的，比如说战场环境中。一旦在非安全环境中强制下线，玩家失去意识的身体将继续保留在原地，这个时候被敌人杀死，承受的损失与正常情况下是一样的。这也是为何澳区玩家会拼死抵抗，从商戢攻城开始，他们就被锁定在亢金城内。就算强行下线也无法躲避战争。当然，系统是非常人道的，如果你想趁别人强制下线失去意识时对他（她）们的身体干些特殊的事情，那就等着享受系统的五雷轰顶外加洗白删号一条龙服务吧！“是！”戏志才不在意的应了一声，这批生活玩家俘虏本就是意外之喜，真正的值得高兴的事情还在后头。“将军，此战之中，我军收缴敌军粮草八亿石，海量的铁矿、木材等基础物资，各种高级矿石、药材、元素宝石、珍惜宝物、高级装备、道具等数不胜数，另外……”说到这里，戏志才特意拖长了音：“另外，还有金六亿八千万！”“嗯？？？”商戢突然瞪大了眼，难以置信的看着戏志才，过了好一会儿，商戢抚了抚额头，缓缓道：“军……军师，我没听错吧？八亿石粮草？六亿八千万金？？”戏志才微笑着点点头：“将军没听过，八亿石粮草，六亿八千万金，还有数不胜数的高阶装备、道具、珍宝等！”商戢一时间也不知道该说啥了，憋了好久才憋出一句话：“怎……怎么这么多！”“不多不多。”戏志才连连摆手，双目微眯：“这只是初步统计，最终结果比这只多不少！”“军师不要卖关子了，快说说到底怎么回事！”戏志才也不再废话，将收获暴涨的原因缓缓道来。众所周知，澳区内部，澳军的据点只剩下原蒙达尔城、三座大城和七八座中小城市。而商戢又磨刀霍霍，随时准备发兵进攻，澳区玩家自然而然的开始向最为牢固的蒙达尔城汇聚。而澳政府为了备战，不但不阻止，还大力提倡，号召澳区玩家守卫最后的“斯大林格勒”。最终汇聚到蒙达尔城的不仅仅有近五六十万战斗玩家，还有数量高达二百万的生活生产玩家。澳军在参加国战前自然是大量筹备物资，这些物资自然而然的也汇聚到蒙达尔城。商戢攻破蒙达尔城，澳区根本没时间也没地方转移物资，所以这海量的粮食和基础物资就归了商戢。至于金钱，除了少部分从蒙达尔城府库中夺取的，其他大部分都来自澳区玩家。澳政府为了鼓舞士气，在守城过程中撒出了海量的金钱。而参加国战的玩家当然不会空手而来，虽然不至于带上全部家当，但随身带个几十金并不稀奇。玩家本身的财产，再加上澳区政府撒下来的奖励，玩家们自然身家丰厚。国战大陆并没有什么银行钱庄之类的系统，玩家的钱只能随身携带。而国战大陆的特殊规则，只要战死，身上所有的装备、金钱全部掉落。最终，这一切就都便宜了商戢，蒙达尔城一战中收获了六亿八千万金，远超正常水平！事实上不只是金钱，装备、道具才是真正的大头收入。玩家参加国战金钱可能带的不多，但一般情况下会将自己最好的装备武器带上。而这一战中澳区玩家几乎全军覆没，不严谨的说，商戢这次将流转在澳区玩家间的高级装备几乎一网打尽！<br/><br/>