    第一百一十五章故技重施

    她就这么低着头走出了何雨柱的办公室。

    就在这时候，许大茂出现在了秦淮茹的面前。

    “淮茹，你现在缺钱最近？”

    秦淮茹点了点头，看向了一旁的许大茂。

    “许大茂，你找我有什么事情？”

    只见许大茂四下观望了一下，见没有人才小心翼翼的对着秦淮茹近身说道。

    “秦姐，我都知道了，你现在急需三十二块钱。”

    “只要你帮我一件事，你这三十二块钱我就帮你出了。”

    许大茂一边说着，一边从身上拿出了三十二块钱在手上掂量一下。

    在听到钢镚的碰撞声后，秦淮茹的眼睛顿时锁定在了许大茂手中的钱上，眼神中甚至还放着闪闪的金光。

    “说吧！要我帮什么忙？”

    只见许大茂脸上浮现起了一抹阴冷的笑容。

    “去勾引何雨柱！”

    秦淮茹在听到许大茂的话后，她的神色顿时一变。

    “这不太好吧！我们上次就失败了。”

    “你难道你忘记上次，我们那倒霉的样子了吗？”

    秦淮茹现在想起上次的事情还十分的后怕。

    那时候，许大茂让自己去勾引何雨柱，但是这件事不仅没有成功，应该说甚至都还没有开始施行。

    李副厂长开着汽车给撞他们两人了。

    而这件事的结果，也正是导致现在许大茂那方面只存下了两厘米，而秦淮茹还瘸了腿。

    反观何雨柱！

    这个家伙不仅任何倒霉的事情都没有发生，甚至还直接当上了这轧钢厂的副厂长！

    这简直太不公平了！

    特别是秦淮茹得知何雨柱居然当上副厂长的这个消息，她的心情就变的十分的糟糕。

    凭什么我们这么倒霉啊！

    而且区区何雨柱那个家伙就能够如此的信运！

    他不就是一个傻柱而已吗？

    “上次是上次，而这次不一样的。”

    许大茂神神秘秘的说道，在他的脸上满是自信之色。

    好像这次对于许何雨柱的算计，许大茂有着十分自信心！

    “这次你又有什么主意了？”

    秦淮茹在看到许大茂那一脸的自信之色，不禁好奇的问道。

    “你也应该知道何雨柱的酒量吧！”

    “那家伙的酒量一直就不好，稍微喝几杯就能醉倒了。”

    “这次我请何雨柱去喝酒，到时候在酒桌上我把他灌醉了，那么到时候就轮到你出场了！只需要装装样子，让何雨柱以为和你发生了关系就行。”

    “那么，到时候凭何雨柱那老实的性子，他不止要接济你，肯定还会把棒梗，小当，小愧花给当做自己的孩子来抚养。”

    秦淮茹在听到许大茂的话后，她的眼睛顿时就亮了起来！

    这个计策可比那个李副厂长那个要实在多了。

    大院里的人都知道，何雨柱的酒量极为的差。

    甚至他的酒量都喝不过棒梗这么一个孩子。

    这次这个计划要是成功的话，那么自己这一家不止不会过得这么苦，甚至棒梗，小当，小愧花以及自己每天都能大鱼大肉的吃着！

    一想到这里，秦淮茹就被许大茂成功诱惑，这对秦淮茹来说简直就是稳赚不赔的买卖。

    不过在答应前，秦淮茹知道，这个许大茂肯定不是在为自己着想的。

    他肯定是有什么条件！

    “你有什么条件？”

    秦淮茹向着许大茂出声问道。

    只见许大茂一脸的贼笑。

    “一号车间主任的位置是已经被那姓李的占据了。”

    “但是，让我去当一个副主任，应该还是没什么问题。”

    闻言，秦淮茹立马点头同意。

    “可以！”

    “不过，你要先把那三十二块钱给我。”

    “我要去把孩子们的医药费给交了先！”

    许大茂伸手，将手中的三十二块钱交到了秦淮茹的手中。

    “等会你就来饭店。”

    “到时候你先在外面等着，等何雨柱喝醉之后，我招呼一声你就赶紧上来。”

    “我知道了。”

    秦淮茹点了点头，从许大茂那边拿过钱后，飞快的向着医院的方向跑去。

    ……

    此时在副厂长的办公室内。

    “咚咚咚。”

    办公室的门被敲响。

    “进来吧。”

    何雨柱就这么低着头，淡淡的出声说道。

    大门打开，秘书小吴从外边走了进来，而在他的手中还拿着一封信件。

    秘书小吴将信件递到了何雨柱的面前。

    “何厂长举报箱内又递进了一张举报信。”

    “我拿来给您看看。”

    “又来了一封举报信。”

    闻言，何雨柱顿时一愣。

    随后，何雨柱将举报信拆开来一看，在他看到第一个字的字迹的时候，立马就认出了这封信还是二大爷写的！

    至于信上面内容，当然全是举报何雨柱贪污行贿之类的事情。

    何雨柱直接便将举报信给丢到一旁的垃圾桶中。

    “这二大爷也真是厉害，现在人都躺在床上还坚持要写举报信。”

    “特别是人家还变本加厉，一天要写两封。”

    “要是在厂里工作有这个毅力的话，这二大爷恐怕早就成为主管了。”

    想到这里，何雨柱不经摇头叹气，为二大爷的这只小孩子行为感到无奈。

    而就在这个时候，何雨柱的是脑海中响起了系统的提示音。

    “叮，二大爷写举报信，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：报复二大爷，奖励霉运加持机会一次。”

    “选择二：不报复二大爷，奖励小黄鱼两条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出了两个选择后，想也没想，便选择了第一个。

    要知道，何雨柱可是见过，霉运加持的机会能够带来的威力到底有多大！

    出现了这个选项，当然要选！

    特别是二大爷，用如此的毅力，每天写着两封举报信来举报自己。

    自己怎么能不好好对待二大爷？

    “正好！”

    “听说医院的伙食还不错，那么让二大爷躺在医院里过个好年也是不错的。”

    “毕竟，院子里二大爷对大家也不错。”

    特别是对自己是格外的关照！

    那么，这次自己也应该好好回报回报二大爷才行！

    想到这里，何雨柱顿时大手一挥！

    “使用霉运加持：加持对象二大爷。”

