    “新摇光目前在哪，我们还不确定。”

    “不要贸然出手，我们的机会只有一次，要出手必须致命，否则我们将再无机会，所以先确定他们的人员情况，同时在暗中探查一下，是否有其他人盯着，防止我们落入陷阱中。”

    天玑点了点头。

    秦文远足够谨慎，她也很是放心。

    秦文远越谨慎，她越放心。

    他说道：“我们分开查探。”

    说着，天玑转身，就要去其他地方探查。

    可在这时，秦文远忽然抓住了天玑的手臂。

    这突然的动作，吓得天玑差点没拿出匕首还击。

    她说道：“怎么了？”

    “嘘！”

    …………

    秦文远忽然将手放到嘴边，低声道：“有些奇怪。”

    “奇怪？”

    天玑一怔。

    她看向秦文远，发现秦文远正盯着花园里的土地，目不转睛的。

    “那里有什么问题吗？”

    天玑心中不解，但也跟着秦文远一起看向那里。

    一开始她还没有察觉到什么。

    可渐渐的，她忽然意识到了什么。

    而下一刻，她双眼猛的一瞪。

    “这……这是……”

    只见那花园内野草野蛮生长的土地，竟然忽然向上鼓了起来。

    一个个巨大的土包，忽然出现。

    然后，土包上的土四外散开。

    之后，包裹在那些土包里的东西，直接映入了天玑的眼帘。

    那是一个个木头的制品。

    通体黑色。

    上面有一个巨大的盖子。

    盖子上有着许多钉子在封存！

    那不是别的，赫然是--一口口棺材！

    棺材！

    那些漆黑的，还用钉子钉的死死的东西，赫然是一口口棺材！

    这些棺材，就这样，无声无息的，忽然从地下钻了出来。

    这一刻，天玑全身汗毛倒立，双眼猛然瞪大！

    她差点惊呼出声：“棺材！”

    若不是最后一点理智告诉他，不能出声，她真的要喊出来了。

    不是天玑胆小。

    着实是这一幕太过骇人了。

    秦文远听到天玑的话后，有些奇怪的看了天玑一眼，说道：“作为一个曾经在棺材里住过很久又诈尸的人，你有什么资格这般震惊？”

    秦文远真的很奇怪。

    谁都有资格惊讶。

    唯独天玑没有这个资格！

    毕竟天玑之前假死时，就是在棺材里住了不短的时间，最后还是从棺材里爬出来的。

    所以在秦文远的看法里，天玑看到棺材，难道不应该和看到了家一样熟悉吗？

    天玑被秦文远这话呛得半天回不过神来。

    片刻后，她才忍不住说道：“这能一样吗？”

    “我是人！”

    “之前我假死时，我已经没有意识了，我跑到棺材里，纯粹是你们给我扔进去的好不好？”

    “如果有的选，我不会选择棺材的！”

    天玑真的很是无语。

    她是一个完完整整的人，看到这么耸人听闻的画面，她震惊才对劲吧？

    如秦文远那样，看到这一幕还谈笑自若，眉头都没有皱一下的家伙，他才觉得是真的奇怪！

    秦文远耸了下肩膀，笑道：“我还以为你在棺材里住了那么久，已经有感情了呢。”

    “……你才和棺材有感情，你全家都和棺材有感情。”

    天玑心里腹诽着。

    秦文远笑了笑，不在意天玑的腹诽，他目光继续看向花园，看向那些棺材。

    他发现那些棺材从土地里冒出来后，便再无一点动静了。

    安安静静的躺在那里，如果不是刚刚亲眼所见它们是从土地里长出来的，也许秦文远都会觉得，他们原本就是放在那里的。

    可现在，他知道……那些棺材，是从土里长出来的。

    这些棺材，很不一般。

    而这时，这座府邸的前院和中间花园的门被打开了。

    一些城主府的侍卫们，冲了进来。

    而他们在刚冲到花园的瞬间，脚下就是一停，脸色皆是一变。

    “棺材？”

    “怎么会有这么多棺材？”

    “这棺材哪里来的？”

    他们纷纷惊呼出声。

    看得出来，这些棺材对这些普通侍卫的冲击可不低。

    “怎么了？”

    这时，一道熟悉的声音响起……

    “怎么都不走了？停在这里干什么？还不赶紧搜查？”

    不耐烦的语气，冰冷入骨的声音，在这些侍卫身后响起。

    这些侍卫连忙让开，便见一个独眼男子走了过来。

    这人不是别人，正是秦文远这次的目标——新摇光。

    新摇光走到人群前方，一眼就看到了花园里那些棺材。

    他眼眸一眯，道：“棺材？”

    之后他转头看向这些侍卫，似笑非笑道：“你们怕这些棺材？”

    这些侍卫被新摇光的独眼盯着，只觉得头皮发麻，一个个都忍不住地低下头，不敢面对新摇光。

    新摇光冷呵一声，手指轻轻磕着腰间腰间的银钩，冷笑道：“活人都不怕，怕什么死人和棺材！”

    “真是可笑！”

    他直接抬起下巴，道：“去，将这些棺材打开，我倒要瞧瞧，这些棺材里究竟装着些什么。”

    这些侍卫有些畏惧：“这……不好吧，死者为大……”

    “去不去？”

    新摇光宛若毒蛇的眼睛盯着他，忽然咧嘴一笑：“你若不去，我就把你塞到这棺材里面去。”

    顿时间，这些侍卫被吓得连忙冲了出去。

    新摇光冷呵一声：“把每一个棺材都撬开，也许秦文远他们就躲在这些棺材里，想要以此逃脱我们的搜捕！”

    “所以，都仔细一点，一个棺材都不能放过！”

    宅邸院墙上。

    秦文远和巳蛇趴在墙壁上，与墙壁融为一体，一脸看戏般的看向那些正在靠近棺材的侍卫。

    秦文远懒洋洋道：“你觉得，他们是不是在作死？”

    天玑不想和秦文远说话，并且将后脑勺展现给秦文远。

    秦文远摇了摇头。

    “这些棺材的出现，明显不对劲，不过他们当时无人在花园里，所以也就没有发现花园的异常。”

    “但即便这样，他们也还是有些差劲了。”

    秦文远笑盈盈说道：“如果是本官的话，遇到这些棺材，这种明显不是太好兆头的东西，本官一定不会让人贸然做什么的。”

    “本官会观察棺材的每一个细节，回去调查那每一个线索，从而在脑海里先推断出一些情况，确定之后，再考虑如何应对。”

    “如果像本官这样做的话，那他们就应该能发现棺材上面的土壤明显发黑潮湿，也就能够发现这些土壤原本是处于下面的，而不是表面的浮土。”

    “这样的话，他们也就应该能推断出这些棺材是从土地里刚刚出来没多久的。”

    “若是这样，他们绝对不会如此作死了。”

    “所以说啊……”

    秦文远摇头道：“为什么就不能多认真一些，耐心一些呢？”

    天玑听着秦文远的话，终于忍不住了，闷声道：“你以为全世界都是和你一样的妖孽？”

    “你这种妖孽，几百年都不出一个，你还想其他人和你一样，做梦呢？”

    秦文远笑了笑：“你这是在夸本官？”

    “我……”

    天玑话语一滞，都说不出话来了。

    秦文远顿时哈哈低笑起来。

    她伸了一个懒腰，目光再度放到了花园里，他忽然眯了下眼睛，说道：“你觉得，接下来会发生什么事？”

    天玑皱了下眉头。

    直到现在，她还没明白那些棺材是怎么回事。

    她是一个无神论者，她不相信这世上有什么神灵。

    所以，这些棺材的出现，肯定是有人在暗中控制的。

    只是天玑不确定是谁在做的这些。

    难道是秦文远的人？

    天玑有些狐疑的看向秦文远。

    而秦文远，没有看天玑，就仿佛猜到了天玑心中所想，他淡淡道：“别多想，我没时间准备这些。”

    天玑想了想，倒也的确如此。

    秦文远崛起的时间尚短，甚至在自己暴露身份之前，秦文远还不知道南诏的事情。

    之后秦文远就一直和北辰在长安争斗，触手难以伸到这么远。

    这么说来，这些棺材真的和秦文远无关。

    那这些突然冒出来的棺材是怎么回事？

    天玑越发想不通了。

    秦文远这时笑道：“你觉得，会不会有一种可能？”

    “什么可能？”

    “这宅邸，可能是某个势力的地盘，其实他并未荒废，只是这个势力见不得天日，所以才有了眼前的情况，如此好的宅邸，被荒废了的现状。”

    “可实际上，这个势力一直隐藏于宅邸内。”

    “而这时，新摇光忽然带人杀来了，而且还气势汹汹，这给这个势力的感觉，就仿佛是来踢馆一样，所以这个势力不得不出手抵抗？”

    天玑一开始觉得这太玄乎了。

    可看着眼前这些漆黑的，明显散发着不同寻常气息的棺材，却忽然觉得，秦文远的猜测不无道理。

    难道……真的是哪个势力的地盘？

    “那我们怎么办？”天玑问道。

    秦文远眼眸一眯，眸中精芒一闪而逝。

    他笑吟吟道：“等着看好戏。”

    “同时，随时准备加入这场大戏里。”

    “我们不是中担心我们出手，可能被直接拆穿身份吗？”

    “所以，若是在他们原本就处于混乱的时候，我们出手……那也许，这些棺材，反而能帮我们遮掩我们的身份，这样我们除掉了新摇光，也许……还能甩个锅。”

    “这样的话，不就是一举两得？”

    “既能解决新摇光，又能甩锅，隐藏在世界？”

    秦文远勾起嘴角，忍不住说道：“真的是赶得早不如赶得巧啊，这运气，真是老天眷顾！”

    就在秦文远和天玑决定要趁乱出手，混水摸鱼时，新摇光带的那些城主府侍卫，也都战战兢兢的到了棺材旁了。

    他们看着这些漆黑的棺材，脸上还是忍不住露出一些紧张之色。

    可一想到新摇光看着他们的毒蛇一般的冰冷眼眸，他们便都忍不住咽了一口吐沫，觉得这些棺材比起新摇光来，似乎都清秀了许多。

    慑于新摇光的压力，他们不敢耽误时间。

    到了这些棺材旁后，便都纷纷开始撬着棺材盖上的铁钉。

    每一个棺材盖上，都有许多几根巨大的铁钉钉着，这些铁钉就仿佛是在封印着这些棺材一般，仿佛在防备着里面的东西冲出。

    而这时，随着他们将一根根铁钉拔出，忽然间，一阵风吹来。

    这风充满着寒意，让很多侍卫都不由得打了一个寒颤。

    他们只觉得，似乎这天多更黑了起来。

    咚！

    而就在这时，一道咚的声音，忽然响起。

    这声音，就仿佛什么东西碰撞到了什么上一般，宛若响在众人的耳边，让他们皆是一怔。

    他们似乎没明白这是什么。

    之后——

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    声音接连响起，宛若擂鼓一般。

    “好像……好像是……是棺材里传出来的动静！”

    这时，有人忽然小声的说了一句。

    然后刹那间，原本吵闹的人群，忽然间寂静了下来。

    那些正在拔钉子的侍卫们，全身也都跟着僵硬了起来。

    咚！

    咚咚！

    这时，那声音再度响起。

    而这时，众人都找到了声音的来源。

    他们都连忙看去。

    下一刻，当他们看到究竟是什么发出的声音后，他们的脸色都变了。

    只见一个已经被拔掉只剩下最后一根钉子的棺材，此刻正传出巨大的声响，同时那棺材也在发生巨大的震颤。

    灰尘簌簌的向下掉落着。

    就仿佛是棺材里面有什么东西，在用力的敲击着棺材板一般，仿佛要冲出来一样。

    咚咚！

    咚咚咚！

    这时，四面八方，皆有咚咚的声音响起。

    侍卫们头皮顿时发麻了。

    他们连忙看去。

    便见一个个棺材，此刻都发出了同样的撞击声。

    那些没有拔出的钉子，此刻正在被撞击等向外上升。

    可以预见……当这些钉子掉落后，会发生怎样恐怖的事情。

    “怎么……怎么回事？”

    “这些棺材里，有，有什么东西？”

    这些侍卫们，一个个脸色都发白了起来。

    这世上，绝对没有任何时刻，比此时更让他们惊骇的了。

    新摇光见那些侍卫忽然愣着站住了，眉头一皱，不悦道：“都愣着干什么呢？还不快干活？”

    ………………………………………………………………

