    

    “封爷爷，陆哥哥这是怎么了。”南天婉儿看到陆沉昏倒，连忙说道：“陆哥哥的身上的气息波动好大”

    核心区域中间的先天神树，直接将一股能量传递给陆沉，又伸出一根触手，轻轻蹭了蹭封天城。

    封天城看着先天神树的动作，释放一股精纯的灵气：“气血攻心，等他睡醒就没事了”

    “啊，嗯，好。”南天婉儿扶着陆沉躺好，继续说道：“那我们现在该怎么办呢？”

    “现在嘛？”

    封天城摸了摸身前的触手，环视了一眼小世界，双手背负在身后说道：“所有人都去继续修炼吧，小陆儿的成长太快了，你们也必须变得更加强大。”

    “是！大人。”青皇神树下，二十三位妖兽首领向着封天城行礼。

    “至于你们，就先回去现世休息吧。”封天城看了一眼陆沉，双手结印释放出一股灵气，射向核心区域右方。

    三十里外，一块区域的迷雾慢慢消散，一座万丈高的大山悄然出现，背后的迷雾中似乎还连着数座大山。

    山峰上生长着各种木材灵药，但是山顶上被巨树遮盖的地方，却隐隐有着一丝的死气浮现。

    山峰半山腰上，倒插着一块巨大的石碑，像是一把巨剑一般斜斜的竖立着，碑身上面刻划着‘三十三座山’。

    “我也该走了。”

    封天城挥了挥手，奔向三十三座山上，出现的的第一座山峰：“如果你们想找我的话，直接在万灵冢下呼唤就可以。”

    “恭送七祖大人！”妖兽首领看着封天城离开，齐齐地向着三十三座山行礼。

    看到封天城地身影，隐入第一座山峰，南天婉儿慢慢站起身，将气息虚弱地火凤和蛋蛋，重新放在先天神树上。

    南天婉儿收拾好一切，转身回到陆沉身边，看着炎魔和白泽说道：“大人，陆哥哥现在昏睡了，我们该做些什么呢？”

    “你直接把他回去休息吧。”

    炎魔挥挥手，驱散核心区域的十万妖兽：“大人说的没错，吾王的进境太快了，刚踏入修行界就开始面对天地大道。”

    “我们几个元素妖兽还好，借助天地元素修行会很快。”

    炎魔看向白泽：“但是你们这些血脉妖兽，虽然有血脉力量传承，但大部分都还在人盘境，现在这种境界……。”

    “我明白你说的意思。”白泽看着炎魔轻声说道：“现在只有我和黄金巨龙进入了地盘境，剩下的人都还在人盘境高阶，根本无法应对突然出现的危机。”

    黄金巨龙扭了扭头，面色严峻的说道：“我们必须尽快冲破地盘境，不然下一次遇到这种情况，我们依旧无法应对。”

    九尾红狐眉眼间闪过一道红光，悄然靠近先天神树：“新世界的道果已经开始成长了，有了新世界的机缘，我们修行速度肯定会更加的迅速。”

    “那我们就开始修炼吧。现世的创世机缘，我夔牛一族没有追上，但是小世界的创世机缘我一定不会错过。”

    夔牛握着拳头说道，拱手向着周围的妖兽首领，行了一礼直接幻化出真身，进入了冰丘深海。

    “我也走了，我们九尾红狐也只剩下了我一个人。”

    红狐将双手放在腰间，微蹲向着众人行礼：“我一定要在这一世，恢复我们红狐一族的荣耀。”

    九尾红狐与夔牛前后离开，剩余的血脉妖兽也带着自己的各种目的，纷纷行礼离开了核心区域。

    炎魔和白泽站在先天神树下，透过终焉皇城之上的透明结界，凝视陆沉的天池眉头紧皱，似乎是在思考着什么问题。

    风龙已经幻化成人形，从混元巨剑中出来，并且重新分化出一具龙形分身，放在陆沉身边。

    “诸位大人，我得带着陆哥哥离开了。”

    南天婉儿看着身边的人一个个离开，向着为首的白泽与炎魔微蹲行礼：“我们离开的时间有些长了，恐怕会引起别人的注意，”

    “去吧，小世界的事情你们就不用担心了。”

    炎魔看着南天婉儿，温柔的说道：“不过等到吾王醒过来后，你们就得去奉天府寻找第四块碎片，不然两个月后裂缝被冲破，依旧会有很大的风险。”

    “我明白了，炎魔大人。”南天婉儿向着炎魔和白泽再次行礼，将风龙分身放在头顶，带着陆沉直接离开了小世界。

    “炎魔大人我也该离开了，小世界中还有很多事情，等着我们去处理呢。”

    白泽向着炎魔拱手行礼，随后直接转身走向了药田方向，药田区域被烈火飞石摧毁，还需要他去重新整理一次。

    “我知道你们决定跟随兽王大人、跟随陆沉，肯定是有自己的目的。”

    炎魔盯着白泽的背影，轻声说道：“但是你们想要伤害陆沉，我们元素妖兽是绝对不会允许的。”

    白泽听到炎魔的‘警告’，瞬间停下了脚步，头也不回的说道：“血脉妖兽的希望就在陆沉身上，我们是绝对不会伤害他。”

    “但是你敢说你们元素妖兽，留在这里是出自本心吗？别人不了解元素妖兽的过往，你以为我也不知道吗？”

    白泽双眸中白光闪过，背后直接出现了妖兽真身虚影，数千头的白泽盯着炎魔，将一段模糊的景象浮现在炎魔面前。

    “哼……，你们明白事情的重要性就行。”

    炎魔出手，直接挥散面前的虚影：“我只是想告诉你，殿前司礼已经从域外回来了，他一直在注视着陆沉，他让你有时间见一见他。”

    “司礼大人？！！”听到炎魔的话，白泽能明显的颤抖了一下，不过又瞬间冷静了下来：“我知道了，等过几日我就会去找他。”

    “但是我们血脉妖兽的事情，就不劳炎魔大人操心了。”白泽说了一句，直接闪身进入了药田。

    “真是不知好歹，我们好心提醒他，他竟然还让我们不要多管闲事。”

    金将站在炎魔身后，气愤的说道：“不过老大，他刚才说的元素妖兽的过往是什么呢？我怎么没有这部分的记忆。”

    “等你们到了人盘境高阶，完整领悟天地法则就会知道的。”

    炎魔静静的看着药田：“司礼大人的话已经带到，血脉妖兽想要干什么我们无需理会，毕竟每个种族都有想要改变的事情。”

    “至于现在，我们也必须去修炼了。”炎魔看着先天神树，轻声说道：“小世界被先天神树强化之后，元素法则强盛了很多。”

    “现在这里更加适合我们修炼。”炎魔靠近先天神树，右手触碰在先天神树上：“你们几个一定要迅速领悟法则，去感受我们的过往。”

    “那老大我们快走吧，我刚才看到核心区域外围，在爆裂中形成了五行元素的坑洞。”水莲右手指着核心区域外围，那里出现了五个坑洞。

    五个坑洞以五芒星呈现，坑洞底部连接着两棵青皇神树，纠缠在一起的树根，坑洞底有精纯的五行元素，正从树根上慢慢散出。

    每个坑洞中都存在一种五行元素，甚至火、水、木几个坑洞中的五行元素，已经开始充盈液化。

    “那就走吧。”炎魔率先冲向了北方火行坑洞：“我们在这些坑洞里修行，正好可以加速五行元素的凝聚。”

    “走喽，金行坑洞是我的。”金将大笑一声，闪身进入了东南方的金行坑洞。

    “那我就是西南的水行坑洞。”水莲紧跟着金将的身影，进入了西南方向的水行坑洞。

    “我是东边的土行坑洞。不过小世界的土行元素好像有点少，这里边都还是稀薄的气体。”

    山神盯着空荡荡的坑洞，摸着巨大的石头脑袋，憨憨的说道：“我还是先给里边补充一点，在进去吧。”

    “还好木行元素很多。”风龙看着山神，向坑洞中灌输本源能量，微微一笑，直接进入了西方木行坑洞中。

    五个首领全部进入了外围的坑洞，将自己的本源连接在坑洞上，不断的凝练坑洞中的元素。

    坑洞的元素借助着地下的树根，相互之间慢慢产生了联系，五行元素相互流转、相生相克，直接形成了完整的回环，坑洞中的能量也迅速壮大起来。

    就在五个首领准备进入深度修行时，坑洞中突然爆发出一股能量，将坑洞周围连接的地面直接劈开。

    一个深邃的圆环裂缝，直接出现在核心区域外围。

    五个坑洞在树根的支撑下，围绕着核心区域迅速的旋转，将坑洞中的的五行元素反馈给小世界和天池，又从小世界和天池中运来新的五行元素。

    两个青皇神树慢慢变得壮大起来，扩散出更多的元素能量，连带着两个世界中的灵气也开始变得浓郁起来。

    妖兽平原上的妖兽，感受到突然浓郁的灵气，同时抬起头奋力吸收灵气。小世界中的灵气浓度增加，对这些地阶妖兽来说，就是一种极大的机缘。

    “新世界的五行雏形，没想到这么块就出现了。”白泽站在药田里收拾草药，直接在药田上刻画聚灵阵，聚集周围的灵气促进灵药的重生。

    白泽看着核心区域外围，正在旋转的坑洞，嘴角上扬轻声一笑：“看来得找个秘术让五行稳固起来，这样才能加快小世界下一步发展了。”        

