    “一定能渡过去！”

    古皇山道台之上的无始大帝极是笃定的道，以他的道行，天地间的大秘几乎没有能瞒过他的，甚至他还曾入荒古禁地与女帝论过道，当然，那是在女帝不知道他是莫元义子的情况下。

    但是无始大帝对莫元有信心，一位能无视时间，在宇宙中修炼渡过五万年岁月的存在，岂是等闲？

    纵然强大如他，也要借助不死神药方能活出第二世，可是莫元不用。

    再者，他知道莫元身上还有一柄无上仙兵，那是在正面碰撞中劈断过不死天刀的神兵，绝对足以护持其渡过天劫了。

    情形也正是如此！

    在那无数道令无缺大帝古皇都头皮发麻的雷龙之中，莫元神色都是淡然和平静，似乎不是在渡劫，而是在喝茶一样。

    叩问本心，求己明道，不假外力，如此晋升成的金仙，那是掌握着最契合自身力量的，根本不是等闲金仙可以比拟，更何况莫元的神魔根基还是东皇太一铸就？

    二郎真君的本心是救回父母，是以他明悟的时间之道，想要逆转时光，改变过去；而莫元则是贪心太多太多了，他想要超脱，想要长生，想要守护心中的道，亦想要保护想保护的人，这千千万万种想法汇聚在一起，便只有两个字，力量！

    纯粹到极致的力量！

    倘若力量够强，什么空间，什么时间，什么太阳真火，什么先天至宝，管你千千万万变化，我只一拳，便能粉碎一切，这就是所谓的一力降十会，亦叫做以力破法！

    “开！”

    面对无尽雷霆之力汇聚的恐怖雷龙，莫元舌绽春雷，高喝声中，周身神力尽数汇聚于右拳之上，在力量法则的加持之下，轰然捣出！

    炽盛夺目的金光瞬息便将漫天雷霆之力都压了下去，千千万万条雷龙齐声悲鸣，那是何等磅礴的宏伟大力，方圆亿万万里虚空都崩碎了，无数星域都在这股无上神力下被摧毁，一颗又一颗的星辰犹如烟花一般爆裂开来，化作宇宙尘埃飘落四方。

    金光所过之处，雷龙寸寸崩裂，雷霆之力被湮灭，整个宇宙都被这股拳力撼动了！

    这是一道禁区至尊们都未曾见过的奇绝大力，甚至是此界的盖世神通六道轮回拳施展开来，也远远不及莫元挥出的这一拳。

    天崩地裂，真正的天崩地裂！

    诸大古星上的修士都被这一拳给吓呆了，那些圣人之上的修士，都能感受到蕴含在那金色神光中的无上伟力，那是足以摧毁宇宙的力量，超越过了他们在黑暗动乱中见识过的至尊力量！

    金色神光缓缓寂灭消失，露出了雷劫中的模样，却见得那片天地之间，已经没有星辰了，天穹上都黯淡了好几大块，那是星域被毁灭了。

    莫元站在雷劫之下，恍若一尊太古仙王，周身散发的气息，让至尊都颤栗不已！

    “义父他……难道已然跨入了那一步？”

    无始大帝亦是感受到了莫元的恐怖神力，那是一种纯粹的力量，不同于任何古皇的道则，却又凌驾于古皇大帝之上，那是能与他争锋的无上伟力！

    单论境界，大梦万古还未修炼圆满便被无始唤醒的莫元，自然是比不上只差一步便迈入红尘仙境界的无始的。

    不过单论战力，那又是两说了。

    红尘仙的境界是长生，并不会带来多少战力的增幅，不像大帝能挥手般秒杀准帝，巅峰的大帝还是能抵挡一下红尘仙的。

    莫元积蓄深厚，五万年轮回悟道，不仅让他明悟己道，还在这条路上走出了不短的一段距离。

    相比旁的金仙还要打磨法力来说，莫元的神魔仙躯蕴含的恐怖力量，恐怕金仙九重天的绝世金仙也无法尽数掌握。

    是以他一入金仙境界，便接连破境，直入金仙第六重天，而在战力之上，更是不输于古来被称为天帝的那几人。

    所谓的雷劫，在他面前不过是个笑话而已，就算是不死天皇站在他面前，帝尊亲自驾临，谁胜谁负，恐怕两方还要掰掰腕子再讲！

    “雷霆化作的远古天庭吗，也给我破开吧。”

    仰头看着那一栋栋宫殿，莫元飞身而上，法力贯穿全身，意欲轰杀那些雷殿中的至尊大帝！

    那些雷霆中的至尊动了，不是一位，而是九位！

    轰！

    雷劫中的恐怖气息，压抑的令人窒息，就仿佛一座座高大的魔山压在众人心头。

    九道人形闪电，他们各自的气势完全能与无缺大帝相媲美，也可以说，这是九尊真正的大帝！

    这就是逆天的代价，这根本不是成道帝劫，而是上天来斩杀莫元的天罚，誓要灭杀不敬宇宙法则的忤逆者！

    莫元凛然不惧，挥动神拳，足以破灭宇宙的浩瀚神力肆无忌惮的朝着九人攻去，同时与九尊大帝级别的人物展开了惊世的大对决！

    茫茫雷海中，各种皇道帝则逸散而出，每一道都能轻易的撕裂星域，杀死九重天的绝世准帝！

    古往今来，又有谁能独自迎战九位无缺至尊？

    混沌气将雷海笼罩住了，开天辟地的景象在重现，在这些极道战力的碰撞下，种种异像出现了，雷霆之力和混沌气被分解成狂暴的地火风水四股灵气，鲲鹏、梼杌、腾蛇、金乌等等神兽在嘶吼，连古代至尊们都看不清里面的具体战况了！

    最后的异像之中，甚至出现了一株株的不死神药，那都是历代古皇大帝执掌过的仙药，此刻都焕发出了惊天神力，每一株神药上都有一张面孔浮现，它们散发出仙道法则气机，打出了一道又一道足以灭杀大帝的毁灭之力，震撼了整个人世间！

    没有任何一名至尊敢说自己能接下雷劫中那些不死神药的仙道法则的，那根本不是属于人间的力量，像是来自仙域一般！

    可是就在这些力量的攻击下，莫元游刃有余，以无上法力不断的破开那些攻势，甚至那些不死仙药在一株接着一株的被他打碎，而后又接着重组。

    内有大帝围困，外有不死神药攻击，都是打不死的存在，一时间，饶是莫元也是陷入了困境里……

