    “不是我，你别急啊。”

    祁寒见自家媳妇一副快炸毛的样子，赶忙拉着她的手安抚着。

    秦天如愣了，“呃？你没事？那咱们来医院干嘛，哦~你是来看望哪个住院的朋友吗？”

    “不是，我是带你来做个全身检查的，走吧，反正现在时间还早，等做了检查后，咱们再去严书记那边。”

    说着，祁寒直接拉着欢欢的手，不给她发问的时间，就把人带入了医院里面。

    “....”秦天如就很懵，什么情况？

    进入医院大厅后，祁寒让欢欢老实的坐着，他去排队拿号，然后再带着她进入检查室，一项项的做着全身各处的检查。

    “....”秦天如就像是一个没有感情的工具人一样，任由着祁寒带着做检查，她的脑子现在就是一团毛线，到现在她都没想明白，她好好的做什么检查啊？

    再没有人能比她更清楚自己的身体健康情况了，她从小有异能傍身，就没生过什么病，连小病都几乎没有。

    更别说，她的异能又多出来了一个治愈能力，从外在看，她瞧着很娇小柔弱，但实则她身体壮的跟牛犊子似的。

    所以，她的身体怎么可能会有事？！

    而最终的检查结果，也的确如秦天如所想的那样。

    “这位女同志的身体非常健康，什么毛病都没有，老实说我做了这么久的医生，还真是第一次见识到这么健康的女同志呢！”

    祁寒皱眉，“医生，我媳妇的身体真没事吗？那她为什么这段时间总是很容易嗜睡，还很容易感到疲倦的样子，我很担心她会越睡越久。”

    闻言，秦天如瞬间看向了寒哥，原来他是担心这个啊。

    仔细想想，她最近的确是有些贪睡，睡觉的时长也比以前多了很多，其实她自己并没有放在心上，因为夏困秋乏什么的很正常啊。

    要么就是这段时间，她异能使用的过多造成的。

    但她没想到，这么点小事竟然会被寒哥看在眼里，放在心上，在来医院之前，他甚至都没跟自己透露过一丝一毫。

    秦天如瞬间感觉心口甜滋滋的，笑得的眉眼弯弯，满含柔情的看着身旁的男人。

    “.....”医生嘴角微抽，有些一言难尽的看着眼前的这对年轻小夫妻。

    祁寒这会全部的注意力都在医生身上，见他的表情变了变，一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    “医生，是哪里不对吗？”

    医生压住了心里的笑意，正色的问道，“除了嗜睡以外，还有没有其他的症状反应啊？比如恶心想吐、反胃没食欲之类的？”

    秦天如瞪眼，一脸微讶的摇了摇头，“怎么可能，我胃口还好了呢，饭量都比以前大了很多，一点反胃的感觉都没有。”

    更别说恶心想吐了，她现在的饭量都快要往三碗的趋势发展了，哭嘤嘤~

    她都开始担心了，照这样吃下去，她很快就能吃成小肥猪了。

    医生一本正经的点了点头，继续问道，“那你上一个经期是什么时候？”

    “呃...”

    秦天如忽然愣住了，她仔细想了想，她八月底就该来的例假貌似还没来呢。

    欢欢直到这时都还没反应过来，只是觉得有些疑惑例假没来的问题，不过对于医生的问题，她还是如实的作了问答。

    “七月二十六，八月还没来呢~”

    闻言，医生笑道，“不出意外的话，你这是怀孕了！喏，这个条子收好，去做个尿检吧。”

    “.....”这下小俩口彻底的傻眼了，两人面面相觑，怀孕了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来咯来罗，小宝贝们在路上啦啦啦~

    欢迎大家踊跃取名呀，我是个取名废~坐等大家的好名字哟，采纳有奖！

