 “小辰回来了！”

小姨与林建林都高兴的跑来迎接，林建林更笑道：“这丫头悟性很高啊，都快将我着老中医的医术都学光咯！”

“她在学校本来就是学医的！”

林辰也肯定骆冬儿的天赋，打算将医术倾囊传授，能学多少就看骆冬儿的了。

“冬儿，来！”

林辰从柜子里找到几本古书，递过去道：“将这书上的知识都看懂了，你可以坐诊看病了，而那时我也亲自教你医术！”

“真的吗？

太好了！”

骆冬儿极为的高兴，之前她问林建林，林辰什么时候回来了，结果得知林辰很忙，大多不在杏林堂，每个月出现几次而已！但若她能将古书的知识学完，林辰就要天天陪着她，指点她医术了。

“耐心点，别强行消化知识，毕竟替人看病可不是开玩笑的事！”

林辰又叮嘱道。

“放心吧，老师！”

骆冬儿打着包票道。

林辰略微欣慰，他弟子有几人，但天赋最好却是骆冬儿。

“爷爷，中午我就在这吃饭吧！”

处理好骆冬儿的事后，林辰又对林建林道。

小姑赶紧高兴的去买菜了。

而隔壁张羽林他们听说林辰回来了，都振奋的跑了过来，将这段时间积累疑难杂症询寻找着林辰。

林辰也将自己所知道的说了出来，让张羽林他们获益匪浅。

“林医生啊，医学协会会长的事，你看！”

紫薇老在旁道。

“等忙完这段时间，我就去看看吧！”

林辰倒是答应了，弘扬华夏中医是他毕生之愿，再忙也要抽空去完成。

中午时分，萧易梦与苏洛也来了，帮着小姑做菜，而后一家人热热闹闹的吃饭。

林辰看着温馨的家，心中满是成就感。

不枉他在外努力，为的就是给家人一个宁静的港湾。

“小洛，过段时间，我给你一个惊喜！”

给爷爷夹了菜后，林辰又对苏洛笑道。

苏洛愣了一下，心中满是甜蜜，点了点头。

“我也要惊喜！”

旁边的骆冬儿顿时不高兴了。

＂小孩子要什么惊喜啊！＂林辰笑骂道。

萧易梦却暗暗翻白眼，之前她听说骆冬儿是苏洛的表妹，看来又一个小姨子啊！算起苏夜歌，安以雨，再加上骆冬儿，总共三个了啊，而且除去骆冬儿年纪还小外，其他的都是大美女呢！在林辰一家高兴吃饭的时候，另外一边，汪家书房。

＂爸，这个可恶的林辰居然将药膳的做法公布在网上了，这对我们林厨打击可不小啊！＂汪霸城不甘的看着父亲道。

他们汪家一直留意着林辰的举动，得知林辰又要开公司，立即阻击，谁知道林辰反击也很疯狂，拼着自伤八百，也要伤他们一千！毕竟，他们的林厨餐饮是针对高端客户的，但现在药膳被普及，那些有钱人顿时不来了！汪家英皱眉道：＂查清楚林辰餐饮公司有谁撑腰了吗？

＂＂查了，股东保密，表面来看就是一个叫陆潇潇的女子！＂＂这林辰背景神秘，这餐饮估计还有人撑腰，霸城啊，我们想要从商业蚕食林辰，这条路有点难啊！＂汪家英叹气一声，更加的不甘心了。

他们汪家一直在等上面的命令，只要上方答应了，他们立即杀林辰，而等待的过程，他们打算蚕食林辰的商业版图！但最终却发现无从下手！＂难道就这么让林辰为所欲为了？

＂汪霸城神色狰狞：＂不过安家那边，我已经纵容周慧秀做家主了，如今安家的公司也是她掌权，只要周慧秀向着我们，苏洛迟早是我的！＂＂你啊，还是忘不了苏洛！＂汪家英忍不住骂道：＂就因为这女的，我们汪家鸡犬不宁，你忘记你弟弟是怎么死的吗？

＂＂爸，不管有没有苏洛，林辰都是我们的大敌，死仇已经结下了，任何能害他的手段，我都会用！＂汪霸城坚定道。

汪家英再度长叹：＂我收到小道消息，林辰找到了安雷野了，如果安雷野回安家，你在安家布的局等于打水漂了！＂＂安雷野没死？

＂汪霸城脸色一变：＂林辰是怎么找到他的啊！＂＂我也不知道，但上方也在找安雷野，却被林辰捷足先登了，这个林辰还真是大本事啊，难怪上方不让我们随便动他！＂汪家英深吸一口气，知道林辰已成为汪家覆灭的关键了。

＂爸，硬着来不行，我们只能从盘敲击了，周慧秀这条线，我是绝不会放弃的！＂汪霸城更加不甘心了，就不信斗不过林辰。

＂上一次为了打压林辰，你动用家族资金与白家合作开化妆品公司，结果被连根拔起，家族根基受到影响了，这次的林厨，我不希望再破产了，否则汪家肯定要断一臂！＂汪家英语气放缓，倒也支持汪霸城再度打击林辰。

＂放心，这次是有星辰商盟为盟友！＂汪霸城自信道。

＂好了，我们去看看你爷爷！＂两人走出书房，只见一名女子迎面走来，正是汪倾城。

自从她回来后，汪家不许她再离开，关了禁闭。

＂倾城！＂见到汪倾城，汪家英心中就很不爽，女打不中留，居然与仇人做朋友！＂爸！＂汪倾城手里拿着几本书，见到汪家英后，神色有些惊慌。

＂我说了，不许随便走动，谁让你离开房间了！＂汪家英走过去后，一巴掌落在汪倾城脸上。

汪倾城抚着脸颊，却没有说什么。

＂你这个不孝子，是不是想汪家倒台啊，我告诉你，汪家如果倒台了，我第一个弄死你！＂汪家英怒骂一声，推着汪霸城的轮椅离开。

汪霸城一脸的冷笑，若非汪倾城是他妹妹，他早已将汪倾城拉进房间了。

毕竟，汪倾城似乎与林辰关系不浅，动了他的女人，林辰肯定要心痛死！等汪家英他们一走，汪倾城才低头离开，但眸子有着寒芒。

＂果然，爸与哥哥又在算计林辰！＂＂他们为什么就这么傻呢，林辰是看在我的面子上，一直没有对汪家出手，若惹急了他，汪家岂能不倒台！＂＂哥，林辰要杀你不过是反手之易，他没动手，不是顾忌汪家的后台，而是因为我！＂＂希望你们能收敛一点！＂她回到房间后也给林辰发了个信息。

 