    第174章 昊天猪与三炮草

    唐三没有犹豫。

    紧接着就开始召唤自己的武魂。

    他也怀疑过柳二龙的身份，但是现在看来，应该不是假师娘。

    就是这种为了老师的表现，不像是演戏。

    而且，就算是假的，这种情况下，他的小命也又跑到了另一个女人手中。

    既然双生武魂已经被发现，似乎怎么藏也不行。

    别无选择。

    柳二龙目光盯着唐三的手掌，两个武魂逐渐浮现出来。

    这次仔细的看清楚之后，脸色都是古怪的，什么武魂？

    其中一个像是锤子，但是锤头是一个猪形态……

    罗三炮？？？

    看起来就是罗三炮的样子。难不成是因为堂兄灵魂的缘故？

    另一个，像是草，但是一卷一卷的，又像是猪尾巴。

    猪尾巴草武魂？

    这双生武魂确定有威力？实在是罗三炮废武魂的印象，让她内心深刻。

    现在玉小刚的灵魂又跑到了唐三体内，想到某种可能……不会吧？

    唐三召唤完武魂，脸色颇为认真的说道：“师娘，这就是我的双生武魂。虽然中间出了一些意外，但是我有信心，夺回属于我的一切，为老师正名！”

    信心十足。

    柳二龙脸色古怪的看了半晌，“唐三，你的武魂叫什么名字？”

    确定一下。

    唐三疑惑，昊天锤武魂不认得就还可以理解，来自爸爸的神秘武魂。但是蓝银草武魂师娘也认不得？

    说道：“师娘，这是蓝银草和昊天锤。”

    引以为傲的武魂。可惜，蓝银草出了太多差池，导致他现在的一切。

    他虽然看不到，精神力也难以感知，但是可以确定，他的双生武魂还在！

    柳二龙……

    昊天锤几个字确实让她心惊，蓝银草废武魂，也是让她觉得奇怪。

    可是唐三没有必要在他眼皮底下睁着眼睛说瞎话，这样一看，唐三也是不知道自己的武魂状态的。

    那他武魂之前应该就是昊天锤和蓝银草，只是出现了未知的变故。

    因为玉小刚的灵魂……

    问道：“唐三，你确定你的武魂不是三炮草和昊天猪？”

    唐三如果真是来自昊天宗，那么玉小刚作死，那就是更加有迹可查。任谁都知道其中的关系。

    比比东能容忍这种事？这就可以理解了，堂兄，自己作死！

    如果唐三没有说谎话，用这两个名字来形容唐三武魂的名字，再合适不过。

    至于威力如何，她也不大关心，知道玉小刚灵魂在唐三体内，就是对她最大的安慰。

    唐三听到师娘这句话，空洞的眼窝上，眉头紧了紧。

    “师娘，是蓝银草和昊天锤。”

    不是昊天猪和三炮草。哪有这种的武魂，根本没听说过。

    不对，他现在看不到，感知不清，而师娘也没必要欺骗他的……

    而且，蓝银草武魂，一般魂师都认得，哪怕是普通人。

    再加上老师的灵魂现在在他体内，这么说……种种结合起来，想到某种可能，唐三心头一颤。

    不可能，不可能……

    脸色霎时间就白了。

    柳二龙确定唐三不知情后，沉吟一声。

    “唐三，虽然不知道你身上发生了什么，但是你的武魂确实不是昊天锤和蓝银草的形态。”

    看来，又是武魂殿的手笔！

    唐三直接凝固。

    柳二龙怕唐三不信，再次解释，“昊天锤可是大陆第一器武魂，我不会认错。蓝银草随处可见，当然也不可能认错。”

    结合下来，已经可以证明，唐三的双生武魂，因为玉小刚灵魂存在的缘故，让它们产生了变异！

    和蓝电霸王龙变异成罗三炮一样的变异！

    唐三再次傻眼。

    “怎么可能，不可能……昊天猪和三炮草……”

    懵。

    这是老师的武魂特征！罗三炮那头猪！

    难不成因为老师灵魂的缘故，让他武魂也产生了诡异的变异？

    怎么可能。

    到底是什么层次的力量，竟然能影响他和老师的灵魂，再次激发武魂的融合和变异！

    这个结果他难以接受，老师坑了他！有了罗三炮的力量，他的武魂，废了……

    刚刚涌起的希望，转瞬间成了绝望和地狱。

    昊天猪，怎么锤人？三炮草，那不就是猪尾巴草吗？还不如蓝银草啊！

    心都在痛苦的颤抖。

    “唐三，这就是现实接受吧。你放心，你的问题，我会尽可能帮你解决。”柳二龙心已经凉了大半。

    双生武魂有了罗三炮的影子，废了。

    算是没用了。

    报仇的希望，更加渺茫。但是她和唐三并没有太多感情，玉小刚灵魂在他体内，依旧是最好的消息。

    让她略微舒心一点儿。

    但话说回来，这种诡异的武魂变异，也可能是朝着好的方向呢？还是有一丝可能的，虽然极其微小。

    唐三也想到了这一点。

    对，武魂变异，未必就是废武魂。

    林修的树就是朝好的方向变异，我唐三也可以。

    哪怕有老师罗三炮武魂的影子，未必就不是一个好消息。

    老师已经被我连累，我不能再因此，对老师产生排斥。

    我还要复仇，夺回一切和尊严！

    “师娘，我试试我武魂的威力。”

    唐三说完，就开始心思忐忑的激发魂力，试图攻击。

    不确定结果，但他必须尝试一下。

    可是此刻，他刚刚动用魂力，就是一阵虚脱感。

    晕眩感。

    柳二龙见状，“唐三，等你恢复再试，现在无法动用武魂的威力，需要适应。”

    唐三手都在颤抖，该死，这时候太虚弱，根本无法尝试出来，还需要时间适应。

    让他心痒难耐的想要确定武魂结果，也落了空。

    只能点点头，再做打算。

    柳二龙说道：“唐三，这里不适合你了，我带你去一个地方。”

    玉小刚灵魂在唐三体内，唐三哪怕武魂出了叉子，也必须保护好。

    唐三疑惑，“师娘，我们去哪里。”

    柳二龙目光闪烁，“去一个只收怪物学生的地方，名叫史莱克！”

    弗兰德会照顾好唐三和玉小刚。

    唐三激动，一听名字，就非常神秘，还只招收怪物……内心都是憧憬。

    “师娘，我真的能去吗？”声音期待。

    只见柳二龙看了一眼唐三，“虽然招收实力怪物的天才，那么你……也算是一个怪物。”

    双生武魂应该算吧？

    而且唐三现在的模样，很合适这个名字。

    弗兰德要是不收，老娘打的他收！

    (本章完)

