    楚白的手段把周围的人给吓了一跳。

    “我滴妈！白夜大神好狠啊！不过好解气啊，这些鬼子一个个的狂的不行，对我们华国人偏见极大，看到他们那么多被白夜大神直接宰了，解气！”

    “尤其是那个ID叫做山本八十八的，被白夜大神杀了两次，他是彻底死了！爽！玛德，耀武扬威的，这下彻底死了吧？”

    “不过……白夜大神这算是彻底招惹到了黑龙堂了，还有剑天下，风凌皇朝，我靠！我感觉白夜大神凶多吉少啊。”

    “……”

    在现实中，杀人就是犯罪！

    在游戏里，没有规则限制你！

    虽然也会真正的死人，但是…所有人都默认了在这里杀人是被允许的。

    因为在这里杀人，不会有现实中的那种罪恶感，不会血腥。

    而且，现实中，各国之间关系紧张，但是因为科技发达，一旦打起来，世界都能毁灭了， 所以各国签订契约，有仇有恨，在游戏里面解决。

    只要你不是为了杀人而杀人。

    就比如【暗楼】，这个组织的成员纯粹是为了杀人而杀人，他们就是为了杀人取乐，顺便夺宝。

    当你进入了这个游戏里，你就要做好被杀的准备，你会为你的选择而付出代价。

    公会之间的战争，死亡不计其数，既然你选择为你的上头卖命，或者说为了得到利益而卖命，那么死了也只能说明你不够强，站错了边。

    不过公会战，公会一般都会购买公会免死资格的，简单来说，一旦买了，就算死一百次也只会掉级掉装备。

    ……

    冰火平原。

    楚白落在了地上。

    前方一片平坦，各国玩家很多！

    他们都在刷着怪。

    很显然，这里距离柳州城近，附近的玩家肯定是把这里当成刷怪点了。

    楚白目光往前看去。

    前方大概几千米就开始爬山了，这边都是平原，遍布着浅浅的如同霜一般的浅雪，而更远处就是红白相间，感觉一片是雪，一片则是火山。

    楚白直接去到了更前方。

    “就从这里开始吧。”

    楚白扫视了一眼四周，玩家也是不少。

    “吼——”

    一只狼站在楚白不远处，用着红色的眼睛死死的盯着他。

    【雪原孤狼】：等级：12，品级：青铜，生命值：2500，冰火平原兽族的生物，群居，速度较快，攻击性强。

    技能：【跃击】：跃起落向一个单位，随后伸出爪子对其造成100%暴击伤害。冷却时间：15秒。

    【纵影攻击】：身体快到几乎化为虚影，连续闪烁冲向一名目标，并造成伤害。冷却时间：30秒。

    “这就是新手村外的怪物吗？”

    这甚至应该属于最低级的怪物了。

    但是从属性到技能都不简单。

    楚白祭出了诛神之厄，身子微弓。

    周围，其他的好几只雪原孤狼围着楚白转，寻找攻击时机。

    嗖——

    楚白先动，他对着雪原孤狼直接就是一个【裁定一击】。

    0.1秒内就可以实现十米的突刺，这绝不是雪原孤狼能够躲开的。

    -670

    命中，两秒眩晕。

    然后楚白简简单单的几个攻击落下。

    -670，-670，-670

    秒杀。

    “吼——”

    四周，五只雪原孤狼从五个方向同时冲向楚白。

    “利刃华尔兹！”

    刷刷刷——

    以楚白的攻击力，五段伤害就算没有一个触发双倍效果也能秒杀！

    670，五次伤害就是3350，这个技能最低斩杀线就是3350，只要怪物生命值没破这个数，楚白可以连续不断释放。

    秒杀以后就刷新冷却！

    不停释放，不停秒杀！根本停不下来！

    而最关键的是，新抽到的SSS级天赋【超级缩减】让他技能无消耗！

    他不用担心法力值不够的问题，可以肆无忌惮的使用技能！

    “阿勒？”

    周围好多玩家看到这边的情况都愣住了！

    “我靠！什么鬼？能这样刷怪的吗？”

    “一秒秒杀一只，然后瞬间再用这个技能又秒杀一只，再用再秒，根本停不下来，什么鬼啊？技能无冷却的吗？哦，是白夜大神啊，那没事了。”

    “怪不得白夜大神等级这么高，我要是能这样刷怪，我等级低了才怪呢。”

    “……”

    连续几十次释放，楚白落在了地上。

    “草，有点晕。”

    他晃悠了一下然后看向前方。

    “还是去更深的地方吧。”

    这里的怪一个利刃华尔兹就秒了，虽然刷怪快，但经验对他来说不够多，而且太晕了。

    一边深入一边刷吧。

    很快，楚白来到了火山脚下。

    这里附近都是一种叫做【火焰野猪】的怪物。

    也有不少人在这里刷。

    有一只体型比较大的吸引了楚白的注意力。

    【火焰野猪兽】：等级：15，品级：青铜BOSS，生命值：8000，冰火平原火属性的怪物，防御强，攻击力强。

    技能：【火焰冲撞】：快速冲向一名目标，冲撞期间无视控制效果，撞击到敌人后造成伤害且击飞，并有20%几率附带五秒灼伤效果。冷却时间：10秒。

    【低脉冲】：用力跺脚，以岩石冲击敌人，造成击飞和伤害。冷却实际：30秒。

    “青铜BOSS，挺好。”

    楚白然后欲要冲去。

    “喂，那个人，这个BOSS是我们先看到的，你退后。”

    左边，三个金发的外国战区的玩家一边指着楚白一边走过来。

    有系统的自动翻译，楚白当然听懂他们在说什么。

    楚白没有理会他们，直接冲向火焰野猪兽。

    “哼~”

    火焰野猪兽看到有人冲过来，眼睛瞬间发红。

    然后它前脚一跺，楚白身下突然有一个岩石凸了出来。

    但是楚白速度较快，当岩石凸出来后，他已经离开了那个位置。

    “法克！法克！抢老子看到的怪？给我干他！”

    领头ID叫做【孤王】的玩家怒斥了一声。

    然后……

    “烈焰三连劈！”

    -1340，-670，-1340

    “利刃华尔兹！”

    -670，-1340，-670，-670，-1340

    八千血，瞬秒！

    那三个人瞪大眼睛呆滞的站在原地。

    他们看到了什么？

    一个十五级青铜BOSS，被两个技能刷刷刷的瞬秒了？

    而伤害……好几次的破千。

    他们二转了以后加上现在装备不差，攻击力也就不到两百，这个人……

    什么属性？

    楚白捡完装备扭头看了一眼他们三个人。

    “你们说什么？怪物是你们先看到的？”

    咕噜——

    他们咽了一口口水。

    “不是……没…没。”

    他们赶紧摇头。

    “我听到了，所以呢？”

    他们对视了一眼，然后那个ID翻译为【孤王】的玩家一咬牙。

    “他技能冷却了，干他！爆装备！”

    其他二人显然也有这个意思。

