
　　很快，两人回到监控室，他俩环顾四周，发现一群人闷着不说话，只有唐九悯坐在桌子前，拿着笔不停的写着什么东西。

　　柳子云凑过去。

　　在自来水厂那边，微型机器人损毁了，所以他们得到的，只有机器人最后留下的那段录像。

　　唐九悯现在正在做的，就是研究这段录像。将录像放大二十倍之后，他发现了很多，之前没有注意到的细节。

　　作为团队的大脑，此时唐九悯可谓全神贯注，就连柳子云过来了，也没分出一丝注意力。

　　当然，柳子云也没有影响对方，他看着上面的一张张图像，发现在那中间有一个很像湖泊的存在。

　　从图像上远远看过去，居然是血红色的！

　　“这是血红色的湖泊？”看到这种存在，柳子云目光剧烈晃动一下，终于忍不住开口：“到底什么情况？”

　　“我不知道。”唐九悯回答，“但这湖泊一看就很诡异，我觉得应该跟那些变异麻雀有关。”

　　“你有没有发现，变异麻雀只围着一定的范围盘旋和攻击，却从来没有离开过这个范围。”

　　柳子云微微一愣，“你是指……”

　　“我觉得它们当中有个像丧尸主脑一样的存在，才能操控变异麻雀的飞行轨迹和攻击范围，这就是自来水厂背后的黑手。”

　　“你说得没错，我也是这么想的，那还有其它问题吗？”

　　柳子云点了点头，在他看来，唐九悯这个谜语人，当说出这些，肯定是看出很多问题了。

　　出乎意料的是，他看到唐九悯摇头。

　　“没有更多的了，只是我发现一个很奇怪的逻辑问题。”

　　“什么逻辑问题？”

　　“一般情况下，如果我就是控制变异麻雀群的存在，我完全可以让变异麻雀四处移动，以它们的力量，连丧尸都不放在眼里，为什么偏偏一直待在这里？”

　　“而且……就算有外敌进入自来水厂附近，我也不会这么快攻击他们，因为这样太过明显，就像告诉其他人，这里有异常一样。”

　　“没必要时刻保持如此高度紧绷的状态，实在太过于奇怪。”

　　“你说，这是为什么？”

　　“我说？”柳子云沉吟片刻，摇摇头表示，“不明白，进入攻击范围就攻击，难道不应该吗？”

　　“是应该的。”唐九悯瞧了柳子云一眼，“但也太急了，就像稍微慢点，会出什么意外似的。”

　　“还记得那只肌肉型丧尸吗？”

　　“虽然变异麻雀先击杀那只普通丧尸，但更多的变异麻雀，以十倍百倍的数量扑向肌肉型丧尸，根本没给对方一点发挥的空间，直接击杀。”

　　“它们在怕……”

　　“怕那些丧尸接触到自来水厂里的东西，现在看来，应该就是这血色湖泊。”

　　柳子云沉默片刻，又问，“这个湖泊，到底有什么特别的地方？”

　　“这你问我，我也不知道，因为暂时没有任何数据，可以判断湖泊里面发生了什么。”唐九悯耸耸肩。

　　这不跟没说一样？柳子云闻言有些失望。

　　“不过......”但就在这时，他听到唐九悯话锋一转：“你想想看，能让丧尸放弃吞噬人类，那只有一种可能，湖泊跟丧尸的进化和变异有关。”

　　“我再大胆的猜想一下，也许自来水厂的幕后黑手就是因为湖泊而进化变异，也不好说。”

　　柳子云看了唐九悯一眼，他的这个假设很可能是真的。

　　他揉揉眉心，缓缓开口：“不管怎么样，现在机器人没了……你应该明白，单凭我们这几个人，怕是还没进去，就落得和那些丧尸一样下场。”

　　“我们没必要冒这个险，懂么？”

　　柳子云的态度非常明确。

　　而这个时候的唐九悯，压根没在意柳子云的表态，他揉了揉自己的下巴，一边思考一边开口。

　　“我仔细算了算，仅凭我们几个，进入自来水厂的成功率不足三成。”

　　“的确，如果贸然进入，肯定会承担很大风险，就像你说的，我没必要为这三成机会冲进去玩命，压根不值得。”

　　柳子云听到这话，无声的松口气。

　　太好了……

　　唐九悯不打算冒险就好。

　　不对......等等！

　　柳子云突然察觉到不对劲，他有些疑惑的看向唐九悯。

　　对方刚刚说，进入自来水厂，有三成把握，问题是他哪来的三成把握？

　　开什么玩笑！

　　他微微张口，想要询问。

　　可就在这会儿，外面突然传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。与此同时，监控室内的鄂四悔，第一时间看向监控画面。

　　只见一支车队，吉普车、面包车，还有几辆私家车，总共七八辆，正向食品加工厂这个方向开过来！

　　有情况！ŴŴŴ.23sk.com

　　鄂四悔立刻将情况汇报给唐九悯。

　　几乎半分钟不到，在唐九悯的带领下，众人来到了门口这边，一个个拿出武器，警惕的看着外面。

　　不一会，车队越来越近，他们停在食品仓库门口，从上面下来一群人。

　　两边都看到对面手里有枪，于是，他们不约而同的举起武器、对峙起来。

　　和唐九悯他们这边仅仅警惕的态度不太一样，对方显得特别激动。

　　“厂里的！放下武器，不许动！”

　　“朋友，在开玩笑么？”唐九悯听到对方开口的第一句话，顿时笑了。“你们拿枪对着我们，还得让我们主动放下枪械？”

　　对面的一群人互相望望，又看了看唐九悯等人。

　　从人数上来说，他们有七八辆车，二三十人，远超守在食品仓库的这些人。但问题是他们也有武器，谁也不希望子弹击中的是自己。

　　听到唐九悯这么一说，为首一人当即站了出来，示意身边枪口压低。

　　“我们没别的意思，就是来找食物的，这里是食品仓库，也是个加工厂，应该可以找到不少吃的。”

　　“这里的食物很多，我们拿不走多少，大家没必要起冲突。”

　　找食物？

　　唐九悯目光微微一闪：“可以，我们会让出一条道，让你们进去，但很可惜的是，这个厂房没任何食物。”

　　幸存者们露出不相信的神色。

　　但唐九悯又说：“等你们进去找一圈，可以去物流调配那里看看，病毒爆发的前一天，这里的食物就被连夜调到别的城市了。”

　　他的话引起一群幸存者激烈的反应。

　　“他说什么？没食物？”

　　“不可能吧……他是不是在骗人，诺大一个食品加工厂，怎么可能半点食物都没有？”

　　“进去看看就知道了！”

　　“……”

　　唐九悯可不管对方怎么考虑，带着人让出一条道，然后抬手示意这群幸存者进去。

　　谷</span>幸存者们将信将疑，他们警惕的进入，因为人多，很快就检查完里面所有仓库。

　　真的没有任何食物。

　　“怎么回事！”

　　“我看了，真的和那个人说的一样，这里的食品早在前天就被连夜运走了！”

　　“操！”

　　“狗娘样的！”

　　唐九悯看着这群人骂骂咧咧的走出仓库，自己则趁着这个机会，凑到车队的领头人面前，那是一名白胡子大叔，看起来半百年纪。

　　“喂，到底发生了什么？你们从城里来？情况怎么样了？”

　　“埃里森.巴伐。”领头人叹了口气。

　　“我是一家射击俱乐部的馆长，这些人都是我们那里的会员，还有旁边那几个，全都是同一个庇护所的特警。”

　　“哎……原以为我们可以安安心心躲在庇护所，谁知道在晚上，怪物突然爆发了，而且是比昨天更恐怖的变异怪物！”

　　“庇护所被击溃了……”

　　“我们被变异丧尸包围，费了九牛二虎之力才冲出来。”

　　白胡子说到这里，没控制住自己的情绪，狠狠砸向车前盖，“而且！出逃太仓促，我们车上没有食物。”

　　“看来，只能试着冲过那道围墙，远离这个地狱。”

　　一旁，听到对方提起围墙，唐九悯目光一闪。

　　可下一秒，他却是耸耸肩，语气非常遗憾的开口，“我们已经看过了，那里正在戒严，这座城市所有人都不得出去。”

　　“什么？”

　　“你说得都是真的？！”

　　白胡子一听，又看见唐九悯肯定的点头，他当即露出非常失望的表情。

　　“该死……”

　　“但就算这样，我们还是得试一试，毕竟靠近围墙，比在城内安全多了。你根本不知道城里现在的情况，那简直就是地狱！”

　　白胡子老头提起城里的情况，脸上流露出相当恐惧的神情。

　　不过，没等他仔细描述，另外几辆车从不同的方向出来。

　　“我这边没找到任何食物。”

　　“我们这边也没有，只找到值班室留下的一点儿零食，妈的，甚至不够两个人吃一顿。”

　　白胡子老头看向唐九悯。

　　这点食物真心不够。

　　可……有总比没有要好。

　　“那……”

　　“既然有，那就给你们好了，这些食物，我们不需要。”唐九悯耸耸肩表示，一眼看穿白胡子老头的想法。

　　“太好了！谢谢，那就太谢谢你们了！”白胡子老头一听，特别感谢唐九悯的慷慨。

　　毕竟在这种情况下，谁都明白食物的重要性。所以，白胡子老头多少有点愧疚，他甚至主动邀约这名不错的青年。

　　“围墙那边始终比这些地方安全，要不要一起过去？”

　　“不了。”唐九悯则摇摇头，“我们已经去过了，没太大意义，而且，我个人觉得那边更危险。”

　　听到唐九悯的回答，白胡子老头有些不以为然，有些恼火的盯向唐九悯眼睛。

　　“不管怎样，军队肯定不会放弃我们，现在也没有别的办法了，那是唯一的机会。”

　　结果，白胡子老头发现唐九悯的眼神特别坚定，没一丝动摇。

　　“好吧！”

　　“每个人想法都是不同的，你是个相当不错的人，祝你们在这场危机中顺利活下去！”

　　“有缘再见！”

　　说着，白胡子老头和唐九悯再次打了一声招呼，对着后面的车队招手。

　　下一秒，车队排起队形，开出食品厂。

　　唐九悯身后，大家看那群幸存者离开，纷纷松了口气。

　　之前中央银行的事件是一个教训，和幸存者共处一个地方，他们感到非常紧张。

　　现在好了，危机解除。

　　但这个时候，唐九悯却是眉头紧锁，盯着城市方向。

　　因为从幸存者的话中，他可以判断出来，那些丧尸更狂暴了。一旦丧尸大军冲出城外，仅仅一个食品厂，能顶住丧尸攻击？

　　答案显而易见。

　　不能。

　　而一边，柳子云望着车队远去的身影，想着白胡子老头的话，不由走到唐九悯身旁，询问出声。

　　“我们该怎么办？”

　　“围墙那边肯定出不去，你打算带我们去哪儿？”

　　食品厂大门，一群人紧张的看着唐九悯，等待他的回答。

　　短暂的安静。

　　柳子云这时却感觉有些不太对劲。

　　因为唐九悯难得沉默，而且，对方的眼神……一直盯着城市方向。

　　于是，柳子云试探性开口，“要不，找个更安全的庇护所？咱们现在待的地方肯定不行。”

　　“我看过地图，附近有一些可能存在地下设施的场所，不如我们躲到地下？”

　　柳子云一连问了好几句，可唐九悯都没有回答，而是头也不回、一直盯着城内方向。

　　看都不看柳子云一眼。

　　这让柳子云脸色越来越沉，他心中那股不安的预感越发强烈。

　　不对劲！

　　唐九悯他该不会是想……

　　突然，柳子云脸色一变，他大步往前一跨，直接挡在唐九悯面前。

　　“你在想什么？你现在该不会想趁那些丧尸出城的机会，再去自来水厂吧？你疯……”

　　没等柳子云把话说完，唐九悯却笑了起来，果断点头表示，“没错，你猜对了，我就是要趁着这个机会去自来水厂。”

　　“要是换作之前，我还不能下定决心，但现在不一样了。这一次，我们的成功率至少有百分之八十！”

　　柳子云重重摇头，“你可真是个疯子……”

　　“我听到的不是百分之八十的成功率，是百分之二十的全团致死率！我大概明白你的想法。可你得知道，在那里一旦失败，就是死亡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十五章 逼近的危急免费阅读。https://xs.23sk.com 