
    就算是这样，她也不会承认啊。

    况且顾乔乔当时可真没有想要霸占这个房间的想法。

    当时只是单纯的想要这里比从前更好。

    秦以泽没有再追问下去，有的问题其实已经有了答案，不过还是想听当事人亲口说说罢了。

    既然顾乔乔不想说他也就不问了。

    而且他和顾乔乔现在就算是谈恋爱，也不可能一直谈下去。

    总是要谈婚论嫁的。

    秦以泽还有一件事情是需要证明的。

    因为在他心里那件事也是疑点重重。

    虽然他从前和顾乔乔说过，这辈子只结一次婚。

    但是，他那时候是想告诉顾乔乔的就是，就算是顾乔乔和他离婚了，他也不会再结婚了。

    但是如果结婚的对象是同一个人，还是顾乔乔，他不介意违背那莫名的话一次。

    当然啦，这些问题并不着急。

    最初，顾乔乔匆匆忙忙的就嫁给了他。

    这一次，他一定不会再这样了。

    他伸出手，轻柔的抚了抚顾乔乔的脸颊，声音柔情似水，“乔乔，我们去看看太爷爷好吗？”

    太爷爷一直很惦记两个人的事情，虽然知道了具体的经过，但是没有见到人总是不放心的。

    而且太爷爷心里也是有心事的。

    去年春节之后，太爷爷就疏远了林清欢，而林清欢似乎也很忙，所以去的也少了。

    后来，林清欢事发，秦老太爷极是震惊。

    万万没想到，打了一辈子鹰，临了却差点被鹰啄了眼睛。

    不过当时发生的事情是一件接着一件，等尘埃落定的时候，秦老太爷还专门写了检讨书交给了组织。

    顾乔乔愣怔了一下，随即点点头，本来，她也要去看看秦老太爷的。

    这时是午后时分，两个人开车离开了秦家朝着军区大院儿的方向驶去。

    而此时此刻陷入沉睡中的东方煜终于醒来了。

    商晴一直没走。

    好人做到底，送佛到西天。

    这个人身上没有什么可以证明身份的证件，只有一只猫。

    其实这些都不是主要原因。

    主要原因是，在这个男子睁开眼睛之前，商晴就莫名的不想走。

    自己都说不清是为什么。

    所以在听到李哥说那个男人已经醒来之后，本来在外面溜达的商晴就急匆匆地来到了病房，然后一眼就看到了斜倚在病床上的年轻男子。

    当对上那双漆黑的看不到底的凤眸时，商晴的心跳乱了一拍。

    有什么东西在心底破土而出

    这个时候的商晴并不知道，她对东方煜一见钟情！

    都说欢乐的日子转瞬即逝。

    似乎只是一眨眼，秦以泽的假期已经过完一半儿多了。

    这一天是正月十五。

    西城区的小伙伴们又聚在了一起。

    这一次，没在褚成峰的台球厅。

    而是将聚会地点选在了商晴大哥的一处闲置的房子里。

    房子很大，是一个独立的小别墅。

    就是地理位置不大好，位于距离帝都城边远的地带，附近没有山，也没有水，很普通的一个地方。

    据说这里是开发区，将来准备要重点开发的。

    不过目前这里有些荒凉。
