    审讯结束、真相大白后，天刚黑下来，白芃就将一切都招供了。

    她写那封举报信，是因为心理不平衡。

    当初她当季若楠的卧底，明明季若楠也是同意了的，可季若楠站出来承认、表示真诚后，就得到了A组所有人的原谅。

    可她呢？

    她什么都没得到，并且身边的人离她越来越远。在训练的时候，她们互帮互助，可没一个人会来拉她一把，在生活上更不用说，除了以前在考核时认识的人，基本没人会主动跟她说话。

    她觉得不公平。

    A组学员对她跟季若楠的态度差太远了。

    之后，仲天皓来了。

    这一周的时间里，仲天皓跟季若楠在训练场上各种明争暗斗，所以白芃觉得机会来了——报复季若楠、为自己出口气的机会。

    思考了三天，她写下一封举报信，然后选在昨天，避开人群放到了仲天皓的办公桌上。

    没想到的是，百密一疏，还是有人看到了她。

    更没想到的是，她的好友、娄兰甜也参与其中。

    可是，这一天的动静实在太可怕了，渐渐回过神的白芃，也意识到了问题的严重性——季若楠是当面承认过的，不是被举报后才被发现的；仲天皓虽然跟季若楠不对头，可他们俩毕竟是教官，而且仲天皓并没有权利处置季若楠；在这样的部队里，他们没准不会追究季若楠，而是追查出写举报信的人，因为举报教官过于卑鄙无耻。

    她昨天一整晚没睡，早上熬完了晨练，就得知娄兰甜被叫到办公室的事，上午和中午的消息不知被谁传出来，她过于慌张，没有意识到这是陷阱，于是顺水推舟制造“墨上筠跟娄兰甜串通”的谣言。

    将自己好友推入水中，白芃也犹豫过，可她最终还是选择了自己的安全。

    只是，她也正因为这样的阴险决绝，为自己的人生履历上增加了黑点。

    阎天邢发话，举报教官、冤枉教官和战友，记大过，送回原部队。

    这一次记过，将会跟杜鹃、倪婼一样，伴随她们一生。

    *

    既然白芃做了，谁也没有帮她隐瞒，事情结果公布与众，晚上审完白芃，涂生就将处理通知张贴在宿舍楼下的公告栏，也因此证明了墨上筠跟娄兰甜的清白。

    这下，极有集体荣誉感的B组学员，心里喜滋滋的，一回去就拦住了娄兰甜，将人直接抛了起来表示庆祝。

    娄兰甜脸黑的不行。

    但，被她们一搅和，先前因白芃背叛而导致的阴郁心情，一时间也好转了不少。

    “就说你跟墨上筠虽然不对头，但也不至于坑她嘛。”

    大摇大摆路过的梁之琼，忍不住挑在这个时候说了一句‘公道话’。

    隔着包围住自己的人群，娄兰甜凉飕飕地看了眼梁之琼。

    依旧那么……不讨喜。

    不过，相较于以往，忽然变得顺眼不少。

    “话说回来，这一周A组输定了吧？白芃还剩三十多分呢，一走，全部扣掉了，我们这边挽回了集体三分的损失，A组没什么胜算。”345乐哉乐哉地分析着，表示毫无压力。

    “那是必须的，这一周还不赢，我们抗洪那一晚的苦白吃了。”

    “墨教官也真是的，偏要这么折腾一圈，吵一架而已，一定要扣掉我们3分，后面还得绕这么大的圈子把这3分加回来。这不仅是折腾我们了，还把她自己折腾得不轻吧？”

    “她的训练方式你们又不是不知道。说真的，我一直怀疑她表面上的冷漠是装出来的，背地里指不定多关心我们呢。不然帮沈芊芊克服射击，帮娄兰甜证明清白……哪个临时教官会这么做？这又不是连队！”

    ……

    听着一大帮子人开始拐弯抹角地夸墨上筠、心疼墨上筠，梁之琼在一旁抬起下巴，心里非常不屑地哼了一声。

    以前那么恨墨上筠，现在打脸了吧？打脸了吧？

    这不，连墨上筠那别扭的性子和说话方式都学到了！

    脸疼死她们去！

    梁之琼非常痛快地想着，有种众人皆醉我独醒的自豪感。

    殊不知，她也是一路被打脸的，只是接触的比其他人早，醒悟的也要早上那么一点点而已。

    就在梁之琼偷偷洋洋自得的时候，冷不丁一个偏头，看到一直冷着脸在旁边旁观的秦莲。

    秦莲的神情，似乎，有那么点不一样。

    梁之琼稍有在意，可下一刻，秦莲的视线就跟她对上，转眼间秦莲的神态就恢复正常。

    然后，转身，走进了宿舍。

    梁之琼莫名的皱了皱眉。

    大家都高高兴兴的，她摆什么臭脸？

    毛病！

    *

    晚上，九点半。

    墨上筠回到宿办楼。

    今天折腾了一天，昨晚没睡好，她得赶紧回去休息。

    但，刚到二楼，就听到办公室关门的声音。

    她停顿了下，抬眼去看，发现素来极少加班的段子慕，从办公室内走了出来。

    不知想到什么，墨上筠动作顿了顿，只手放到裤兜里，等着段子慕走过来。

    同事之间，等一下似乎很正常，可一向被墨上筠拒绝惯了的段子慕，却感觉右眼皮一直跳，有种不祥的预感。

    他踱步走近，站稳后，笑眼打量着墨上筠。

    “怎么，有事相求？”

    挑了挑眉，段子慕一双凤眼里尽是戏谑笑意。

    “段……子慕。”墨上筠故意在中间停顿了下，继而偏头问，“听说我们见过？”

    “哦？”段子慕愣了下，紧随着饶有兴致地打听，“听谁说的？”

    墨上筠淡淡抬眼，“你岑姨。”

    段子慕：“……”

    好像……确实听说……昨个儿，墨上筠被她一“姐姐”接走了。

    仔细想想，墨上筠是没有亲姐姐的。而他，也曾怀疑过那位“姐姐”，就是墨上筠那霸气无敌的妈。

    “看不出来啊，”拍了拍手，墨上筠笑眯眯的，“我还得叫你一声哥。”

    “……”

    段子慕再次沉默。

    听到那一声“哥”，浑身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “别介，”段子慕忍住后退半步的冲动，皮笑肉不笑地朝墨上筠道，“担不起。”

    “哦？”

    歪了歪头，墨上筠眉眼轻挑，满是戏谑味道。

    跟岑沚打游戏的时候，墨上筠也不止真的打游戏了。

    她本是打听岑沚徒弟“言今朝”这事儿的，可说着说着，岑沚一句“段家那孩子跟你是同事”，就让墨上筠着重打听段子慕了。

    对于家里各种亲戚关系、长辈的交情，墨上筠素来不挂心上，也懒得打听。

    ——这也是她先前并不知阎墨两家恩怨的原因。

    据说，岑沚早年闯荡江湖的时候，认识了段子慕的父母，从而结下了交情。而且，这些年岑沚也去过段家，跟段子慕也有过几面之缘，互相是认识的。

    岑沚当时一边玩着游戏一边跟她说话，介绍得很简单，也就提了一句“你小时候跟段子慕见过”，之后就没别的了。

    这一天没机会问段子慕，现在找到机会了，墨上筠也就顺便打听打听。

    见到墨上筠那故意的戏谑，段子慕虽有一时的惊讶，但也渐渐冷静下来。

    他神情笑意不减，没有半分心虚和慌张，换了一种极具亲和力的温柔口吻，“要不，看在长辈的关系上，你就叫我一声‘子慕’吧。”

    “……”

    碰上如此不要脸的，墨上筠本以为还能接受，可身后冷不丁袭来一阵寒意，让她浑身不自在。

    总觉得气氛有点不对劲，墨上筠感觉到段子慕那神情有点怪，心思一转，便转过头去。

    这下——

    赫然见到悄无声息出现在身后某办公室门口的两人。

    阎天邢，仲天皓。

    两人一言不发，面无表情地看着这边。

