    第1139章 交给我们！   

    树梢上，双方面对而立。

    

    斗篷男人阴恻恻的笑了：“没想到南幽大陆还有这等高手，本座打的非常尽兴。”

    

    墨无溟面色森寒的抬起剑，“本王会让你更尽兴。”

    

    语毕。

    

    身形一闪，迅速消失。

    

    斗篷男人表情略僵，拔剑抵挡他招式的同时，却在思考如何脱身。

    

    这人是天尊要的，他不能杀了他，不……他暂时也杀不了他。

    

    砰！   

    长剑劈下，又沉又重。

    

    斗篷男人手明显被压下了两分。

    

    该死的！   

    这就是神兽血脉继承人的力量吗？

    

    斗篷男人暗暗咒骂，余光四下扫视，像是想起什么，疯了一般朝着松树林的尽头跑去。

    

    松树林尽头是一出悬崖，悬崖后面是一片海。

    

    墨无溟的招式，几乎所过之处，生灵涂炭。

    

    斗篷男人肩膀中了一招，更加用力逃走。

    

    两人一前一后，消失在众人视线里。

    

    短暂的寂静。

    

    众人又把视线看向了苏九，以及她脚下的褚盟主。

    

    苏九有些担心墨无溟，想快点结束这些事，便抬下巴：“白玉决，上来。”

    

    白玉决本就跟苏九做过交易，一点也不意外他喊自己。

    

    他脚尖轻点，掠身而起，落在轿子上。

    

    苏九歪着头，“你有什么想问的尽快问。”

    

    白玉决蹲在他面前，面无表情的掏出一把匕首，“我大哥，白玉珏是在你们地下城没的吧？”

    

    褚盟主疼得两眼发黑，却能感觉身体因为丹药又在迅速修复。

    

    他掀起耸拉的眼皮，“白玉珏……我记得……”   

    白玉决阴沉的问：“他的尸体在哪？”

    

    褚盟主疼得脑袋发涨，“我我…不知道……”   

    噗嗤！   

    “啊——”   

    褚盟主声音已经喊哑了。

    

    白玉决手中匕首插进他的右眼，却非常有分寸的没要他的命。

    

    他靠近他，冷戾的道：“我大哥死于地下城，听说双眼被弄瞎了？

    你知道他的眼睛有多好看？

    像天上的星辰一般，没有人比他的眼睛更好看，你们却把他弄瞎了……”   

    说话间，他拔出匕首，又插入他左眼：“你的眼睛不及我大哥一丝一毫，但是太碍眼了了！”

    

    鲜血喷洒在他白衣上，像是在无声替白玉珏举办葬礼。

    

    他凶狠的手法，落在萧庄主和黄庄主眼里却非常的解气。

    

    天道盟众人看的心里很不是滋味。

    

    再怎么说，那也是他们的盟主啊！   

    有人喊了句：“你们不要再折辱盟主了……”   

    这句话，仿佛是一根刺扎进了白玉决的耳朵里，他倏地扭头，目光猩红：“折辱？

    你们抓进地下城的人，哪一个没有受尽折辱？”

    

    那人咯噔一声不说话了。

    

    所有进过地下城的人，就没有轻轻白白的，干干净净的！   

    他们奉命行事，也完全没想过自己的所作所为，会给别人带来什么痛苦。

    

    因为这就是弱肉强食，强者为尊的世界！   

    可眼下，他们面对被惨死在地下城家属的质问，却无言以对。

    

    左护法眸光闪烁，主动开口：“白庄主，白日山庄少主被我葬在华城街那边了，我可以带您过去。”

    

    “是吗？”

    

    白玉决轻声反问，下一刀削去褚盟主左耳，便将匕首扔在地上。

    

    他缓缓地起身，垂眸看了看自己满是血迹的衣服。

    

    笑着扬起了头，看向天上阳光，“哥哥……你看，我给你报仇了。”

    

    一滴眼泪滑下，笑容多了几分天真与纯粹。

    

    白日山庄护卫们心脏一缩。

    

    这样的二少爷，才是他们的二少爷啊。

    

    他们怎么会以为他是为了庄主之位才变得那般冷血无情？

    

    庄主，夫人，我们全都搞错了！   

    二少爷没变，他只是太痛苦了！   

    白玉决闭上眼睛，平缓了情绪之后，看向苏九：“告辞！”

    

    苏九觑了一眼主动开口的左护法：“他，罪不至死。”

    

    白玉决没说话，不知道有没有听见，跳下轿辇走了。

    

    左护法起身，大概也是想在临死之前，弥补一些什么吧。

    

    他们走了。

    

    现场陷入了沉默。

    

    但是褚盟主还没死，她还在苏九脚下呢！   

    萧庄主和黄庄主对视一眼，再度开口：“希望苏尊主可以把他交给我们！”

    

    

    

