    放下手中电话，一直在听筒后监听的美国高层瘫倒在靠椅上，他自觉已经做了该做的一切。

    接下来，不过是等待那架轰炸机上的柯伦做出意料之中的决定。

    然而他的耳边，却久久未能等来柯伦的声音。

    1分钟，3分钟，5分钟，10分钟，半个小时，再到1个小时……

    若不是听筒里还能传来霍华德清晰的呼吸声，这些同盟国的高层们几乎以为设备出现了故障。

    但既然不是这个原因，在他们的内心里，突然又燃起了一丝希望火种。

    通过与柯伦的数次接触，英美各国动用了各种专业人员，对他这位地球上的最强超能力者进行了性格侧写。

    而所有的结论中，都指向柯伦拥有的某个特质，掌控欲极强，讨厌被人胁迫。

    所以现在红骷髅给出的选项里，柯伦能从中获得多少好处根本不重要。

    关键是他要求柯伦做出选择这件事本身，会让那位实力恐怖的超能力者感觉受到了挑衅。

    很有可能，柯伦根本不屑于去解答红骷髅的这道选择题。

    他大概会在惹自己厌恶的红骷髅面前毁掉核轰炸机，展示他强大而无需顾忌一切的力量。

    之后再把红骷髅杀死，表明其不容许任何人挑衅自己的态度。

    而这也代表着，本来要遭受核弹打击的他们，从亡国灭种的边缘，又被拽了回来。

    但为什么没有听到任何破坏与爆炸的声音呢？

    这些同盟国高层内心患得患失之间，从复仇者联盟那里，他们得到了一个更令人不敢相信的事实。

    “你说纳摩跟随过核轰炸机一段时间，最终因为速度不够没有成功追上，但可以确定，飞机的航线是朝着东边前进？！”

    东边？东边！

    作为足以毁灭城市的移动天灾，柯伦的行踪一直是盟军非常关注的情报。

    而最近，他们也通过各种渠道确定对方离开了欧洲，但前往何处却是还不清楚。

    现在，听到轰炸机在往东方飞行，某个猜测瞬间出现在他们的脑海里，这不会是朝着柯伦目前的位置在前进吧？

    而将这个念头理顺后，他们更加确信这就是事实。

    看来他们还是低估了柯伦内心的高傲，还有对自己实力的自信，对方表达不屑的方式，当然不会是毁掉轰炸机这样略显急躁的手段。

    任凭红骷髅施为，用淡然的眼神俯视着一切，或许才更符合柯伦那如同人间神灵般的位格。

    自觉想得有些肤浅的众人，在内心里，却是情不自禁地多了几分异样的心思。

    理论计算上核弹的威力极为恐怖，就算实际打点折扣，也足以称得上是人类很长一段时间里能够掌握的终极兵器。

    柯伦，不会要玩脱了吧？！

    抱着这样的想法，来自轰炸机上的电波，不仅被原来的那些同盟国高层继续收听。

    连英美两国的最高领袖，也在确定自己的国家不会被核弹轰炸后，开始关注那里的情况。

    谁也不想拥有一个凌驾于现有规则之上的存在，如果柯伦能因为大意，在核弹下受伤或者直接死掉。

    那么这始终缠绕着内心的阴霾，自然就消散了。

    ……

    柯伦当然不知道有不少人在恶意地期待着自己吃瘪，他此时，正戏谑地看着某个跪倒在自己面前的矮胖中年男子。

    这个体内没有半点超凡能量的家伙，按理说柯伦不会对其产生丝毫兴趣，自然也懒得和他见面。

    但对方通过手合会递上来的请柬，却是让柯伦感觉有些好笑：

    “所以说，你们国家的首脑希望邀请我前往东京一叙？”

    柯伦面前的男子一直十分恭敬，头始终埋得极低，对柯伦脸上的神情自然并不清楚。

    此时听到柯伦的问话，他连忙回答：

    “是的，贵族院和军部的某些大人都希望您能前往东京，到时，或许陛下也会出席与您见面。”

    “而且只有到了东京，您召集全国超能力者的意志才能真正得到推行，不然仅凭手合会这些家伙，永远不可能成功！”

    矮胖中年人这话，立刻让跪坐在一边的两名手合会高层脸上怒意涌现。

    要不是高处的柯伦让他们不敢造次，早就抽出武士刀砍向眼前这个可恶的家伙了。

    而柯伦这里，内心就有些无语了，在他看来，东京那群对他发出邀请的家伙，完全是在作死。

    红骷髅准备的核弹，都是以他为目标，所以越靠近他，无疑越接近死亡的中心。

    之前他也曾犹豫过自己应该在哪里等待核弹的降临。

    从情感看，当然是身处的城市越大越好，东京尤其是最佳目标。

    但最终，柯伦却是来到了手合会所在的伊贺。

    因为他毕竟不舍得日本的超能力者资源，为了召集他们成了自己的窃取对象，借用手合会的势力是必须的。

    而作为手合会老巢的伊贺，自然是超能力者的最佳集合地点。

    只是没想到，身为反叛势力的手合会始终处于日本官方的监视中，而在察觉到手合会最近奇怪的动向后，日本官方当然也发起了调查。

    结果这一调查，柯伦到来以及他命令手合会召集超能力者的消息就都呈报到了日本高层的案头。

    此时的局势下，柯伦这位足以主导平衡的超能力者显露出行踪，已经感受到战争失败气息的日本高层自然不会放过这次机会。

    所以他们一边与手合会抢夺超能力者资源，一边派人来与柯伦寻求接触。

    在此之前，他们派出的信使已经被手合会挡下了不少。

    但这次，当手合会的忍者们发现，自己在日本官方的干扰下，无法完成柯伦交代的任务。

    也只能在权衡利弊后，向柯伦说明了情况，并且将东京最新派来的信使带到了他的面前。

    现在，跪坐在下方的手合会高层，只希望柯伦能对东京方面出手捣乱的行为心怀恼怒，然后降下神力惩戒对方。

    不然多了这些家伙的竞争，未来柯伦大人创立的神国里，他们的位置可能就保不住了。

    只是在这两人期盼的眼神里，柯伦毫不犹豫地给出了回答：

    “没问题，现在就可以启程东京。”

