    当天空上的光芒消散之后，一切都归于静寂，天空上的长生仙盘也消失了。

    　　在这个时候，天空上留下了触目惊心的天痕，整个天空被一劈为二，这样的天痕是无法磨灭，似乎可以永久地留在那里一样。

    　　除了天空上留下了这么不可磨灭的天痕之外，地面上也留下了恐怖无比的裂缝，似乎是世间最锋利的仙刀斩下一样，在地面上留下了一道永恒的刀痕，这一道刀痕深不见底，似乎是把整个仙魔道统斩成两半一样。

    　　“太恐怖了。”看着这样的天痕和地痕，所有人都发冷，因为大家都明白，这样的一道光芒斩下，可以把整个仙魔道统斩成两半，而且，任何人在这样的一道光芒斩下的时候，都会被斩杀。

    　　这样的一幕，让所有人都打了一个冷颤，这也让大家明白，为什么一直没有启动过长生仙盘了，它的威力实在是太大了，实在是太恐怖了，似乎始祖到来，都有可能被这一道光芒所斩杀。

    　　可以说，所有人都是第一次见到长生仙盘斩落这样的一道光芒，但，这已经是让他们一辈子无法忘记了，这样的一道光芒斩下的时候，已经在他们道心中斩下了一道痕迹，不论是什么时候，只要想起这一道光芒，他们都不由打了一个冷颤，甚至可以说，想到这样的一道光芒，这将会成为他们的噩梦。

    　　“恐怖——”就算是八卦掌苍生和中域仙老也一样打了一个冷颤，他们也是被吓得毛骨悚然。虽然是他们激活了长生仙盘，但他们也是第一次见到长生仙盘的绝杀，他们也是第一次见到如此恐怖的一道光芒。

    　　他们自认为，在这一道光芒之下，他们也一样会被斩杀掉，他们也不可能幸存。

    　　“死了吗——”看到地面上那深不可测的地痕之时，所有人都目光探视，因为大家都没有发现李七夜，因为刚才那一道光芒实在是太过于璀璨了，大家都没有看清楚在这一道光芒之下，李七夜究竟有没有被斩杀。

    　　所有人仔细搜寻了一遍，都没有发现李七夜的影子，似乎在这一道光芒斩下的时候，李七夜直接被蒸发了，灰飞烟灭，从此在人间中蒸发掉。

    　　“死了吧。”没有发现李七夜的影子，所有人都觉得，这一次李七夜是必死无疑了。

    　　“死了，绝对是死了。”没有发现李七夜的影子，中域仙老深深地呼吸了一口气，总算是露出了笑容。

    　　“必死无疑！”八卦掌苍生冷冷地说道：“始祖绝杀，不管是谁，都必死，在仙魔道统之中，焉容得他挑衅始祖的神威！”

    　　八卦掌苍生这话并非是气势凌人，相反，这是一种自我安慰，是自我鼓气，是给自己底气，给自己信心。

    　　因为对于他们来说，如果连长生仙盘的一击都斩杀不了李七夜，他们已经想象不出还有什么东西可以杀死李七夜了。

    　　所以，八卦掌苍生和中域仙老把话说得如此坚定，说得如此板上钉钉一样，那就是给自己底气，不能让自己否认这样的结果，否则，他们自己都要崩溃了。

    　　“这一下真的是死透了。”看到地面上的深痕，所有人都觉得，这一次李七夜必死无疑，因为他们都无法想象，在这样的一道光芒斩下之时，李七夜还不死的话，世间还有什么可以杀得死他呢？

    　　“哗啦——”的一声响起，就只见地下松动了一下，然后一个人影冲了起来，泥石溅飞。

    　　“第一凶人，李七夜——”当看清楚了这个冲起来的人影之后，有人尖叫了一声，他的尖叫声是撕裂了天空一样。

    　　“第一凶人——”看到这冲天而起的人，尖叫的人不止一个，不知道多少人被吓得尖叫起来。

    　　说句不好听的，看到李七夜的时候，只怕有人已经被吓得尿裤子了。

    　　此时李七夜冲了天空，站在了那里，虽然这个时候李七夜身上沾有泥土，模样有些狼狈，而且衣襟之上也沾有血痕，但，他依然是生龙活虎，依然是神态奕奕，并没有受到重伤的痕迹。

    　　“老头子，还真了不得。”李七夜此时仰望着祖殿前这座巨大的雕像，笑了笑，说道：“这一道太初之光，仿得还真像，可惜，终究是仿的，不是真的，不然，那还真的斩得了我。你没能得到这东西，现在却在我手中。”

    　　太初之光，刚才长生仙盘斩下的乃是太初之光，当然，这不是真的太初之光，乃是长生老人以逆天无上的手段仿出来的。

    　　真的太初之光，它的威力骇人无比，无法去想象，世间真正见过太初之光的人，那是寥寥无几，而李七夜就是其中一个。

    　　只可惜，长生仙盘中的这一道太初之光是仿的，不是真的太初之光，不然的话，那就太恐怖了，如果说，长生老人当年拥有太初之光，也不见得会落到如此的田地。

    　　“不，不，不可能——”看到李七夜还活着，这一下把八卦掌苍生和中域仙老都吓住了。

    　　八卦掌苍生和中域仙老两个人骇然大叫了一声，连退了好几步，在这个时候，那怕是作为长生不朽的他们，都瞬间双腿打了一个哆嗦，如果他们不是长存不朽的话，此时他们已经是站不稳了。

    　　作为长生不朽，他们知道刚才那一道光芒是多么的恐怖，他们也明白，在这样一道光芒之下，还斩杀不死的话，这是意味着什么，所以，在这一刻，不论是八卦掌苍生，还是中域仙老，都一下子被吓破了胆。

    　　“他，他，他还是人吗？”所有人看着李七夜，都被呆住了，所有人都想象不到，在这样一道光芒斩落之下，依然不会死的人，那究竟是怎么样的存在，他们第一个想象到的，李七夜这还是人吗？

    　　“人间还有这样的人吗？”有不朽真神都吓得双腿发软了，不知道多少人直接被吓住了，不敢去看李七夜，在这个时候，只要李七夜一个眼神瞪来，只怕都能吓破他们的胆子。

    　　“无敌——”最后，有老朽无比的老祖只能吐出这样的两个字。

    　　“可惜，没能杀死我。”李七夜看了一眼八卦掌苍生和中域仙老，笑了一下，说道：“这的确是很恐怖，但，终究是差那么一点意思，斩杀不死我。”

    　　如果是真的太初之光，那的确是能斩杀李七夜，甚至可以说，只要是太初之光，可以斩杀任何存在，但，它不是真的。

    　　“你，你，你是什么人——”在这个时候，那怕是八卦掌苍生这种见过无数凶险，见过无数风浪的人，都被吓破了胆，李七夜望来的时候，他不由后退了好几步。

    　　作为大成长存，他想象不到，仙魔道统究竟是什么时候出了这么一个恐怖存在，现在如果让他评估李七夜的实力，那么，他绝对是第二个姜长存。

    　　但是，如果说，仙魔道统出了第二个姜长存，不可能无声无息，世间没有任何人知道，问题是，现在就是没有人知道。

    　　“第一凶人，李七夜。”李七夜温柔一笑。

    　　“第一凶人——”此时，这样的一个称号不仅仅是铭刻在了八卦掌苍生和中域仙老的心里面，也铭刻在了所有人心里面。

    　　“好了，该结束了。”李七夜笑了一下，说道：“我出手了。”话一落下，一拳轰出。

    　　“轰”的一声巨响，一拳直贯而出，没有什么奥妙可言，没有什么招式变化，长贯而至，瞬间碾碎一切，瞬间崩灭一切，什么都抵挡不住。

    　　在这一拳轰来的时候，八卦掌苍生也好，中域仙老也罢，他们都知道，自己根本就挡不住这一拳，但是，求生的本能让他们长啸一声，瞬间轰出了一件又一件的宝物，瞬间演化出了无上大道，大道之力浩荡无尽，欲挡住李七夜的一拳。

    　　但，最终”砰“的一声响起，尘埃落地，一拳击穿了一切。

    　　此时，只见八卦掌苍生和中域仙老他们两个人直接被轰得镶嵌在了大地上了，整个人整整齐齐地镶嵌在那里，好像是一件艺术品一样。

    　　鲜血，慢慢地染红了泥土，此时看去，才发现，八卦掌苍生和中域仙老的胸膛都已经被一拳击穿。

    　　这一拳不仅仅是击穿了八卦掌苍生和中域仙老他们的胸膛，而且也是瞬间轰碎了他们的真命，一下子让他们魂飞魄散，死在了李七夜的一拳之下。

    　　整个人镶嵌在那里，八卦掌苍生和中域仙老他们一双眼睛睁得大大的，双目中充满了不甘与绝望，他们纵横一生，所向无敌，让天下人敬畏，然而，今天却死在了一个后辈手中，这对于他们来说，是多么不甘心的事情。

    　　但是，一拳绝杀，在李七夜这样的一拳之下，他们再强大的宝物，最奥妙的功法，都无济于事，他们的防御，他们的抵抗，都是那么的苍白无力。

    　　这才是让他们最绝望的事实。

    　　看着整整齐齐被镶嵌在那里的八卦掌苍生和中域仙老，所有人都毛骨悚然。

