
苏沫沫无奈，只得跟着石子宸再次走进了这个梦幻般的别墅。这里虽然不像他们的小公寓那般的让人觉得温馨，然而比起在石家的别墅，是自在多了，而且这里的一切设计本就是按照她的喜欢来的。

进到客厅里，苏沫沫惊呆了，屋子里并不是她想象的那般清静，而是满满的一屋子人。

苏沫沫将疑惑的目光看向石子宸，看来他是又一次带给了她一个“惊喜”呢！

屋里的人，在看到他们进来的时候，都簇拥了过来，围着苏沫沫叽叽喳喳说个不停。

“沫沫，不带这样的，你怎么可以这么不声不响的说订婚就要订婚！”

“沫沫，你丫的现在算是最幸福了，要知道子宸少爷可是所有女子心中的白马王子啊！”

“沫沫……”

苏沫沫看着围着自己的同学，听着他们一个接一个的说着，她的心此刻是甜的。她看向石子宸，轻笑着说道：“子宸，你是什么时候请他们过来的？”

“我们回石家的时候。”石子宸淡笑着说道。

这些人正是苏沫沫的高中同学，是石子宸特意请他们来的。今早，在他醒来后，他就安排成泽去通知她的高中同学让他们今天到他家来玩，为了让他们都能够顺利到来，他是特意派了司机去将他们一个个接来的。目的就是想要她开心的。

就在刚才他们从石家出来的时候，他接到成泽的电话，说已经按照他的吩咐将人全部接来了，他这才直接带着苏沫沫回了这里，就是想要给她一个惊喜的。

有了这些同学的陪伴，苏沫沫突然就觉得自己来了精神，很是兴奋地跟她的同学在一起叙着旧。。

然而苏沫沫也注意到了，在客厅的一角，一个男生静静地坐在那里，从她进来就没有站起身来跟她说话。

苏沫沫微微一笑，端起一个高脚的酒杯，向他走去。

“嗨！段迟，好久不见！”此人正是段迟，其实苏沫沫从一进门就注意了他，只是碍于那么多同学，才不便跟他打招呼的。

“好久不见！沫沫，你看起来很精神！”段迟看着笑意满面的苏沫沫，温和地说道。

自从上次和石子宸合作到现在，确实有一段时间没有见过苏沫沫了，他虽然还是有一点想念，但是知道她现在过得很好，他倒是宽心了不少！想她的次数也比以前明显的少了点。

“你也不错！”苏沫沫看着段迟平和温润的脸，知道他已经是完全放下了，心里不禁为他感到高兴，只要他能够放下，她相信他会得到一份更好的感情的！他值得一个更好的女孩子喜欢。“酒庄的生意不错吧？”

“还好！不过酒庄实在只是我的副业，我的主要任务当然还是学习！”段迟笑笑说道。

“我说段迟，你这酒庄都开这么长时间了，是不是也该找个时间请我们过去尝尝你新酿的酒啊？”美娟也蹭过来说道。

段迟开酒庄，他们那些高中同学也都多少有所耳闻的。

“好啊！改天，我请客，带上我们新酿的拉菲酒，请大家尝鲜。”段迟看到是昔日的好友之一美娟，就笑着答应道。

“太好了！段迟答应请我们吃饭了呢！大家作证啊！”美娟一听段迟答应，很是兴奋地喊道。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609408"  chaptername="第一百二十九章  热闹的别墅">加入书签</a>
</div>
