    洛泱没有食言。

    她到萧太后面前吧嗒吧嗒掉眼泪，又红着一双眼睛去给太皇太后请安，这下兴庆宫两位太后都知道颍王干的糊涂事了。

    “你兄长们回营后，就只剩下三郎和你们母女在府中，哀家听清源说，苏府仆婢也不是很多，你虽是郡主，将军府却不能按照郡主府配置人手。

    传哀家懿旨，准苏将军府护院配置比照郡主府，伊阳郡主出行制仪不可省略。至于颍王，哀家会提醒他的。”

    太皇太后这番处理，也让洛泱看出皇室间的包庇，颍王没挨什么教训，自己倒是被套上了枷锁。

    出了兴庆殿，清源叹了口气：

    “大唐公主都不能尽如人意，有时候还不如官宦家的小娘子来得自在，更别说郡主了。。太后眼里只有皇子皇孙，我也只能盼着嫁一个知寒知暖的夫君，才能离开这个冷冰冰的金笼子。”

    “我五兄明天就要出发了，可惜你不能出宫去送他。”

    清源微微脸红，小声说：“他说了，让我在花萼楼上等他，他们会从春明门出城，他能经过楼下，彼此远远看上一眼，我也知足了。”

    两人感慨一番，依依不舍的在宫门告别。

    待到洛泱、阿夔分别把今天的情况说清，二郎生气道：“这颍王也太嚣张了，再有下次，把他的腿打折了，看他还敢使坏！”

    “这段时间避一避，好在老淑人也准备搬出珍王府了，你也不用再到藩邸去。”三郎沉吟片刻，又道：

    “广延禅师这事我亲自去见他，派人送他到杭州，我们在杭州有柜坊，可以找个寺庙关照他。”

    洛泱笑道：“光王亲笔诗已经被我们毁了，他们也不可能写得出一模一样的另一张，空有人证也不稳妥，相信颍王不会到处寻他，做这吃力不讨好的事。”

    “你还笑！就这一会儿不跟着你，你就能遇上这样的事。以后出门不能嫌被监视, 一定要带人。”

    五郎抬手要在她头上拍一下, 想想硬是收回来了。

    “咦, 四兄呢？怎么不见他？”

    五郎笑道：“你是不是被吓傻了？是你让我去把李娘子接过来的，这会两人还在四兄屋里说情话吧，倒是那个奸细阿奴还没回来。”

    “哦......那邵春应该也没回来......”

    “没关系, 既然有太皇太后的懿旨，我们的护院人数可以增加, 再过两天, 亲兵营的二十来个女兵就回来了, 她们可以做婢女打扮，全都安排在后院, 比邵春他们方便得多。”元极想想又道：

    “你用反间计可以，只是别小看了对方，反而被她利用。控制不住的时候, 干脆让邵春清理掉, 别留后患。”

    兄妹几人说着话, 荷花领着李蕊出来了, 看她的脸上有了些笑意，不知为什么, 大家都松了口气。

    洛泱拉起李蕊的手，和她一同往外院走：

    “虽是春天，还冷着呢, 别这么快脱袄子。四兄......他没说什么混账话吧？”

    “没说。他情绪很低落，还是不想回军营, 不过，人体贴了很多......我相信他会好的, 他愿意接受我们的孩子，这已经是他给我的最大宽慰, 谢谢您，小娘子。”

    两人慢慢走在廊下，两旁的雪已经清扫干净了，草地上不知什么时候冒出了星星点点的绿色，让人仿佛可以嗅得出春天的芬芳。

    “齐王府里人也少了，有什么事你尽管让那两个婢子去做，府医也会随叫随到。让你搬过来你不肯, 只能这样委屈你了。”

    “你们没有嫌弃我，还处处为我着想，我已经别无所求了。我爹不在，我自己挺自在的, 您别替我操心。”

    刚走到外院，就见阿奴抱着一个包袱匆匆走进来，抬头看见洛泱和李蕊，忙挤出一脸笑容，拍拍手里的包袱说：

    “我回道观取了些经书过来。”

    “应该的，回去一趟，跟道长有个交代，否则你住在这里也不安心。”洛泱淡淡道。

    阿奴有些尴尬，只好陪笑道：“安心的，阿奴从没想过，自己还能过上这样无拘无束的日子......”

    (以下内容很快替换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一, 皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺, 中书侍郎拿制书, 奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座, 然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

