    这一天，那月轮商会的余士献终于是感觉到有一些不太对劲了，心想这价格战打了那么久，怎么一点效果都没有啊？

    按道理来说，那林天不管怎么说也是要来找自己商量，或者是求饶吧？

    但是那天宝圣宗的人怎么一个来的都没有，所以说那余士献才会感觉到很是奇怪。

    “二弟，这价格战就先不要打了，免得中了对面的招！”

    “可是大哥，就这样算了吗？”

    “嗯，就这么算了，先等等看看他们到底是在玩什么花招！”

    现在这个时候，月轮商会就暂时停止了价格战，而林天这个时候便感觉到他们停止了价格战，应该算是罢手了，因为他们知道这样的价格战对于自己也是没有什么好处的。

    此刻，林天来到了水玲珑的万宝阁，对水玲珑问道：“我们有多少货了？”

    “嗯，这一个月下来，我们已经是从那月轮商会买来了打败有五个亿灵晶的东西了，其实这一些卖出去，起码还能再赚五个亿呢。”

    “是吗，这么说的话，我们就大赚一笔了，是吗？”

    “没错，我们真的是大赚一笔了！”

    林天便对水玲珑说道：“嗯，那现在就找下家然后卖出去吧，毕竟这一些丹药也不能囤积在我们手里面太久了，要是太久了的话，那么药效会减弱很多的，到时候就卖不出合适的价格了！”

    “知道了！”

    在随后的几天里面，万宝阁就联系了外地的一些买家，然后将这丹药全部都对外地销售出去。

    这一天，林天跟地明圣祖还有龙兰馨三个人在茶馆里面喝茶，一边喝茶一边看风景，别有一番滋味在心头。

    正好，那余士献也来这里喝茶，他就看到了他们在这里笑眯眯，美滋滋的样子，便走了过来说道：“听说啊，你们的店铺最近不行啊，没有顾客上门了，是吗？”

    林天听到了余士献这么说，便笑着说道：“哦，是吗，那是因为我们的店铺都改做别的生意了！”

    “哦，改做什么生意了啊？”

    “收购啊，你不知道最近有一些店铺的丹药价格很低吗，所以说他们卖多少丹药，咱们就收购多少丹药，最近嘛，收购的这一些丹药也都出售了，让我们天宝圣宗大赚了一笔啊！”

    “什么，你们竟然？”

    此刻，那余士献听到了林天这么说，脸都绿了，然后差一点掀桌子。

    不过这里可是一个非常有名的茶馆，要是在这里掀桌子打架的话，反而会显得他不大气。

    于是现在他虽然说满脸的不悦，但是却也没有爆发出来，林天便对他说道：“怎么了，怎么突然之间看到了你那么生气的样子了，你到底是怎么了啊？”

    “呵呵，你真的是好手段啊，我真的没有想到你竟然会收购我们店铺的那一些丹药，怪不得呢，这一个月我们店铺的那一些丹药销售得那么多，原来都是你们买去了！”

    “那也不能怪我们啊，谁让你们月轮商会的丹药那么便宜，而且质量那么好了呢，因为你们的丹药质量好，价格也低，所以说人人都买，既然人人都愿意买，那么咱们天宝圣宗也就顺便进了点货，这不行吗？”

    “没什么不行的，毕竟，咳咳，咱们月轮商会的丹药质量好，价格低，物美价廉嘛，哈哈！”

    现在，余士献说着说着连自己都笑了，虽然说有一些尴尬，但是他还是一边笑着一边离开了。

    “真的是一个奇怪的人，我本来以为他要掀桌子爆发呢，没想到他最终却是冷静了下来！”

    龙兰馨现在也是捏了一把汗，要是刚才真的动起手来，她还真的有一点害怕会输掉，毕竟那个余士献的修为可是比他们三个人都要高啊。

    至圣修为，那要是爆发起来的话，是非常可怕的。

    “呵呵，这说明那余士献是一个有心计的人，他知道现在就算是做什么也是无济于事了，既然是输了这一局，那当然是要愿赌服输的！”

    “是啊，就是一个怪人！”

    现在他们继续喝茶，虽然说龙兰馨现在跟地明圣祖都挺高兴的，感觉到今天真的是出了一口气，不过林天现在的心中倒是感觉到有一些紧张。

    那个余士献是一个心机深沉的人，这一次吃了亏，那么下一次肯定是要赚回来的。

    林天现在便说道：“好了，现在我告诉你们，在接下来的一段日子里面，咱们一定要提防那余士献，知道吗，那余士献一看就不是一个知道认怂的人，再说了，他可是至圣修为，那随时都会来报复我们的！”

    “可是刚才他明明是大笑一声然后离开了，看上去也不像是怎么生气的样子啊！”

    林天听到龙兰馨这么说，便说道：“你懂什么，他这样的人，心机深沉，所以说你千万不要被表面给迷惑了，这个余士献，以后说不定什么时候就会来报复咱们的！”

    “好了，那我知道了，我们一定会小心的！”

    他们喝完茶之后，就去了万宝阁，那水玲珑看到了林天，此刻高兴地说道：“怎么了，今天你们三个人一起来光顾我的万宝阁啊！”

    “怎么了，难道说我们来，你不欢迎吗？”

    “那怎么能不欢迎呢，我告诉你们，你们都是我的贵客，有了你们天宝圣宗跟我合作，让我赚了不少呢。”

    水玲珑也是很是开心的，毕竟自从认识了林天之后，林天真的是帮助她赚了不少，所以说她的心中怎么会感觉到不高兴呢？

    林天此刻对水玲珑说道：“那个月轮商会现在这个时候已经知道了我们低价收购了他们丹药的事情，所以说很有可能会找麻烦的，你们万宝阁销售丹药的时候，一定要小心啊，千万不能让他给看出来！”

    “放心吧，我们销售有自己的秘密渠道，谁也不会知道的。”

    水玲珑对于自己万宝阁的销售渠道很是自信，于是林天便笑着说道：“嗯，既然这样的话，那我也就放心了，水玲珑，有你这个朋友，真的很好！”

