    王钟的丹田位置慢慢的出现了一个丹炉虚影，刚开始只有一个团清气，隐隐可以看出一丝轮廓！

    随着王钟体内阴阳二气不停的凝聚，丹炉慢慢变得清晰起来！

    圆盖，方身，三足！

    圆盖象征天圆，方身象征地方，而三足，则代表道生一，一生二，二生三，三生无穷的道家理念！

    随着丹鼎的成型，王钟头顶的星运慢慢的沉了下去！

    紫微星落在丹鼎的最中央，仿佛是一尊尊贵的帝王，位居中央，号令四方！

    紧随其后的是北斗七星，他是帝王之车，也是紫微星的号令官！

    在星空中，北斗星随着节气的变化斗柄指向的方向也是不同的，古人正是通过观察北斗星的指向，发现了一年由360天，共有十二个月！

    北斗七星降到鼎盖之上后，其他星宿接连降落，最后形成了一副完整的星图！

    一丝丝浊气慢慢的下降！

    一丝丝清气慢慢的升腾！

    两种截然不同的气在一起纠缠，产生一丝丝生命的能量！

    王钟体内积蓄的法力如同打开了闸的洪水，浩浩荡荡的向丹田内的宝鼎中涌去！

    也不知道过了多久！

    王钟感觉自己在涌入宝鼎内的法力在被不停的压缩，压缩，在压缩！

    最后竟然形成了一轮红日和一轮银月！

    红日和银月在阴阳力量的推动下，相互围绕旋转起来！

    一丝丝枣花的力量随着日月的升降而慢慢的积蓄！

    只要将造化本源的力量凝聚，固化，形成丹丸，就会凝聚成修行金丹！

    王钟在压缩阴阳的过程中，突然有了一丝明悟！

    他不在刻意的去关注阴阳的吸引转化，而是将所有的注意力都放在了造化本源的收集之上！

    可是出乎王钟意料之外的是，本源之力的产生出奇的缓慢，而且对体力，法力，血气等的要求近乎变态，王钟衡量了一下自己现在的状态，恐怕就是他榨成人干，也无法成就金丹！

    难道这样和其他修者一样，日夜不停的推拿搬运气血，直到白发苍苍之时才去冲击金丹境界？

    不，就算那时候成就了金丹，肉身也已经老朽，度世的筏子都已经烂掉了，就算出成就了金丹，又能如何？

    还是无法超脱，现在修行界说羽化的人很多，但是真正羽化得道的人又有几个？

    大多数都是转生冥土，成就鬼仙！

    绝对不能这样！

    王钟想到那时候的情景不由的打了一个冷战！

    自己那样还修什么道，成什么仙？

    还不如就这样老死一生，做一个平凡的普通人！

    顺着为人，逆者为仙！

    自己想要得到成仙，那就要做别人不能做，成别人不能成！

    我不会放弃的！

    想明白这一切的王钟，眼神中再也没有了迷茫！

    就算不可能，我也要将他变成可能！

    血气，燃烧吧！

    随着王钟信念的变化，位于神庭穴内的血液化为红色的血气倒灌而下！

    丹鼎当中瞬间就传来一阵阵咕噜之声，仿佛是一盆凉水被烧开了一般！

    一丝丝赤红的血气被日月磨盘化为最纯净的本源之力！

    “以天地为鼎炉，日月为水火，阴阳为化机，铅汞银砂土为五行，性情为龙虎，念为真种子，以心炼念为火候，息念为养火，含光为固济，降伏内魔为野战，身心意为三要，天心为玄关，情来归性为丹成”。称此为上乘延生之道，可证仙果。

    王钟心中一个个文字在不停的流淌！

    还不够！

    王钟的眼睛有些赤红！

    但是丹鼎需求的能量实在是太多了！

    “三花给我爆！”

    随着王钟心念闪动，象征着精气神三宝的三朵青莲开始慢慢的凋零，一股股青色的能量从上汹涌的浇铸下来！

    轰！

    仿佛是被加足燃料的火车，青色的丹鼎陡然发出烈火噼啪之音！

    丹鼎之中陡然燃烧起一团三色的火焰！

    他们凝聚成灵芝的形状不停的舔食着青色的精气！

    王钟感觉自己的丹田仿佛变成了一片火海，炽热的温度仿佛能将一切点燃！

    一滴滴本源的力量仿佛水滴一样的滴落！

    看着在丹田中熊熊燃烧，仿佛要烧天灭地的神火，王钟心中陡然出现了一个名词！

    三昧真火！

    何谓 ‘三昧真火‘？

    【指玄篇】有云：『吾有真火三焉：心者君火 亦称神火也，其名曰上昧 音妹，低去声；肾者臣火 亦称精火也，其名曰中昧；膀胱 即脐下气海 者民火也，其名曰下昧。聚焉而为火，散焉而为气，升降循环而有周天之道…』。

    一滴滴本源之力滴下，慢慢的凝聚成一团！

    还不够！

    王钟看着青色的精气越来越弱，丹鼎中的火焰，也开始变得暗淡，他的脸色不由变得难看起来！

    五气朝元，分解！

    王钟的眼中充满了坚毅的神色，他的五脏仿佛五颗晶莹无暇的玉石倒挂在胸腔之内！

    玉石上有五色的云烟慢慢的升腾！

    五色云烟最后汇聚在一起，形成一片仿佛瑾霞一样美丽的织锦！

    现在这片仿若织锦的五气也慢慢的从胸腔降入丹田！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    王钟的丹田中传来五声悠长的龙吟！

    五色织锦进入丹鼎重变成了五条五色长龙，丹鼎中的三昧真火熊熊的燃起！

    五色长龙仿佛是在日光下的白雪，一点点的开始消融！

    一丝丝的本源之力开始汇聚！

    王钟已经隐隐可以看到一个圆形的母体，只需要源源不断的聚集本源之力，最后就会形成金丹！

    轰！

    轰！

    随着五气的升腾，丹鼎中的三昧真火变得更加的暴烈起来！

    五色神龙也仿佛知道了自己的命运，他们相互纠缠着化为最本源的五行之力！

    还不够！

    王钟有些绝望的看着丹鼎！

    这简直就是一个超级无底洞，不论再多的能量投注进去，也瞬间会被吞噬！

    现在的金丹母体看起来像是一个果冻，软软的，又像是一个泡沫，随时都有破碎的可能！

    还需要更多的能量！

    王钟暗暗的想到！

    突然，他看到了那些剩余的真龙心血！

    真龙心血他只融合了半滴，剩下半天本打算以水滴石穿的功夫慢慢的打磨，但是现在的情况容不得他犹豫了！

    想到这里，王钟心中暗暗发狠，将剩下半滴真龙血液投入丹鼎之中！

    真龙血液瞬间化为一条紫色游龙！

    在真火的锻炼之下，变为一滴滴紫色的液体！

    有了这些紫色的本源之力加入，王钟的金丹看起来凝实不少，而且中心多了一粒仿佛果核一样的存在！

    这是金丹核心中的核心！

    是道的凝聚，法则的种子！

    不过还是不够！

    王钟有些绝望的看着丹鼎，他有一种预感，丹鼎即将饱和！

    但是他已经没有可以调动的力量已经燃烧干净！

    没有一丝的力量可以借用！

    若是舍利不燃烧掉就好了！

    王钟有些无奈的想到，可是若是不燃烧舍利，自己根本就没有机会从叶赫那拉氏手中逃脱，更别说见到第六十四代天师，得传《乾坤坎离龙虎丹诀》！

    一啄一饮都是天定！

    人生不如意十之八九，这也是天道使然！

    我不服气！

    我吧要放弃！

    王钟的脑子快速的旋转着，不能就这样放弃，一定还有办法的！

    要冷静！

    王钟的脑子飞速的旋转着！

    武道意志？

    王朝龙气？

    五岳真形？

    梵文种子？

    一个个答案在他的脑海中浮现，但是都被他毫不犹豫的抛弃了！

    这些的力量根本不足以完善金丹！

    金丹需要能量，但是更需要的是规则之力！

    气血，代表了武道规则！

    三花，代表了精气神三种规则，代表了天地人三才！

    五气，代表了五行流通！

    龙血，代表了人道！

    这些规则碎片融合在一起，才形成了一颗金丹的雏形！

    但是现在这颗金丹并不稳定，随时都可能崩溃！

    他需要更多的力量和规则！

    突然，他想到了一样东西，这样东西对他来说是禁忌一样的存在！

    拼了！

    王钟的眼中流露出挣扎的神色！

    最后狠狠的咬了一下牙，他从怀里取出一个骨瓷小瓶！

    里面有一滴红色的血液悬浮着！

    僵尸始祖的一滴血液！

    拼了！

    王钟的手掌使劲的捏了下去！

    骨瓷瓶瞬间变成一堆粉末，而那滴血液在这么强大的力量面前竟然没有任何的损坏！

    真的仿佛是一颗在地底孕育亿万年的红宝石一般！

    一股股赤色的气息慢慢的升腾，一头头僵尸在血气中显形，他们或扑杀，或跳跃，或者在望月长啸！

    在血气中王钟隐隐能看到一丝丝黑色的丝线在不停的穿梭！

    这是尸毒！

    一种十分可怕的毒药，能够将人类，动物变成跳跃的僵尸！

    王钟的眼中流露出犹豫的神色，自己吞噬了这滴血液，就有被感染成僵尸的可能！

    但是若是不吞噬，自己的金丹有可能再度崩溃，化为虚无！

    逆水行舟！

    不进则退！

    王钟感觉到金丹正在慢慢的涣散，心中不由大急，顾不得犹豫，将那一滴血液瞬间吞噬！

    王钟就感觉这滴血液瞬间出现在丹鼎的中央！

    仿佛是感觉到了四周的环境！

    血液化为一头强壮的僵尸，对着丹鼎不停的咆哮着！

    轰！

    三色的真火再度燃起！

    始祖之血化作的僵尸恐惧的看着化作灵芝的三昧真火！

    他暴怒的冲向丹鼎！

    嘭！

    仿佛是一个坦克，狠狠的撞在墙壁上，巨大的撞击力让整个丹鼎都为之一颤！

    王钟的心神仿佛被重锤敲击一般，脸色也变得苍白起来！

    嗷！

    僵尸没有打破丹鼎，变得焦躁起来，不停的撞击着炉壁！

    整个丹鼎发出噼啪之音！

    甚至出现了淡淡的裂痕！

    快点！

    再快一点！

    王钟在心里暗暗的想到，快点将他炼化！

    灵芝三昧真火仿佛是一条条火龙缠绕在僵尸身上，不停的舔食着他的肉身，随着真火的舔食，一滴滴红色液体滴下！

    现在就看是三昧真火先炼化僵尸，还是僵尸先脱困而出！

    轰！

    又是一次激烈的撞击！

    丹鼎上的裂痕变得更加细密起来！

    丹鼎上方的四兽图形陡然活了过来，青色的长龙，白色的巨虎，鲜艳如同燃烧的朱鸟，黑色沉稳不动的玄武！

    四头神兽结成一个四象大阵！

    将整个丹鼎都罩了起来！

    充满裂痕的丹鼎外面仿佛蒙上了一层透明的薄膜，这层薄膜虽然薄，但是却出奇的坚韧！

    任凭僵尸如何的撞击，都只是让他产生一段段涟漪！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    僵尸发狂的撞击着丹鼎，丹鼎摇晃的浮动越来越大，仿佛随时都会崩溃一般，但是僵尸没有欣喜的神色，有的只有深深的绝望！

    最外面那层的四象大阵，就像是一个天堑，任他如何努力都不能越雷池一步！

    兹！

    滋！

    滋！

    随着火苗的舔食，僵尸身上的力量变得越来越弱！

    最后他虚弱的瘫倒在地上，被彻底的溶化成一团红色的液体！

    滋！

    滋！

    滋！

    红色液体并没有被金丹马上吸收，而是在真火中继续的段炼！

    噗！

    噗！

    噗！

    一个个黑色的气泡从液体中被挤出！

    这些黑色的气泡最后凝聚成了一团黑气！

    “尸毒！”

    王钟的脸上不由的流露出慎重的神色！

    他小心翼翼的用真火包裹着尸毒，生恐不小心让尸毒在自己体内扩散！

    呃！

    王钟打了一个长嗝！

    一团黑色尸毒被他从体内彻底的排出，黑色尸毒扩散到外面，被阳光一照，瞬间变成了一团团飞灰！

    没了尸毒的顾忌，王钟的金丹贪婪的将红色液体全部吸收！

    王钟感受到了一种血脉的力量！

    僵尸始祖的血液中竟然蕴含着一丝血脉的力量！

    得到这股力量的滋养，王钟的金丹也开始慢慢的凝固，在也没有那种虚幻，即将幻灭的感觉！

    但是，金丹也没有彻底的凝实！

    不论王钟怎么努力，都没有让金丹变为真正的实体，又尝试了数次之后，王钟只能无奈的放弃了！

    王钟的眼睛慢慢的睁开，他虽然没有凝聚成完全的金丹，但是他感觉眼前的世界已经和过去的世界发生了根本的改变！

