    四代目雷隐！

    当如是身份被枸橘矢仓冷声点出的时候，在场的忍者无不脸色骤变。

    就算是木叶方的总大将·奈良鹿久、雾隐方的暂时代理人·照美冥也都微蹙起了眉头。

    事实上，他们都有预料过毗邻此地的云隐村很可能不会放过这样的时机，会伺机下场做些什么。

    可是，现在战争已经结束，选择这样的节点入场，不会显得太过笨拙了一点吗？

    早就已经错过了可以浑水摸鱼的.........

    想到这里，照美冥与奈良鹿久在陡然间的目光交互下双双变幻，眼底尽皆多了一丝阴霾之色。

    选择这样的节点入场，更有可能是因为对方已经获取到想要的东西。

    只不过在看到宇智波荒的强势之后，他们还想要更多！

    真是好手笔！

    至于那个已经被获取到的东西，很显然，就是移植于青右眼中的日向白眼！！

    所以，这帮家伙才会如此大大咧咧地出现，才会信口道出与雾隐已无关系的话语。

    听着那如同命令般的言语，奈良鹿久的心情变得很糟很糟。

    先前对宇智波荒产生的不信任，以及来自挚友的寒心质问，都于此间一同涌上了心头。使其冷静的姿态逐渐变得絮乱。

    不过有一说一，云隐村也确实有这样的实力与资本。

    偏居一隅的他们周遭本就无强敌环伺，临海的条件又使得整个云之国都拥有着极为丰富的港口资源。

    再加上民风尚武，身居高位的大名与雷影又不像隔壁雾隐那么昏庸，强盛是必然的！

    而在高端战力与恐怖兵器上，雾隐村还拥有着二尾、八尾两头尾兽！

    尤其前者的宿主还是一名完美的人柱力，后者则因为出现的次数过少，并没有一个准确的定论。

    但是这些年，有关八尾出现过暴动的讯息却也越来越少，这个底蕴深厚的忍村，很可能已经掌控了两个完美人柱力！！

    同样，眼前的雷影·艾亦是一个不容小觑的存在。

    这家伙虽然看起来四肢发达，有勇无谋。

    但是在这个残酷的世界中，在绝对的力量面前，所有的计谋都只是无用功！

    先前，枸橘矢仓的无敌姿态就是最好的证明。

    若不是荒用写轮眼控制住了四代目水影的软肋，且这一场战争本就是由他人挑起的一场阴谋。否则，想要让那位立于忍界之巅的存在就此止戈，根本就不可能！！

    而雷影·艾的脾气与秉性，比之枸橘矢仓还要强势。

    要知晓，前任三代目雷影就曾以一己之力阻断过岩隐上万的忍者的追击。

    这一任的雷影不仅是对方的子嗣，更是曾将日向一族的家主逼上过绝路。

    想要让这样的存在如同水影一般低头退去，根本就是不可能的事情。

    且这一次，奈良鹿久的心中同样清楚一件事：自己的不能够再妥协、软弱下去了，否则，整个木叶忍者的士气也将沦落得与雾隐村一般无二！

    于之视野的边角，那数名日向族人无不恶狠狠地盯着那不可一世的雷影。

    相较于曾成功掠过他们一族白眼的雾隐，这些日向族人更加憎恶的还是云隐。

    毕竟，前者说到底是在战争中，掠杀了一名宗家子弟，白眼的遗失是他们自己内部出现的问题。

    可是，云隐却用极度卑鄙的手段，逼死过他们一族的前辈！

    属于分家的前辈！

    这样的仇恨，根本无法轻易抹消！！

    奈良鹿久将停驻于身后同伴身上的视线收回，且不等那自觉从己方阵营中走出少年说些什么，便率先开口质询道：

    “怎么，难道雷影阁下也丢失了白眼吗？”

    他的声音低沉裹挟着一丝怒意，但也同样没有就此将礼节丢弃。

    若能够直接让对方感受到木叶的态度知难而退，是最好的结果。

    若不能，那么当下唯一的破局点就是联合雾隐！

    而留存于世代雷影血脉中的这份高傲、这份嚣张就是破绽。在悄无声息夺取到日向一族遗失在外的白眼，又继续利用青做文章将双方关系挑拨开造成二次流血事件后，竟还不满足，仍旧坦然入场！

    这份狂傲，也太过目中无人乐一些！

    同样也给予了木叶与雾隐统一战线的契机。

    “白眼？”

    “呵，这点就无需奈良一族过问了。”

    艾根本不愿搭理太多，瞥了一眼出声的奈良鹿久就收回视线。

    因为根据希带回来的讯息，与达鲁伊的猜测，那个被青移植的白眼极有可能就在宇智波荒的手里。

    且，于这小家伙的身上必然还有着不弱于白眼价值的秘密。

    能够让雾隐村的四代目·枸橘矢仓选择妥协，这真的太超乎他想象了。

    不过，这样也才能够更加体现出对方的价值，并进一步笃定自己的决策。

    “你就是宇智波荒？”

    “果然有着属于宇智波一族的血性，那就跟我们走吧。”

    四代目雷影目光上下地扫视了一眼浑身浴血的少年后，便再度重复前言，并径直无视了那些落在其身上的各色目光。

    毕竟，这里可没有能够拦下，乃至令之正视的存在。

    即便是同为‘影’的枸橘矢仓也不行！

    因为他能够看得出来，这家伙已经丧失了属于‘影’的那份高傲与战意。

    至于其间细节，等归去之后再慢慢从宇智波荒的脑袋中搜寻就好了。

    “雷影阁下未免太目中无人了一些。”

    “无理由地擅自索要其他势力的忍者，这是想要破坏五大忍村之间的规矩吗？”

    依旧未等荒出声，奈良鹿久便旋即迎上。

    同时，一股不妙之感跃然于之心头。

    自己都如此点名了问题的症结与共同性，可是雾隐村的那位‘影’除却最初的那一道质问后便再无声响，似乎是并不打算插手其间。

    恐怕，对方就是想要看见云隐和木叶的相撞，同时再籍此试探一下与宇智波荒！

    奈良鹿久瞬息找到了问题的症结。

    可找到归找到，他还没有能力做到随意影响一位旁村‘影’决断的程度。

    “好，那我就告诉你。”

    被如是质询的艾不由紧皱眉头，不过在身侧几位部下挤眉弄眼的示意下，也旋即稍稍退了一步。

    毫无理由地索要其他忍村忍者这样的事情，传出去是不太好。

    云隐村虽强，可也无法做到直面其余四大忍村的地步。

    “我们怀疑宇智波荒与新兴势力·晓组织有关，所以要带回去审问。”

    “足够了吗？”

    四代目雷影满目不耐。

    这样的说辞当然是临时定下的，否则将他们所搜集到的讯息全部摊开在木叶与雾隐之间，那么再想要将宇智波荒带走可就没有那么容易了。

    “不知雷影阁下从哪里得到的消息，称荒与晓组织有关系。”

    “而且，就算真的有关，那也应该由我木叶来审........”

    奈良鹿久不卑不亢地回应着，且关于四代目雷影的说辞，他自然不会尽信。

    因为，这是一个有着严重‘前科’的‘影’！

    且就算对方所说属实，木叶的人、木叶的事也轮不到云隐村来插足。

    只是，还不等他将话说完，那早就表现出不耐的雷影便随即将之话语打断。

    “够了，我可不是来和你们协商的，况且，与我对话，你还不够资格。”

    雷影·艾的字句里充斥着鄙夷与不耐烦。

    强势，就是其最鲜明的标签。

    纵使其身侧的几名部下都表现出了一丝尴尬与劝阻的态势，可依旧被其选择性无视。

    力量，才是这个世代的最强音。

    被呵斥的奈良鹿久脸上显现过一丝错愕，其自然知晓雷影的强势，可也不曾想过对方会如此的粗鄙野蛮。

    但话又说回来了，面对这样的强势姿态，自己又有什么办法呢？

    云隐一方的忍者，显然是准备作壁上观了。

    他紧咬着下唇，不知觉间有浅薄的鲜血渗出。

    ‘火影大人，您何时才能够到来！’

    艾并没有在意奈良鹿久以及木叶一方忍者的敌视，而是继续说道：

    “宇智波荒，我可不像雾隐村的水影那么好说话。”

    “现在，我只给你两个选择：要么安安稳稳主动跟我走，要么在我做出一些不友好的举动后，再被我带走。”

    他并没有将话说全，但其中的意思却已经是再明确不过。

    “你，只有一次回答的机会！”

    这并不是什么简简单单恫吓，而是实质的威胁，在场任何一名感知型忍者都能够清晰地感知到来自四代目雷影体内的能量波动！

    “我与晓组织并没有关系。”

    “如果非要牵扯一点，那么，只有血仇。”

    走出阵营后的荒终于开口。

    且与回答四代目水影时的姿态相近，不卑不亢地否决。

    但是也诚如雷影所言，他可不是状态本就不对的枸橘矢仓！！

    “呵，很遗憾，看起来你是选择了第二种方式。”

    “那么........”

    ‘嗞啦啦’

    汹涌的雷霆瞬息布满了艾的周身，倾泻而下的可怖气息更是直抵开启尾兽化的水影四代目！！

    “木叶所属，保护自己的同伴！”

    奈良鹿久咆哮。

    这一次他不想要再思考其他，这一次他也不想要再做出错误的决定。

    更何况，在成为忍者之初，他们早就已经将生死置之度外！！

    其实，根本不需要这样的命令，在雷影道出如是挑衅的时候，位于宇智波荒身后的那些木叶忍者就动了。

    这帮可恶的家伙，竟趁着己方火影大人不在，一而再、再而三的侮辱木叶，索求自己的同伴，他们早就无法忍受。

    “土遁·土流壁！”

    “风遁·突破！”

    “超倍化之术！”

    “........”

    各式的忍具与忍术在这一刻倾泻。

    ‘不是，不是吧？’

    见证这一幕的奥摩伊瞳孔颤颤，含于口中的棒棒糖也在此间被不经意地咬碎。

    值吗？

    这么做真的值吗？

    就算敌方的火影不在，但好歹也存在着上名百怎么看都不弱的忍者。

    为了一个少年，直接开战？

    这就是雷影大人所说的历练？

    他的心脏在疯狂地颤抖着！

    不止是奥摩伊，就连被誉为雷影左右手的达鲁伊、希，都表现出了无可奈何的模样。

    他们之前商榷的剧本，并不是这样！

    而且，木叶什么时候对宇智波一族的族人这么上心了？

    不过，这些‘弱小’的忍术，这些‘孱弱’的忍具，对直接开启【雷之铠】的艾根本无用，连破防、阻挡都做不到，且这家伙的目标似乎并不是荒！！

    “啊！”

    伴随着数道凄厉的惨叫声，木叶阵营中陡然掀起一团血舞，是那些横阻在通路中未能够及时躲避的木叶忍者！

    四代目雷影就宛若一道迅猛的蓝色雷霆，仅是眨眼一瞬就凿进了木叶的阵营中。

    而他的目标赫然是一支结成【*】字阵型，护佑着身后医疗忍者的年轻小队！

    宇智波荒掌握着极难琢磨的瞬身之术，艾是知晓的。

    同时，其还知晓，对方的软肋就是这帮年轻的小家伙！！

    为了这一场行动的顺利，他可做了比枸橘矢仓多得多的功课。

    ‘那么，结束了。’

    显出身形后的艾冷冷向前探出了手臂。

    ‘动，动，给我动起来啊！’

    宇智波奈树的身体在疯狂颤抖，哪怕他手中举着锋锐的忍具，纵使在其猩红的三勾玉之下，雷影此时的动作宛若被放慢了数十帧，变得巨细无遗。

    可是，这股强大的压迫，这个不可敌的姿态，径直将之身体压得无法动弹。

    且，其表现得还算是好的！

    被他们这个小队保护的医疗忍者早就在这股气势的压迫下瘫倒了在地，周遭木叶忍者们的状态也好不了多少。

    那于路径上掀起的猩红血雾，真切地描绘着双方在战力上的差距！！

    保护同伴。

    面对如此实力上的差距，又该怎么保护？

    “我早就说过了，我与雾隐村的那个影不一样，可是你们的族长不信。”

    艾冷漠的说道，跳跃在手掌上的雷霆更是已经先一步触及到了身前的小家伙，凄厉的惨叫声在这一刻炸响。

    但却并非来自其身前紧咬着牙口，怒目仇视的宇智波奈树。

    而是！

    这熟悉的声音令四代目雷影骤然回首。

    只见，那被其定做狩猎目标的宇智波荒竟显现在了自己部下的中央，且左手狠狠薅着希那金色短发，右膝抵着他的背脊，更有一柄断刃紧贴在其脖颈处。

    同时，那个眼底坠血的少年，正神情狰狞、癫狂地对着自己逐字吐露：

    “给、我，跪下！”

    ‘咚。’

    没有任何的抵抗，被视为雷影左手的希就这么依言跪倒在地，嫣红的鲜血更是从其七窍中汩汩流淌而下，这副模样比之身后的少年凄惨数倍不止。

    于此间，还有一片黄褐色的断页从其衣衫内缓缓飘下。

