
　　此时，两人已经陷入了长久的僵持，以他们的恢复力来看，这场战斗甚至能够打上一天一夜，因此米尔斯才会说出这样的话。

　　然而，周元觉却似乎根本不领情，依旧处于全力战斗状态，甚至，似乎沉醉其中，排除了其他的一切。

　　精神、肉体、灵魂、生命，一切都在缓慢磨合，朝着更深层次的共鸣进发。23sk.Com

　　第二层改造界限的瓶颈。

　　可惜，这道瓶颈不可能如此轻易地突破。

　　即便在这里战上一天一夜也不行。

　　只能到此为止了，因为，米尔斯只能给予他之中程度的压迫。

　　这就是这个对手所带来的极限收益。

　　恍惚间，他从那种迷醉的状态之中恢复，心中满是遗憾，这个对手，还不够强，这个对手，还不够危险！！

　　对方的话语，也在这一刻传入了他的脑海。

　　劝我走么？

　　而不是趁机延长战斗时间，从而等待增援将我击败？

　　这倒是一个值得尊敬的对手。

　　感受着对方眼中惺惺相惜的目光，周元觉的心中略微有些触动。

　　脸上的笑意缓缓收敛，渐渐变得严肃了起来。

　　面对一个值得尊敬的对手，仅仅只是将他当做磨刀石或者是垫脚石，那实在是太不礼貌了。

　　这并不是他的习惯。

　　对于值得尊敬的对手，不应该藏私，而应该倾尽全力，去将对手击败！

　　周元觉的瞳孔猛然暗淡，随后，又再次闪亮。

　　强烈爆发，一掌击出！！

　　轰！！

　　巨大的反作用力之下，两人的身形猛然退出了数步，相互分开。

　　“就到此为止吧，距离半个小时只有不到十分钟，再打下去，增援马上就会赶到，到时候你就走不了了，你也是这样想的吧？”

　　看到周元觉主动停手，米尔斯忍不住松了一口气。

　　就这样结束就很好，如果等到增援到达将对方击败，这是他不想看见的。

　　对方似乎也看出了这一点，准备结束这场战斗。

　　这是明智的选择。

　　“走？不。”

　　“之前，是我错了。”

　　周元觉缓缓说道，巨大的身体之中真脉运转，血液激荡，皮肤逐渐转化为赤红之色。

　　他的身体处于极度兴奋的状态，浑身上下微微颤抖，毛孔不断开合。

　　但是，他的双眼却微微垂下，半闭半睁，形成了鲜明的反差。

　　“我对我的过错向你道歉，对于你这样的对手，我不应该有所保留，这本来是我准备留给总榜十位数存在的招式，现在，向你展示，以示尊敬。”

　　周元觉缓缓张开了双臂，如同翱翔的神鸟。

　　啪！！

　　忽然之间，他的双臂在身前合十，捏出了一个仿佛神鸟翱翔于天的玄奥手印。

　　下一刻，他身上的所有气息全部消失。

　　激素分泌、血液流转、能量流动、意志波动等等一切，通通归于平静。

　　随后。

　　所有停止的一切，猛然再次运作，汹涌的潮流滚滚而来。

　　一瞬间爆发的激素、血液、能量流动，甚至超出了身体的承受能力极限，整个身体发生了恐怖的炸裂。

　　砰砰砰砰！！

　　招式还没发出，自身先受到了巨大的伤害。

　　这是在内分泌系统改造完毕之后，结合金骨的坚固特性，周元觉所开发出的新招式。

　　借用生死印的爆发，一瞬间激活内分泌系统超出极限运转，为身体提供几乎达到致死量的超级激素，短暂使得身体机能成倍提升。

　　这种爆发甚至超出了他身体的承受极限，会直接导致血肉炸裂，身体重伤，并且施展之后会因为强烈的激素刺激，即便不会死亡，也会进入相应的极度疲惫的状态，这不是不死印能够短时间内恢复的。

　　而正因为他身具金骨，即便血肉炸裂，骨骼也能够坚持很长一段时间，因此这一招式才能够被开发出来。

　　可以说，这已经是他如今的爆发巅峰。

　　原本，这一招他是准备留给排名十到十九位的总榜强者的“惊喜”，在合适的时机奠定胜局，总榜第二十三的米尔斯原本还不够资格让他动用这一招式。

　　但是，对方的劝诫表现出了他的惺惺相惜与气魄，让周元觉觉得这是一个值得尊敬的对手，隐藏有这样的招式，是对对方的不敬，因此就施展了出来。

　　也不知道，米尔斯知道这个理由，会不会觉得不知道该哭还是该笑。

　　唳！！

　　尖锐的爆鸣从周元觉的身周扩散开来，周围的空气都在剧烈的震荡。

　　只不过，这种爆鸣与之前不同，之前的爆鸣，源自于身体、能量与空气的摩擦，而这一次，爆鸣源自于空气与空气的摩擦。

　　震荡，能够堙灭一切的震荡，这是周元觉在巨大化状态下最擅长使用的力量，以此力量为基础，构建出新的翱翔。

　　呼呼呼！！

　　恐怖的能量从周元觉体内扩散，隐约之中形成了类似神鸟的形状。

　　双翼缓缓舒展，优雅而美丽，但又蕴含着巨大的杀机。

　　无论多少次，都会让人觉得无比震撼。

　　这是······

　　米尔斯明显感觉到了不对劲，对方的爆发让他产生了胆战心惊的感觉，用于侦查攻击强度的雷达脑似乎一瞬间失控了，让他的眼前出现了大量鲜红的“问号”。

　　这是对手极度危险的表现，也是招式超出了侦查系统理解的表现。

　　这家伙，居然还藏着这样的招式？！！

　　核心，聚集！！！

　　他产生了极度危险的预感，好像·······自己挡不住？！！

　　他的身体迅速抱成了一团，液体金属流动，一瞬间让他变成了一个巨大的银色球体，一道道保护层瞬间由液体金属变化形成，拥有最为恐怖的泄力作用。

　　下一刻。

　　唳！！

　　神鸟完全成型，开始迅速扩散，刹那间就将周围十公里左右的范围完全笼罩。

　　周围观战的适格者们猛然张大了嘴，目光呆滞。

　　他们看见，被神鸟羽翼所触碰到的石林部分，如同不存在于世间一般迅速分解消失，大量的石柱缺失了关键的部分，纷纷坠落，而在坠落之中，触碰到了恐怖的双翼，就连这些坠落的部分也随之消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十二章 神鸟之翼免费阅读。https://www.23sk.com 