
星宇1175年11月15日早上五点，位处于百军据点西南一千米一座小山丘矮树丛中颜铁龙观察距离五百米位置飞天马雇佣兵团营地，他身边的秦恩百列斯就忍不住询问要何时行动？

“秦恩百列斯，你认为我们十人能打的过对方一万八千人吗？”。

见到秦恩百列斯不回应，颜铁龙继续道：“就算我们现在能将这些飞天马雇佣兵团赶走，你不认为太便宜他们了吗？”。

“颜铁龙阁下，那么你有什么打算，我担心据点的兄弟姐妹坚持不住！

要不我骑着掠夺绿头秃鹫进入据点看看，如何？”。

颜铁龙听到秦恩百列斯提议，颜铁龙直接拒绝，因为是颜铁龙通过小银已经看到降落平台有一头插满箭羽掠夺绿头秃鹫尸体和三百米高树上有六名带弓者，想来是飞天马雇佣兵团狙击手；而插满箭矢的掠夺绿头秃鹫尸体，想来是百军据点的人警告盟友故意放那里。

听到颜铁龙讲述据点内并没有太大问题，秦恩百列斯强然松了一口气，但是他还是十分担心据点内情况。

见到秦恩百列斯十分着急的样子，颜铁龙表示在二个小时之后，他们的武装队伍就会赶来就能解决飞天马雇佣兵团。

只是当颜铁龙刚说完，他就见到飞天马雇佣兵团营地就出来几十位侦察者开始侦察，于是他们十人就小心隐藏起来以防飞天马雇佣兵团侦察兵发现。

二个小时之后，颜铁龙通过小银已经见到距离他们南三千米位置，狮特艾莉雅带领近八千武装；当然其中六千人原本就是颜铁龙商队武装，剩下二千人是雷狮雇佣兵团的支援。

当然雷狮雇佣兵团可以支援更多的人，但是派的太多人手的话，雷狮雇佣兵团副团长岩罗丘迪克也担心据点被袭击，没有足够人手防御。

本来秦恩百列斯以为岩罗丘迪克他们赶到，颜铁龙就会发布命令攻击飞天马雇佣兵团营地。

然而颜铁龙并没有行动，他告诉秦恩百列斯，他们必须拿到飞天马雇佣兵团攻击百军雇佣兵据点的证据才能行动。

对于颜铁龙讲述要拿到飞天马雇佣兵团攻击百军据点的证据，秦恩百列斯十分气愤，用他的话，现在百军据点还不明显吗。

可能太过气氛秦恩百列斯直接表示要是颜铁龙胆小不敢攻击飞天马雇佣兵团，那么由他自己来。

秦恩百列斯说完就带着二名亲信要冲向飞天马雇佣兵团，可惜秦恩百列斯刚上坐骑，他们三人就被狮特艾莉雅从后面打晕了，以防三人做傻事。

见到狮特艾莉雅打晕秦恩百列斯他们三人，岩罗丘迪克内心可不认为自己堂哥的结义三弟是一位胆小之人，毕竟他可是跟自家堂哥跟对方一起进入食蛛谷，而对方面对食蛛谷霸主之一却留下来的人物，所以他并不认为对方是胆小鬼。

强然岩罗丘迪克不认为颜铁龙是胆小鬼，不过他还是询问颜铁龙要怎么跟飞天马雇佣兵团作战？

面对岩罗丘迪克询问，颜铁龙以为对方也认为自己是胆小鬼，于是他从怀里《空间戒指》里拿一个装有水晶球方形炼金物品介绍，他手中东西是一位大魔法师制作的炼金物品，而这件炼金物品可以录像功能。

而颜铁龙表示等飞天马雇佣兵团在攻击百军据点，他将画面录下来，以后飞龙雇佣兵团要在联盟到打一把，他们可以以这个视频来作为证据。

岩罗丘迪克听完颜铁龙讲述，并见识到颜铁龙如何使用记忆水晶炼金物品，他露出恍然大悟，同时内心更加认同颜铁龙，不过他还是十分严肃询问颜铁龙如何跟飞天马雇佣兵团作战，毕竟现在飞天马雇佣兵拥有一万八千左右，而他们只有八千多人而已，在人数上有不小的劣势。

见到岩罗丘迪克先后反应变化，颜铁龙却十分轻松表示等拿到证据之后，直接对飞天马雇佣兵后方袭击，并大声表达他们是秦恩百叶斯亲临就能将飞天马雇佣兵团打崩溃。

听到颜铁龙轻松战略，岩罗丘迪克先是一愣，接着仔细思考之后才发现颜铁龙简单的战略却对飞天马雇佣兵团最为有效。

不过岩罗丘迪克却提出，要是飞天马雇佣兵团发现他们这边没有秦恩百叶斯阁下在场，那么颜铁龙战略效果会大打折扣。

对于岩罗丘迪克担忧，颜铁龙指着刚刚被打晕的秦恩百列斯就是秦恩百叶斯。

看着昏迷的秦恩百列斯，岩罗丘迪克表示二兄弟强然十分像，但是他们还是有些差距。

颜铁龙听到岩罗丘迪克的话，颜铁龙开始对秦恩百列斯脸开始画妆。

岩罗丘迪克见到秦恩百列斯越来越像对方的兄长，他忍不住佩服颜铁龙手段。

时间到九点，飞天马雇佣兵团负责侦察成员返回营地，接着飞天马雇佣兵团开始对百军雇佣兵团发动攻势。

通过飞天马雇佣兵团行动掰断，颜铁龙认为飞天马雇佣兵团是十分惧怕秦恩百叶斯带领队伍反回。

于是颜铁龙用记忆水晶炼金物品录制完飞天马雇佣兵团之后，他带领八千武装小心翼翼潜伏到距离飞天马雇佣兵团营地三百米位置，然后颜铁龙模拟秦恩百叶斯声音大声吼道：“马基曲德罗，你这个忘恩负义的卑鄙小人，居然趁着我不在袭击我据点，今天不是你死就是我亡，兄弟们给我杀！”。

而在飞天马雇佣兵团营地中等待前线破敌防御工事的马基曲德罗突然听到营地后方像雷一般声音，他直接被吓的滑落到地面上。

正当马基曲德罗从地上站起来之时，一名飞天马雇佣兵团成员急急忙忙冲进帐篷汇报百军雇佣兵团从他们营地后方杀来，并希望团快一点做决定，不然后方兄弟们坚持不了多久。

马基曲德罗听到团员紧急汇报，他冷静询问对方是否有看到百军雇佣兵团长本人？

汇报成员告诉马基曲德罗团长，他们不但看到秦恩百叶斯，而且他们还让狙击手对秦恩百叶斯进行狙杀，结果狙杀箭失被秦恩百叶斯属下格挡，而秦恩百叶斯不但不害怕，而且稳如平地的霸气让人感觉害怕。

马德曲德罗听到属下汇报，他内心更加害怕，同时咒骂侦查人员都是废物就连百军增援摸到他们身后都不知。

当马德曲德罗刚咒骂完，又一名身上沾了不少血迹的飞天马雇佣兵团成员冲进帐篷汇报，后面的兄弟们已经守不住了，敌人很快就会杀过来了，并让团长赶紧逃跑，不然就跑不了了。

马德曲德罗听到第二名属下汇报，他吓的冷汗直冒快速出帐篷；当他出了帐篷就见到五十米位置大量敌人将他们抵抗人打崩溃了，于是他想也没有想就骑上一旁属于自己的名驹快速向西南逃跑。

而马德曲德罗毫不犹豫抛弃属下逃跑被营地属下看见，于是还有些抵抗力的营地直接炸营，士气一下掉到低谷，不少营地的飞天马雇佣兵团成员直接向颜铁龙他们投降。

营地的飞天马雇佣兵团崩溃和团长逃跑，这导致围攻百军据点的飞天马雇佣兵团成员也出现崩溃，他们放弃了攻据点开始逃跑。

面对溃逃的飞天马雇佣兵团，颜铁龙他们所带领的武装明面是追杀，实际是驱赶飞天马雇佣兵团，毕竟要是将飞天马雇佣兵成员逼急了来一个破釜沉舟，也会造成不少伤亡。

等颜铁龙将飞天马雇佣兵团驱赶差不多之后，他才带着武装来到百军据点。

本来颜铁龙以为百军据点里面的人会热情出来迎接，然而让他没有想到百军据点里面的人不但不出来迎接，他们要求颜铁龙放下他们团长兄弟，并要求离开。

颜铁龙强然不清楚百军雇佣兵团内部出来什么事，不过他也不想跟结义大哥的人起冲突，于是他将昏迷的秦恩百列斯和他身边二名亲信放到据点门口，然后颜铁龙带着武装和近五千俘虏返回雷狮雇佣兵据点。

等秦恩百列斯清醒之后，得知据点危机解除和兄弟们不友善对待颜铁龙他们，他急急忙忙赶向雷狮雇佣兵据点向颜铁龙赔礼道歉，同时也告诉颜铁龙，百军雇佣兵团据点内的兄弟为什么不友善对待。

原来百军雇佣兵团内部出现叛徒，差一点让飞天马雇佣兵从暗道杀进内部；所以他们担心颜铁龙是飞天马雇佣兵的人假扮策略攻打据点，所以据点指挥者就不敢让颜铁龙进入进行驱赶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="58850134"  chaptername="第八百八十二章：拿到证据与击溃飞天马雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
