    马红俊也承认，奥斯卡的威胁确实很有效，那一顿特制版的变态辣烤虎肉已经成了他一生的阴影。只要想一想，马红俊就觉得自己浑身都痛，某处尤甚。

    其实奥斯卡也只是说一说，经历过那一次与马红俊同受苦，他发现在自己的战斗力超过马红俊几人之前，还是尽量少作死，因为马红俊他们有能力与他同归于尽。

    “今晚老师他们会加入吗？”马红俊回头向玉天麟问道。

    “应该不会吧！即便这里是星斗大森林，老师们没有独处的空间，可我感觉老师们不会过来。”玉天麟思索了一下后回道。

    以前每一次来星斗大森林，在完成猎魂后，带队的不论是弗兰德还是赵无极基本上都会待在自己的房间内，有什么需要也都是服务员送上去，尽量不参与他们这些学员的庆祝。

    这倒不是什么为了维持老师的威严（弗兰德他们在玉天麟几人眼中早就没有威严一说），而是很多时候老师们担心他们在玉天麟几人反倒是拘谨，放不开，乃至不自在。

    这些都是弗兰德他们教导那么多期学员总结出来的，也许只有等玉天麟他们毕业后，弗兰德他们才会毫无顾忌的参与到学生们的活动中。

    “像往常一样，给三位老师准备一份，到时候送过去就好。”唐三建议道。在这方面，他和玉天麟的观点一致。哪怕他和玉小刚再亲近，玉天麟、马红俊也与弗兰德毫无隔阂。

    “那就先这样吧，等我列好菜单会叫你们的。”奥斯卡说完，就转身走回了营帐。

    看着离开的奥斯卡，戴沐白也向着玉天麟说道：“找树造桶的事交给我和小三、红俊就行，天麟你先忙你的。”

    “是啊，天麟，这两天的假期可是很难得的，你还是先忙自己的事情吧！”马红俊笑着说道，并走到了戴沐白和唐三身边。

    “行，有需要用到我的地方记得叫我。”见三人这幅样子，玉天麟也点头同意了。

    玉天麟要忙的事情倒不是别的，正是当初他自创的【魂力固化】，详细一点就是【固化爆鳞】。

    在完成【固化爆鳞】的第二天，玉天麟就在一次偶然的机会下发现，【固化爆鳞】能够和魂骨冰龙翼上的普通鳞片替换。并且这些【固化爆鳞】还可以随着玉天麟收回武魂，被一同带进武魂空间中。

    这二者的差别可就大了！

    其一就是发射方式的不同，要知道现在的玉天麟还没训练过投掷手法，也是没时间训练，而因为魂技【寒鳞风暴】的缘故，玉天麟习惯了用冰龙翼发射爆鳞。这一替换，就让发射【固化爆鳞】来到了玉天麟熟悉的领域，而且用冰龙翼发射的范围也更加广一些。

    其次就是威力，把冰龙翼上的鳞片全部替换成【固化爆鳞】，那时，冰龙翼不论是坚固程度还是锋利程度都将得到成倍的增幅。这还不止，【固化爆鳞】也是能用魂技发射出去的，【寒鳞风暴】加【固化爆鳞】的双重攻击，想一想就很带感。

    最后就是方便的问题，这一点其实没啥大用，只不过是将玉龙坠中的空间节约出来了而已，可是能白嫖武魂空间不香吗？而且这也不耽误玉天麟将【固化爆鳞】召唤出来，二者就速度上来说毫无区别。

    这么多的好处相加，就让玉天麟下定了替换爆鳞的决心。

    但这件事情也是有很大难度的，现在玉天麟固化出一枚爆鳞，都会消耗掉自身三分之一的魂力，也就是说哪怕他耗尽魂力，一天也只能固化出三枚，而魂力耗尽的下场就是他需要两三天的时间恢复。

    更何况他还要完成玉小刚布置的二期训练，哪有条件这么挥霍时间和魂力啊！

    而且就算有时间玉天麟也不会这么做，毕竟耗尽魂力是魂师的大忌，谁知道在他恢复期间会不会遇到危险，那时毫无还手之力的魂师岂不是只能束手就擒。

    再一个就是凝聚爆鳞的时间，现在玉天麟每凝聚一枚爆鳞都需要至少两个小时，至少短时间内，玉天麟无法再度压缩时长。

    所以这件事情就耽误了好久，在帮着戴沐白寻找赤金虎的时候，玉天麟没机会凝聚、替换，在二期训练第一关的时候，玉天麟没经历凝聚、替换，直到他达到极限，并且向玉小刚争得了训练棍法的那一天，玉天麟才有了时间与机会。

    训练棍法也确实不容易，可相比于与一群过动猿和很火爆猴战斗来说，确实使出很多魂力。

    在第一天练习完棍法，玉天麟感受了一下体内剩余的魂力，就开始了替换爆鳞的过程。

    从那一天之后，玉天麟就保持着每天一枚【固化爆鳞】的频率，至今刨除感悟【灵猿探爪】、以及一些杂七杂八事情的那几天，不多不少恰好完成了二十枚爆鳞的替换。

    也许对于一对冰龙翼来说，这二十枚爆鳞颇有九牛一毛的意味，可这至少是一个好的开始。都说不积跬步无以至千里，玉天麟也不是那种半途而废、缺乏毅力之辈。

    哪怕耗时一两年，可只要完成替换，那么就是值得的。

    更何况随着玉天麟魂力等级的提升，以及他凝聚爆鳞数量的增多，越往后，玉天麟凝聚爆鳞所需要消耗的时间和魂力都会越来越少。

    而玉天麟的表现马红俊等人都看在眼里，并且也都是支持的态度。此时好不容易有了两天的清闲时间，他们当然不会让玉天麟去做哪些不需要他也能完成的事情，比如找树造桶。

    有着唐三的紫极魔瞳，戴沐白的利爪，和马红俊飞行带来的超广视野，足以胜任这项工作。

    就这样几人也算是各司其职吧，整个营地一时间都热闹了许多。

    连过动猿和火爆猴们也都好奇的看向玉天麟他们的营地，如果不是成年魂兽的约束，那些刚出生不久的小过动猿和火爆猴幼崽就加入进来了。

    而弗兰德三人看着玉天麟他们的样子，不由都露出了笑容，也会还会在心里感慨‘年轻真好啊！’。

