    黄昏，杜少陵遇上了一只二阶初期的巫兽。

    一头全身弥漫青光的大狼，獠牙滴落鲜血般的稠液，速度敏捷，凶瞳盯着杜少陵，已经当做了食物。

    “嗷！”

    一人一狼大战，杀到难解难分。

    这只青狼不仅强悍，还极为聪明，杜少陵一时间别说是奈何了，甚至无法占据着上风。

    不过膨胀着风雷惊鸿步还有至尊战体，这只青狼也无法彻底奈何杜少陵。

    随着这些天跟在老屠身边，杜少陵也算是对自己的风雷惊鸿步和至尊战胎有了更多的了解，发现风雷惊鸿步和至尊战体比起自己一开始想象中还要不凡。

    “嗷！”

    青狼嚎叫不休，一直无法奈何一个小小人类，越来越暴戾，也逐渐失去了耐性，开始奋不顾身的攻击，撞碎巨石，利爪锋利无比，能够在大树上留下深深的痕迹。

    杜少陵越来越吃力，已经伤痕累累，身上很多地方都在流血。

    “嗤啦……”

    青狼飞跃扑杀而下，狼爪本是划向杜少陵的脖子，要将杜少陵的脖子隔开，但在杜少陵全力避让下避开了要害。

    但这一爪还是落在了杜少陵左肩，将左肩撕裂出三条深可见骨的伤痕，剧痛之下，杜少陵忍着惨叫，其终于找到了一个机会，手中的匕首刺进了这青狼的脖子。

    “呜……”

    青狼摔在地上惨叫，凶瞳露出不甘之色，似乎是有些不相信自己居然中了致命一击，但最后血流泊泊，终究是死了。

    “蹬蹬……”

    实际上，青狼那一爪巨力冲击下，杜少陵刺出一匕首后也踉跄后退，已经用尽了全身力气，一屁股虚弱躺在了地上，大口的喘着气，剧痛之下冷汗直冒，但硬生生咬着牙未曾吭声。

    “咻……”

    就在此时，不远处，一道白光闪电般突然掠出，直接冲向了杜少陵的脖子，速度快到了极致。

    “嗤！”

    但也在此时，另外一道光芒更快，就在这白光就要落在杜少陵脖子上不足一尺距离，这一道光芒直接击在这白光上。

    ‘啪’的一声，白光顿时被射在不远处的大树虬龙般的树根上，这是一只白色的虫子，宛如马蜂，但却是有着婴儿拳头大小，但此刻半边身子已经成为了血泥，死的不能再死了。

    “一阶后期的无影杀人蜂，极为难缠，但凡被咬上一口，马上会全身麻痹，然后被它吸干身上的血！”

    老屠走出，声音落在了杜少陵耳中，道：“记住，无论什么时候都要让自己留上保命的力气，无论什么时候，也绝对不能够大意，否则死都不知道怎么死的。”

    “呼……”

    杜少陵此刻的确是有些惊魂未定，没想到有着一种无影杀人蜂一直藏在附近会突然杀出。

    “收拾一下离开此地，这种无影杀人蜂一般不会单独行动，或许有蜂群在附近，一旦被发现，那你就麻烦了。”老屠道。

    闻言，杜少陵顿时起身，简单的包扎了一下伤口，挖出了青狼体内的巫丹就离去。

    一只无影杀人蜂已经是一阶后期，这要是一群无影杀人蜂，那还得了。

    没多久，天色也已经入夜，又是一天过去了。

    老屠找的落脚地方，一处隐蔽的山涧。

    昏暗的月色下，老屠望着杜少陵血流泊泊的肩膀，面色难得的带着几分柔和之色，道：“疼吗？”

    “不疼是假的，但忍得住！”

    杜少陵这样说道，说不疼那肯定是假的，要深可见骨的伤势，剧痛到头冒冷汗，要不是有着至尊战体，杜少陵甚至怀疑青狼那一爪子，自己一条胳膊都要被卸下不可。

    老屠道：“药鼎和药材拿出来，我炼制一份‘黑玉万创膏’，你也仔细的看着。”

    杜少陵目露喜色，立刻拿出了空间储物袋中的药鼎和药材。

    “记住丹方，九香草一株，青兰草两株，灵凝四叶草一株……”

    老屠手印凝结，盘膝而坐，丹火点燃药鼎，一株株药材放进了药鼎内。

    “首先要将药材炼化，炼化出药液，每一种药材对火候的抵抗温度都不一样，若是火候不够，无法炼化出药液，若是火候过猛，则会伤其药性，而且还要将药液中的杂质炼化，只留下最为精纯的药液，否则练出来的丹药，药效品质也会大受影响，有不同的炼药师，炼制的同一种丹药，但有着品质高地之分，至少一半的原因就出在第一步上。”

    “这火候没办法传你，只能够靠你自己去把握，这其中也需要你有着过人的灵魂力量，否者难以掌控这一切，若是这一步出现了意外，那也就直接失败了。”

    老屠声音不断落在了杜少陵耳中。

    “第二步，所有药材炼化后，将所有药液融合，这其中包裹药性相生相克，这需要对五行有着足够的参悟，否则也会前功尽弃，第二步之后，才是真正的凝聚成丹……”

    杜少陵全神贯注，不敢有丝毫大意。

    “隆……”

    一个时辰后，药鼎内火焰中有着一股浓郁的波动弥漫，发出颤响。

    “收！”

    老屠手印在一手，丹火尽收，伸手一探，药鼎内一份巴掌大小的药膏就落在了准备好的一个木盒中，黑乎乎的，像是黑泥一般，还有些黏糊糊的，但散发着一种浓郁的清香味道。

    “屠伯，这怎么……不是丹药吗？”

    杜少陵有些好奇，这黑乎乎的一团，这是疗伤药。

    “丹药，只是炼药师炼制各种药物的一种统称，并不是所有丹药都一定是你想象中那种，这黑玉万创膏来自一种古方，是一种外伤药，药材虽然很普通，但对各种伤势都有着极好的药效，比起很多价值连城的外伤药也无法相比，而且不会伤口不会留疤，丹方告诉你了，不要随意外传。”

    老屠将黑玉万创膏交给了杜少陵，道：“自己敷上吧，对你的伤势有好处。”

    “多谢屠伯。”

    杜少陵欣喜。

    至于丹方告诉别人，这怎么可能，据说炼药师的丹方都是自己的命根子，根本不会随意外传。

    按照老屠所言，这黑玉万创膏的药材很普通，但药效却是非凡，这丹方绝对不凡。

