    第980章 查出幕后之人   

    大头领带着人离开了之后，就立刻派人通知了张龙一声，这也算是他们之间的默契了。

    

    张龙得到消息之后，立刻就赶回了部落，趁着没人的时候，去了他们之前怀疑的那个人住的地方。

    

    “我发现，你和以前比，好像是变了很多。”

    看着张龙在不停的翻，找着什么，小怪物突然来了这么一句。

    

    张龙翻找东西的手，突然就顿住了，这已经是不止一个人这么说了，他那个时候还不是特别注意，今天小怪物说了之后，张文仔细想了一下，自己最近是在哪些方面有了变化。

    

    “那你来说一说，我有什么变化？”

    张龙想的是，这一路走过来，他肯定会成长的，有变化也是必然的。

    

    小怪物趴在张龙的肩膀上，小眼睛滴溜溜的转着，它好像已经很长时间没有这么和张龙说过话了。

    

    “比以前沉稳了不少，做什么事情之前，知道要提前思考了，再也没有那么冲动了。”

    这一连串的夸赞，竟然全都是从小怪物的嘴里说出来的。

    

    张龙还真是有些不可思议，他看了一眼这个小家伙，还觉得是自己出现了什么幻觉，刚刚那些夸赞的语言，他自己都消化了很长时间。

    

    “我发现你也变了，竟然知道要夸赞别人了，都已经这么长时间了，不管是谁，都会成长的，我就算是没有天赋，经历了那么多事之后，肯定也是知道，遇见什么事情的时候一定要沉着应对。”

    张龙想着，这么多的事，给自己做范例，要是再不成长的话，实在是有些对不起，那些一直跟着他的人。

    

    说话的功夫，他突然在一个夹缝里看到了一个小纸包，把那东西拿出来之后，里面的东西，瞬间让他变了脸色。

    

    “果然，果然是因为这个东西，要不然的话，他也不可能冒着这么大的危险去帮助别人了。”

    看到那些白色粉末，张龙的眼神就黯淡了下来。

    

    在大夏国，这种东西是被禁止的，但是这其中存在着暴利，有一些不法分子，为了牟利，不知道害了多少家庭，一旦沾染上，真的就很难会戒掉的。

    

    “你小心一些，这些可都是证据，可别弄洒了。”

    看着张龙这么激动，小怪物忍不住提醒他。

    

    张龙，赶紧把那个油纸包，妥善的包好，又在其他的地方，找到了同样的东西，这么小的一间石洞里面，竟然藏着三包毒品。

    

    “我知道了，等着这人回来之后，应该会发现东西没有的，到那个时候，就直接把人给抓住。”

    张龙出门的时候，还小心翼翼的观察了一下周围，发现没有人之后，这才小心翼翼的走了出去。

    

    做这一切，全都是悄无声息的，就连莫离都不知道，到晚上的时候，大头领就从外面回来了，他第一个就去寻找张龙。

    

    “大头领，应该就是他，在他住的地方，我找到了这些东西。”

    看到大头领过来，都不需要去询问，张龙立刻就知道，他这一次过来是为了什么事情。

    

    大头领看到那些东西的时候，眼睛里都是熊熊的怒火，他对这个东西，简直就是深恶痛绝。

    

    那个时候搜出来的那些，全部都焚烧干净了，原本还以为从此就杜绝了，没想到有些人为了达到自己的目的，竟然还来这里投其所好。

    

    “既然是这样，那就直接把人给抓住好了。”

    这也算是人赃并获了，直接就把人给抓过来，大头领有点着急，不想再等了。

    

    张龙赶紧过去拦住他，这件事情，还真是急不得，他心里想着，今天晚上，可以去那个家伙住的地方盯着，到时候直接抓个现行，他连翻供的机会都没有。

    

    “您先别着急，咱们东西虽然是找到了，可是还是没办法证明，那些莫名失踪的人，这和他有关系的，毕竟我们没有直接看到，确实是他所为。”

    这个地方，又没有监控，实在是有些为难。

    

    要想治一个人的罪，就得当场抓住才行，要是只拿着这些白粉过去，说不定到时候他会不愿意承认的。

    

    “你说的也有道理，可是我这个时候，已经有些按耐不住了。”

    大头领是个急性子，他听了张龙说的话之后，也只能先暂时按捺住自己的情绪。

    

    夜幕慢慢降临，无涯部落慢慢的就没有了任何的声音，就在这个时候，有两道身形，慢慢的朝着一个山洞接近。

    

    “我的东西呢，我的东西去哪里了？

    是谁？

    究竟是谁？

    把我的东西拿走了？”

    才刚接近那个山洞，立刻就听到了里面传来的咆哮声。

    

    情绪非常的激动，而且从石缝里看过去的时候，还能看到眼泪鼻涕横流，根本就没办法控制自己。

    

    看到他这个样子，大头领就忍不住一阵恶心，使劲握紧拳头，只有这样，他才能控制住自己，不直接冲进去。

    

    “怎么回事？

    这么长时间了，你都不往外运人了？”

    就在这个时候，另外一道声音，在这屋里面响了起来。

    

    等在外面的两个人，听得特别的清晰，看了对方一眼，没有想到，他们今天晚上，竟然会有这么大的收获。

    

    “最近这些日子，事情实在是太多了，再加上带头领分派的任务比较多，而且我的东西，好像是被人给弄走了。”

    看到来人，他显然是非常熟悉的，并没有特别的惊讶。

    

    看样子，这个人可能就是在外面和他一起合作的人了，一直没有往外面运人，所以就开始着急了起来。

    

    “就你这小破地方，什么人都有，可能进来，东西被拿走了，也不稀奇。”

    很显然的，那个人并没有太当回事。

    

    大头领这个时候，还真是有些忍不住，他觉得自己这个时候，就应该赶紧过去才行，要不然这个人，很有可能就要跑了。

    

    “再等一等，我们看一下，还会不会有别的事情发生。”

    张龙看到，大头领差一点，就直接冲过去，立刻就伸手拦住了他。

    

    听说还要再等一等，大头领立刻就着急了起来，他觉得里面这两个人，已经足以说明问题了。

    

    

