    说完，南宫明头也不回的就离开了。

    花家人看到这一幕，再度震惊不已，目瞪口呆的看着陈归林，半晌没反应过来。

    那可是南宫世家的家主啊！

    陈归林何德何能能够与这样的大佬相识？而且得到其如此之高的赏识？竟会为了其订婚之事如此大动干戈？

    陈归林到底什么来历啊！

    一时间，花家人纷纷猜疑不定。

    而此时的花重阳显然反应了过来，急忙朝着陈归林道，“陈小兄弟，刚才都是老夫失言，还望陈小兄弟千万莫怪！”

    可陈归林只是看了他一眼，而后就拉着花意浓离开了。

    花家人眼睁睁看着两人离去，一时间皆是痛心疾首，垂首顿足不已。

    “哎呀，这可如何是好啊！得罪如此一尊大佛！”

    花家人没想到堂堂南宫世家家主，居然会跟陈归林如此交情，竟会为了他所谓的订婚而亲自前来恭贺。

    更为关键的是，当他听到花家并未打算将花意浓嫁给陈归林之后，竟一气之下，直接走了，这显然是对花家产生了不好的印象啊！

    由此可见陈归林的身份，必然十分尊贵！

    不然南宫明何以对此如此重视？

    可他们更加想不到的是，其实南宫明也并不知道陈归林的真实身份！

    南宫明今天前来恭贺，完全是因为他看重陈归林的潜力。

    而当他听到花重阳并不打算将花意浓嫁给陈归林之后，怒气横生则完全是因为花家的有眼无珠。

    根本不是因为陈归林有什么特殊身份。

    不过让陈归林有些不解的是，如此狂妄跋扈的端木嵩怎么在南宫明面前就完全蔫了呢？

    在车上，花意浓给了他解释。

    “端木家虽然是省城第一豪门，但南宫世家却是我国内最古老的几个世家之一。”

    “且不说南宫明自己还有世家协会会长的身份，就凭南宫世家这四个字，那也不是端木家能够与之相提并论的。”

    “这些年端木家发展迅猛，虽有直追当年南宫世家的迹象，可底蕴却是无法与南宫世家相提并论的，底蕴需要时间的累积，南宫世家作为我国内最古老的几个世家之一，其底蕴的强大，已经不是普通豪门能够与其比拟的了。”

    说白了，就是南宫世家乃是老牌豪门，而端木家乃是新生代豪门，两家完全不在一个档次。

    所以端木嵩即便贵为省城第一豪门的嫡长子，未来的继承人，那在南宫明面前也仍旧啥也不是。

    陈归林听罢，这才下意识的点了点头。

    然后，他将要灭了韩家的事告诉了花意浓。

    出人意料的是，花意浓并未像南宫千若，洛芷雅那般担心，反而十分高兴。

    “韩家嚣张跋扈，私底下更是恶贯满盈，你出手消灭他们，正是正义之举，我怎么会担心拒绝？”

    花意浓对韩家，早已是深仇大恨不共戴天，听闻陈归林要消灭他们，自然十分高兴。但她也叮嘱陈归林千万要保护好自己。

    陈归林下了车，返回了饭馆。

    而此时在饭馆内，洛天风已经等候多时。

    洛芷雅也陪他站在一旁，此时见得陈归林回来，两人皆是喜上眉梢。

    可洛芷雅眉间的喜色稍纵即逝，转而换上一副没好气的样子看着陈归林，“陈归林，我爷爷都等你半天了，你怎么才回来！”

    陈归林双手一摊，耸肩道，“路上堵车，我有什么办法。”

    而洛天风刚要训斥洛芷雅不懂规矩没有礼貌，就被陈归林打断了。

    只听陈归林道，“说吧，都打听到了什么消息？”

    洛天风闻声，这才开口道，“据老夫的调查，当年帝都陈家覆灭时，帝都另外两家杨家和王家都有插手其中的痕迹。”

    “而你打听寻找的王儇兮，就是王家内没有出手对付陈家的那一脉的后人。”

    “陈家覆灭后，王儇兮那一脉的人被王家赶出了帝都，听说去了蓬莱，具体位置不知。”

    “不过我打听到最近王家内部出现了另外一股不和谐的声音，似乎就是有人在为当年被赶出王家那一脉的人说话，小友若是有兴趣，可以找到这些人，从他们口中，你应该能得到王儇兮的消息。”

    王儇兮乃是陈归林五个未婚妻其中一个。

    可陈归林连听都没听说过这个人的存在，故此在之前与洛天风达成交易，他去寻找王儇兮的下落，一旦有了消息，他就把洛天风清除体内的余毒。

    只是，洛天风此次打探来的消息，可谓十分有限。

    而他知道也知道。

    只听他继续道，“当年之事已经过去二十多年，那时候的王儇兮只怕还一两岁而已，想找到关于她的消息，实在很难。”

    “而且王家有意在清除她们那一脉的痕迹，所以打探起来自然事倍功半。”

    洛芷雅见陈归林对此并不是很满意，当即不乐道，“喂，我爷爷可是费了老鼻子劲才打探到这些消息的，你给点反应啊。”

    洛天风忙瞪了她一眼，“雅儿，不得胡闹！”

    接着，他看向一脸思索之色的陈归林道，“陈家覆灭，事关重大，就连当年的三军总长似乎也牵连其中，你若要调查此事，我劝你千万小心。”

    “不是老夫危言耸听，这件事上升到的高度已经不是你，或者神医能够触碰的。”

    “虽然我不知道你与陈家到底是什么关系，但我相信，即便你就是陈家遗孤，也不一定有资格去调查这件事，这是帝都禁忌，触碰之人，必死无疑！”

    当年陈家的覆灭，可谓在帝都之后内掀起了腥风血雨，但凡与此事有关之人，尽皆遭到了不同程度的打击。

    收获者洋洋得意，可是落难者，至今仍旧下落不明。

    而且三军总长，位高权重，即便是陈绍奇也不敢轻言触碰，更别提陈归林了。

    这也就是陈绍奇给了陈归林当年的档案，但是又没有明言支持陈归林调查此事的原因，因为这件事实在是太重大了。

    陈归林听完这话，这才回过神来道，“幸苦你了，三日之后我会去帮你清毒，你先做好准备吧。”

    “这里是为你清毒需要的药材，一样不落，全都需要备齐。”

    他将陈归林交到洛天风手中，洛天风这才心满意足的离开了。

    而在洛天风离开之后，陈雪儿从厨房转了出来，看着一脸阴云的陈归林，一时也不知该说些什么好。

    “哥……”

    她是陈归林的堂妹，倘若说陈归林是陈家的遗孤，那陈雪儿岂非也是帝都陈家人？

    陈归林看着她，柔声道，“没事的，哥一定会搞清楚的。”

    此时此刻，他对陈老爷子无故失踪之时更加确定，这件事的背后必然还隐藏着一个巨大的秘密。

