    江柔自然是看出了两人之间的不对劲，视线在两人之间游移一圈之后却也找不到一个自己可以切入的点，只能轻轻的拉了一下林深时的衣袖，林深时回头看了一眼江柔，笑了，但开口的话却是对着简言之说的：

    “你如果觉得现在的生活过的太顺遂了，可以开口说你想说的。”

    “林先生这是在威胁我了。”简言之笑了下：“不过林先生确实抓住了我的软肋，我的确很怕你的威胁，毕竟我在你的手上已经失去太多太多了。”

    “彼此彼此。”林深时说。

    休息室是简言之先进来的，按理说她没有先离开的道理，但是这个空间太让人觉得压抑了，前夫和新欢在自己的面前亲亲我我，谁能受得了？

    简言之轻笑一下起了身：

    “不打扰两位，我先走了。”

    林深时看着简言之的身影消失在门口，但神色却并没有因为简言之的离开而有任何放松下来的迹象，江柔一直看着林深时，此时忍不住的出声：

    “阿深，简言之到底是怎么回事？”

    林深时缓缓的从门口的方向收回视线，看着江柔：“你觉得呢？”

    “我不知道，从我醒来之后我就没关注过这一点，我一直以为她已经死了，可是后来我在网上见到她，你之前也和跟我说了很多，但是她居然不认识我？这怎么可能？”

    “她的确不认得你。”林深时说：“5年前我回来的时候，她也不认识我。”

    江柔张了张嘴想说什么，但因为太过惊讶却没有发出任何的声音。

    “她把在英国的事情全都忘记了，包括你我。”

    “忘记了？”江柔惊讶，甚至带了一点激动的开口：“你是说她不记得在英国的所有事情了？她不记得你，也不记得我？甚至当初那场意外，她也不记得了？”

    “是。”林深时捏了捏眉心：“忘记了，当初被家人接回国后她经过了很长一段时间的心理咨询，或许就是因为这个吧，不过这都不是什么重要的事情了，重要的是我已经从她身上拿到了我所有想要拿到的。”

    江柔的情绪似乎有些不太对，她自从听到简言之已经忘记多年前发生的事情之后就一直陷进了自己的情绪之中，林深时回过头来看她的时候她依然还在失神。

    “你怎么了？这个消息对你来说，很难易接受吗？”

    江柔看着林深时：“你怎么在医院的时候不告诉我？”

    “没有想起来。”林深时看着她：“你受的伤，想亲自拿回来？”

    江柔摇了摇头：

    “你已经帮我拿回来了，我刚醒来，想享受自己的生活，不想想那么多了，往后的日子平平安安的才是最重要的。”

    林深时点点头，不再说话了，不知道在想什么，江柔也若有所思，明显不再状态。

    这样沉闷的气氛持续了一段时间后林深时起了身：

    “我去拿点喝的，你就在这边等我吧。”

    迈步离开的时候江柔却突然拉住了林深时的手，林深时回头迎上江柔不安的视线：

    “她，她真的忘记了？还有想起来的可能吗？”

