    朱胖子上台,遇到了一个身材高瘦，目光如鹰般锐利、掌法了得的高手。』Ω文 学迷．％．

    朱胖子表现出心惊胆颤，一副极力讨好的模样，惹得围观的观众纷纷嘲笑。

    而朱胖子的对手，也是不禁哑然失笑。

    “哈哈哈，罢了，罢了，想不到，我的第一个对手，竟然是这样猪一般的废物，也罢，你想我饶你，就跪地求饶吧，或许我一时心情好，放你一马，也说不定。哈哈哈哈…………”

    那高瘦青年用一种怜悯的态度对待朱胖子，显得自己高人一等。

    “靠，这朱胖子，到底真的是没有一点实力，还是在扮猪吃老虎啊。”

    林飞对朱胖子这种态度，也是十分奇怪。

    噫？

    林飞神识感知之下，十分清晰地感知到朱胖子的脸上，忽然闪过一丝狡诘之意。

    难道？

    就在此时，蓦地。

    朱胖子忽然全身一缩，那本来就肥胖的身子，猛地变成一枚圆嘟嘟的肉球，传递出隐晦的威压，在原地一个嘣跶，留下一道残影，闪电般向那高瘦青年弹去。

    那高瘦青年，面对朱胖子，早就完全放开戒心，认为这眼前的又胖又矮的可怜虫，已经凭由自己搓揉，哪里料得到对方竟然猛地爆起攻击。

    况且，那朱胖子变成的肉球，弹性十足，度奇快，大概十份之一的呼吸时间，就到了跟前。

    “吼……”

    那高瘦青年似乎此时，也是现自己好像上了这个胖子的当了。

    怒吼声中，什么招式也来不及出，情急之下，双手条件反射般，向前挡去。

    轰

    整个擂台剧烈的抖动了一下，那枚肉球的能量十分恐怖，一击之下，竟然是将那高瘦青年彻底碾碎，炸成一团成血雾，尸骨不存。

    嘶！

    朱胖子上演的这一出绝对大反击，将所有关注这个擂台的观众惊呆了。

    敢情，这胖子，是在扮猪吃老虎啊！

    至此，所有望向朱胖子的目光，都由原先的轻视嘲笑，就成了凝重，沉思，所有人，都在心中，暗暗重估这朱胖子的实力。

    朱胖子取胜后，便是跳下擂台，回到了小皇子府队列中，一脸傻笑的站在林飞的身边。

    “朱兄，原来你这么生猛啊？”

    林飞越看越觉得这个朱胖子猥琐，而且一直在扮猪吃老虎，事实上，战斗力非常惊人。

    下手也狠辣无匹，不给人留活路，直接碾压，和自己的战力方式，简直就差不多。

    “呵呵，飞哥，…胖子只是混口饭吃，如若到时在比赛中，遭遇到飞哥，还望飞哥手下留情，给胖子留一条活路。”

    朱胖子唯唯喏喏，笑得如一头蠢猪，但林飞心中知道，谁真的要是小看了这朱胖子，就铁定会吃他的亏。

    “要我手下留情？你的意思，是要我认输给你吗？”

    林飞一撇嘴。

    “咳咳咳，也不是说认输，反正，下手不要那么狠，别直接把我砸成粉碎。飞哥，你的战斗方式，太吓人了。”

    “靠，我看你这胖子，有过之而无不及吧，刚才，你不一样把人家砸成肉渣血雾了吗！”

    林飞鄙视道。

    “嘿嘿嘿…………”

    朱胖子一脸的傻笑。

    “咯咯咯，胖子，你就继续装吧，看有谁相信你。”

    一旁的吴菲菲，见朱胖子还是这副嘴脸，不由觉得好笑。

    这第二轮的比赛，除了朱胖子这一场，有看点之外。

    还有不少的擂台上，出现了实力比较强的高手，让观众看得大呼过瘾。

    其中，56号擂台之上，一位年约十六岁的少年，肤色犹如白玉，熠熠生光，他的样貌实在太美，甚至比大多数的少女还要美，他的一双手，洁白修长，十分好看，犹如有一种魔力在流转。

    这个少年，林飞一早就注意到，是属于五皇子府上的青年武者。

    这少年的对手，是一个年约23、24岁左右的青年，身材高大粗壮，满腮浓须，孔武有力，他的肩上，扛着一杆一米多长、成人手臂般粗的长枪，精钢寒铁打就的枪尖，在阳光下，寒光闪闪，整个人，给人非常大的压力。

    那少年，不愠不火，眼神平静。

    那青年霸气横生，居高临下，斜斜瞥视着那少年。

    这两人，面面对立。

    两人的衣衫，都是无风自动着。

    “这样，小毛孩，你跪下来，磕三个响头，然后认输，我可以不杀你。

    虽然，在关键时候，你可以捏碎身上的号码牌，但是，我可是告诉你，我的枪，很快，快到你根本就作不出任何反应。

    到时，你就会现，自己根本就没有那个能力，可以捏碎手中的号码牌。”

    粗壮青年目光中全部都是不屑。

    “显而易见，你和我，根本就不是一个级别的。

    千万不要自以为是。这是本人对你的忠告。

    粗壮青年浑身散着一种犀利的气息，仿佛可以刺破苍穹。

    “谢谢你的忠告。”

    那少年显得十分有礼，慢条斯理的说道。

    “不过，我也有一些忠告要对你说。”

    “哦？”

    粗壮青年愣住。

    “你必死。”

    少年言简意垓。

    “噗”

    粗壮青年喷笑出来。

    “疯了，你这乳臭味干的小孩，彻底疯了！你知道你在说些什么吗？”

    “你必死。”

    少年重申道。

    “放肆…………”

    粗壮青年彻底被这少年激怒，全身气势一厉，手中长枪一振，正待要施展出自己的拿手绝招。

    蓦地。

    咯咯咯咯咯…………

    “你……………………”

    粗壮青年正待出招，忽然一道白光一闪，犹如璀璨的流星一闪而来，点亮夜空。

    那粗壮青抽的喉咙处，不知什么时候，忽然多了一柄锋利的小刀。

    “你……咯咯咯……好快……”

    粗壮青年那逐渐失去生机的瞳孔中，兀自是不愿相信。

    这一战，实在太简单了，双方好像根本就没怎么出招，所有的人，只是隐约，感到白光一闪，战斗便是结束了。

    林飞心中，不由得暗自忌惮，那少年，是如何出飞刀的，就连自己也是没有看清。

    这一刀，实在是太快了，快得有点不可思议。

    用肉眼，根本就没法看得见，又如何去闪避呢？

    所以，立即，场中所有的青年武者，都是对这少年，起了忌惮之心，都在暗暗祈祷自己在接下来的比赛中，不要遇到这位少年。

    ………………

    32号擂台上。

    一个22、23岁，身形挺拔，一袭红色披风，犹如火焰的妖异男子，站立当场。

    他的额头上，竟然有一个沙蝎刺青，邪气凛然！

    他的对手，是长乐帮的一个核心弟子。

    在比赛中，这妖异男子只是轻轻望了那长乐帮核心弟子一眼，那本来斗志昂扬的长乐帮弟子，马上便是目光呆滞，满脸惊恐，脸青唇白。

    “不要过来，不要过来………”

    彻底就是胡言乱语起来。

    这妖异男子摇了摇头，在众人目瞪口呆中，慢慢走出了擂台。

    这…………？

    好像还没有动手吧。

    那长乐帮的核心弟子，再没有翻盘的机会了吗？

    所以人，都是吃惊地望着那擂台之上。

    下一刻。

    砰

    那长乐帮核心弟子，似乎就是直接失去了意识，晕迷了过去。

    嘶！

    这是什么武技，只是轻轻看了对方一眼，就将对方击败了。

    这也太不可思议了吧。

    那些围观的众多武者，只觉得自己的脑袋是暂时不够用，根本就无法理解。

    林飞看在眼中，心里则是恍然，这妖异男子，必然用的是神识力攻击！

    而且，不但用上了神识力，还施展了类似阿紫所掌握的幻术。

