
　　姜寻表示，自己斩杀的丧尸比这些恐怖恶心百倍，这些根本就吓不着她。

　　姜寻甚至还输入了对方的ID回复过去。

　　她虽然不害怕，但该标记还是要标记的。

　　还有粉丝直接跑到了《另一半的法则》官博下面，找节目组为他们做主。

　　“姜寻这么造谣那你们节目，节目组就这么干看着？”

　　“姜寻这样造谣，影响的也是节目组的声誉吧！”

　　“让不明真相的网友以为你们节目组请真情侣过来演戏走剧本，还有意思吗？”

　　很快，《另一半的法则》官博发了微博，“节目组谨慎选择与调查了嘉宾的背景和单身状态，节目中的一切都交由嘉宾自由发挥，也绝没有剧本和表演的成分。@姜寻你在直播中的发言损害了我们节目的名誉，若在今天之前没有收到你的道歉，我们将走法律程序。网络不是法外之地，直播也应谨言慎行。”

　　“跟她废话什么？直接告她！”

　　“之前炒作了几次觉得效果好，炒作上瘾了是吧！”

　　姜寻冷呵一声，直接发微博回复：“@另一半的法则，我对我说的话负责。他们俩就是情侣，要么是你们节目组知道却故意隐瞒欺骗观众，要么是你们也被他们欺骗了。待真相大白，也请贵节目组跟我道歉。”

　　“姜姜走了，寻姐来了。”

　　“寻姐：我从不说假话！”

　　“寻姐：“我为我说的话负责！”

　　“姜·正义使者·必须给我道歉·狂魔·寻。”

　　“寻姐都刚了，@姜悦兮，@顾霄泽，敢不敢出来走两步？”

　　姜悦兮和顾霄泽看到这些，却不知道该怎么反应。

　　好像怎么做都不对。

　　如果他们公开否认，姜寻只要自曝身份便能证明她说的话。

　　可若是姜悦兮找姜寻私下说，等于是把证据直接送到姜寻的手上。

　　她可不信姜寻会为她保密。

　　是以，两人研究到现在也没决定好要怎么做。

　　节目组看到姜寻的回复，立即联系了姜寻的经纪人王宜成。

　　“姜寻如果不撤销她刚刚说的话，并且跟我们道歉，我们一定会走法律程序！”节目组的人愤怒且趾高气昂的对王宜成说道。

　　王宜成翻了个白眼，“行啊，你们告吧。姜寻既然说她说的是真的，那就是真的，不怕你们告。”

　　说完，王宜成就硬气的挂了电话。

　　不是他多么信任姜寻，而是他足够信任秦慕枫。

　　有秦慕枫在，节目组就算真告姜寻，好像能告的赢似的。

　　不过，王宜成还是有些头疼。

　　姜寻怎么都没跟他打声招呼就惹事儿了呢？

　　惹了事儿之后，依旧没跟他说。

　　头疼！

　　王宜成没找姜寻，赶紧先联系了秦慕枫。

　　看到节目组发声的姜悦兮和顾霄泽的CP粉们，更加硬气起来。

　　“你说你能负责，你要怎么负责？你倒是先上证据啊！”

　　“没有证据，空口白话人家早就是情侣？”

　　忽然，秦慕枫转发了《另一半的法则》要求姜寻道歉的那条微博，“我能证明，姜悦兮和顾霄泽确是青梅竹马，早就在一起。”

　　秦慕枫又单独发了一条微博：“是在一次宴会中，我亲眼所见。姜悦兮和顾霄泽的双方家长也是如此介绍。我还亲眼见到他们俩在宴会中接吻。”

　　秦慕枫一开口，效果就跟姜寻不一样了。

　　在网友的眼中，姜寻只是一个小网红，哪有机会接触顾家这样的豪门圈子？

　　但秦慕枫不一样，他出席的宴会，肯定十分高大上。

　　他作为豪门中顶尖的存在，肯定跟顾家有交集。

　　他说的话，可信！

　　且作为秦阳集团的总裁，秦慕枫说话是要负责任的，一个唾沫一个钉儿，绝对不能信口雌黄。

　　“接吻！刺激！”

　　今天吃姜姜呀：“我寻姐从不乱说！”

　　“那些辱骂姜寻的网友，赶紧道歉吧！骂人的时候挺起劲儿，该道歉的时候怎么人没了？”

　　“@另一半的法则，网络不是法外之地，直播也应谨言慎行。这句话还给你们，删博道歉吧。”

　　仍有些粉丝嘴硬，“就算是秦慕枫说的又怎么样？他也是空口无凭，难道他说的话就能当证据吗？”

　　谁知，这类评论刚出现不久，便有个账号发出了一批照片。

　　全都是姜悦兮跟顾霄泽的亲密合照。

　　有自拍也有他拍。

　　自然少不了亲亲脸，亲亲嘴这样的画面。

　　不需要更为亲密的照片，这些已经足够证明姜悦兮和顾霄泽的关系了。

　　发照片的那人说：“这些都是姜悦兮ins小号上的照片。”

　　于秉秉发完这些，退出了微博小号，深藏功与名。

　　之后，姜寻便收到了于秉秉发来的截图。

　　于秉秉：“老大，这些都是证据。我已经发到微博上去了。”

　　姜寻：“你怎么知道姜悦兮ins小号的？”

　　于秉秉：“只是很简单的技术，一查就查出来了。姜悦兮的电脑根本没什么安全性可言。”

　　姜寻：“你黑了她的电脑？”

　　于秉秉：“也没有，只是通过一些小小的技术手段从她的电脑中获取了一些信息而已。这些照片都是她自己发在ins小号上，公开的。”

　　姜寻：“于秉秉同学，你不会刚好还是个黑客吧？”

　　于秉秉：“我还有许多要学的呢[害羞]。”

　　姜寻：“你怎么就把这事儿告诉我了呢？这种事情，应该保密才更好。”

　　于秉秉：“你是我老大，我为什么要瞒着你？反正你又不会做出对我不好的事情。”

　　姜寻：“好吧，我会把这段聊天记录彻底删除，谁也别想从我的手机与聊天账号中看到这些。至于你的黑客信息，包括代号之类，不要再跟我说了。你自己守好这个秘密。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于秉秉当然知道姜寻这样做的用意都是为了保护他。

　　于秉秉默默地记住姜寻的好意，答应下来。

　　因为有了于秉秉发的这些照片，简直是铁证如山。

　　姜悦兮和顾霄泽根本无法再辩驳什么。

　　一直磕死他们俩的CP粉，宛如中了晴天霹雳。

　　“本来以为是豪门阔少和未来女明星的校园爱情，没想到都是演的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第107章 我对我说的话负责免费阅读。https://xs.23sk.com 