    严谨对季晓鸥下了决心，一定要尽快把她搞上床，即使是对自己，他也不是喜欢食言的人，所以即刻就付诸行动。

    目前最大的障碍，是季晓鸥对他的误解。回想月前和KK在电梯里的纠缠，严谨不得不承认，是挺容易让人误会的，怪不得季晓鸥。但他要解释，总得把季晓鸥约出来，在一个气氛情调都上佳的环境里，以实际行动证明他严谨是个对女人感兴趣的真正的男人，好让季晓鸥彻底消除疑惑。但是如何把她约出来呢？这是个最大的难题。

    严谨平日交往较多的，多是二十出头新出道的模特。他们那个圈儿里一起玩的，特别流行找模特做女友，原因是带出去有面子，胳膊上挎个高妞儿，天生的衣裳架子，特别长脸。所以像季晓鸥这样大学毕业几年、二十七八岁的大龄熟女，究竟喜欢什么，他一点儿头绪也没有。

    最后他非常不情愿地拨通许志群警官的电话。

    许警官正在办公室吃早餐，夹着电话呜噜呜噜地说：“这有什么难的？没听过一句话吗？若她涉世未深，就带她看尽人间繁华，若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。这可是追女人的宝典。”

    “废话！”严谨说，“这个老子还用你教？现在的问题是，她要是正好处在这两种状态的中间，又受过点儿教育，那该怎么办？”

    许志群一边吧唧吧唧嚼着煎饼果子，一只眼睛还瞄着电脑的屏幕，恰好看到一条新闻，“京城白领热捧，最经典、最伟大、最成功的音乐剧《猫》卷土重来。”

    于是他说：“请她看音乐剧好了，这可是哥们儿泡妞的大杀器，一般不轻易传人。”

    严谨抓抓头发犯了难：“可我听不懂啊！”

    “没关系，那舞台下面八成人都听不懂，你甭说话，只要终场时眼含热泪使劲儿拍巴掌就行了，谁敢说你听不懂，那好办，抽他！”

    严谨豪气干云地一拍桌子：“行，就这么办！”

    这天下午，季晓鸥接到一个电话。对方一口纯正的普通话，字正腔圆，标准得像《新闻联播》里的张宏民。

    “季小姐，您好！我们是新光天地客服部，恭喜您在我们商厦购物中了一等奖。”

    季晓鸥撇撇嘴。好嘛，如今骗子的花样越来越多了，连新光天地都出来了。她不出声，等着对方表演。

    “我们将按照您提供的邮寄地址，把奖品给您快递过去。”

    说到这里对方停顿片刻，似乎在等待什么，然而却没有等到他预期中惊喜交集的欢呼声。

    “季小姐？”

    季晓鸥终于说话了：“我没在新光买过东西。”

    “哦？”对方似乎吃了一惊，然后半晌没了声音。显然季晓鸥的反应在他的计划之外。要知道新光天地是北京时尚女孩的聚集地，要说哪个女孩儿不知道新光天地，那简直跟老北京人不知道天桥和前门一样不可思议。

    季晓鸥听到电话中一阵叽叽喳喳咬耳朵的声音，然后对方问：“季小姐，您是不是记错了？我们商场明明有您的资料。您就没在商场里买过一件衣服一双鞋？”

    “没有，我从来不在商场买衣服。”

    季晓鸥并没有说假话。她个高腿长，五官又立体，披个床单都比一般人显得有型，别人看她把时款衣物穿得别具一格，以为皆出自大商场的名牌，很少有人知道这些衣服多数来自外贸小店和淘宝。所以她捏着电话幸灾乐祸地笑，等待看对方如何收场。

    又是一阵窸窸窣窣、叽叽喳喳的声音，再开口对方的底气不那么足了，居然泄露出一点儿京腔京韵的味道：“那什么，季小姐，您肯定是记错了。这样吧，奖品这就给您快递过去，请您到时签收一下，再见！”

    季晓鸥急忙说：“哎哎哎，别呀，台词您还没说完呢，说吧，接下来是让我提供银行卡号还是身份证号……”

    “啪”，电话慌慌张张地挂了。

    季晓鸥撂下电话，一边继续客人的脸部按摩，一边把这事当笑话讲给她听。

    这位客人就是方妮娅，“似水流年”开业以来最忠诚的顾客。家住在附近一个高档别墅区里，专职太太，平日无所事事，所以经常把季晓鸥的美容店当作杀时间的地方。

    按说方妮娅这种类型的，并不是季晓鸥的目标顾客。季晓鸥想要争取的顾客，是在附近工作生活的普通白领。但方妮娅出手大方，时间充裕，又比较天真轻信，特别经得起忽悠，因此就成了季晓鸥店里最受欢迎的顾客。她从“似水流年”开业初期就跟着季晓鸥，一直没有离开过。

    方妮娅当下笑道：“把那家伙的电话给我，回头咱给他弄一小广告贴到电线杆子上去，就说是包治百病的老军医。”

    “对，”季晓鸥接口，“还可以在网上发个帖子，就说四环内两居室，精装修，家电全，月租八百急出手，把那电话留上。”

    两个居心叵测的家伙对视片刻，想象一下那个倒霉骗子即将面临的困境，都大笑起来。

    季晓鸥把这事当一笑话，笑过了就忘了。没想到第二天真的收到一份快递。里面一个喜气洋洋的红色信封，落款果真以龙飞凤舞的笔迹写着新光天地客服部，打开来是一张音乐剧《猫》的门票，还是三千六一张最贵的VIP。

    季晓鸥马上激动起来，她想也许自己记错了，也许偶尔在新光天地买过东西办过卡，可她忘了。她喜欢《回忆》这首歌，却一直没有机会完整观看这部著名的经典音乐剧。虽说这几年有了《猫》剧的中国巡演，但是不菲的票价让她望而却步。如今天上凭空掉下一张馅饼，还是特大号的，她怎么能不兴奋？

    兴奋的季晓鸥都忘了打个电话给新光天地商场以确认真假，她只顾着后悔了，后悔昨天通话时把人当作骗子，态度过于恶劣。

    第一次看音乐剧，季晓鸥拿不准怎么着装。她问方妮娅，方妮娅说：“你得去买件九点的大礼服。”

    季晓鸥说：“啊？”

    方妮娅解释：“你看，服装的隆重程度是有规定的。下午三四点的下午茶可以穿随便点儿，从五点的鸡尾酒会开始，时间越晚，对服装的要求越高。九点晚宴的规格最高。亲爱的，你需要的是一件九点的大礼服明白吗？那种场合，尤其是前排的VIP区，女宾都打扮得杀气腾腾的，恨不能把全家的珠宝都披挂在身上，你气场稍微弱点儿就会被立斩马下。”

    季晓鸥明白了，她问：“一件大礼服要多少钱？”

    方妮娅想一想：“能穿出门的，最低大概也要一万多吧。”

    “拉倒吧。”季晓鸥说，“我为你服务两个小时才赚你五十块钱。为两小时的演出花一万块钱买件衣服，除非我疯了！”

    最后季晓鸥换上素色的衬衣长裙与平底靴，只比平时多添了一条金色的披肩和一顶鸭舌帽。相比周围争奇斗艳的同性，的确单调，却因身高腿长，反而有股别样的潇洒。从剧场过道中一路走过，也吸引了无数注目礼。直到落座，季晓鸥的心情都因小小的虚荣而无比愉快。但看到自己的邻座时，她一下愣住了。

    那笑嘻嘻一直盯着她看的家伙，黑色西装穿得周周正正，衬衣领子雪白干净，短短的头发用发蜡整理得一根根竖在头顶，眉毛浓密得似在脸上盖出两块浓荫，漂亮的古铜色皮肤，如揉进阳光的金色一般闪亮，像是一个一生都在度假的人。这不是严谨又是谁？

    季晓鸥有些吃惊，因为从国家大剧院金碧辉煌的背景里看过去，他的形容几乎是正派和庄严的，而且完全算得上眉目英俊，之前她可从未认真注意过严谨到底长什么样。这一刻她不得不承认，圆寸果然是检验帅哥的唯一标准，若谁能像严谨一样，把头发理至紧贴头皮三毫米的长度，还能维持帅哥的形象，那才是真正的帅哥。

    唯一可惜的是，这位帅哥真正喜欢的，却是男人。

    实际上季晓鸥一进门，严谨就凭着二点零的视力锁定了她。眼看着她风姿楚楚地渐渐走近，严谨颇有一点儿惊艳，眼神如同高压电碰上铁丝网，几乎刺刺冒出火花。

    面对惊讶的季晓鸥，他站起来，装模作样地欠欠身：“美丽的女士，这真是一个愉快的巧合！”

    严谨的表情做得很到位，好像和季晓鸥的不期而遇带给他莫大的惊喜。可惜声音里的笑意出卖了他。

    季晓鸥明白自己到底还是被人算计了。

    她的直觉非常正确，电话里那音色优美的标准男声，果真是个骗子是个托儿，果然美丽的东西都是不可靠不可信的。不过既来之则安之，她撩起披肩坦然坐下了。严谨虽然一点儿得人心处都没有，可是大庭广众之下，谅他也做不出什么出格的事。更何况，他喜欢同性，这一点尤其让她放心。

    斜眼看着严谨，季晓鸥以同样风格懒洋洋回了一句：“亲爱的先生，巧合往往是上帝匿名出现的方式。”

    严谨卡壳了，只觉这句话相当玄妙，却不知道该如何应对。他不知道这句话的原创者，乃是十九世纪最伟大的科学家兼无神论者——爱因斯坦。季晓鸥想以一个理科生的严谨提醒他，世上本无巧合，所有的起始都已经预兆未来的方向。无奈的是，严谨压根儿无法理解她的婉转。

    虽然听不懂，可严谨自有严谨的应对方式：他比一般人的脸皮都厚。他说：“咱说人话行吗？咱不说鸟语成吗？”

    季晓鸥仰头做一个“天哪”的表情，表示对牛弹琴当真是件令人绝望的事。接着她把脸转开，去看前方的舞台，表情和姿态都在请他走开。

    这个姿态其实相当伤人，但不管季晓鸥的表情有多么伤人，都无法打击到严谨的自信，因为他目标直接而坚定。他对自己说，这么正点的妞儿可不多见，不管怎么样，一定要把她尽快收编麾下。

    季晓鸥感觉到严谨在看她。许多人说她有无懈可击的侧脸线条，从额头到眉弓到鼻梁线条流畅，连嘴唇的轮廓都比正面柔和许多。她转过脸，他的视线挪到别处去了；她转回去，他的眼睛又回来了。

    季晓鸥的后背凉凉出了一层薄汗，终于忍无可忍，侧过脸问：“你看什么？”

    严谨在研究她的皮肤。

    作为一个美容店店主，季晓鸥深知化妆品对皮肤的伤害，所以平时不怎么化妆，出门前唯一需要动用的化妆品，只有一支睫毛膏。季晓鸥眼珠的颜色很深，所以她喜欢把睫毛刷得又长又翘，好把人的注意力统统牵引到她乌黑的心灵之窗上去，而忽视她足以媲美舒淇、姚晨以及茱莉亚·罗伯茨一样的大嘴。

    严谨望着她白净的脸蛋走了神。他不记得自己有多久没有见过自然裸露的女人脸了，他在琢磨着，这么干净的皮肤，摸上去的手感，肯定和堆了数层粉底的感觉不一样。

    听到季晓鸥问他，严谨赶紧咳嗽一声正襟危坐，并据实相告：“看你。”在季晓鸥竖起眉毛之前，他及时开始大规模的称赞：“你知不知道啊，每次我见过你之后都会有种悲痛的感觉，因为像你这么漂亮的女孩，如果我没有机会再一次见到你，那我可怎么办哪？”

    季晓鸥上半边脸皱起眉头，以表示适当的矜持，下半边脸却脱离了大脑的指挥，自行决定微笑。女人听到称赞总是高兴的，哪怕明知对方言不由衷，季晓鸥自然也未能免俗。

    开场的铃声终于响起，大厅灯光暗了下来，又渐渐熄灭，清冷的月光从上方倾泻而下，舞台上现出一个破旧斑驳的垃圾场，演员们陆续登场了。季晓鸥看得聚精会神，连披肩从膝盖渐渐滑落到地上都没有察觉。严谨觉得到时候了，便坦然把手搭上她肩膀。

    季晓鸥被打扰，十分不耐烦地瞪他一眼，硬给拨拉下去，严谨锲而不舍地再搭上去。他拿准了季晓鸥在乎面子，不会在这个地方给他难堪。

    果然，季晓鸥对他怒目而视，刚要出声抗议，严谨便把食指竖起来，大声嘘一声。

    面对邻座侧目而视的压力，季晓鸥真的屈服了，面无表情地转向舞台，不再管严谨那只无耻的右手。严谨得意扬扬，自以为得计，他可不知道季晓鸥脑子里在转什么念头。

    季晓鸥在想：我要不要再打他一巴掌？打他容易，打完了怎么办呢？站起来娇斥一声“臭流氓”，还是一言不发傲娇地走人？可是自个儿要是走了，这三千六一张的VIP不就浪费了？要知道什么都不是罪，浪费才是最大的原罪。

    小炮仗一样的季晓鸥，第一次不知怎么办才好。最终她自欺欺人地决定，把严谨那只手当作椅子扶手一般对待，完全不理他。

    演出自始至终都很精彩，尤其当小母猫格里泽贝拉登场，在脍炙人口的熟悉旋律中黯然追忆自己年轻美丽的幸福时光，听得季晓鸥浑身过电似的一阵阵发麻，最后鼻头泛酸真的落下泪来。正感动得一塌糊涂之际，她忽然从音乐的旋律中捕捉到一种异常的声音：呼——噜——呼——噜，中间还夹杂着断断续续的哨音，一声长一声短。

    听到这声音的不是季晓鸥一个人，前座已经把脑袋扭过来，并且迅速准确地找到声源。

    是严谨。他仰着脸靠在椅子上，呼呼睡得正香。

    前座厌恶的目光在严谨和季晓鸥之间来回转了两趟，然后在严谨搭在季晓鸥椅背上的右臂处停留片刻，最后定格在季晓鸥脸上，鼻梁起皱上唇翘起，无声地做了一个“素质真低”的表情。

    季晓鸥被前座的表情打击到，她想说我压根儿不认识这个人，可对方根本不给她洗白的机会，迅速把脸转回去，只留给她一个充满鄙夷的后脑勺。

    季晓鸥气得要命，却没地方发作，用力推推严谨，严谨的右臂缩回去了，揉揉鼻子，没醒，换个姿势还接着睡。

    最终严谨是被演出结束雷鸣一般的掌声给惊醒的。他睁开眼睛看看四周，忽然想起许志群的叮嘱，一个打挺跳了起来，也跟着观众拼命鼓掌。

    趁着掌声的间隙，季晓鸥慢悠悠地问他：“您睡醒了？睡得可好？”

    严谨脸皮再厚，这一刻到底从里到外透出一点儿红来。

    出了剧场，严谨追在季晓鸥身后要请她吃饭。他以为需要鼓动唇舌好好蛊惑她一番，但出乎他的意料，季晓鸥居然点点头。

    严谨马上建议：“咱们去万达广场吃法国菜吧？”

    季晓鸥把脑袋使劲晃了晃，坚决不同意吃法餐，只肯就近去旁边的必胜客。

    严谨纳闷：“为什么？你想替我省钱吗？哎哟妹妹，你真让我感动！”

    季晓鸥回答：“你愿意做梦是你的权利，我不干涉。法国大餐我当然喜欢，但要看跟谁吃。”

    严谨立刻虚心求教：“跟谁吃有区别吗？”

    “当然有。你数数，从开胃菜吃到咖啡，一共九道菜，平均每道菜间隔二十分钟吧，就至少要三个小时！三个小时面对一个话不投机的人，大哥您觉得这是享受吗？不是，这是受罪！”

    “哦，”严谨做出恍然大悟的样子，“你是说，法国大餐只能和喜欢的人一起吃？”

    “对，看来您的智商值还在正常线以上。”

    “你能不能别这么坦白？”

    “那实在对不起您了，坦诚一向是我的优点。”

    “我真不明白，”严谨假装不解，“两人要是互相喜欢，干吗非要在餐厅里浪费时间调情？直接回家上床不好吗？”

    季晓鸥脸红，瞪他一眼正色道：“我警告你啊，你再怎么着咱俩都是男女有别，别以为你只对男的感兴趣就有了免死金牌，太过分了我一样大耳刮子扇你。”

    严谨一副满腔真情被曲解的痛心样，委屈地摊开双手：“你瞧，真话总是不招人待见。上床嘛，男的女的只要本着正常的目的交往，总要走到这一步，有什么不对？”

    季晓鸥感觉方才想扇他耳光的激情又在手心里复活了，如同点燃的导火索一样咝咝作响。她忍了又忍，终于忍住气转身往回走。

    严谨追上去，笑嘻嘻地看着她，如憋住一个乐子似的，“你哪儿去？”

    “必胜客！”

    “嗬，还没想通？”

    季晓鸥到底忍无可忍，站在路中间大喊一声：“我——要——饿——死——了！你他妈的明白吗？”

    必胜客就必胜客吧，严谨不挑剔，吃什么都行，只要能和美女多待一会儿，他没有过多的奢求。季晓鸥中午又没来得及吃饭，所以比萨一端上来，她就开始埋头苦吃。严谨想找个机会解释一下那天在酒店的误会，都找不到合适的间隙。直到季晓鸥一个人消灭掉一个六寸的比萨，心满意足地抹抹嘴，严谨才能咳嗽一声先做自我表白：“我未婚。”

    季晓鸥心不在焉：“嗯。”

    “有时候我不太温柔，可我讲道理，不乱发脾气。我这人坏，可是坏得诚实，我对女孩子百分之百诚实，好让人对我有充分的警惕。”

    季晓鸥抬起头诧异地看着他：“我们是在参加《非诚勿扰》吗？”

    “严肃点儿，我在跟你说正经事儿。”

    “OK，那么我是在跟联合国秘书长开会吗？”

    严谨为之气结：“你能不能好好说话？”

    “我怎么不好好说话了？我一直都在好好说话呀！”

    严谨决定不再和她纠缠，直入主题：“你能不能先听我跟你说？上次在酒店，你不是看见我跟个男的吗？”

    “啊？是。”季晓鸥睁大眼睛，难道这就开始《艺术人生》的苦情告白了吗？瞧见严谨神色郑重，她扔下餐巾坐直身体，体内的八卦小宇宙应声启动开始程序。

    “我跟你说，那不是真的，我们不是真的你明白吧？”

    “哦，明白，明白。”季晓鸥鸡啄米一样点头，一副特别理解的样子，“你只是长夜漫漫寂寞难耐，所以想找个人找点儿安慰，你们属于天亮了就说分手，没有动真情也没来真的，对吧？”

    “这都什么乱七八糟的？”严谨差点儿被一口比萨活活噎死。

    “你不用跟我解释。真的，这种事只在乎当事人的感觉，你觉得好就好，对得起自己就行，至于别人怎么想，你管他们呢。我知道，你们找个合适的……合适的朋友也不容易。”

    严谨撂下刀叉，不吃了。他以为季晓鸥在调侃他，可看季晓鸥一脸真诚，特别推心置腹的模样，又不大像。想了想，他问季晓鸥：“如果我真是那种人，你不害怕和我来往？”

    “为什么害怕你？你要不是那种人我才应该害怕对吧？你喜欢男的，我是个女的，正负阴阳两不搭界，我怕你干吗？你应该怕我才对吧？”季晓鸥的长睫毛扑闪得极其夸张。

    严谨捏着下巴，盯着季晓鸥研究很久，实在摸不清她说的话是真心还是演戏。最后他高深莫测地笑一笑，朝她钩钩手指：“来，我再告诉你件事。”

    季晓鸥犹豫一下凑过去，不经意间凑得很近，近得严谨的嘴唇几乎可以触到她鬓角的绒发。发根深郁的青色，愈发显得耳后那块皮肤白腻异常。

    严谨用力咽口唾沫，也咽下自己的心猿意马。他放低声音说：“其实，我很早就发现自己和别人不一样。”

    “那时候你感觉特别痛苦特别迷茫是吗？”

    “对，特别痛苦，痛苦得死去活来。”

    两个人似乎都在一本正经地做戏，严谨更是绷紧脸，生怕自己一不小心笑出声来。

    “都过去了，就别多想了。”眼见一个一米八几的大男人在自己眼前袒露昔日的伤痛，季晓鸥的母性和同情心被激发至泛滥，再看严谨就顺眼许多，没有方才那么讨厌了，连她从小接受的《圣经》教育下意识地都抛之脑后了，因此她的话显得特别真心实意。

    “现在和以前不一样了，大家对这事儿的态度越来越宽松。你在北京街上看看，俩男人当街手拉手的也不是一对儿两对儿，所以你不用强迫自己做自己不喜欢的事，比如……”她停下来，迟疑地望向严谨。

    严谨咧咧嘴，做了个鼓励她说下去的表情。

    “你没有必要为了迎合别人，强迫自己做出喜欢女人的样子。你看，加拿大不是已经允许同性结婚了吗？中国说不定也有那天，你要乐观，更要耐心，对不对？”

    “对对对对对！”严谨一脸严肃拼命点头，感觉就这么将错就错地交往下去也不错，起码季晓鸥不再排斥他，也不再回避他了。

    当晚严谨一直把季晓鸥送到家门口。望着她的背影他感觉十分愉快，因为这一次他成功地泡到了季晓鸥的手机号，泡的过程是这样的：

    严谨递过自己的手机：“你能教教我怎么把铃声调成来电振动吗？我一直都弄不好。”

    季晓鸥撇嘴：“真够笨的哈！”然后接过，利索地找到声音模式，一边操作一边教育严谨：“看到了没，这样……这样……记住了吗？”

    严谨说：“挺简单嘛。”拿着自己的手机问：“给我打个电话试试？我的号码是13901××××××。”

    季晓鸥毫不设防地用自己手机拨过去。严谨的手机立刻开始嗡嗡颤动，掐了通话，翻到她的号码，输入她的名字，保存，好了，齐活儿。

    除了手机号码的收获，他还取得了季晓鸥的同情和谅解，且不说这份同情和谅解因何而来。至少下次约会具备了完全的可能性，也许从此之后他将开辟一条另类的泡妞秘诀。那就是：欲泡妞，先装Gay。

    因此当许志群追问当晚的战况时，他说：“扮Gay才是泡妞的终极大杀器。她完全把你当成闺蜜知己，跟你掏心掏肺的，你对她动手动脚保证一点儿问题没有。连吃饭都跟你抢着买单，好显得比你更男人。我估计最后得了手上床，她还得自豪自己做了件倍儿有社会责任的事，她居然把一弯男弄直了。”

    后来一个多月，严谨以平均两天一个电话的频率，锲而不舍地邀请季晓鸥继续见面，理由是上次必胜客季晓鸥结的账，他吃了她一顿饭，总得回请一次。

    严谨既如此盛情，季晓鸥觉得自己再找理由推脱就显得特别矫情了。而“矫情”是北京姑娘最讨厌的性情之一，简直没有之二。季晓鸥耐不过他的纠缠，也许是第六个电话，或者是第七个电话，终于答应跟他出去吃顿午饭。她只答应吃午饭，因为自认为午饭时间短，不用跟严谨浪费太长时间。她现在最缺的东西，就是时间。

    午饭就午饭吧，严谨特别愿意接受现实，反正吃了一顿还有下一顿。他最近正经事儿不多，多余的时间正好用来泡季晓鸥。她跟他在附近吃了一顿午餐，然后每天中午十二点，只要没有重要的饭局，严谨就把车准时停在“似水流年“门口。没过一个星期，几乎所有的顾客都知道了，季晓鸥有一个开路虎的男友，不仅有钱，而且痴情，最重要的是特别有男人味儿，绝对秒杀孙红雷和胡军。

    方妮娅笑嘻嘻地跟她求证真伪，季晓鸥没好气：“你觉得死皮赖脸算男人味儿吗？如果算的话，他认领第二就没人敢认领第一。”

    方妮娅耐不过八卦的心思，专门找一中午坐在店里守株待兔，看清严谨的模样后，她惊得嘴都合不拢了：“那不是咱上回在电梯里碰上的，前门没拉拉链那人吗？”

    “就是他。”

    “他、他、他不是应该喜欢男人吗？缠着你干什么？”

    季晓鸥一撇嘴：“我怎么知道他要干什么？”

    “哎哟，难道他就是那传说中男女通杀的双棒儿？你看《蓝宇》里的悍东，不就是男的女的都可以吗？”方妮娅显出见多识广的镇定，躲在窗帘后对严谨品头论足，“其实仔细看看，他长得还挺好，有点儿像胡军，可眼睛比胡军大多了。季晓鸥，要不你考虑考虑，收了他算了。将来就算争风吃醋，小三儿也是男的，起码对你的婚姻没有任何威胁。”

    她话没说完，季晓鸥就走过来，刷一下拉上窗帘：“烦不烦啊？没事儿回家去，别让你们家老陈天天打电话跟我要人。”

    方妮娅哈哈大笑：“真的，十男九Gay，他起码已经出柜了，总比装直男骗婚的强。你考虑考虑，这事儿不吃亏。”

    季晓鸥的回答，是把一张棉纸面膜用力拍在她脸上。

    严谨在“似水流年”门外风雨无阻地坚持了两个礼拜，季晓鸥实在扛不过他的耐心和厚脸皮，终于又和他出去吃了一顿晚饭。如此一来二去，她还没弄明白怎么回事，就发现自己真的和一个Gay成了朋友。这让她在偶尔祈祷的时候，不自觉增添了一份诚惶诚恐，感觉自己受到魔鬼的诱惑，背叛了上帝。

    与方妮娅再聊起此事，方妮娅却对她说多好啊，如今最流行的就是找一个Gay做男闺蜜或蓝颜知己。

    季晓鸥不明白这有什么好。方妮娅说：“你想啊，这种人，他的感情和力气一样丰富，既能在电梯停电时帮你把箱子扛上楼，又能在你失意时以足够的细腻和体贴让你得到安慰；你可以放心地和他分享情绪和秘密，不用担心他把你的隐私传得人尽皆知；你也可以坦然地把脑袋放在他的肩膀上寻找安全感，却不需要奉献自己的身体与灵魂作为交换的代价。”

    季晓鸥恍然大悟：“我明白了，就是让他履行男朋友的责任和义务，却不给他男朋友的权利与权力。”

    方妮娅说：“对啊对啊，这是多好的事啊！”

    季晓鸥把方妮娅的话揣摩了很久，总觉得哪里不对劲，可又说不出什么地方有问题。主要是她不觉得自己能从与严谨的相处中占到什么便宜——男人的宽厚包容他没有，女人的体贴细心他也没有啊！

    除了和严谨的交往，每两周去看一次那得了股骨坏死症的女人，也成了季晓鸥的一个新习惯。每次除了带够两周所需的肉蔬水果，隔三岔五她还会带一个钟点工同去。积年的尘垢一旦清除，那个小小的房间，逐渐明亮干净起来。

    季晓鸥心中存着一个疑问，每次重看那张少年的照片，她心中的疑问就会加深一层。但是她从来没有开口问过那个女人。因为她想了又想，始终觉得不太可能，两者之间的差别太大，像来自两个世界，世间万物总有相似，她宁愿相信这只是自己的错觉。

    直到一天中午，女人倚在床边，季晓鸥削苹果给她吃。女人嘴里含着一片苹果，忽然坐起身，动作快得吓季晓鸥一跳：“我儿子回来了。”

    季晓鸥还未说话，就见她哆哆嗦嗦去拿床头的双拐：“坏了坏了，这孩子怎么不提前说一声，家里什么吃的也没准备，我得到厨房看看去……”

    季晓鸥赶紧拦着她：“您快躺下，我打个电话叫份外卖，不耽误他吃饭。”

    话说到这儿，就听到外面门锁咔咔转动，女人来不及架上双拐，扶着墙就要去应门，季晓鸥只好搀着她出了卧室。

    门一开，一个男孩带着室外的寒气摇摇晃晃走了进来，等他换完鞋懒洋洋直起身叫了声“妈”，两人冷不丁打一照面，季晓鸥“哎”一声，当场惊呆了。

    这个一脸疲惫的男孩，居然就是她在地铁上遇到的小师弟，湛羽。

    湛羽看到季晓鸥，神色变得极其古怪，怔了一会儿，他居然转身开门走掉了，全不顾脚下还穿着一双室内穿的拖鞋。

    他妈在后面追着喊：“小羽……”因动作太急，立刻蹲下咳喘成一团。

    季晓鸥做梦也没想到会在这里遇到湛羽，更没想到他会是这种反应，她以为这辈子都不会再见到这个男孩子了——曾被她认作师弟，又一度被她当作骗子的漂亮男孩。

    因为湛羽，季晓鸥认真检讨过自己待人是否过于轻信过于善良。她有湛羽学校的资料，按说一个电话打过去就能找到人，可是她没这么做，一直在等着，等着湛羽也许会来找她，解释不辞而别的原因。但随着时间一天天地推移，季晓鸥感觉到的只有失望。她不得不承认，也许自己真要重修带眼识人这门课，至于两千多块钱的损失，只当是交了学费。可是这种情况下的重逢场面，还有湛羽的奇突反应，却是季晓鸥万万没有想到的。她将湛羽的母亲安置在厅里的破沙发上，抓起大衣追了出去。

    湛羽在前面跑得飞快，就算季晓鸥中学时最擅长的体育项目是一千五百米长跑，也追得上气不接下气。

    好在湛羽不知想起什么，忽然一个急刹车停在路边，背对着季晓鸥，双手慢慢插进外套兜里。

    因为惯性，季晓鸥一直冲到他跟前才停下脚步，扶着膝盖大喘了半天总算调匀呼吸，气呼呼地瞪着湛羽，她的脸涨得通红：“你跑什么？你跑了就能当作不认识我？”

    湛羽的个头和季晓鸥差不多高，迎着季晓鸥愤怒的目光，他平静地回答：“我怕你把我当作骗子。”

    季晓鸥又好气又好笑，“你这么一走了之我就不会把你当骗子了？什么逻辑？”

    “当时我没那么多钱。”他望着季晓鸥，说得无比坦然，一双眼睛黑是黑，白是白，“我还不起。”

    “啊，没钱你就从医院跑路啊？你为什么不跟我说实话呢？”

    “我不想让人施舍。”

    季晓鸥摇头，表示无法理解他的思维方式，“那你情愿让人把你当骗子？”

    湛羽垂下视线，盯着自己的脚尖。牛仔裤的底边和那双打着补丁的棉拖鞋，在刚才的奔跑中，都沾染上一层细细的黄土。

    “我没打算骗你。”他低着头说，“护士那儿有你的电话，我课余在中关村一家公司打工，拿到工资就能还你，”

    季晓鸥不说话了。她侧过脸，看着他乌黑额发下露出的眉、眼和嘴唇，鲜明美好的轮廓，白皙的肤色映着中午的太阳光，隐隐现出一层亮闪闪的细软茸毛。

    还是个孩子呢！她的心在这一瞬间变得出奇地柔软，消除了原本就不多的戒备和怒气，变得像头顶的蓝天一样明朗起来。

    曾有人在教堂接受洗礼时说，无论他往左看往右看还是往前看往后看，周围的世界都让他绝望，他只能向上看，于是他看到了上帝。这一刻季晓鸥却想着：其实这个世界还是挺好的，普通人里还是善良的居多，即使逼上梁山也是暂时的，谁不想往好里走呢？

    她再看一眼湛羽，依然感觉到几分不可思议：他和他多病的母亲以及那个一无所有的家，简直像来自两个不同的空间，要有什么样的机缘巧合，淤泥里才能长出这般雪白耀眼的莲花？

    “师姐，”湛羽的声音打断她的胡思乱想，“咱俩的事儿你怎么跟我妈说的？”

    “啊？”季晓鸥一时没有反应过来。

    “你怎么找到我家的？学校给你的地址？”要到这时候，他的脸上才显出一点儿紧张和恐惧的气色。

    季晓鸥终于明白他想说什么了，他怕她把他欠钱失踪的事情捅到学校去。言念至此，季晓鸥恨不能一指头戳在他的脑门上：“哎呀，你想到哪儿去了？今儿就是个巧合，我怎么知道会碰到你？”

    “我以为……”

    季晓鸥白他一眼：“你这小孩儿，心太重了，为那么点儿钱，我至于吗我？”

    湛羽转过头笑笑，似如释重负。可那种笑，单是看看就让人觉得累，两个嘴角被腮边的肌肉生硬地拉扯着向上，一边推出一条短短的弧形纹路。

    二十出头的年纪，实在不该有这种疲倦的苦笑。季晓鸥费力地吐出一口长长的气息，发觉自己也被一股莫名的苦涩所包围。

    北京的春天和江南杏花春雨的春天极其不同，三月中的春风虽已失去冬日的凛冽，但依然挟带着逼人的寒气，卷起道边的沙尘扑上人面。

    季晓鸥拉严大衣的拉链，一直拉到下巴底下，脖子上的羊绒围巾体贴地传递出温存的暖意。湛羽却在风里瑟缩了一下。季晓鸥捏捏他外套的袖子，那只是一件普通的腈纶棉衣，在春寒料峭的北京街头，尤其显得单薄。她不假思索地解下围巾，绕在湛羽的脖子上：“戴上吧，姐送你的。”

    湛羽抬手去拽围巾，季晓鸥已经按住他的手：“让你戴着就戴着，我最讨厌别人跟我拉拉扯扯的。”

    湛羽的黑眼睛在她脸上流连片刻，终于抿嘴笑笑，轻轻抽回自己的手，将围巾在脖子上打了个结。

    季晓鸥欣慰地拍拍他的肩膀：“好孩子！你吃饭了吗？”

    湛羽摇摇头。

    路边就有一家包子铺，瞧着店面还算干净，季晓鸥硬拉着他进去，自作主张点了两屉小笼包子，又另点一笼三鲜的，交代单独打包。

    包子热气腾腾地上桌，蒸腾的水汽和鲜美的香气化解了空气中最后一丝陌生和尴尬。

    “湛羽，”她给他面前的醋碟里舀进一点儿辣椒，小心地问道，“你妈的病，拖了有多久了？”

    湛羽送到嘴边的包子停下了，想了想，他回答：“○三年开始的，到现在也快有十年了吧？”

    “什么原因造成的？”

    “过量的激素。”

    超量地连续使用激素，的确是骨坏死最主要的诱因。季晓鸥微皱起眉头，“可是，用药前医生不跟病人和家属交代后果吗？没有其他选择吗？”

    湛羽摇头：“没有任何人告诉我们，大量使用激素的风险，也没有任何预防措施，我妈的眼睛，你看到了吧？泪腺干涸，视力越来越差，全是过量激素造成的。可这些统统没人告诉过我们。”

    “哪家医院这么不负责任？为什么不换个医院，或者告他们去呀！”季晓鸥忍不住拍了桌子。

    “师姐师姐，冷静啊！”湛羽放下筷子，看着季晓鸥笑了笑，笑里却充满讽刺的意味，“您这话说的，跟晋惠帝一个逻辑啊，何不食肉糜，知道吧？”

    “什么意思？”

    “能告早告了。你什么时候见识过胳膊拧得过大腿呀？”

    季晓鸥起了疑心：“到底什么病？”

    湛羽答非所问：“○三年的时候，我妈在一家医院做护工。”

    季晓鸥望着眼前汤碗里飘散的热气，睫毛渐渐沾染上一层雾气，像被水浸湿的蝴蝶翅膀，变得沉重起来。○三年，大量激素，医院，肺部纤维化，这些词语在她脑子里逐渐连成一条线。

    嘴里的咀嚼慢慢停下，她吐出自己都不敢相信的两个字，“非……典？”

    湛羽点点头：“师姐，您真聪明，真的！”

    “真的是非典后遗症？”季晓鸥感觉难以置信。

    她还记得当时北京城内的一片恐慌，以及那些免费接受治疗死里逃生病愈出院的患者，面对媒体镜头时的庆幸和感激。白衣天使是那个时候最具有牺牲精神的一群人。

    但现实怎么会这样？或许湛羽的母亲只是个案？季晓鸥决定晚上回家问问父母。

    分手的时候，季晓鸥将一饭盒包子交给湛羽，叮嘱他带回家给母亲热一热作为午饭，又说他妈不容易，病人需要亲人多陪伴，别光顾着学业忽略了自个儿唯一的妈妈，等将来后悔。

    湛羽捧着饭盒一直没有出声，耐心听她啰唆。等季晓鸥走出十几米了，他在身后忽然叫了一声：“姐——”

    季晓鸥诧异地回头。

    湛羽说：“那钱……我一定会还你！”

    季晓鸥走回来，笑笑说：“你就甭惦记那点儿钱了，回学校好好学习去。”

    “我会还你的。”湛羽语气坚定。

    季晓鸥想了想：“要不这样，你什么时候有空到我店里打工吧，一小时我算你……嗯……八十块钱，什么时候你攒够了钟点数，我们俩就两清了。”

    北京的钟点工，一小时大概是二十元。季晓鸥给的时薪，快赶上写字楼里的白领了。但湛羽显然对劳动力的价格体系不很熟悉，对季晓鸥的提议，他欣然接受，笑着点点头，露出一点儿白白的齿尖。

    关于湛羽妈妈的状况，季晓鸥自父母处得到的回答，却不能让她满意。

    季兆林说：“这个事情比较复杂。突发性的公共事件，又没有人真正了解这个病的成因，事后很难去追究责任。而且病人的素质良莠不齐，不是人人都能讲得通道理，那种情况下自然救命要紧，说太多不是添乱吗？医生有医生的难处，政府有政府的难处，你们不懂。”

    季晓鸥不解：“就算为了救命，患者总有知情的权利吧？在死里逃生和生不如死之间，他们总有自己选择的权利吧？这是明显的信息不对称。好吧，也许您说得对，可是政府和社会总有义务有责任帮助他们渡过现在的难关吧？”

    赵亚敏瞪起眼睛：“你成天除了瞎嘚嘚还懂什么？你最近到底在干什么？怎么会想起来问这个？我跟你说多少遍了，少跟教会那帮老太太瞎混……”

    得，又来了。季晓鸥自知不是母亲的对手，叹口气落荒而逃，只得自己想办法寻找答案。

    然而网上搜寻来的资料和照片，更令季晓鸥触目惊心。

    当年让人谈之色变的四个字母，S-A-R-S，已经被人遗忘，几乎遗忘得干干净净。可是却有这样一群人，依旧生活在SARS的阴影下。

    大剂量激素治疗之后，股骨头坏死、肺部纤维化、精神抑郁症，完全失去工作能力，无止境的治疗和精神压力，让他们变成与世隔绝的“非典后”小圈子，媒体无法充分介入，社会救助力量无法接近。

    最让季晓鸥吃惊的，却是一个患者患病前后的两张对比照片。那张摄于千禧年的老照片，背景是北海公园的白塔，照片中的女人穿着一件湖蓝色的无袖连衣裙，肤色白皙，双颊丰润，浓眉长睫，眼窝深深，颇有点儿像八十年代一个叫张力维的女演员。而那张患病后的照片，虽然其中的关键地方已经做了模糊处理，季晓鸥还是一眼就认出，照片中凌乱不堪的室内环境，就是湛羽的家；照片中那瘦弱枯槁的女人，就是湛羽的妈妈。她的名字，叫李美琴。

    季晓鸥没有想到，湛羽母亲病前竟如此好看，更没想到，疾病竟能如此轻易摧毁一个人的容貌和自尊。不过这也解释了湛羽美貌的基因来自何处。

    “那时候我以为非典是场噩梦，我想错了，其实非典之后才是最难受的。”面对季晓鸥的疑问，李美琴麻木的脸上，终于露出悲戚的表情，“我还记得，拿到股骨坏死诊断书那天，医生说，没救了，这是医学还没有解决的难题，你就是去了美国也是这结果。你们家要是经济实力不错，花个几十万都不在乎的，就换进口关节，吃点儿进口药，还能延长个几年，要是一般家庭，劝你们甭花这冤枉钱，钱花了人受罪了，最后竹篮打水一场空。就在医院门口，小羽那时候刚上高一，那么大一孩子了，就站在马路牙子上哭，他说咱们没钱吃药更没钱做手术，妈你要不在了我怎么办哪？我哭不出来，我想对啊，以后可怎么办呢？我要死了丢下这孩子一个人可怎么办呢？这世上再也没有人真的疼他了，把他托付给谁呀？谁都没有亲妈贴心啊，一想起这个，我死都闭不上眼哪！”

    她的声音突然变得高亢尖利，拼命捶打着自己的双腿：“可我现在就是在等死啊！一点儿办法都没有，就是在等死啊！等死啊……”她蓦然噤声，鸟爪一样瘦削的手指拼命搔抓着自己的胸口，嘴里吃力地大口倒气，眼看黑眼球已经翻了上去。

    季晓鸥吓坏了，赶紧扶她靠在自己身上，一边替她摩挲胸口，一边颤声叫：“阿姨阿姨你别这样！求求你别这样！”

    李美琴好容易才顺过一口气，瘫软地靠在床头上，有眼泪从紧闭的眼角汩汩流下来。

    季晓鸥去卫生间找毛巾。瓷砖上倒是挂着两条毛巾，季晓鸥摸了摸，滑溜溜地粘手。她站着愣了一小会儿，最后从自己的脖子上扯下真丝围巾，用水浸湿了交给李美琴：“阿姨您擦擦脸。”

    李美琴却摇头，用力推开季晓鸥的手，自己伸出手掌抹去了眼泪。

    季晓鸥不敢再造次，坐在床边小心地发问：“我听说，政府不是给报销全部治疗费用吗？”

    “那是指因公感染的，比如医院的医生和护士，我是护工，没有签劳动合同，不算。”

    “那红十字会的补助您能领到吗？”

    季晓鸥指的是北京政府委托红十字会给后遗症患者发放的补助金，有工作单位的，每年可以领“生活补助”四千元；没工作单位的，则是八千元“生活救助”。

    “有，每年四千。”

    季晓鸥奇怪：“您没有工作，不应该是八千那种吗？”

    李美琴苦笑：“我虽然下岗，可算是有工作单位的人哪。”

    是的，现实总是如此错位，所以才令人绝望，季晓鸥咬咬下唇没有出声。

    “合下来一个月三百块钱，三百块钱你说在北京能干什么呀小季？”

    季晓鸥没法回答。三百块钱，大概是季晓鸥家一星期的买菜钱，或者她一件衬衣的价钱吧。

    “加上低保，一个月七百多块钱，能干什么呀小季？”李美琴转过脸，看着她，固执地再重复一遍，“每个月光吃药，还不敢吃贵的药，都要六七百，这眼瞅着我越来越动不了，真的瘫了，又请不起保姆，只能干躺在床上等死。医生让做手术，可哪儿有钱做手术啊？”

    季晓鸥还是不知道如何回答，只好岔开话题，“您每月要吃的药，能给我个单子吗？”

    看来李美琴也没打算让她回答，一个人自问自答：“我这辈子混成了这样，不想孩子也像我一样。我把全部希望都寄托在他身上。幸亏小羽争气，考上了大学，可他的学费、生活费，每年都要两万多，我不知道能从哪儿出。我想过把这房子卖了，可孩子不让，说有助学贷款，说他自己能挣。我从来不敢问他，他是怎么挣来的，我害怕问他……”

    季晓鸥把手心按在李美琴的手背上。这是她第一次真正接触李美琴的皮肤。季晓鸥也是普通人，在此之前，她对“非典”这两个字也有本能的恐惧，每次意识到自己面对的是一个曾经的非典患者，她都下意识想后退一步远远避开。直到今天，她才真切地明白，这个人群所面对的，不仅是肉体的痛苦，还有旁人的歧视与对未来的恐惧凝结而成的精神焦虑。这种精神上的痛苦，才是摧毁一个人的最大压力。

    “湛羽是个好孩子，他不会让您失望的，一定不会。”季晓鸥语气坚定，不知道是安慰自己还是安慰李美琴。

    要在一年后尘埃落定的时刻，季晓鸥回忆起这一天，她会发现就是这一天，她对这个名叫湛羽的男孩动了怜惜之心。

    而女人一旦对另一个异性动了怜爱之情，无论他们的关系是情人、夫妻还是朋友，身为女性，便会在这段关系里落尽下风，再也不可能客观中立。

    无论在世人眼里，他是好还是坏。

