    “什么先生后生的，看你也不大，叫哥。”不同于昨天的彬彬有礼，今天的吴奎有点反客为主的架势。

    “呃，吴哥，找我有什么事儿吗？”云瑞珠又恢复平时的清冷样子，但还是很快对吴奎改了口。

    她知道吴奎对两个孩子没坏心，说明这个人值得相处。

    “好事儿。”吴奎嘻嘻一笑，递向云瑞珠两张十块钱。

    “你这是做什么？为什么平白给我钱？”云瑞珠的第一反应是不解。

    她甚至有些仓皇地避了避。

    “杨阳和杨瑶两个孩子让我给的。这是你编的吗？”吴奎耸耸肩，把两张钱塞进云瑞珠的小提篓里。

    看到云瑞珠的小提篓格外别致，吴奎还好奇地问了一嘴。

    “对，院里有竹子，我就用它们编了些竹篓。”云瑞珠想要把钱还给吴奎，但被他大步甩开，只得解释了竹篓的来历。

    “看得出来，你手很巧，那为什么不找个固定的工作呢？”吴奎站在院里的竹林旁，若有所思。

    “实不相瞒，家中老父常年卧床，我得照顾他。”云瑞珠见吴奎坚决不收回，无奈，只得推开门请吴奎进屋坐坐。

    “这样啊，可你这样拖着，也终归不是个办法。”吴奎心中的猜测被印证，不免可惜起云瑞珠才华无处施展。

    他进屋之后，发现偌大的房间里，仅剩一张陈旧的病榻。

    一位面目枯槁的老人，倚靠在床头。

    即便吴奎不是医者，也能看得出来，老人病重。

    “珠儿，有客人来了吗？”老人听到动静，窸窣着起身，不免就是一顿剧烈的咳嗽。

    “伯父打扰了，你继续休息吧！我和云妹到外头说话。”吴奎不忍老人受惊动，在云瑞珠安抚好老人之后，率先回到院中。

    他想帮帮云瑞珠。

    今天这一切看来，若是云父一日不好，云瑞珠便只能在家待着。

    她才十几岁的年纪，岂能在这破败老院枯萎。

    不过，云家这房子，占地确实不小。

    若是放到后世，云瑞珠把这大院子卖了，是一笔相当可观的收入。

    可惜，她遇到个现在的年头。

    云瑞珠不能卖房子，更不敢。

    她几乎是被卡在绝路上，苟延残喘。

    “吴哥，谢谢你的好意，这钱我真不能收。”云瑞珠安顿好父亲，见吴奎还在院里站着，有些局促地走到他身边，依然想要把钱还给吴奎。

    “你想不想让你父亲病好？”吴奎看都没看一眼云瑞珠，面上带着胸有成竹的笑意。

    “当然想，可是他已经被病魔折磨了好些年，一点家底也吃空了，都治不好。我再想也没用啊！”一提到父亲的病，云瑞珠再坚强也露出脆弱的一面。

    她本不该跟吴奎这个两面之缘的人诉苦，可实在是憋在心里太久太久。

    以前她在杨家做工，不说大富大贵，起码也能图个温饱。

    但是自从被污蔑是贼之后，云瑞珠就再也找不到合适的工作。

    她之前在张大叔的店里帮忙，也不过是当天的权宜之计。

    张大叔心善，还会给她实打实的肉，换作旁人，可能一毛两毛就打发了。

    云瑞珠勉力支撑着这一切，无数郁气都积压在心口。

    今天吴奎这么一说，她就像是在黑暗中摸索的人看到一丝曙光，奋不顾身地想要抓住吴奎这根救命稻草。

    “吴哥，你是有办法治我父亲的病吗？”云瑞珠小心翼翼地向吴奎投去求助的目光。

    “当然。不过，我也是有条件的。”吴奎想到空间湖水的神奇功效，有心搏一搏。

    就算他没有根治云父的病，也起码能让老人不再这么孱弱地缠绵病榻。

    “什么条件，我都答应！”云瑞珠激动得心脏怦怦跳。

    只要能治好父亲，哪怕让她粉身碎骨，她也绝没有半分怨言。

    “你不怕我要害你？”吴奎却是被云瑞珠这时候一往无前的勇气给震撼了。

    从吴奎跟她认识开始，她一直表现得相当防备。

    现在吴奎只是自吹自擂了一下，云瑞珠却没有一丝犹豫。

    “你要害我直接就害了，还需要提出帮我父亲治疗吗？”云瑞珠反问得吴奎哑口无言。

    行吧，冲着这份信任，哥们儿豁出去了！

    “你把这个给你父亲服下，一日三次，不能间断，一周见效。”吴奎庆幸来的时候买了玻璃汽水，现在手里正好有空出来的瓶子。

    他刚才在云瑞珠还没出来的时候，就把瓶子在院中清洗干净，灌满了空间湖水。

    看上去，跟街上卖的汽水，也没什么差别。

    “水？”云瑞珠接过，打量了打量，有些疑惑。

    “药水。”吴奎干咳一声，尴尬地摸摸鼻子。

    他寻思自己也许不该这么着急。

    但吴奎真不想看着云父继续咳得震天响，气若游丝的样子。

    生老病死，都是苦。

    “谢谢你，吴哥。若是我父亲真能好起来，我一定再感谢你一回。现在，你说条件吧，只要我能，就一定办到。”云瑞珠几乎想冲进屋里验证手中的水，但还是先问了吴奎的条件。

    她这份隐忍，吴奎都看在眼里。

    这是受生活折磨太多回的下意识自我保护。

    “其实，我想要你……院里的两棵竹子。”吴奎指了指旁边的竹林，说出目的。

    原本他想要云瑞珠开一个竹艺班。

    这样，这门手艺不仅能传承，还能赚钱。

    当然，现在这种形式，肯定不能明目张胆的搞。

    吴奎脑海中也仅有一个大概蓝图而已。

    但是最首先的是，他需要很多很多的竹子。

    所以，吴奎的条件，就变成两棵竹子。

    他要在空间种竹子了。

    两棵竹子，还吴奎一片竹海。

    “只有这些？”云瑞珠愣住了。

    她还等了半晌想听吴奎的下文，结果就只要两棵竹子？

    “对啊。难道我得要你掏出什么金银珠宝吗？快去给伯父服药吧。”吴奎笑了一下。

    他只是随心而为，所以也没有非要云瑞珠如何如何回报。

    “好，你等一下，我给父亲服过药，就来帮你挖竹子。”云瑞珠见吴奎说的真诚，再无半分迟疑，招呼过他，就冲进了屋子。

    她担心药水太冰，还在炉子上烫了一会儿。

