    沃尔特的脸色是凝重的，内心是期待而又忐忑的。

    期待，是想在这个堪称重大危机中有所表现，忐忑嘛，当然是担心自己办砸了。

    所以在见到杨逸之后，沃尔特第一句话就道：“情况怎么样了？”

    杨逸同样一脸凝重的摇了摇头，低声道：“不太好。”

    沃尔特表情为之一滞，道：“怎么了？”

    “乌里杨科肯见我，但是伊凡一直在犹豫，而且乌里杨科和伊凡是有可能内讧的，我还在做最后的努力，现在我们不仅是要见到伊凡，还得保证乌里杨科不会在这个关键时刻给我们找麻烦。”

    沃尔特深吸了口气，他往后看了看，随即压低了声音道：“没有人跟着我来，但是我们能随时调动一支军队！”

    “军队？”

    “是的，现在有两架军用运输机在空中待命，加油机伴随，一旦有需要，随时可以投入作战！现在无法和南非正府谈判进入其领土，所以只能采用这种方式了。”

    杨逸吓了一跳，道：“这可是入侵啊！南非是大国，我们可以这样搞吗？”

    沃尔特无奈的摇了摇头，低声道：“我们当然是希望这件事由CIA负责到底，但是白宫和五角大楼对我们能否解决此次危机持怀疑态度，伙计，这可是核威胁！最高等级的威胁，怎么可能只有我们自己来完成呢。”

    杨逸只是咋舌，沃尔特用手按住了杨逸的肩膀，低声道：“但是到目前为止，这件事仍然是我们主导的，明白吗？只要我们能见到伊凡，能保证这只是潜在威胁而不是已经爆发的核恐袭就行！”

    “明白了，你刚才说我们，你必须和我一起去见伊凡吗？”

    沃尔特无奈的点了点头，道：“很抱歉现在才告诉你这些，就在我飞往这里的途中才决定下来的，毕竟你只是个特工，整个美国的命运压在你一个人的肩上，你觉得那些大人物会放心吗？”

    杨逸低声道：“理解。

    沃尔特叹了口气，道：“为什么派我来，就是麦克劳林长官认为我可以配合你，所以你放心，这件事仍然由你为主导，我只是辅助你的，但你最好和乌里杨科说我也会出席谈判。”

    杨逸指了指天上，道：“那些人……”

    “不必太担心，除非确认我们的谈判彻底破裂，否则五角大楼是不会轻易行动的，你可以放心，是我们绝对天上那些人会不会降落，如果采取军事行动的话，困难太大了，后果也太严重了，所以不会轻易冒险的，放心吧。”

    杨逸还是忍不住抬头看了看天空，虽然他知道绝不可能看到任何东西。

    美国人的决心下的够大了，竟然直接派了军队在空中等候空降，用最后的也是最决绝的手段来处理这次危机，当然了，美国真要是本土遭遇了核爆炸，那美国做出什么事来也不奇怪，引起国际纠纷已经不算什么，毕竟南非不太可能和美国直接宣战。

    “上车，我们走，证据呢？”

    沃尔特拿出了自己拎着的包，道：“里面有录像，有对三叉戟红队四个成员的处理决定，以及当时红队四个成员叛国逃离时的追捕情况，这都是真的，假的部分很少，因为短时间内拿出特别详细的证据并不现实，所以我们第一步是首先让伊凡他们肯谈判，能谈判就是胜利。”

    “明白了，我们先见乌里杨科，至于能不能见到伊凡就看谈的怎么样吧，我说，上面没有要求把谈判过程录像甚至直播给他们看吧？”

    “没有，除非他们真的想搞砸了，所以没人提出这么过分的要求，海神，你的样子……看起来是不是有些太难看了，打理一下吧，看起来精神些，不能让人看出来我们现在已经开始恐慌了。”

    杨逸放下了化妆镜，道：“我的样子很糟糕吗？呃，真的是很糟糕啊……”

    从手套箱里拿出了一个小包，拆封，然后杨逸开始像个女人一样在车里化妆。

    “我们在哪儿见乌里杨科？”

    “就在大伊万的庄园。”

    杨逸对着镜子照了照，点头道：“可以了，待会儿你可以表现的强硬一点，我们不能一味软弱和求饶，要体现出同归于尽的勇气来。”

    沃尔特苦笑道：“谁会信？”

    “不是信不信的问题，态度还是要有的，就算是被人看出来是假装的也能有这个态度，现在不光是我们着急，乌里杨科也着急，甚至比我们更着急。”

    沃尔特犹豫了一下，道：“明白了，你和他们接触的多，你做决定。”

    汽车开到了庄园的门口。

    荷枪实弹的保镖已经直接放在了门口，现在大伊万是已经死了，可是乌里杨科和所有人都担心遭遇更多的袭击，所以大伊万的死不是可以放松警惕了，而是必须加倍警惕的开始。

    车停下了，倒是没有把枪对准杨逸他们，杨逸从车上下来后，很快，一个带着耳机的护卫就对着杨逸大声道：“车不能进去，你只能自己进去，还有，我们得搜身！”

    杨逸不动声色的道：“两个人进去，但是可以搜身。”

    护卫稍等了片刻，接到了指令后，他对着杨逸道：“可以。”

    杨逸和沃尔特都接受了极为严格的搜身，确认他们身上没有任何值得怀疑的东西，立刻就被放了进去。

    杨逸他们被带进了屋子，乌里杨科就在沙发上坐着。

    虽然一脸的阴郁，但乌里杨科还是西服笔挺，在看到杨逸他们两个之后，乌里杨科站了起来，沉声道：“证据呢，拿给我看。”

    杨逸立刻把包拿了过去，然后沃尔特凑上前去，道：“这是……”

    “就这样了，不要浪费时间，我马上拿给伊凡。”

    乌里杨科根本看都没看那些所谓的证据一眼，沃尔特一脸愕然，而乌里杨科却是沉着脸道：“证据根本就他妈不重要，重要的是态度，我的态度不重要，重要的是伊凡的态度，两位，我也一样不想看到核弹被引爆，所以别浪费时间了！等我消息，我现在就要联系伊凡！”