    盛安宁惊讶地看着秦红霞，一向都是穿着灰色深蓝色衣服的人，今天依旧穿着烟灰色洗得发白的短袖，脖子上却多了条绿色头巾，交叉绑在胸前。

    现在七月的天，到了傍晚也依旧很热，秦红霞竟然还戴个头巾。

    秦红霞笑吟吟地进院：“小周下班回来了，你们前阵子不在，后勤每家都发了一篮子鸡蛋，我就帮你们领了，昨天都忘了送过来。”

    盛安宁看周时勋，帮忙这些她还能接受，送东西，还是鸡蛋这么精贵的东西，她就不敢要。

    别回头坑了周时勋。

    周时勋起身接过了篮子：“麻烦嫂子了。”

    秦红霞笑着摆手：“不麻烦不麻烦，这都是应该的，我还怕鸡蛋放时间久了会坏，就每次吃你们的，我家的鸡下蛋再填补进去，一直是新鲜的呢。”

    等周时勋拎着篮子进屋，秦红霞看了看左右，确定没人出来，拽着胸前飘着的头巾一角，小声问盛安宁：“你看看好看不？我家老李刚从市里回来带的，说是专门给我买的、”

    盛安宁这才反应过来，秦红霞这是过来显摆呢，不过她这么一说，让她觉得这条头巾像罗彩霞的那条。

    都一样翠绿翠绿的颜色。

    见秦红霞美滋滋的，有些违心地夸着：“还挺好看，这颜色显得人年轻。”

    秦红霞被夸得高兴，嘴上还说着：“哎呀，都多大岁数了，还显什么年轻，老李就是乱花钱。”

    盛安宁又笑着夸了一番：“我可没说瞎话，真的很好看，以后你也要好好打扮打扮，肯定比城里那些姑娘还好看。”

    秦红霞乐了：“你看你越说越离谱，我今年都四十了，再怎么打扮也是黄脸婆，可比不上城里那些水灵灵的姑娘，也就我家老李心思正，要不早就把魂都勾没了。”

    盛安宁心里有些不是滋味地看着秦红霞，不是都说女人的第六感很灵，怎么感觉秦红霞还傻乎乎地相信李国豪？

    真希望她是猜错了，要不秦红霞到时候知道真相，会是什么样的心情。

    送走了开心的秦红霞，盛安宁叹着气回屋，过去从后面搂着正在切菜的周时勋：“长锁啊，要是我老了，你会不会去找外面的小姑娘？”

    周时勋拧眉：“你在胡说什么？”

    盛安宁还在感叹：“反正男人啊，就没几个能靠住的，你看红霞嫂子因为李国豪给她买个头巾多开心，但我感觉李国豪在外面有人了。”

    说完有些犹豫：“你说该不该让嫂子知道？”

    她的思想是，这种出轨的男人，就该早点认清面目，然后跟他离婚，女人独自也能美丽。

    周时勋愣了一下，显然也有些不信李国豪会做出这样的事情，毕竟都是从部队下来，经历过考验的老同志，怎么可能会犯这种错误？

    他也清楚盛安宁不是一个乱说话的人，肯定是李国豪有让人怀疑的地方，沉默了一下：“这件事你先不要跟嫂子说，首先没有证据，而且就算有证据是真的，嫂子也不会离婚的。”

    盛安宁想都没想：“为什么不离婚？”

    说完才反应过来，这时候离婚的很少，不管什么原因离婚，女人都会被看不起，再加上秦红霞没有工作，以后的日子怎么过？

    所谓女人能顶半边天，这时候还是不存在的，像是这样的小地方，女人就是围着男人孩子锅头转的免费保姆。

    盛安宁有些难过：“那岂不是便宜了李国豪？”

    坐享齐人之福，最后还一点事都没有。

    周时勋已经察觉到，盛安宁的思想和这个时代是有些格格不入的，很多大胆的话她敢说，很多乖张的行为她敢做。

    不想再继续这个话题：“晚上你想吃什么？我去做饭。”

    盛安宁嘟囔了一句：“我想吃什么都一样，最后还不是被你吃掉，你才是真正的猎人呢。”

    周时勋也习惯盛安宁不合常理的话语，伸手摸了她的头：“明天我送你去报到，然后带你去一个地方。”

    盛安宁好奇心瞬间被勾起来：“好啊。”

    ……

    第二天一早，盛安宁跟着周时勋出门，好巧不巧，在大门口就遇见了拎着黑色手提包的李国豪，穿着单位的制服，依旧是和蔼敦厚的模样。

    盛安宁不由多看了两眼，之前几次见，都是胡子拉碴不修边幅的模样，今天倒是把胡子刮得干干净净。

    平时有些凌乱的头发，也梳得整整齐齐。

    脚上的皮鞋更是擦得锃亮。

    李国豪笑呵呵地跟周时勋打招呼：“这么早，和小盛去哪儿？”

    周时勋态度依旧：“先去趟卫生院。”

    李国豪连连点头：“对对对，我也知道这件事，昨天陈院长还去问过我小盛的情况，我就实话实说，说小盛聪明能力强，刚从市里学习回来，听医院人都说业务能力强。”

    盛安宁客气的笑笑，却不愿意领这份情，之前就觉得李国豪这人不行，一脸老实相，其实却处处玩心眼。

    周时勋不知道是太实诚还是有其他意思，点了点头：“她虽然只是学习了三个月，但在她外公那边就学了不少东西，所以要比医院很多医生都优秀很多。”

    似乎在说，不用你说好话，她也能进卫生院。

    盛安宁都感觉周时勋话里有这个意思，可是看他平时沉默寡言，不像是说话能扎刺的人，最后想想大概就是太实诚。

    李国豪哈哈笑着：“那是那是，程老的外孙女肯定差不了。”

    因为顺路，一边聊着一边朝着卫生院走。

    不过十几分钟的路，李国豪说了不少关于工作上的事情，周时勋就是安静地听着，没有发表任何意见。

    到卫生院门口，李国豪才恋恋不舍地分开，还冲周时勋摆手：“等回头我们坐下好好聊聊。”

    盛安宁心里愈发的烦李国豪这个人，瞪了眼他的背影，才和周时勋进了卫生院。

    卫生院不过几间平房，还有两间是住院部，后面还有两间食堂和宿舍。

    让盛安宁万万没想到的是，在这里竟然还能遇见罗彩霞！

    【作者有话说】

    除夕快乐，今天实在太忙了，来年见

