    明儿个便是官府放榜的时候，这时候家里来了一帮黑衣人，只怕是来者不善。

    紧接着便是‘嗖’‘嗖’几声响起，几个身着夜行衣的黑衣人从天而至，手里还握着银光闪闪的弯道。

    仅仅只是趁着这空子里，严敏仔细观察，这帮人衣着还有手里握着的兵器都是一致的，出招的时候招式也是一模一样！

    足以说明这伙人是什么组织，从兵器上来看，不像是正经行当出身。

    “允弦，小心！”严敏眼看着从允弦的身后又闪出了一黑衣男，她当即一把抄起手里的弩箭应准了允弦身后的来人，一箭便射了过去！

    可谓是稳，准，狠！

    那人还没来得及出招便直接倒地不起。

    也就在此刻，外面打斗的声音惊动了屋内的苏娘子和苏山夫妇。

    “大胆猢狲，竟然敢在老娘家门口造次！”苏娘子说着作势就要拔出腰间佩戴的银剑。

    苏山也更是站在一侧护着苏娘子，正打算瞄准时机出手。

    “爹，娘，你们跟着允弦学的那花拳绣腿就别出来了！”严敏站在楼上高喊一声。

    苏娘子和苏山二人有些不解的互看了一眼，敏敏这话是什么意思？

    然而此刻，苏允弦却已经领略到了敏敏这话中的另一层深意。

    联想到之前裴相对他的频频试探，他来入京已经有些时日，可却从未树敌，能找上门来对他们下杀手的，又会有谁？

    爹娘在外隐姓埋名多年，隐藏的背后秘密决不能就在此刻被揭发。

    苏允弦斜睨看了眼身后那帮不知死活的黑衣人，他阴恻恻一笑，直接拉起了右手边的麻绳！

    这是先前他和敏敏设立下的机关！

    早有预料，如若不是千钧一发事关性命安危的话，太孙的人根本不好出手。

    当今这局面便是牵一发动全身，无辜再牵连到太子一家身上，实属不妥。

    所以前段时日严敏拿着砍刀在这竹林里嚯嚯，就是为了设立这其中机关。

    天上一道道像是短箭似的竹片儿飞袭而来，那帮黑衣人当即便傻了眼，这，这竹林里竟然还有机关！

    “来了，就都别走了！”苏允弦高呵一声，他扬起手中长剑轻而易举的便躲过了身后飞跃的竹片，机关乃他和敏敏设计，自是清楚竹片位置方向。

    那帮黑衣人身手一般，应当不是什么大内高手之类。

    苏娘子见着她儿能以一抵十，也不兴冲冲的张罗着要杀入重围了，反倒是将那长剑又别了回去，双手环胸的站在屋门口，仔细的观摩着这场战事。

    “大胆狂徒！看小爷我今儿个怎么弄死你们！”

    楼下忽的传来一声吆喝，只见锦玉从小厨房里拿出一把菜刀，嘴里喊打喊杀的冲了出去。

    这模样儿，看的直叫竹苑里的丫鬟们都心慌。

    就他那两下子，还不及这帮丫鬟们的身手好……

    这不，人前脚刚跑出去没两步，忽的脚底下踩到了一块碎石，脚底一滑！严锦玉手里的菜刀丢到了一旁，整个人都向后摔了过去，摔了个四脚朝天。

    楚浩然躲在了一帮姑娘们的身后，暗戳戳的从那中间探出个脑袋，“看看，看看我弦弟多厉害，对对对！允弦再上去给他来一拳！”

    苏允弦的脸上挂上了一层阴霾，总觉得……这场景有些似曾相识。

    纵然当下严敏不便与允弦一道混入与这帮歹人交战，可她也没闲着，手里的弩箭时刻都在准备着，趁其不备之时候，给来人来个最后一击！

    小两口，一个在楼上远程射击，一个混入黑衣人中单枪独斗，里应外合的配合之下，仅仅只是用了一炷香的时间，这帮黑衣人便已是占了下风。

    还有两三个呕血倒地的，更有甚者已被苏允弦一剑刺入心腹！

    黑衣人之中其中有一人像是个头头，私下里对余下几人暗递眼色，示意不便在此过多纠缠，也就只是刹那间的功夫，这伙人齐刷刷的先是将倒地的那几个扶起，朝着正前方一路逃窜。

    苏允弦身上的汗珠儿犹如断了线的珠子似的，一个劲儿的往下淌。

    他此刻早已杀的眸光通红，正欲拔剑对其追去……

    “穷寇莫追，允弦，别追了！”严敏快步扶着栏杆扶手走下楼去，嘴里还高声喊道。

    听到了敏敏的话，允弦这才作罢。

    严敏取出了身上的帕子小心翼翼的擦拭着他额前的汗水，还不忘再仔细检查一番允弦的身上，看看有没有受伤。

    然而彼时，苏娘子和苏山夫妇二人站在此处已是反应了一阵儿，渐渐地多少也能猜出了方才敏敏莫名其妙的说出那句话是什么意思。

    “有没有受伤？”严敏围着允弦转了一圈仔细的看了又看，还是有些不放心的对其问道。

    苏允弦接过敏敏的帕子，擦了擦身上被那帮歹人溅在身上的血水，带有一丝厌弃的低声说道：“倒是可惜了这帕子。”

    “你人没事就好，不就是一帕子么，那能当得了啥。”说着严敏还不忘警惕性的往上空环视了一眼。

    这竹苑四周全都是高耸的竹子，有的粗细都差不多像碗口大小了。

    枝头茂密，且容易藏人，怪就怪这几天他们疏忽大意了，才让这帮歹人入侵。

    “走，先上楼，上楼再说。”严敏暗示四周，怕这里还有埋伏，隔墙有耳。

    苏娘子和苏山走在最前头，让她走在了中间，严敏也属实是哭笑不得，她身上还带着弩箭呢，有家伙式儿在，且这帮歹人都已经让允弦给打跑了，还看护她跟看护国宝似的。

    然而那楚浩然这小子却咧着身子招了招手，“方才只怕是把这帮丫头们给吓坏了，你们先上去，我留下，安抚安抚她们。”

    严敏不禁噗嗤一声笑出了声，给人家吓坏了？也不知道刚才躲在姑娘堆儿后面的那人是谁。

    苏允弦懒得同浩然计较，他就这秉性，只怕是到死，都改不了了！

    一入门，严锦玉便很是识趣儿的将那竹门给锁了起来：“姑姑，姑丈，刚才的那伙人打哪儿来的啊？”

