    就这宫墙，比原来的城墙还高，就现在住的院子，除了没有那么多金银，就远比王宫更好看。

    “嗯！陛下不喜欢，决定以后这里，留给百姓参观。”公孙瓒回答道。

    “你们真是太富有了！”公孙度倒吸一口凉气说道。

    “这算什么！大哥没有去过南阳，虽然南阳城没有洛都城这么大，不过修建漂亮，全是青砖瓦房，比起这边，好太多了。”公孙瓒笑着说道。

    “我还以为洛都就是天下最好，最大的城池了。”看了一眼外边宽阔的朱雀大街，公孙度感叹道。

    “呵呵！等洛都改建完成，就是天下最好的城池之一！”公孙瓒自豪的说道。

    陇右在建设，关中在建设，洛都还是在建设，公孙瓒只感觉整个大武，都充满了活力。

    洛都城他虽然没有看遍，不过鸿胪寺已经让他非常吃惊了。

    老房子虽然不方便大改，不过加装火炕，玻璃窗子，还是非常轻松的。公孙度没想到大武居然奢侈到用玻璃来做窗子，而且是大片大片的窗子。

    火炕的暖和，让公孙度感觉分外幸福，要知道辽东那地方，冬天晚上可冷得要死，即便是屋内烧着火，盖着几层皮裘，还是不觉得有多暖和，所以每天晚上他必须要两个女的一左一右靠着睡觉。

    “伯圭，请一定要派人帮我建一个火炕啊！”公孙度拉着公孙瓒恳求道。

    “呵呵！这都是小事！”公孙瓒笑着说道。

    这火炕技术其实原理很简单，但对于不了解的人却觉得很是神秘。

    “哈哈！多谢，多谢！”公孙瓒高兴不已，连连道谢。

    “区区小事，不值一提！还有许多东西，兄长没有见过，等你了解到，还会更加吃惊。”公孙瓒微笑着说道，言语中充满了自豪。

    公孙瓒陪同着公孙度参观了好几个作坊，公孙度不由感叹大武的器物之精美，不但非常羡慕，也非常开心自己能到洛都定居，这洛都应有尽有，可比辽东那苦寒之地好太多了。

    西苑成了卫安的行宫，原本的皇城和宫城，改成了皇家园林，供百姓参观游玩。

    目前移栽了许多植物，改建了不少亭台楼阁，主要是加了不少假山，还有不少野兽，用铁栏围起来，关着猛虎，野狼；狐狸，猴子也有不少，当然，常见的飞禽，温顺的鹿子，也有不少。

    卫安没有劳民伤财，大部分都是原本宫里的东西，或者士卒没事的时候，去捕捉回来的。

    带着萧文姬参观之后，卫安非常满意，除了皇宫，曲江池也被改成了游乐园，加上东西两市，附近的小公园，洛都城可以说完成了卫安的设定，集休闲娱乐为一体。

    东市是步行街，主要提供本地人群消费，各种建筑精巧美观；西市是大宗交易的展示区，以及库房，各种建筑大气，宽敞。

    “陛下，洛都城训练了一千十二到十六岁的孩童，他们会负责引导游客观光；另外各街道也有指示牌，巡街的守卫也会帮着引导，因此不用担心商人找不到地方。”诸葛亮拱手道。

    “先预演一遍，以免到时候太过于混乱，何时可以开幕？”诸葛亮已经安排得很好，卫安一时也没啥补充的，只能到时候看实际效果。

    老百姓虽然参与了洛都城的改建，不过每完成一个区域，这个区域就被封锁起来，因此真的见过改造全貌的人，除了诸葛亮等管理人员，就没有其他人。

    “老百姓期待已久，随时可以开始。”诸葛亮自信的回答。

    洛都城现在物资也更加丰富，因此整体改建，让他非常自豪，虽然主要设计和主持人是马匀。

    “那就后天午时，正式开放全城，包括皇宫，让百姓参观。”卫安决定道。

    让自己的百姓先感受一下，同时也能发现一些问题，这才是最佳选择。

    “臣遵旨！”

    诸葛亮很快就把命令传达了下去，这消息自然让所有人兴奋不已，毕竟洛都城是自己参与了建设，如此美丽的城池，让参与的人都有一种自豪感。

    洛都城目前有百姓五十万余人，士卒五万，这都是被安置在洛都附近的百姓，他们大部分都是参与了建设的。

    大武本土战争告一段落。

    如今大武不打别人，别人就很开心了，不过倭岛上有些麻烦，因为张飞的人大力抓捕倭奴，终于引起了倭岛上所有人的不安。

    当然，这只是本州岛而已，这个时候倭岛上的倭奴，其实只占据了本州岛大部分而已。

    本州岛最北方，加上北海道都是虾夷人的地盘，只不过北方贫瘠，天气又非常寒冷，因此只有虾夷人那些蛮族，愿意居住在那里。

    其实这也是物资太贫乏了，倭奴本来就穷，衣服哪里有多的，粗布冬天都不能蔽体，如果生活在北方，肯定活不下去。

    这也怪辽东半岛的士卒下手太狠，要知道他们原本就是一群穷鬼，以前是军队，在自己地盘，还有所收敛，但是到了倭岛，本身就没有禁令。

    鸡犬不留，这就是他们真实的写照，所过之处，别说鸡犬，但凡能带走的，都未曾留下。而且因为不用考虑占领，临走的时候，还会放一把火，留下一片白地。

    一年时间，几百里之内，变得荒芜，一个人烟都没有，这还是因为要挖矿，建城，并没有特意扩张的原因。

    想想本州岛多大，最长距离不过一千三百公里，他们就搞了十分之一地盘，哪怕是人口并不是最多的沿海一带山区，这如何让倭奴的人不慌张。

    经过很长一段时间的联络，倭奴最终全部联合了起来，并且雇佣了虾夷人，熊袭人，组成了一支四十万的联军。

    这基本上就是倭奴所能战斗的所有青壮了，因为他们知道大武的强大，也惧怕这群把倭岛弄得像鬼域的人，因此不得不尽全力一战。

    张飞并不想打这一战，并不是说打不过，只是这并不符合大武的战略目标。大武需要的是劳动力，并不是想要杀戮和占领。

