    “首先保证每个人都能够有口饼吃，其次再来考虑谁先吃饱的问题~”

    弘治皇帝听到这里，顿时就陷入了沉思。

    “这和以前的所说的土地和农民的事情，其实也是差不多。”

    “关于资源和财产的分配问题，土地兼并严重，农民生存空间被不断剥削和压榨，最后就会改朝换代。”

    “现在这个饼的问题，其实本质上也是一样。”

    “还真是简单通俗，讲清楚了本质，也讲清楚了治国的本质。”

    弘治皇帝心里面忍不住直点头，一下子就明白了。

    “当然这一天能够做出来的饼，它始终都是很难一下子就获得飞跃式提升的，往往在很漫长的时间内，做饼的速度并不能得到多少的提高，它始终维持在一个水平之内。”

    “而且往往有时候遇到了天灾人祸的时候，这做出来的饼数量还要减少，如果没有一个好的分配制度，不能够让从上至下的每个人都获得一口饼吃的话，必然就会出问题。”

    “吃不到饼的人会为了活下去，他会去偷、去抢别人的饼，社会上各种各样的问题就会层出不穷，盗匪四起，如果有更多的人吃不到饼，那就不是盗匪四起的问题了，而是衍变成农民的起义和暴动了。”

    “一旦到那个时候，社会动荡，农民没有办法全力去做饼，这做出来的饼就更少了，矛盾就会进一步激化，上面的贵族和士绅也同样会没有饼吃，而且他们的地位还要受到暴动农民的冲击。”

    刘晋强调分配制度的重要性，提高生产力确实是非常重要。

    但是即便是在后世生产力已经非常发达的情况下，依然还是会出现经济危机，经济危机之下，资本家纵然是将牛奶给倒掉也不会给快要饿死的穷人喝，这就不是生产力的问题了，而是分配制度出现了大问题。

    分配制度其实并提高生产力更加的重要。

    当然生产力大幅度提高的情况下，分配制度的容错率就会更高一些，纵然是出问题了，有足够财富的情况下也是可以迅速的进行调整。

    听到众人，众人顿时就纷纷点头。

    “如何做大饼，如何分配饼，讲得好啊。”

    弘治皇帝感慨的说道，透过了诸多纷繁复杂的现象直指本质，讲清楚了社会国家运转的本质。

    “做更多的饼，做合理的分配~”

    张懋也是跟着说道：“这搞殖民和对外掠夺，其实本质来说也是为了拥有更多的饼，只是这些饼是其它国家掠夺过来的。”

    他想到了大明现在对外的殖民活动，一下子就说了出来。

    “是的，自古以来，各个国家之间都是在不断的竞争和互相之间的掠夺，当然，也不仅仅是国家，还有民族，也都是如此。”

    “土地和资源终究是有限的，其它国家多占一份，我们就少一份，我们多占一份，我们就拥有更多的土地和资源，也就有了更多可以供分配的饼。”

    “就好比是我们大明对外开疆拓土，获得了辽东、西域、南洋、黄金洲等广袤的土地，我们移民到这些地方的百姓，可以随随便便就拥有几百亩、上千亩的土地，如果没有对外扩张的话，这可能吗？”

    “根本就不可能，因为我们大明两京十三省的土地是非常有限的，拥有几百亩、上千亩土地的人都可以算是大地主了。”

    “或许从道德层面来说，这对外扩张，大肆的抢掠是强盗的行径，是野蛮的行径，但这一切也是为了自身。”

    “你强大了，你才可以去获得更多的资源和财富，如果你不去占据这些财富和资源，也会有人去占据，而等到他们强大起来了，你却是因为道德的缘故没有去做这些事情，自己内部的饼数量不够，又没合理的分配，导致内部动荡，实力弱小。”

    “这些强大的国家就会过来抢夺你的饼，抢夺你的土地和资源。”

    “就好比以前，每年冬天的时候，北方的游牧部族，他们就会南下劫掠我们中原，他们抢夺了我们的财富，所以可以顺利的过冬，养活更多的人，变的更加强大。”

    “而我们被劫掠，失去了财富，又被毁了家园，变的更加的弱小，长此以往就会变的更加的危险了。”

    刘晋郑重的点点头，这就又涉及到了一个对外的问题了。

    后世的白头鹰几次遇到了巨大的危机，都是靠着印钞票，将内部的问题转移到全球，让全球的人来替他们买单，这就是极其高明的一种掠夺方式了，不靠枪炮无形之中就吸食了全球的财富滋养了自身。

    历史上大航海时代，欧洲人的崛起，绝对不是因为他们在科技上面的突破，而是他们一直以来都信奉的强盗法则。

    他们通过大航海，在全球进行殖民的掠夺，抢夺了庞大的财富，变的越来越强大，而其它被掠夺的地区则是越来越虚弱。

    最终的结果是欧洲白人占据了全球最多的土地和资源，同时也掌握了全球的话语权，处在了食物链的最顶端。

    “再回到我们最开始的问题~”

    “南京的事情，它本质上来说，其实就是分配的问题，饼生产出来了很多，可是到了分配的时候，他们想要吃独食，一口都不给下面这些生产饼的农民，于是自然而然就会出现南京的事情。”

    “我相信以后这样的事情肯定会出现，人都是贪婪的，社会也是复杂多变的，很容易就会出现发不出工钱的时候，会出现有人想要吃独食的时候。”

    “所以想要维持住这个国家的良好循环，我们就必须要制定出严格的规矩出来，制定出合理的分配制度，保证大家都能够有一口饼吃，同时也有留足余地，出现问题的时候，能够有足够的容错率。”

    “工钱按月发放就是如此，防止有人想吃独食的同时可以留有一定的余地，一个月不发工钱，大家还可以去其它地方做事，不至于一下子就吊死在一棵树上。”

    刘晋将话题回到了这一次南京的事情上面，也是回到了为什么要一个月一发工钱的事情上面来。

    众人听完，这才纷纷点头，明白了其中的道理。

    说到底其实还是为了能够持续良好的循环下去，也可以有一定的容错机制。

    强制要求大家按月发放工钱，你这经营不善的自然是慢慢的会倒闭，反正你如果不会经营，到了年底的时候，也是很容易出现发不出工钱的事情出现。

    合理的制度，淘汰那些不善于经营的，同时也保证了大家的利益。

    “我赞成出台法律，这工钱按月发放确实是对上下都更有利。”

    刘健也是站出来表示支持，无论从那个方面来说，他这个内阁首辅都没有道理不支持，毕竟是群臣之首，还是要给天下黎民做主的。

    “我也支持~”

    李东阳也是郑重的点头。

    “臣等也是支持~”

    其他的大臣一看，也是赶紧纷纷表示支持。

    一个个心里面其实也苦，这回头估计着用钱就不能再像以前那样洒脱了，必须要留有更多的流动资金了。

    “嗯，那此事就这样定了，刘晋，你这边回头拟一个奏疏上来，详细的写清楚相关的规定了，回头再下发给天下，要求各地去严格执行。”

    弘治皇帝见大家都没有意见，也是满意的点点头。

    这事情其实是利国利民的事情，他这个当皇帝自然是全力支持的。

    然后他想了想又说道：“刘晋在奏疏之中提到要削减南直隶科考名额的事情，大家怎么看呐？”

    听到弘治皇帝话，众人顿时又来精神了。

    这事情可是一件大事，科考名额关系到的是一个地方未来可能出官员的数量，一个省科考名额的多少，这可关系着你这个地方将来能够出多少官员的大事。

    历史上江西一直以来都是明朝的考霸之乡，但是到了明朝后期的时候，江西这边的科考名额被大幅度削减，这一招就仿佛是釜底抽薪之招，从哪以后江西就开始不断的走下坡路，再也不复以前的鼎盛。

    在场的每一个人都很清楚，一旦真的决定削减南直隶的科考名额，这南直隶以后恐怕是很难再出现朝士半江南的局面了。

    如果是在平时，大家肯定是要反对的，因为多多少少大家都和江南这边出身的官员沾亲带故，有很多人甚至于还关系匪浅。

    但是这一次，因为牵扯到南京的事情，同时在背后又牵扯出江南士绅阶层反对朝廷征商税的事情，弘治皇帝是极为震怒的。

    原本按照弘治皇帝的意思，这一次刘晋在江南是要大开杀戒的，足见南京一事让弘治皇帝是何等的愤怒了。

    现在刘晋从大局出发并没有大肆杀戮，只是狠狠的打击了一番江南原有的士绅、商人、家族，这已经算是一个不错的局面了。

    现在要釜底抽薪，彻底的断掉江南士绅的后续元气，大家都不敢站出来表示反对。

