    在充满荧光的地下洞穴中，一颗散发着淡淡光芒的球体在水面上缓缓漂浮，而下面则有着一大群的立蝎正在推着它……

    这颗球散发出的脑波，让在洞穴之中的立蝎都慢慢地恢复了过来。

    “我可以……思考……”“我可以想象！”“我们变回了自己！”

    琳还是第一次见到，在湖面岩石上的立蝎们都爆发出了欢呼声，更多的立蝎飞进了水中，它们共同将这个球体推动到了湖边。

    周围所有的立蝎都聚集到了湖边的球体旁，并吸收着这种特别的脑波。

    绒球也不例外，绒球混入了这些立蝎群体之中，并接近了这个球体，没有立蝎注意到绒球的出现。

    绒球稍微摸了摸球体，它表面会发光是因为黏着大量的荧光菌，而它本身似乎是某种壳质物构成的。

    而它的表面有一些细小的洞孔，可以足够让绒球将绒[顶点小说 www.xbooktxt.info]毛伸进这些孔中……

    在里面，琳用绒毛末端的眼睛看到了一团很柔软的东西，好像是……大气生物？

    在琳戳到它的时候，它也有一些反应，而在对基础的成份进行分析之后，琳发现这个的确是大气生物。

    准确的说，是‘控制者’一类的生物，这种生物的种类……还真是多呢。

    除了控金者，控脑者，以及吸魂者以外，这个已经算是第四种了。

    这些生物到底有多少种类？而且它们在这里和那些‘创造者’有关系么？而且它和立蝎又有什么关系？

    或者说立蝎和这种生物完全没关系，只不过立蝎偶然发现了有这种东西，才会来攻击的吧。同时它们也顺便利用上了对云海有仇恨的那些海生物。

    看它们利用翡翠龙的样子。那的确是如此呢……

    虽然还不知道它们到底是为什么统一化的。但似乎能用这个东西恢复……

    在想着的时候，绒球的绒毛又在这个球体内发现了一些东西。

    在球的内壁上写了一些字，仔细看的话，似乎是创造者的那种文字，而上面的意思是……“瓦解试用，未完成。”

    这个是什么意思？瓦解……

    对了，难道是这个意思？

    这个东西可能是用来对付分工型生物的，如果它能治愈立蝎的‘统一化’的话。那也就代表着它可能能够瓦解别的分工型生物的统一。

    虽然这个东西对立蝎恢复个性很有用，但是如果用在别的分工型物种上的话，能够迅速地让整个群体都崩溃掉，别的长期统一的分工型物种如果无法继续统一，那它们单个的个体可能连一般的思考都做不到……

    就像是将一个生物的脑细胞给一个个分离开来一样。

    原来如此，它果然是‘创造者’弄出来的东西，难道是为了对付某些分工型物种而使用的么？但是上面写着‘未完成，试用’也就表示这个生物没有完全完成？

    但似乎对立蝎很有效果的样子，它们一个个都恢复了之前那种个性的样子，而且显得异常开心。不过这个球的脑波范围好像不大，它们必须将它带出去才行。

    而且也不知道它们脱离了这个范围之后统一化会不会复发。

    最重要的是。这球原本是用来对付什么生物的呢？脑袋虫一类？不对，感觉这种玩意对那些有主脑进行控制的分工型物种作用不大，它无法阻挡脑袋虫的脑波。

    也许完成品可能有更强的能力，但是，琳觉得它还是应该用作对付别的生物的。

    难道说……

    ‘轰——！！！’就在琳想的时候，整块球体突然像是受到什么冲击般猛炸开来，冲击让在上面的绒球和周围的立蝎全都飞了出去。

    绒球感到全身都传来的剧痛，大量的碎片刺穿了绒球的身躯。

    琳立刻让绒球爆开，在爆炸的绒毛中飞出了许多的小绒球，因为现在已经不需要氧气，也不需要分解氧气的器官，绒球和别的兵种体内都有很多空位可以装下各种东西。

    小绒球们飞到空中，它们继续观察着刚才的情况。

    这个爆炸到底是怎么回事？琳并没在球里发现爆炸物……

    看向之前的地方，那颗球早已经不在了，它变成了一堆的碎块，爆炸的冲击溅出的碎片也刺穿了周围的一些立蝎。

    立蝎们也没料想到这个情况，它们的情绪充满着惊讶，愣愣地看着球爆掉的地方，一时间好像都不知道做什么反应才好。

    ‘嗒。’琳听到了脚步声。

    在湖岸洞穴的黑暗中，一个庞大的身影从里面走了出来。

    这个生物双足站立，全身覆盖着黑色的外壳，有着长长的头部以及尾巴，它的前肢也很长，而且末端有着类似骸龙类的爪子。

    它站立起来足有三米多高，在它裂开的嘴中，传出了沙哑的立蝎语言。

    “无法逃脱……你们都无法逃脱，整个群落，都属于……我。”

    这个声音……还有这个生物……给琳一种十分熟悉的感觉。

    立蝎们在听到这个声音的一瞬间，它们就好像发疯般扑向了这个生物。

    ‘轰！’在它们扑过去的瞬间，一阵爆炸声再次响起，距离生物最近的一群立蝎被炸飞了出去，在它们碎裂的尸体散落之时，周围的立蝎好像也受到了惊吓而停止了行动。

    “不要挣扎。”那个生物沙哑的声音再次响起，只见在它身后的黑暗中，走出了许多庞大的生物。

    这些生物看似巨大的甲虫，每个的体型都如一种被称为暴龙的肉食恐龙般庞大。

    而这些甲虫的嘴看上去像个圆形的洞口，似乎刚才的爆炸就是它们造成的。

    “加入我们，你们将永远感觉不到失败。”

    在这个生物的声音第三次响起时，琳的一个小绒球已经飘到了这个生物的腿上，对它的外壳进行了稍微的检测，

    果然，这个生物……也是琳很熟悉的，它就是……

    暗影怪。

    在暗影怪说完的那一刻，周围的立蝎顿时再次变得无比愤怒，它们疯狂地扑向了暗影怪和它身后的那些甲虫……(未完待续。。)

    ps：感谢~转转的ex9~的打赏~RT

