    第1887章 狮子真的那么年轻吗？

    苏伊人在知道林远一个小时以内，便会赶往神木联邦之后。

    就立刻动身，等在了空间甬道旁。

    连带还将林远即将到来的消息，告诉了塔雷和胡泉。

    胡泉是林远身边的老人，主持着整个地宫的建造。

    虽然胡泉本身实力不强，但胡泉在灵匠方面的造诣，要远超寻常的五星灵匠。

    苏伊人对于胡泉，还是颇为尊敬的。

    塔雷对林远一口一个师傅的叫着。

    苏伊人很清楚，林远并没有收塔雷为徒。

    通过苏伊人和林远的接触，苏伊人已经大概知道了林远是一个什么样的人。

    像林远这样的少年，出身辉耀联邦。

    正是最需要努力突破的时候。

    根本没有精力去教导弟子。

    如果不是苏伊人知道塔雷，是一个单纯的少年。

    心思纯净的像一汪清泉，异常朴实。

    苏伊人都要怀疑塔雷是不是一个天生绿茶。

    想用这种方式，来和林远加深关系。

    苏伊人对塔雷的印象不错，加上塔雷小小的年级，又由于是一个铁锤联邦的小部落出身，什么都不懂。

    林远之后的计划，还需要塔雷与铁锤联邦交涉。

    苏伊人便将塔雷带在身边，用心对塔雷进行教导。

    苏伊人可是名副其实的幽暗使。

    教导一个少年，不过是手到擒来的事。

    在苏伊人的教导下，塔雷几个月的时间里无论是见识还是谋略上，都有了极大的长进。

    天体议会目前的几位成员中，与林远接触最久的非苏伊人莫属。

    苏伊人一开始加入天体议会，怀着诸多心思。

    因为苏伊人不像其他人，进入天体议会目的那么单纯。

    苏伊人的身上，可是背负着整片幽暗大陆的血海深仇。

    林远在苏伊人最绝望的时候，给了苏伊人希望。

    又以天神之姿，救下了自己。

    苏伊人怎么也忘不了，自己在弥留之际，蓬头垢面的窝在草堆里，紧握着上锈的匕首，小心翼翼的防备着。

    而这时，一名面如冠玉，俊朗异常的少年站在了自己的面前，拯救了自己。

    这一幕，绝对称得上是苏伊人人生的救赎。

    自那之后，苏伊人就能感觉到自己对林远，生出了一种特殊的情感。

    另外，苏伊人契约的圣源之物为绝恋罂粟。

    圣源之物绝恋罂粟让苏伊人对心灵，精神，灵魂的感知极为敏锐。

    苏伊人能够感觉到，林远是一个很重感情的人。

    对于重感情的人来说，你只要让他认可你，让他把你当成朋友。

    那么你的请求，便很可能不会被拒绝。

    苏伊人可以怀着多种小心思，争取让林远能够帮助自己夺回幽暗大陆，光复幽暗七邦。

    可是苏伊人最终，却放弃了这个打算。

    因为林远是自己人生的救赎。

    苏伊人不想在任何形势上去利用林远。

    苏伊人打算，尽自己最大的能力帮助林远。

    等到功绩，足以抵得上让林远帮助自己夺回幽暗大陆的时候。

    自己再堂堂正正的，对林远提出请求。

    彻底摆正心态的苏伊人，在短短几个月的时间里，让整个橡木城换了一种格局。

    十四座爱乐坊，在神木联邦的各个大城内被建造了起来。

    十四座爱乐坊内，每一座爱月坊内的舞娘都已经在极短的时间里，成为了神木联邦家喻户晓的明星。

    连铁锤联邦，和深梵联邦的不少人，在听到传闻后都想一睹爱乐坊内舞娘的容颜。

    看看爱乐坊舞娘的妙曼舞姿。

    之前在幽暗联邦，苏伊人从来没有解禁过自己的圣源之物绝恋罂粟。

    如今苏伊人解禁了自己圣源之物绝恋罂粟的功能。

    通过自己精心挑选并培育出的十四粟果，竭力吸收着神木联邦的财富。

    神木联邦的势力，是以缔造师为核心建立起来的。

    各大势力之间，攀比的风气盛行。

    苏伊人在了解了神木联邦的势力局势和风气之后。

    通过打赏，面酒等方式，让许多上了头的缔造师家族，一下子财富损失大半。

    苏伊人一直以为，自己为林远赚取了极多的资源。

    可当昨天，林远送来了一名桃花眼的青年之后。

    见到这名桃花眼的青年，将一大批物资交给胡泉。

    苏伊人才知道了什么叫做惊天财富。

    胡泉看了看物资的清单，面色平淡。

    想来胡泉对于如此庞大的物资，应该早就已经见怪不怪了。

    但这笔庞大的物资，让幽暗使时期的苏伊人拿出来，苏伊人都很难做到。

    聆听拿到神木联邦的这批物资，让苏伊人彻底对林远的财富有了明确的认知。

    苏伊人可以通过心念信纸与林远进行沟通。

    林远明确对苏伊人交代，将整个资源运转体系，都交给聆听进行统一管理。

    苏伊人很难想象，林远到底得多信任这个叫做聆听的年轻人。

    才会把如此重要的资源运转体系，交给一个人统一管理。

    对于林远的指令，苏伊人自然不会有什么异议。

    但苏伊人心中，还是有一些不服气。

    聆听的到来，等于分走了自己手中一部分重要的权利。

    苏伊人想看看聆听，凭什么能够获得林远的信任。

    可在聆听做出了三项决策之后，苏伊人对聆听的看法，彻底发生了改变。

    聆听的出现，让苏伊人的心中生出了浓浓的紧迫感。

    林远手下的能人，实在太多。

    在这么多的能人异士下，自己若是不做出一番成绩来，就显得太没有存在感了。

    这时，苏伊人只听站在自己身旁的塔雷，怯生生的说道。

    “伊人姐，师傅真像你之前说的那么年轻吗？”

    “比我的哥哥看起来还年轻？”

    苏伊人知道塔雷一直很期待见到林远，这样的问题苏伊人已经不知道被塔雷问了多少次。

    苏伊人从来都不是那种很有耐心的人。

    按照正常情况被问了那么多次，苏伊人早就应该已经没有耐心了。

    可塔雷那期待的眼神，让苏伊人实在很难不回答塔雷的问题。

    想了一下塔雷那长相粗犷的哥哥，又想了一下林远。

    苏伊人在心中比较了一下，说道。

    “塔雷，一会你见到狮子的时候就知道了。”

    “狮子其实比你大不了几岁。”

    “你哥哥最少二十五了吧！你哥哥最少比林远大了五六岁不止！”

    (本章完)

