    “看来，今天这一仗非打不可了？！”秋枫握剑摆出进攻姿态，众人纷纷拿出武器防备。

    “来人，包围他们，今天黎明剑无论如何，要抢过来！”鬼刹罗命令手下将五人团团围住。

    “秋枫小子，没有解封黎明剑，多大胜算？”艾丽丝感受到了鬼刹罗的实力，只能用深不可测来形容，所以她问秋枫。

    “30分钟内5成把握，如果超过30分钟，胜算……0！”秋枫脑海里，响起了赛奎尔的声音。

    “赛前辈说。30分钟内5成，超过30分钟，必败！”秋枫轻声回答道。

    “那不行，你必须进涅槃之塔！”艾丽丝大声说道。

    说完，艾丽丝运起法术，揭开自己和青竹额头上的世界树叶，两缕烟雾散去，两个盛装打扮的精灵族美女出现在鬼刹罗众人眼前。

    “哦呦，这是？精灵族？”鬼刹罗边鼓掌边说道，“没想到秋枫这家伙，竟然深得精灵族和矮人族的支持！真是令人刮目相看啊！”

    “鬼刹罗，今天只要我艾丽丝在这，即使我拼尽全力，也要护住秋枫万全！”艾丽丝能量炸开，飘到半空，古琴“鸾凤落霜”出现在手中，真是英姿飒爽！

    “好久没好好打一架了，今天可以好好动动筋骨！”青竹抽出腰间的佩剑，挥舞了两下，空中竟然留下了残影！

    “竟然是精灵女王艾丽丝！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！没想到，今天竟然聚集了我想打败的对手，秋枫、矮人族族长穆坦丁、精灵族族长艾丽丝，就差一个兽人族族长昆汀了！今天谁都别想活着离开！没想到，我的大计划竟然要在这里迈出一大步！哈哈哈～”

    自古以来坏人都死于话多，鬼刹罗也会是这样吗？

    “艾丽丝女王、穆坦丁族长，今天的事全是因为我，和你们无关。你们找薄弱点突围，然后速速离开！”紧急关头，秋枫说道。

    “都这时候了，还说这话，哼，甭管对面三百人，就算三千人，我一样不惧他们！”艾丽丝的晚礼服在风中飞曳，声音中透露着一股霸气，“秋枫小子，这里交给我，你想办法突围，赶往涅槃之塔，无论如何，你才是我们最后的希望！”

    “艾丽丝女王……”秋枫感动不已。

    “秋枫兄弟，都怪你刚才说漏嘴，不管怎么样，今天这架，我打定了！我奉陪到底！”穆坦丁手里的“混沌审判之锤”早已饥渴难耐。

    “今天不管结果如何，我秋枫感谢你们！”秋枫说完，转身对鬼刹罗暴吼道：“来吧，今天该有个了断了！”

    “动手！！！”鬼刹罗一声呵斥，空中无数箭翎和火球飞向包围圈内……

    “噔噔噔～”

    只见艾丽丝的纤指快速拨动琴弦，一阵急促的琴声响起，包围圈中迅速升起一股透明的能量罩，所有的箭翎与火球纷纷停在半空中无法继续袭来。

    紧接着，艾丽丝斜立“鸾凤落霜”，琴声如波纹一般向四周荡开，所有箭翎与火球术竟朝相反方向散去。

    风尘变换，兵戎相见。

    擎苍提着巨剑化作一道蓝色的影子，冲向穆坦丁，穆坦丁催动“混沌审判之锤”的能量，强化自身体质，与擎苍展开了激战；

    克莱恩则发动隐身技能，渐渐逼近青竹，青竹不甘示弱，她使出绝技“剑影残魂”迷惑克住莱恩；

    星君则目标直指念雪，风雷冰火全系技能轮番轰炸，幸亏念雪此时已有“生命秩序”护体，虽不占主动却与星君打得不相上下；

    秋枫身形暴涨，手提新的黎明剑，手起剑落，面对源源不断的涌来的精锐队伍，鬼刹罗给的策略就是试图以车轮战先消耗掉几人的体力与能量，自己在动手解决战斗；

    艾丽丝的琴声则如无形的风一样，渗入每个人的毛孔，流到每个人的体内，琴声牵动着伙伴们的心弦，时而激情高涨，时而精神焕发，大大提高了众人的作战战局。

    鬼刹罗这边虽然一时半会儿无法对几人造成伤害，但轮番的对抗，几人纵使再厉害，也有疲惫的时候。

    “鬼刹罗一直在旁边观战，秋枫小子你注意寻找机会突围。”艾丽丝慌乱中提醒秋枫道。

    “他们人太多了，我一走，你们就更难撑住了，我现在还不能离开……”秋枫一剑斩掉了一个剑士，扭头对艾丽丝说道。

    “小枫，快想想办法，我们根本无法脱身，太难缠了……”念雪艰难的防守着，星君的攻势太猛烈，令她无法腾出手来。

    “这会儿，要是尼龙珈蓝他们在就好了～”秋枫想起了自己的公会伙伴们。

    “秋枫，你乖乖把黎明剑交出来吧，我可以饶你们不死。”鬼刹罗在战场外，环抱着双手观望局势，眼见他们快累趴了，就大声喊道。

    “我要是说不呢？！”

    秋枫几人听到远处传来一声怒吼，是东南方向，鬼刹罗也疑惑的向远处望去。

    东南方向，扬起了一阵五米多高的黄沙，渐渐的，黄沙中冲出一头骑行狼，紧接着第二头，第三头……

    “是兽王昆汀！”秋枫高声喊道，他很清楚的认得，那是兽人族的骑行狼军团，刚才那声咆哮，正是来自兽王昆汀！

    “什么？兽人族？”三大分部长纷纷停下手里的攻势，扭头朝东南方向望去。

    只见兽王昆汀骑着一头灰白色高大威武的骑行狼冲在最前面，身后跟着昆卡将军和数量上百的骑行狼队伍，“地狱咆哮”来了！

    星君不得不停下对念雪的攻势，转身带着自己的部下列阵对抗兽人族的第一波冲击。

    “连兽王都来帮忙了，哼哼！！！这秋枫行啊！来得正好，待会儿我一块儿收拾！”鬼刹罗手中的黑色烟雾暴涨，“黑暗蔷薇”出现在手中。

    “呦吼，昆汀来了！”穆坦丁高兴的跳了起来。

    “准备第一波冲击！杀！！”昆汀一手牵引着骑行狼飞驰，一手提着“雷霆之锤”，一声令下，兽人们杀意高涨，骑着骑行狼踏向星君的精锐队伍……

