    “我当然会配合警方的调查工作——”本城牟吕藏抬手理了理衣襟，哼声道：“不过我要求先见到自己的律师，否则我不会回答警方的任何问题。”

    “当然，这是你的权利。”目暮警部面色严肃了起来，眼中似有光芒闪过。

    “那就走吧！”本城牟吕藏转过身，微微舒了口气。

    “等等——”

    藤原佑出声喊住了众人，看着突然肌肉紧绷起来的本城牟吕藏皱了皱眉，转而看向鉴识人员道：“凶器有找到吗？”

    “还没有。”鉴识官摇了摇头。

    “我记得凶器应该是类似板砖的硬物？”

    “是的。”

    见鉴识官应是，藤原佑回过头，一瞬不瞬地看着本城牟吕藏道：“让人去卫生间马桶的水箱里找找看，有没有类似喜马拉雅盐板之类的东西。”

    “喜马拉雅盐板？”目暮警部又一次充当了提问机，“那是什么东西？”

    “一种粉色的天然盐矿，类似食盐，硬度足够，可以直接用于烹调，切成大块的话可以作为烤盘或托盘使用。”藤原佑回答道。

    “粉色的？”毛利小五郎摸了摸脑袋，“之前垫在烤肠下面的那种？”

    “嗯。”藤原佑点了点头。

    “还真有这东西？类似食盐……那放在水里岂不是会化？”目暮警部立刻紧张地朝手下喊到，“快快快！都去给我找！男女都别放过！”

    “是！”

    一群人涌向了小小的卫生间，也不管门上的标识，直接推门闯了进去。

    本城牟吕藏瞬间跌坐在地，半晌儿，才惨白着一张脸道：

    “你……是怎么知道的……”

    “怎么知道？你是想问怎么知道的凶器？还是怎么知道你的计划？”

    藤原佑语速飞快，说完才发现自己的语气有点冲，不由抬手摁了摁太阳穴。

    冷静一点，凶手不是好人没错，但他的愤怒也不是纯粹来自对死者的同情，借机发泄无助于他认清自己的不足。

    吐了口气，整理好情绪的藤原佑接着道：

    “你之前一直在紧张，但在目暮警部准备带你离开的时候却突然放松了下来，在被我叫住后又变得紧张了起来……很显然，你迫切地希望我们离开这里，这么做肯定对你有好处——”

    重新看向本城牟吕藏，藤原佑在一片静默中继续道：

    “而我唯一能想到的，就是作为决定性证据的凶器被你藏了起来——这个凶器很可能是诸如冰刺、冻肉、面团那种可以很容易就能被处理掉的物品——”

    “等等，冰刺和冻肉还好说，面团怎么作案？”目暮警部不解。

    那种软不拉几的东西还能杀人？

    “面团修好型后冻起来，硬度足够杀人了，”藤原佑道，“处理起来也很简单，不觉得恶心的话，等杀了人再把面团弄熟吃掉就行。”

    对哦！

    柯南听得眼睛一亮。

    不错的手法，要是能写成侦探小说就好了！

    “当然——”藤原佑睨了一眼过去，补充道：“如果犯人看多了推理影视剧什么的，可能会多加一步，想着做成面条、包子之类的，心再坏一点，也许还会做出赠送或是售卖之类的举动。”

    柯南：……

    喂喂，为什么要看他一眼再说？

    他又不会去犯案！

    “吃掉？或者拿去赠送、售卖？”目暮警部忍着胃部的翻涌道，“其实……也不一定就得吃掉吧？”

    “DNA的热稳定性很高，普通的高温只能使DNA变性失活，不妨碍检测，所以为了完全破坏DNA，利用消化系统是最方便的。”

    藤原佑想了想，又补充道：“不过这种做法比较多余，制作的过程中很可能将证据遗留在案板、厨具上，增加新的证据，还不如用新鲜的面团包裹后直接进烤箱。”

    “原来最好的办法是用新鲜面团直接包裹后进烤箱啊……”

    目暮警部恍然大悟——个鬼啊！

    他一个警察为什么要确认怎么犯案才更好啊！

    目暮警部一巴掌拍到了脸上。

    他怎么会有这种奇怪的思想？

    “那个……目暮警部？”作为一个刑警，并没有跟着一起去卫生间人挤人的高木涉站在低气压的上司身后，不知道该怎么安慰，只能求助地看向了藤原佑，做了个拜托的手势。

    大佬，救命啊！

    “只有了解犯案的手段，才能更好地制止犯罪——”藤原佑不慌不忙地开口道，“知道可能发生这种事，那在遇上特殊情况的时候是不是可以多一份猜想？平时调查取证的时候是不是会更注意各种细节？”

    只有了解，才能更好地制止犯罪？

    目暮警部精神了起来。

    “特别是伤口的鉴定和血液内各种成分的提取鉴别，都有很多可以吸取经验的地方——”对听得入神的目暮警部笑了笑，藤原佑接着道：“用冰刺伤口会有冻伤，冻肉、冻起来的面团除了类似的伤口形态，也会有相应的组成部分附着在伤口附近或是融进血液里，信息获取及时的话不仅能尽快锁定嫌疑人，也能尽可能地制止凶器的销毁。”

    “这样的话我们以后是不是还得多去厨房看一看？”目暮警部将藤原佑说的话全部听了进去，摸着下巴道，“要是见到什么烤箱、锅子在用的就马上停下检查？”

    哦哦！目暮警部恢复了！

    高木涉悄悄松了口气，在上司身后手舞足蹈地比了个大拇指。

    真不愧是藤原先生，哄人一绝啊！

    “至于为什么会知道是喜马拉雅盐板，是因为我知道赤丸先生属于不请自来的客人——”瞥见高木涉的动作，藤原佑的眼睛里浮现出点点笑意，接着一开始的话题道，“赤丸先生和本城先生的关系已经不能说是不和了，我们到的时候，两人曾在一众宾客面前发生过很大的不快，赤丸先生甚至表示会在宴会上拆穿本城先生的真面目，而且如果赤丸先生真的接到了邀请函，那于情于理都不会穿着一身休闲服到场——”

    “这次怎么说都是广濑老师的庆生宴，就算再讨厌本城先生，赤丸先生也不会故意忽视宴会的着装要求，由此可见，本城先生根本不清楚赤丸先生要来。”

    看了眼垂头不语的本城牟吕藏，藤原佑继续道：

    “既然不清楚，那就不可能提前准备好冰刺或冷冻面团，现场制作的话时间也不够这些物品达到足够的硬度。”

    “切成块的冻肉倒是可以，但宴会上没有类似的食物，我想本城先生也不至于心大到把作案凶器放回厨房，而正好，喜马拉雅盐板也是种不错的工具。”

