    任小粟也不知道陈程想要带他见什么人，但跟这群赏金猎人有关系的，他都感兴趣。

    如今宫殿里还有两条线索没找到呢，应该就着落在这群赏金猎人身上了。

    任小粟觉得，这次的任务奖励恐怕会非常特殊，以往他还没有做过跨度如此漫长的任务来着。

    “这是谁啊？”梅戈好奇问道：“我之前就看你老往他们的马车旁边跑，还以为你看上那个小姑娘或者那个妇人了。”

    “话不能乱说啊，”任小粟挑挑眉毛：“我有喜欢的人，你这么乱说话可容易出事。”

    “那他们是谁？”梅戈问道。

    “赏金猎人，”任小粟回答道。

    “额？”梅戈看看任小粟，又回头看看陈程的背影：“来杀我的吗？”

    “要是来杀你的，我还能让他们活到现在？”任小粟乐呵呵笑道：“你记不记得自己说过，你小时候绑手弩去射青蛙的事情。”

    梅戈气急败坏道：“我绑手弩只是装样子，没有拿去射青蛙，我给你看我的情书，不是为了让你以后拿着个嘲笑我。”

    “那你们去捉青蛙是为了干嘛？”任小粟问道。

    “现在是说青蛙的时候吗，说赏金猎人，”梅戈没好气说道：“你的意思是，他们就是那群被巫师组织通缉的人，跟他们混在一起很危险啊，整个巫师组织都在通缉他们呢，要是被巫师组织知道咱们跟他们混在一起，咱们就完了。”

    “你不跟他们混在一起，照样有人要杀你啊，从你那小女友偷偷给你送钱开始，就注定了的，”任小粟浑不在意的说道：“放心，他们隐藏的很好，只要你不跟别人说，他们就不会暴露。”

    “等等，我记得你在约克郡出发之前就问了赏金猎人的事情，对，就是在我巫师塔里问的，那时候你就见过他们了？”梅戈狐疑道：“你在哪见的他们，出发前那天晚上的纵火案你知道什么？”

    “哈？是吗？”任小粟说道：“可能你记错了吧，别跑题啊，咱们现在说赏金猎人的事情呢，晚上你跟我一起去，省得你一个人在驿站被人弄死了。”

    “奥，”梅戈答应道，说实话他现在确实不敢独处，这一路上想杀他的人太多了，只有在任小粟旁边，他才能得到一点安全感。

    温斯顿城的驿站也要比瓦杜兹的破旧一些，梅戈出钱给他和任小粟分别订了最好的房间，可进去之后任小粟依旧能闻到一股发霉的味道，而且任小粟一眼就看到了地下的老鼠屎，这房间摆明就是经常被老鼠光顾的。

    被子上都是破洞，屋里的杯子都落上了灰，想要上厕所得跑两百米去后院的旱厕，那厕所的味道能给人熏的睁不开眼。

    不得不说，整个巫师国度的卫生条件都太差了，西北那边招待所虽然也破旧，但还不至于出现这种情况。

    这种没有下水系统的城市，真的从本质上就落后西北太多。

    任小粟与梅戈住的是一楼，晚上10点，任小粟带着梅戈从后窗悄悄翻了出去，并没有去走正门。

    这驿站里都是木地板，有人经过走廊就会发出咯吱咯吱的响声，他和梅戈要从正门走的话，整个商队都知道他们离开了。

    只是任小粟不知道，他们离开大概一个小时后，便有人蹑手蹑脚的顺着后院来到他和梅戈的窗户前。

    钱卫宁带着心腹猫着腰潜行，心腹手里还拿着两支细细的楠木管子。

    “确定他们都睡着了吗？”钱卫宁压低了声音问道。

    “嗯，咱们的人在门口盯了半天，这俩屋里都一个小时没动静了，”心腹说道：“肯定是睡着了。”

    “那就行，药准备妥当了吧？”

    “准备好了，姚波刚调好的药，这两支管子里的药物，足够让他们一觉睡到明天下午，那时候咱们早就离开了，”心腹说道。

    “行，”钱卫宁笑道：“你办事我放心，动手。”

    说完，心腹便用一枚火柴点燃了楠木管子里的药物，然后他用嘴对着楠木管子的另一端，将燃烧出来的烟雾，顺着窗户的缝隙轻轻吹进任小粟的屋里。

    这烟雾没有什么刺鼻的味道，反而有种清香，屋里的人只需要呼吸一次，便会迅速陷入深度睡眠。

    此时，钱卫宁带人过来不为别的，就是想让任小粟与梅戈在这里好好睡一觉，千万别再跟着商队了。

    再让梅戈跟着商队，他们还没到根特城，人就被都铎家族给灭完了。

    想到这里钱卫宁感觉也很气啊，明明他们北上是有任务的，结果任务目标都还没见到呢，净替人挡灾了。

    然后别人屁事没有，自己这边损失惨重，这叫什么事？

    待到心腹将烟雾吹入两个房间之后，钱卫宁和心腹就躲在墙根底下默默的等着，这事他还不想让别人知道，所以只能由他和心腹亲自来做。

    六月的天气已经很炎热了，夜晚也有种闷热的感觉，驿站后院的蚊子大的跟硬币似的，给钱卫宁和心腹咬的满头都是血包。

    钱卫宁问道：“药多久生效？”

    “现在应该已经生效了，”心腹说道：“大人，我翻进去看一眼。”

    “嗯，小心，”钱卫宁叮嘱道。

    心腹推开屋子的窗户跳了进去，结果他刚进去便重新探头出来：“大人，屋里没人！”

    钱卫宁心里惊了一下，他赶忙跳进屋里查看，却发现屋里的床铺都没人动过，摆明了就是刚进驿站就悄悄离开了啊。

    心腹又跑去梅戈屋里看了一眼，结果发现梅戈也不见了。

    钱卫宁瞬间就牙疼了，自己想摆脱梅戈就这么难吗？

    啊？

    “大人，你说他们能去哪呢？”心腹疑惑道：“梅戈在温斯顿这边也没有熟人啊。”

    “我知道他们去哪了，”钱卫宁冷声道：“我之前不是说了吗，他是诺曼家族的人，现在一定是去和诺曼家族的间谍交换情报了！”

    “那咱们怎么办？”心腹问道。

    钱卫宁叹息道：“要不咱们跑路吧？”

    ……

    这是第四章，今天没有了，求月票啊求月票！

    推一本朋友的书：《爆裂天神》

    天下逼格共一石，陆泽独占十二斗，其他人倒欠两斗。

    这是一本让人抛弃羞耻，怒燃中二之魂的书。

    这更是一个星球沉沦迷雾，神灵行于世间，强权即是真理，所行皆为正义的故事。

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    “泽被万物的泽。”

    “我陆泽的话，便是这个世界最大的道理！”

