    时间一晃来到8月10日。

    LPL夏季赛季后赛准时开打！

    虹桥天地演艺中心，下午一点钟，GT对阵VG。

    因为赛制规则，GT直接以1-0开局。

    GT手握优势，不过，VG战队从赛季后半段开始，侯爷的状态就相当爆棚。

    双方第一场比赛，VG仅用三十分钟就打出了27-9的战绩，把GT堵在泉水之中，大比分被强势扳成1-1平。

    双方第二场，西八哥的艾克在前期疯狂Carry，可是GT并没有一鼓作气将VG击溃，侯爷这把中单扇子妈虽然战绩拉胯，但对自家老鼠的保护非常到位。

    再加上打野是男枪，拖到后期，GT的输出已经跟不上了。

    比赛在37分钟迎来巨大转折，全场优势的GT反被VG快速拿下大龙，在下一波团战中，龙哥的波比GT无人可以处理，幽梦加黑切的卢锡安根本打不动。

    38分钟，无尽、幽梦、破甲弓、卢安娜的飓风加攻速鞋，这套装备的老鼠从上河道草丛隐身来到中路，在侯爷给到护盾与加速后，开大无情射杀GT双C！

    看到吸血鬼与卢锡安倒在一起，GimGoon在队伍语音中大喊了一声西八！

    VG长驱直入，一波将GT带走。

    VG以下克上，在劣势情况下拿到赛点，双方第三场比赛，侯爷拿出冰女。

    在夏季赛中，TheKing的冰女被认为是LPL最强，跟着排在第二的，就是侯爷。

    也许是GT的心态受到影响，双方仅仅打到第21分45秒，人头比就来到了夸张的21-5，侯爷的冰女已经拿到7-1-5的豪华数据。

    25分钟不到，GT高地被推平！

    VG连胜三场，GT告别季后赛。

    下午五点钟，IM天然多一个胜场，大战IG。

    AD质检员金角亲自检验IG下路，双方第一场比赛，金角的大嘴直接超神，Marge烬和Baolan的牛头被双双打成0-3。

    三十分钟不到，IM以15-2击溃IG，并直接拿下赛点。

    IG的粉丝没有等到战队起势，双方第二场比赛，IM依然轻取IG，以3-0将IG淘汰出局。

    这支从次级联赛杀上来的黑马，在LPL季后赛中依然保持着让人惊讶的活力。

    赛后，鸡真主靠在电竞椅上。

    从和Kakao作为挖煤兄弟来到LPL，再到打碟少年转上，鸡真主坐稳IG中单首发的位子。

    这个夏天打到现在，他真的挺累的。

    肉体上的累不算什么，对于有强烈S赛欲望的鸡院长来说，感觉到距离S6越来越遥远，更是一阵心累。

    战胜IG的IM战队，即将迎来新的挑战。

    仅相隔一天，他们就要在六进四的比赛中迎战Snake！

    异组对抗中，IM众人已经见识过Snake的实力。

    夏季常规赛最后一战他们当然看了，Snake完全具备和EDG硬怼的能力，TheKing这个人，相当可怕。

    8月12日，那绝对是一场超级硬仗！

    季后赛第一天结束，Snake众人也和其他战队一样在基地观看比赛，尤其是IM和IG的比赛，大家还讨论了一番。

    与上一次相比，IM的进步蛮大的。

    不过，IG对上IM肯定吃亏，因为下路劣势太大。

    换成Snake就不一样了，面对这个时期的刚子，质检员占不到便宜。

    次日，关乎四支战队的命运比赛开始了。

    SAT对战OMG。

    这个时候，SMLZ已经正式从当年的甲级皇帝演变为现在的保级皇帝。

    2015春季赛，得罪制服组的Smlz被M3雪藏，后来因为害怕掉级又把Smlz从饮水机边请了回来。

    老贼助拳，M3保级成功，保留夏季赛火种。

    不过M3在夏天由于战队成分复杂，队内沟通有问题，战术混乱，他们空有纸面天赋，却根本打不出成绩。

    人皇表弟更是搞出潘森刀妹辅助，让欧美战队都大呼艺术。

    夏季赛季后赛一轮游，M3战队重组，Slmz在12月份来到OMG。

    可是2016赛季的OMG早也不是当初横扫Najin白盾的民族之光，春季赛，OMG难逃保级命运。

    受任于败军之际，春季保级赛，Smlz在队友纷纷撤走情况下，用大嘴在EPA高地上斩获五杀，帮助OMG保级成功。

    此刻到了夏季，Smlz又一次走上保级赛。

    Snake基地，看到OMG击败SAT之后，李昊瞅了一下接下来的赛程。

    OMG下一场，即将迎战嫖老师的YM战队。

    这里，只能心疼嫖老师一秒钟。

    下一场，LGD让一追三，击败NB，直接锁定自己在LPL的名额，把NB推入了下一轮。

    至此，升降级赛的第一轮算是正式打完了。

    蛇队基地内。

    “明天就到我们上场了，大家早点睡觉，养足精神！”

    “上午八点半常规手感训练，不要迟到。”

    左雾到训练室通知了一声，里面不断传来‘收到’。

    到了10点半，李昊也离开了训练室，克里斯最后一个离开，顺手关上门。

    “早点休息。”

    “嗯，你也是。”

    回到宿舍内，简单洗漱之后李昊就躺到了床上。

    隔壁床上，芙兰朵已经睡着了，这娃的睡眠质量还可以。

    而且，今天训练了很长时间，确实累了。

    明天比赛的重要性，李昊比谁都清楚。

    Snake，没有退路！

    朝着窗外望了一眼，能看到月光如霜般洒在小开的窗户上。

    今晚的月光，分外明艳。

    ……

    八月的魔都，非常燥热。

    今天，虹桥天地会场的气氛，更是火热。

    尽管场馆内开着空调，可是观众们的喧闹声却停不下来。

    今天没有比赛的EDG和RNG队员们也在各自的俱乐部组织下，认真观看这场比赛。

    他们都有欲望争夺夏季赛冠军，争夺S6LPL赛区一号种子的身份。

    所以，也是把即将登场的Snake当做了自己的假想敌。

    不可否认的是，这支在几个月之前大家还不太重视的战队，现在已经走入了各大战队的视野中。

    如果不是EDG止住Snake的恐怖连胜势头，这支队伍可能还要继续连胜下去。

    而且，大家也想知道。

    TheKing这个难缠的家伙，他在季后赛又会是什么样的状态。

    下午临近一点钟的时候，工作人员敲响了Snake以及IM后台的大门。

    两支队伍的选手们，顺着通道两边走入会场。

    “观众朋友们，2016年LPL夏季季后赛六进四的比赛正式开始！”

    “第一场，Snake在蓝色方，IM在红色方。”

    “大家可以发送弹幕为自己的喜欢的队伍加油，并有机会被抽取为幸运观众，获得LPL官方提供的精美礼品。”

    “……”

    解说席上，坐着娃娃、长毛以及孙亚龙。

    在双方确认设备没有问题后，背景音乐响起，比赛进入了BP环节。

    Snake选手席上，李昊把自己的保温杯摆在了显示器旁边。

    他定睛看着屏幕，脸上似乎没有波澜。

    但是，内心还是有一点小激动的。

    对于李昊的人生来说，这才是他真正意义上的第一次季后赛。

    ……

