    沐夏捡起这两枚珠子。

    “这是双胞胎么。”她失笑道，怎么也没想到，当初无意间从雪狼王尸骨上找到的珠子，竟然还有个孪生兄弟。

    “这……”封老头瞪着眼睛，半晌摇摇头苦笑道：“看来还是前辈和这珠子有缘。”

    “当初师祖想尽了办法，也没取到这枚珠子，最后干脆把幻空派的师门，建立在此处，让后代弟子每隔百年来此感悟。”

    “每隔百年？这是为什么？”

    “因为这珠子并非时刻吞吐空间之力，似乎是需要时间来积攒能量。”

    这倒是和她空间戒中那一枚差不多，需要时间来吸纳灵气。

    沐夏点点头，仔细去看，发现这两枚珠子还是有一点细微差别的。

    就刚刚得到的这一枚，裂纹遍布，显然曾经遭到过重创！

    “看来它吞吐空间之力，也并非是主动的，而是空间之力在珠子的内部形成时，无法避免地从伤痕处流泻了出来。”

    沐夏思忖道，忽然发现秦予夺已经好久没说话。

    一扭头，见他如剑的眉紧皱，似在回忆着什么。

    “怎么啦？”

    秦予夺回神，摇头道：“我好像见过这两枚珠子，有种熟悉的感觉，仔细想，又记不起来了。”

    “想不起来就算啦，不是什么急事，等你想到了再说。”

    “嗯，走吧。”

    一行人刚要离开。

    忽然沐夏的戒指中，传讯玉牌传来一阵阵波动。

    “丫头跑哪去了，青龙墓开了！”这是紫无极。

    “主人，青龙墓开了！我们是等在外面，还是先进去探一探？”这是霍山。

    “青龙墓开了？”沐夏一愣。

    早不开，晚不开，他们离开的这阵子就开了？

    “你和紫叔叔先进去，我们过几天到，能遇见就在青龙墓里见，遇不到就争夺结束再说。”

    “一切小心。”

    她先给紫无极回了消息。

    想了想后，又回给霍山：“你们等在青龙墓口，汇合后一起进去。”

    一行人便飞快地上了石梯，登上飞舟往青龙墓赶去。

    飞舟高高地越过幻空派山门。

    下面回来的幻空派弟子中，柳儿仰头望着飞舟飞走，那里面，有她曾经的青梅竹马，现在的陌路人。

    “小五哥哥……”柳儿低声喃喃：“我……选错了么？”

    “小五，封老，后会有期。”飞舟路过紫星城，沐夏放下了这对师徒，含笑摆手，继续前行。

    紫星城的门口，伍小五高高地挥舞着手臂：“沐姐姐！祝你和秦姐夫白头偕老！”

    “我们再见的时候，小五一定会成为名震宇宙的大高手！”

    “不会给沐姐姐丢脸！”

    “你们保重！”

    封老头在一旁笑着，深深行了一个大礼，目送飞舟消失。

    “师傅，沐姐姐走了。”伍小五抽抽鼻子。

    封老头收回了目光，哈哈一笑，揉了揉伍小五的头。

    “相逢一路，已经是莫大的缘分。你沐姐姐那是天上的人物，总有一天，宇宙中会响彻她的名字，你在哪里都听得见。”

    “我相信！”伍小五重重点头：“我也会成为那样的人，我们还会再见的！”

    “有志气，走，我们也有我们的路。”

    一日后，师徒俩从紫星城中走出，登上星舟，踏上了他们的星空之旅。

    此刻的沐夏，正好和秦予夺抵达了青龙墓外。

    “主人，你们可算回来了，所有的人都在青龙墓开的那一刻冲进去了，咱们落下好些天了！”

    霍山等人热锅上的蚂蚁一样，见到飞舟降落，连忙跑上来。

    沐夏不紧不慢地走下飞舟，远眺了眼青龙墓。

    那巨大的林子外面，被一层雾气遮挡着，变成了原来的模样。

    血光结界，完全消失了。

    “有没有人出来过？”她眯着眼问道，紫无极自从进去了里面，就没再有讯息传给她了。

    她传过去的讯息，也没有回复。

    霍山摇头道：“没有，进去的人不知有多少，出来的倒是一个也没有。不过青龙墓本来就被称作是青龙星上的‘险地’，没有人出来也正常。”

    沐夏皱起眉头，总觉得有什么被她忽略了。

    “算了，来都来了，龙潭虎穴也闯一闯吧。”

    当先飞掠进青龙墓中。

    “好浓的尸气！”

    一冲出墓口的雾气，浓郁的尸气便扑面而来，脚下踩着厚厚的一层白骨。

    众人不用提醒，全部撑开了真气和真元抵挡。

    “挡不住！我的真元挡不住尸气入体！”霍山惊慌地叫道。

    沐夏也发现了，尸气不断往身体里钻，真气完全抵挡不了。

    “小金！”

    她唤出异火流动全身，滋滋声响不断，倒是将不断侵袭的尸气全部烧成了空气。

    一边秦予夺也是煞气覆体，将尸气完全隔绝。

    “要不你们出去吧，我们两个人进去探一探。”沐夏叹气吩咐道。

    紫星商会那个化神境说过，长时间处于这里的尸气中，不但能腐坏肉身，连神智都会发狂，敌我不分。

    只是她话刚说完。

    秦予夺就皱了下眉，望向她身后的方向。

    “出不去了。”他凝重道。

    沐夏的心中咯噔一声。

    她回头看去，身后的青龙墓口，不知何时竟是完全消失不见。

    四下里望去，入目所见全部变成了白骨地……

