    尽管自己的光彩只能通过进藤光来展现，但那又有什么呢？！

    哪怕不为世人所知，不为历史所载等等这些统统都没关系，佐为心神颤栗，激动不已……

    只要能更进一步，只要能继续追寻神之一手……

    他却不知道，傅俞看到自己今天下出来的这局棋，一时间也怔住了。

    没想到，自己的实力这么快就达到了这个层次了吗？

    刚刚其实他并没有想很多，只是直接了当地用一手角落的尖冲，让对手本能地拆三，再借用这一问题手，趁机将对方撞厚来达到自己构筑中腹大阵的目的……

    这几乎是他下意识的反应。

    “看来有个事情必须要提上日程了……”

    傅俞略一沉吟，心下暗自嘀咕了一句。

    “我，我……我认输了！”

    对面的御器曾最终还是拿起几颗白子，往棋盘上轻轻地撒落，投子认负的同时呵呵笑道：

    “其实，对我来说输给年轻的后辈是家常便饭了……只是今天这盘棋居然下成这样，我未免也太不争气，或许……也该是我隐退的时候了……”

    此言一出，边上的胖店主登时一呆，“御器老师？！”

    在与这位老友相交的这数年间，同为职业五段的他还是第一次见到这位高高在上的职业七段这种失魂落魄、满脸惨然的姿容，顿时，整个人都有些呆滞。

    “年纪轻轻的就形成了这与当下棋坛迥然不同的棋路风格，看来我今天是遇到了了不得的人物……”

    “当不起，现在的我还只是职业初段而已……”

    傅俞淡淡地说道：“我在棋坛上的道路才刚刚开始……”

    “能说说你到底是怎么击败我的吗？”

    御器曾整个人失魂落魄地看着局面，实在是看不出自己从开始到现在的下法到底哪错了，明明自己的布局没有任何问题，难道围棋的序盘不是从角落往边空蔓延，再往中腹而走吗？！

    “自己琢磨吧！你不是曾经深入地了解过我的点三三吗？那想必你也看过我好多棋局了……”

    傅俞站了起来，居高临下地看着他，淡淡说道：“你可以继续看看，看能不能看出个子丑寅卯来……”

    “……”

    御器曾整个人都无语了，良久才缓缓地开口道：“我输了！我会信守承诺，到警察厅去报案，将那位来到我店里兜售了那个花盆的人的信息递交给警方……至于你们还想做什么，我们无法可说，请便！”

    做什么？！

    傅俞摇摇头，转头看向边上抱着自家花盆的小女孩，“既然拿回了自家的古董，那就赶紧回家吧，记住下次不要自己一个人跑出家里，还来到这种地方……很危险的！”

    “啊？哦……”

    扎着两个麻花辫的小女孩先是一愣，这才向傅俞他们几个人道谢。

    也就是这个时候，藤原佐为终于发现了小女孩怀里这个花盆的不对，整个人微微一呆，下意识地向前几步……

    “这，这是……”

    “佐为，你怎么了？！”进藤光看着他，有些奇怪。

    “这个好像是……弥门卫最后的作品！”

    佐为整个人都有些呆呆地看着花盆，是了……某种意义上来说，自己也是一个老古董吧？

    就和这个花盆一样，在历史的长河中流淌着，我侥幸地和它一样，都完好地存留了下来……

    如果有一天，有人和我一样发现了这个花盆的秘密，将它妥善完好地保护好，它一定可以存在得更久远吧……

    陶瓷明明是脆弱无比的物件，但却是人心灵力量与艺术创造的结晶，仿佛被赋予了独特的灵性，可以保存数千上万年，甚至更久……

    那自己呢？

    以灵魂状态留存于世的自己，还能在存在多长时间呢？

    “小光……这个花盆有个秘密……”

    “什么？”进藤光看着他。

    “你取些水来，往花盆上倒就知道了！”

    佐为脸上有着淡淡的感慨，生命真奇妙，自己有缘再见到这个花盆，也是一种跨越了无尽时空的缘分……

    “等，等一下！”

    进藤光叫住了女孩子，指着她宝贝似的抱在怀里的花盆，“你这个花盆能接我看看吗？”

    “诶？”

    小女孩一愣，旋即展露出一个灿烂的笑脸，“好吖！”

    说着，她毫无防备地将花盆递了过来，知道这是一个十分珍贵的宝物的进藤光小心翼翼地接过来，又小心翼翼地放到地上，从边上拿过一份清水……

    这小子……这是要干什么？！

    御器曾七段和胖店主都有些疑惑地看着他，和谷也有些莫名其妙，唯早有预料的傅俞脸上没啥意外之色。

    佐为还是认出了这个花盆。

    哗啦啦……轻轻的水声中，进藤光将水倒入了花盆里，等这一泓清透的水平和下来的时候，所有人都惊骇地看到——

    这花盘的底部渐渐浮现出了淡淡的碎花图案！

    “这！！！”

    “我的天！！！”

    “哇……好漂亮！”小女孩也惊叹了，她也是第一次见到自家花盆加了水后，底部居然会有这种变化！

    “这个花盆是用来养向阳喜水的花的，也是弥门卫最后的杰作，他特别采用了十分特殊的釉彩，所以和其他的作品不同！”

    “这……说起来，我也听说过，可我一直以为这个传说也就是传说而已，可这个鬼斧神工的作品……”

    这位胖店主像是疯了似的扑上去，要去抢这个花盆，“这是我的，我的！这是我收的古董物件……”

    也正在此时，店门出现了两道身姿挺拔、穿着警服的身影。

    “你们刚刚是谁报了警？！”

    “我！”

    傅俞举了举手，早在进藤光往花盆中倒水的时候，他就借着去洗手间的机会悄悄报了警！

    无他，这个花盆实在是太珍贵了，这等罕世珍品已足够挑起一个人心中的恶魔，若是就这么心大地待在这里，甚至他们一行人都有可能走不出这家店的店门！

    “唔……”

    这两个巡警走了进来，看到了里面的情形顿时皱起了眉头，

