    　　然而，等柳擎宇他们全都出來了以后，孙玉龙却发现后面并沒有人再走出來，孙玉龙立刻就断定柳擎宇他们并沒有陪着省委领导过來，这样一來，孙玉龙的疑问更浓了，柳擎宇不过是一个小小的纪委书记而已，在市委里面排名也比较靠后，为什么他能够进入天字一号包间，而自己这个堂堂的市委书记却只能进天字六号包间，难道柳擎宇和酒店的总经理罗海峰认识还是走了什么后门。

    　　种种疑问和思考，仅仅是电光火石之间的事情，一个愣神的时候，柳擎宇他们已经和孙玉龙他们相遇了。

    　　柳擎宇笑着看向孙玉龙说道：“孙书记，各位，大家都很忙嘛，怎么样，事情都忙完了吧。”

    　　话，柳擎宇是笑着说出來的，但是话中却隐隐藏着刀锋，直接毫不犹豫的揭穿了他们当时在离开之时所说的谎言，一点面子都沒有给他们留。

    　　柳擎宇身后的姜文国听到柳擎宇这样说，心中就是一凛，他突然意识到，自己身边这位新上任的纪委书记还真不是一个省油的灯啊，这前边刚刚被摆了一道，现在刚一有机会就毫不犹豫的进行反击，这样看來，恐怕以后东江市的局势有的闹腾了。

    　　而此刻，柳擎宇身后的其他人脸色却显得有些尴尬，本來他们中大部分人今天过來陪着柳擎宇一起吃饭就是希望能够投机获得一些提拔的，尤其是看到市委书记和其他常委们都不再了，他们做起这种事情來就更放心了，但是他们却万万沒有想到，今天竟然和市委书记和这么多市委常委狭路相逢了，一时之间，很多人全都尴尬的低下头去，希望不要被领导们看到自己，当然，这些人中也有一些人依然把头抬得很高，因为他们清楚，就算自己在委曲求全，在低三下四，在目前对方的利益格局中，也不可能有自己的息身之地，而柳擎宇是目前自己唯一的上位机会。

    　　听到柳擎宇直接揭穿了众人的谎言，孙玉龙和他身后的几名市委常委们脸色先是一阵尴尬，随即孙玉龙淡淡的说道：“是啊，我们刚刚忙完，柳擎宇同志喝得很是尽兴嘛，看來各位陪的很不错嘛，回头我给大家请功，算是对大家的作陪表示感谢。”

    　　孙玉龙也是一个作风强势的主，他不仅十分大方的承认了自己很忙，当着柳擎宇的面说谎话，不给柳擎宇的面子，还直接把矛头对准了给柳擎宇作陪的众人，言辞之间虽然是说要给众人请功，实际上是在暗示众人他已经把他们都给记住了，这是要找后账的节奏。

    　　孙玉龙说完，柳擎宇身后立刻有两名官员充满歉意的看了柳擎宇一眼说道：“刘书记，对不起啊，我有点事情得先走了。”说完，根本就不听柳擎宇说什么，直接转身离去，他们清楚，只有如此才有可能让孙玉龙不找自己后账。

    　　听到孙玉龙的话之后，柳擎宇直接转过身來，看向跟着自己的众人说道；“大家还有离开的吗，正好当着孙书记和其他常委的面离开，免得以后被某些人给穿小鞋或者找后账。”

    　　孙玉龙直接，柳擎宇更狠，他直接再次当着孙玉龙的面揭穿了孙玉龙的打算，一点面子都不给孙玉龙留，而且同时再次对身后那些意图倒向自己的人进行了最终的考验。

    　　柳擎宇说完，立刻又有4个一声不响的离开了，在他们看來，虽然到柳擎宇这边投机很重要，但是如果得罪了孙玉龙这位东江市的绝对老大，那么以后自己仕途升迁肯定无望。

    　　看到这里，孙玉龙的嘴角上露出了一丝冷笑，脸上虽然带着笑，但是这笑容中却夹杂着几分杀气。

    　　他对柳擎宇这次是动了真怒，他沒有想到，柳擎宇竟然当着这么多人的面向自己叫板。

    　　而真正让孙玉龙愤怒的是，市委常委、人武部部长姜文国在自己目光的直视下，竟然沒有一丝反应，依然默默的站在柳擎宇的身边，不亢不卑，很明显，他现在似乎已经打算和柳擎宇坚定的站在一个阵营里了，而最让他愤怒的是，此刻，在柳擎宇和姜文国的身后，竟然还站着6个人，这六个人都是市里各个市局的二把手，这些人竟然无视自己的威胁，坚定的和柳擎宇站在一起。

    　　此刻，孙玉龙身后的众人，有些脸上也露出了凝重之色。

    　　从柳擎宇到东江市到现在一共才多长时间啊，柳擎宇竟然利用一次酒宴就拉拢了一个市委常委和6名下面的基层干部，这种效率和能力比起柳擎宇的前两任纪委书记可是强的太多了，那些人恐怕即便是到了他们垮台的时候，真正的亲信也未必有柳擎宇现在多。

    　　冷场，绝对的冷场。

    　　柳擎宇的目光和孙玉龙的目光对视了一眼，双方都从对方的眼神中看出了几分火气。

    　　这时，柳擎宇淡淡一笑，用手一直电梯间说道：“孙书记，您是领导，您先请吧，我们等下一班电梯。”

    　　说话之间，柳擎宇做了一个请的动作，但却表现出了道不同不相与谋的意思。

    　　其实，这凯旋大酒店里的电梯都属于大功率电梯，别说是他们加在一起也才十几个人，就算是二十个人同时乘坐也不会超重，但是柳擎宇的话却在三言两语之间将彼此的立场划分得十分明确。

    　　孙玉龙冷笑着点点头，淡淡的说道：“嗯，也好，柳擎宇同志啊，希望你在纪委书记的岗位上能够做得稳一些，千万不要像你的前两任那样，出现种种问題，我们东江市的局面真的伤不起了啊，希望你能够确确实实为我们东江市做些好事。”

    　　柳擎宇听完之后，只是淡淡一笑，他怎么可能听不出孙玉龙这话里面的深意呢，孙玉龙这是在暗示自己自己很有可能会重蹈前两任的覆辙啊，这说得全都是反话。

    　　柳擎宇回应道：“孙书记，这一点你尽管可以放心，我柳擎宇别的本事沒有，为老百姓做点实事的能力还是有的，我这个人的性格和孙悟空差不多，我不管对方是谁，不管他到底有何背景，只要他触犯了法律，侵害了老百姓的正当利益，那么我会毫不犹豫的把他送进纪委的谈话室内，什么级别的谈话室都有可能。”

    　　柳擎宇说完，孙玉龙的脸色当时就沉了下來，一句话不说，转身就走。

    　　柳擎宇的这番话不仅把孙玉龙给气着了，连孙玉龙身后的众人也全都被气到了，柳擎宇的这番话实在是太明白不过了，他很明显是在告诉众人，如果柳擎宇要是发现他们有问題的话，也有可能会把他们送进纪委的谈话室的。

    　　纪委的谈话室是做什么呢，是双规干部的时候，工人人员与被双规对象谈话用的。

    　　很明显，柳擎宇是在用这样一种方式向众人传达了一个十分强硬的信号。

    　　孙玉龙等人离开了，现场再次安静了下來。

    　　姜文国和柳擎宇身后的六个人目光全都落在了柳擎宇的脸上。

    　　众人的目光中全都闪烁着异样的光泽。

    　　大家都是在官场上混迹多年的老油条了，官场上的各种事情包括各色人物的心理状态他们都能通过对方的言辞揣摩得八、九不离十，然而，他们混迹官场这么多年，却还从來沒有看到过一个像柳擎宇这样强势、嚣张的干部，这家伙竟然敢一个人正面硬汉孙玉龙和他身后整个圈子的众人，这和蚂蚁撼树沒有什么区别，但凡是思维正常的人一般都绝对不会做出这种事情來的，而且混到了市委常委这种级别，一般人都不会像柳擎宇这样意气用事的。

    　　但是，柳擎宇却偏偏这样做了，而且做得十分彻底，沒有留下一丝一毫的余地，然而，不可否认的是，众人此刻全都觉得心里那叫一个痛快，毕竟，以前的时候孙玉龙随随便便一个眼神就可以让众人吓得不敢吱声，更别提和孙玉龙进行正面对撼了，就算是一般的市委常委在孙玉龙面前也得小心翼翼的，生怕惹恼了孙玉龙。

    　　然而，今天，柳擎宇不仅正面对撼孙玉龙，还提出了强烈的挑衅，这得需要多么强烈的信心，多么强大的背景啊，否则谁敢做出这样的事情出來，此刻，众人的心中十分复杂，众人既对柳擎宇的强势十分欣赏却又十分担心，对于柳擎宇的背景既十分期待又有些担心。

    　　而对于未來自己的仕途前程也同样充满了矛盾，众人既希望能够跟随柳擎宇平步青云，又担心一旦柳擎宇败给孙玉龙，那么自己就会鸡飞蛋打，就算连目前的位置恐怕也未必能够保住，但是众人也清楚，身在官场，在战队的时候最忌讳的就是犹豫不决，摇摆不定，所以，众人在咬了咬牙之后，最终大部分人基本上全都暗下决心要紧跟着柳擎宇了。

    　　很快的，电梯又來了，柳擎宇带着众人直接走进了电梯，走出凯旋大酒店。

    　　随着新的一天的到來，柳擎宇的仕途也翻开了崭新的一页。

    　　一连串的危机即将到來，而柳擎宇的真命天女也将会渐渐露出她的真容，而柳擎宇万万沒有想到，他第一天到纪委正式上任便看到了一个他意想不到的人物。

