
　　早上起来，桓樾看着昨儿傍晚停了的雨又下了。

　　春风吹的个冷飕飕。ŴŴŴ.23sk.com

　　人干嘛？当然是钻进被窝继续睡。

　　虽说病的时候想告别床，其实最快乐的还是做个被子精。

　　何况，病人卧床那感觉能和健康的人比？

　　桓樾睡着香香的被窝，迷迷糊糊听到狗叫、汪汪。

　　狗男人怎么又来了？他怕不是脑子真磕了？

　　“还睡着呢？”

　　“身体没问题吧？”

　　狗才有问题，他全家有问题，桓樾爬起来坐在床头，就看狗男人进来了！

　　他怎么可以随便进女孩子的卧房？

　　虽说成亲了、这是他的权利，但好歹有点风度吧？

　　后殿、就默认是她的空间。

　　谢籀显然没这个意识，进来身上带着点寒气，屋里蛮暗就隐约能看。

　　就看他媳妇儿爬在床头，一头黑发和被子混到一块，他有想法了！

　　这是很正常的，他上前坐在床沿。

　　桓樾腿一抖，又忙用手按着。他坐在床沿而已不用踹，等他想做什么的时候再扔出去不迟。

　　谢籀看着她腿、在被子下蠢蠢欲动。他猛的盯着她。

　　桓樾勇猛的盯回去，来啊，互相伤害！

　　谢籀衡量一下战力，一边闻着她身上的香气。

　　暖暖的有湿润但不潮，有浅浅的甜。

　　谢籀瞄一下她身上，这天冷她睡觉也穿的厚，好心问她：“睡这么多能睡着吗？”

　　能。

　　那行叭。但是，谢籀问：“不吃饭？”

　　吃。

　　谢籀看她的样子挺有趣的，站起来，说：“收拾一下用膳。”

　　他先出去。脑子里还是将她这样那样的想法。

　　前世全无印象了并不要紧，朕面对现在。

　　桓樾在床丶上赖了一下。

　　宫娥们进来，她只能起床。打搅人睡觉如断人财路。

　　几个宫娥乐着。殿下对娘娘好，宫里没有奇奇怪怪的气氛。

　　主子斗来斗去最危险的还是下人。

　　虽然今天狄小姐要来，但殿下的态度很明确了，娘娘也不是个好欺负的。

　　娘娘也不去见良娣，所以这会儿不打扮隆重，只要美美哒去吃饭、给殿下看。

　　青蛾宫的人，总归是希望殿下更喜欢这儿，这是体面。

　　翠珠和宫娥们打成一片，和她们学着做事。

　　本来，赐婚后，宫里会有人去裴府教各种规矩。

　　但是，大家知道董后和裴府是什么样的，所以不是不会做，而是做的未必那么好看。

　　翠珠老实，重新学也不难。

　　她真老实了大家也不欺负老实人。

　　猫儿比较机灵，几人都好心提点她，算给娘娘面子。

　　虽然裴府不好，但到底是娘家带来的，就这么个事儿。

　　桓樾收拾好，穿着披风到东耳房。

　　屋里已经亮起灯，司馔在摆膳。

　　一群人跟着娘娘，就看樱桃在殿下跟前要做什么？

　　也不是直接的勾搭，胆子没那么大，这叫撩。樱桃长得还不错，撩起来有味儿。

　　“你做什么？”猫儿很怒。

　　“你一个小丫头知道什么？”桓樾笑着说猫儿。

　　猫儿羞恼，抬头看娘娘，不生气吗？

　　桓樾面不改色。殿下心里有白月光、以后还不知道多少女人，有什么好气的？有那劲儿不如多吃两碗。

　　猫儿抿着嘴想跺脚又不敢，她就是个小丫鬟。但偷偷看殿下一眼，不高兴。

　　谢籀也不高兴。裴氏真的远着他，不在意他。

　　这根本就不正常。虽然他不知道他母后的情况，但肯定还是想父皇的。

　　谢籀深邃的眼睛看她，不急着要嫡子吗？

　　桓樾扶着头，疼。

　　谢籀气结。坐下来、拿起筷子，就看裴氏吃的欢快。

　　他就不如一碟水晶狮子头？他示意内侍，把那狮子头给寡人来两个。

　　内侍看看娘娘，再隐晦的看殿下一眼，和娘娘抢吃的、还能得到娘娘的爱吗？反正内侍看来殿下是想得到娘娘关注。

　　内侍有他的办法，只要拖一下，以娘娘进食的速度，最后一个狮子头到了她碗里。

　　谢籀看内侍一眼，把蒸鳜鱼给娘娘端过去。

　　这个可以。

　　正好狮子头的碟子撤了，把蒸鳜鱼摆过去。

　　内侍看娘娘目光在碟子里的汁上停留片刻，心里有点软。

　　桓樾说：“汁有营养，好多汁是特地做的。”

　　猫儿在一边说：“倒碗里我回头拌饭。”

　　真是好丫头，桓樾没负担了。

　　猫儿知道那汁好吃，娘娘吃肉她喝汤是很幸福的事情。

　　以前在裴家吧，娘娘自己得喝汤，轮到奴才就没了。

　　谢籀哄媳妇儿：“放心，以后吃的都有。”

　　桓樾放下筷子，正经的说：“宫里自然不缺吃的，这是妾的福气。但灾荒常有，百姓食不果腹。这又好吃又营养，平时节省一点，攒攒福气。”

　　谢籀不得不夸：“娘娘贤德！寡人会记住的。”

　　桓樾敷衍：“殿下仁则天下福。”

　　继续吃。

　　谢籀看她多吃点，再俭省也不能饿肚子。

　　这几年的情况确实可以。

　　到谢籀手里就有不好的时候，所以父皇圣明。

　　内侍看着吃饭和别人不一样。

　　桓樾随口说：“民以食为天，吃饭的时候就想想老百姓的餐桌，以天下为己任，位子坐的就稳。”

　　谢籀站起来，对媳妇儿深施一礼：“娘娘大贤。”

　　桓樾还得回避。

　　这不是受过义务丶教育的都知道吗？但未必能做到。

　　谢籀坐下，拿着筷子继续吃，陪媳妇儿吃饭。

　　所以她根本不担心什么名声？只要让老百姓过的好，哪怕是个暴君。

　　所谓的暴君只是暴一部分人、他们含恨侮蔑的。老百姓过好了他们自然明白。

　　桓樾愉快的吃完，觉得狗男人有时候还行。要不然这男主没人看了。

　　内官过来。

　　谢籀示意他说。

　　内官和娘娘说：“昨天下午裴二郎上街，看到吕小姐的车，上去不知道说了什么，让吕小将军和兄弟打的很惨。”

　　桓樾眨眼睛，怎么不早说？打的有多惨？

　　谢籀看她兴奋的要捋袖子想自己上了，不过裴二郎是确实欠揍。

　　内官说：“刚才吕将军捆了几个儿子进宫和当今请罪。”

　　桓樾心情灿烂！吕将军告黑状一把好手啊！

　　尤其他儿子皮糙肉厚，就算打个三十板子也没事，裴二郎就不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第33章，娘娘她不在意寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 