    “姐夫，咱要去哪？”出了镇门走了一段距离后，她开始盯着身边的人打量起来。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    这时的凌墨寒脚步一顿，瞥了那小乞儿一眼，沉声道：“你已经出来了，不要再跟着我。”

    凤九一怔，继而甜甜的笑了起来：“姐夫，你说什么呢？”这大叔原来早知道她是想出镇门啊！也是，这人看着就不简单，她的这点小把戏他又怎么会看不出呢？不过看出来了还愿意帮她，倒是让她意外。

    见他迈步便离开，凤九连忙跟上：“姐夫……”话还没说完就被打断了。

    “我不是你姐夫，别乱叫。”低沉的声音带着冷硬，磁性十足，尽显男人的阳刚魅力。

    “难道我真的认错了？我姐说姐夫有一把大胡子很好认的。”她小跑着来到他的身边打量着，忽的咧嘴一笑：“嗯嗯，也许我真的认错了，我姐夫应该比你要年轻一点点。”

    凌墨寒走着自己的路，全然没去理会身边的那小乞儿，在他看来，一个毫无修为只有几分小聪明的乞儿根本就无需放在眼里，于是，他加快了脚步赶路，步伐比起在城中时快了好几倍。

    对于他突然加快的脚步凤九暗自诧异：看着他的步子似在地面踩过，可又好像双脚不沾地的掠过，身形的移动极快，可跟她的踏雪无痕云踪步又不太一样。

    “大叔，大叔等等我啊！”也不是她真要赖上他，而是出了镇门就这么一条大路，再说了，眼下她也没什么心思跟着这么人到处转，她还得去找药材解她体内的毒呢！

    说起来那苏若云还真不是一般的恶毒，原身待她那样的她，她抢了她的身份一切不说，居然还将她卖到那种青楼地方打算让她受尽凌虐而死，啧啧，这女人啊！还真是如毒如蛇蝎。

    不过，根据凤清歌原本的记忆，这苏若云似乎跟她一样，是来自于二十一世纪的？而且还甚是精通医药，要不然也不能弄了那么一张跟她一模一样的面具出来。

    越想，心下越是有几分兴奋，原本觉得甚是无趣的事情，似乎变得越来越有趣了呢！

    而前面的凌墨寒听到那声大叔时，嘴角微抽，下意识的摸了下自己脸上的胡子，加快了脚步打算将身后的人甩开，然而，两个时辰后，他停下脚步回头瞥了一眼，看着那抹瘦小的身影仍跟在他身后十几米外时，心下暗自诧异。

    他一介没有修为的人是怎么跟上来的？

    凤九气喘喘的跑了上来，半弯着腰双手扶着膝盖大口的喘着气：“呼！累死我了，大叔，你走那么快干嘛？”

    凌墨寒拧着眉头仔细的打量着这个脏兮兮的小乞儿，半响，沉声道：“你莫再跟着我了，我要去的地方是九伏林，那地方凶险万分，你进去只有送死的份。”

    “不是，大叔，我不是跟着你，而是我原本就是要去九伏林，不过你既然也是去九伏林，咱们同行不好吗？”