    第7章 蜂群思维（1）

    015点点头：“没错，是这样的。而且那个胖子接下来就给了我一本书，他说这本书的作者是计算机方面的泰斗级人物，可是我拿到那本书的时候，我有些怀疑，那时候的我作为一个计算机系的本科生，自认为对于那些计算机方面的泰斗至少都能叫得出他们的名字了。可是看到这个名字，我却怎么也想不起那个人是谁。”

    “那这个人到底是谁呢？”660也很想知道这个技术大牛。

    “其实这本书我一直在读，自从拿到它的时候就不断的读，经常读着，读着就有了新的体会。写这本书的按照水平来说人确实是计算机界泰斗级的人物，但是我在互联网上却始终找不到这样一个人。唉！”突然015一下子显得无比疲倦。“660，我突然感觉到命运在指引我，让我有必要送一个礼物给你。那本书我就给你了。和书一起给你的，是我的读书笔记，厚度嘛，大约是本书的三倍。”

    接着015走到了那书架前，拿出了一本很是有些年头的书，和这本书一起的是一本厚厚的笔记。

    “660，今天就到这里了。我的话还有一些书要读。你就和惠子小姐一起出去吧。如果你有什么疑问，明天，还是这个时间到这里来和我讨论讨论。”接着015下达了逐客令。

    “教授，我们今天能不能…”660还想知道更多的东西。

    “有什么事，明天说！我自己还有些事呢。不方便让你看到，你可以理解吧？我知道，三体人的智子在我们地球人的地盘手眼通天，我们几乎没什么秘密可言，但是有些事还是保持秘密比较好。不然大家都会有些尴尬的，对吧。”

    话说到这种份上，当然是知趣地走了。

    在下班的路上，660号看到了惠子小姐。

    “惠子小姐，你在这等谁呀？”660给她打了个招呼。

    “就是等你呀！走吧，我送你回家！”惠子冷冷地说道。

    “谢谢呀！只是你送我回家？我还不怎么适应。唉这么多年了，我一直沉迷于科学，许多事情是不明白的。”660想到了自己的大学生涯，唉就是沉迷于学习了。

    “怎么了，是不是不放心？哦，我嘛，是教授特别吩咐来护送你的。你可能不知道，我曾经是ETO的人。三年前被派来刺杀教授。”

     660不由自主地颤抖了一下。ETO，那是一个说出代号都能让人吓得六月里穿棉袄的存在。

    惠子开始了她的回忆“那一次我几乎就要动手了，我对我的身手很自信，只要我动手他端无生存的可能。但是他却只是对我一笑，然后说了一句我至今都不能忘记的话。”

    “他说了什么？”

    “他说，恨其实来自于爱。我明白了，这个人是不能杀的。我之所以加入ETO是因为我的恨，我恨我自己，我恨这地球人，恨我们自己的一切，那一天我终于明白，我其实是因为太爱了，所以失望，然后爱就变成了恨。”

    …回到家中，660开始阅读凯文凯利的这本书。越是读，他越是觉得这书了不起。，特别是蜂群思维，这让他一下子感觉到看到了新的天地。

    ?  ?我当时很惊讶，我说凯文凯利那么有名的人，你作为一个科学家怎么会不知道呢？关键是你怎么会搜不到他的资料呢？后来，我猜测，那个位面的宇宙应该没有凯文凯利这个人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

