    这一支车队中，有三位明见境大修、两位大妖，总计三十六位。

    他们在这个世界中身份尊贵，以往去到什么地方，都是被人奉为“希望”，一直是他们所参与的任何行动的“关键人物”，他们有自己的尊严，不会为难哨所中普通的士兵。

    他们退了回来，站在自己的宝具钢车旁边，默默地看着其余的车队一次次的开过去，心中难过不言。

    “为何会拒绝我们？”

    一位大妖背着双手，他原本身躯雄壮，此时却显得萧索，报国无门：“因为面对邪神我们太弱小了，和普通战士没什么区别。”

    “可我们也是战士！全族血战的时刻，我们岂能在后方苟活？”

    一位明见境大修无奈道：“这是对我们的保护，国家培养我们不易，他们可能……不想白白浪费。”

    “可恨！”有修士仰天长啸：“只怪我们还是不够强大！若是能有传说中古之修士通天彻地的能力，何惧区区邪神！”

    为首的大修摆摆手：“走吧，先找个地方休息，联络一下国中，等待我们下一步的命令。”

    那名仰天长啸的修士垂首登车，心中不甘越来越强烈。

    宋征暗暗点头，有了人选。在他的阳神暗中影响下，这些修士、大妖的情绪都被悄无声息的放大。

    他搜索着自己得到的这个世界的几份记忆，从中找到了一个合适的人选：持龙尊者。

    宝具世界曾经长时间被异域修士统治，在那个黑暗的时代，他们的世界，也诞生了很多强修，其中有不少人被视为对抗异域修士的英雄。

    有关这些人的传说故事，鼓舞了那个时代的人，不断的和强大的异域敌人抗争。他们当中很多人，难逃战败被杀的命运，但在这些传说故事中这些人往往有一个英雄的结尾，或是飞升而去，或是坚持到了胜利的那一刻。

    同样，这些人之中，也有一些可以看出来身份存疑，他们很像是同情宝具世界的异域修士。但是为了对抗异域修士，对于他们的身份，在历史上都被“修改”，成为宝具世界土生土长的人物。

    这其中，持龙尊者的身份最为可疑，按照传说，他的修为至少是巅峰老祖，但是宝具世界在那个年代，根本不可能诞生这种程度的强者。

    而持龙尊者数次帮助反抗军，击败异域修士之后，对于异域修士都有过“大度”的处置，释放战俘，希望他们能够传递和平的愿望。

    但宋征猜测，这恐怕是因为他并不愿意杀死自己的同胞。

    而持龙尊者还是一位强大的丹师，他的故事结尾，也是飞升而去，永远守护着宝具世界。

    ……

    这一支修士和妖族组成的队伍，后撤了十几里之后，在一座小县城中暂时驻扎下来。到了夜晚，已经睡下的长啸修士贾真忽然感觉到眼前有灵光闪过。

    他忽然睁开双眼来，来到了窗口一看，却没有任何发现。他心中疑惑，出了屋子凌空飞起，却遇到了另外几位修士。

    “你也看到了？”

    贾真点了点头，这些人中，便有这支队伍的首领，明见境大修苗三笠。很快妖族的首领大妖庚易也带着几名妖族出来了。

    队伍很快整齐了，他们在高空中游目而望，却始终一无所获。

    小县城灯光零星，却显然都是低级宝具的光芒，绝不是那种灵光。

    忽然，贾真眼前一亮，指着一个方向：“在那里！”

    小城外数十里的一座山谷中，有霞光映照黑夜，一闪而过。所有人都看清楚了，苗三笠和庚易商议了一下，隐隐有些激动：“可能是大机缘，但也可能是邪神，大家谨慎一些！”

    修士和妖族，对于机缘和奇遇相对于普通人更会去选择相信。

    他们飞遁而去，数十里的距离一闪而至，山谷中静悄悄一片，四处漆黑，并不见什么奇特之处。

    “三人一组，大家分头寻找，彼此呼应注意安全。”

    “是！”

    贾真三人以他为首，慢慢朝着一个方向探索起来。

    他们走进一片松林的时候，忽然前方点亮了一盏灯笼，飘飘荡荡的在半人高的地方。

    这个世界，各种宝具早已经普及，灯笼这种东西，已经只剩下装饰的作用，很少会有人使用。那灯笼放出朦胧的橘红色光芒，似乎是一种指引。

    贾真三人激动起来：“快，报告队长。”

    然后三人靠近灯笼，才看清楚这灯笼好像被一位隐形人持在手中，空荡荡的漂浮着。等到三人靠近，灯笼忽然朝前飘去。

    “跟上！”贾真低声喝道。他们跟着灯笼走着，后面苗三笠和庚易很快带着其他人跟了上来，灯笼对此似乎并不反对。

    他们心中紧张又兴奋，走着走着忽然发觉自己似乎已经不在松林中了，也不在那山谷中，再一抬头，猛然发现，他们前方出现了一座灯火通明金碧辉煌的宫殿！

    宝具世界已经极为发达，建造了各种被称为“奇迹”的建筑，他们作为大修和大妖，曾经走遍世界，见识过各种奇迹建筑，但是和眼前这座宫殿一比，顿时寒碜的好像衣衫不整在风中瑟瑟发抖的乞丐。

    灯笼带着他们，一直到了宫殿的门口，由巨大的灵玉髓做成的大门轰隆隆的自动打开一道缝隙，灯笼飞了进去消失不见。

    苗三笠等人站在外面，不知道应不应该进去。

    贾真心中却有一个强烈的念头：这是机缘、变强大的机缘，绝不能错过。

    他当先一步上前，不等苗三笠反应过来已经闪身进了大门。

    “贾真！”苗三笠大叫一声，跺脚无奈道：“都跟上。”

    队伍进了大门，更是大开眼界，在外面只是一个笼统模糊的观感，真的进来才看到这里各种珍宝点缀，在宝具世界中价值连城的高阶灵材，在这里只是普通的建筑材料！

    他们叹为观止，只见贾真站在大殿门口，仰望着一块牌匾有些失神。

    苗三笠带人跟上来，训斥道：“贾真，为何抗命不尊！”

    贾真一动不动的看着牌匾：“队长，你看。”

    票边上五个大字：云上玉京殿。

    苗三笠没发现什么异常，正要再次训斥他，忽然想起来了什么，再次仔细观看，激动起来：“这是……持龙体！”

    持龙尊者在宝具世界留有神迹，当年一场大战之后，他艰难击败异域修士在宝具世界的一位元帅，于是豪情大法，在见古山的一座石峰上，以手指写下了一篇古词，以纪念此战。

    随着宝具世界的发达，这一篇字帖随着影像盒子的普及，传遍了整个天下，修士们更是熟知。字帖上的字体因为十分独特，故而被称为“持龙体”。

    而眼前这匾额上的文字，正是持龙体。

    “是持龙尊者阁下！”所有人都激动起来，在那些传说的英雄之中，持龙尊者无疑是最强者之一。

    苗三笠带头跪了下去，恭恭敬敬的磕了三个头，然后起身来，带着大家走进了大殿。

    大殿中，竖立着一尊巨大的雕像——这雕像宋征别有用心，仿照自己的模样制作而成。

    在他的脚下，匍匐着一条真龙。真龙一动不动，也好似雕塑一般。

    众人进来十分意外：“持龙尊者的名号原来来自于此，他身边应当有一条龙兽……”龙兽这个词显然刺激到了小爬，他愤怒而起，鳞爪奋张一声咆哮。

    “吼——”

    天地震动，真龙之威！

    苗三笠等人身躯一软，一同瘫倒在地上。贾真福至心灵，大声喊道：“白瞬，快向龙祖阁下道歉！”

    刚才说什么“龙兽”的那名修士吓得面如土色，连连道：“龙祖息怒，小子无状，只是不了解真情，请龙祖恕罪！”

    小爬怒哼了一声，鼻孔中喷出了两道粗大的龙火，险些将白瞬烧成了灰烬，这才慢慢的垂下头去，继续趴在雕像下一动不动了。

    龙威逐渐散去，众人才慢慢恢复，活动着手脚，彼此相视惊恐之余，更多的却是狂喜：大机缘，绝对是大机缘！

    持龙尊者阁下必定是已经飞升而去，却留下了这座宫殿和真龙。想来是因为真龙那个时候还没有达到飞升的层次。

    “大家保持尊敬，四处查看一下。尊者阁下既然因我们来到此地，必定是有机缘赐予我等，以应对邪神降世的危机。我等不可自误！”

    “是。”众人低声答应着，在大殿中寻找了一圈。

    机缘大大方方的摆在那里，雕像背后有一口大鼎，当中隐隐有宝光透露出来。

    众人围在大鼎周围，苗三笠和庚易商量了一下，对着雕像在此叩拜感谢，然后一同出手打开了大鼎，一阵浓郁的药香飘散出来，众人嗅之心旷神怡！

    “此乃灵丹！”

    苗三笠再一看，大鼎中不多不少正好三十六枚灵丹，队伍中每人一枚。

