    第一百零五章私房钱不见了！

    小南国一顿晚饭，虽然价格还算亲民，但一顿饭下来也是一千出头。

    好在胡一菲是大学教授，薪水还算不错，虽然刚刚才全款买了一套房，但偶尔请一顿小南国还是可以负担得起的。

    不然换做张伟。

    emmmm

    此刻估计已经在抱着账单痛哭，或者找借口尿遁了吧？

    一群人胡吃海塞一通。

    其中吃得最欢的，竟然不是张伟，而是赵海棠！

    按照这货的话说。

    你们没有一个人能懂得欣赏的艺术，竟然连我作品的内涵都没看懂，所以只能用食物来弥补受伤的心灵。

    嗯……

    如果当时不是在饭桌上，而且苏晨和陈美嘉又是连拉带劝的，估计某人可能又要被挂在墙上了。

    在回来的路上，胡一菲也是将房东的红包，发给了这一次帮忙调解公寓情侣感情纠纷的人。

    其中苏晨和诸葛大力，每个人都分到了五百块，聊胜于无。

    至于张伟。

    这货调解的时间最长，解决问题次数也是最多，不仅成为了公寓租户委员会的御用律师，而且还得到了一个厚厚的红包。

    单是从厚度来看，至少是四位数起步。

    “嘿嘿嘿……”

    揣着这样一个厚厚的红包，张伟连吃饭都没了心思，一个劲的傻笑。

    就连在回去的路上，也是一手按住怀中的红包，四处张望着，一副防贼的模样。

    “这货怕是傻了吧？”

    见到这一幕，苏晨也是忍不住嘀咕了一句。

    “你不懂，张大炮这是正常操作，毕竟平时买根黄瓜都要精挑细选，这会好不容易拿了这么大红包，当然要小心保管。”

    吕子乔道。

    回到公寓，苏晨也是眼睁睁地看着张伟，一个箭步直奔书房，还特意反锁上了门。

    “这也太夸张了吧？”

    苏晨撇嘴，他倒是完全没有体会到张伟的心情，也是摇了摇头，回到自己房间之中，登录后来文学网的作者后台，查看存稿发布的进度。

    这段时间里，苏晨又抽空存了不少稿子，统统设定好了时间。

    而《斗破苍穹》这本书，也是从一开始的籍籍无名，经过几轮推荐之后，逐渐成为了榜单热搜、推荐榜、新书榜，都占据了第一位，甚至连打赏榜也时常挤进前十的位置，这对于一本还未上架的书来说，简直是不可思议的！

    至于责编。

    苏晨也与那位“普朗克的头号粉丝”聊了几句，后者似乎最近比较忙碌，虽然推荐没有少给，但每次说话都是一副言简意赅的样子。

    “滴滴滴……”

    屏幕下方的企鹅突然弹出了消息。

    “新书月初上架，我已经上报给主编了，网站这边会在新书上架的当天，给你安排一个首页大封推，记得保持更新，不要断更！”

    “有条件的话，最好这段时间多存一点稿子，上架的时候可以适当加更。”

    上架？

    苏晨眼神一凝，也是喃喃道：“时间过得这么快吗？竟然就到了新书上架的时候？”

    新书上架。

    对于每一个作者来说，都是一次莫大的考验。

    毕竟新书在没有上架之前，各种收藏、推荐、数据之类的，都是虚的，只有上架之后的订阅，才是衡量一本书价值的唯一标准。

    虽然这样说有些过于功利化。

    但既然都是混网文这一块的，无论是大神还是萌新作者，自然是要明白一个道理。

    订阅为王！

    没有订阅，哪怕一本书的人气再高，数据再漂亮，无论是在网站眼中，还是在编辑眼中，都只是镜中花，水中月！

    甚至于作者而言，订阅等于收入。

    没有收入，也很少有人能够用爱发电，除非作者家里是拆二代富二代什么的……

    所以。

    在收到责编大大的信息之后，苏晨也是飞快地回复道。

    “好的，责编大大，我会尽量多存稿的！”

    就在苏晨刚刚忙完了新书的事情之后，忽然听到了书房那边传来了一道惨烈的叫声。

    “不——”

    这声音不仅穿透力极强，而且还极具感染力。

    简直是闻着伤心，见者流泪。

    一般人听到肯定会深受感染，忍不住流下同情的眼泪。

    “怎么了，这是？”

    不仅是苏晨被惊动了，就连公寓内的其他人，也都汇聚在了3602室。

    “张伟，没事吧？”

    “炮儿，你还活着话就吱一声。”

    “张律师，你还好吗？”

    无人回应。

    众人也是面色一变，忍不住朝着不好的方向去想。

    “你们说说，张伟在回到公寓之后做了什么？”

    胡一菲开口道。

    “我就看到张律师回来后，把律所门一关，就不知道在干嘛了。”

    这是咖喱酱。

    “难道是去藏私房钱了？”

    苏晨也是幽幽道，同时也是有意无意地看了吕子乔和陈美嘉几眼。

    这段时间他没怎么关心公寓内的事情，却也听说陈美嘉从楼下小黑那里领养了一只叫做“南波万”的机器狗，似乎还发生了一些有意思的事情。

    貌似……

    在剧情之中也有这么一段，就是陈美嘉和吕子乔他们俩，在用南波万寻找私房钱的时候，来到了张伟的书房之中。

    并且从书房内翻出了两份私房钱！

    结合张伟的反应……

    似乎不难判断出，这其中一份私房钱，应该是张伟偷偷藏起来的，却被二人不小心误拿了！

    果不其然。

    听到“私房钱”三个字，吕子乔也是面色一变，碰了一下陈美嘉的胳膊。

    而另一边。

    胡一菲也是上前敲了敲书房的门：“张伟，你要是在没反应，我们就撞门进来了。”

    “嘎吱——”

    门缓缓地开了，只见张伟双目无神，失魂落魄地从屋内走出，同时还是喃喃道。

    “我的钱，我的私房钱不见了……”

    “这可是我辛辛苦苦攒下来的张益达住房基金啊！”

    见到这一幕，陈美嘉忍不住了。

    “张伟……”

    “炮儿。”

    吕子乔也站了出来：“你的钱，貌似是我们拿的，之前我们俩到处寻找美嘉藏的私房钱，然后南波万不小心从你这里找到了两份……当时我还在纳闷呢，怎么一个地方会有两份私房钱，原来这钱是你的啊。”

    张益达，猝！

