    圣封城是封族中心城池的名字，这里生活着封族百分之七十以上的家族子弟。

    即使是一些已经在外面，建造了属于自己城池的封族子弟，在圣封城内也是有着属于自己的府邸。

    封天宇的府邸，也在圣封城之中，此时，他正带着萧茹雪和月溪二人，走在圣封城的街道上，朝着天宇府的方向走去。

    一路上欣赏着圣封城内，散发着古老气息的辉煌建筑群，萧茹雪和月溪的眼睛都快不够用了。

    她们还从未见过，如此辉煌气派的建筑物呢，此时，她们对眼前所见到的一切，都觉得稀奇无比。

    封天宇故意放慢了脚步，陪伴着她们二人，欣赏着圣封城中的各色建筑。

    许久未见的三人，这一刻，气氛显得很温馨，与圣封城内略显压抑严肃的气氛，形成了鲜明的对比。

    就在几人，都沉浸在这温馨的气氛中的时候，一道略显不和谐的声音，突然响了起来。

    “呦！天宇族弟回来了？这两个小丫鬟的姿色，倒是不错嘛？出去一次，族弟倒是长大了，都开始懂得泡妞了。”

    听到了这道声音，封天宇的眉头不由得微皱，朝着声音传来的方向看了过去。

    只见，迎面走过来了，两男一女，一行三人，走在最前面的是一位长相英俊，气质略显阴柔，一袭白衣的俊秀青年，他的身后还跟着明显是护卫样子的一男一女。

    见到这几人，封天宇的眼神之中，闪过了一丝戏谑。

    来人他认识，不！准确的说，是原主认识。

    这位气质略显阴柔的青年，是封家三长老的孙子，封天晟！

    封天晟是封家出了名的纨绔子弟，修炼天赋一般，没有任何出彩的地方，是一个臭名昭著的惹事儿精。

    为人更是眼高于顶，一向狂妄自大，封族很多的年轻子弟，都看不起这个蠢货！

    不过，他却有一个修炼天赋很逆天的弟弟，封天羿！

    封天羿正是封家的十大序列之一，而且还排在第七位，要不是有着他弟弟封天羿的照顾，封天晟这个蠢货，即使是三长老的孙子，也会被封家的年轻小辈们，给欺负成真正的孙子。

    封家早就有族规规定，小辈之间的事情，老一辈的任何人都不可以插手，只能依靠小辈自己解决。

    这也是为了能让封族的更多子弟，依靠着自己的力量，可以展露头角。

    虽然说封族的族人们，都有着血脉联系，但是血脉之间也是有着远近之分的，有的一些族人，虽然身上流淌着封家的血脉，但是却与现如今封家的掌权者之间，并没有太多的血脉联系。

    除了同是一个老祖宗以外，中间不知道隔了多少代的血脉，彼此之间，并无任何的亲情羁绊。

    而这种人，却在封族子弟之中占据了大多数，如果不能给他们一个公平竞争的机会，那么即使是在强大的家族，也终究会有腐朽的一天。

    所以封家才制定了各种各样的族规，就是为了能够保证家族可以一直筛选出来最优秀的天才，为家族带来更大的利益，淘汰那些因为出身而占据着高位的庸才。

    这一点上，在圣界几乎每一个圣族都是这么做的。

    虽然他们是圣界天花板级的古老世家，但是却也一直信奉着与外界一样的准则，弱肉强食！

    “滚开！”

    封天宇根本就懒得搭理这个蠢货，如果是他的弟弟前来，没准儿封天宇还能正眼看一眼。

    他封天晟在封天宇眼中连一个垃圾都算不上，这种货色，他连说废话的兴趣都没有，更不会给他丝毫的面子。

    “呵呵呵.......，天宇族弟，出去一圈后，实力突破到了虚神境界，脾气也见长了不少嘛，还真是一日不见如隔三秋。如今的族弟，还真是让族兄另眼相看呢？”

    封天晟听到了封天宇的话语后，脸色也变的阴沉了几分，阴阳怪气的开口说道。

    他与封天宇之间，并不是偶遇，他今天来，就是专门来找封天宇的麻烦的。封天宇在他的眼中，不过有了一个好爹的幸运小子而已。

    他一直都有点看不起，这个比他小了几岁的族弟，以前总有人夸赞这个族弟的天赋如何的了得，在他的眼中看来，不过是别人为了拍族长的马屁，而说的好话而已。

    之前这个小子，在家族那么多的资源支持下，都没有突破到虚神境界，这一次突然间就突破了，估计也是族长暗中出手帮助他的，他才能突破道虚神境界。

    所以封天宇在他的眼中看来，除了有个好爹以外，其他的一无是处。

    一直以来，封天晟都是站在一个嫉妒的角度看待着封天宇，他从来都没有理智的问过自己，在他与封天宇同样年纪的时候，他是否也达到了封天宇的修为境界？

    即使是封天宇在没有下界之前的境界，封天晟在封天宇的这个年纪，也根本就达不到。

    “唉！何必呢？”

    封天宇叹了一口气，无奈的看向了封天晟，他是真的不想打他的脸啊，但是这个蠢货，却总是要凑上来让自己打。

    仿佛是再求自己打他的脸一样，如果今天自己的不打他的脸，估计这个蠢货，都不会让自己走的。

    跟这种人还有什么可墨迹的么？

    打他就完了！

    封天晟听到了封天宇的话语后，用一种非常疑惑不解的眼神看向了封天宇，刚想开口说些什么，他便看到了一只宛如沙包一样大的拳头，亲热的打在了他的脸上。

    接着他整个人，便三百六十度旋转了一圈，飞了出去，伴随着他的飞出去，他的几颗牙齿，也从嘴中掉了出来！

    “你......你.....你竟然打我？我好心上来跟你打招呼！你竟然打我！”

    封天晟坐在地上，以一种不敢置信的眼神，看向封天宇，此时，他整个人都有点懵了，他没有想到自己竟然被这个臭小子，一拳就给打飞了！

    自己好歹也是虚神境界初期的修士，虽然还没有经过家族的洗礼，但是，也不是一般的虚神级初期就可以媲美的。

    而这个臭小子，竟然一招就将自己给打飞了？

    他真的是虚神级初期么？

    心中惊恐不已的他，此时已经完全忘记了，是他自己先阴阳怪气来找茬的，反而将自己给伪装成了一个受害者！

    “哼！劳资是封族的太子爷，在特么的这里，还没有劳资，打不了的人！”

    “跑我面前来装B,也不知道你是真蠢还是假蠢，难不成脑子里装的都是屎？”

