    纲手仅仅是看了一眼，就认出了这个背影……

    正是在那一夜。

    小树林中。

    抛下她快速离离开的那个人。

    “有点意思。”

    纲手嘴角微微翘起一抹笑容，她还以为那个人是水门，没想到居然以这样的方式见面了。

    那天她的身上全都是血。

    恐血症发作。

    根本没有心情去仔细的观察战场。

    但是……

    她可以肯定。

    这个少年的出现在某种程度上帮了她一把，并且参与到了战局当中。

    不过。

    她的心里也有疑惑。

    既然同是木叶忍者，为什么看到她就直接跑呢。

    难道把自己当走是雨隐村的忍者了？

    纲手百思不得其解，她以为是青羽干掉的那个人是雨隐村指示这次入侵的头目，并没有怀疑到根部的头上。

    现在她的想法很简单。

    找到那个少年。

    询问一下当时的情形。

    再表达自己的感谢。

    “纲手，你怎么了？”

    自来也发现纲手停了下来，便顺着纲手的目光看过去，刚好看到青羽的身影消失在街巷的尽头。

    “这小子……”

    自来也微微蹙眉，他的手上还没有拿到青羽的情报。

    刚才离开的时候。

    他就打算去调查一下青羽。

    对于这位跟他弟子关系很不错的存在，他还是要确认一下这个人的身份，确保不会有什么问题。

    对于他来说。

    水门可是非常重要的命运之子的候选人。

    可还没等他开始去调查，就遇到了纲手，被纲手拽了过来。

    “你认识他？”刚好抬眼盯着自来也问道。

    “嗯，刚才见过，他是水门的朋友，名叫山中青羽。”自来也点点头。

    “山中青羽。”纲手嘴角的弧度翘得更高了，双眼中闪烁着只有她自己明白的深意。

    “我们进去喝酒吧。”自来也的眼睛再次向着纲手身上扫了一圈，他发现这两年的时间没见，纲手的身材变得更好了，像是熟透了的果子，想摘，却不敢摘……

    “嗯。”纲手点点头，跟着自来也走进一乐拉面面馆。

    霎时间。

    两人的视线全都聚焦在店铺里面的黄发少年身上。

    “水门。”

    自来也笑着看向水门，说道：“我就知道你还这里。”

    “自来也老师！”

    水门在听到自来也的声音之后，猛地转过身来，视线落在自来也的身上，脸上露出兴奋和喜悦的笑容。

    他本以为可能会有段时间见不到自来也老师了。

    没想到刚刚分别不久就再次相见了。

    “纲手大人。”水门起身对着纲手鞠躬行礼。

    “我们是来喝酒的，不用那么的客气。”纲手大大咧咧直接坐在了水门旁边的椅子上，随后凑近了水门问道：“刚才走出去的那个人是你的朋友？”

    “青羽？”水门愣了一下，他不知道为什么纲手会突然询问起青羽来，坦诚的点头说道：“他是我的朋友。”

    “哈哈哈哈哈，没事，没事，咱们一起喝酒吧！”纲手大笑着说道，看起来心情很好。

    “老板，来两壶酒，再来两碗拉面。”自来也对着手打招手说道。

    “好嘞！”

    手打盯着自来也看了看，又盯着纲手看了一会。

    这两个人可是木叶三忍中的两位啊！

    一时之间。

    手打想要抽取幸运顾客的念头已经快要抑制不住了。

    不过。

    想到水门刚才的叮嘱。

    他还是忍住了。

    下次。

    下次一定！

    只要下次这两位中的任何一位来吃面，那必定要将幸运顾客的头衔给安排上。

    手打一边煮面一边思考着。

    “纲手，你打算什么时候走？”自来也坐下以后，脸色变得正经起来，他的心里还是很惦记纲手的。

    “暂时不走了。”纲手摇头说道。

    “不走了？”自来也愣了一下，眼睛里面闪烁着疑惑的眸光，刚才不是这么说的啊。

    “我仔细考虑过了，静音还小，现在跟我走就没有办法完成忍者学校的学业了，还是过几年再走吧。”纲手淡然的说道。

    “忍者学校那些东西对静音根本不是问题吧。”自来也眼皮狠狠一跳，他隐隐觉得纲手是在找借口，可是这个借口又不是没有道理。

    “不说这个话题了，聊聊你这段时间的见闻吧，又去了哪个国家了？”纲手直接岔开了话题，没有再继续纠缠这个问题。

    一时之间。

    一乐拉面中畅聊了起来。

    ……

    青羽没有过多的逗留，很快就回到了暗部宿舍当中。

    经过了这次的事情。

    收获还是颇为丰厚的。

    不仅得到了迈特戴的记忆，还得到了旗木朔茂的记忆。

    “现在看看旗木朔茂的记忆。”

    青羽直接躺在铁板床上，缓缓闭上眼睛，控制着意念去打开旗木朔茂的记忆。

    霎时间。

    一幕接着一幕精彩的画面出现在脑海中。

    旗木朔茂记忆的丰富程度远远要超过先前读取的所有人。

    包括奈良哲、山中雄太和森乃伊顿。

    要知道……

    这三个人脑袋里面更多的是情报，不是阴谋诡计，就是勾心斗角。

    绝大多数的记忆都是停留在诡斗的阶段，宛若纸上谈兵，处处是计划，各种各样的阴暗。

    至于油女龙马的记忆。

    则是活得像是一个执行机器人。

    没有自己的主观想法，团藏安排他干嘛，他就要干嘛。

    但是。

    木叶白牙旗木朔茂。

    这个人的记忆中。

    诠释了什么是真正的天才。

    截止到目前青羽读取记忆的时候，旗木朔茂从忍者学校毕业以后，便开启了辉煌的忍者生涯。

    执行D级任务200+次。

    执行C级任务300+次。

    执行B级任务200+次。

    执行A级任务100+次。

    执行S级任务24次。

    每个任务的任务要求和任务过程全都深刻的记载在记忆中。

    “我的天呐！”

    青羽忍不住惊呼出声，记忆中这些任务所积累宝贵经验，宛若一本珍贵的教科书，价值远远超过了旗木朔茂所掌握的那些忍术。

    “以后我可以白天在拷问部上班，摸鱼时反复翻阅白牙的记忆，晚上按照迈特戴记忆中的方法去锻炼身体。”

    青羽立即意识到。

    这次他所得到的两份记忆。

    将会在未来的日子给他带来深远的影响。

    其中最为珍贵的并不是技巧。

    而是……

    经验！

