    从钱玄提出的这个问题便可以看出，此时的国人虽对脚盆鸡有一定心里防备，但却远远没有提高到一定的程度。

    甚至对于脚盆鸡，国人还曾有过好感。主要源于《马关条约》签订后的第二年，第一批13名留学生抵达脚盆鸡，开启了向脚盆鸡取经的先河。

    特别是日俄战争中，脚盆鸡竟然战胜了老牌的世界强国，深深刺激了国人，一场“以日为师”的活动就此全面展开。

    一批批留学生先后涌入脚盆鸡，到11年留日学生累计达到4.5万人。其中不乏有头有脸的名人，比如太炎先生就曾避祸脚盆鸡。

    迅哥儿之前也曾在仙台学习医术，后来转而学文，其中有篇文章叫《藤野先生》，讲述的就是迅哥儿在日留学的经历。

    而国人对脚盆鸡关系的转折，便是15年大隈重信政府提出“二十一条”之后。

    ‘二十一条’激起了国人前所未有的愤慨，也成了十几年后战争爆发的伏线。

    “二十一条”的要求非常苛刻，暴露了脚盆鸡攫取在华特权的野心，给中国民众以极大的震动和冲击。

    汤皖就是想通过这篇文章，把脚盆鸡的所有阴谋全部曝光在阳光之下，提高国人的警觉意识，进一步加深对脚盆鸡的防备心理。

    还有一方面，便是想通过此篇文章，提醒西方列强，希望在鲁省问题上能够争取到一些支持，毕竟能减少一些去欧洲的华工也是好的。

    所以当钱玄提出这个问题后，汤皖言辞十分肯定。

    “经过我的分析与推测，脚盆鸡人确实有灭我中华民族之意！”

    迅哥儿则是回忆起昨天的事，疑问道：

    “脚盆鸡便是你昨日在先生那里说的‘外族夷祸’？”

    汤皖点了点头。

    “正是脚盆鸡。”

    “可有后续论述？”迅哥儿又接着问道。

    “还没写，但基本的分析和论述都在这里。”汤皖指了指自己的脑子。

    是的，汤皖已经决定把一整套的关于脚盆鸡问题的分析全部写下来，并且是从现有的情况出发，而且还要在课堂上把对日关系当做重点讲解。

    一篇“震惊：脚盆鸡的阴谋”又重新加深了国人对脚盆鸡的愤慨之情，“二十一条”的余火再度烧起，最主要的便是这篇文章通篇白话文，通俗易懂。

    白话文的威力在这一刻被彻底释放开来，走在大街上都时刻能听到有老百姓在议论这件事，茶楼酒肆就更不用多说。

    国人有一个特制，国内再怎么争吵，争端，那也是关上大门自己家的事情；可一旦涉及到对外，则所有人的态度出奇的统一，放下内斗，一致对外。

    因此，今日的首都，绝大多数人都是同仇敌忾，放下争执，一起唾骂脚盆鸡人。

    而去请汤皖喝茶的车队已经出发，停在了使馆区外面，然后由卜五先生带头，一行人浩浩荡荡的往东交民巷里面走来。

    有看热闹的便跟在后面，久而久之跟的人越来越多，人多口杂，便知道了有可能是去东交民巷抓皖之先生的，立刻就引起了敌意。

    幸好卜五先生发现情况不对，及时解释道：

    “我们是去请皖之先生的，想咨询一下国际关系事宜的。”

    有人带头质疑道：

    “带这么多人干嘛？”

    卜五先生只好再度解释道：

    “是来保护皖之先生的，怕有宵小对先生不利。”

    一路走走停停，总算到了地方，可是小小的巷子已经挤满了看热闹的民众。

    门外乱糟糟的响动自然传进了院子里，汤皖笑着对俩人说道：

    “请喝茶的人来了！！”

    果然话音刚落，便传来了几声敲门声，打开门来，便看到门外站着许多人，敲门的乃是一个头发花白，根根竖起，颇有涵养的老者。

    先是双方行礼，便听到：

    “可是皖之先生？”

    汤皖点点头道：

    “正是，不知先生找我何事？”

    卜五先生先是让随同来的人在门外等候，自己则是单独进了院子，这才说道：

    “鄙人徐卜五，皖之先生的文章写的极好，对制定国防政策有很大帮助，因此特冒昧前来拜访。”

    迅哥儿和钱玄是知道先生名字的，立刻站起来，走过来行礼道：

    “卜五先生安好！”

    “你们俩就是章枚叔的弟子吧，我倒是时常听到你们的名讳，胆子可不小啊！！”卜五先生吹着两撇胡子笑道。

    虽然汤皖不知道此人是谁，单就从迅哥儿和钱玄恭敬以恭敬态度对待，卜五先生想来应该不是坏人，便招待道：

    “先生请坐，喝一杯茶水。”

    四人落座，待汤皖满上茶水，卜五先生浅饮一口后，又环顾四周看了看小院。

    “皖之先生对脚盆鸡颇有研究，对国际局势看法深刻，实乃大才，鄙人至今还未见国内有对此研究者，此次前来，便是想皖之先生移步一叙。”

    汤皖仔细的思索着卜五先生话里话外的意思，想来应该与自己预料不差，但还是装作不知其意。

    “哦？”

    “想了解哪方面？可直言，肯定如数奉告，不作掩饰。”

    无论怎么劝说，汤皖就是不主动挑明，其实主要还是想了解了解脚盆鸡人的反应。

    可卜五先生也不敢妄言直说，怕引起汤皖的误会，认为是迫于脚盆鸡人的压力，来捉拿自己的。所以便一直虚迂委婉，东拉西扯，意思不言而喻。

    ........

    聊了一会，眼见就要到中午了，卜五先生见无果，这才无奈的把事情如数倒出，并且着重强调乃是去喝茶，就真的只是喝茶，不作其他。

    汤皖沉默了一下，大概明白了，应该是脚盆鸡给了某人极大的压力，而某人又不敢在此刻强行捉拿自己，只得派遣卜五先生前来，好声好气的劝说。

    于是轻轻转动着手里的茶杯，似是而非的说道：

    “看来这篇文章是踩到他们的痛处了，哈哈....也好，便去喝一次茶，不让你们为难。”

    见汤皖终于同意，卜五先生这才放下心来，忽而想到脚盆鸡咄咄逼人的态度，只觉得屈辱的很，悲愤道：

    “诶....国立维弱，被欺负至此，实在是无颜面对，不得不出此下策，还请皖之先生体谅。”

    自己国家的公民被脚盆鸡人逼着捉拿，乃是一件有辱国格的大事情，可在这个时候，大头不敢得罪脚盆鸡人。

    汤皖挥手打断了卜五先生的讲话，虽然事情已经事情的进展与自己预料的分毫不差，但临了还是觉得心里窝囊的很，无其他言语表达，只是沉重声道：

    “走吧！！”

    与迅哥儿和钱玄交代好一些事，便随卜五先生一同出门，围观的人见汤皖出来了，立刻蜂拥而起，里面还有一些老外夹在其中。

    东交民巷本就是使馆区，一条长长的巷子从头到尾都是各国的驻华使馆，见一户人家大门前围着许多人，老外便跑来凑热闹。

    有会国语的，便能知道原来这就是《字林西报》上的那个“预言家或者骗子。”

