    胡平江惊讶的看着那个曾经来到新生岛的占城使者阖礼拔，还有他身后数十个狼狈不堪的属下，不明白对方为何又来到此地，而且看着模样，像是逃难的。

    “将军救我！”阖礼拔一个箭步就要冲过来，但被几个乡兵一把拦住。

    “说，怎么回事呀？”胡平江想着，该不会又要让俺们替他们占城打那个什么阮氏，硬氏吧。

    “安南人欺人太甚！”阖礼拔悲愤地说道：“他们在我等身后追逐，妄图谋害我们！”

    “嗯？”胡平江抬眼朝对面的海上望去，好像没什么船只在接近新生岛。

    “将军，安南人真的在我们身后。”阖礼拔也回头望了一眼海上，然后转头对胡平江说道：“我等从宾童龙出发，本意前往柬埔寨王国以求援助。但不想，在海上遇到十余艘安南战船，预截杀我等。”

    “你们是被那个安南水师追杀到此的？”胡平江问道。

    “正是。”阖礼拔说道：“安南战船追迫甚急，我等没有时间转入大河（湄公河），故仓皇逃至将军此处。”

    “瞭望塔上有什么发现没？”胡平江转身问道。

    一个乡兵快速跑到海边的瞭望塔，去询问是否发现海上有新的船只出现。

    “报，指挥大人！”那个乡兵很快跑了回来，“海上出现十三艘船，正在往我们这边而来！”

    “吹号！示警！”胡平江狠狠地瞪了一眼阖礼拔与几个占城兵士，狗日的，居然给俺招惹上麻烦来了！

    阖礼拔无辜地看着胡平江，真的是被安南追迫到此的呀！

    由于新生岛位所处的位置，暹罗、柬埔寨、占城，乃至安南等地区，许多渔民经常往来此岛，并登陆停靠修整，因而地处新生岛最南端的新生堡附近，海岸几乎到处都可以登陆停靠。所以，码头附近是没有设立岸防炮台的。

    但新生堡的城墙上却摆了足足十五门各种型制的火炮，城中还有一支三百余人的乡兵营，装备了两百多杆燧发枪和各式刀剑等冷兵器，再加上此地常年滞留数千移民，大部分都是可以随时武装起来的精壮，因此，他们根本不虞敌人来攻。

    十几艘安南战船慢慢地接近了新生岛，他们似乎也发现了岛上的新生堡，并没有第一时间靠岸登陆。

    过了一会，一艘小船缓缓地驶近新生堡码头。一名乡兵挎着刀，走了过去。

    黎春平作为安南阮氏水师的一名将领，主要负责巡视整个占城到柬埔寨王国之间的海域，除了打击海盗以外，他们还会封锁占城的对外联系，缉拿走私商人等职责。

    上午巡视至宾童龙（今越南潘朗）海域时，突然发现有两艘占城商船正在贴着海岸线行驶。黎春平立即带着十几艘战船靠了过去。

    但对方见到他们后，却是立刻慌张地朝西南边逃去。既然不敢接受水师检查，那必然是有问题的。

    于是十几艘安南战船便一路追赶过去，到了午后，远远地看见那两艘商船驶到了那座靠近柬埔寨王国附近岛屿。

    这个岛屿据说是被一群明人武装占据的，近一年多来，不断有大船往来大明和这个岛屿。抱着对北边那个天朝上国的敬畏，安南水师一般不会过来。

    但如今，那两艘形迹可疑的占城商船是从宾童龙出来的，必然有某种不可告人的秘密，必须要抓住他们。

    不一会，那艘靠近码头交涉的战船驶了回来。

    “将军，那些明人要我们迅速离去。”一个安南阮氏的士兵报告道。

    “你没说，我们只是想要抓住那些逃到此处的占城人，并非对他们有任何敌意？”黎春平问道。

    “说了，将军。”那个安南阮氏的士兵苦着脸说道：“他们说，凡是到了岛上的任何人，任何物件，都不允许外来武装力量将其带走。”

    “嗯？”黎春平眉头皱了起来。这些明人好大的口气！我安南好歹也是南方一大国，竟然被如此无礼对待。

    “他们的城池防守如何？”黎春平问道。

    “他们有……火炮，很多火炮！”那个士兵说道。

    “很多火炮！”黎春平吃了一惊，这么一个小岛上，建了一座城堡倒也罢了，居然还布置了许多火炮！

    黎春平抬眼望了望四周，发现周围没有什么大船，码头上只有七八艘小船，但多空着。

    既然无法登岛讨要占城人，那么我们也不能就此离开呀。黎春平命令十几艘安南战船稍稍远离了新生堡海岸，就在附近游曳徘徊起来。

    “嘿，狗日的安南人，想要围困封锁我们新生岛吗？”胡平江在城头看到海面上分散排列的十几艘安南战船，不由气乐了。

    安南那些所谓的战船，连汉洲的运输船都不如，也就是比十几吨的渔船稍大一些而已，上面配备了拍杆，投石器，撑杆等比较原始的水上作战武器，正要打起来，也估计是要靠着船上的战兵跳帮搏斗拼杀。

    这里但凡有一两艘“拓展号”在这里，都不会让这些安南人如此嚣张，竟然敢封锁俺们的新生岛！

    但是，几艘“拓展号”运输船，一周前才拉着八九百个移民前往巴达维亚，要返回的话，也需要二十多天了。

    “狗日的，有本事在这待个三五天。等郑芝龙他们的移民船过来，将你们统统打沉到海里去！”胡平江恨恨地说道。

    阖礼拔面带忧色地看着海面上那十几艘安南阮氏的巡海船只，可心里却是兴奋异常。虽然他不知道占据这个岛上的明人实力如何，但只要给安南阮氏寻了一个敌人，那就是最好的结果。

    没错，当时他们被安南阮氏的巡海船只追逐的时候，他们是有机会逃入大河（湄公河），继而逆流而上，直接到柬埔寨王国王城附近的。可想到柬埔寨王国几次三番的拒绝占城的求援，并还显现出想要趁火打劫的架势，阖礼拔就感到心寒。

    犹豫了片刻，他立刻就带着两艘船朝这座被那些明人称为新生岛的地方驶来。他在赌，作为宗主国的大明，其所属的武装势力，肯定会有自己的骄傲，一定不会将他们交给安南阮氏的水师。那样一来，他们必然会与安南阮氏起冲突。

    果然，岛上的明人断然拒绝了安南阮氏的要求，没有将他们交出去。而安南阮氏的水师为了维持他们的尊严，暂时封锁了这个岛屿。要是那些明人的大船在附近，就更完美了，击沉这些狂妄自大的安南阮氏的水师战船。

    “俺们的火炮够得着他们不？”胡平江问几个炮手。

    “12磅的炮倒是能够着，但打过去多半没什么威力了，且准头也不能保证。”一个来自汉洲海防队的炮长估算了一下距离，然后回答道。

    “打几炮，吓一吓那些狗日的安南人！”

    打几炮，是要费银钱的。那个炮长看到胡平江一脸郁闷的神情，便忍住没有说出劝阻的话语。安南小邦，打就打吧，纯当警告他们了。

    “轰！轰！轰！”新生堡城头连着射了三发炮弹，不出意料地落在了安南阮氏战船四周，激起了三个巨大的水柱。

    黎春平见到对方突然发射火炮，炮弹还落在了战船四周，吓了一跳。岛上的明人火炮居然可以打这么远！

    他连忙命令所有战船极速靠后，距离新生岛又远了数百米。这个时候，黎春平有些想退走了。岛上火炮众多，且威力巨大，自己这些人和船，根本就无法登陆进攻。

    可为了维护内心仅有的一丝尊严，他决定再停留半个时辰，然后就可以返回，告知水师统领，自己英勇追击，结果遭遇强敌，最后不敌，但指挥若定，率师安全归来。

    ————————————

    经过十余天的航行，汉荷联军残存舰队已经驶过了柬埔寨王国的最南侧海岸，距离汉洲在此地的新生岛非常近了。舰队上下全都是心里一松，终于可以安然返家了。

    船上许多体弱的船匠和家属，在甲米地受到万分惊吓，又经历十余天的海上航行，都存在不少健康问题。到了新生岛，是要好好休整一番，才能继续赶往汉洲。

    再北行驶一百余里，眼看就能望见新生岛了。突然，前面传来几声炮响。

    “什么情况？”曹雄脸色一变，连忙问道。该不是有人来打俺们新生岛吧。

    “新生堡码头附近有十几艘小船，似乎正在与岸上对峙！”瞭望手大声地说道。

    曹雄举起单筒望远镜朝新生堡方向看去，只见前方有十余艘小船，远远地散布在码头附近的海面上，船上站满了人，似乎是发现了他们的到来，有些慌张地在调整风帆，准备转向。

    “应该是附近那个小国的水师。”曹雄喃喃地说道：“咋的惹上他们了。”

    黎春平看到远处驶来的五艘大船，心里一阵慌乱，命令水手们赶紧调转方向，以躲避这些大船。他们一定是岛上的援军，自己这些小船可万万不是对手。

    “嘿，汉洲人似乎惹上麻烦了。”打头的一艘荷兰武装商船上，船长笑着说道：“让我们来帮他们赶走这些土人的小船！”

    “轰！轰！轰！……”几发炮弹落在了安南阮氏水师的船队附近，使得那些正在转向的小船更加慌乱，一些船上的桨手，胡乱地划着桨，试图加速逃离。

    “咱们的船回来了！”胡平江兴奋地看到远处海面上逐渐驶来的几艘大船，“开拓号”高大的身影，显得尤为突出。

    “准备迎接大统领！”

    随着新生堡的城门打开，一群官员和士兵兴奋地冲了出来。

