    虽然佐藤同学羞红着脸、忸怩的样子很可爱，但是在谈正事，绫小路也只能无视掉。

    “绫小路君还有其他要嘱咐的吗？！”小原爱开口问道。

    “其实还有一件事值得注意。”

    “什么事？”

    “如果小爱姐对佐藤的未来形象还没有头绪，那么目前可以用cos动漫人物来代替。”

    “cos动漫人物？”

    “对的。”绫小路点点头。“这样一来就可以利用动漫人物的人气为基础，慢慢转移成佐藤同学的人气，这就人气过渡。”

    人气过渡又简称，蹭热度！

    一些国内大佬就是cos雷姆、凉冰、雏田以及其他女性角色爆火的，佐藤也可以试试这条路线。

    最重要的是，很多女孩子的服装没有那么暴露，不会露胸露屁股。

    毕竟兔女郎，死库水这种，尺度再大一点的，就成卖肉性质的了。

    “那这事能交个绫小路君吗？”

    小原爱端起桌面上的咖啡喝了一口，重新放到桌子上，眼眸微微抬起，凝视着绫小路。

    “大概不能，我平时很忙的，不仅要上课，还要参加社团活动，晚上还要做两套广播体操。所以我提一点建议就好了，具体的发展方向和cos对象还需要小爱姐自己去找。”

    其实他也不是很懂这些，只是大学里有一个家里开传媒公司的室友，平时就一直扯做生意的道理。

    人设、噱头、宣传、营销……等等。

    道理就那么几个，虽然听起来浅显易懂，但是真要做起来也不是那么容易。

    所以没有绝对的把握，绫小路不会冒然装逼。

    “这样啊！还真是难为绫小路君了。”小原爱笑了笑。

    “不碍事，有没有用还另说呢。”绫小路摆摆手。

    “真是谦虚！”

    小原爱红润灵活的舌头轻轻舔一下嘴唇，微微露出笑意。

    不一会儿，两人又开始闲聊起来。

    “我听说，绫小路君是学年第一，是这样吗？！”

    绫小路不知道老阿姨为什么问起这个，他下意识看了佐藤一眼，没想到这家伙居然撇过头去。

    好吧！应该就是这家伙说的了。

    “虽然不是什么值得炫耀的事情，但我确实是学年第一。”绫小路转过头来，看向小原爱。

    “真是厉害呢！”

    “一般一般，日本第三。”

    “那绫小路君有很多个女朋友，是不是也是真的？！”

    “……”

    绫小路愣了一下，又转头看向佐藤遥希，只见她连忙摆手，小声说道：

    “不是我。”

    “……”

    不是佐藤，那就只有藤本留美那家伙了。

    自从上次去了趟他们学校的文化祭，藤本留美就把绫小路的危险程度提高了好几个等级。

    一见面，她那微粗的眉头就不由自主地竖起来。

    不过话说回来……

    “小爱姐问这个……有什么问题吗？”

    绫小路忽然看向面前的小原爱。

    “喔，其实也没什么问题，绫小路君帮了我们女仆咖啡店这么多，我实在感激不尽。我还想着我们店里女孩子这么多，介绍几个女孩子给绫小路君认识的，只是现在看来……是没希望了！”

    小原爱瞥了一眼旁边正在喝着咖啡的佐藤，又看了一眼绫小路，不由叹了口气。

    “这样啊！小爱姐的心意我心领了。”绫小路摆摆手。

    “那绫小路君要什么呢？”小原爱美眸瞟向绫小路，微微一笑。“是要姐姐的Line吗？！”

    一旁的佐藤遥希愣了愣，双手捧着咖啡杯的小手下意识用大了力气，下意识瞥了绫小路一眼。

    绫小路也被老阿姨那暧昧的眼神看得头皮发麻。

    多大年纪了？怎么天天就想着老牛吃嫩草？！

    “还是算了。”绫小路抬手拒绝。“只要我下次来，店里的咖啡给我免费就行了。”

    “那行吧！绫小路君都这么说了，只能这样子了。”

    小原爱紧咬红唇，装出小女孩受了委屈，楚楚可怜的模样。

    “……”

    唔……

    该怎么说呢？

    这老阿姨都三十好几了吧，还特么装！

    真不知羞耻！

    ……

    等佐藤遥希换下兔女郎套装，穿回正常的制服，绫小路看了一下时间，现在才八点钟左右。

    如今的佐藤已经不用去前台帮忙了，毕竟她现在是超人气女仆，亲自上场多少会引起骚乱。

    她只要每天到场露一次面，让店里的气氛变得热闹就够了。

    “绫小路君，能陪我去一趟超市吗？！”

    离开了女仆咖啡店走到大街上。佐藤遥希在一家超市门口停下，望着头上的招牌盯着了很久。

    “怎么了？”

    “我想去买个西瓜，小唯一直念叨着要吃……”

    佐藤遥希直愣愣看着超市内部，然后回过头来寻求绫小路的意见。

    绫小路见到也没什么着急的事，便点了点头。

    日本超市的商品都是包装好的，肉、蔬菜都是包装成一盒，价格就写在上面。

    绫小路陪着佐藤遥希走进水果区，下一秒，西瓜的价格看得他有些恍惚。

    半个足球大小的西瓜，七八斤的样子，价格1688日元，也就是100块RMB。

    “西瓜很贵呢！”

    确实贵！

    佐藤遥希蹙着秀眉，拿起西瓜犹豫了好一会儿。

    这么一点大的东西，居然让她犹豫了两分钟。

    绫小路真心可怜佐藤同学，应该把她带回国内看看得，一块五一斤的大西瓜，吃到她怀孕。

    实在哪一天在日本待不下去了，绫小路觉得，自己坐飞机跑到回中国也不错。

    最后，佐藤还是买了，毕竟买给妹妹吃的，不能看到价格就退缩。

    佐藤还买了几斤猪肉和一些蔬菜，还是因为大减价的缘故，这些东西价格相对便宜些。

    不过这样看起来，佐藤遥希就成了买菜的邻家女孩。

    绫小路在一旁帮忙拎着，原本只是来买西瓜的，没想到佐藤一下子买了一大袋。

    “抱歉，绫小路……我、我没想到我一见到大减价就控制不住自己的手。”

    佐藤遥希羞红了脸，被绫小路看到自己跟中年大妈一起抢购大减价的商品……

    绫小路他，该不会觉得自己跟他在一起，很丢他的面子吧？！

    毕竟，他女朋友是高高在上的大小姐……

    那个真凉。

    “我也想买来着，佐藤你不介意帮我买一下吧？！”绫小路突然说道。

    佐藤遥希愣了愣。“绫小路你也要买吗？！”

    “嗯。”绫小路点点头：“大减价自然要买，我又不是sb，非得等涨价再买！？”

    “……”

    佐藤遥希愣了愣。

    虽然她不知道sb是什么意思，但突然觉得绫小路说的好有道理。

    “那我帮你拿什么？”佐藤遥希脸色突然认真起来，这还是她第一次帮上绫小路的忙。

    “香蕉和牛奶吧……”

