    九连城的黑市，原本是由李家、东郭氏、杜家、通幽门、黑煞帮共同经营。

    由范西错在背后默许，当然肯定要抽出分红。

    而今东郭氏、杜家、通幽门、黑煞帮全都没了，只剩下李家独大，李家又听命于宁拓，哪里还有人敢收宁拓的入场费？

    李大富甚至还主动的给了宁拓四成的黑市分红，每年的年关时结算。

    要知道，就算是范西错，每年也只能得到三成的分红。

    分红一事，宁拓没有去管，交给陆天鸿负责。

    很快，宁拓和陆清歌走进黑市。

    黑市还是一如往常的热闹，最为醒目的，就是大街上随处可见戴着马脸面具的人，并且款式诸多，颜色不一。

    有适合男子戴的，还有适合女子戴的，别说还挺可爱。

    并且两边的店铺外面，还挂着许多的马脸面具售卖。

    “马面公子不弄个面具戴戴吗？这可是你掀起的风潮呢。”陆清歌在宁拓的耳边俏皮的说道。

    “……”

    宁拓嘴角抽搐了几下。

    然后他就看到陆清歌，还真的去买了一个女式的淡粉色马脸面具，戴上后，还问宁拓好不好看。

    “你这是要当马面公主吗？”宁拓莞尔一笑。

    “是啊！马面公主和马面公子，岂不是很般配的吗？”

    “……”

    怎么听着这么别扭呢。

    “大家快看，马面公子来了！”

    “哇！真的是马面公子。”

    “北王你为何不戴上马脸面具？”

    “黑市里没有北王，我们只认马面公子。”

    宁拓额头冒出了一排黑线，这群家伙，真是能闹腾啊！

    在陆清歌一路的欢声笑语中，宁拓终于是走进了珍宝阁，张玉铭早已经在外面等候着迎接。

    他今晚根本懒得去接待其他人了。

    接待上一百个，也远远比不上接待宁拓一人。

    “北王、陆国士，快请进！”

    张玉铭脸上堆满了笑容，邀请宁拓和陆清歌走进了一间十分奢华的包厢。

    他也不废话，很快就拿出一枚储物戒。

    宁拓打开一看，里面居然有十八枚天阳烈火石，以及十二枚月轮霜华玉。

    “不错啊！居然有这么多。”

    宁拓也是眼前一亮。

    “这已经是云州境内，所有的天阳烈火石和月轮霜华玉了，我甚至托关系，让人从隔壁的明州弄了一些，这才凑齐了这么多。”

    张玉铭笑呵呵的解释道。

    “辛苦了，一共多少灵石？”宁拓问道。

    “因为是老熟人了，再加上北王是珍宝楼的贵宾，我和上面争取了一番，就按照一枚100万灵石的价钱计算。”

    张玉铭笑着道：“一共就是三千万灵石！”

    “这么多啊！”

    陆清歌吓的吐了吐舌头。

    “这已经是算很便宜的了。”宁拓笑道：“正常天阳烈火石的单价，接近140万灵石了。”

    单价只算一百万灵石，比贵宾卡的折扣还要多了不少。

    “这样啊！”陆清歌朝着张玉铭歉意道：“抱歉啊张执事，我不知道……”

    “没关系，陆国士太客气了。”张玉铭岂敢让陆清歌道歉，急忙打断道。

    “老张，我让你准备的纯阳类丹药奇珍，大概准备了多少？”宁拓问道。

    “北王请看……”

    闻言，张玉铭将另外一枚储物戒，递给了宁拓。

    宁拓打开一看，里面是堆积如山般的纯阳丹，以及其他的诸多奇珍，浓郁的纯阳气息汇聚成霞光，异常绚丽。

    “这恐怕得有两三千万的丹药奇珍吧？老张可以啊！办事效率很不错。”

    宁拓不由的夸赞道。

    “嘿嘿！刚好是价值三千万，北王是贵宾，折扣价是2400万！”

    “行！”

    宁拓也不啰嗦，当场总共支付了5400万灵石给张玉铭。

    陆清歌下意识的吐了吐舌头，好多的灵石！

    她这辈子还是第一次瞧见这么多的灵石。

    “宁拓，你这身家再丰厚，也经不起这样花费的啊！”出了珍宝楼后，陆清歌不由的感叹道。

    “灵石再多，放在身上也是无用，转化为自身实力，才是最实在的。”

    宁拓莞尔一笑。

    陆清歌纯粹是以前穷惯了，看见他一次性花费掉五千多万灵石，才会有感而发，倒没有别的意思。

    “你说的好像挺有道理的，那我也回去买点东西……”

    “你等会儿，我不是给了你阳极龙蛇果吗？用那个提升修为就可以了。”

    “……好像是啊！”

    “……”

    宁拓感觉有些好笑。

    他前段时间，给了陆清歌两千万灵石，阳极龙蛇果成熟后，也给了陆清歌四枚，足够她修炼一段时间了。

    反正在他“火力全开”式的培养下，阳极龙蛇果完全够用。

    对待陆清歌，宁拓自然不会吝啬。

    而这段时间下来，陆清歌的修为也的确是突飞猛进，如今也是快要突破到究体境了。

    除此之外，陆清歌还领悟了武道真意。

    对于这一点，宁拓真的是一点意外都没有，以陆清歌的身世，如果她都领悟不了武道真意，世间恐怕没人能做到了。

    两人也没有在黑市中逗留。

    一路回到北歌苑。

    原本宁拓打算今晚去开了甲3号奇石，如今却没有动身，他打算先锤炼一番肉身体魄。

    有了天阳烈火石和月轮霜华玉，他的打算一鼓作气，将肉身体魄的强度，直接提升到究体境层次。

    回到房间，宁拓取出一枚天阳烈火石开始吸收炼化。

    天荒炼体古法异常霸道。

    吸收天阳烈火石中的能量速度非常快。

    “哗哗！”

    浓郁且炽烈的气息，包裹着宁拓周身，房间内的温度都是高了许多。

    宁拓默默咬牙忍受着锤炼肉身时，所带来的的剧痛。

    这种剧痛，他已经渐渐适应。

    如今连闷哼声都没有。

    一枚、两枚、三枚……

    一天一夜的时间，宁拓一共炼化了五枚天阳烈火石、五枚月轮霜华玉，这让他的肉身体魄，得到了一次极大的锤炼。

    从血肉到骨骼，再到脏腑、经络等等。

    他的身体强度，已经大大异于正常的修行者。

    “轰隆！”

    某一刻，宁拓的肉身体魄，仿佛在发生一场蜕变般，竟然是有滚滚肉身精气，如同白烟般冒了出来。

