    第981章 诛千面时空   

    秦飞扬没有在意天玄宇宙的战斗，仿佛至始至终都没有担心过叶天玄。

    

    因为他知道叶天玄有多强。

    

    九维面这些势力，根本奈何不得。

    

    正如他所说，叶天玄根本不需要他们出面。

    

    时空战场中，陈青蟒、谢天绝四人还在朝叶天玄发起恐怖攻击，但天玄剑绽放无尽剑辉，将陈青蟒和一位千面时空牵制住，只谢天绝和一位千面时空能杀到其近前。

    

    然而面对叶天玄的恐怖力量，竟是落了下风。

    

    “轰隆。”

    

    此刻，万丈之身的叶天玄挥手轰出一道金印，那金印绽放出万千霞光，每一缕霞光仿佛都蕴藏着极其可怕的剑意。

    

    而且金印似剑，透着无尽锋芒，笔直的对上谢天绝两人的力量。

    

    伴随着恐怖巨响传出，谢天绝他们的力量不断皲裂，随即轰然崩碎，霎时间，两人被金印锋芒笼罩，且不断后退。

    

    谢天绝不敢迟疑，当即化出本体，是一尊燃烧的烈焰神兽，如凤似鸟，并不常见，但恐怖的神焰却不断焚灭着四周空间，抵御住叶天玄的杀伐。

    

    另一位时空境紧握神枪，连续刺出，顷刻间爆出无数枪芒，意欲化解叶天玄的杀伐，但遽然间，他眉宇紧皱，似察觉到危险降临，绽放的枪芒直接变幻，化作一面面时空。

    

    他的身影徒然间虚幻起来，意欲躲进塑造的时空中。

    

    但就在这时，叶天玄庞大的身躯中突然爆发出无数血芒，整个人瞬间化作血色，犹如风暴般呼啸而出。

    

    并没有直接杀向那位千面时空境，而是降临在其周身空间，无边血色狂涌，充塞所有时空。

    

    顿时，那千面时空境虚幻的身影直接凝实，叶天玄强行穿透他塑造的时空，锁定其本尊。

    

    嗤嗤嗤。

    

    尖锐的嗤响声传出，叶天玄的血意充塞那片时空，不断穿透而过，那恐怖的血意不仅要摧毁那片时空，甚至还要冲杀到对方体内。

    

    这一幕，使得那位千面时空双瞳骤缩。

    

    叶天玄这是，将他锁定。

    

    意欲先诛他，逐一击破吗？

    

    “破！”

    

    那千面时空爆喝一声，神枪在手急速绽放，无尽枪芒如风暴肆掠，然后凝聚成一神枪，笔直刺出，想要穿透血意。

    

    噗哧。

    

    清脆的声响传出，枪芒不断刺入血意中，似真能穿透而过，然就在这时，无边血意凝聚成剑。

    

    血剑出，仿佛乱了时空，毁灭一切，直接穿透枪芒，直中对方身躯。

    

    “助我！”

    

    那千面时空神色骤变，再顾不得其他，惊恐求救。

    

    “青蟒吞天！”

    

    陈青蟒爆喝，万丈青蟒发出震天嘶鸣，不顾天玄剑的冲击，一路直扑这片时空。

    

    “天地琴！”

    

    琴音嘹亮，逆转大道，恐怖的琴音切割万物，卷起风暴朝这边掠来。

    

    “神焰！”

    

    谢天绝本体飞驰，所过之处，皆被神焰焚灭。

    

    三人皆无迟疑，也不敢迟疑。

    

    叶天玄的恐怖有些超乎想象，若是见死不救，此战必将危险，他们都将面对死亡威胁，救人，便是救己。

    

    他们很清楚局势。

    

    然而，叶天玄既已锁定其一，又怎会没有准备。

    

    “逆乱时空！”

    

    只听叶天玄沉声爆喝，无边血意化作无穷剑意，徒然爆开，每一缕血辉，仿佛都蕴藏着一面时空之意，生生将陈青蟒三人卷入一面面未知时空中。

    

    虽然这些时空不可能诛杀对方，更不可能真的困住对方，但只需牵制住一点时空，便足够了。

    

    “剑来！”

    

    逆乱时空后，叶天玄唤来天玄剑，剑意穿透时空瞬间杀至那位千面时空身后，剑之所过，俱皆湮灭。

    

    与此同时，血意之剑继续呼啸，弥漫而出的血意卷起血色风暴，犹如旋涡一般，能吞噬所有，粉碎一切。

    

    那一刻，那千面时空神色难看到极点，隐约间还有惊惶恐惧。

    

    两道惊人的剑意一前一后同时袭杀而来，他将自身的力量毫无保留的爆发到极致，无尽的神枪之芒竞相绽放，不断破碎四周剑意，且塑造无尽时空，想要挣脱此刻险境。

    

    却也抵御不住前后夹击。

    

    两道剑意疯狂入侵，他只能挡住其一。

    

    他的枪芒不断破碎，塑造的时空难以凝固，站在中间承受着双面攻击，他的眼中都迸发出实质般的枪芒，双手同时朝着两侧狂轰。

    

    轰隆！   

    时空疯狂震动，但剑意却是犹在，其威不减多少，不断穿透他的力量，入侵他的身躯，渐渐地，惊惶恐惧越来越浓。

    

    挡不住！   

    他知道自己绝对挡不住这两道剑意，只有将希望寄托在陈青蟒他们身上。

    

    但此刻，陈青蟒他们被叶天玄逆乱的时空所困，根本无法冲出，来不及营救他，这让他感到一丝绝望。

    

    “坚持住！”

    

    这时，陈青蟒的声音传来，他虚幻的身影正在快速凝视，显然正在穿透叶天玄的逆乱时空，要降临而来。

    

    谢天绝他们也差不多。

    

    三人，都在拼尽全力。

    

    这让那千面时空看到些许希望。

    

    “神枪流年！”

    

    他咆哮爆喝，枪芒风暴再度爆发，往身后的天玄剑轰去，同时双手勐的朝前一轰，时空震动皲裂，似一切都无法近身。

    

    诚然，他是不敌叶天玄，但只要坚持住，定能获救。

    

    叶天玄没有在意陈青蟒他们，他的眼中只有眼前这位千面时空。

    

    徒然，他庞大的身躯急速缩小，顷刻间归于正常，然后化作一道血芒，仿佛和那血色旋涡融为一体，疾驰而出。

    

    对面，天玄剑也受到感应，呼啸而来。

    

    “噗嗤！”

    

    下一刻，两道清脆的声响传出，就看到两道剑意划过时空，留下两道通天般的剑意余辉。

    

    紧接着，噗嗤的声响传出，那千面时空庞大的身躯突然震颤，剑意余辉竟是穿透了他的身躯。

    

    轰隆隆。

    

    与此同时，陈青蟒三人终于挣脱逆乱时空，疾驰而来，但徒然，他们骇然止步。

    

    他们看着那通天的剑意余辉，看着那千面时空的身躯不断颤抖，随着其颤抖，庞大的身躯将开始湮灭。

    

    任由他如何咆哮，怎样呼救，也无法逆改。

    

    转瞬，庞大的身躯消失不见。

    

    在那剑意下，飞灰湮灭。

    

    连带着哪骗你时空都彻底湮灭粉碎。

    

    这一幕，让得陈青蟒三人内心剧颤。

    

    一位千面时空境，就这样飞灰湮灭了，而且，还是在他们联手的情况下，也难逃如此结局。

    

    那他们？

    

    

