    华山上面，唐小白欺负了杨戬一顿，直到杨戬差点气炸了才放过。

    无所事事的唐小白，应杨婵的提议，给杨婵讲起了两人的往事。

    说是往事，说白了就是唐小白瞎编的故事。

    杨婵听得津津有味，时不时点评几下。

    “可以了，婵儿啊，头疼，改天再讲。”

    讲了大半天后，唐小白无奈。

    编一会还行，这让他一直编，好悬要命。

    唐小白忽然莫名有些后悔，后悔骗杨婵什么前世的事情。

    这以后想起来就问前世这啊那的，光头疼也得头疼死。

    但奈何现在谎言已经说出，唐小白实在不知道怎么和杨婵说。

    尤其之前好几次，杨婵和杨戬信誓旦旦说相信他，说相信他没有骗她。

    果然编了一个谎话，就得一直无限编下去，这话真不假。

    “嘻嘻，那好吧，三藏哥，我去庙里看看。”

    杨婵笑了一声，没再缠着唐小白，化作一道流光飞走。

    等杨婵离开，唐小白微松口气，看起他今日收获的负能量点。

    以往的负能量点，除了换腾云驾雾这门修炼法，剩余唐小白全部换了修为。

    奈何这突破所需的修为实在太多，几千上万年的修为，感觉根本就和没提升一般。

    想提升，唐小白需要很多很多的负能量点。

    唐小白有些头疼，去哪弄这么多的负能量点，得找点人多的地方去收割啊！

    “叮，你从玉鼎真人身上获得了负能量599点。”

    这时，一道声音忽然出现在唐小白脑海。

    唐小白愕然，好端端的，杨戬的师父，怎么给他提供起了负能量点。

    思索了会，唐小白恍然，应该是哮天犬这狗子，按着他的指引，跑去找玉鼎真人借宝物去了。

    之前观音听了他讲的故事，给佛门众人讲，佛门众人产生的负能量点归他。

    这哮天犬不知怎么气了玉鼎真人，玉鼎真人的负能量点也归他。

    唐小白眼神微闪，若有所思。

    负能量点，貌似也不用他直接去获取，通过间接手段也可以。

    因果循环，西游世界很讲究因果。

    众人产生负能量点的源头，都是因为他，所以最后这个负能量点就归了他。

    唐小白沉吟，隐隐间抓住了一些大捞负能量点的方法手段。

    这边唐小白还没回过神，马上就又听到了来自玉帝的负能量点。

    除了玉帝的外，还有太白金星的。

    “观音有可能去找玉帝求助了。”

    唐小白嘴角露出一丝笑容，猜测道。

    心中想着，唐小白把负能量点全部换算成了修为。

    华山上瞎溜达了一会，唐小白便看到天边又有云飘来。

    这次来的只是一道人影，等近了唐小白发现，赫然是太白金星。

    “观音这是自己不敢来了，请来了老太白？”

    唐小白好笑，琢磨怎么应付。

    感觉到动静的杨戬和杨婵现身，疑惑瞅向天空。

    “真君，三圣母，老头我冒昧造访，还请勿怪。”

    看到杨婵和杨戬出现，太白金星飞落下来，一脸灿烂笑容打招呼。

    杨戬和杨婵淡淡回应，并没表现的太客气。

    因为瑶姬的事，兄妹俩一直对天庭的人有些排斥。

    “老头，你瞎眼了是不是，没看到这里还有人吗？”

    唐小白吼了一声，借机发难。

    正笑容满面的太白金星转过头，脸上表情微微僵住。

    果然，这死和尚一如之前气人。

    其实太白金星是不想来的，奈何玉帝下令，没有办法。

    “抱歉抱歉，忘了给圣僧问好。”

    太白金星重挤出笑容，一直替玉帝跑腿，他什么人没见过，心理素质还是不错的，并没直接生气。

    当然面上看着不生气，心里面的怨气难免会有。

    “叮，你从太白金星身上获得了负能量256点。”

    唐小白心里偷笑，面上却故意装作一副不满，轻哼道：“请叫我圣僧爷爷。”

    “我……”

    太白金星嘴角微抽，有种打人的冲动，占谁便宜呢，要死是不是？

    在太白金星赶到华山的时候，灵霄宝殿，玉帝神识浩荡而出，正关注着华山这边情况。

    从刚才太白金星赶来，到现在发生的事，玉帝一直都看在眼中。

    此刻听到唐小白让称呼他圣僧爷爷，玉帝好悬没笑喷。

    这和尚太极品了，难怪观音没办法。

    这换谁去，谁也没办法啊！

    不动强的话，好好说话，这能气死个人。

    “圣僧，老朽此来，是奉玉帝之令，想让你出发取经。”

    深呼吸了口气，太白金星没多管称呼这个问题，开门见山说起正事。

    唐小白撇嘴，早就料到是观音请来的，果然如此。

    “你们让去就去，贫僧岂不是很没面子，走开，别烦贫僧。”

    哼了一声，唐小白故作不满道。

    懵逼的太白金星一时间无言以对，好悬没吓尿。

    玉帝让你去都不去，要什么面子？

    “圣僧，这是玉帝的意思。”

    觉得可能是唐小白没听清，太白金星强调，故意在玉帝上面加重语气。

    唐小白装作疑惑问：“玉什么？什么玉？玉屁啊，玉屁是个什么？”

    这下太白金星真被吓尿了，这和尚，绝对是故意的，堂堂三界之主，玉皇大帝也敢不敬，要反天怎么滴？

    “朕特么，想降道天雷劈死他怎么整？”

    灵霄宝殿，听到唐小白这话的玉帝，一阵牙疼。

    玉帝忽然发现，答应观音去帮忙就是个错误的决定。

    唐小白不去取经，固然影响他的计划，但损失更大的还是佛门。

    众仙听着玉帝的嘀咕声，一脸的懵逼，玉帝陛下这又在偷看什么？

    “本宫也想劈死他，不过这和尚，或许可以利用一下。”

    坐在玉帝旁边的王母传音玉帝，眼神微闪说道。

    玉帝眼睛微亮，若有所思，好像确实可以利用。

    别人以为他玉帝是三界之主，但自家的苦，玉帝自家清楚。

    道祖鸿钧常年闭关不问三界事，他没了最大的靠山。

    封神一战后，阐教大肆安排人手，更以封神榜控制了截教之人。

    元始天尊这尊圣人，分身常年在天庭，早已成了天庭真正的主宰。

    元始符召一出，他这个玉帝的旨意都不好使，说白了，玉帝差不多都快被架空了。

    除了太白金星等极少数人，别的人都是人家元始的。

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量689点。”

    “叮，你从王母娘娘身上获得了负能量489点。”

    听着脑中声音，唐小白嘴角微翘。

    唐小白忽然发觉，他这系统，有防偷窥的功能。

    到时候那些强者以神识偷看他，他只要骂人，负能量点提供来，他就能知道谁在偷看。

    “圣僧，不得对玉帝不敬，玉帝乃是三界主宰。”

    太白金星牙疼，幽怨瞪着唐小白，唐小白说这话和他也脱不了干系，是他强调玉帝，唐小白才这么说的。

    唐小白乐呵呵道：“这样啊，贫僧知道了，贫僧不会对玉屁不敬的。”

    懵逼的太白金星，好悬没吐血，这死和尚，耳朵不好使还是怎么滴？

    “这混蛋和尚，再一再二就算了，真以为朕没脾气？”

    灵霄宝殿，听到的玉帝有些恼怒，掌心一团雷电浮现。

    冷哼一声，玉帝将雷球丢了出去，雷球眨眼消失在天庭，落入了凡间。

