    昨天他们才念叨了缺什么，今天就全部送货上门了。

    这操作也太厉害了吧。

    老俩口有些被震住了，没想到阿寒的这位老同学这么有本事，但随之而来的就是一阵阵欣喜。

    有这么丰足的货源渠道，那往后他们在食材物资这块，真不用担忧了。

    于是，老俩口乐呵呵的整理起了物资，在祁寒出门上门以后，三人就开始忙活起来了。

    刘伯拿着菜苗，小心翼翼的种在了昨天开垦出来的菜地里，每一株苗子都种的很仔细。

    虽然住在省城后，他们老两口几乎就没有做过地里的活了，但毕竟是乡下人出身，年少的时候，还是种过好些年的庄稼，有些记忆还在。

    至于这些新嫩的菜苗与蔬菜来源？

    当然不可能是从储物空间里的物资拿出来的，谁在准备生活物资的时候，还会打包新鲜蔬菜跟菜苗花株这些啊。

    当初，秦明生与慕伊人在为欢欢准备物资的时候，都是以实用的为主，即便在吃食方面，也是采购的各种各样耐放的干制品。

    所以，这些新鲜的蔬菜，都是秦天如现场用异能催生出来的，自然无比的新鲜了，而且经过她异能催生的蔬菜，对人体也大大的有益。

    虽然达不到药到病除的地步，但强身健体，增加体质是绝对没问题的。

    而菜地的一墙之隔就是小花园，秦天如这会正带着阿婆移栽花株呢。

    这老年人还是要适当的活动下筋骨，不能长时间的久坐不动，而种花比较简单，还能调节人的情绪，带来好的心情，有益于陶养情操、修身养性。

    所以，秦天如就拉着想继续做衣服的阿婆，一起行动了。

    当然，这些花株主要还是由她来种植，毕竟她是植物系异能者，跟花草们还有感应能力，她能清楚的知道它们更适合哪片土壤，或者喜欢呆在那个位置吸收阳光。

    这些花草是经她的手催长的，花株已经带有了些许的灵力，但为了让它们在这片土壤里生长的更恣意，她还得在这片土地里注入一股异能，让土壤中充分的吸收，然后才能慢慢的滋养着花株，让它们生长的更好。

    而阿婆就在一旁帮着递下花株、浇下水、修剪下多余的枝叶。

    祖孙俩倒是配合的很好，还有说有笑的，氛围十分和谐。

    就这样，接下来的两天，夫妻俩各自忙着，祁寒忙着适应新工作，而秦天如则忙着打理宅院。

    欢欢与刘伯老俩口一点点的，就把两块菜地跟小花园全部种满了，同时他们还把整个庭院的绿植都修整了一番。

    祁家宅院是一座三进的大院，因占地面积太大，秦天如就重点把待客的前院以及他们这一房所住的中院重新打理了一番，至于锁着的后院完全没管。

    这两日，家里又陆陆续续的增加了不少的绿植，甚至还移来了两颗果树，完全把老俩口看愣了眼，直呼对方好本事，感觉要什么，对方都能送来。

    经过三人的这一番打理，瞬间感觉整个前院焕发出了一股浓浓的绿意与生机，让走入庭院中，不禁让人感到一种舒适与放松。

    ——

    这一日，秦天如待在厨房做着小点心，她之前所做的存货，都让寒哥带去单位跟同事分享了。

    而家里用来待客的点心，却没什么了。

    欢欢每次做点心的时候，都喜欢一次性多备点，以便可以用来送人或待客。

    “欢欢，有客人上门了，是一位年轻的女同志。”

    刘伯突然走进厨房里，快速告知道。

    “哎，我马上就来。”

    秦天如立马洗了手，心里已经猜到登门的客人是谁了，算一算时间也的确差不多了。

    “阿婆，你帮我看着这蒸格，时间到了就熄火。”

    叮嘱了一声，秦天如就装了一盘之前先做好的雪花酥，匆匆赶往客厅。

    “媛媛姐~”

    看到坐在客厅的熟悉人影，秦天如整个人欢快了起来。

    “哎哟，你可慢点呀！我人都坐在这了，又不会突然跑了，你走这么急干嘛。”

    袁媛原本坐在椅子上，打量客厅的四周，哪知道忽然瞧见欢欢脚步匆匆赶来的身影，吓得她立马站了起来，上前几步，接过了她手里的盘子。

    她如今难以怀孕，所以在她的眼里，孕妇简直堪称是国宝级的人物，反正她是最怕孕妇遭罪的画面，见不得她们受一点点的意外。

    “你放心吧，我很好，宝宝安稳着呢。”秦天如笑盈盈的说道。

    “身体再好也要小心点啊。”

    袁媛睨了她一眼，无奈的说教。

    “知道啦，这不是见你来高兴嘛，媛媛姐，坐着吧。”

    秦天如知道对方也是关心自己，所以这份心意还是心领了，招呼对方入座后，又立马为她泡了一杯养颜花茶。

    “这是我刚做好的雪花酥，这杯花茶是养颜的，你都尝尝呢。”

    闻言，袁媛的目光瞬间看向了桌上，一脸欣喜：“哇~这么厉害？那我今天有口福了，这算不算来得早不如来得巧啊，这时间选对了。”

    “对，就是为你准备的。”秦天如打趣道。

    “那我要好好尝尝了。”

    袁媛迫不及待的伸出了手，她用盘子边上放着的小叉子，插了一块色彩斑斓的小方块，缓缓吃进嘴里。

    “唔~好吃！”

    袁媛吃完了一块，快速称赞了一句，就迫不及待的吃起了第二块了。

    “欢欢，你这也太心灵手巧了吧，这点心松软香糯，吃起来比百货大楼卖的那些糕点，不知要好吃多少倍。”

    “喝口花茶吧，这吃多了还是会有点腻的。”秦天如笑着把花茶推向了她。

    袁媛难以理解了，“这么好吃的点心，怎么会腻呢，我觉得自己吃上好几天都不会嫌腻的，就是再甜一点，我都吃得下。”

    闻言，秦天如微愣了下，心中瞬间了然，对于她这个后世人，讲究的是健康养生，甜度减半的标准。

    但对于这个物资紧缺的年代，本身能吃到糖就是一件很幸福的事情了，很多人一年到头也沾不到什么甜度，所以，越甜的东西，他们或许越觉得好吃，是一种美味。

