    吕茂山因假疫苗事件被拿下，若不是怀疑那封信与之有关，朱立诚今晚绝不会来拜访他。

    作为继任者，朱立诚没必要和前任走的太近，不但容易授人以柄，而且会牵连自身。

    听到吕茂山的问话后，朱立诚出声道：

    “吕厅，假疫苗的事，你了解的比我深，要想顺利解决，难度很大。”

    朱立诚这话丝毫不夸张，假疫苗事件爆发时，吕茂山是卫生厅.长，他对此更为了解。

    “这倒也是，难呀！”

    吕茂山脸上露出几分阴沉之色，“来，喝酒！”

    朱立诚举杯和吕茂山轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    放下酒杯后，朱立诚直言不讳道：

    “吕厅，我今天过来，除看望您和夫人以外，还有一件事想向您请教。”

    “哦，什么事？”

    吕茂山微微一愣，出声道，“朱厅有事请讲。”

    自从接到黄玥的电话，得知朱立诚要过来拜访他时，心中便觉得疑惑。

    他虽是主动“离职”的，但这意味着什么，懂的人都懂。

    朱立诚作为新晋的一厅之长，按说该离他远一点，没必要往上凑。

    听到这话后，才回过神来，原来对方另有用意。

    朱立诚并未出声，抬眼看向黄玥。

    黄玥心领神会，立即从放在一边的包里，拿出一张纸递过去：

    “吕厅，您请过目！”

    吕茂山一脸疑惑，伸手拿过纸片，扫了一眼，脸色便阴沉下来，怒声道：

    “这纯属诬陷，绝不会有这事！”

    “什么事？”

    李桂芝见老伴脸色都变了，急声问。

    吕茂山并未出声，将手中的纸片递过去。

    李桂芝虽没什么文化，但这一行字还是能看懂的。

    “这是哪个杀千刀的，往我弟弟身上泼脏水？”

    李桂芝怒声咆哮道，“假疫苗的事出了以后，我问过他，他说绝对没关系。”

    朱立诚抬眼看向李桂芝，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    这话透露出一个非常重要的信息，李桂芝的兄弟有可能有这事有关，否则，她不会特意向其发问。

    在这之前，朱立诚便知道吕茂山的小舅子确实做医药生意，但从其妻口中说出，则另当别论。

    吕茂山不动声色扫了妻子一眼，脸上的阴沉之色更甚了。

    李桂芝虽不知她说错什么话了，但见到吕茂山充满警告意味的目光后，立即选择闭口不言。

    朱立诚见状，抬眼看向吕茂山，等着他给出解释。

    吕茂山嘴角露出几分不以为然的笑，出声道：

    “朱厅，你觉得对方有没有可能弄错了？”

    吕茂山是老江湖，他并未说弄错什么，含而不露。

    朱立诚是现任卫生厅.长，对方这信极有可能是寄给他的，和吕茂山并无关系。

    不等朱立诚出声，黄玥柔声道：

    “吕厅，朱厅的家人远在淮江，绝不可能和这事有牵连。”

    “除此以外，他夫人是独生女，并无兄弟。”

    黄玥特意将“兄弟”二字分开说，其中的用意不言自明。

    吕茂山听到这话，面沉似水，出声说：

    “朱厅，他弟弟虽然做医药生意，但并未涉及疫苗领域，这事应该和他无关。”

    朱立诚脸上露出几分笑意，出声道：

    “吕厅，你和夫人都误会了，我过来只是向二位了解一下情况，并无其他用意。”

    吕茂山脸上露出几分尴尬之色，硬是从嘴角挤出一丝笑意，出声道：

    “谢谢朱厅的信任，我们想多了！”

    朱立诚不失时机伸手端起酒杯，敬了吕茂山一杯。

    喝完酒，吕茂山将酒杯轻放下来，出声道：

    “朱厅，她弟弟一直在省城做医药生意，主要做化疗药品，从未涉及到疫苗。”

    “至于这封信中的内容到底是真是假，我还需要进一步求证。”

    “你放心，我一定会尽快给你答复的。”

    李桂芝听到这话，急了：

    “老吕，你说什么胡话，海潮怎么可能和假疫苗有关系呢？”

    吕茂山白了妻子一眼，冷声道：

    “人心隔肚皮，这么大的事，你凭什么给他打包票？”

    这话虽出自吕茂山之口，实则正是朱立诚和黄玥心中所想。

    “我……，他是我弟弟，我怎么会不知道呢？”

    李桂芝一脸心虚的说。

    吕茂山并未理睬妻子，冲朱立诚道：

    “朱厅，我既然答应你了，一定会做到。”

    “给吕厅添麻烦了，我敬你一杯！”

    朱立诚端起酒杯，做了个请的手势。

    吕茂山举杯和他轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    朱立诚今晚拜访吕茂山主要是为了那封信，正事办完，也就没必要多留了。

    一番寒暄后，朱立诚和黄玥便起身告辞了。

    吕茂山给足两人面子，一直将他们送下楼。

    上车后，朱立诚、黄玥向吕茂山挥手道别。

    司机陶大鹏驾车缓缓向小区门口驶去，朱立诚通过车内后视镜看着渐行渐远的吕茂山，低声问：

    “黄厅，你怎么看这事？”

    黄玥略作思索，沉声道：

    “厅.长，我说句武断的话，这事至少和他没关系！”

    这个“他”指的是前任厅.长吕茂山，朱立诚听后并未出声，而是转眼看过去，希望她能给出解释。

    黄玥略作思索，出声道：

    “吕厅在任时，官声很好，假疫苗不同于其他事，容易出问题，他没必要这么做。”

    黄玥这话乍一听是说吕茂山不会参与这事，实则却另有他意。

    作为安皖省医疗系统的龙头老大，吕茂山如果有心伸手的话，机会多了去了。

    只要脑子不进水，他都不会选择掺和假疫苗事件。

    撇开这当中利益大小暂且不说，风险太大。

    吕茂山在卫生厅任职多年，不可能不知道这一情况，因此，绝不会去参合。

    “你说的没错，我也觉得他与这事有直接关系的可能性不大。”

    朱立诚一脸笃定的说。

    “直接关系”意味着什么，黄玥再明白不过了，轻点两下头，表示认可。

    “至于他那小舅子是否和这事有关，那可就难说了！”

    黄玥沉声说，“化疗药的利润虽然高，但盯着的人太多，不排除他想另辟蹊径。”

    “是呀，这事必须要查清楚。”

    朱立诚沉声道，“如果他真和这事有关，我们反倒省事了。”

    黄玥听后，深以为然的点了点头。

    “我们今天过来是为了打草惊蛇，这两天多**这边，看看有没有什么动静。”

    朱立诚低声交代。

    “厅.长，要不我现在就安排两个人过来吧？”

    黄玥沉声说，“吕厅没想到您和他说这事，今晚极有可能有所动作。”

    朱立诚深以为然的点了点头，出声道：

    “行，你安排吧！”

    “黄厅，您别安排了，今晚我留在这守着。”

    秘书贺勇出声道。

    虽说成了厅.长秘书，但贺勇心里很清楚，他的位置并不牢靠，要想得到厅.长的信任，他还需努力。

    这事对于他而言，是个难得的机会，没理由放过。

    黄玥脸上露出几分犹豫之色，抬眼看向朱立诚。

    贺勇是厅.长的司机，她没法做主。

    “也好，就让小贺辛苦一下吧！”

    朱立诚点头道。

    贺勇心里想什么，朱立诚心知肚明。

    既然对方如此积极主动，他没理由不答应。

    贺勇听后，面露喜色，出声道：

    “陶哥，你把车靠边停一下，让我下车！”

    陶大鹏轻嗯一声，将车刹停，转头道：

    “厅.长，天太晚了，贺勇一个人在这，不安全，我想和他一起留下来。”

    贺勇想到的事，陶大鹏同样能想到，因此，果断也要留下来。

    朱立诚略作思索，出声道：

    “也行，小贺先在这盯着，你先把我和黄厅送回去，然后再过来。”

    陶大鹏听后，开心不已，连忙点头答应下来。

    贺勇巴不得陶大鹏和他一起守在这呢，出声道：

    “陶哥，你一会过来时，将车停远一点，免得被人发现。”

    “好的，你先过去，我最多半小时就过来。”

    陶大鹏应声说。

    从这到卫生厅家属楼，一来一去，至少需要半小时。

    贺勇伸手做了个OK的手势，推开车门，下了车。

    朱立诚虽对秘书和司机的表现很满意，但脸上却丝毫也没表露出来。

    黄玥用眼睛的余光扫了一眼朱立诚，心中暗道：

    “他明明比我要小许多，但我却觉得他如同那些老狐狸一般，真是咄咄怪事。”

    朱立诚到任后，黄玥第一时间站队，除常务副厅.长何启亮欺人太甚以外，也和她的直觉有关。

    三十四岁的实职正厅，放眼全国，都屈指可数。

    如此年轻，便身居高位，就算背后有人力挺，自身没有能力也是不可能的。

    一直以来，黄玥非常相信直觉，这次也不例外。

    车到家属楼后，黄玥先下车，朱立诚出声道：

    “你们也别熬的太晚，差不多就行了。”

    陶大鹏听到这话，觉得心里暖洋洋的，低声道：

    “好的，老板！”

    朱立诚轻嗯一声，并未多言，转身向着楼洞走去。

    陶大鹏脸上露出几分欣喜之色，这是他第一次称呼对方为“老板”。

    朱立诚非但没有反对，反倒点头认可，这让其信心大增。

    陶大鹏在厅里开车有年头了，一直不受重视。

    朱立诚到任后，给了他一个难得的机会，他对此非常珍惜。

    调转车头后，陶大鹏哼着不知名的小曲，轻踩油门，向着吕家疾驰而去。

    朱立诚和黄玥走后，吕茂山的脸色当即阴沉下来，冲着老伴道：

    “你给海潮打电话，让他立即过来！”

    李桂芝一脸不快的说：

    “太晚了，明天再说吧！”

    吕茂山本就不快，听到老伴的话，心里的火噌的一下就上来，沉声道：

    “让你打，你就打，哪儿这么多废话？”

    “人家都找上门来了，还等到明天，你想让他蹲局子呀？”

    李桂芝起先并不以为然，听到蹲局子后，傻眼了，连忙拿起电话给弟弟打了过去。

    李家虽只有姐弟二人，但李桂芝和李海潮之间相差了十岁。

    长姐如母！

    吕茂山和李桂芝对这个弟弟很关照，这几年做医药生意，很是挣了点钱。

    老伴去打电话时，吕茂山一脸阴沉的走进书房，在老板椅上坐定。

    下午接到黄玥的电话，吕茂山就觉得不对劲。

    朱立诚初到卫生厅，按说没必要来拜访他。

    他若是正常退休，也就罢了。

    作为被撤职的前任，按说他该敬而远之才对，再怎么说，也不该往上凑。

    现在这一谜底总算揭开了，朱立诚过来，另有用意。

    吕茂山的眉头皱成川字，心中暗道：

    “如果这事真和我小舅子有关，那可就真麻烦了。”

    吕茂山如果还在任上，遇到这事还可以遮掩一番。

    现在他已不是卫生厅.长了，就算想保小舅子，也没这能力。

    “唉……”

    吕茂山长叹一声，心中暗道，“希望写信之人只是想将水搅浑，并非真有此事。”

    这事究竟是怎么回事，现在谁也说不清，吕茂山有此侥幸的想法，也算正常。

    就在这时，传来笃笃两下敲门声，老伴推门而入。

    为了让老伴养成敲门的习惯，吕茂山没少费心思。

    现在，李桂芝每次进门都会轻敲两下，但吕茂山已不是大权在握的卫生厅.长了，根本没必要了。

    尽管心中很是失落，但当着老伴的面，却不能表现出来。

    吕茂山微微坐直身体，沉声问：

    “怎么样，什么时候过来？”

    “他正在陪客户吃饭，我让他立即过来。”

    李桂芝沉声道，“他说离我们这不远，十来分钟就过来。”

    吕茂山听后，轻点一下头，表示知道。

    李桂芝脸上露出几分迟疑之色，低声问：

    “老吕，海潮真的有可能蹲局子吗？”

    李桂芝只有一个弟弟，父母先后过世，她对其非常关心，不希望他出任何问题。

    吕茂山抬眼看向老伴，沉声道：

    “如果他真的和假疫苗事件有关，可能性很大。”

    假疫苗事件引起全省**，上到省级大员，下到升斗小民，只要是安皖人，都对其非常**。

    李海潮如果真和这事有关，谁也保不住他。

    李桂芝听到这话，脸色当即阴沉下来，急声道：

    “老吕，如果海潮真和那事有关系，你可一定要帮帮他，千万不能让他进去。”

    吕茂山白了老伴一眼，沉声道：

    “你也太看得起我了，就算我现在还是卫生厅.长，都未必摆的平这事，更别说现在了。”

    李桂芝听到这话，脸上露出几分失落之色，急声问：

    “老吕，真的没有任何办法吗？”

    吕茂山一脸凝重，并未出声。

