    王小二与廖不凡分道扬镳之后，取道啸声谷，更改了前往黑域山的路线。

    走在路上，王小二想起廖不凡跟他说的话。

    廖不凡所选的前往黑域山的路，是相对来说危险系数最低的，一旦更改路线，遇到的危险只会更多。

    王小二深吸了口气，就算危险重重，他也必须节约时间，他没有更多的时间去耽搁了。

    沈易和阿轻下落不明，而蓝岭雪山山心里的阴种又会随时萌发。

    为了节省时间，王小二做出了大胆的决定，取最短的路线，前往黑域山。

    王小二将地图打开，再次确认路线，穿过啸声谷就是百鸟林，过了百鸟林是七印泉。

    怪不得廖不凡说七印泉是通往黑域山的必经之路，这七印泉刚好在黑域山外围绕了一圈，把黑域山围在了中间。

    王小二将地图收起，啸声谷和百鸟林中不知道有什么，守在七印泉里的独眼怪大概是个难缠的角色。

    不再耽搁，王小二直奔啸声谷。

    啸声谷是一个狭长的山谷，谷中满是怪石。

    走进啸声谷，王小二发现，这山谷中的石头上满是大大小小的孔眼。有风吹过时，这些带孔眼的石头就会被吹响。

    起初，王小二并没有把这些石头和石头闹出的动静放在心上。

    可随着他越深入啸声谷，就觉得那些石头闹出的动静越让他心烦。

    终于熬到天色暗下来，王小二在一处石缝间栖身。

    他向来睡眠很好，窝在那石缝里没一会就睡着了。

    可让他没想到的是，到了夜里，这啸声谷竟然刮起了大风。

    大风一起，山谷里所有的石头都跟着尖叫起来。

    激烈的尖叫声把王小二吵醒，王小二醒来的下一秒就连忙捂住自己的耳朵。可无论他多用力，都无法阻挡声音往耳朵里钻。

    片刻后，王小二觉得头晕眼花浑身无力，眼前还出现了几个人影。

    人影在他的眼前越来越清晰，竟然是几个极为妖娆的女子。

    这几个女子身上只挂了彩色的丝带，并没有穿衣服，舞动之间，身上各处肌肤展露无遗。

    王小二不由在心中一叹，他平时明明也没动什么心思，怎么每次遇到的考验都是女人！

    我又不是和尚！用得着这么几次三番的考验吗！

    无论王小二睁开眼睛还是避开眼睛，那几个女人都在王小二的眼前舞动。

    王小二挣扎着从石缝里挤了出来，这啸声谷不能再呆了，必须马上离开！

    怪石发出的声音，会让人产生幻觉，容易让人迷失心智，时间长了，恐怕还会致命！

    王小二跌跌撞撞的往前走，突然听到一个熟悉的声音，“小二哥哥，你慢点走，你怎么不等我！”

    这是……

    这是丫丫的声音。

    王小二忍不住回头，却看到丫丫追了上来。

    丫丫跑到王小二的身边，亲昵的挽住王小二的胳膊，高兴的道：“小二哥哥，我就知道你对我最好了！”

    王小二明知道丫丫是雪女的分身，可现在看到丫丫，无论如何都不想把她推开。

    “丫丫，你过的好嘛？”王小二伸手拢了拢丫丫耳边的碎发。

    丫丫歪着头看着王小二，道：“我过的挺好的，只要有小二哥哥在的地方，无论去哪，我都高兴！”

    两人向前走了一段，丫丫突然尖叫一声捂住了眼睛。

    王小二一愣，忙问：“你怎么了？”

    丫丫颤抖着手指，指了指前面，“小二哥哥，那有人！”

    王小二顺着丫丫手指的方向看去，看到两个没穿衣服的人抱在一起。

    看清了那两个人的长相后，王小二不由凝眉。

    那两个人竟然就是他和丫丫！

    王小二看了一眼，忙把视线挪开，耳边却又传来了二人的喘息声。

    一股无名火从王小二的心底腾然升起，让他不由将牙关咬紧。

    可就在此时，身边的丫丫竟然紧紧的贴在了他的身侧，以一种十分亲昵的姿态靠在了他的身上。

    “小二哥哥，从见到你的第一眼，我就喜欢上你了。这辈子，我非你不嫁。我们早就已经订婚了……”

    丫丫将双臂绕道王小二的颈后，柔声道：“虽然我们现在还不算是名正言顺的夫妻，可也不过就是一张结婚证的事。

    小二哥哥，我想……”

    不等丫丫说完，王小二抽出赤霄剑，慢慢的插进了丫丫的体内。

    丫丫的嘴唇贴在王小二的嘴上，慢慢的化为一道虚影消失。

    假的就是假的，永远也不可能变成真的。

    既然早就已经知道丫丫是假的，又何必要让她继续演下去呢。

    王小二心里十分清楚，就算此时丫丫真的出现，他和丫丫也绝无可能！

    丫丫消失后，挡在前面的两个人影也消失了。

    为了防止自己再被怪石发出的声音迷惑，王小二忙念诵箴言稳住心神。

    又往前走了一段，来到了啸声谷的中央位置。

    此处的怪石更为密集，且高耸直立，发出的声音震的人连站都站不稳。

    难怪，越往这啸声谷的里面走越觉得声音刺耳，原来这里还有这么多巨大的怪石。

    王小二挣扎了几次，都没能从地上爬起来。

    看来，现在只能等风停了。

    王小二趴在地上，唯一能做的就是用力的把双耳堵住张大嘴，别让这巨石发出的声音，把耳朵震聋了。

    这啸声谷也怪，白天没有多大的风，可到了夜里，这风刮的越来越大，一旦刮起风来还没有停歇。

    王小二正觉得难熬的时候，突然觉得身下一轻，睁开眼一看，他竟然被一双大手被举了起来。

    王小二不敢乱动，只能维持着捂耳朵张嘴的姿势，转过头去看。

    这一看，王小二心里更乱了，把王小二抬起来的，是一个浑身长着黑毛的怪人。

    这怪人也不知道有多高，两只手就把王小二从地上捧了起来。

    王小二被他捧在手里，看上去比小婴儿还要小。

    黑毛怪把王小二带进了巨石的中心位置，在这里那刺耳的声音竟然消失了。

    黑毛怪将王小二放下以后，又去火堆旁忙活。

    那火堆上架着一口大锅，锅里的汤冒着热气，就快要被烧开了。

    王小二心里咯噔一跳，这黑毛怪把他带到这里，不会是为了拿他煮汤喝吧！

