    “还请玄战国摄政王和镇国长公主留步！”安子渊浑身狼狈地从石洞冲了出来。

    大概是跑得太急太慌了，他没注意到石洞门口的地面，喊完这句话就整个人扑到在地了。

    陆暖听到声音就回过了头。

    哪知道凌淳一把抓着她的胳膊拉着她就往外走。

    安子渊从地上抬起头，看到凌淳头也不回，当即大声道：“我可以用霜佛叶换我兄长！我有霜佛叶！

    我愿意给你霜佛叶，你就不必辛苦亲自去寻了！”

    霜佛叶？

    陆暖瞪大眼睛看向凌淳。

    他要霜佛叶干什么？还给百里家？

    是了，百里家当初虽然拿出了霜佛叶保住了他们家的根系，却再也不承认百里梓的身份。

    如今安子渊说凌淳在亲自寻找霜佛叶，想来，凌淳是打算帮百里梓回归百里家吧。

    想到这里，陆暖的心沉了沉。

    此时，凌淳停下了脚步，手里依旧握着陆暖的胳膊，眼神却冷得吓人地回头看向跪在地上的人：“本王要的东西，本王自会寻到，不必你来本王跟前，装模作样！”

    “我知道你想找霜佛叶干什么！

    如果你能放我兄长一命，我可以跟你走，我保证帮你找到你要的全部药材！

    就当是我为了我兄长戴罪立功，这样可好？”

    安子渊显然没想到凌淳居然是个翻脸无情的人，说这话的时候，声线都在颤抖。

    陆暖看着冷冰冰十分陌生的凌淳：“你认识这个安子渊？”

    “泛泛之交。”凌淳低头轻声跟陆暖解释了一句：“不必理会。”

    看着凌淳不是很想说的样子，陆暖的心里有些涩涩的。

    陆暖耸了耸肩，心里不知道为什么有点不舒服，可脸上却半分都没有表现出来：“我今天的主要目的是救人，喏，女孩子们已经被我救出来了。

    当初你为了救我从百里家要走了他们家的霜佛叶，想来这件事让百里梓一直有愧于家族，还回去，也是应该的，就当是我还她一个人情吧。”

    说完，陆暖撇开了凌淳抓着自己胳膊的手，冲他露出了一个略显难看的笑容，抬脚就要走。

    “我没有！”凌淳拉住了陆暖，认真地看着她：“我要霜佛叶，不是为了百里家，我是……”

    “你不用跟我解释的，是你的自由。”

    陆暖的喉头有些发紧，故作洒脱地说完之后，再次撇开了凌淳的手，匆匆转身走向了无影他们。

    凌淳看着她的背影，没了再解释一次的念头。

    他知道陆暖一贯要强，不喜欢给别人添麻烦，所以她明明知道自己的身体状况，也知道需要什么药材，却始终没有跟任何人提起过。

    眼下众目睽睽，若是跟陆暖解释他是想帮陆暖寻药，难免会被人听到。

    今日陆暖深入险地救人之举本是义举，凌淳不能让陆暖这么冒险的一次功劳染上瑕疵。

    是以，他只能暂时把涌到嘴边的解释咽了回去，打算回去之后再跟她说清楚。

    而陆暖一直走到了无影他们这边之后，也没听到凌淳再说话，心里不知为什么十分难受。

    “主子……”无影见她表情不好，小声开解：“王爷说了他不是为了百里……”

    “你信吗？”陆暖面无表情地看向无影：“反正我不信，也不敢信。”

    说着，她若无其事地笑了笑，走开了。

    无影站在原地看了看走开的陆暖，又看了看绷着脸站在原地看着安子渊的凌淳，挠了挠头不知道该说什么。

    “我信啊！”无踪不知道从哪个旮沓里钻了出来，一把拦着陆暖的去路，大声道：“主子！摄政王又不是咱们的驸马爷，他为不为别的女人没所谓的，信他也没关系！

    反正今天他想借着主子您的功劳跟安家人做一些见不得人的交易，咱们不如就卖他一个面子！

    说不准今后还能挟恩图报呢！”

    陆暖&凌淳&无影：？？？

    安子渊在那边连连点头大声道：“我真的有霜佛叶！！！”

