    塔莫尔：“你知道你是神妖吧，暴龙，如果你愿意被我吃掉，我就放了她！”

    冰汐暴龙低头看了眼怀中的安娜，见安娜快要被自己冻死了，他意识到安娜不能再陪着他了。他一直这样抱着安娜，迟迟找不到安全的藏身之所，那安娜迟早会被他冻死的。

    冰汐暴龙第一次厌恶起自己的本领来。

    “暴龙，你只有一分钟的时间考虑，如果你的答案令我感到不满意，那我...”塔莫尔望向暴龙怀里的女子，他轻蔑一笑，无情地说道：“我就只能把她交出去，让他们将她挫骨扬灰了。”

    “你知道什么是挫骨扬灰吗？”塔莫尔慢条斯理地为冰汐暴龙科普起挫骨扬灰的做法来：“就是先要捏爆她的兽心，然后砍掉她的头颅，让她尸首两地。接着，再将她的脊梁骨从身体里抽出，将她的骨头一根根敲碎，再各自火化...”

    “而被挫骨扬灰的人，他们永无轮回的机会。”

    冰汐暴龙一想到他的安娜会被人那样残忍对待，便气得浑身都在狂颤。

    他知道，这都是真的。

    那些人，他们真的做得出来。

    他们自诩正义，可他们中大多数人都是卑鄙小人，一个个的邪恶起来比他们妖兽更加没有底线。

    冰汐暴龙绝对不允许他们那样伤害安娜！

    冰汐暴龙突然松开了前爪，将安娜小心翼翼地放在地上。“我听说，这世界上有一个叫做断天涯的地方，那里魔气深重，想来应该适合魔修生存。”冰汐暴龙并不知道他们目前所处的位置，就在断天涯附近。

    冰汐暴龙告诉塔莫尔：“如果你能帮我把她送到断天涯去，我就答应你，自愿成为你的食物。”

    他之所以想带着安娜去原始森林，那是因为他本身就是神妖，是妖兽的一员，妖兽自愿会心甘情愿接纳他与他爱的人。但失去了他的保护跟庇佑，安娜在原始森林内根本无法生存。

    她会被那些妖兽撕碎吃掉。

    断天涯内魔气深重，也许安娜去了那里，还能有一线生机。

    塔莫尔想都没想便答应了。“好，成交！”

    塔莫尔亲自将安娜从念力网内放了出来，他弯腰正打算抱起安娜，便发现躺在羽绒被里面的小姑娘不知何时竟然睁开了双眼。

    “我的龙，是你能吃的？”女子声音冰冷，带着几分讥诮跟不屑。

    塔莫尔意识到这魔修苏醒了，他猛地疾步后退，并在第一时间将操控着念力，化成了一把念力精纯的长剑。塔莫尔举起长剑便朝安娜的心脏刺了过去！

    魔修与魔物一样，最怕的不是驭兽师的灵力攻击，而是净灵师的念力攻击！

    塔莫尔认为安娜只是初期魔修，以自己6级净灵师的修为，要对付一个初期魔修，那是绰绰有余。

    塔莫尔如此自信的想着，眼神也无比坚定。

    可...

    当他看到安娜直接张开红唇，用贝齿一口咬住长剑时，顿时愣住。

    她不躲不避也就算了，竟敢正面对抗他的攻击！

    她怎么敢！

    安娜咬住那把长剑，她褐色双瞳突然变成了两个无底深渊，深渊内，魔气凝聚。而她口中，那把由念力化作的长剑竟然再度恢复成了念力的形态，而安娜喉咙吞吐间，那些念力竟然被她当做养料给吞了进去！

    这魔修不仅不惧怕念力，反而能以念力为食！

    塔莫尔这才后知后觉的意识到，他招惹的，到底是一头何等凶险诡异的魔修！

    塔莫尔起了怯心，转身就想逃。

    可安娜却伸出双臂，紧紧抓住了他的手不放。个头娇小长相可爱的少女突然朝他咧嘴轻笑了一声，然后，发出了如鬼魅一般轻嘲声，“伤了我的龙，你还想跑？”

    安娜再次张开樱桃小嘴，紧紧一口咬住塔莫尔的手背。

    霎时间，塔莫尔神府世界内的念力犹如受到了召唤一般，一股股地朝着他的手臂钻去，顺着背部的那个小口子，朝安娜的体内疯狂输入。

    塔莫尔顿时骇然不已。

    “大胆！你竟敢吞噬我的念力！”每一滴念力，都来之不易，失去念力，塔莫尔就会瞬间变得苍老，器官衰竭而死！

    这是塔莫尔无论如何都不能接受的结局！

    安娜有何不敢？

    她敢以世间一切物质为食，又何惧区区念力？

    6级净灵师体内的念力，就犹如汪洋大海一般源源不断，安娜不停地吞噬，而塔莫尔的外貌便以肉眼可见的速度迅速苍老。那张本就长了褶皱的双眼，顿时变得沧桑起来，那头白发也在瞬间失去光泽，形如枯草般。

    感受到念力在流逝，生命力在消失，塔莫尔嘴里发出了悲痛绝望的惨叫声：“啊！啊！！”

    林渐笙与空青站在远处望着这一幕，没有作声。

    空青握住林渐笙的手，小声问道：“爸爸，那个净灵师正在被吞噬，你为什么不去救他？”

    林渐笙却说：“活该。”

    他是净灵师，不是圣母，那塔莫尔先对那头暴龙动了歪心思，一切，都是他咎由自取。

    “安娜姐姐好可怕啊。”空青在安娜的身上感受到了可怕的能量波动，他觉得安娜就是一个漩涡，可以吞噬一切。空青兴奋地舔了舔嘴唇，有些好奇地说道：“安娜姐姐一定很好吃，我吃了她，一定能长高一大截。”

    林渐笙：“...”

    “她是人。”

    空青悄悄吞了口唾沫，努力压制住那股想要吃了安娜的冲动。

    “啊！！！”塔莫尔惨痛的叫声传遍了整片森林。

    塔莫尔神府世界内如海洋一样磅礴的念力，竟被安娜吸食的只剩下一小片湖泊了。安娜早就吃饱了，可她却不肯放过塔莫尔，她面无表情地注视着塔莫尔，再次用力一吸，塔莫尔体内的念力便全部灌进了安娜的体内！

    安娜的牙齿从塔莫尔背上拿开，她抬起头来，扬起一张白净可爱的脸蛋，冲老眼昏花的塔莫尔微微一笑，她说：“你的念力，真好吃啊。”说完，安娜松开抓着塔莫尔手臂的双手。

    没有了安娜力量的支撑，塔莫尔身体便摇摇晃晃的倒在了地上。

    他躺在地上，视线模糊的盯着头顶的太阳，他怎么都想不到，十多分钟前还在打量那头神妖的注意，幻想着突破修为的他，转眼间就倒在了地上，成了一具尸体。

    塔莫尔含恨闭上了眼睛。

    安娜见塔莫尔死了，这才嫌弃地擦了擦嘴唇，转过身来望着冰汐暴龙。

    塔莫尔死了，捆住冰汐暴龙身体的念力网自然也就消失了。

    冰汐暴龙收拢翅膀，安静地蹲在安娜的身后，目光平静地注视着她。他像是没有看到安娜刚才活生生的将一名6级净灵师吞噬掉的画面一样，对她的态度，跟从前一样。

    安娜见冰汐暴龙还待在原地没有走，她问冰汐暴龙：“你为什们不走？”

    冰汐暴龙说：“你在这里。”你在哪里，我就在哪里。

    安娜冷嗤，又说：“不怕我吃了你？”

    冰汐暴龙说：“如果吃了我，就能让你恢复正常，我愿意让你吃。”

    听到这话，安娜眼里那两团漩涡眼渐渐恢复了平静，又变成了澄澈干净的模样。安娜仰望着冰汐暴龙庞大身躯，与他冰蓝色的双眸对视，她说：“我随时都会失控，我失控的时候，会分不清敌我。小龙，我会吃了你的。”

    小龙什么都没解释。

    他缓缓地在安娜的面前趴下身子来，他说：“安娜，我愿陪你被放逐。”

    安娜双眼内蒙上了一层水雾，她小步朝着冰汐暴龙走过去，第一次主动抱住了他冰冷的脖子。安娜哽咽地说道：“如果我失控了，你便把我杀了。我要你亲自捏爆我的兽心，将我挫骨扬灰。”

    “...好！”

    安娜爬到冰汐暴龙的背上，她抱住冰汐暴龙的脖子，低头亲吻他冰冷的头，低声说道：“小龙，带我去你的家乡吧。”

    “好！”

    冰汐暴龙扇动翅膀，一跃而起，直上云霄！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    国庆节快乐哇，今天也是双倍月票，记得投票哦。

