    什么叫死要面子活受罪！

    呸，宋绾绾这个女人真的是乱讲话，她才没有这种想法。

    汪晴晴自然不会认同的。

    “宋绾绾，你能不能不要那么多的废话，你了解我吗，就在那里试图分析我！”汪晴晴傲娇的可以。

    行吧，宋绾绾也算是真的知道这个女人的脾气了，这个丫头还算是个本性不坏的人，就是傲娇的不像话。

    就是那种十足死要面子活受罪的人，面子对她来讲比什么都重要。

    不过，她能主动请她吃饭，真的是出乎了宋绾绾的意料之外。

    “我不了解你，不过我是真的饿了，准备请我吃什么吗？”宋绾绾索性不和她争什么故意不故意的事情了。

    知道她是真的想请自己吃饭就够了，毕竟对待汪晴晴这么一个傲娇的丫头，不能太过较真了。

    “吃什么，自己不会去看啊！”汪晴晴翻了个白眼给她，可以说是简直要翻出天际了。

    汪大小姐是不是不知道这个白眼有多难看吧，所以翻的那么随心所欲的。

    “那我去看看。”宋绾绾也不说什么直接走到餐厅那里去了。

    还真的是相当丰盛。

    可以说，全是大菜，硬菜，应该是名厨之手。

    看来汪晴晴是真的用心了。

    只是不知道汪晴晴好好的为什么要请自己吃饭，还用这么简单粗暴的方法，再说了，汪晴晴不该是讨厌自己吗，在陵园见到的时候还一副要吃了她的样子，现在却要主动请她吃饭，难道这菜里面有毒。

    “菜还挺丰富的，我想知道这是为什么？”宋绾绾看着汪晴晴问，主要她突然这么主动请吃饭处处透着古怪，让她不得不多想。

    汪晴晴在打什么主意。

    “没有为什么，我一个人吃饭没意思，想拉个人吃饭，就这么简单，哪里来的那么多为什么！”汪晴晴直接又给了她一个大白眼，相当的不客气。

    可以看出来她有多么的不耐烦。

    “是没有什么为什么，这些菜看起来很不错，应该很好吃！”宋绾绾不客气的坐下来，反而平静了不少。

    不管汪晴晴什么意思，哪怕就是在这里下了毒，她也会吃。

    宋绾绾是可以肯定汪晴晴没有那个下毒的胆子，所以不怕。

    “那就好好的吃一下，这几道海鲜就很不错，澳洲空运来的，难得的好货！今天算你有口福，可以吃得到！”汪晴晴一脸得意不已的语气看着宋绾绾，好像宋绾绾占了她很大便宜一样。

    宋绾绾自然明白她这个急欲炫耀的意思，不过，很可惜她做不到。

    “汪大小姐，你的心意我心领了，不过很可惜，我大概没有这个口福了，我不吃海鲜的。”宋绾绾一脸无奈的开口。

    “宋绾绾，你故意的吧，我特意准备了这么多海鲜，你给我说不吃，你这人怎么这么挑的，海鲜有什么不好的，你不喜欢吃。”汪晴晴一听她不喜欢吃海鲜，整个人瞬间就炸了。

    觉得宋绾绾真的很故意了，这个女人成心和她过不去的吧，一桌子菜半桌子海鲜，为了体现自己的大方土豪，还全是进口海鲜来的，结果这个女人说什么不吃海鲜，这不是存心和她过不去。

    怎么可能不生气！

    这可是她费了大半天辛苦想好的，最后落个这种结果，谁会开心。

    “汪晴晴，你是不是想的太多了，我一点也没有故意的意思，你的心意我全看出来了，没有要和你过不去的意思，我是真的不吃海鲜，我会吃别的，我要真和你过不去，现在不可能还坐在这里。”宋绾绾很淡定的说着。

    她是真的一点没有故意的意思，事实上她是海鲜过敏不能吃，碰都不能碰，只不过不想告诉汪晴晴，一个是不够信任，不可能把自己的弱点去告诉不熟的人，

    那不就是等于别人随时可以弄死自己了，宋绾绾没有这么蠢。

    另一个是不想让她内疚，毕竟这一桌菜看得出来她有多用心。

    宋绾绾大概可以肯定，汪晴晴搞这么一出是为什么了，应该和她道歉什么吧！

    “你真的是不喜欢吃海鲜？”汪晴晴再次问她。

    “不骗你，真的没必要拿这种事情骗你。”宋绾绾笑了笑，眼里透着一股狐狸般的坏意。

    汪晴晴没注意看到，深情很是复杂，满是怀疑的看着她。

    “行吧，我暂时相信你，那你吃别的吧！”汪晴晴很是认真的说，眼里有期待。

    “汪晴晴，你跟我说实话吧，你到底为什么这样子请我吃饭，不然我吃不下。”宋绾绾并不着急吃，更想知道汪晴晴想做什么。

    是不是她那样猜对了。

    “吃你的东西就行了，哪里来的那么多为什么！”汪晴晴语气格外的不好。

    她这人就是这样的一个人，霸道直接，只有自己说什么是什么，绝对不会允许别人来质问自己什么的。

    宋绾绾算是真正的知道汪晴晴这个女人不是般的傲娇了，这种性格的人善良但是别忸，一般人吃不肖的。

    不过宋绾绾真的觉得汪晴晴这丫头并不是之前那么讨厌了。

    “那吃东西吧。”宋绾绾开始夹起东西吃了起来。

    刚刚还在想着，担心汪晴晴会在这菜里面下毒，现在看到这些海鲜就等于是放毒了。

    过敏的食物吃了的话，最严重的情况就是直接死。

    汪晴晴看到宋绾绾除了海鲜以外，其它的菜都吃了。

    心底慢慢的闪过一丝浅笑，看来宋绾绾没有骗自己，她只是不喜欢吃海鲜，并不是不吃她准备的一切菜，这就好了。

    “谢谢你。”

    汪晴晴突然低声的说着了一句。

    宋绾绾立马停下了动作，抬头看了汪晴晴一眼。

    “汪大小姐，你刚刚说什么？”宋绾绾完全不敢相信自己刚刚听到了什么。

    是谢谢你三个字。

    要知道，她从来就没有想过会在汪晴晴的嘴巴里面听到这三个字，虽然之前她猜到这一顿饭应该是跟这个感谢的主题有关，但不会觉得她会跟自己说这三个字。

    “没听到就算了，好话不说第二遍。”汪晴晴冷冷的瞪了她一眼，十分不愿意提这个事情，跟人道歉太丢人了。

