    季墨言微顿，暂时与对方分开，看着狼狈不堪，且大口呼吸，满心不甘的宴臣。

    “抱歉——”季墨言并不是对宴臣有什么愧疚，而是想起了他的轻轻，想起了他的轻轻前世的经历。

    那么，是否眼前的宴臣也和他的轻轻一般，遭受着被别人占据身体，却无可奈何的折磨呢？

    “嗯？”季墨言突如其来的道歉，让宴臣的呼吸顿住：“你，在和我道歉？”不知为何，这段时间，他备受煎熬的心，竟是酸涩无比。

    季墨言道：“既然你夺回自己的身体，该拥有他的记忆吧。”

    宴臣抿唇：“你想说什么。”

    季墨言唇角微勾，攻心为上：“轻轻和你一样，异界宴尘是和异界时卿都来到这个世界，他夺舍了你，我的轻轻也被异界时卿夺舍……”

    宴臣的目光下意识的看向季墨言，再顺着他的目光，落在时轻轻的背影上，心中复杂：“她，和我一样么。”

    季墨言道：“不论我们之间的恩怨如何，我都希望，看在你们曾经拥有同样经历的份儿上，不要对她和孩子下手，有什么事，冲我来。”他并不是惧怕对方，只是觉得，自己总有分身乏术之时。

    再者，宴臣这个人，也有他自己的行事原则。所以，在对方没有无所不用其极之时，先要一个保障，还是很有必要的。

    宴臣长舒口气：“我答应你。”对女人和孩子，许是当过兵的缘故，他总是有那么些柔软。

    即使经历那么多苦难，他的心性有所变化，甚至有些控制不住的想要杀了时轻轻和她的孩子，并完全听令宴阳，将那个叫时之顷的孩子抢到手……

    但，季墨言说的，时轻轻和他拥有同样的经历，这话让他从黑暗中清醒。

    这具身体拥有精神系异能，所以对于对方是否说谎，他还是能判断的。

    再者，季墨言这个人，在末世之前，他也曾听闻过。

    季家之子，兵神，二十多个无人完成的任务，都被这个人轻而易举的完成……他仿佛天生就该活在传说里。

    在一次获得勋章后，参加表彰大会时，曾远远的看到过他，本来他是要发言的，可在发言前，因着任务被叫走……

    那是他第一次看到季墨言的真人。

    “以军人的荣誉，承诺你，不会要他们性命。”宴臣说这话，是他能做的最大让步。

    “嗯。”季墨言沉眸，道谢。

    两人相视无言，紧接着，身形消失在原地，再次出现时，战斗依旧。

    ……

    季墨言和宴臣动手，相当于互相牵制。

    时轻轻并不担心季墨言，异界宴尘都只能跟他打个平手，这个宴臣，她不信对方能伤害得了她的男人。

    时轻轻身体里的异能一直在消耗着，可她不能就此停手，回到闫熙他们身边，让他们帮忙拖延时间。

    闫熙郑重点头，表示会的，且在下一秒，攻击向宴阳。

    闫熙也有精神系异能，虽然不如宴阳的王者精神系异能那么霸道，但防御还是可以的，所以两人交手之际，宴阳并未发现，时轻轻消失在原地。

    *

    明白我上一章晚发的用意吗？

