    而此时，珠宝铺子对街的一家茶馆二楼，某个临街的雅间里，夏洛潼正悠然地品着茶，看着对面珠宝铺子的热闹。

    不过她看了那管家几眼后，却露出了些许疑惑之色，对身旁的临冬开口道：“那些合作商是林生安排的吧？那这管家又是哪里来的？”

    临冬听了却是忽然一笑，对夏洛潼说道：“那是孙姨娘安排的，她得知李氏的珠宝铺子最近有了麻烦，便上赶着掺和了一脚，不过她不知道这事是咱们弄出来的。”

    夏洛潼挑了挑眉，倒是没想到这孙娇兰竟然能把手伸得这么长，看来背后是有孙大人的支持，否则这四品诰命夫人的管家，可不是这么好请动的。

    而孙大人出了手，这性质可就不同了，看来夏家和李家有的热闹了。

    夏洛潼露出了兴味的笑容，目光落在那管家的身上，忽然对身旁的临冬吩咐道：“等这事出了结果之后，把孙娇兰干的这事透露给李氏。”

    “就李氏那性子，若是知道了这事，还不得闹得夏府不得安宁？可真是让人期待！”

    临冬听了，眼神顿时一亮：“王妃的意思是，让李氏以为这整件事都是孙姨娘安排的？”

    “没错，以李氏目前对孙娇兰的仇视程度，绝对会这么想，到时候绝对会闹起来，毕竟这珠宝铺子可是李氏最赚钱的产业之一，此番这么一折腾，绝对是经营不下去了。”夏洛潼满脸笑意的说着。

    主仆二人正说着，下边的情况又有了变化，也不知是谁报了官，突然就来了一队衙役，把那掌柜给拷了带走，连带着那管家和一众合作商散客们，也都纷纷跟着衙役们去了官府。

    这事闹进了公堂，再加上看热闹的人不少，很快就传开了。

    夏洛潼并未跟去，而是直接回了王府等消息，不出几日，这事便有了结果。

    果然不出夏洛潼所料，那掌柜被李氏推出来顶了所有罪责，说是自己一时鬼迷心窍，瞒着东家做下了这样的恶事。

    最后掌柜入了狱，所有的家当都被查抄赔给了受害的商家和客人们，另外李氏也被迫掏出了不少银钱补贴，如此才把事情给了结了。

    最后李氏虽然没事，但不仅赔了大笔的银钱，还搭上了一家最赚钱的铺子，气得她当场就病倒了。

    那珠宝铺子虽然得以保留，但出了这样的事，再没有客人愿意上门，接连几天都门可罗雀，眼见着是离关门不远了，这样的情况让李氏如何能不气？

    得知李氏被气病了的事，夏洛潼的心情着实有些不错，含笑对临冬吩咐道；“可以把孙娇兰做的事透露给李氏了。”

    见临冬应下，她又道：“另外，孙娇兰这几日是不是有动作？要对李氏出手了？”

    “对，据夏府里的眼线回报，应该就是这几日了。”临冬点点头。

    “没想到孙娇兰这么着急，倒是一点都等不住了，看样子是想挤掉李氏，跟着夏志河去参加皇上寿宴，好好露露脸了。”夏洛潼脸上虽然是带着笑意，但眼底却没有温度。

    这孙娇兰的手段还真狠，据她得到的消息，那两名通房丫鬟，以及后来被纳进府里的侍妾，三人通通都被下了绝子汤，根本不可能有孕了。

    临冬则是想着另一件事，迟疑片刻还是开口禀报道：“王妃，据手底下禀报，今晚李氏恐怕要对那掌柜的家人动手，下的命令是不留活口。”

    夏洛潼听了，眉心顿时一拧，眼底涌现出一股怒气。

    真要说到残忍，目前看来，孙娇兰还真是比不上李氏，就冲李氏这动不动就灭口的行径，当真是视人命如草芥，这么多年来，李氏的手上早已不知道沾染了多少条人命。

    一开始的时候，李氏想要推出那掌柜的顶罪，掌柜本是不愿意的，结果李氏拿掌柜的家人们相要挟，这才逼得掌柜就范。

    为了保全家人们的性命，掌柜只能认下罪名，如今才刚入了牢狱，李氏却要反手就灭了他全家，只因为怕此事暴露，唯有死人才不会开口说话，实在是心狠手辣至极。

    “看机会把那家人救下来吧，另外到乱葬岗去找些差不多的尸体顶替，莫要让李氏的人发现那家人已经逃脱了。”夏洛潼思索着吩咐道。

    临冬领命退下，当天夜里，城中一处民房着了大火，深更半夜地照亮了半边天。

    火势来得凶猛，邻里街坊们根本来不及救人，待大伙儿合力将大火扑灭后，这才遗憾地发现，这一家子老小全都命丧火海，无一人生还。

    次日一早，李氏一边用着早膳，一边听身边的贴身嬷嬷汇报。

    末了，她满意一笑，眼底透出些许淬毒冷意：“那家人的尸体一定要确认好，绝对不能有遗漏！我要他们全部下地府团聚！”

    嬷嬷看着李氏的模样，心底泛起阵阵寒意，有些头皮发麻地回道：“夫人放心，都清点好了，虽然烧得面目全非，但底下的人仔细对比过了人数，全都在呢，没有遗漏。”

    嬷嬷自觉不是个心善之人，可跟李氏一比，她发现自己还不够狠，自家夫人李氏才是真正的心狠手辣之人！

    她帮着李氏处理过许多见不得光的事，可现在她越发觉得，李氏不把人命当回事了。

    难道是手上沾染的鲜血多了，便再没了感觉吗……？

    嬷嬷不知道，但她却清楚自己一定得把事情办妥当，否则丢掉性命的可就是她了！

    听到嬷嬷的回复，李氏满意地点了点头，在她看来，没有什么比死人更靠得住了。

    她让那掌柜顶罪进了牢狱，可这样还是不够保险，若是掌柜的家人知道这以次充好的事，其实就是她吩咐掌柜做的，之后反过来揭发了她，那不还是个隐患？

    所以她一方面答应掌柜，让掌柜顶罪之后，回头就决定斩草除根！

    虽说解决了一桩隐患，但李氏的心情却半点都没有转好，因为那家珠宝铺子终究是被废了！

