    那天之后，叶佳期在James集团顺利留了下来，不过再也没有见到过乔斯年。

    她和他就像是没有交集的两条线，偶尔会因为工作交缠一下，但大多数时候是平行的。

    肚子越来越大，宝宝倒是活泼又健康。

    一想到要出生的孩子，她的内心里总是泛起阵阵温柔的涟漪。

    那温柔就像是春日里的樱花花瓣，轻轻一落，就是整片柔软。

    每次想到肚子里的孩子，她总会变得耐心又细致。

    这一天周六，叶佳期在家里睡懒觉，意外接到孟沉的电话。

    “叶小姐，在哪里，我到芝加哥了。”

    叶佳期连忙起床：“孟先生？我在家，你在哪里，我去接你。”

    “不用，我还在机场。”孟沉嗓音镇定，“你们学校附近的咖啡厅，我们见一面。”

    “好，好。”

    叶佳期知道，如果不是大事，孟沉不会亲自跑一趟芝加哥。

    她挑了一件简单的连衣裙，洗漱后匆匆忙忙吃了早餐。

    孙管家像往常一样出去买菜了，她穿好鞋子、背上包，拿了钥匙，从家里出发，往学校附近走去。

    孟沉已经很久没有给她打电话，欧凡也是。

    叶佳期先到了，她挑了个安静的包间，有些忐忑。

    心脏“噗通”“噗通”直跳，她不知道孟沉要跟她说什么。

    或许，也没什么，他只是来出差。

    叶佳期捧着一杯柠檬水，静静等着孟沉。

    他们，已经好久不见。

    包间里的水晶灯散发出柔和的光线，昏暗的浅黄色，温柔而撩人。

    叶佳期背靠一只抱枕坐着，默默等待。

    孟沉没有让她等太久。

    他推开门进来的一刹，带进一阵热风。

    “叶小姐。”

    孟沉还是老样子，干净的深蓝色衬衣，利落的领带，个子高大，只是面容里带着几分忧郁和疲倦。

    “孟先生，坐，喝点什么？”叶佳期主动将菜单递过去。

    “不用，柠檬水就好。”

    “难得见面，还是在我这儿，怎么只能喝柠檬水呢？那我随便点咯？”叶佳期莞尔一笑，脸上是明媚的灿烂。

    孟沉没有多说什么，他看向叶佳期。

    叶佳期的气色比他想象要好很多，脸颊红润润的，小腹已经是看得出来的隆起。

    他没有记错的话，她的孩子已经四个月了。

    孟沉见她状态还可以，松了一口气。

    只是，她手腕上的红绳子摘了，左手腕处的疤痕清晰可见，她似乎也没有那么在意。

    不在意最好。

    叶佳期其实知道孟沉喜欢吃什么，她也跟孟沉一起吃过饭。

    她点了几样他爱吃的，这才合上菜单。

    “孟先生，好久不见了，我在这挺好的，你不用担心。倒是你，我觉得瘦了，是不是太累？”叶佳期看向他。

    孟沉轻轻摇摇头：“没有，不算累，只是在处理一些项目收尾的事。”

    “孟先生，谢谢你帮我把爸爸和弟弟找回来，很感谢，无以为报。”

    “没什么，我该做的。见到他们了吧？”

    “见到了，都挺好。只是方城……他是失忆了吗？”

