    从牙牙们的巢穴离开后，胡杨便径直赶到了化石狂的家里。

    他准备在今天离开秋叶镇了，从烟囱山那边乘坐缆车前往釜炎镇。

    太阳已经快要落山了，如果动作快一点的话，他还能赶上最后一班通往烟囱山缆车服务站的客车。

    化石狂的家很简陋，矗立于一座山洞前面。

    站在外面，可以听到山洞中传来铛铛铛铛凿石头的声音。

    胡杨敲了敲门，半天都不见有人来开，便绕过房子，走进了山洞，果不其然看见穿戴整齐的化石狂正在里面浑汗如雨。

    原本好好的山洞，此刻被化石狂向下挖的越来越深，两端的岩壁上还挂着一盏盏小矿灯。

    这一幕给了胡杨严重的“我的世界”生存模式下矿挖铁矿的即视感。

    “终于来了啊！”化石狂停下来喝水的功夫，终于发现了身后的来人，惊喜道。

    他摘下安全帽，爬上地面，带着胡杨打开前面的房门，进入一件黑乎乎的地下储藏室。

    “啪！”

    化石狂打开灯，明亮的白炽灯光瞬间照亮了四周的一切。

    一副副大型骨架的化石，以及一块块摆放在玻璃展示柜的石头，扑面而来的厚重气息让胡杨感觉自己像是走进了博物馆。

    “这是……化石翼龙的骨架？”胡杨看着面前的那副大型骨架，问道。

    鉴定发动，这东西的信息便立刻浮现在了他的脑海中。

    ［化石翼龙的骨架化石：很幸运，被埋在地下的它仍然保存的十分完整。］

    化石狂：“嗯哼，没想到你还挺识货的嘛！”

    他走上前，用看光着屁股的女神一般的火热眼神看向这幅骨架，介绍道：

    “这具骨架，是我当年在关都地区，花高价买下来的！漂亮吧？通过化石见证古代生物存在的痕迹，这就是化石的魅力！”

    胡杨关注的则是另外一个点：“多少钱买下来的？”

    按照游戏中的背景设定来看，化石狂似乎与得文公司和丰缘联盟有着一定的关系，他的身份，远没有表现出来的那么简单。

    普通人能玩的起化石吗？

    当然不能。

    果然，化石狂接下来的话证明了胡杨的这个观点：“不贵，也就五千万吧！”

    听听，这还是人话吗？！

    不过这人也挺单纯的，他喜欢化石，就是单纯的喜欢化石。

    而且他也知道得文公司那边有技术能够让化石复活，只是他并没有让化石复活的打算。

    单凭这一点，他就值得上“狂”这个字。

    胡杨对化石翼龙的骨架没有兴趣，转而在这间收藏室闲逛了起来。

    他记得在绿宝石中，玩家登入名人堂后，化石狂挖的洞就会崩塌，从而露出沙漠的地下道。

    里面有先前因幻影之塔崩塌而消失的第二颗化石。

    那么这个现实世界中，化石狂挖出来的洞还会连接着沙漠的地下道吗？

    胡杨也不敢确定，因为这个地下道只出现在《绿宝石》这一座中，其他版本的游戏都没有这一设定。

    “那是古代隆隆岩的身体化石，古代种的精灵，体型总是要比现在的精灵大一圈。”

    “那是一千年前，还没有孵化的精灵蛋化石。”

    “那些是我在地下挖到的东西，似乎有”

    化石狂跟在胡杨身边，不断介绍着。

    “那块，是什么东西？”胡杨的脚步微顿，指着一块两颗成年人拳头那么大的石头问道。

    石头呈彩色，但似乎是未经过打磨的原因，上面的色彩显得十分黯淡。

    化石狂看了一眼，挠着脑袋道：“那个啊……我也记不清了，好像是在哪个不知道叫什么名字的地下洞窟挖到的。”

    后面他曾拜托友人帮忙研究过一段时间，但却什么都没研究出来，便带回来当件摆设放在这里。

    “我要这个。”胡杨道。

    “啊？”化石狂愣了一下，随即陷入一阵狂喜：“你确定吗？”不要他那副完整的化石翼龙骨架就好！

    胡杨道：“嗯，我和你不一样，我对化石没有兴趣，但是对火之石觉醒石这种对精灵有用的石头比较有兴趣。”

    因为，那是原始的钥石矿碎块。

    ［钥石矿碎块：蕴含着未知力量的石头，经过打磨锻造后，可由训练家佩戴在身上，具有让携带了超级石的精灵进化的神奇能力。］

    “可是，那块石头并不能让精灵进化。”化石狂虽然高兴对方不要他的化石翼龙化石，但这个石头对训练家来说真的没什么用。

    胡杨：“……”

    这人还挺实诚，搞的他都不好意思用信息差占便宜了。

    他故意道：“也对，那我就要那具化石翼龙的化石好了。”

    化石狂脸色一变，张了张嘴，不知道该说些什么。

    胡杨笑了：“逗你玩的，我只是觉得这东西的颜色挺好看，想拿回去打造个戒指送给女朋友。”

    化石狂这才松了一口气，同时又有些欲哭无泪。

    现在的小孩都这么成熟的吗？

    这么小就有女朋友了，而他，都快三十岁了，还是单身一个。

    不过，对他来说，女朋友的确没有化石重要。

    胡杨看了看四周，其他的大多都是普通的化石了，他没什么想要的，想了想，问道：“你这里有光之石吗？”

    他的毒蔷薇需要光之石才可以进化成罗丝雷朵。

    “有的，我之前挖到过一个光之石矿脉。”化石狂一边说，一边到角落拿出了一颗散发着淡淡光芒的石块。

    “还有一件东西。”化石狂提醒道。

    胡杨想了想，道：“还没想好，等我把化石带回来，再跟你说吧。”

    化石狂自然没有问题：“行，那这块石头就当做订金了。”

    说着，他将那块钥石碎块递了出去：“先拿去给你女朋友打造戒指吧，剩下的，等你回来，再给你。”

    胡杨：“……”

    什么女朋友，他瞎编的一个借口罢了。

    不过那些和这块钥石相比，连给它提鞋都不配。

    胡杨接过那块钥石，道：“合作愉快。”

    化石狂也道：“合作愉快。”

    钥石+超进化石

    万事俱备，只欠东风。

    如果再来一只沙奈朵，那就真的是完美开局了。

