    “这一天也太漫长了！”入职S.M的第一天，上午遇见了那么多人，经历了那么多事情。但是下午，却是闲到极致。

    　　差不多到下午三点的时候，就被告知第一天的熟悉过程就到这里。然后接下来分了一下组，然后给每个组分配了一下任务。

    　　王太卡本想看看有没有拍摄有关泰妍的节目，但是发现近期的少时根本没有团综，通告上节目都是一些综艺，有固定的MC。最后王太卡分到了七组，任务是......拍摄函数的团综？

    　　喵喵喵？什么情况？

    　　王太卡得知自己任务的时候都懵圈了！函数的新团综？

    　　什么叫命运？这就叫命运！这是上天注定的缘分！你看看，连上天都看不下去了，创造出这样的机会，可以和宋香菜多多接触啊！

    　　这个世界上还有比这个更完美的事情嘛？至于泰妍的绯闻......急啥啊！跑得了和尚跑不了庙！反正已经知道了男方女方都是谁，那么还会怕他们找不到他们的实锤？恋爱中的人都是盲目的，肯定要经常相见的，以后机会多得是！问题不大！问题不大！

    　　王太卡果断把拍摄泰妍绯闻的这件事放下了，如果说之前这件事是排行第一重要的话，那么现在只能排行第二了。

    　　宋香菜才是最重要的！没毛病！

    　　王太卡是跟着七组，组长叫郑秀贤，是一个年纪轻轻，已经谢顶的油腻老男人！之所以这么形容，是因为确实不知道这个家伙到底多大了。反正就是谢顶了！地中海，那锃光瓦亮的脑门，让王太卡差点瞎了。

    　　“郑组长，咱们拍摄的这个节目叫什么？”王太卡凑过去问道。

    　　“KOALA函数！”郑秀贤显得很开心。别看郑秀贤一副道貌岸然的样子，其实他是一个很狂热的水晶饭！但是他一直不敢说，因为这样说的话，他就不会得到任何关于水晶的拍摄工作了。

    　　韩国娱乐圈就是这样，一个偶像的经纪人、助理，包括摄像这些人，绝对不能是这个偶像的粉丝。因为这样的话，遇见很多事情的处理，就不再是站在公司的角度，而是偏袒偶像。更可怕的是，还可能会因为是粉丝，做一些事情的时候尺度会掌握不好，这是非常麻烦的。

    　　所以郑秀贤一直隐藏的很深，甚至他本名叫郑基男，因为太喜欢水晶，都去改名叫郑秀贤了。

    　　“KOALA函数？考拉......函数？”王太卡有点奇怪，为什么都要起这么古怪的名字呢？

    　　“对的。”郑秀贤隐藏着自己的小窃喜，说道：“一定要好好拍！”

    　　“一定会的。”王太卡看着郑秀贤的油腻笑容，顿时有点反胃。于是示意一下就离开了。

    　　“等一下！”郑秀贤突然喊了王太卡一句。

    　　“怎么了，郑组长？”王太卡转回头。

    　　“这个，因为你是临时补进来的摄像助理，所以我对你还不了解。这样吧，下午我分配给你一个工作，因为有一个拍摄，也是函数的。晚一点咱们去影棚那边协助拍摄，怎么样？”郑秀贤笑眯眯的说道：“毕竟你也是要拍摄《KOALA函数》的人，提前熟悉一下也是应该的。我这是为你好！”

    　　别看郑秀贤一副“为你好”的样子，实际上是因为，这个工作他一个人实在忙不过来，别人他还请不动。正好，遇见了新来的入职的王太卡，那么自然要摆摆架势，使唤一下，感受一下当前辈的感觉！

    　　要是别人，多出来了附加工作，肯定会讨厌的。但是王太卡可巴不得这样呢！本来今天和宋香菜告别之后，他就后悔了。

    　　宋香菜越来越好看了！还没看够呢！麻蛋！

    　　所以这样的机会送到眼前，王太卡自然没有理由放过，于是马上答应：“没问题！”

    　　......

    　　下午的活动完成，露娜和雪球还在换衣服。水晶和宋香菜先换完，回到保姆车上等她们。

    　　“V欧尼，安博欧尼她怎么样了？”水晶坐在保姆车上，歪着头问宋香菜。

    　　宋香菜摇摇头说道：“不太客观，挨劈卡说的可能是真的。旧伤都被牵动起来了，可能要真的静养一段时间。”

    　　“安博欧尼的腿伤我们都知道，本来以为好的差不多了。”水晶心情也不太好，毕竟是一个团的欧尼，关系是真的好。遇见这种事，不担心才怪呢。

    　　“呼......”宋香菜叹口气，本来一切按部就班，结果出现了这种事。相比成员们，宋香菜作为队长，承受的压力显然会更大。

    　　在回归期间，一个成员不在。就算说明是因为旧伤复发住院的原因，也还是又会一大群人怀疑是不是函数内部出来什么问题，是不是安博和公司脑僵要退团之类的。

    　　总之这样的流言蜚语，真的是止都止不住。

    　　水晶刚刚说完那段话，听到V欧尼重重叹口气，自己心里就后悔了。很显然，现在整个组合里负担最终的就是V欧尼，结果现在自己没有替她分担，还无形中给她添加了压力。

    　　于是水晶决定转移话题，让V欧尼暂时不想这个事情。这时候她注意到了V欧尼刚刚那句话里提到的那个称呼。“挨劈卡说的可能是真的。”那里面这个挨劈卡，应该就是白天那个男人，那样和V欧尼有过恋情的男人！

    　　“挨劈卡？”水晶问道：“这个是今天那位的名字嘛？”

    　　“啊？不是。”宋香菜刚刚走神了，所以下意识就把她给王太卡起的外号给叫出来了。

    　　因为王太卡这个人别的不擅长，对于气人真的是颇有心得。每一次都惹的宋香菜很生气，然后再怂的来道歉。道歉方式还特别的奇葩！比如有一次就是送给宋香菜一本书！都是名著经典，然后在扉页写着：“希望你原谅我，如果你还生气，请多读书。有文化的人不吵架！”

    　　所以宋香菜给他起外号叫“挨劈卡！”这种人真的活该挨雷劈啊！

    　　“那位......”水晶想了想，按照年龄，应该叫欧巴才对，但是心里还是有点不情愿：“那位先生，叫什么？”

    　　“他叫王太卡。”宋香菜说出来名字，然后突然想起今天王太卡的那句话“饿了么？我这有感冒冲剂，要不要来一杯？”

    　　想到这，宋香菜嘴角不知不觉挂起一丝笑意。起码在这一瞬间，宋香菜确实是从压力的阴霾里走出来了，是开心的。

    　　宋香菜自己没有察觉到自己在笑，但是水晶察觉到了。这让水晶有了一些触动。

    　　自己想安慰V欧尼，却没做的。但是V欧尼只要提起那个人的名字，居然忍不住的笑起来。这个人到底有多大的魔力？如果他真的能让V欧尼一直这么开心，那么把V欧尼托付给他，也不是不能考虑啊！

    　　高冷小水晶，没事瞎操心！

