    黑塔正式进入一级戒备状态。

    1.关闭所有世界通路，

    2.停运命运空间系统（正在进行的命运事件不受影响），

    3.黑塔内部交易系统呈半开放状态，部分物资暂时无法兑换。

    4.所有正在黑塔内进行活动的命运旅者，禁止回归原世界，同时将受到黑塔的强制征召，协助相关部门进行维护、管制工作。

    5.同时召开「世界会议」。

    仅亚超级世界、与超级世界的节点持有者可参会。

    会议的主要内容是向他们通报危机情况，提供失控者的部分资料，

    最重要的一点，是要求他们暂时放下彼此间的矛盾冲突，于世界与世界间建立交互通道。

    一旦某个世界遭到失控的入侵，其他世界可迅速予以协助……当然，这种协助并非强制，若判断失控已彻底渗透某个世界，甚至可主动关闭与之连接的世界通道。

    6.按照世界大小与顺序，依次通往黑塔的「逃生通道」。

    有序地接纳各世界‘主要生命’。

    当然，接纳生命的数量与世界曾做出的贡献呈正比关系……黑塔世界就算规模再大，也不可能承受万千世界的所有生灵。

    ……

    各种警戒措施正在有条不紊地进行着。

    这也导致伯爵等一行人前往S-01的申请遭到回绝。

    “这该怎么办……”

    妮可听到工作人员说出的情况后，粉嫩触须不受控制地溢出体外。

    一只指甲修长，散发着怨念的手臂轻轻抚摸着妮可的脑袋，“没事~这只狗狗肯定有办法的。”

    “谁是狗狗了！？”

    伯爵恶狠狠地看向陈丽一眼，当然也只是看一眼，倒没有当回事。

    伯爵一脸无奈地说着：

    “没想到，我们会刚好卡在这个时间点。

    无论如何，我们都得想办法退回去……只能去搏击俱乐部找一找机会，利用韩东这家伙的人脉，或许能开启后门。

    眼前这个紧要关头，俱乐部间的疯子应该不会强制打拳了。”

    然就在伯爵刚想跨出黑塔办事处的大门时，立即被一群头戴漩涡面具的执法官拦住。

    “四位，根据你们签订的命运条约。

    当黑塔进入二级或以上戒备状态时，有权征召正在黑塔范围内活动的命运旅者。

    依照条约，若个体拒绝征召，将被剥夺与黑塔相关的全部资格，今后将无权享受任何优待，无法进行任何命运之旅。”

    “等等，我们可没有签约。

    我们是通过尼古拉斯那小子来到这里的，要签也是他签约……对了，他在你们这里登记的名字应该是【韩东】。”

    当伯爵说出这一名字时。

    执法官的面具立即转动了一圈，

    【韩东】这个名头最近可是传得很大，

    为首的执法官立即对伯爵等人进行身份核实。

    根据信息记录，正如伯爵所言，他们四位均与韩东捆绑在一起，

    对方的口气立即变得缓和起来，

    “你们与韩东先生为主仆关系，他将你们安排在这里进行命运历练，没想到正巧遇上眼下的危机情况。

    这样的话，黑塔的确无权对你们进行‘强制征召’……请稍等，我将你们的情况汇报上去，看上头怎么安排。”

    谁知，情况刚刚汇报还没两分钟。

    嘀嗒~一滴白色粘液落向地面。

    快速构建出一位白西装与皮鞋的帅气大叔，连面具都没来得及戴上。

    “M先生！”

    执法官们立即单膝跪地。

    M先生的眼神却只留在伯爵等人身上。

    “现在想直接会S-01可有点困难，你们先跟我来。

    先替我办点事再说，到时候自然有机会跟我一起前往S-01……放心，迟早会与韩东见面的。

    而且，你们很可能有些跟不上韩东目前的水准。

    我会给予一些特殊的契机，就看你们能否抓住了。”

    “麻烦M先生了。”

    听到这话时，伯爵返回韩东身旁的欲望瞬间减少80%。

    刚在圣阶尝到甜头的他，对于机遇的嗅觉很准。

    因需要回来写检讨，伯爵还没完全吸收掉那具泰坦的尸体……如果有M先生提供机遇，而且是撇开韩东，单独提供机会给他自己，伯爵是一百个愿意的。

    或者说，

    伯爵想要以一副截然不同的姿态回归，

    一副能体现他无尽潜能，成就以及符合他猩红伯爵，冥血代言人，这一系列名头的水准回归。

    他内心无比渴望着……渴望能从韩东脸上看到震惊的表情。

    正当伯爵想要问问M先生要他们去哪时。

    建模液已将他们身体包裹，

    只感觉，正在进行着无障碍的超快速穿梭……待到液体散去时，众人已站于高山之巅。

    这座高山存在于‘第四维度’立于上百世界间的中间，站在山巅就能一览多个世界的大概情况。

    “这些世界均由我建模创造，属于纯粹的原创世界，价值极高，绝对不能被失控者影响。

    这里需要你们帮忙传话。

    像【尸国】这样与韩东存在关系的世界，将建立与S-01的连接。

    至于其它不相关的世界，则通过我设立的【后门】建立一条连接黑塔的隐秘通道，先将一些重要人物输送过去。

    这是我的「手谕」，只要给他们看一看就行。”

    “跑……跑腿吗？”

    伯爵本以为有什么机遇，没想到与跟在韩东身边的待遇差不多。

    “你如果不愿意的话，在这里等着也行。”

    “跑！能为M先生跑腿实乃荣幸。”

    伯爵早已单膝跪地，接过一份特殊的手谕。

    “你们需要知道，这些世界由我亲自打造……其中必然存在着一些不同之处，能否在跑腿期间寻得其中的机遇，就看你们个人了。”

    “好。”

    伯爵已经显出一副急不可待的模样，本能性四肢着地……就差汪汪叫出两声了。

    得到M先生的许可后，立即向第一个世界进发。

    陈丽与妮可也连忙跟上。

    下山期间，

    伯爵有些嫌弃身后众人的速度偏慢，

    尤其是使用触须前行的妮可，

    考虑到她们也算韩东的重要仆从，有过合作战斗的经历，也就勉强让她们骑乘一次……仅此一次。

    另外。

    托古正要跟下去时，却突然被一只手搭上肩膀。

    “地狱间最特殊的群体-「地狱修道士」。

    同时，也是被【D】选中的个体，在德瑞镇有过一段时间的发展。

    这次在《克莱夫·巴克的耶利哥》达成终极试炼，达到神话阶段……尼古拉斯看人的目光还真不错，如果再给你几年时间，就能参加地狱间的‘魔王考核’。

    而且，你身上的锁链似乎散发着让我有些熟悉的气息。”

    说着。

    M先生的手掌慢慢向下摸去，

    触碰到缠绕于托古右臂间的锁链时，立即感受到内部蕴藏的「世界之力」。

    托古也立马解释着：

    “这是由尸国带出来的「世界锁链」，由于当时没什么用，我正好能驾驭……尼古拉斯就将锁链交给我了。

    目前，我体内的其余锁链也因世界锁链的引入，发生着细微变化。

    这一次能快速突破神话体，也与锁链有着密切关系。”

    “世界锁链可不是随随便便就能驾驭的……你不必跟他们去跑腿，你来帮我另一个忙，能看得清下面的情况吗？”

    M先生站于山崖，指向下方的云雾之间。

    “不是很清楚，我对于眼睛的修炼几乎没有，完全比不上尼古拉斯大人。”

    “这样的话，应该能看清吧？”

    一层薄薄的建模液覆盖上托古的眼球，视觉增效足足十倍有余。

    在山腰位置竟存在着一根根巨大的锁链，连接着这里所能看到的所有世界。

    “世界锁链超越常规维度，作为「规则」根本而存在，由我亲自创造。

    我还是第一次见到，向你这种能驾驭锁链的特殊个体……现在你帮忙拖拽锁链，让这些世界向着【世界山】聚拢。

    能拖动多少个世界，我就赠予你多少锁链。”

    “谢谢大人。”

    托古并没有多少表情变化，也意识不到这是何等机遇。

    他只是当作一项工作来完成而已。

