    “拉下去，明日午门斩首！”

    轻轻的一句话，却代表了这个两朝老臣的最后结局。

    此事因孙溧而起，白羽天自然不会牵连其他人。

    至于孙达等人，该怎么判怎么判，如今的孙家，没有了孙溧，直接垮台。

    虽然白羽天没有牵连其他人，但是他也知道，背后少不了闵高驰几人的指挥。

    只是，这次闵高驰他们没有亲自出马而已，一切便都由孙溧抗住了。

    闵高驰四人除了先帝旧臣这个身份之外，同样也是各地太守在朝廷的代言人，因此才极为反对行省划分。

    他们拥护皇室，但不代表他们可以放弃各地太守的利益。

    “闵爱卿，您快要八十了吧！”白羽天看向了闵高驰。

    闵高驰惶恐，连忙站了出来，“回陛下，老臣还有几天便要八十大寿了。”

    对于大周诸位臣子来说，闵高驰的确是高寿了，并且是文武百官中最年长的一位。

    “闵爱卿身子骨还很硬朗啊，长寿是好事，待八十大寿时，朕亲自去祝贺，希望闵爱卿还能够好生欢迎啊！”

    “陛下前来，臣实乃蓬荜生辉啊。”闵高驰连忙感谢，表示惶恐。

    但是他的心里知道，白羽天可没有那么好的心思，其中的意思，正是在敲打他，让他好生歇息，不要晚节不保。

    这次，他们确实栽了，不仅没有遏制云家，反而损失了孙溧。

    如果云良斩首，那么事情就已经成定局，云成也不可能被封为齐国公，而他们也可以压制以云成为首的派系。

    可惜，现在一切都晚了。

    “快起来吧。”白羽天来到了云良旁边，由云成拉起了云良。

    云良这几日在大牢里都没有吃过饱饭，浑身已经没有了力气。

    云成比云良大不了几天，但是在云良面前，却有种大人训斥孩子的感觉。

    “这次出来后，你就别在城卫营了，去风火营好好历练吧。”白羽天大手一挥，说道。

    和城卫营比起来，风火营乃是精锐军队，而且需要进行全国支援，哪里需要就去哪里。

    相比来说，风火营不仅更加辛苦，而且要求也更高。

    让云良加入风火营，也是为了避免他在和以前那群狐朋狗友接触。

    此事总算是告一段落，闵高驰几人陷害不成，也让他们彻底失去了主动权。

    三日后，白羽天亲自在朝廷之上举行册封大礼，封云成为齐国公。

    如此一来，云成的地位彻底无法撼动。

    下朝之后，白羽天邀请云成一起前来御花园一叙。

    有着前世的观念，白羽天总是将他们当作朋友来处，没有外人在场时，面对云成等亲近的人，没有一点架子。

    也正是因为如此，云成他们才能坚定的和白羽天站在一条线上。

    “云成啊，行省划分界限已经处理好，但是这五位总督，朕还是没有足够合适的人选。”白羽天对云成说道。

    五位总督，何康占据一位，白羽湛是一个，剩下的三个人，白羽天却没有人选。

    能够让白羽天放心，能力还要足够，这样的人实在是太少了。

    云成，严崇，黄永定等人都能让白羽天放心，且能力足够，但是，他们都是太临城重要的官员，掌管重大事务，白羽天也不能把他们调出去。

    白羽天行动受阻，除了闵高驰等人的阻拦外，人员问题也是一个重要原因。

    “陛下，臣与朱兄曾交谈过许久，陛下可以从书院中挑出几位。”

    白羽天并不是很满意，“书院的人，能力足够，可朕却不够放心。”

    白羽天虽然疑人不用，用人不疑，但是现在的总督之外是要放在外面，而且每一位都掌管大周很多的土地，白羽天也不能轻易任用。

    “砰！”突然，一声脆响，几道身影朝白羽天袭来。

    “有刺客！”赵初雪一声娇喝，连忙叫出隐藏的龙卫，抵挡刺客。

    外面也顿时用来无数禁军，将此地包围。

    白羽天眼神冰冷，陈宏和曹山究竟怎么做事的，怎么每回都能放进来刺客。

    皇宫的防御，白羽天一次次整顿，结果还是防不住刺客的来袭。

    “刺客受死！”陈宏和曹山很快赶来了。

    他们见到那几位刺客，顿时怒不可遏。

    皇宫一次次的进刺客，正是在打他们的脸啊。

    “唰唰唰！”几道身影全部拔出了长剑，他们都是用剑高手，很快就和禁军以及龙卫纠缠在了一起。

    陈宏和曹山加入了战场，内劲境界的修为，让他们在战场上驰骋，瞬间解决了好几个刺客。

    不过这些刺客数量实在是太多，一时也解决不完。

    外面的禁军不断涌入，将白羽天重重保护住。

    就在这时，一道身影从白羽天身后袭来，这是一名女子，面若寒霜，身形挺拔，身着一袭红裙，宛若一身鲜血。

    陈宏和曹山看到这一幕，头皮都要炸开了，若是白羽天出点什么事，他们万死难辞。

    “喝！”紧急时刻，一声娇喝，赵初雪挡住了女子的攻击。

    女子身姿摇曳，剑花飞舞，每一剑都拥有很大的威力，让赵初雪险象环生。

    赵初雪现在无法运转全部的内气，用尽全力抵挡女子，还是不可避免的被划伤了一剑。

    赵初雪凝眉，在这样下去可不成，她的身后就是白羽天，仅凭那些禁军，根本挡不住这名女子。

    “轰！”赵初雪决定拼了，她使出了全部的力量，任由内气在体内流淌。

    几个禁军想要靠近女子，直接被女子一剑斩开。

    女子继续进攻，她只有半步宗师的实力，如果是赵初雪全盛时期，五招之内就能将她拿下。

    只是现在的赵初雪，对付女子颇有些吃力。

    女子大吃一惊，她没有想到赵初雪能够突然变强，让她的压力大增。

    此时，陈宏和曹山已经解决了对手，拼命朝这里赶来。

    女子自知不敌，想要退走，可偏偏赵初雪死死的拦住她，不让她逃出去。

    最终，女子被陈宏和曹山联合禁军擒下，即便她是半步宗师，也依旧敌不过这人海。

    “狗皇帝，你不得好死，你害我满门，我早晚会杀了你。”女子大声吼道。

    “把她押下去！”白羽天没有心情听女子的话，而是担忧的看向了赵初雪，让人赶紧去请御医。

