    白幼薇的心脏几乎骤停！

    这个节骨眼上，若是沈墨死了！她也活不成！

    贴边跑的眼镜女孩气喘吁吁抵达终点。

    中年男人也跌跌撞撞跑来，他满身是伤，但总算保住了性命。

    而沈墨和黄毛始终陷在那片白里。

    兔群被隔绝在终点之外，将那两人围了一层又一层，抓咬咆哮，像疯狗一样攻击！

    白幼薇拼命睁大眼睛，想要看清楚兔群里的情形，她瞳仁瑟缩，唯恐下一刻看见的，是长出兔毛的怪物！

    一个红彤彤的身体被甩过来！

    是遍体鳞伤的黄毛！

    他被咬破喉咙，鲜血糊了一地！

    紧接着沈墨冲破突围，身姿矫健的跃过终点线！

    他一过终点，外面的兔群便立时消停，如同嗜血的丧尸陡然失去攻击目标，变得迟钝僵缓起来。

    兔子们在退散。

    三三两两往跑道外的草地去。

    中年男人跪下来，浑身软塌，一丝力气也无，嘴唇颤抖着念叨：“活……活下来了……”

    活下来了……

    终于……

    活下来了。

    最后的四人。

    沈墨却不关心这个，他走到黄毛身边查看，发现黄毛身体的异变已经停止，虽然有些地方长出了白色的兔毛，但是没有变成兔子，仍维持着人的模样。

    沈墨又试了试对方的鼻息。

    已经没气了。

    异变之所以停止，是因为死亡，还是因为到达正确的终点？

    沈墨蹙着眉思索。

    白幼薇觉得沈墨不正常，死里逃生怎么还有闲心关心别人？她狐疑问：“你要做什么？”

    沈墨看她一眼，正要说话，身边忽然传来惨叫！

    白幼薇与沈墨几乎同时扭头！

    只见刚才还在扶膝喘气的眼镜女孩，不知何时来到中年男人身后，她用尽全身力气，将对方撞出终点线！

    那声惨叫，正是中年男人发出来的！

    散去的兔群再次躁动，它们重新席卷而来！速度极快！

    中年男人惊恐的想要爬回终点，却手脚软瘫，迟了动作，他被兔群撕扯、吞噬、淹没！……而后，消失。

    跑道上又多了一只癫狂的兔子。

    白幼薇哑然。

    她没想到会是这种局面。

    眼镜女孩跪坐在地上，崩溃的捂面痛哭：“是他该死！他该死！……他害死了那么多人，害死了阿肖，他还故意告诉大家假答案！他该死啊啊啊啊！……”

    兔群已经跑远了。

    一只也没剩下，全部消失在周边广袤的森林里，归于静谧。

    兔头人从远处慢慢走来，用它那温柔得近乎诡异的语气说：“攻击参赛选手，属于违规行为。”

    白幼薇心中生出不好的预感。

    果不其然，下一秒，蓝色火光再次出现！

    那是一道巨大的闪电！从兔头人的手心窜出，而后直直劈在眼镜女孩身上！难以估量的电流，不可想象的高温，眼镜女孩的身体在瞬息间变成一具漆黑的焦炭！

    啪嗒——

    倒在地上，碎了。

    空气凝固。

    白幼薇遍体生寒。

    前一秒还在痛哭流涕的女孩子，此时在她面前活生生被烤焦！

    她看着这一地残滓，连骨头缝里也透出寒气。发生的这一切，太可怕了……

    