    【纯净水300ml】

    【燃油5l】

    【馒头*1】

    水、燃油、食物！

    仅仅开出来一个箱子，就出现了。

    “手册上说的果然不错，公路上虽然资源箱稀少，但是每个箱子里的物资还是非常丰盛的，而且资源箱里的物资都是根据开箱人的种族，转换成该种族的使用的物资，这一点就非常棒。”

    夏波眼睛明亮，十分满意。

    这一个资源箱就解决了自己眼下的困境，不得不说这里的资源箱里物资量还是非常高的。

    三轮车里还有不少燃油，将其升级之后就放在三轮车的后边车斗里。

    吃了三个馒头，喝了点水，这才感觉到自己的状况好上不少，就是没有咸菜，若是有咸菜，也是一种不错的选择。

    夜晚的公路非常冷清，这里不仅仅物资难刷，而且野怪也非常难刷，似乎是为了照顾公路上的规则，这里的野怪基本上不再晚上活动，而是在白天。

    但是自己白天都在赶路，除了恐怖迷雾里见到的野怪，就也没有遇见其他野怪。

    夏波忍不住打了个哈欠，一股困意来袭，他立马警觉：“不对，自己怎么会困呢？”

    要知道自从精神力提升到非常高之后，他基本很少有自己困的次数，大都是自己去睡觉，才能睡觉，若是不睡觉，也不会产生困意。

    “按照手册上所说，自己进入到这个之后，其实就相当于普通人，所以会产生困意。”

    想通之后，夏波内心稍稍沉寂，渐渐放松，一股做人的感觉又回来。

    自己会饿，会困，证明着自己还是非常正常的。

    又打了个哈欠，夏波就有些顶不住了，昨天自己可是一宿没睡。

    翻看手册，确认夜晚不会有野怪前来之后，他便躺在车斗里沉沉睡去。

    一直到第二天一早，这才睁开眼睛，伸了个懒腰。

    车斗有些僵硬，的确没有房车睡着舒服。

    简单的洗了把脸，漱了漱口，趁着现在还早，他便打了一套八极拳。

    酣畅淋漓，身体也活络起来。

    热身结束，夏波登上自己的三轮车，拿起后边的一个馒头塞到嘴里，转动油门把手，摩托发出一声轰鸣，咔咔哒哒的就上路了。

    清晨的空气还是十分清新的，毕竟这里没有什么污染，即便是公路两侧都是蔓延的褐色土地，没什么植被。

    本以为前进的十分顺利。

    但是很快，他就遇到了麻烦。

    在前方公路上，出现了一只形似狼的野怪，但是体型要比老虎还要大！

    “连野怪都是按照自己的种族里固有的生物刷新的吗？”夏波目光微微一凝，内心不由的微微一紧，立马提起精神。

    他也看清了这只野怪的属性！

    力量值达到了七点。

    要比自己高上不少。

    夏波并没有多少慌乱，只要野怪的力量值不跟自己差上太多，那就基本上没什么太大的问题！

    短暂的思考，那形似狼的野怪就朝自己冲了过来，速度飞快！

    夏波立马跳下车，直接开启自己最强状态！化身修罗，即便是他现在没有刀，但是依靠这八极拳、幽冥步这些国术大师的技巧，还是能够轻松的战胜它！

    化身修罗，他现在的力量值已经飙升，周身弥漫着血煞之气！

    砰！

    面对冲过来的怪狼，夏波一脚横跨，侧身迎上，这是八极拳最普通的招式，铁山靠！

    一声巨响，怪狼被撞飞出去！

    夏波也感觉到自己修罗化身测肩膀隐隐作痛，不得不说，这里的力量值虽然只是相差一点，但确实天壤之分！

    他没有丝毫犹豫，将所有技巧施展，身影消失在原地，步法诡异的冲过去，身体的力量再度得到了加持，趁着野怪摇晃着刚刚站起来，他猛然发动攻击，一拳轰在怪狼身上。

    这一拳的力量十分恐怖，空气都传来音爆声。

    但是自己砸在怪狼身上，就像是砸在了一块钢板上，巨硬无比！

    “我看你能接下来几拳！”夏波目光微冷，继续发动攻击。

    八极拳、冲拳！

    接连不断，他周身弥漫的血海都在翻滚，怪狼也在反击，它的实力的确超乎了夏波的想象，这一点力量之差当真是天壤之别！

    如此攻击一拳又一拳，拳拳到肉。

    他拥有后备能源作为体能补充，自然不会慌乱，倒是自身气血翻滚的厉害。

    一时半会他俩谁也奈何不了谁！

    别看夏波的攻击声势浩荡，拳势凶猛无比，音爆声阵阵，但是怪狼七点力量值也不是吃素的，已经在夏波身上留下了一道道狼爪印，血淋淋。

    时间流逝，怪狼隐隐有坚持不住的趋势，毕竟夏波自身拥有十分强大的技巧，即便是力量值相差犹如天堑，但是技巧可以弥补这其中的空缺。

    不过夏波也有些顶不住。

    夏波施展技巧之后，两者的实力已经相差无几。

    “再来！！”

    夏波再次被怪狼冲撞开，高大的身影猛然退后，血海震动，他并没有丝毫畏惧，稳住身影爆吼一声，再度冲上去，他的攻势就像是奔腾不息的江海，一浪接着一浪。

    修罗化身坚持的时间不长，所以他要在修罗化身结束的时间之内，将怪狼打死！

    再加上自己拥有后背能源作为体能补充，他可以肆无忌惮的消耗自己的力量和体能。

    完全一点都不慌。

    所以每一拳的力量都达到了顶尖！

    但是怪狼就不一样他，它没有技巧，而且力量值只有七点，夏波可以持续高强度战斗，但是怪狼却不可以。

    近百个回合之后，怪狼就坚持不住了，攻势渐渐弱了下来。

    夏波自然不会放过如此好的机会，怪狼越是弱，他的攻势越是凶狠，终于怪狼顶不住，重重的倒在地上，浑身布满伤痕。

    周围血海开始消退，他的身影渐渐恢复成正常人大小。

    面前的怪狼尸体消失。

    夏波上前，看着怪狼尸体消失后爆出来的东西。

    【力量值+1】

    【进化程度+0.1%】

    这两样东西消失之后，便没入身体之中，夏波顿然感觉到自身力量的提升，自己与规则联系！

    “野怪竟然可以提升自身的实力！”

    夏波倒是对野怪爆出来的东西有些惊讶，翻看手册，他发现野怪除了可以爆出力量值和进化程度之外，还有进化值以及提升绕过进化程度，对三轮车提升的东西。

