
　　慢慢来好了。

　　方恒也不着急，就是顺手练练枪法。

　　倒不是为了杀伤，重要的还是吸仇恨。

　　“方恒！就只有这点小手段吗？！”

　　“我会把你撕碎，让你生不如死！”

　　看着后方蒙博瞳孔中的怒火逐渐填充至整个眼眶，方恒知道，自己的仇恨拉的很稳。

　　每次即将追赶到方恒，融合暴君体都会停下使用旋转机枪进行一小段的反击。

　　蒙博承受着小队的减员，死咬着方恒不放！

　　连续第四次逃开，方恒坐在融合暴君体肩膀上，暂时收起改良版狙击枪，分心打开游戏之日观察舔食者群的状态。

　　好消息！

　　舔食者群已经成功将后方与大部队脱节的血傀儡给拦截住，正在围着那帮血傀儡攻击。23sK.com

　　血傀儡属于五阶生物，防御能力也极为强大，一时间还要杀不死。

　　不过，这波已经稳赚。

　　别说现在蒙博一点都没有意识到后方血傀儡已经被困住，就算他现在反应过来再想要赶回去支援也已经来不及。

　　只要再过一会儿，高能进化结晶就能入手。

　　方恒思索着，收起游戏日志，又回头看了眼身后死命追逐上来的蒙博。

　　那么接下去……

　　该怎么处理掉蒙博呢？

　　毕竟勾引计划只是临时制定的，还存在很多BUG。

　　方恒快速思考盘算着。

　　用手头上的狙击枪慢慢耗也不是个事，毕竟命中率不够，无法做到消耗。

　　想了想，方恒感觉智商不够用了。

　　先慢慢磨着。

　　反正融合暴君体血量厚实，短时间内也死不掉。

　　先把身上带着的子弹全部都消耗光，减少血族群的数量。

　　给庇护所争取更多的时间。

　　或许等到天一亮，他们会自己退却呢？

　　一想到距离升级四阶时空撕裂装置的计划更近一步，方恒心情不错。

　　相反，追在方恒身后的蒙博心情却极为糟糕。

　　一次次的，他本以为马上就要追上方恒，却还是被对方一次次的逃脱。

　　他已经上头了。

　　这一次，无论付出多大的代价！

　　誓死要将方恒弄死！

　　……

　　天空露出了鱼肚白。

　　拾荒者军团总部的瞭望塔上，钟雷揉了揉发酸红肿的眼睛。

　　“没看错吧？是不是我迷糊了？是天亮了吧？”

　　一旁，董诚点了点头，“雷哥，没看错，是天亮了。”

　　钟雷揉了揉有些发酸的太阳穴。

　　奇了怪了。

　　他们站在这里吹了大半个晚上的冷风坐等血族们的袭击，怎么现在都快天亮了还没来？

　　“刚刚派出去的侦查小队回来了，还是没有发现附近血族的动向。”奥斯本率领的拾荒者军团也足足等了一个晚上，他沉声道：“钟雷先生，情报方面是是不是出了问题？”

　　“绝对没有，不可能出问题的。”

　　几人身后，陈御面色凝重，他沉声说道：“情报方面不会有问题，我们联邦也有人一直留在血族屏障区域的部分出口侦查。”

　　“有人在昨晚看到了有大量中高阶血族群离开聚集地的景象，并且还确认队伍中存在有大量五阶血傀儡，数量至少有20名。”

　　20名五阶生物。

　　闻言，众人感觉心头一沉。

　　压力太大了。

　　这样的生物强度对任何一个庇护所来说都等同于灭顶之灾。

　　奥斯本一时间无法理解，“既然情报没有问题，那为什么血族群就不见了？已经快要天亮了。”

　　众人一阵沉默。

　　没有人能够回答奥斯本提出的问题。

　　大家都奇怪着呢。

　　“咳咳。”钟雷忽然想到了什么，他轻咳了一声，吸引了众人的注意，“你们说，会不会有这样一个可能，方恒一个人把他们的追击者全灭了？”

　　“哈？”

　　陈御和奥斯本互相看了看。

　　“这个……”

　　昨晚，钟雷急匆匆的带着大量药材物资和刚刚制作完成的部分战神药剂回到拾荒者军团总部，之后他又带着拾荒者军团NPC们拼尽一切，不计消耗不计代价的赶工。

　　直至一个小时之前，他们才将原本位于拾荒者军团总部的分支空间撕裂装置进行改造和重新连接，使其连接进入新的主大型空间撕裂装置，彻底打通与外界的传送通道。

　　陈御知道拾荒者军团即将遭到大量血族主力部队攻击的消息之后立即就带一批联邦精英玩家通过传送通道过来一起支援。

　　一切都已经准备就绪，能量束武器也已经充能完毕，庇护所外围的防御也又一次紧急加固，就等着血族冲过来，和对方决一死战。

　　现在，居然告诉他们，敌人已经被派出去骚扰的队伍弄全灭了？

　　是不是有点夸张了？

　　几人陷入短暂的沉默。

　　不过仔细想想，要是方恒的话，说不定还真有可能做到。

　　陈御抓了抓头发，他们整个第七区花了那么大力气都被血族们按在地上打，方恒一个人就搞定一支血族主力队伍了？

　　“你这个想法好像有点不太真实吧？”

　　钟雷看了看陈御，心说还能从你嘴里说出‘不真实’这三个字？

　　要说不真实，现在你们联邦和拾荒者军团混在一起才叫不太真实。

　　钟雷仍是有点搞不太懂。

　　怎么一下子方恒和联邦之间感情有这么好了？硬是赶着过来支援的拾荒者军团的？

　　赶都赶不走。

　　陈御实在太过热情，这让钟雷都觉得有问题，处处留着心眼提防。

　　陈御也想不明白，为什么那群血族迟迟没有来。

　　他只能是说道：“好吧，我再试试联系一下方恒看看。”

　　说着，陈御试着通过求生电台给好友方恒发去消息。

　　本来陈御也并不抱什么希望，觉得这条消息多半和以往一样石沉大海，没想到刚刚发出去不过半分钟，对方居然回复了。

　　【方恒：一切顺利，我已经在返回总部路上，对方有两百多名高阶血族和一千多名中阶血族，我预计会在15分钟后抵达，做好迎战准备】。

　　陈御顿时惊喜。

　　“回消息了！他说还有十五分钟！”

　　众人一惊。

　　“快！通知下去，还有半个小时血族就要入侵，全都做好准备，不要放松警惕。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十四章 留个心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 