    无论老妇人怎么求饶，因为随意攻击秦淮茹的事情，还是直接导致她最终被捆绑成粽子，送到公安局里面去关起来了。

    而莫名其妙被老妇人一棒子给打晕过去的秦淮茹，则是被钢铁厂的工人用工厂的车子，给送到医院那边去检查和接受治疗去了。

    然后比较关心秦淮茹的一大爷，这个时候已经直接自己去医院查看秦淮茹的情况去了，而不怎么关心秦淮茹情况的二大爷则是回家，将这消息告诉了张氏他们一家。

    听到秦淮茹莫名其妙被人袭击的张氏被直接就被吓得一屁股坐到地上去了，然后因为不知道该找谁帮忙的原因，张氏就直接厚着脸皮跟傀花一起上门找何雨柱去了；“傻柱，傻柱，淮茹被人袭击，现在被送去医院了，你帮我们去看看可以吗？？”

    “不是，她秦淮茹好好的干嘛被人袭击了啊，她是在哪里被人袭击的啊，严重不严重啊，你找我一大爷没有，我身上现在就五块钱了，你先去把我一大爷叫出来，不然我去了也解决不了这事情啊....。”娶老婆了就收心了，所以何雨柱现在对张氏的求救，就只是普通邻居的关怀帮助而已，已经不再是以前的一马当先了。

    见何雨柱不再像以前那样往前冲后，张氏立马就退其求次的问他可不可以带他们去医院来了；“你一大爷已经先去医院那边了，然后我们是听到你二大爷回来报信我才知道这事的，我这家里没有一个主心骨，所以我想你帮忙带我和傀花去医院看看淮茹行不行啊？？”

    “棒梗奶奶，你这就开玩笑了，就我那破自行车，再一个傀花都有点超载了，载上您听就得散架了，还有我今天结婚不适合去医院这些地方，这样吧，这五块钱是我身上剩下的所有钱了，我把它都给你了，你坐公车去....。”藕断丝连的事情何雨柱做过多了，所以他这次选择了干净利索，直接就是不去看秦淮茹。

    见何雨柱不肯去医院帮忙，张氏立马就看向在何雨柱家做客的二流子对他说道；“你结婚不去医院没问题，那你能让刘医生开车带我们去医院一趟吗？？”

    听到张氏的话，知道她这是不达目的不罢休的架势了，所以何雨柱最终无奈的看向了二流子，然后二流子就看向了李小明。

    而李小明在一脸无语的看了二流子一眼后，就直接在那看向张氏和傀花说道；“走吧，我带你们到外面去开车，然后我再从那边直接送你们去医院...。”

    “啊，哦，好好好，谢谢你啊大块头小伙。”听到李小明肯帮忙，张氏在对他表示感谢之后，连忙就拉着傀花跟着他离开了。

    面对张氏的感谢，李小明什么都没说，就只是在前面带头离开四合院朝外面走去，最后走到了一个马路边上的停车场，然后张氏也不知道他进去说了些什么，里面的人就丢给了他一串钥匙，随后他就开着一辆汽车出来了。

    在停车场里面借到汽车之后，李小明就直接将汽车开到张氏和傀花的面前，随后他们又在接上小当之后，就直接赶去医院看望秦淮茹去了。

    到了医院之后，李小明本来是打算直接给他们人放下来，然后就直接开车回去了的，结果张氏直接让傀花和小当拉着他不给他走，直接给他一起带到住院部去看望秦淮茹去了。

    住院部里面的秦淮茹，此时正在那抱着长了个麒麟角的脑袋，在抽泣着对一大爷哭诉自己挨揍的事情；“一大爷，我这次真的是无妄之灾，我根本就不认识她，我到现在都不知道她为什么要在跟几个工友说了一些话之后，直接就拿着棍子冲过来打我，我真的是一点都不知道，我感觉我就是那窦娥了都....。”

    看到哭泣的秦淮茹，一大爷一边再按给她递纸巾擦脸，一边对她解释起她为什么挨揍来了；“事情的大致已经出来了，那个老妇人说打你的原因是，你长得跟她的儿媳妇很像，她误把你给当成是她的儿媳妇了，所以才失手打了你的！！

    至于那个老妇人和那个几个工友说的话也调查清楚了，那些工友说老人原本是来找何雨柱的，但他们不知道傻柱是不是何雨柱，所以就对那个老妇人指向你，说你可能认识何雨柱来了，再然后就是你被打了...。”

    听完一大爷的解释，秦淮茹先是愣了一下，随后就又在那对一大爷问道：“一大爷，那个打我的老妇人呢，她现在怎么样了，有没有被抓起来送公安局啊？？”

    “那个老妇人，现在已经被抓起来送公安局了，然后公安局同志也已经通知了老妇人的家人了，就是结果不是很好....。”对秦淮茹说了一下老妇人已经被抓起来了之后，一大爷就又在那说起了通知老妇人家人的事情不大理想来了。

    脑袋被这样莫名其妙的来了一下，感觉自己至少得休息半个月的秦淮茹，听到一大爷后面的话直接就愣住了；“一大爷，结果不是很好是什么意思啊，是他们不愿意赔偿我的医药费那些，还是哪里出现了什么问题了啊？？”

    见秦淮茹果然像自己想的那样很在乎赔偿，所以一大爷在叹了口气之后，就在那将一个不是很好的消息告知了她道；“那个老妇人也是个可怜人，她最疼爱的小儿子在三年前结婚当天，死在了去迎接新娘的路上。

    然后她这三年的时间来，一直去找她那未过门儿媳妇的麻烦，这些年来跟她儿媳妇那边闹出了很多的事情，她的那些儿子已经管到不想再管她了。

    她的那些儿子儿媳都在那表示，要他们赔偿门都没有，但要是要他们母亲也是那个老妇人去坐牢的话，他们巴不得，而且回头还会来给我们送礼....。”

    听完一大爷的话，秦淮茹整个人都不好了；“一大爷你确定你说的这些，不是在跟我开玩笑，我这莫名其妙的挨打，还得不到赔偿，我这上哪说理去啊我？？还有就我现在的这情况，我回头修养的时候，我们家吃什么啊？？”

    见秦淮茹还是想要钱，不想自己出现给她的一大爷，立马就将主意打到院子里大家伙的头上了，甚至连二流子他都没放过；“人家老妇人那边说了，除了送他们的母亲去坐牢外，我们是得不到任何的赔偿的，至于你没上班的时候吃什么，这个我回头在院子里开个会议，让大家伙给你捐捐善款。

    我听说那个刘医生一个月一千五百块钱的工资，他人那么好，给院子里面那么多人看病都是免费的，所以我觉得他肯定会出手帮忙的，他只要拿出他十分之一的工资来，就够你们家吃好久的了...。”

    听到一大爷说二流子有一千五百块钱的工资，秦淮茹直接就震惊得有点说不出话来了；“真的假的，那个刘医生的工资真的有那么高吗，好家伙，一千五百块钱一个月，平均下来一天就是五十块钱，一天的工资抵得上我两个月的工资了....。”

    感觉自己吃定了二流子一样，所以此时的一大爷说话都变得有点飘起来了；“这还不是全部呢，我听人说，上面给他开出来的条件是，要是他肯在我们京城落户的话，直接给他一个四合院，配一辆一车，工资一千五，然后票据那些好像是能让他们全家，天天去饭店吃饭都没问题...。”

    “他条件这么好，应该会帮助我的，最好是让柱子去说这事，他对柱子特备好，刚来的时候就送荔枝，我看到柱子这几天生气不搭理鄙人，也是他在给他送东西和安慰他的。”见一大爷已经将二流子给当成目标了后，秦淮茹立马就在那给他出起来怎么让二流子出血的主意来了。

    在病房外面听完了这一些的李小明，有些尴尬的看向傀花，小当，张氏问道；“我们要不还是在那等一会了，这个时候进去会让我们大家都尴尬的....。”

    “恩，我们到那边去等一下他们吧，这时候进去的确是会让大家都尴尬....。”即便脸皮很厚，但遇到此时的这种情况，张氏还是忍不住有点老脸微红来了。

    听到张氏点头了，傀花和小当便连忙拉着李小明的手，将他给带到一边去静等一大爷跟秦淮茹商量完坑人的事情出来，然后他们才好进去看人...。

    也不知道一大爷跟秦淮茹为什么有那么多话题可以聊，李小明，张氏，傀花，小当四人在外面走廊等了整整半个小时，一大爷这才心满意足的从病房里面出来。

    一大爷出来看到张氏他们的时候，还直接就在那笑着说道；“傀花，小当，你们是来看你们妈妈的吧，你们妈妈在里面，没啥大事就是脑袋受了点伤，在家修养个十天半个月的就差不多了，你是刘医生的小舅子对吧，那个....。”

    “我们进去看我妈了....。”没人去接一大爷的虚伪，傀花和小当在简单的回了句我们进去看我妈了后，就直接带着张氏拉着李小明进去病房看秦淮茹去了。

    秦淮茹看到傀花和小当先是对她们表示自己没事，然后就责怪起她们这个时候怎么不是在学校来了；“我没啥事，就长了个包，脑袋有点晕而已，在医院休息一下就可以回去了，对了，你们这个时候不是应该在学校的吗，怎么都跑来这边了啊？？”

    “我们是听到二大爷说你被人打了着急，然后拉着大块头开车送我们过来看你的，他的车子很快，我们看完你回去上学也不会迟到...。”

    对秦淮茹表示自己有司机，在上学之前能赶回去之后，小当和傀花就在那问起秦淮茹为什么会挨打来了；“妈，那个老人为什么突然就打你啊，还有那老人打人了现在怎么样了啊？？”

    “那老人说我长得像她儿媳妇，所以把我给当成是她儿媳妇了，然后那老人家人的意思是，我们要么是让老人去坐牢，要么就什么都没有，刚才你们一大爷在这边说了一些注意，他准备放过那个老太，然后让老太去找他的子女赔偿我医药费...。”

    简单的说了一些自己被打的那些事情后，秦淮茹就在那看着李小明说道；“大块头，你是刘医生的小舅子吧，谢谢你载我的两个女儿来看我和又要送她们去学校的啊，真的是麻烦你了...。”

    “没事，刚好是力所能及的事情而已...。”李小明不是很喜欢跟喜欢算计人的女人聊天，他当初那个害他扭到腿的女朋友已经算计得他有心理阴影了，为此面对秦淮茹的话，他就只是淡淡的会句力所能及的事情而已。

    见李小明不爱和自己聊天，加上小当和傀花等下上课的时间就快到了，所以秦淮茹直接就催促他们回去来了；“不管怎么说，都要谢谢你，还有这时间差不多了，就再麻烦你将傀花和小当送学校去上学了...。”

    “行。”没有多说什么，李小明在说了个行，以及等傀花和小当跟秦淮茹告别了之后，他们一行人就直接离开医院，在医院门口坐上轿车，开始前往傀花和小当就读的学校。

    其实在医院门口的时候，一大爷本来是想跟着小当他们蹭车的，就是李小明根本就不鸟他，李小明在小当，傀花，张氏上车坐好之后就直接开车走人了，她对边喊边跑着过来想蹭车的一大爷直接选择性的当做没看见。

    开车将傀花和小当送到学校去之后，李小明就又开车将张氏送到了四合院门口，随后他就开车载着何雨柱的单车去还车了，再然后他就骑着单车回四合院何雨柱的家，参加起何雨柱的结婚宴来了...。

    虽然背后嚼人耳根不好，但在参加完何雨柱的婚礼后，李小明还是将一大爷要坑大家伙的事情给说出来了，对此何雨柱拿出刚才没送出去的五块钱来表示他要捐完他所有的财产帮助落难邻居，而二流子则是在想了想后就表示自己可以免费给张氏看病来了，秦淮茹的事情他不想沾边...。

