    后面那妖蝠群仍然争斗得如火如荼，虞烈咳了口血，惊魂未定的与剩下的六具傀儡汇合，虽说他们在人手与实力上仍旧占据了优势，可被陆小天连续闹出这么两出之后，便是实力同样达到了化神后期的虞烈，此时也不由心有戚戚焉。

    唯恐眼前这银发修士还有什么其他手段还未使出，在明明占据优势的情况下，会被一个来历不明的化神修士所慑，这未免太过荒诞，可眼下却已经成为现实。

    不止是他们，那虞姓女子与老者更是震骇莫名。反倒是渡明一路见识了陆小天的手段，有些习以为常了。连化修士都没能看出陆小天借着那些幻影作掩护，动用瞬移之法瞬移到青色翼虎傀儡的身后。

    “这位道友手段惊人，在下惭愧将道友几人拉下水，却也是无奈之举。这伙人背后有一个庞大的势力，道友虽是不愿，也已经入局，何不早做选择，事后我虞家必有厚报，而且道友日后若是有意留在元灵城，也会因此多有助益。”虞姓女子目睹了陆小天的惊人手段后，毫不气馁地再次拉拢道。

    “也罢，既然一心想要置我们几人于死地，也唯有一战了。”陆小天虽是恼怒虞姓女子拖他下水，不过就眼下的形势来看，似乎也没有更好的办法了。

    “道友神通惊人，我对这附近的地势倒是极为熟悉，虽然他们背后有庞大的势力，但我虞家，元灵城的根基也更为雄厚，再得道友之助，咱们顺利脱身回到元灵城的希望无疑要凭添数倍。”虞姓女子一听陆小天首肯，势单力孤的她当下大喜。

    “烈兄，咱们该如何行事？”此时他们在数量上虽仍占绝对优势，可比起来时的气势汹汹，此时原来的底气已经荡然无存了。“咱们实力大损，就眼下的情形来看，就算是收拾了这几个扎手的家伙，恐怕损失也绝不会小，届时两败俱伤之下，咱们就算是得到了傀儡金珠，能不能送回去，也是未知之数。”

    “此次损失如此惨重，若是不能有所建树，将功折罪，咱们就算是回去，也是难逃一死。”虞烈阴沉着一张脸，身形一晃，向陆小天几人紧迫过去，一脸狰狞地道，“只要对方不是神虚境强者，今晚都得死！”

    加上之前从在妖蝠群围攻中逃出的两人，竟管受了不轻的伤，可此时对方仍然有六具化神级傀儡，包括虞烈在内的三个化神修士。

    接连吃了两次大亏之后，虞烈一众强者再次逼近过来。只是比起之前，又小心了数分。

    虞姓女子与老者同时看向陆小天，实力相差悬殊，除了眼前这神秘无比的银发修士，已经没有人能破开眼前几乎是必死的局面。

    “天堂有路你们不走，地狱无门也要闯进来。既然自取死咯，也便怨不得我了。”陆小天双眼微眯，还好从悦雨手里获得了那只神虚境的妖兽精魄，否则眼下这种局面，恐怕除了自己，连禾虎也没办法走脱。

    情况允许的情况下，陆小天自然不想动用那只神虚境的妖兽精魄，而眼下，便是他也别无选择，当然，就算是用，也要尽量用得少一些。

    狂野的气势扑天盖地的喧泄出去，陆小天此时不过是相当于化神中期的体修，对于神虚境的妖兽精魄力量并不能完全的掌握，毕竟这股力量已经超出了他眼下的境界一大截。

    可不管陆小天能否完全控制，神虚境便是神虚境，哪怕只能控制其中一部分力量，也足以让眼前这群敌人惊骇欲死！

    “神虚境强者！”虞烈等人被这神虚境的火虎族气息给震得心胆俱丧，如果说之前陆小天的手段让他们感到恼火，诡异。毕竟对方并未施展出多强的战斗力，便接连使得他们吃了大亏，多少有些冤枉。而眼下表现出来的力量，却已经完全超出了他们的预计之外。

    “退！”虞烈厉叫一声，身体便欲向后暴退。哪怕他们人手更多，可在神虚境强者的眼前，杀掉他们，不比捏死一只蚂蚁难多少。

    “太迟了！”一道低沉的声音中，陆小天陡然间化作一只巨大的火虎，话音未落，那巨大的虎爪已经拍到了虞烈的天灵盖。

    虞烈惊骇欲绝之下，连忙祭出一只青色风刺，风刺出现，天地间疾风涌动。似乎都向这风刺涌来。

    只是这暴起的狂风，以及那青色风刺上尖利无比的寒芒丝毫未对眼前巨大的火虎造成多大的影响，虞烈甚至能看到这巨大火虎冷漠中带着几分戏谑的眼神。与之前那银发修士的眼神一般无二。

    砰！火虎的爪子拍打在尖刺之上，带着那青色风刺拍碎了虞烈的脑袋。

    “吼！”火虎身形一晃，一阵暴蹿之后，不过几百丈的距离，便又追上了那紫色巨人傀儡，狂躁无比的撕裂了傀儡的躯体，那傀儡里面一个年轻女子也被火虎虚影给的一爪拍成了肉泥。

    另外两个之前受伤，失去了傀儡作掩护的人，好不容易逃出了妖蝠群的攻击，此时却因为受伤的原因，也殒落在了陆小天手里。而天上原本在来回逡巡的赤血妖蝠感受到陆小天爆发出来的那股强横之极的气息之后。也早已经作钫兽散。

    看着剩下的五只傀儡在夜空中已经分散逃走，陆小天也没有继续再追的意思。身形一晃，再次化作人形。只不过身体晃了一晃，神色显得有些虚弱。

    “恕晚辈看走眼了，原来前辈竟然是神虚境强者。”虞姓女子与那老者同时向陆小天行礼。

    “这是我动用的禁术，代价颇大。快些带我们离开此地，否则不用等他们返回，碰到其他几只化神级妖物，咱们也是有死无生。”陆小天声音显得有些虚弱。

    “原来如此，那咱们快些离开。”虞姓女子这才反应过来，她以前在元灵城时，也见过神虚境强者出手，如果动了必杀之心，单凭眼前这些化神级傀儡想要逃走这么多几乎是件不可能的事。此时听陆小天这么一说，不免反应过来。连忙带着陆小天几个没入茫茫的夜色之中。

