
“我已经跟你爸和干妈说好了！”

“他们并不反对你去参加这次的比赛！”

“至于你想找的声乐老师我也帮你找了，而且还是一位擅长流行唱法的老师！”

“我先送你过去跟老师见面，晚上我还给你准备了点东西！”

陈安阳开着车，后座上坐着冯依伊和她的吉他！

“嗯！谢谢安阳哥哥！”

冯依伊此时手里正拿着一个雪糕，吃的那叫一个美滋滋！

看着此刻仍然一副天真无邪的小姑娘，陈安阳不由得摇了摇头！

做为一个过来人，陈安阳其实觉得湘省卫视的《超级女生》其实算是开了一个坏头！

从这一届的《超级女生》开始，算是真正彻底的拉开了国内选秀潮流的大幕！

也让普通人感受到了成为明星的可能！引得无数年轻人开始向往娱乐圈！

当然了，这是陈安阳站在一个家长的位置认为的！

而且湘省卫视也只是背锅侠而已，毕竟即便湘省卫视不搞选秀！也会有其他卫视搞这玩意！

即便没有《超级女声》，也可能有《时尚女生》《麻辣女生》等等的可能！

但是不管怎么说，反正是从这一届的《超级女生》开始，国内的选秀大门就算是正式开启了！

在接下来的好几年内！全国各地四处开花，各种各样的选秀比赛充斥在电视荧幕之上！

在陈安阳的记忆里，这段时间只要一到暑假，电视上就会有三个节目总会出现！

一是选秀比赛！二是《西游记》！三是《还珠格格》！

当然了，排名不分先后，反正是都有的！

选秀的热潮一直持续了好几年，直到国内音乐市场萎靡，就算是大牌歌手都面临着唱片卖不出去的场面，只得靠一场又一场的演唱会赚取收入！

所以有那么几年，国内的很多歌手总是会开很多演唱会！因为没办法啊！

那时候可不像十几年后，有什么网络平台，也没有那么多的综艺节目。

这样的情况一直持续到互联网平台崛起，流量时代的到来，选秀这股曾经的大浪才又被人拎了出来！

陈安阳把冯依伊介绍给了声乐老师，并约好一会会来接她之后便驾车前往了九眼桥！

做为蓉城最为出名的景点之一，实际上老的九眼桥在92年就被拆掉了！现在的九眼桥实际上是99年的时候开始重建的！

陈安阳来这里的目的自然不是为了欣赏九眼桥的风景，他径直去了锦江边上的一家酒吧！

“阳哥！”

“怎么样？联系好了吗？”

“联系好了！”

“行！带我进去看看！”

刘蛮牛头前领路，陈安阳跟着进了酒吧！

“阳哥，这就是山鸡，我以前的小兄弟，现在在这家酒吧当调酒师！”

“阳哥好！”

刘蛮牛把一个看起来瘦削的小伙子介绍给了陈安阳！

“嗯！你们老板呢？”

陈安阳点了点头说道！他实在是对眼前这个家伙的名号无力吐槽！

因为几年前的港岛的某系列电影的火爆，国内最出名的两个混混名号就是“浩南”和“山鸡”了！

不过真敢取这两个名号的人倒是不多！陈安阳今天就见到了一位！

可惜！和荧幕上的那位鸡爷不同！眼前的这个山鸡很早就不混了！

这家伙跑去学了调酒，目前是这家酒吧的调酒师！

“阳哥！我已经跟老板打过电话了！这会他正在赶过来的路上！”

“嗯！那行！那就等一会！”

陈安阳找了地方坐了下来！

“哥~！您喝点什么？”

山鸡毕恭毕敬的站在陈安阳面前，微微弯腰问道！

他可是知道的，无论是蛮牛哥还是镇上的韩元宝等人，此时都是跟着眼前这位阳哥混的！

当然了，他之所以有这样的误解，主要还是因为刘蛮牛的原因！

陈安阳想要给冯依伊找个唱歌的地儿，毕竟参加比赛可是要上台的！

“你不是调酒师嘛！给我调杯你最拿手的吧！”

“好嘞！哥，稍等！”

陈安阳给刘蛮牛丢了一支烟，点燃之后开始想着接下来对冯依伊的安排！

前世冯依伊之所以早早的被淘汰，并不是说冯依伊的唱功不行，而是她压根没有舞台经验！

再怎么说，冯依伊好歹也是KTV的麦霸水平，不然这丫头日后也不会生起去当京漂的心思！

只是相比那些专业歌手，冯依伊的实力自然是要差上许多，毕竟她也没有受过什么训练嘛！

再说了！真要论起来，就第一届的《超级女生》的参赛者水平，唱功好的其实也没几个！

倒是明年的那一届，那可是各路高手齐齐出马，所以那一届的影响力也是最大的！

如果冯依伊是明年参赛，说不定陈安阳直接就会劝这丫头趁早回家，别去想那些什么有的没的！

但是今年嘛！陈安阳觉得冯依伊也不是没有机会！

当然了，这个机会并不是说冯依伊会有可能拿什么冠军！陈安阳想的其实也挺简单，如果能让冯依伊冲出蓉城赛区，进入到全国总决赛的舞台就算是圆满了！

到时候如果冯依伊真想当歌手当明星，有了《超级女生》这份资历，陈安阳再想点办法，他敢保证冯依伊绝对要比这届的任何选手混的都要好！

说实话，这一届的《超级女生》简直就是有毒！

冠军没火起来，亚军销声匿迹，倒是最后的季军凭着“可爱”火了两年，可很快又因为经纪公司的原因变得寂寂无名。

要不是多年后这位季军再度出现在荧幕上，陈安阳差点都要忘记有这么个人了！

冠亚季军都是这般，就更别提剩下的参赛选手了！

“这是我最拿手的血腥玛丽，请阳哥品尝！”

“呃~！”

陈安阳看着眼前的这杯红通通的东西，有些无语！他真没想到这家伙最拿手的竟然是这玩意！

什么叫血腥玛丽呢？其实不用过多解释，只需要看看这玩意的组成材料就能知道了。

伏特加！这玩意不用过多解释！真男人就喝伏特加！

辣椒油！当然据说原版的是用辣根！不过到了川省这玩意就变成了辣椒油！

然后还有番茄汁、柠檬片、芹菜根，辣椒粉，黑胡椒粉等等！

如果来上一块牛排，陈安阳都能用这“血腥玛丽”的材料做出一道菜了！

就在陈安阳正在考虑要不要给眼前这家伙一个面子尝一尝的时候，酒吧外一个中年男子走了进来！

“阳哥！我们老板来了！”

“呼~！”

陈安阳长出一口气，打消了品尝“血腥玛丽”的想法，转身看向酒吧门口！

这不看不知道，一看吓一跳！

“卧槽！老董~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66618297"  chaptername="一百六十九  给冯依伊的安排">加入书签</a>
</div>
