    到现在她还是无法消化，他追她的事实。

    不仅无法消化，还不知道怎么面对。

    盛时年坐在餐位上，优雅的切着牛排，一举一动间都流露着上流社会的涵养绅士。

    切完，他将牛排递到她面前，和她换了一份，挑眉看她：

    “你觉得我像开玩笑？”

    显然不像。

    他没那么无聊。

    白汐汐看着面前切好的牛排，有些局促，他是认真的，要她怎么办？

    拒绝他？她不忍心，他也不会给她那个机会。

    不拒绝他？爷爷那边怎么交代？她们真的能走到一起吗？

    现在的他，真的很让她为难。

    “吃吧，当做一份普通的晚餐就行。”盛时年开口说道。

    白汐汐看他吃的优雅的样子，也有点饿，哦了声，低头吃牛排。

    桌上还有很多吃的，一看就很美味，她忍不住每样吃了一口，然后就沦陷在美食的海洋里，无法自拔。

    盛时年对吃的向来没追求，不难吃就行，但此刻看着她，他发现前段时间的空虚尽数被填满，好似失去的东西终于回来了。

    他不禁想到：最幸福的事情，就是和最心爱的人在一起，做最简单的事情。

    苏南上来时，就看到如梦似幻的景色中，两人温馨美好的画面。

    很浪漫，很般配，他忽然觉得，这就是幸福。

    他忽然不希望总裁再做那个机器人。

    想到什么，苏南灵机一动，拿出手机给白汐汐发了条短信。

    ‘叮！’包里的手机响起。

    白汐汐刚吃完饭，不知道说什么缓解尴尬，这道手机短信声如救命稻草，她开口说：“我看下手机。”

    “嗯。”盛时年淡淡的嗯一声，声音很温润。

    白汐汐解开手机，看到是苏南发来的短信后，皱了皱眉，他怎么会给她发短信？

    点开后，只见上面的内容是：

    其实这半个月来，总裁没日没夜的工作，生活很不规律，身体很糟糕，还时常胃疼。总裁本来就才出院不久，身体还没完全恢复，再这样下去，我担心总裁吃不消垮掉。

    所以白小姐，我们在F国就只有三天的行程，如果可以，希望你待在总裁身边，监督总裁吃饭工作，我会付你薪水的。

    另外老爷那边，我也会想办法隐瞒的。】

    一字一句，都是最真诚的请求，还带着深深的无奈。

    白汐汐看着那些文字，眸光微蹙，秀眉拧了起来。

    她很了解苏南，是个能力很强，也有些骄傲的秘书，甚至他不是那么的喜欢她，如果事情事情到了一发不可收拾的地步，很无奈，他是不会跟她发这条短信的。

    所以这段时间，盛时年的生活作息到底有多糟糕？

    对面，盛时年见她盯着手机，一张小脸儿瞬息万变，不由得蹙起眉询问：

    “这么晚谁发的？”

    大半夜的发消息，可见关系爱昧！

    “没，是苏秘书，问我们是不是已经来餐厅了。”白汐汐随口说了谎话，抬眸看着盛时年。

    这才发现，他的确清瘦了不少，原本就立体的五官，显得愈发立体深邃，眼圈周围，也有着一抹淡淡的浅浅的黑色。

    虽不影响他的俊美，可看的出来，他真的很疲惫。

    这个男人，是有多不要命，多不会照顾自己！

    盛时年被她细碎的目光盯得不自在，勾了勾唇，暗哑的嗓音调侃：

    “这么深深的看着我，是不是觉得很帅？想让我做老公？”

    “咳！”白汐汐被他突然的调侃吓得差点呛死。

    老公？

    他们两八字还没一撇呢？他说话也太风雨雷电了！

    “外面好像下雨了。”白汐汐突然转移话题，看向窗外，不想回答他这个暴击的话题。

    盛时年侧眸看了眼窗外，滴滴答答的雨珠落在透明玻璃上，晶莹剔透，很是唯美。

    再美，也抵不过对面的女人。

    此刻她正望着窗外，小脸儿精致，神态有些局促，那黑亮的眼睛里反射着外面的霓虹星光，好似融入了全世界的色彩，极其璀璨耀眼。

    景美，人更美。

    不知过了多久。

    “走吧。”盛时年收回目光，开口道。

    白汐汐刚刚虽然在看雨，可其实心里一直在想盛时年的事情。

    她要督促么？她和他现在的关系，以什么关系去督促？她也总不能厚着脸皮，主动说要去他酒店吧？

    可不督促么？他会不会身体垮掉住院？

    心里压根拿不定主意。

    “嗯，好。”白汐汐最终决定，将决定权交给盛时年。

    一会儿他要是主动留她，她就待他身边吧，不留的话就算了。

    她起身，跟着他离开餐厅。

    外面，还在下雨。

    苏南已经准备好雨伞等着两人，不过他特意准备了一把：“总裁，白小姐，你们在这里等一下，我马上去地下停车场开车。”

    盛时年接过，淡漠的嗯一声。

    苏南很快跑开。

    由于只有一把伞，盛时年将伞往白汐汐那边倾斜，有雨落到他肩上。

    白汐汐发现，想到他身体本就糟糕，主动往前一步，站到他身前。

    这样一前一后的姿势，两人都可以打到伞。

    盛时年注意到她这细微的动作，嘴角微微勾了勾，没说什么。

    空气里，只有雨滴滴落下的声音，和彼此浅浅的呼吸。

    莫名的有点尴尬，也有点小美好。

    白汐汐看着地上的雨，开口打破尴尬：“你工作很忙吗？”

    盛时年淡淡回复：“还好，不算忙。”

    他那还不叫忙？那要是忙起来，得成什么样？

    白汐汐抿唇，不由得指责：“你都不在意身体，照顾好自己吗？身体比一切都重要。”

    盛时年不太明白她怎么主动跟他说话，微微拧起了眉：

    “我可不可以理解为，你在关心我？”

    嗓音很磁冽，气息落在她耳周，很浅，却有种说不清的爱昧。

    白汐汐心底咯噔一声，漏掉一拍，纤长的睫毛煽动，局促说：

    “你是我救命恩人，我随口问问很自然。”

    呵，她还知道他是她救命恩人？

    盛时年没再说什么。

    空气再次恢复安静。

