    “谢谢阿姨，我来泡茶就行。”

    沈金浩笑呵呵的说道，特别的的懂礼貌，特别的乖巧。

    人家就是这样，原来的时候，沈金浩和叶小文的关系挺好的，两个人上学的时候不是同桌就是前后桌。

    两个人学习也差不多，关系很是不错的。

    可是后来，叶小文牛起来以后，沈金浩就不怎么愿意和叶小文来往了。

    原来的时候，沈金浩家里的情况，比叶小文家好多了，沈金浩呢，学习也比叶小文好一点，就是叶小文找沈宝龙的关系，都是他出头帮忙的。

    两个人的关系用一句话来形容就是，合作中带着一点比较竞争的意味。

    而且往往，沈金浩还压着叶小文一线的，结果现在叶小文完全的超越他了。

    他还有点小自尊心，根本受不了，所以就躲着叶小文不愿意见叶小文以往的时候，虽然说他也过年的时候过来，但是那都是沈宝龙逼着过来的，要是他自己的话。

    绝对不会登门的，觉得丢人啊。

    比如之前的时候，大学毕业，沈宝龙给他打电话，说不管他愿不愿意来金陵，但是给人家叶小文打个电话。

    联系一下，以后也是个关系毕竟两个人的情谊摆在那里呢，天生的就比别人有优势。

    但是沈金浩不这样啊，沈金浩直接说道。

    叶小文毕业了怎么不给他打电话，为什么要他给叶小文打电话呢，沈宝龙差点没有气死，你他妈的一个普通的大学毕业生。

    和人家叶小文比，人家直接就是优秀毕业生，而且还给学校捐钱，学校保研之类的。

    你个小屁孩，你和人家比，人家忙着和政府大领导谈企业的收购，人家忙着公司上市。

    你让人家给打电话，叶小文自己的父母一年到头能够见叶小文几次啊。

    你一个同学，你让人家惦记着给你打电话，多大的脸啊。

    沈宝龙差点没有给气死，大半年的时间没有给这个侄儿打一个电话。

    但是没有想到，这一次回来以后，侄儿主动上门了，说自己错了，想要去金陵了，让自己带着过来。

    沈宝龙看着侄儿乖巧的样子，心里有些感慨，年轻人啊，就是需要摔打一下。

    沈金浩毕业以后到了市里一家企业单位上班。

    本来想的挺好的，三年副科，五年正科，十年副处，十五年正处，二十年那就得是厅级的干部。

    结果到了单位以后才发现，大学生你进单位没有问题，但是就是一个技术员。

    慢慢熬着吧，沈金浩又是有点小骄傲，小脾气的人，不说不把任何人放在眼里。

    但是总觉得自己行，结果一件事情上得罪了领导。

    领导不大，但是人家现管啊，一个月的时间，把沈金浩收拾的那是欲仙欲死的，想要换工作，找了人，但是不道歉，人家领导根本不放人。

    沈金浩跑去告状了，结果这下子让他知道了社会的残酷，有时候根本不是有理走遍天下的。

    让沈金浩算是知道了什么叫做现实，人家都不是歪理邪说，不是颠倒黑白。

    一个不服从组织管理，就把你给说的哑口无言了，组织里边不光是需要你在市里工作。

    乡下艰苦的地方也需要，需要你下乡，你去不去呢。

    很多时候这种事情都没有办法说的，所以沈金浩懵逼了，最后一气之下干脆辞职了，辞职了之后看卖水果挺赚钱的，去弄了个水果店。

    沈家两口子把家里的积蓄都拿出来了，一个大学毕业生去弄水果摊子，已经够丢人了。

    结果还赔钱了，玛德，沈金浩差点没有气死。

    水果这个东西，根本不是普通人能够做的，你不了解里边的情况，最后除了一堆烂水果，不可能有其他的结果的。

    转头又和叔叔沈宝龙借了二十万块钱，去倒卖煤去了，河东省是一个煤炭大省。

    最丰富的就是煤炭资源了，但是这一行，比水果更加的复杂了。

    煤炭是不会坏，但是运费之类的，再加上请客吃饭拉关系，说实话，不用说沈金浩这个毛头小子。

    就是叶小文上手，都不一定能够弄出个什么名堂。

    这里边背后要有关系，嘴边上要能说会道，肚子里要长一颗七窍玲珑心，手上办事要活络。

    不是几千年的狐狸，根本就玩不来，更何况是沈金浩一个眼高于顶的毛头小子了。

    最后的结果不用说，当然是赔的一塌糊涂，裤子都没有了。

    在外边碰了个头破血流，这才明白社会的险恶。

    沈金浩现在算是迷途知返了，一回家就等着沈宝龙回来了。

    这才有了这一出。

    叶小文正在蒋家等着留饭了，不过沈宝龙和沈金浩过来了，叶小文也得回去一趟。

    “欣儿，你跟着去玩吧，一会中午带着你同学沈金浩过来吃饭啊。”

    蒋纪军叮嘱道。

    平城县就这么大，大家都认识，孩子还是同学。

    叶小文回家的时候，就看见沈金浩正襟危坐呢。

    “沈叔来了。”

    叶小文招呼了沈宝龙一声，然后才看着沈金浩说道。

    “浩子，什么时候回来的？

    现在在什么地方上班呢，毕业的时候，我忙的一塌糊涂，也没有时间给你打个电话问一下。”

    叶小文开口就歉意的说道。

    沈宝龙看了沈金浩一眼，意思是你小子学着一点，看看人家这说话的水平。

    没有打电话，上来就道歉，这说话方式，人家要是去倒卖煤炭还差不多。

    这要是半年前，沈金浩听见叶小文这话绝对会摆摆手豪横的说，没事，我也忙的没时间，没给你打电话。

    但是现在他不会了，赶紧站起来说道：“该我给你打电话的，后来怕你忙，顾不上就没有打。”

    这沈金浩虽然半年的时间，被这个险恶的社会折磨的够呛，但是同样情商也上涨了不少。

    这话说的就有水平了，叶小文看了看沈金浩，这出来上班真的是锻炼人啊。

    沈金浩原来什么样子，他再清楚不过了。

    “快坐，快坐。”

    叶小文招呼着坐下。

    

