    “哗！！”

    三秒后，全场响起了热烈的掌声。

    “卧槽！太离谱了！现在弓手都这么狠的吗？”

    “不会吧，射击弓这种下水道也能这么强？”

    “难道我是在做梦？”

    缓过神来的观众面面相觑，似乎在怀疑这一箭的真实性。

    狙人的寒冰鸭能一箭射将近一个地图，已经足以让大家震撼了，绝对是游戏里万中无一的绝世弓手。

    这也是为啥狙人的寒冰鸭这么自信的原因。

    弓手攻击不高，血也不厚，引以为傲的除了高敏捷以外，就是手长这个职业特点。

    所以射得越远的弓手就越强，这几乎是所有人对弓手这个职业的认知。

    狙人的寒冰鸭有着“千里神狙”的天赋，在三十级的时候，射程已然达到了寻常玩家最高射程的三倍以上，这个距离足以让任何人在看到自己之前被击杀。

    这样的强悍属性，自是让寒冰鸭自视甚高，根本不把任何人放在眼里，尤其是同职业的弓手。

    我不管你多厉害，肯定不如我厉害，这一直都是狙人的寒冰鸭的座右铭。

    可观众们万万没想到，在这个小小的赛场上，竟然同时出现了两个具备超远射程的弓手，堪称卧龙凤雏。

    狙人的寒冰鸭也万万没想到，对面的弓手射程竟然不弱于自己，甚至还隐隐超过。

    不能啊……自己之所以射得远，主要还是天赋带的视野远，能看得见目标。

    寻常弓箭手开了鹰眼视野也达不到这么远，视野不够就看不到目标，看不到目标怎么射击？

    殊不知，自己这边的坐标已经被九星毒奶推算出来了，而且还精准的计算出了攻击角度和方位。

    观众和水晶糖众人若是知道天龙教这边是怎么反馈到对手坐标的，怕不是又要直呼开挂。

    ……

    “中了！”

    一箭击杀盾战后，王历接收到了系统的攻击反馈，激动地握起了拳头。

    百步穿杨激动道：“我擦，不会是笑叔，太狠了。”

    “关键还是毒奶厉害。”王历谦虚地摆摆手：“若不是他，我都不知道该往哪打，这两眼一抹黑的。”

    “哪里，哪里！”九星毒奶被王历夸得虚荣心暴涨，还要装作谦虚的样子。

    然而就在天龙教一伙人庆祝的时候，水晶糖这边并没有丝毫慌乱。

    只见二蕉掏出法杖往地上一点，霎时间圣歌咏唱声由远及近，从天空缓缓落下。。

    “刷！”

    一道白光落下，刚才被王历一箭射死的盾战士竟然从地上爬了起来。

    血量和蓝量回满，只是手里的盾牌破了一个大洞。

    【天神的怜悯】：指定复活范围内目标……

    没错，是复活术。

    牧师的标志性大招，也是牧师的毕业技能。

    可以让战斗中去世的队友重新复活战斗。

    水晶糖虽然实力不弱，但个格林城那些顶尖大行会相比，真心不算强，核心队伍里姑娘就有好几个唯一能拿得出手的高手只有狙人的寒冰鸭。

    但他们一路过关斩将，百战百胜活到现在必然有他们的绝招。

    那就是经典的多保二战术。

    一圈盾战护住具备输出型的弓手狙人的寒冰鸭，然后二蕉则负责回血复活。

    狙人的寒冰鸭可以保证输出，攻击目标，二蕉则可以保证所有人的生存。

    基本就相当于站在复活点和对手站撸。

    这种战术看起来无脑，但是却十分无解。

    首先没人能解决得了能够射穿全图的狙人的寒冰鸭，其次就算解决了狙人的寒冰鸭二蕉也可以虽是把他复活。

    哪怕是刺客潜行过来偷袭，这俩人周围还围了一圈铜墙铁壁。

    这怎么打？简直就是玩赖型选手好吧。

    即便是实力强过水晶糖的队伍，遇到他们也得被活活站撸到死。

    “咦？”随着对方死去的队友重新站起来，细心的黛圆圆突然道：“咱们的积分怎么没涨？”

    “？？？”

    其他人闻言连忙看了一眼上方的积分栏。

    双方积分目前都是零。

    “诶？不对劲啊？笑哥，你脱靶了吧？”横冲直撞笑道。

    “不会的。”

    王历道：“我这边有攻击反馈，有没有打到目标我是知道的，刚才那一箭明明秒杀了对面一个玩家。”

    “那怎么没有得分？”大家反问。

    “这……”王历也无言以对？莫非对手防御太高，自己这一箭没有将其射死？

    “不用胡思乱想了。”

    众人一路纷纷，唯有法力无边十分淡然道：“那个牧师二蕉的高级技能叫“天神的怜悯”，是一招群体复活。”

    “群体复活？”

    大家惊了。

    单体复活已经相当稀少了，号称战队中最具备价值的技能之一。

    想不到对面的法师还会群体复活……这就意味着人家一次性团灭，只要牧师还在，就随时能站起来，喵的，这还怎么玩？

    “群体复活术？”

    王历道：“怕个啥，这种技能怕不是冷却时间特别长，我看她复活的快还是我杀的快。”

    法力无边却一脸苦笑：“哎……早知道就不带她做任务了。”

    说着，王历张弓搭箭，使出【快速射击】。

    五支粗大的箭矢飞出，直奔对面阵型。

    “砰砰砰砰砰！”

    五声连响，一个个盾战被射飞出去，当场死亡。

    可谁知就在这时，二蕉再次吟唱，熟悉的圣歌带着圣光落下。

    被王历射杀的几个盾战再次站了起来。

    “我曰，我曰！还能这样？”

    观众席上的玩家已经惊得说不出话来，这场比赛可比想象中要精彩多了。

    本以为水晶糖要赢的时候，对面也冒出来一个狙击手，就在大家以为战局反转的时候，二蕉又秀了这么一出。

    有这么一个可怕的牧师在，水晶糖显然想输都难。

    比赛时间还有十二分钟。

    目前为止双方积分都是零分。

    “这都行？”

    见自己一波攻击击杀的五个人又活了，王历也不由得愣神。

    “她还有件装备，叫圣光十字……”法力无边道：“是一件神圣装备，可以把指定技能的冷却时间缩减到10秒以内。”

    “擦！法力无边，你真是作孽啊！”

    众人闻言，冲上来对着法力无边就是一顿拳打脚踢。

    这就是传说中的养虎为患吧。

    “呵呵！十秒的冷却吗？”王历却是微微一笑：“那，足够了！”

