    “出来了，好些了没？”

    从巨石之上坐起身，柳席回头看向从山洞之中走出的清衍静。

    眼底掠过一抹惊艳之意，现在清衍静身上，带着沐浴以后独有的慵懒气息，略带湿气的长发披散，脸颊湿润，眼眸迷离。

    就像一个洗净的水蜜桃，单单是看着就让人眼馋的紧！

    清衍静莲步轻移，走近了柳席以后，盈盈一礼：“多亏先生炼制的灵液，现在的我感觉很好，相信要不了多久，就能恢复如初。”

    柳席给的灵液效果极佳，仅仅洗了一次，就让清衍静身体之中的伤势大致恢复，等到灵液完全使用以后，应该就足以安全恢复。

    柳席跳下巨石，伸了伸懒腰，笑着说道：“一起走吧，去看看这里是哪块大陆。”

    “嗯。”清衍静没有拒绝。

    于是乎，柳席上前搂着清衍静的纤软腰肢，嗅着醉人的芬芳而后腾空而起。

    清衍静惊呼一声，然后扭过头看向了柳席平静的侧脸，其实现在的她……应该是已经能飞了。

    不过，感受着腰间的大手传来的温暖之感。

    清衍静红着脸没有开口。

    主要是不好拒绝了人家的一番好意。

    柳席余光扫过，看着面色红润诱人的清衍静，眼瞳深处浮现些许奸计得逞的坏笑。

    怀里搂着佳人，翱翔在这天空之上，清风抚过，带走酷热之气，让人心旷神怡。

    柳席笑着开口：

    “浮屠古族是怎么样的？”

    “唉？”柳席突如其来的问话，让清衍静有些措手不及，脸上红晕还未散去，便是浮现一抹疑惑。

    柳席眼角带笑，温声道：

    “我听说过，浮屠古族可是大千世界最古老的五大古族之一，底蕴深厚，血脉高贵。”

    “底蕴深厚我算是见到了，像你这么年轻，就已经地至尊大圆满，在整个大千世界都是罕见。”

    “不过血脉高贵，总是听说浮屠古族之人，都是那种高高在上的，根本不将外人放在眼中。”

    “没想到你这位族长之女，会是这么的温柔可爱、善良独立，真是让人感到十分意外呢。”

    前面的清衍静还在认真听着，只是后面越来越不对劲，听到最后清衍静的脸蛋已经遍布红霞。

    这哪里是疑问，这赤裸裸的……夸赞，就是明着展示爱意了。

    不对劲，就很不对劲。

    清衍静试图将问题搬回正途，连忙红着脸开口：

    “没有了，浮屠先祖最开始也是普通人，一路拼杀到了大千世界之巅峰，这才有了浮屠一脉。”

    “我们这些后辈仰仗先祖余荫，这才可以年纪轻轻有些成就，不比青莲先生，独自一人就突破到仙品天至尊后期。”

    “还曾斩杀诸多域外邪魔，先生可是大千世界的英雄！”

    说着说着，清衍静语气之中，不由自主的带上了仰慕之意，眼中都是浮现了一抹崇拜的光芒。

    柳席爽朗一笑，理所应当道：

    “身为大千世界之人，诛杀域外邪魔难道不是应尽的义务吗？”

    “修炼一途，太过艰难，有前人庇护的话，就可以走得更加顺畅，不像我……”

    说到这里，柳席话锋一转。

    脸上还算平静，眼中却是带上些许苦涩之意，深深的叹了口气，整个人完全是沉浸到了一种悲伤的气质之中。

    忧郁！

    “我就来自于下位面，而且还是下位面之中的一个普通人，可以说十分的平凡了。”

    “那个时候，当真是命如蝼蚁，我一点点的修炼，你都不知道当我第一次修炼出斗气，当时的我是有多么的激动。”

    “对了，斗气就是我所处下位面之中所具有的能量，比起灵气而言不但要更为低级，而且极为狂暴，利用率可以说是相当低了。”

    “之后拜师，求学，生死搏杀，一路走到现在，其中的艰辛又怎是外人可是知晓的……”

    柳席一阵唏嘘，其实借着先知先觉，他一路走的还算顺利，好像还没怎么吃过亏。

    不过这并没有影响，他这一路修炼，大千世界又没人知道，这还不是想怎么忽悠就怎么忽悠。

    果不其然，清衍静一脸心疼，整个人都是散发着一种母性光辉，主动抱住了柳席。

    嗓音温柔的吓人，轻声安慰：

    “好了，都过去了，你现在可是仙品天至尊了，就算是在大千世界也是顶级强者。”

    “以你的天赋，突破圣品天至尊也不是没可能，到了那时，就足以站在大千世界的巅峰，一切的努力都是值得的……”

    听到这里，柳席恢复如常。

    面上带着温和笑容，温声道：

    “真是丢脸啊，竟然稀里糊涂的跟你说了这些，或许是因为你让我感到有些亲切吧……”

    “不提这些了，能跟我说说你的过去吗？我想了解一些……”

    清衍静好似放下了戒心，听到柳席的要求，根本没有拒绝。

    整个人依旧散发着母性光辉，柔声说道：“我啊，我的父亲是当今浮屠古族族长，不过我是父亲老来得女，所以对我很是宠溺呢。”

    “而且我在小的时候，测出我的天赋不差，更是一直被我父亲捧在手心上，要什么给什么……”

    柳席忽然笑着插嘴：

    “这样的话，你的性格应该会更刁蛮任性一些，没想到会这么温柔善良，这点让我想不通啊。”

    “别打岔！”清衍静娇媚的白了柳席一眼，然后就继续跟柳席说着自己的过去。

    说着年幼的幸福，等到了年长以后，浮屠族长的身体就开始出现一些问题，墨脉、玄脉是怎么虎视眈眈……

    柳席一直认真倾听着，时不时插嘴几句，惹得清衍静每一次都是送上无奈的白眼。

    当一个女孩子，毫无避讳的跟一个男人说着她的过去，这一切都不言而喻了。

    忽然，柳席挑了挑眉。

    “等等！”

    “怎么了。”清衍静疑惑道。

    “下面有东西，过去看看。”

    柳席说完，搂着清衍静就向着下方的连绵森林之中掠去。

    男人嘛。

    该软就软，当硬则硬。

    该温柔时温柔，该霸道时就该霸道一些。

    清衍静立即闭上了嘴，也没有什么意见。

    柳席跟随着感知之中的那一抹异动，那是一种诡异的炙热之感，毁灭之中透着浓浓的生命之力。

    片刻之后。

    一座焦黑的山洞之中，这里面到处充斥被火焰烧灼的痕迹，而且不是一般的火焰。

    而在柳席的眼前，则摆放这着一枚透着生命之力的黑蛋，里面的生灵似乎还在沉睡。

    柳席喃喃道：

    “我好像知道这是哪里了。”

    清衍静：？？？

