    百里红妆眸光一亮，“不知道会不会有幻形珠？”

    “这个也并非没有可能，不过幻形珠比较少见，可以四处找一找，运气好的话可能会碰上。”

    小黑和小白眼中也绽放了浓烈的光彩，自从幻变成孩子之后，他们对自己的颜值也有了一定的信心，总想着等他们真正的变化成人之后，一定不会失望。

    最重要的是，因为他们现在是孩子模样，宫俊他们总是趁机来装老成，看得他们很是不痛快啊！

    众人一路前行，行进的速度却并不快，几乎每个摊子他们都会看上一看。

    不得不说，这里小摊上所摆放的东西品质的确很高。

    百里红妆看过一些丹药，光是从那炼制的品相便能够看出炼药师的实力不俗，丹药效果也是极佳。

    “在这里，最受欢迎的应该就是有助于突破初仙境的宝贝了吧。”

    玫瑰色的唇瓣微微上扬，百里红妆注意到这一路走来，但凡是出现有助于修炼者突破初仙境的丹药，那摊铺前就极为热闹。

    不过，她也发现这些丹药的售价极高，比起平日里丹药价值高了很多。

    “那可不是？困在初仙境的修炼者实在是太多了，想要突破又遥遥无期，所以便将所有的办法都给用上了。

    这些东西的价格虽然虚高，但还是有很多修炼者会买，毕竟在外边想找到这些也不是那么容易。”

    杨沁雪摊开双手，道：“凌峰为了这次的集会可是存了很久的血灵石。”

    “原来如此。”

    百里红妆浅笑，他们停留在耀阳境的时间并不长，所以也没有太过急切，相比于在这个境界困了几十年甚至上百年的修炼者，的确是会想方设法的将所有可能都给用上。

    他们现如今虽然有不少修炼资源，但都是有助于加快吸收元力速度的，可有助于突破的可谓极少。

    因为他们目前更需要的是增强元力的浓郁程度，由量变引起质变，他们目前的元力显然距离突破还太远了一些。

    “我这次来就是想买点有助于突破的丹药，我在这个境界停留的时间也不短了。

    倘若能够突破初仙境进入仙域，那可就太爽了。”杨凌峰脸上尽是向往之色，仙域，那才是真正仙人所呆的地方。

    “你们可曾去过仙域？”

    百里红妆眉梢微挑，根据他们的判断，城主与仙域应当有一定的关联，因此杨凌峰他们或许也有可能去过。

    “我们没有去过，不过听过一些描述。”杨凌峰笑了笑，“仙域的修炼者那可真的是御剑飞行，十分有趣，仙域里边的天材地宝比乱仙域丰富多了，我也盼着有机会能进去一探究竟。”

    御剑飞行。

    听闻这个词，百里红妆眼底也浮现了一丝兴趣。

    其实以他们如今的实力，立在半空中根本没有问题，飞行也可以利用法器，不过说起御剑飞行终归是多了一丝情怀，所以还是十分感兴趣。

    “走过路过不要错过，错过了日后可就买不到了。”

    “我这里的丹药最为实惠，大家快来看一看啊。”

