
　　看见小五发呆，赵东失笑的问，“怎么着，你还想一辈子当保安啊？”

　　	小五眼眶有点红，“东哥，我没想那么长远，总之以后我就想跟着你混！”

　　	赵东笑着说，“跟我混能有什么出息？就凭你这一身本事，早晚有出头的机会！”

　　	小五执拗的说，“那我不管，反正我不喜欢跟外面的那些人打交道，我就认准东哥你了！”

　　	赵东也没有再劝，以小五的本事，要是做一辈子保安，那就有些浪费才华了。

　　	不过他也知道这事急不来，只能以后再说。

　　	两人说着话，已经回到了小区。

　　	徐三急忙迎了出来，“东哥，怎么样，小五没事了吧？”

　　	“没事。”赵东想了想，把事情的经过简单跟他说了一下。

　　	徐三不是外人，而且他们这段时间情同手足，有些事情也没有必要瞒他。

　　	徐三也跟着松了一口气，“如果真是这样可就太好了，不过我还是有点担心，如果这事有那么容易，他们自己不就搞定了？哪还需要咱们？”

　　	赵东也是担心这一点，不过白冰不肯细说，他也没有办法多问，总之小五是因为自己的事被九处注意到。

　　	不管是什么麻烦，他都不能抽身事外，一定要确保小五的平安就是了。

　　	说话的功夫，两声短促的电话铃响起。

　　	徐三和小五两人同时拿出电话，只看了一眼，便面色古怪的抬起了头。

　　	见他们盯着自己，赵东疑惑的问，“你们看着我干嘛？”

　　	两人把手机一同递到了赵东面前，只见上面是两条信息，内容一样，只有一句话，“我想你了！”

　　	赵东疑惑的问，“怎么了？”

　　	两人异口同声的回道，“你发的！”

　　	赵东傻眼，“我发的？怎么可能！”

　　	小五第一时间回过神，急忙道：“糟了，东哥，快把你手机拿给我看一下！”

　　	赵东不明所以，把手机递了过去。

　　	小五解释，“东哥，你手机中了木马！”

　　	“什么时候的事？”

　　	“就是刚刚！”

　　	赵东在脑海回想一番，气的直拍大腿，刚才唐柔发了好几条威胁信息，说是要约他出来单挑之类。

　　	他一时无聊，就回复了“滚蛋”两个字，没成想，竟然中了对方的圈套！

　　	小五无奈解释，“东哥，刚才那条信息是群发的，我只截住了一半。”

　　	赵东脑袋都炸了，麻痹的！

　　	唐柔你个臭三八，不就是一场误会嘛，踩老子一脚也就算了，竟然还敢用这种下三滥的手段？

　　	很快，赵东就听见手机接二连三的响起。

　　	嫂子的信息最先，“呦，小东，这是给苏小姐的信息发错人了，发到嫂子这里来了？嘴够甜的嘛，嫂子以前可没发现，你竟然这么油嘴滑舌，还真够肉麻的！”

　　	赵东冷汗都下来了，妈的，这次可真是糗大了，以后再去医院该怎么跟嫂子解释？

　　	不等多想，苏菲的信息随后进来，“赵东，大白天的，你抽什么疯？”

　　	赵东急忙解释，结果信息刚刚敲到一半，又是一条信息。

　　	王如月道：“呦，想姐姐了？姐姐也想你了，最近手头事情有点多，什么时候一起出来吃个饭？上次的事，还没有好好谢你！”

　　	孟娇道：“怎么突然想起撩我了？这可不像是你的风格，是不是和你家苏女神吵架了？晚上过来坐坐吧，好久没看见你了，上次跟你说的事，你可别忘了。”

　　	孔月也没落下，“哥哥，你这大白天的整什么蛊，你说要介绍我跟嫂子见面的，可别忘记了！”

　　	赵东哪敢回她，更不知道电话那头的小丫头惴惴不安，一颗芳心犹如鹿撞。

　　	最让他头疼的，是最后一条信息。

　　	舒晴发来的，风马牛不相及的一句回复，却让赵东呆立半晌，如坐针毡。

　　	“我跟他分手了！”

　　	赵东苦笑，她跟那个男人分手，为什么要跟自己说？

　　	暗示她还记挂着自己？

　　	还是暗示自己有机会？

　　	失恋的那段时间，要是能够接到这样一条信息，他肯定会欣喜若狂，眼下反而心情复杂。

　　	因为无论是哪种暗示，赵东都清楚知道，两个人已经回不到过去了。

　　	尤其是苏菲的身影在他心里越来越重，他跟舒晴哪还能回到从前？有些人错过便是错过了，他并不恨舒晴，如果没有她，他也遇不到苏菲。

　　	想了想，赵东给每人都回复了一句解释，大体的意思就是朋友拿他的电话整蛊，连带着说句抱歉。

　　	苏菲那边不用解释，他也希望能够通过这样一条信息，来拉进一下两人之间的关系。

　　	以前他是不敢发，如今被人代劳，再去解释那就太煞风景了。

　　	赵东虽然情商不高，可也知道沉默是金。

　　	孟娇那边他也没解释，他总觉着两人之间关系态有些微妙，那些解释的话完全不需要。

　　	至于舒晴，赵东也没有解释，一来不知道如何张嘴，二来也担心勾连不断。

　　	一切解释清楚之后，已经整整过去了半个小时。

　　	徐三和小五坐在一旁，眼看着赵东忙着灭火，憋的忍不住想笑。

　　	见赵东忙完，徐三坏笑着说，“东哥，好忙啊！”

　　	赵东心情不爽，“滚蛋！”

　　	唐柔这个臭三八，竟然给他惹出来这么多的麻烦。

　　	见两人要走，赵东喊了一句，“等一等！”

　　	小五回头问，“东哥，怎么了？”

　　	“小五，你帮我想想办法，最好给她一个教训！”

　　	赵东有些不爽，要是不给唐柔一个教训，他咽不下这口气。

　　	小五比较老实，没什么主意，“东哥，你想怎么办？”

　　	徐三抢着说，“嘿，还能怎么办？交给我！”

　　	赵东知道徐三鬼主意多，还想再问两句，结果还不等张嘴，小五就已经被他拉走了。

　　	徐三远远道：“东哥，你别管了，这事交给我们两个，保证给她一个终身难忘的教训！”

　　	赵东急忙叮嘱道：“那个什么，三儿，你注意分寸，人家是女孩子，别玩得太过火了！”

　　	徐三坏笑着说，“放心吧，我给她来个以其人之道，还治其人之身！”

　　	赵东有些不放心，还想再说点什么，结果苏菲的信息发了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第123章 手机木马免费阅读。https://xs.23sk.com 