    第40章 摸起来舒服吗？

    嗒嗒嗒～～～

    这么晚的时间，马车踩踏着崎岖的道路居然来这里。

    原本正处于冥想状态的李长生其实早就在智慧之神提醒下感知到了。

    但是在确定没有危险后，他保持原状，只到其他人都听到了，他才跟着睁开了眼。

    几个人一同从土坡上往马车方向看去。

    说是马车，其实更像是拉蔬菜的马车，上面有好几个大大铁笼子，而在笼子里面，居然锁着好多人，有孩子，有成年人。

    “又掳了一批人？”

    星宇飞剑凝视着攒动的人头，还有点燃的火把，所照耀出的附近环境。

    的确，全貌就是如此。

    三辆马车上，有差不多三十人被关在铁笼子里。

    他们似乎都是来自附近城镇的行人，每个人的包袱都被统一装在一辆车上，然后他们一股脑都被塞进笼子里。

    “该怎么办？”

    铁甲连盾的计划有变，此时，他也将目光放在了离心杀镜身上。

    可能这些人运上去就会被匪徒给杀了，也说不定。

    他们虽然不说，但大致也清楚，之前的人质，大概早就已经死光了。

    毕竟，那名匪徒魂宗大概是一名邪魂师。

    邪魂师可都是心理变态，有着扭曲的习性，是的，习性，它们已经不能称作人了，更没有人性。

    离心杀镜沉默片刻，目光凝视那一行人。

    大约十多个匪盗拿着类似于魂导器弓弩的兵器守卫在四周，还有一些拿的是普通刀剑。

    魂导器弓弩绝对是有危险的，他们几个只是大魂师，哪怕天才，也不能靠着天才光环去硬撑魂导器弓弩。

    离心杀镜的选择，大概就真的能过决定三十多人的生死。

    “想见月亮，你有什么想法？”

    这时，他反倒是转过头，考究起了李长生。

    这是考核？

    李长生没有思考，几乎是脱口而出：“我们的任务是清剿匪徒，并不是救人。我的想法很简单。”

    “不救？”离心杀镜问了声。

    “不，救。但救之前让他们发挥点微不足道的作用吧。”

    “既然我们不知道对方老巢的具体位置，借着夜色，跟在车队后面，找到对方老巢，这才是我们要做的。”

    救人？

    救，当然要救。

    但现在不能救，这山脚下可能就有对方的暗哨，要是救了，打草惊蛇，对方跑干净了怎么办？

    根据山洞内部结构图，在山洞内，可是有逃生通道的。

    李长生的提议得到了离心杀镜几人的同意。

    透过火光，他们也能看到，这些被掳的人，都长的特别鲜明。

    高大，黝黑，这无疑都是日月帝国的人口。

    离心杀镜他们从淡泊的语气中，其实就可以看出，他们对这群日月帝国的人生死其实都不怎么在意。

    毕竟，当初日月大陆入侵，斗罗大陆原属的人也死了不计其数，也同样是被无差别屠戮的。

    哪怕现在，日月大陆成了日月帝国，小型摩擦，在边境也是会经常出现的，他们在这里学习了这么久，也看得多了。

    星罗帝国军镇明斗山脉，日月帝国剑浮指天要塞。

    两者的对峙持续了数百年。

    “好，那就按照想见月亮所说的做。趁着月色，我使用魂技，寻找对方的暗哨还有老巢，之后展开行动。时间定在……天明时分！”

    李长生愣了一下。找到对方老巢后，还要等天明？

    他深深看了眼离心杀镜，老哥你不对劲啊，你这心也太黑了吧？

    离心杀镜释放出了自己的武魂。

    一面镜子，看上去就十分不普通的镜子，镜面有些凹凸，在黑夜中，释放着微弱的光。

    随后，在原地，他的第一魂技镜像释放。

    一个，两个，三个。

    足足三个和他一模一样的，毫无差别的镜像就被复制了出来。

    和他本体看不出任何差别。

    随后，前方的马车开始前进。

    离心杀镜的镜像分身在山坡上跟上。

    几乎就是在走了一段距离后，在前方，一颗枯树下，就钻出了好几个穿着破烂的匪徒。

    真的有暗哨。

    并且还隐藏的极其诡异。

    如果刚才李长生他们真的出手，恐怕现在已经打草惊蛇了。

    而李长生也不去再看了，背过身，依靠着土坡，静静等待着。

    七绝琴师靠了过来，距离李长生不过一拳的距离。

    她身上飘散的微微香气钻入李长生鼻中，伴随着林间响动的风，李长生愣了一瞬，随后，把目光移到七绝琴师身上。

    七绝琴师仰起头，黑夜中，她天蓝色的眼眸如同星月般璀璨，她看着李长生，问道：“就算直接救他们，其实也可以吧？为什么你不救呢？”

    李长生闻言，越来越头，尽可能压低声音，向七绝琴师说道。

    因为那边的星宇飞剑和铁甲连盾都在专注观察情况，所以根本没把注意力放到这边。

    “救，自然也是可以，不说我，恐怕你一个人也可以把他们解决掉了。但为了避免不必要的麻烦，只能这样了。况且，你看离心杀镜他们三个，有哪个想救这群人的？”

    闻言，七绝琴师看了一眼那边的三人，疑惑道：“他们又为什么不想救？”

    李长生笑了，微风吹拂过七绝琴师银白色的头发，他下意识的伸出手，抚摸着如丝，如绸，如绢的柔顺银发，好似调笑的语气说：“我刚刚不是说了吗。任务是消灭匪盗，救不救人其实从一开始就没关系。他们三个看着年轻，可都是老油条哦……”

    至于李长生不独自去救的原因，很简单。

    不想，很累，仅此而已。

    李长生话还没说完，忽然发现了自己的过失，他正在揉七绝琴师的头发？

    “啊，抱歉。”李长生赶忙把手拿开。

    一脱手，刚刚那种来自七绝琴师发丝上轻柔细腻的消失了，顿时，李长生感觉有点空落落的。

    好柔顺的发丝，这是怎么打理出来的？仅仅靠清洗吗？这个世界可没有护发素之类的吧。

    七绝琴师倒是摇了摇头，仰起头，反倒是问道：“你很喜欢摸头？”

    李长生点了点头：“嗯。以前有个人，经常让我摸头。”

    “那，我的头发起来摸起来感觉怎么样？”七绝琴师又问道。

    “很柔顺，总之很舒服。”李长生照实说。

    “那让我摸摸你的。”

    “啊？”

    还没等李长生反应过来。

    就这样，七绝琴师忽然靠着李长生的小小肩膀，抬起自己的手，带着一丝小蛮力的，从李长生头上抓了一下，但随后又用指尖触碰李长生的头皮，轻轻按了起来。

    有些冰凉，很舒服，李长生忍不住眯了眯眼，面具下，表露出好似小猫的表情，打了个哈欠。

    “……真的。”七绝琴师的小手抚过李长生并不怎么柔顺的头发，低声嘀咕了那么一句。

    在黑夜下，靠在土坡，李长生和七绝琴师两人，活脱脱像两个相互梳理毛发的猫咪……

    这样的场景没有持续太久。

    那边，在一会后，离心杀镜的三个镜像全都回来了。

    同样也带了回来情报。

    暗哨分布，老巢位置，这些情报都搞清楚了。

    几个人相互讨论了一下行动的具体内容后，开始等待时间过去。

    而李长生没有冥想，而是吹着风，凝视黑夜，双眸熠熠生辉。

    七绝琴师倒是在后半夜冥想起来。

    时间很快就来到了天明时分，首先响起的并不是鸟叫啼鸣声，而是来自匪盗老巢方向的，一声，不，一声声尖锐惨叫的声音，是日月帝国方的语言。

    (本章完)

