
　　第148章六手联弹

　　一家四口吃了早饭就去了蒙丽丝幼儿园。

　　到了学校周老师早早的迎在了外面。

　　诺诺穿着白色的纱裙，像个小公主一样，言言一身小西装，还打着小领结，像一个小绅士一样。

　　两个宝贝看见周老师就跑了过去。

　　周老师看这两个宝贝笑的嘴巴都合不拢了，她摸了摸诺诺的下巴，“真好看，像个小公主一样。”

　　言言拉着周老师的手一晃一晃的，“周老师，那我呢。”

　　周老师笑眯眯的看着他，“你是小王子。”

　　得到了老师的肯定，两个宝贝这才扭头看向姜承和他身后的叶青酒。

　　“粑粑，麻麻。”你们快一点。

　　艺术楼一楼放着很多乐器，是小朋友们平时学习的地方，二楼是个艺术厅。

　　这才是今天他们要去的地方。

　　艺术厅，就像个小剧场一样，灯光舞台，一应俱全。

　　下面是一拍拍的坐位。

　　前面人已经坐满了，所以姜承和叶青酒只能坐在了后面。

　　这个地方离舞台的距离有点远，

　　诺诺拉着姜承的手，“粑粑，能不能坐在前面呀。”

　　这个位子，她恐怕就看不到粑粑麻麻了，诺诺有些紧张。

　　“就是，麻麻你们坐前面一点可不可以。”

　　姜承看了一眼四周有点为难，不是他不想坐在前面，可是前面实在没有位置了呀。

　　叶青九道：“你们看，这前面都是人。人家比我们来得早，所以，爸爸和妈妈不能坐在前面。”

　　闻言，诺诺嘟着嘴巴，“不要嘛，不要嘛。”

　　见诺诺不开心，姜承温言道：“昨天买衣服的时候，那个阿姨是不是很讨厌呀。”

　　诺诺点点头，她的确不喜欢内个阿姨。

　　姜承摸了摸她的头，“如果爸爸妈妈现在到前面去，是不是跟那个阿姨一样啦。”

　　昨天他们还在教孩子们先来后到，今天，自己可不能出尔反尔。

　　姜承深知言传身教的重要性。

　　叶青酒把诺诺拉过来，在额头上亲亲吻了一下，“宝贝要乖哦。”

　　言言到底是男孩子，性格上要坚强一些。

　　见诺诺憋着小嘴，拉起她的手，“姐姐，有我陪着你呢，言言会保护姐姐的。”

　　诺诺嘟着小嘴一脸不情愿，“那好吧。”

　　两个宝贝这才拉着手朝后台去了。

　　叶青酒有些紧张，孩子们第一次表演，她总是有些担心。

　　不知道他们会不会发生什么意外。

　　言言的公主鞋扣有些松，会不会突然掉了？

　　言言的领结松了会不会没人帮他打好？

　　总之，她心里各种各样的担心。

　　姜承见她一脸担心，拉过她的手攥在自己手心里，“放心吧，诺诺言言能照顾好自己。”

　　“你不懂。”叶青酒一脸无奈。

　　她可是孩子们的妈妈呀。

　　“好好好，我不懂，那你要不要吃爆米花？”姜承笑眯眯的看着她。

　　爆米花？

　　叶青酒差异的看着他，一双眼睛瞪的老大，这是学校的儿童会，他当这是电影院吗？

　　还吃爆米花！

　　叶青酒一双眼睛定定的看着他，目光灼灼，明媚逼人。

　　“当然不要！”

　　姜承若有所思的点点头，“哦，不要呀，不要就算了。”

　　说完就把手伸进来时带的书包里。

　　在里面仔细摸了摸。

　　叶青酒瞪大了眼睛，“喂，这是幼儿园的儿童会，你不是要吃爆米花吧。”

　　听见姜承吃爆米花，前面的人忍不住回头看了他一眼，见他穿的普普通通，眼神有些异样。

　　转头对自己老婆小声道：“看见没，一天嫌我没时间，不在家陪你们，在家带着的都什么人，没见过世面的小白脸，在学校儿童会上吃爆米花？真够丢人的。”

　　他老婆瞪他一眼，“就你有理由，人家能来着学校，条件也差不了。”

　　男人一脸不屑，“是啊，被富婆保养条件能差吗？没准养的都是别人家的孩子。”

　　他们声音很小，小道叶青酒和姜承都没有听见。

　　姜承在书包里翻了半天，拿出一包纸巾递给叶青酒，“诺诺和言言第一次上台，我怕你一会激动的哭鼻子。”

　　？

　　叶青酒无奈的笑了笑，“你不是要吃爆米花吗？”

　　姜承觑他一眼，“我说我要吃了吗，我是问你吃不吃。”

　　其实他就是想让老婆分一下心，别想内些没用的。

　　诺诺言言已经三岁多了，他们要学会独立完成一些事情了。

　　叶青酒一脸无奈，这个人怎么这么欠，为什么这个毛病永远都改不掉？

　　舞台上，灯光亮了起来。

　　司仪缓缓出场，一身香槟色的晚礼服很是大气，看起来二十几岁，妆容很漂亮。

　　“欢迎各位家长来到蒙丽丝幼儿园举办的儿童会，接下来，请大家欣赏我们幼儿园大一班表演的舞蹈，小熊跳舞。”

　　随着欢快的音乐响起，几个穿着小熊衣服的宝贝蹦蹦跳跳的上了舞台。

　　舞台前的摄像头开始不断推进。

　　说实话，姜承喜欢孩子，但只喜欢自己家的孩子。

　　看着这群小可爱在舞台上蹦蹦跳跳，除了可爱，没有其他的想法。

　　孩子们的家长激动的不行，开始疯狂鼓掌，有的甚至站了起来一直在拍视频。

　　姜承看着他们，忍不住笑了笑，凑到叶青酒旁边，“媳妇儿，我敢打赌，待会你跟他们一样。”

　　怎么可能？

　　叶青酒觑他一眼，“走开。”

　　姜承嘿嘿一乐。

　　节目一个接着一个，直到倒数第二个，终于轮到了诺诺和言言。

　　听见司仪报幕，下一个节目是小一班的姜诺诺和姜言言表演的钢琴曲，肖邦圆舞曲时。

　　叶青酒紧张了，比她更紧张的是姜承。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人不由的坐的笔直。

　　跟着，灯光一暗，聚光灯照在了言言和诺诺的身上。

　　“哇，这两个宝贝真漂亮！”

　　“是啊，这谁家孩子啊？”

　　“才这么大一点能弹肖邦圆舞曲？”

　　台下声音乱哄哄的。

　　诺诺虽然平时胆子很大，可是一下看见这么多人，有些紧张了。

　　她迫切的想看到姜承和叶青酒，可人太多了。

　　台下人头攒动，越努力就越是看不到。

　　诺诺有些害怕。

　　言言看着姐姐小脸绷得紧紧的，自己不由得也跟着紧张起来了。

　　两个宝贝坐在黑色的三角钢琴前，迟迟不动。

　　姜承看着孩子，一颗心提到了嗓子眼。

　　这怎么了？

　　不会是怯场了吧。

　　自己生的自己最了解，诺诺言言从小没在这么多人面前表演过。肯定是紧张了。

　　叶青酒精致的脸上尽是担忧。

　　“怎么办，孩子怯场了。”

　　姜承也顾不上身后的人看得见看不见了，蹭的站了起来。

　　他希望两个孩子能看到自己，这样或多或少能缓解一下他们的紧张。

　　诺诺和言言本来就慌乱，距离又这么远，怎么努力都看不清姜承的脸。

　　这一下，更急了。

　　司仪终于等不住了，今天可是又电视台在录像的，这是要上电视的呀，是给蒙丽丝幼儿园做广告的。

　　她走了上去，语气温柔，“宝贝们，可以开始了吗？”

　　诺诺和言言紧张的点点头，“好。”

　　诺诺太紧张了，开头的直接按错了一个键。

　　在她意识到这个问题的事后，立刻停了下来，不敢继续了。

　　姜承看着台上的诺诺皱了皱眉，她在家练了多少次，弹了多少次，自己最清楚了。

　　看来孩子是真的紧张了。

　　这样下去不行，这么多人看着，是会给孩子造成心里影阴的。

　　“麻烦让一下，让一下，不好意思。”姜承一边走一边道歉。

　　他要到两个宝贝身边去。

　　穿过横排的坐位，姜承走到楼梯前，长长的楼梯，他几乎是跑过去的。

　　“你看内人，怎么回事？”

　　“估计是孩子加上吧。”

　　“这节目应该是压轴的吧，这俩孩子一上来，我还真以为是什么高品质节目呢。”

　　人群又开始骚动。

　　舞台前大概有八十公分高，姜承用手一撑，轻轻越了上去。

　　两个宝贝正慌的不行，看见姜承都扑了上去。

　　“粑粑～”

　　“粑粑～”

　　声音一个比一个可怜，一个比一个委屈，姜承心都要疼死了。

　　他摸了摸两个孩子的头，“不怕，有爸爸在，爸爸陪你们一起好不好？”

　　看见姜承，两个宝贝瞬间就不害怕了。

　　只要有爸爸在，他们做什么都不会再紧张了。

　　“好。”两个宝贝异口同声。

　　司仪看着突然跳上来的姜承，简直都要崩溃了，这是什么情况？

　　这哪个班的孩子？

　　这家长还懂不懂事了？

　　她带着僵硬的微笑走了过去，“这位家长。”

　　姜承拿过她的话筒，朝着台下深深鞠了一躬。

　　“大家好，我是两个孩子的父亲，下面我们要表演的是肖邦圆舞曲。”

　　说完，他把话筒还给司仪。

　　台下瞬间躁动了，“这是要六手连弹吗？”

　　“我听说过四手，没听说六手啊。”

　　“连调都找不到还六手联弹？怎么可能。”

　　声音乱哄哄的，有质疑，也有羡慕。

　　姜承拉着两个宝贝坐在了长椅上。

　　他语气温柔，“来，粑粑陪你们，不要害怕，我们慢慢来。”

　　姜承的声音像是极大的鼓励，两个小家伙立刻就不害怕了。

　　两双肉乎乎的小手，和一双骨节分明的大手在琴键上熟练的雀跃着。

　　天籁般的的钢琴声渐渐想了起来，时而欢快，时而悠扬。

　　一瞬间，整个艺术厅内都安静了下来。

　　叶青酒看着聚光灯下的三个人，眼角突然有些湿润。

　　“我去，真可以，六手联弹！”

　　“这谁家孩子？这家长叫什么？”

　　“不行我要拍个视频！”

　　“这爸爸是钢琴老师吧，难怪啊，你看着俩孩子，弹的多好。”

　　“尤其内个小姑娘，刚才估计是怯场了。”

　　“人家小一班的孩子，看见这么多人肯定害怕，我家内个说啥都不敢上去表演，呢不，前面坐着跟同学吃薯片呢。”

　　表演结束了，姜承笑眯眯的看着诺诺和言言，“你看，是不是很简单，下次是不是就不会在害怕了？”

　　言言抿着小嘴看着他，“粑粑，你真好。”

　　诺诺小脑袋更是直接蹭到了姜承的身上，“诺诺喜欢粑粑～”

　　台下掌声雷动。

　　姜承拉着两个宝贝的手，缓缓走到台前，冲着台下深深鞠了一躬。

　　这才走了下来。

　　坐在叶青酒前面内对夫妻已经被刚才的钢琴曲愣住了。

　　知道看着一家三口朝自己走来，这才回过神，“看见没，你说的小白脸，钢琴弹的多好？上次你带我去听的音乐会，还是什么国内著名钢琴家，弹的都没人家好！”

　　男的做梦都，这小子看着普普通通的，居然还有这本事呢！？

　　“弹钢琴的怎么样，弹的再好能当饭吃？弹的再好能挣回来几千万？”

　　他的广告公司一年可是几千万的利润呢！

　　“你可闭嘴吧，一天就知道钱钱钱。”

　　……

　　孙铭坐在台下本来是等着看糖糖的表演，结果被姜承这一家的六手联弹深深的给震撼了。

　　看见他们过来，忙站了起来，一脸羡慕，“姜先生，深藏不露啊！”

　　姜承笑了笑，“那里，那里，孩子太小有点儿怯场了。”

　　孙铭笑了笑，“叶总来了吗，你们在哪坐着呢，刚才怎么没见到你们。”

　　姜承指了指叶青酒的方向，“内边儿。”

　　刚才说话的内对夫妻，还正说着，就看见姜承往自己这边指了指，跟着，注意到了他身边的孙铭。

　　跟着眼睛都亮了，“那不是孙总吗？”

　　女的好奇道，“哪个孙总？”

　　“和你说不清，之前优晨的，现在人家跳槽了，在腾星呢，没想到能在这碰上，他随随便便给个小单，就够我门吃一年的了。”

　　说完笑眯眯的走了过去想跟孙铭套套近乎，“孙总？”

　　孙铭看他一眼，“你是……”

　　男人笑的一脸献媚，“我是柠檬广告公司的小王。”

　　孙铭想了想，不确定道：“你是内个王总？”

　　“唉～什么王总，您叫我小王就行，是这样的，腾星内个标啊，我们公司也参加了，您看能不能给我们个机会。”

　　……

　　姜承拉着两个宝贝坐在了座位上。

　　两个孩子看见麻麻，都底下了头。

　　言言一脸内疚，“麻麻，对不起，我们没有表现好。”

　　“麻麻对不起，是诺诺不够勇敢。”

　　叶青酒摸了摸两个宝贝的头，打开随身背的小包。

　　里面居然放着两个棒棒糖。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四十六 六手联弹免费阅读。https://xs.23sk.com 