    廷尉府还在追查其他天字科反贼的下落，兵部这边派人过来请沈冷一起商议对北疆动兵的策略，原本要举行的诸军大比也因为城中出事而推迟，最近这几年诸军大比好像就没有正常过。
    而这次诸军大比的非同寻常之处在于，这次挑选出来的人可能都会被送往北疆提前熟悉北疆气候地形，渤海国已灭，黑武内部不稳，天时地利人和俱在大宁，这一战已势在必行。
    沈冷到兵部的时候人已经来了不少，坐在首位的不是兵部尚书安远志，而是那位从东疆行宫里归来的老将军苏茂，老将军德高望重，在大宁军方没有人比他的资历更高，他若是坐在一边，谁好意思做在首位。
    兵部的一群大员陪坐着说话闲聊，沈冷进门老将军苏茂第一个站起来，其他人也都跟着站起来。
    老将军笑呵呵的迎向沈冷：“好久不见了沈将军。”
    沈冷先是肃立行礼，然后才大步过去迎住老将军伸过来的手，老将军拉着他往回走：“坐在我身边，一会儿给我好好说说你们是怎么破渤海国的。”
    原本坐在老将军身边的人只好让了让，沈冷顿时觉得不好意思起来。
    正在这时候孟长安和闫开松也到了，众人再一次起身相迎，沈冷趁机离开老将军身边，对刚才给他让座的那位兵部官员歉然笑了笑，回来的时候坐到坐到一边，距离老将军也不算远。
    苏茂老将军身边一个是户部尚书安远志，另外一个则是新任的兵部侍郎杜高淳，原来的侍郎大人因为实在年迈体弱所以请辞回乡去了，陛下前阵子准奏，这位新兵部侍郎上任还不到十天。
    沈冷听说过这位杜大人，是京畿道甲子营的行军佥事，从级别上来说调入兵部是高升，原本是正四品，现在一跃升为正三品，也是官场上少见的事。
    杜高淳对沈冷善意的笑了笑，示意自己并没有在意。
    “人差不多都到齐了。”
    老将军苏茂笑着说道：“承蒙陛下看重让我一个已经退下去的老家伙在主持这次议事，可说起来，我也只是坐在这听听，倚老卖老罢了，你们只管说你们的，若是我也想到了什么好法子也会说，大部分时候你们当我没在这就好。”
    众人笑起来，也是陪着笑，谁敢把他当不存在。
    “粮草补给上应该没有什么问题。”
    兵部尚书安远志看了杜高淳一眼：“虽然杜大人才来，不过这些日子几乎都没有休息，将兵部的事熟悉了一下，尤其是北疆战事筹备，所以请杜大人为诸位将军诸位大人说说如今备战的情况。”
    杜高淳起身：“还要多谢陛下信任，多谢尚书大人提点......北疆战事，陛下从数年前开始筹谋，兵部户部和水师协调运送，如今在北疆修建的三座粮仓已经建好，粮仓之中的存粮足够大军五年所需，这是保守说法，实际上，可能足够八年以上。”
    他停顿了一下后继续说道：“户部那边协调草原大埃斤云桑朵，云桑朵调派了一万骑兵护送大批的物资也已经送到北疆，对于北疆骑兵来说，供给战马所需的草料不用担心，战马的补充也不用担心。”
    老将军嗯了一声：“战备上的事包括我在内，所有领兵的将军什么时候有过不相信咱们后方诸位大人的时候？说句玩笑话，那时候我在北疆领兵多少次和手下人说过，诸位大人就是我们这些在边疆厮杀之人的衣食父母，我还没见过父母不疼孩子的。”
    众人这次是真的笑起来，场面立刻也轻松了不少。
    老将军看了沈冷一眼：“渤海人那边应该已经没有再作乱的实力了吧？”
    沈冷看向闫开松，闫开松才是最后一个撤离渤海的人。
    “闫开松将军回京之前主持渤海国军务，还是闫将军来说吧。”
    闫开松起身：“渤海国内虽然还有小股余孽，可已经翻不起来风浪，我从离开渤海国到现在已经有近一年的时间，听闻捷报频传，应该是已基本肃清，我大军扼守渤海北部鹅头山山关，就算是渤海国内还有些许余孽也过不去，白山关那边更不用说，所以渤海人不用担心。”
    老将军点了点头：“战备无忧，渤海无忧，接下来就看看兵部制定的作战方略如何了。”
    兵部尚书安远志有意让杜高淳多在诸位将军大人们面前露露脸，所以又让他来说，杜高淳本就是行军佥事出身，专业就是制定作战计划的，他将兵部的方略简要的说了一遍，条理清晰言简意赅。
    孟长安把头靠近沈冷压低声音说道：“这位杜大人着实有些本事。”
    沈冷嗯了一声，却总觉得这位杜大人眼神会不自觉的往他这边飘。
    与此同时，廷尉府。
    韩唤枝看了一眼手下四位千办：“渤海人落网的已经有上百人，这些人的口供也差不多已经整理出来，我发文给在北疆的古乐和耿珊，让他们两个去白山关调查一下，看看渤海人到底是怎么进来的，咱们抓住的不过是一些喽啰而已，进长安的目的连他们都不知道，只是盲目的跟着走，现在看来倒更像是那位大学士为自己离开八部巷做的筹谋，渤海人不过是弃子而已。”
    方白镜道：“要不然卑职去一趟？对东北边疆卑职比较熟悉。”
    “暂时还不必。”
    韩唤枝道：“天字科的人还没有肃清，到底有多少人也没有问出来，奉宁观里那些道人你来审，尽快。”
    方白镜垂首：“卑职明白。”
    韩唤枝又看向方白鹿：“你和聂野两个人带人在城中城外继续搜查，估摸着也不会有什么大的进展，但也不可放松，渤海人那个领头的据说是个桑国人叫菅麻生，在四海阁求学过，分派人去书院查查。”
    方白鹿和聂野抱拳：“卑职遵命。”
    “姚虎奴。”
    韩唤枝道：“你带一百二十黑骑出长安顺官道一路往南查，看看方城县那边有没有什么发现，方城县距离长安很近，那地方又龙蛇混杂，很容易潜藏，若有什么发现不要贸然行事，天字科的人武艺都很不俗，你着人立刻回来告知，只管盯着就是。”
    “卑职遵命。”
    姚虎奴抱拳。
    韩唤枝道：“另外......算了，就先安排这些吧，方白镜留下。”
    其他三个要带人出去继续搜查的千办起身离开，方白镜留在书房里等着韩唤枝吩咐，韩唤枝把手边一份卷宗递给方白镜：“霍丁这个人是从甲子营出去的，你动一动咱们在甲子营里的暗线，已经多年没有动过了，毕竟甲子营就在京畿道天子脚下，平日里也没怎么关注，这次霍丁的事让我觉得甲子营里不干净，你悄悄的查，除了你我之外不要再告诉别人，包括刚才出去的人。”
    方白镜脸色一变：“大人怀疑甲子营里有鬼？”
    “我不知道。”
    韩唤枝摇头：“可甲子营那么重要，戍卫京畿，如果甲子营里边不干净......”
    方白镜道：“卑职立刻去联络甲子营里的暗线。”
    韩唤枝道：“甲子营将军薛让对霍丁颇为看重，以薛让的为人断然不至于对陛有二心，可如果有人能把薛让都骗了，那么这些人在薛让身边的位置肯定不低，尤其是薛让亲兵营里的人......这件事你要小心应付，咱们在各战兵里的暗线基本上都没有动过，一旦暴露出来可想而知那些将军们的反应会有多大，甲子营一旦暴露出来，各卫战兵都会开始慌，到时候十几二十个三品将军要是联起手来对咱们廷尉府施压，我也扛不住。”
    方白镜点头：“卑职知道。”
    韩唤枝起身：“去吧，你出去的时候把关柔叫进来。”
    关柔是千办耿珊一手带起来的，也是一个女子，廷尉府里女人很少，唯耿珊手下才有几个，关柔是耿珊极看重的手下，也算她弟子，从十七岁进廷尉府到现在已经七年，前阵子刚刚升为百办，耿珊去了北疆之后，她那一队人就是关柔带着。
    方白镜抱拳告辞，不多时关柔从外面跑进来，她是一个看起来永远那么有活力的女孩子，和耿珊的性格不一样，耿珊一年到头也笑不了几次，可她脸上却好像永远带着笑，笑起来的样子还很好看，小酒窝招人喜欢，耿珊像个男人一样，她虽然不似耿珊那样硬，不过在廷尉府的时间久了难免性格上也会偏男性化些。
    关柔进来之后见礼，韩唤枝摆了摆手示意她把房门关上。
    “耿珊带走了你们那边大部分人，给你留下的不过二十几个。”
    韩唤枝拿起一份卷宗递给关柔：“你们最近也在跟渤海人的事，先放放，这个案子交给你。”
    关柔双手将卷宗接过来，卷宗外边只有一个字。
    杨。
    可这一个字，就让关柔的脸色微微一变：“后族？”
    “是。”
    韩唤枝往后靠了靠，已经好久没有正经休息过，脸上都是疲倦。
    “最近察觉到后族那边似乎人员外出比较频繁，趁着渤海人和天字科的人在长安城里作乱，杨家有不少人离开长安，我之前安排人盯着，他们应该是返回杨家祖宅老家去了，可这不正常，上次珍妃娘娘去过杨家之后，杨家一直闭门谢客，除了必要的采买之外无人走出过大门，突然之间很多人离开必然是有什么事。”
    关柔点了点头：“卑职马上去查。”
    “你小心些。”
    韩唤枝看了关柔一眼：“杨家很久没有动过了，突然动起来也许是要最后一搏，杨家的人发了狠什么都做的出来，而且我不相信没有人接触杨家会突然变了风向，十有七八是因为天字科的人接触过，他们谋什么还不知道，但我推测天字科应该是给杨家安排了人，还有件事你知道就好不要外传，我怀疑杨家的动作和太子殿下有关，所以我从聂野那边给你调了三十个人过来，流云会少年堂那边也会有人暗中协助你，流云会表面上的力量也都被人看着呢，唯有少年堂还在水下。”
    韩唤枝揉了揉太阳穴：“去办吧，切记，若遇到高手不要蛮干。”
    “卑职谨记。”
    关柔应了一声，看起来是强行压着自己的紧张。
    她调查的是杨家啊，甚至有可能涉及到太子殿下，韩大人是多信任自己才会把这案子交给她，一定不能把事办砸了，一定！
