    “道藏境，身上的战甲是极道灵宝，可以释放出极速的光，这光极具灼烧力，我的肉身不能阻挡！”

    易阡陌心底想道，“除非破了他的战甲，要不然根本没有可能赢！”

    光打在身上，像是一记记重拳，他仔细判断了一下，对方的实力远超过他，且对方在瞬间就布下了阵法，若是继续下去，他很有可能被对方击杀掉！

    想到这里，易阡陌立即联系了龙殿内的守护者，决定借用乾坤须弥阵的力量，与这青年搏杀一番！

    他敢放对方进来，这就是底气！

    “轰！”

    一声闷响，周围的光全部被隔绝在外，阵法的加持让易阡陌的身周形成了一层金色的防护，将他包裹起来。

    青年脸色一变：“嗯，这阵法竟然有如此威能，看来是小看你了！”

    “你不知道的东西还多着呢！！”

    易阡陌抬起头，身上冥火汇聚，以他为中心扩散了出去，在阵法的加持下，冥域在瞬间展开。

    眼前的空间，忽然陷入了黑暗之中，在外面看像是一个巨大的黑洞，吸收着周围所有的光芒，所有的影子，都被黑暗所吞噬，那光束根本无法穿透眼前的黑暗阻隔，阵法的加持让易阡陌的冥域瞬间提升了十倍！

    “到我了！”

    易阡陌身处于黑暗中，挥剑斩下，一道影子直接被劈开，转瞬间被冥火吞噬。

    身化万千的青年脸色一变，他不再发射光束，白日焰火汇聚在周身，所有的影子都围绕了过来，试图直接撑开冥域。

    “没用的！”

    易阡陌说道，“冥域吞噬一切的光，也吞噬一切的生命，进来你就是死路一条！”

    他挥剑横扫，数十道影子直接被斩成了两段，燃烧的冥火瞬间将影子全部吞噬掉。

    “砰砰砰……”

    黑暗之中，一道道影子全部被斩破，最后只剩下了此地中唯一的青年。

    直到此刻易阡陌才明白，这些影子不是真的，只不过这青年可以借助影子来移形换位，如此看起来就像是每一道影子都是真身。

    当只剩下最后一道影子时，易阡陌体内的雷之心咆哮，冥元力与雷元力混合在一起，灌入龙阙中，身体瞬间挪移到这青年身后！

    “锵！”

    剑挥斩落下，落在了青年的头顶，伴随着一声剧烈的金铁交击声，剑上的黑色雷霆在剑刃的带动下，重重轰在了他头顶。

    那表面光滑的没有丝毫棱角战甲，发出“嗤嗤”的声音，其上的符纹在庞大的力量之下，全都显现了出来，随着雷霆的力量撕裂开。

    战甲中的青年发出一声痛苦的惨叫声，当即就是一口逆血喷出，他的拳头中汇聚焰火，猛的一拳打向了易阡陌，却落了空。

    在冥域和阵法的双重加持下，对方根本不可能近的了他的身！

    “你手中的剑，是极道宝物！”

    青年望着四周的黑暗，脸上没有来时的不可一世。

    可让易阡陌不可思议的是，这战甲竟然可以自我修复，而且是以肉眼可见的速度。

    他当然不会给对方修复的机会，身形挪移，又是一剑斩下，这一次落在了他的腰间，伴随着“锵”的一声，黑色的雷霆剑气瞬间撕裂了他腰间的防护，将他一剑斩飞出去。

    “锵锵锵锵……”

    他的剑很快，身形快如闪电，在对方根本来不及反应的情况下，快速出剑，伴随着一声声的金铁交击声，龙阙斩在他身上各，战甲中的青年脸色十分难看。

    在易阡陌强势的攻击下，他别说反击，就连防御都做不到，而他的战甲损伤程度，从刚才的一成，直接损伤到了六成！

    若是进入七成，他这件战甲就得彻底崩溃，而易阡陌的攻势根本没有落下。

    冥元力和雷霆之力不断的打击在他身上。

    “住手！”

    青年意识到了危险。

    “你要打就打，要住手就住手，你以为你是谁？”

    “锵锵锵”

    易阡陌不但没有住手，反到是连续三剑斩在了青年的身上，随着符纹的撕裂，这战甲已经接近崩溃。

    青年愣住了，他没意料到这一点，因为从他来就没想过遇到现在的情况！

    对方即便背景深厚，可面对的是他，无论在境界还是武器上，他都碾压了对方，哪里可能陷入眼前的危机？

    “锵锵锵锵……”

    剑斩在身上，每一击都有数千个符纹撕裂，到此时青年有些崩溃，战甲负荷已经接近了极限。

    “你先停手，我有话跟你说！”

    青年喊道。

    易阡陌却没有出手，当即就是一剑斩下，将他斩落在地，伴随着“砰”的一声，青年重重的砸在地上。

    不等他起身，易阡陌一脚踏在了他的胸口，本准备爬起来青年，再一次被踩回了地面，直到此刻青年才看清楚了黑暗中，易阡陌的身形。

    高大的冥族躯体，充满了爆发性的力量，他的周身环绕着黑色的雷霆，发出“嗤嗤”的声音，不断的跳动着。

    易阡陌的剑，指向了他的眼睛，道：“你这战甲确实厉害，不过，我这一剑若是从你眼睛里刺下去，会怎么样呢？”

    “咕咚！”

    战甲内的青年咽了咽口水，满是恐惧之色，“我没有恶意！”

    “没有恶意，你要杀我？”易阡陌怒道。

    “那是因为你绑架我小师妹，而且，我一开始也只是想给你一个教训，让你知难而退！”

    青年赶忙解释道。

    “所以，如果我不知难而退，又或者我如果真是你眼中的蝼蚁，你杀了也就杀了，对吗？”

    易阡陌冷声道。

    青年无言，他来自器族天门，器族势大，即便易阡陌有些背景，他杀了就杀了，根本就不怕报复。

    在他看来，要解决眼前的事情，最好的办法，就是宰掉易阡陌，这样就没有之后的事情了。

    但现在形势完全不一样，自己竟然被对方给镇压了，这里的阵法十分古怪，竟然可以给易阡陌加持，这是他意想不到的。

    而且，对方手中的这把剑，似乎也不同寻常，绝对不是寻常的极道灵宝。

    “你说的没错，我确实是这种打算！”

    青年说道。

    “那你去死吧！”易阡陌挥剑朝他的眼睛刺了过去。

    “你等等，你不想知道我小师妹的身世吗？”青年忽然说道。

    易阡陌的剑停在了他眼睛前面，吓的青年直哆嗦，眼前的人比他想象的可要果决的多。

    “什么身世？”易阡陌问道。

    “我小师妹，并不是真正的器族，她虽然诞生于器神殿，可她是长生殿寄养在我器族的！”

    青年说道，“所以，你如果真的识相的话，就不应该接近她，更不要对她有所图，即便是我老师，也并不知道她真实的来历！”

    一听到长生殿，易阡陌怔住了，凡是跟长生殿有关的，都不是什么善茬，她忽然想到，剑沫萍接近自己，而且还长得跟自己妻子一模一样，会不会是有什么目的？

    即便她没有什么目的，那这会不会是长生殿的算计呢？

    这一刻，他忽然犹豫了起来：“你还知道什么？”

    “小师妹来九渊魔海历练，是因为一次预言！”

    青年盯着易阡陌，道，“如此看来，预言中的那个人，很有可能就是你了！”

