    这些年，纷争不断，欺骗，伤害不断，她累了，她现在只想离开。

    他们终究不合适。

    原来真的不是有爱就可以在一起。

    纵使她再爱他。

    纵使他可能是迫不得已。

    可是那些伤害却是实实在在存在的。

    当初知道他要和林舒雅结婚。

    到不久前，怀疑他出轨。

    太痛苦了。

    她吃不下，睡不着。

    甚至曾经一度抑郁。

    她没有一颗强大的心脏，去承受他给她带来的伤害。

    不合适就是不合适了。

    “盛庭宇，我求求你，放我走吧，好吗？”叶初夏近乎乞求。

    悲凉的月色映在盛庭宇墨色的眼眸里，他痛苦的摇摇头。

    他可以答应她任何要求，唯一不能放她走。

    “夏夏，你知道的，我做不到。”

    她是他唯一的光亮。

    这些年，他过的暗无天日。

    他见惯了人性的丑恶。

    她是他唯一的纯真与美好。

    有她在，他才不会彻底堕入黑暗的深渊。

    “夏夏，回来，危险，回来好吗，这件事很快会过去的，一切都会好起来的。”

    盛庭宇循循善诱的哄着。

    叶初夏只是默默的流着泪，嘴角带着一丝缥缈虚幻的笑容。

    “盛庭宇，在你跟林舒雅结婚的时候，你对我说，让我给你一点时间。

    等你处理好林舒雅的事情，一切都会好起来。

    好不容易，我们终于在一起了，你又对我说，让我给你一点时间。

    大半年后。

    这件事很快会过去。

    一切都会好起来。”

    渐渐的，她眼泪越掉越急，声音哽咽的厉害。

    “可是我知道，不会的，不会好起来的。

    这件事过去了，还有下一件事，永远也不会过去的。

    盛庭宇，我们不适合，你知道吗？

    是不合适。”

    盛庭宇眼睛里也渐渐的起了一层薄雾。

    其实他也知道不会过去的，永远也不会过去的。

    他三十年的人生，不就在这样的肮脏不堪里浮浮沉沉，一路挣扎过来的吗？

    是他自私的非要将她拖下这片肮脏不堪里。

    他太渴望她给予的那片刻的安宁与温馨。

    “夏夏，回来，我求求你，回来好吗？”

    海风里，盛庭宇伸出的手，微微轻颤。

    叶初夏只是哭着摇头。

    她太难受了。

    就在这时候，又有一辆车开了过来。

    很快，便瞧见顾耀昇神色匆匆的下了车。

    “小嫂子，快回来，危险，孩子不是庭哥的，我可以向你保证。”

    “你们别逼我，走吧，我求求你们了。”叶初夏哭着哀求。

    突然，林荫道那边发出一声巨大的撞击声响。

    叶初夏被狠狠吓了一跳，脚下一滑，整个人重心不稳，一下子摔进断崖下。

    盛庭宇见叶初夏掉下断崖，瞳孔剧烈的收缩，他大步朝断崖冲去。

    却被顾耀昇死死拽住。

    “庭哥，不要，这样跳下去救不了叶初夏，你自己也会没命的。”

    “放开我！”盛庭宇双眼猩红，奋力挣扎。

    他毫不犹豫，狠狠给顾耀昇来了一个过肩摔，将人摔到一边去。

    然而身后却突然冲出一辆车。

    车子的速度极快，疯狂的朝盛庭宇撞去。

    “庭哥！快躲开！”顾耀昇惊惧的大声嘶喊。

    然而车子速度太快，盛庭宇终究是躲闪不及。

    一下子被撞飞出了断崖。

    掉进断崖下的大海里了。

    车子撞了人，便飞快的调转车头，然而被后面的车团团围住。

    顾耀昇无暇顾及这个，立刻打电话找人来救人。

    没过多久，傅楠晓也赶了过来。

    看见场面一片混乱，然而却独独不见叶初夏跟盛庭宇。

    又见顾耀昇神色难看疲惫至极，心里猛的一沉。

    上前大声质问，“叶初夏呢？”

    顾耀昇盯着傅楠晓那张厌恶的脸，冷笑了声，“死了。”

    “你！”傅楠晓愤怒的一拳狠狠砸在顾耀昇脸上。

    两人很快扭打了起来。

    后面的保镖见状，连忙将两人拉开。

    有好几个保镖帮着救生绳索下了断崖搜救。

    不到一小时，船和直升飞机也加入搜救。

    很快，便找到了盛庭宇，打捞了上来。

    盛庭宇情况十分不好。

    人虽然还有气，但十分微弱，昏迷不醒。

    后脑似乎被磕到了，有潺潺血丝流出。

    顾耀昇见了，禁不住的脸色发白。

    救护车早就在等在断崖上。

    医护人员快速的将盛庭宇抬上担架，推进救护车里，一路呼啸着赶往医院。

    盛庭宇被打捞上来，过了很久，却一直找不到叶初夏。

    傅楠晓望着茫茫大海，突然想起在xx国，他掉进海里生死未卜，叶初夏是不是也这样守在岸边，心里一片惶然不安，痛苦无助？

    盛庭宇躺在急救室里，过了十几个小时，才终于抢救了回来。

    又过了一天一夜，人才终于苏醒。

    顾耀昇见盛庭宇终于缓缓睁开眼，这两天，始终吊着的心，才放了下来。

    只是想到一直下落不明，生不见人，死不见尸的叶初夏，心里又发起愁来。

    盛庭宇昏迷刚醒，他眉头紧皱，声音嘶哑，有些吃力的问顾耀昇。

    “我怎么在医院？发生了什么事？”

    顾耀昇微微吃惊。

    “庭哥，你不记得发生什么事了吗？”

    又想到他撞到了后脑，医生说，术后，可能会产生一些后遗症。

    难道他……

    顾耀昇连忙叫了医生来给盛庭宇检查。

    检查过后，医生脸色略有些凝重。

    “盛先生，你撞到了后脑，里面的淤血压迫到脑神经，记忆受损。”

    盛庭宇眉头紧锁。

    顾耀昇试探的问道，“庭哥，你真的忘记了你是怎么受伤的了？”

    盛庭宇尝试着回忆。

    但是一回想，他便头痛欲裂。

    他头上还缠着白纱布，他痛苦的捂着额头。

    顾耀昇见状，忙劝道。

    “庭哥，想不起来，就暂时不要想了，以后慢慢就会想起来了。”

    顾耀昇暗暗吩咐知情的人，对前两天发生的事情保密。

    又不断试探，发现盛庭宇很多事情都没有忘记，但是唯独忘记了关于叶初夏的事情。

    啧，真是老天开眼。

    让他忘了那个祸害。

    不过叶初夏现在都生死未卜。

    虽然不待见叶初夏，但是顾耀昇还是不希望她死。

    顾耀昇心里默默叹了口气。

    【作者有话说】

    说真的，谁嫁给盛庭宇这种谁倒霉啊

