    祝贺书友：“疯阅青九”成为本书的第三十二位盟主，节后加更。望谅解。

    ……

    快过年了，那些而有些身家的人家都会豪奢一把，把家里的窗户换成玻璃的，这样坐在家中亮堂，一家老小都欢喜。

    还有镜子，买不起大的就买小的。

    所以北方的一帮子玻璃商人都欢喜无限，每日就去户部讨要货物。

    年根的户部忙的脚不沾地，夏元吉一听此事，就说道：“告诉他们，今年的定额已经给完了，要货且等明年。”

    当初定下了时间和货物的数量，所以夏元吉觉得这些商人真是贪得无厌。

    “我们大人说了，今年的定额你们已经用完了，明年再来！”

    方启元和钱东来等人面面相觑，然后摸了几张宝钞出来递给传话的小吏。

    小吏非常熟练的收进了袖子里，干咳道：“大人觉得你们太贪婪了，所以都收敛些，按照规矩来。”

    方启元弯腰道：“多谢大人了。”

    回过头，这些玻璃商人都满脸的沮丧。

    钱东来等小吏进去后，遗憾的道：“各地都在要货，运河也争气，还能走船，可这……哎！”

    “都各自回家吧，算算账，然后好好的准备过年！”

    回到家中，方启元唉声叹气的喝了顿闷酒。

    对于商人来说，眼看着有赚大钱的机会却不能出手，真的是能闷死。

    等喝的微醺的时候，外面来了个以往有过交易的小商人求见。

    “让他进来。”

    方启元只觉得一肚子的苦水，却找不到人倾诉，但是骂一顿也行啊！

    “见过方掌柜。”

    来人笑嘻嘻的躬身行礼，方启元就喝骂道：“你这个畜生，上次拿了我的货就跑，拖了三个月才回款，这是想作死呢！”

    来人无奈的道：“方掌柜，在下也是被人给拖住了呀！这不拿到钱就给您送来了，不过今日在下来此是有一笔买卖，就问方掌柜敢不敢做！”

    “什么买卖？”

    方启元一听就不屑的道：“你这边能有什么买卖？”

    这人看看左右，方启元就让丫鬟退下。如果这人所谓的买卖不靠谱的话，他绝壁会把今天在户部的郁闷发泄在他的身上。

    这人从怀里小心翼翼的摸出一块东西来，方启元看到后就准备喝骂。

    “方掌柜，这个可不是工部那边造出来的玻璃！”

    这人挤眉弄眼的把这块玻璃递给方启元：“您看看，这货色能卖不？”

    方启元接过玻璃，先用手掰掰，然后又举到眼前看了看。

    “方掌柜，怎么样？”

    这人得意的问道。

    方启元的眼中露出贪婪之色，问道：“谁的手笔？”

    “抱歉了方掌柜，这事不可说，不小心就会掉脑袋！”

    方启元再次验证了玻璃，说道：“不大透光，不过比以前的琉璃好了许多，货有多少？”

    “哈哈哈哈！方掌柜，货很多，那人曾经在方家做事，后来机缘巧合看着他们弄过玻璃，出来后就在乡下找了个地方自己弄。现在货全都在大市场里面的一个店铺里，不过方掌柜，白天可不敢出货，你懂的。”

    这人突然一把抢过玻璃，退后几步道：“方掌柜可想好了，若是不愿意，还请保密，否则在下可知道方掌柜以前的几桩密事，到时候鱼死网破也在所不惜。”

    方启元眯眼道：“我最少要见到一箱货，否则别做梦！”

    “好说！不过方掌柜能出什么价钱？”

    “户部的三成五。”

    “太少！”

    “不少了！”

    “你拿了我们的货还不用交税！所以方掌柜，再加些吧！”

    “罢了……”

    ……

    时间到了晚上，方启元看着身前的一箱子玻璃，犹豫再三，最后起身道：“罢了，老夫亲自去一趟。”

    管家担忧的道：“老爷，夜禁呢！”

    方启元不屑的道：“夜禁只是对那些百姓罢了，有门道的谁没有出城的渠道？我是怕他们被人给骗了，不去不行啊！”

    于是管家带着家丁陪着方启元出门，几人专门走小巷子，轻车熟路的来到了一段城墙处。

    “方掌柜这是要出去？”

    一个百户官下来问道，看那神色，对这种事分明是经手了许多。

    方启元点点头，然后近前，隐蔽的递了一卷宝钞过去。

    百户官只是用手掂量了一下重量，就不满的道：“方掌柜，陛下可是恢复了，做这事的风险太大，这钱不够啊！”

    这人是方启元最近发展起来的关系，所以他马上就说道：“王大人，现在钱也不好赚啊！这样，回头我叫人送一车年货过去，你看可好？”

    百户官不耐烦的道：“谁稀罕你的年货，这是想腐蚀本官吗？去吧！”

    方启元笑了笑，拱拱手就上了城墙。

    城墙上已经准备好了吊篮，方启元熟练的坐进去，还对管家说道：“我先下去，让他们后面马上下来，不然中了埋伏怎么办？”

    “知道了老爷。”

    于是吊篮连续上下了几次，把方启元和几名家丁给放了下去。

    黑暗中，方启元叫家丁扶着自己，然后急匆匆的往大市场跑。

    大市场属于城外，管束并不严。一阵小跑后，方启元双手撑在大腿上，气喘吁吁的站在铁轨上休息，然后就看到对面走来几人。

    “你们特么的也不知道在外面接应一下，我……”

    “我……”

    这里每家商铺的外面都挂着灯笼，当那几人渐渐的走近后，方启元一个机灵，然后马上堆笑道：“你等是谁？”

    “你见过我四次，第一次是在拍卖玻璃经销权的时候，第二次是在方家庄，第三次还是拍卖，而第四次不远，就在那个范金家，我陪着老爷去的，你忘记了吗？”

    “老爷，快跑！”

    几个家丁一看就知道是中了埋伏，马上转身就跑，其中一个有些良心，临走前喊了一嗓子。

    可方启元却原地不动，任由小刀过来把他踹倒在地上，然后用绳子捆了双手。

    这时周围商铺里传来了狗吠声，还有人在呵斥着，让狗安静下来。

    事不关己，高高挂起，你叫个毛线啊叫！要是把贼人引来，老子宰了你吃狗肉！

    辛老七站在原地，看着那几个家丁消失在黑夜中也不管，问道：“其他人呢？”

    “没动静，那个钱东来倒是犹豫了一下，后来还是推拒了。”

    “算他们的命好！”

    “跪下不杀！”

    这时不远处传来呼喊，辛老七招招手，一辆马车就来了。

    “把人带到聚宝山卫去，消息马上送进城。”

    方五马上应了，然后上马往城门那边去。