    

    宋老爷叫住了李沐灵，十分愧疚的说道：

    “姑娘，多谢你救了我儿子，要不是你，我们宋家就断子绝孙了，这个地我们一定卖给你，你要多少我们给多少，就是白送也行呀！”

    “是呀，姑娘，”宋夫人抱着孩子，面色苍白的冲着李沐灵道谢，“姑娘，要不是你，我们的夫妻也活不下去了！”

    宋夫人抱着孩子低头要跪下去，李沐灵赶紧扶住了她。

    “夫人，不必行此大礼，不过举手之劳。”

    “那怎么行呢！来！大宝，给你姐姐磕头！”

    “不必了，不必了。”

    她就是再狠心，也不能让刚刚从生死线上回来的孩子给自己磕头呀！

    李沐灵摸了摸宋大宝的小脑袋，对方抬头，努力睁大眼睛，用力记住自己的救命恩人长什么样，哇塞，恩人好漂亮，比他娘好看多了，好像仙女！

    “姑娘，你这地要多少直说！”

    宋老爷虽说是这里的地主也不过两百亩农田，李沐灵也不好狮子大开口，思量着一般好点的良田三十两一亩，想起她最近常做的尸横遍野的梦，还是决定要多买些地。

    “宋老爷，我想买十亩良田，十亩次等田。”

    二十亩地，这可不是小数目，他宋家也是三代积累才有小富之家，可是为了感谢救他儿子的大恩大德，宋老爷咬牙决定，卖了！

    “那姑娘，要是觉得可以，我良田十两银子卖给你，五两次等田卖你如何？”

    宋老爷说出这些话来，脸上透着心虚，人家救了他儿子，他好像不该收钱，可是不意思意思，这位恩公会不会觉得伤自尊？

    这边李沐灵听了宋老爷的报价，说不出话来，这个价跟白送有什么区别？

    “这，宋老爷，恐怕不合适，这个价太低。”

    “不不不，你救了我儿子，就是我家恩公，我收钱已经十分过意不去了！”

    “对呀，恩公，这个价也只能略表我们的心意，跟你救了我们家大宝比，算的了什么？”

    林里正也是头一次看见这样子的讨价还价，买家嫌价低，卖家嫌价高，连忙劝道：

    “好了，好了，大妞，这也是宋老爷一家的心意！”

    李沐灵听见林里正也这么说了，只得答应了。

    宋老爷看见李沐灵点了头，这才迈开小胖腿去拿地契了。

    几人就在宋宅办好了地契转让，在宋夫人强烈要求下，李沐灵和林里正不得不留下用了午饭，临走宋老爷又备上了许多礼物，托人一起送到了李沐灵新租的房子里。

    “里正，这屋子附近的地怎么卖，我想买下来，以后建房子用，最好是连着后山这块！”

    “怎么，你还有钱？”

    李沐灵买了田地已经花了一百五十两，林里正没想到她居然还有钱，这李家大妞到底去哪儿发了这么大笔横财呀！

    “大妞呀，里正爷爷知道你发了财，可是不能这么露富呀！”

    林里正好心劝道，毕竟附近几个村子，能有自己田地的村民不多，何况是十亩良田，十亩次等田，这已经算是富农了。

    要是让村里人知道，李二柱家不禁买了二十亩田，还要买附近的山地，那不是招人眼红吗？

    面前的老人没有对自己财富的贪念，反而让自己小心保管钱财，让李沐灵不由得感动，立马表示自己会小心，不过这荒地早点买了，也好早点种些东西。

    “里正爷爷放心，大妞心里有数。”

    “唉，这荒地不贵，每亩地一两银子。”

    “那麻烦里正爷爷帮我丈量下土地。”

    最后李沐灵又买了附近三十亩荒地，准备开了荒，种上辣椒和西红柿的种子，既能养地也能生产作料去卖！

    这几天一下子就用了三百两银子，花钱如流水，李沐灵心肝都疼，还是得先找个营生，全家都闷在地里可不行。

    “爹！娘！大姐回来了！”

    “大妞，咋样了，房子租好了吗？”

    按照李沐灵的吩咐，田氏带着李子禾收拾了一天，就等李沐灵回来，好第二天搬家了。

    “娘，我出马，你还有什么不放心的！”

    田氏瞧见眼前的女儿神采飞扬，绝色的容貌迸发出夺目的光芒，不由得感慨一声，她这闺女，长得真好！

    “那娘就放心了，快用了晚饭，明早搬家！”

    月色朦胧，星星零零散散，早春的晚风带着点点微寒，不过今晚李二柱一家人都睡的极好，十分期待明日可以搬去新家，他们马上就能开始新的生活。

