    第407章 戴高帽   

    褚黎瞪大了眼睛，“打板子都算是轻松的惩罚？

    你该不会……不会丧心病狂的将他关进水牢了吧？”

    

    祁无桀轻笑，“那倒没有，我不过是罚他每日都去固定的地方打扫卫生罢了。”

    

    “打扫卫生？”

    褚黎又来了兴趣，“打扫哪里的卫生？”

    

    “茅房、马厩、水牢。”

    祁无桀风轻云淡的说。

    

    褚黎一想到水牢那池混着粪便、鲜血、恶脓、蛆虫的水，便后背发麻，讪讪道：“王爷，看不出来你竟如此有创意，罚人都罚的这般有创意！”

    

    祁无桀竟能想出如此恶心人的招数，自己真该跟他好好学学才是！   

    没成想祁无桀也变得幽默了起来，道：“褚少爷过奖，都是跟你学的。”

    

    正互相打趣，老鸨三人便低着头走了进来，话不说直接跪倒在祁无桀面前，“参见王爷！”

    

    “起来吧。”

    祁无桀恢复了往日的冷漠疏离，浑身萦绕着高高在上的贵气。

    

    三人站起身来，却迟迟不曾说话，褚黎顺手从桌上拿了块点心往嘴里扔，一边咀嚼一边催促，“妈妈，你怎的不说话？

    难不成是忘记来安王府的目的了？”

    

    老鸨很是为难，低着头不敢与祁无桀对视，只结巴道：“不……不曾忘记。”

    

    “那你直接跟安王要吧，就莫再耽误大家的时间了。”

    褚黎一边吃一边看戏，悠然自得的很。

    

    祁无桀将凛冽的目光投向老鸨，“你……找本王是索要何物？”

    

    老鸨支支吾吾的不肯说，褚黎却是挑了挑眉开门见山道：“她找你要五千两白银。”

    

    “五千两？

    本王不认识你，更不曾欠你什么账，为何找本王讨要银子？”

    

    老鸨不敢说话，祁无桀也没多少耐心，“既然听不见本王说话，那就不必留着这双耳朵作摆设了，元一，将她的耳朵割下来！”

    

    “不要啊……”老鸨泪水顷刻涌了出来，扑通一声跪在地上，连磕了好几个响头，“王爷饶命，小人不是不回话，是不敢呐！这五千两是……是替铮月的赎身的钱！”

    

    “铮月的赎身钱？

    铮月又是何人？

    本王又为何要给这个钱？”

    

    祁无桀一头雾水，这几个问题是说给褚黎听的。

    

    褚黎冲铮月招了招手，“你能脱离魔窟，全靠安王爷花五千两替你赎身，这么一来，他便是你的恩人，你还不快跪下磕头谢恩？”

    

    铮月看了一眼晏明殊，随后便扑通一声跪在地上，结结实实的给祁无桀磕了个头，“铮月叩谢安王爷，您的恩情，铮月没齿难忘，今生一定想办法报答！”

    

    祁无桀微微张了张嘴，“本王……”   

    话还没说完，褚黎又看向一旁的晏明殊，“虽说安王花这五千两是为了给你弟弟赎身，但也顺道救了你的命，若他不给这个钱，妈妈定然拿你去官府，到那时，你也要承受牢狱之灾，更加无法参加科考，难道你不该谢谢王爷？”

    

    晏明殊听罢，脸颊忽地红了起来，上前一步也跪在铮月的身旁磕了个头，“草民晏明殊多谢王爷救命之恩！”

    

    他的头也磕得很诚心，褚黎很满意这二人的上道，笑嘻嘻的转头看向面上浮了一层冰的祁无桀，仿佛是在说：头都给你磕了，难不成你还能拒绝见死不救？

    

    

    

