    第860章整个房间的人气运都在增加

    “诶，女士！”

    那人无措的抱着突然晕过去的姜雪，急的满头大汗，慌忙的朝着外面大喊：

    “外面有人吗？进来几个人，有个孕妇昏过去了！”

    陆君寒和裴铭之来的时候，不仅带了属下过来，还带了一队的医疗团队前来。

    就是生怕小姑娘、陆安然和裴修白会出什么意外。

    带的医生还特别的多。

    听到这话，立马就有几个医生跑了进来。

    之后，便是又一阵的兵荒马乱。

    继陆安然、裴修白、陆梨被送进最近的医院后，姜雪也被送了进去。

    ……

    姜雪本身就没有怀孕，更没晕过去。

    但在一群医生护士给她检查时，她一点都不惊慌，反而内心十分的坦然。

    只要有系统在，这些就算是假的，在外人看来，那也是实打实的真的。

    只要她有足够的气运值，想换什么道具都行，想做什么都可以。

    她一点都不怕被拆穿。

    但为了逼真，取得陆启东、陆君寒这些精明商人的信任，姜雪最终还是进了手术室。

    进了手术室之后，她立马让系统给几位做手术的医生制造了一个正在做手术的幻境。

    而她本人，则在手术台上安稳的睡了一觉。

    四个小时后，手术室的灯光熄灭，姜雪“脸色苍白虚弱”的从手术室里被推了出来，转到了普通病房里。

    同时，这一幕，也被陆启东派来监视姜雪的人收入了眼底，转头就将姜雪这里的情况以短信的形式，发送到了陆启东的手机里。

    姜雪当然知道身后跟着条“尾巴”，那人藏的很隐蔽，但可惜，却躲不过系统的眼睛。

    姜雪算了算时间，在病床上闭着眼睛躺了一个多小时，才醒了过来。

    很快，医生就进到病房里，给她各种测量身体数据。

    姜雪配合的同时，在脑海里问：“陆安然现在的情况怎么样？”

    系统想也没想，就说了：【肯定不太好。】

    姜雪猜测也是。

    陆安然没了气运，现在说不定正在手术室里万分可怜的苦苦挣扎。

    姜雪又说：“看着她那边的情况，她若是死了，立马来告诉我。”

    要不是姜雪现在扮演的是一个刚做完流产手术出来的虚弱孕妇，没什么力气下床，否则，姜雪早就自个去守着陆安然什么时候死了。

    陆安然若是死了，就算陆启东和陆君寒觉得她虚伪作假，来历不明，对她十分怀疑。

    但陆安然在人生的最后一段时光，是她姜雪陪着渡过的，这是不可磨灭的事实。

    陆家的人这么疼爱陆安然，自然不会想错过她的这辈子最后说的话，就算姜雪不去找陆家的人，陆家的人也会主动找上她，询问她。

    只要有陆安然的“遗言”在手，这样一来，她就不愁接触不到陆家的人。

    至于陆安然在最后的时光里跟她说了些什么，陆安然人都死了，死无对证，遗言还不是任由她编。

    事实上，陆安然还真没对她说什么，只是可怜她身子不便，想将床让给姜雪这个怀孕了有五个多月的孕妇休息。

    然后，下一秒，陆安然的气运就被姜雪给夺了。

    说白了，陆安然死就死在，她太过善良，太容易相信别人，也太容易同情，怜悯，帮助别人。

    姜雪根本就不用耗费多少的口舌，只要装装可怜，陆安然的信任就来了。

    陆安然的气运这么快被她给夺去了。

    没了气运，以陆安然那本就虚弱破败的身体，根本就不能怀上孩子，何况是一怀还怀了两个。

    于是，她很快就痛的说不出话来了。

    更别提跟姜雪说什么遗言了。

    现在姜雪就希望陆安然快点死，她现在的气运已经达到了60%。

    只要陆安然一死，陆家的人找上她，她逐个击破，获取他们的信任，进而取得他们的气运值，到那时，她成为天道的日子，指日可待！

    一想到成为无所不能的天道，不死不灭，与天地同寿，翻手为云覆手为雨，姜雪就一阵呼吸急促，连眼睛都红了不少。

    然而，系统错愕的声音打破了她的幻想：

    【怎么回事！】

    系统像是难以置信般，【陆安然的生命值不仅没降，反而还上升了！】

    这下姜雪的表情也骤然的变了，她失声：“不可能！她没了气运，以她的身体情况，不可能活得下来的！”

    姜雪来这个世界之前，就对这个世界了解的非常仔细。

    她太清楚这个世界的医学水平了，就算是医学界最著名的专家来了，也不可能将没了气运的陆安然救回来！

    系统像是检测到了什么，直接破了音：

    【陆安然的气运回来了，现在她的气运值已经达到了62%！离她之前70%的气运值就差8%！】

    姜雪的脸色彻底的变了：“怎么回事！难道是陆君寒……不，这不可能！就算是沾染气运，也不可能在这么短的时间内，让陆安然的气运上升这么多！”

    系统：【不仅是她，还有陆君寒、裴铭之、裴修白，他们整个房间的人气运都在增加！】

    姜雪神情变换不定：“难道是他们获得了增加气运的法宝？”

    姜雪在气运值高达90%的时候，就知道神界和天界的存在了，也知道什么是法宝。

    这也是她对玄老那些人一点都不惊讶的原因。

    曾经姜雪就觊觎过那些增加气运的法宝。

    但可惜，玄老的那些下属藏的太隐蔽，她又不是原本天界的人，开启法宝的咒语她更是不会念，最后也只能作罢。

    系统对此却非常了解：

    【不可能！增加气运的法宝本就稀少，而且法宝就只能对一人使用，总之，不可能会有同时增加这么多人气运的法宝！要是真有这样的法宝，那神界早就大乱了！】

    姜雪狠狠的咬牙：“难道是陆君寒他们将玄老之前剩下的那些增加气运的法宝，都拿来用了？”

    法宝是只能对一个人用，但多个法宝，同样能增加多个人的气运。

    【不排除这个可能，具体我得看看，】

    系统自然能辨别出法宝的存在，因为它本身也是一个法宝。

    但没一会儿，系统就说了：【不行，他们那个房间好像有什么非常强大的力量在阻止我靠近，我用了各种办法，但都进不去！】

    (本章完)

