    “哈、哈……走！”

    渡厄之眼的激发只是霎那间，正当番阳王惊异戒备时。//免费电子书下载 www.//剑殇已经恢复正常，却是诡异地仰天大笑，毫不在意说道。

    话落，理也不理会番阳王，直接转身朝横浦关走去，就好像返回自家般反客为主。

    “啊？！”

    看剑殇此举，全场错愕、呆滞。

    番阳王及横浦关将士的杀意已经如此明显，主公竟然还不自知，还自己往枪口上撞？！

    这也就算了！

    主公此举，明显是无视番阳王的举动，已经无法用自信来形容，太过狂妄自大了！

    别说如今就赵氏一族三千族人加上义墨一脉五百高手，就算全是贪狼禁卫，就这么进入横浦关，想出来就难了。

    不过，虽然搞不懂主公到底想什么。但是，所有人自然以剑殇的安全为第一位，剑殇一走，众人连忙快步跟上，紧随护卫。

    “狂妄！”

    果然，剑殇此举，顿时引得横浦关诸将及番阳王随从勃然大怒，身材魁梧高大，气息强大的雷兆，更是杀意如浪掀起，手握腰际宝刀怒视宛若无人的武桓王，又看向番阳王喊道：

    “主上？！”

    只要番阳王点头，雷兆有绝对的自信给武桓王一个深刻的教训。

    当然，之前横浦关前的战斗，雷兆虽然没出面，却也全部看在眼里。击败武桓王势力，雷兆有绝对信心。但要留下武桓王，还真没什么信心。

    “哈哈哈……武桓王不愧为武桓王，来者是客，我们虽然地处岭南，难道要让天下人耻笑我等没有礼仪吗？”

    番阳王脸色极为阴沉，双眼如刀死死盯着剑殇。直到雷兆请示，脸色数变。长吐了口气，忽然豪爽大笑说道。

    话落，迅速快步上前。追上剑殇等人。

    看岭南势力竟然没有勃然大怒发难，武桓众人齐齐大松了口气，心中却颇为诡异看向宛若主人般坦然走在最前方的主公。讶异、佩服万分。

    “少爷！岭南乃穷山恶水之地，民风彪悍，蛮横暴戾，小心为上！”

    孟青子心中激烈矛盾，硬着头皮迟疑着聚音成线向剑殇提醒道。

    “无妨！恶人自有恶人磨。正因为岭南民风彪悍，蛮横暴戾，我方更不能示弱，否则他们还真当我方奈何不了他们？本王不过是想和平解决，互惠互利罢了！真正惹怒本王，直接大军压境。所谓易守难攻的天然地理，不过是笑话罢了！”

    剑殇点了点头，压低声音应道，却不是如孟青子那般聚音成线。

    “哼！”

    剑殇话音一落，一阵不屑、恼怒冷哼声起。却是雷兆所发，而且眼露凶光盯着剑殇。

    如果不是主上跟着，而且没指示，雷兆恨不得立刻把武桓王砍了！

    太狂！太傲了！

    番阳王却是双眼一眯，颇为疑惑、惊骇看着前方的武桓王，心中惊疑不定。反而看不出有什么变化。

    以番阳王、雷兆等人的修为境界和心性，自然清楚之前武桓王属下肯定说了些什么，不过那好歹是秘术传音。

    谁知道，武桓王看似压低声音，却是跟毫不掩饰没多大区别，根本是震慑、威胁他们，可谓目中无人。

    是可忍，孰不可忍！

    不过，番阳王还是出乎众人意料的……忍了！

    “赶路数日，本王还真有点累了！只是本王初来乍到，人生地不熟，还需王爷领路才是！”

    一路无事走过横浦关城墙通道，一直走在最前方的剑殇，脚步停顿，看向紧随身后的番阳王，自来熟般说道。

    “……”

    听武桓王这么说，武桓众人和岭南众人齐齐心中一跳，一方全力戒备，一方全力准备。

    在他们心中，对武桓王是彻底无语了，真不知该说武桓王神经粗大，还是说武桓王太过狂妄自大了，真把岭南当成自己的地盘，把他们当成属下不成？！

    “哈哈……这个自然，王爷奔波多日，此关虽然简朴，让王爷安然休息之地自然是有！”

    众人无语纳闷间，番阳王却是出奇的隐忍，毫不在意大笑着豪爽招呼道。

    “呃……”

    众人再次纳闷无语，甚至是满头雾水，百思不得其解了！

    武桓王这么做，番阳王都不发怒，还恍若无事真的以贵宾对待，真乃神人也！

    “难道这就是气势？！真如主公所说，越是示弱，岭南势力越会欺凌；越是强势，岭南势力越是恭敬？世上真有如此贱骨头吗？”

    特别是之前领教过岭南天下闻名的蛮横无理作风的赵德平，更为无语，不由暗自嘀咕着。

    最后，百思不得其解的赵德平，只能摇头苦笑了！

    上层人物的博弈，还真不是他们所能理解啊！

    ……

    数刻钟后，武桓势力和岭南势力一行人，浩浩荡荡来到横浦关中部。

    番阳王虽然没把赵氏商队安置在主府，却也是安置在雄伟辉煌的一座府邸中，确实当贵宾款待，并亲自相陪。

    之前，武桓势力众人还一直提心吊胆。事到如今，不只是他们，连赵氏商队也进入横浦关，武桓众人反而看开了。

    事已至此，担忧也没用了！

    赵氏商队安置之时，番阳王陪伴着剑殇等人来到府邸议事殿。

    一入议事殿，剑殇却是宛若回到自家般，也不用番阳王、雷兆等人招呼，自顾自走到居中太师椅，直接入座，真把自己当主人了。

    “啊？！”

    看剑殇如此自来熟，武桓势力和岭南势力众人。再次嘴巴大张，不知该说什么好了！

    “大胆！”

    看剑殇如此，一直忍耐的雷兆，终于忍无可忍，如山如海的磅礴气势爆发，手按腰际宝刀怒视剑殇暴喝，声如滚雷阵阵。震耳回荡。

    武桓势力众人齐齐脸色一正，迅速围住剑殇，预防敌军暴起发难……

    谁知道。身为当事人的剑殇，却是毫不在意稳坐太师椅，理也没理会雷兆……

    沉默！

    沉默！

    气氛落针可闻。颇为诡异。

    “呼……”

    番阳王脸色阴沉，眉头大皱，心理显然做着剧烈矛盾斗争，最终长长吐了口浊气，朝雷兆等人招呼了下。

    “主上？！”

    看番阳王如此，雷兆真的想不通了，不由恼怒不忿喊道。

    主上隐忍的原因，雷兆能理解。但是，凡事有个限度，这是己方地盘？主上用得着这般委屈求全吗？

    谁知。番阳王狠狠瞪了雷兆一眼，自顾自在左侧首位入座。

    雷兆嘴巴蠕动数下，终究不敢忤逆主上，发泄般重重前行，紧随番阳王入座。

    雷兆实在想不通。明明能感应到主上的剧烈心态，显然主上也是怒火熊熊，真不知道为什么要如此隐忍。

    “相对于中原。本王承认，岭南确实是较为荒芜贫瘠之地，这就是之前我方同意公孙先生交易往来的主要原因。但是，当初已经说好。只能商队进入岭南，军队及将领等不能前来。没想到武桓王竟然会亲自驾临，王爷此举，实在让本王为难啊！”

    众人坐定，气氛一阵沉默。番阳王迟疑片刻，终究率先开口说道。

    在场众人沉默不语看向武桓王，番阳王所说确实有理，毕竟事前约定确实如此，否则押送物资者，就不是赵氏商队，而是武桓大军了！

    “还有呢？！”武桓王面无异色看着番阳王问道。

    “本王是敬重武桓王的威名地位，并不是惧怕武桓王！”

    番阳王双眉一紧，眼神犀利盯着剑殇，几乎是咬牙切齿般说道。

    “这个自然！本王也不否认！”

    谁知，剑殇依旧是风轻云淡应道，使得番阳王宛若一拳打在空处般，郁闷得直欲吐血，看向剑殇的眼神，更为恼怒，直欲喷火。

    “看来番阳王的话说完了，那轮到本王了！”

    剑殇没理会番阳王的愤怒，却是自顾自应道。顿了下，大手一翻，一本册籍入手，放置旁边案几，语气平静接道：

    “贵方可以安心！《百战图录》本王并未修习，依旧完好。”

    “《百战图录》？！”

    剑殇话音一落，番阳王脸色一变，双眼炽热看向被剑殇按在案几上的册籍，雷兆更是讶异站起，难以置信看向案几上功法秘籍脱口而出。

    《百战图录》，据说乃聚集了岭南百越的百族秘术的绝顶宝典。

    自古以来，岭南之地便有“拥有《百战图录》者，得岭南”的神秘传说。因为，所谓“百战”，针对的就是岭南百越各种手段。

    传说，《百战图录》在手，能克尽岭南百越无数种手段，予取予夺！

    但是，传说终究是传说，没想到武桓王竟然直接拿出，而且直言这是《百战图录》，实在令人不敢置信。

    给岭南势力众人的震撼，不亚于神话传说中的人物真正站在身前啊！

    “本王行事向来直接，也不喜欢讨价还价！贵方有两个选择：

    第一，《百战图录》可以给贵方，同时保留贵方的身份地位，正式封王，而且可以世袭。但是，无论何时，贵方不能插手岭南军事政治诸事，承认我方统治，否则此约定无效。

    第二，全面开战！一切实力说话！”

    番阳王及岭南众人眼神炽热，激动莫名之际。剑殇却是依旧手按《百战图录》，语气平静却蕴含着强势的不容拒绝的意味，缓缓说道。

    *****

    影子不知道这种写法，大家感觉如何，欢迎建议！如果喜欢，请投上宝贵一票，谢谢！