    独孤云珠请了沈啸文进了房间，沈啸文那一瞬间竟是有些看愣了去，一边坐着的南宫将军脸色微微一沉。

    大周人果然都是些轻浮之人，盯着自家小殿下看得也太久了吧？

    “你便是今日我女儿救了的那个人？”南宫将军脸色微冷。

    沈啸文的视线瞬间被坐在正位上的南宫将军给吸引了过去，狠狠吓了一跳，他没想到此人居然是救了自己的那个女子的父亲。

    可瞧着眼前这个人的样貌不像是个好相与的，倒是心头多了几分惶恐。

    “正是在下！”

    沈啸文小心翼翼道。

    独孤云珠笑道：“沈公子坐下说话。”

    沈啸文忙坐在了椅子上，只是这间客房里坐满了人，倒是气氛有些紧张。

    可他决不能就此逃掉，毕竟能遇到这种看起来很有钱，而且还是菩萨心肠的贵人，实在是太难得了。

    他如今进京赶考出了岔子，此番别说是进京赶考了，就是路上的盘缠都没有了，不用等到去京城，便会困死在路上。

    现在他必须得抓住机会才行，既然在自己走投无路的情形下能遇到贵人，那自然要在贵人面前表现好一些。

    想到此沈啸文却是从椅子边起身，噗通一声跪在了独孤云珠的面前。

    “夫人大恩大德，沈某无以为报，只等来世做牛做马报答夫人的恩情。”

    独孤云珠没想到也就是几两银子的事儿，此人竟是给她跪了下来，一时间有些别扭忙让他起来坐着说话。

    南宫将军瞧着此人年纪轻轻便是如此没骨头，说跪就跪着，说话也软绵绵的更是没有什么好感。

    他担心这小子不会是个探子吧？

    不过瞧着也不像，是真的落魄。

    “你是哪里人士？怎么会落得如此境地？”

    沈啸文自然不敢扯谎，这些贵人们，谁能知道是什么背景。

    他脸上掠过一抹凄苦忙小心翼翼道：“在下是云州乡下人氏，姓沈，字啸文。”

    “家中还有个老娘，之前有哥嫂供养，哥嫂是行商，外出的时候遇了盗匪死了，只留了个三岁侄儿。”

    独孤云珠没想到这个人身世如此可怜，沈啸文瞧见了独孤云珠脸上的不忍之色，忙加了把劲儿道：“不瞒诸位，我这一次是准备进京赶考，只求能考中到时候谋个一官半职，能够好好养我的老娘。”

    “在下很小的时候死了爹，老娘将我一手拉扯大，如今兄嫂也死了，家里面只剩下了一老一小，再无他人帮衬……”

    沈啸文说不下去了，声音都带着几分微颤，低下头轻轻抹泪。

    “不想在半道儿上遇到了匪，如今盘缠也没有了，前途茫然无期，实在是……实在是……”

    独孤云珠叹了口气道：“罢了，我再给你些银两，你拿着去赶考吧！”

    沈啸文顿时眼底一亮，忙压制住了内心的狂喜道：“夫人当真是活菩萨再世，在下也不是那种腌臜之徒，这便给夫人写个借条，以后有了银子定会还给夫人。”

    南宫将军心头实在不喜此人，也不知道为何，就是瞧不上他。

    一边的南宫正宇道：“沈公子家里没有妻子吗？你如今出来赶考，家里老母可曾有人供养？”

    沈啸文叹了口气：“在下尚未娶妻，老母和侄儿全凭乡里的同乡帮忙。”

    尚未娶妻？

    沈啸文毫不在意的这四个字，不想同时在独孤云珠等人的心头掀起了惊天巨浪。

    南宫家二爷无意间的一句问话，让他们在绝望中仿佛看到了一线生机。

    面前的这个文弱书生倒是个好的选择。

    家庭成员简单，一个老娘，一个三岁侄儿，还能掀起什么风浪。

    其二云州城地理位置偏僻，不像是几座大城可能会引起乾元帝和赵炎的注意。

    还有此时他们似乎别无选择，如果想要马上稳定下来让小殿下将肚子里的孩子平安生下来，给这个孩子一个名分，在大周能有立足之地，和身份上的掩护。

    眼前的这个青年绝对是不二的选择，而且一旦他考中了，到时候做一个小吏，独孤云珠的孩子便是官宦家的女儿，以后也好隐瞒身份。

    独孤云珠等四人互相看向了对方，脸上的表情具是变了变。

    这下子倒是沈啸文硬生生吓了一跳，他是没有娶妻，可之前拿着大哥大嫂供养的银子偷偷在外面喝花酒，却是认识了一个唱曲儿的小娘子。

    那小娘子长得温柔美丽，还会使小性儿，将他的魂魄都勾走了几分。

    只是后来那小娘子看着他只是个穷书生，和他好了几天也不怎么热络了。

    但是这种的毕竟不是正妻，难不成他脸上写出来这个秘密了？怎么面前的几个人听他尚未娶妻四个字儿后，竟是那般古怪的表情。

    南宫将军吸了口气道：“沈公子，天色不早了，我们能在此相遇也是一场缘分。”

    “先去歇着吧！”

    沈啸文一愣顿时有些惶急了起来，他在独孤云珠面前卖了这么多的惨，不想只差一步便能得到贵人的扶持。

    他自认为自己的学识还是可以的，只要去了京城参加春闱，进士科还是能考中的。

    虽然名次不一定能排到前面去，但是一个九品的小官也能捞到。

    不想在这个节骨眼儿上只因为自己说了一句尚未成亲，居然引起了对方四人这么大的反应，他也是有些不知所措。

    沈啸文固然狐疑万分，可也不敢多问什么，忙起身冲南宫将军等人拱手行礼道：“诸位恩人早些歇息，是沈某不懂事打扰各位了。”

    他忙小心翼翼退出了客房，刚走了出去。

    独孤云珠便看向了南宫将军道：“此人如何？”

    南宫将军眉眼间掠过一抹踯躅：“虽然家世听着不复杂，正好是个躲灾的好去处，可总瞧着这人虚头巴脑的，不太踏实。”

    南宫正道凝神道：“父亲，如今我们若是再找一个大周本地人，怕是不好找。”

    “大哥说的有道理，”南宫正宇道：“而且此人是殿下救了他的命，他该着报答殿下这一遭的。”

    独孤云珠抬起手缓缓抚上了自己的肚子，心头却有些急切，孩子马上要生了，若是在大周连个身份也没有，以后该如何是好？

    况且现在赵炎像是疯了般的查找她的下落，乾元帝也对她这个南诏余孽不放心，危险就在旦夕之间，她已经没有别的办法了。

    “罢了，就是他了！明早我去和他说！”

