    灰蒙蒙的天幕下，远处的群山、城池都被笼罩了一层雾气，带着一抹说不出的神秘感。

    跟北方的秋天不同，入蜀之后，见的最多的就是这种仿佛永远见不到太阳的朦胧天气，初来时好似置身仙境，但时间久了，那种雾蒙蒙的感觉也让初来此地的将士难以适应，

    尤其是入秋以后，那种阴冷的感觉在北方是很难体会到的，冷风好像能直接穿透衣服一般，穿的再多，还是会感觉很冷，明明都没结冰，但给人的感觉，比北方结冰之后还要冷。

    雒县已经被吕布的大军团团围住，但却并未攻城，吕布在试图招降，同时军队也需要整合一下。

    这一路打到这里，吕布为了后路不被人断掉，在汉中、白水、葭萌、剑山以及绵竹关留守的都是自己带来的精锐，五万精锐到现在只剩下三万，但兵力确实比出兵时多了不少，如今加上汉中兵马以及沿途收降的蜀军，有近七万之众。

    听起来，这仗似乎越打越强，但若两军对垒的话，眼下这七万大军跟之前的五万精锐对垒，可能经不起一场冲锋。

    汉中军也便罢了，但蜀军降军投降多是形势所迫，对吕布归属感其实不大，属于随时可能叛变的，所以在围雒县后，吕布并未发动强攻，多半时间都待在蜀军营中，震慑军心的同时，也是尝试逐渐将蜀军军心收服，至少别没事暴动什么的。

    吕布这般有条不紊的开始收束军心，雒县守将却有些坐不住了。

    “这吕布围而不攻究竟是何意？”雒县守将每日眺望城外关中军，只觉头发都愁白了不少。

    对方若直接攻城也便罢了，但却一直不打，只是围着，这就好比有人在你脑袋上悬了把削铁如泥的宝剑，还是用那种细线悬的，你还不能动。

    那种随时担心细线会断掉的感觉才最让人发疯。

    吕布这几天睡的好不好，守将不知道，但雒县守将有一个算一个，包括那些寻常军士，肯定没一个睡好的。

    现在，雒县守将甚至有些巴不得吕布赶快来攻，也好过那种煎熬的等待。

    一众雒县守将听到主将这般问，一个个也是摇头不解，按说吕布这么一路势如破竹的过来，雒县可以说是成都最后的屏障，甚至都算不上屏障，因为比其绵竹关、剑山这些地方，雒县无论在地利还是兵力上都没什么优势，那吕布为何迟迟不攻？

    鬼知道。

    “将军，庞乐将军在城外求见。”一名将领进来，对着守将躬身道。

    “庞乐？”守将闻言，冷哼一声道：“背主之贼，有何好见？”

    “将军，还是见一见吧，至少知道那吕布有何意图，就这么每日干看着，将士们心中都没底啊。”那将领苦笑道。

    毕竟以吕布入蜀以来表现出的强势和攻击力，现在只是围而不攻，实在有些说不过去。

    守将闻言也犹豫了，像庞乐、李异这种背主之徒，他的确不愿意见，但眼下的情况实在熬人，吕布不打也不走，他不可能率军出去主动寻衅，这么对峙下去到底想干什么！？

    良久，守将还是默默地点点头，示意放人进来，他倒想看看，庞乐这等背主之徒有何脸面说话。

    将领转身离开，不一会儿带着庞乐进来。

    四周将领面色冰冷，整个大厅中透着一股萧杀之气，似乎随时准备动手杀人。

    庞乐领命令时不觉如何，毕竟当时李异也没什么，但等他真正进来的时候，他发现自己错了，当初李异回绵竹关，赵韪是把他当自己人的，而现在进来，大家分属敌对，那种每一个人流露出来的敌意，让庞乐心底有些发颤。

    “呃……”深吸了一口气，庞乐努力压下自己心中的震颤，毕竟来都来了，还是把话说完再说其他吧，只是未等他说话，那边守将已经一拍桌案站起身来。

    “背主之贼，安敢来此，左右，于我将此贼拿下！”守将一拍桌案，森然道。

    “喏！”

    自有几名侍卫进来，不由分说便将庞乐摁倒。

    “杀我！？”庞乐也急了，他自然不想死，没人愿意死，当下慌乱道：“谢绣，我今日乃是为救尔等前来，尔等今日杀我，可曾想过他日城破之后，妻儿老母？！”

    谢绣没说话，但拖着庞乐往外走的两名蜀军有些迟疑了。

    谢绣挥了挥手，两名蜀军退开，而后看着庞乐，森然道：“你在威胁我？”

    “不敢，不过事实如此，今日我主公派我前来劝降，你不投降，那便不降，但我乃朝廷使臣，你擅杀朝廷使者，于公于私，你都万死难辞其咎，满门抄斩亦不足以免除罪过！”庞乐喘了口气，他刚才是真被吓到了，不过此刻见谢绣色厉内荏，顿时气势又起来了。

    “朝廷使者？”谢绣看着庞乐，冷笑道：“吕布，国贼也，天下皆知，谁会认你这个朝廷使者？”

    “本将将印，乃朝廷所授，若天下人连这个都不认，又凭什么认刘璋的？”庞乐此时却是缓过气来，别的不成，察言观色的本事他还是有的，一眼便看出这些人都心有犹豫，当即心中的畏惧散去许多，腰杆也挺直起来。

    是啊，自己为何要怕，他们敢杀自己？

    背后靠着吕布显然比靠着刘璋有底气许多，此刻庞乐顺过气来之后，轻咳一声，看着谢绣等人难看的表情道：“我家主公那是奉天子以讨不臣，当初刘璋继位，便差点引来朝廷征伐，幸得我主仁慈，在攻破祁山之后，不忍杀人蜀中百姓遭受战火荼毒，罢兵休战，谁知那刘璋竟不思感恩，横征暴敛，迫害臣子家眷，实罪该万死！”

    谢绣等人听的面色有些难看，刘璋算不上什么英明之主，但也跟横征暴敛没啥关系吧？至于迫害臣子家眷之说，那也就是张鲁了，这其实算是人家自己家事，旁人这么说也就罢了，你好歹以前也是蜀将，难道还不知道这些？

    这张口污蔑的本事，是真让人恶心。

    谢绣缓缓地拔出腰间佩剑，剑指庞乐道：“吕布叫你来，究竟为何？再这般胡言乱语，今日你怕是很难完整的回去！”

    庞乐面色一变，怒视谢绣道：“谢绣，莫不怕满门抄斩？”

    “满门抄斩！？”谢绣突然笑了：“我谢家嫡传一十三口，早在长安已经被那吕布杀的只剩我一人，将军怕是不知道吧？”

    呃……

    还真不知道，庞乐只知谢绣他爹曾在长安任职，不过具体怎样他是不知道的，如今看来，都死光了。

    一下子，庞乐胸中鼓起的勇气少了一半，满门抄斩威胁不到别人，那就只能换个方式了：“那这城中军民又如何？”

    “吕布虽为国贼，然从未屠城，若我一死，能换他屠城，那当真是死得其所！”谢绣眼中的笑容变得有些疯狂了。

    如果吕布因此而破戒，那他在百姓心中的仁义之名也就没了，用这一城百姓，换来世人对吕布的美好幻想，那可真值。

    疯子！

    庞乐面色难看的看着谢绣，看来说降是不可能了。

    “既然如此，末将先行告退。”庞乐转身便想离开。

    “吕布让你来说什么，你尚未说！”谢绣一挥手，两名蜀军上前将庞乐拦住，看着庞乐慌乱的神情，谢绣有些鄙夷。

    “招降，雒县孤城，断无可能守住，成都也并未派来援军，主公希望将军能及时归降，也免了将士厮杀之苦！”庞乐底气不足的道。

    “投降？”谢绣冷笑道：“滚回去告诉吕布，我蜀人宁死不降！”

    庞乐早已不愿多待，得了对方这句话后，如蒙大赦，转身便走。

    谢绣看着庞乐离开，整个人突然无力地坐倒，抬头看了看众将，苦涩的开口道：“诸位若是愿降便降吧，只是本将军……不会降，也不能降！”

    家仇国恨，他怎么可能向吕布投降？

    众将闻言也不知该说什么，最终一人出列道：“将军，这仗还未打，吕布未必能够破城，将军既不愿降，城破之前，我等愿继续为将军效力。”

    谢绣点点头，言外之意……一旦守不住了，我们投降你也别怨我们。

    毕竟谢绣是光杆一个，但其他人都是有家有口的，而且不少将士家眷就在城中，没人愿意拿着全家的身家性命来陪谢绣，没必要，关系也没到那地步。

    另一边，庞乐狼狈回营后，将事情添油加醋的说了一遍。

    “谢绣？”吕布仔细回忆了一下，也没这个人的资料，当初长安士人经历过好几次洗礼，从董卓时代便被杀了一批，然后是自己入主长安，再后来征战南阳时徐荣杀了一批，具体杀了多少，都有谁，吕布不可能都看过。

    目光看向贾诩。

    贾诩摇了摇头表示自己更不知道：“不过如此一来，便只能直接攻城了。”

    这事情没什么对错，如果束手束脚，吕布可能陷入董卓的怪圈出不来了，但这种直接的灭门之恨想要化解也是不切实际的，既然如此，那便只有攻城了！

