    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“张辰，辛苦你了。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    还以为……

    很快，张辰便咧嘴笑道：“没什么辛苦的，现在的努力都是为了以后的平静。”

    对他来说，平静已经是一种幸福了。

    林芷晴粉拳紧握，问道：“张辰，我……有什么能帮你的嘛？”

    张辰沉吟片刻，忽然笑道：“有啊。”

    林芷晴激动的问道：“什么事情？我能帮你做什么？”

    张辰忽然坏笑了起来。

    额……

    林芷晴倒是有些猝不及防，美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    这个笑容……

    很快，张辰便咧嘴笑道：“有个东西我听着很别扭，所以……你帮我换一换？”

    林芷晴彻底懵了。

    沉吟片刻，这才问道：“什么事情啊？”

    张辰眉头一挑，笑道：“你叫我名字是不是显得有些……生分呀？”

    林芷晴闻言俏脸瞬间红了起来。

    这……

    很快，林芷晴低下头去，很是羞涩的问道：“那……叫什么呀？”

    毕竟刚才还很复杂的，没想到张辰忽然出来这么一句……

    张辰咧嘴笑道：“你说呢，我也想不到什么太好的，不如……你帮我想想吧。”

    说完，心中都已经控制不住的激动了起来！

    林芷晴双手轻轻纠结在一起，一双美眸之中满是羞涩的光芒！

    可……

    虽然她脑海中已经情不自禁的浮现出了一个词汇，却根本不好意思说出口。

    张辰无比期待的等待着。

    良久，林芷晴这才弱弱的说道：“我……我也不知道叫什么。”

    那个表情，跟平时冰冷的样子简直是天差地别！

    张辰见状心中也已经控制不住的兴奋了起来。

    这个小表情……太好玩儿了！

    一种异样的心理让张辰玩心大起，更加控制不住了！

    很快，张辰便咧嘴笑道：“这可是你唯一能帮我的事情了，你要是能帮我我肯定很开心的。”

    “你快帮我想想吧。”

    林芷晴娇躯一颤。

    这……算是什么帮忙啊，关键……

    林芷晴贝齿轻咬，看着张辰那期待的表情，还有些不忍心……

    可……多羞涩啊！

    林芷晴俏脸上面红的仿佛都能挤出血来一般！

    张辰迫不及待的说道；“快帮帮我呀，现在你能帮忙了怎么还唉不帮了。”

    “实在不行，我帮你想也行，用吗？”

    说完，继续一脸坏笑的盯着。

    林芷晴呼吸都已经急促了几分，毕竟……她从来都没想过这个问题啊。

    忽然面对……

    良久，林芷晴这才缓缓说道；“不用，我……我自己想吧。”

    既然已经决定说了，那么……自然要让张辰好好的开心一回。

    更何况……她也从来都没有想过张辰会这么在意这个。

    时间缓缓流逝。

    张辰看的眼睛都已经酸了，可林芷晴还是默默的站在那里，似乎还在纠结一般。

    这么难吗……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“行啦，既然想不到，那就不为难你了。”

    “等下次有机会你在帮我吧。”

    说完，便转身轻轻的靠在了床头上面。

    林芷晴反倒是有些急了。

    想要说话，可张了张嘴还是不知道该说些什么。

    定睛看去……张辰脸上似乎也并没有什么异常，似乎……没有生气一般。

    这……

    林芷晴沉吟片刻，美眸之中缓缓露出了一抹坚定的光芒。

    很快，便挪动脚步走向了门口的位置，将灯光关闭。

    张辰见状心中最后一丝希望也已经没有了。

    算了，那就等下次吧。

    张辰无奈的摇了摇头，挪动身体回到了自己的那边。

    房间里面黑暗了下来。

    因为这一栋别墅有围墙将外面隔开，所以外面的路灯并没有照射进来。

    房间里面漆黑一片，只有微弱的月光映射着。

    张辰也没有多想，闭上眼睛便准备睡觉了，毕竟……明天还不知道有什么事情和任务呢。

    很快，嘻嘻索索的声音响起。

    林芷晴掀开被子默默的钻进了被窝里面，可俏脸上依旧满是红润！

    很快，那一双美眸之中再次闪过一抹坚定的光芒。

    用左臂撑着身体，慢慢向着张辰脑袋的位置靠近。

    张辰一怔。

    睁开眼睛，隐隐的能够看到黑影正不停的靠近，阵阵香气扑面而来。

    这是……真要来？

    然而还没等多想，嘴唇上便再次出现了一种柔软的感觉。

    林芷晴轻轻一吻，迅速起身。

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    干嘛呢？

    很快，林芷晴朱唇轻启，说道：“我……帮你想到了。”

    啊？

    张辰彻底懵了。

    毕竟都已经在刚才的那个话题之中挣扎出来了，忽然又提起……

    很快，林芷晴便红着脸说道：“晚安了，老……公。”

    说完，闪电般的钻进了被窝里面，直接用杯子蒙住了身体！

    呼吸急促，心跳已经达到了一个极致！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，同样激动不已！

    这个声音……那么动听！

    嘿嘿！

    张辰很是满意的说道：“谢谢帮忙，这个称呼……我很喜欢，以后可以多叫叫啊。”

    说完，眉开眼笑的看着。

    林芷晴闻言俏脸上的红润更加明显了起来，嗔怪的捶打了张辰一下。

    那个力气，仿佛就是在撒娇一般。

    张辰更是无比满意，脑海中始终回荡着刚才那个称呼。

    这么多年，终于……听到了！

    林芷晴并没有继续说什么，还处于一种极度羞涩的状态之中。

    张辰倒是心满意足了，伴随着刚才那道悦耳的声音慢慢进入了梦乡。

    可林芷晴毫无睡意。

    良久，林芷晴这才在被窝里面钻了出来，当确定张辰已经睡着了之后这才松了口气。

    想到刚才的称呼，依旧脸红不已。

    可……林芷晴嘴角也情不自禁的露出了一抹笑意。

    似乎……很是幸福一般！

    他们之间的关系俨然因为这个称呼再次推进了一步。

    现在唯一差的……

    林芷晴俏脸再次一红，可心中却极为温暖和……期待？

    不知不觉，便也进入了梦乡。

    时间缓缓流逝，第二天清晨。

    张辰感觉有人在推搡自己，迷迷糊糊的说道：“芷晴，干嘛呀。”

    忽然，一道悦耳的声音响起；“你看我是你的芷晴嘛。”

