    裴初放下电话，走回阮乔身边。

    发现阮乔怔怔的，茫然盯着壁炉的方向发呆。

    他深深凝望阮乔。

    然后在她面前半跪下来，手指又摸了摸她泛红的眼尾。

    “你，听到封御琛那么说，很难过？”

    阮乔回神，动作略有些僵硬。

    她摇头：“不是难过，是……失望，我以为他至少会说些什么的，没想到他拒绝的那么果断，半点往日情谊都不顾及。”

    这话，阮乔说的很机械。

    跟复读机般，不带任何感情。

    裴初揉揉她秀气的眉骨，“是啊，我也没想到。

    阮乔再看裴初，显得极委屈无助，“如果他不放人，我的眼睛是不是真的就看不见了，再没有一点办法了嘛？”

    裴初温柔叹气，不说话。

    阮乔摸索的抓住他的手，哽咽一声：“可是，我不想这样啊，你能不能想想办法，治好我的眼睛，呜，我不想一辈子做个瞎子！”

    裴初将阮乔搂进怀里：“我会的，小乔，封御琛可以绝情狠心，他选择放弃了你，可是我不会……我会想其他办法，帮你治眼睛的。”

    “我跟他不一样，我永远不会那样对你，永远不会让你失望的。”

    “嗯。”

    阮乔将小脸埋进他怀里，浑身都在颤.栗。

    不是恐惧无助，不是慌乱。

    而是因为汹涌的，深深的恨意。

    你当然跟封御琛不一样。

    你永远，都比不上他！！

    ……

    跟封御琛通过电话之后。

    阮乔生了一场病。

    她对裴初的解释是，因为知道封御琛不会帮忙，觉得自己康复的前路渺茫，一下子撑不住才生病的。

    裴初似乎也没怀疑。

    阮乔在床上足足躺了三天。

    似乎从回裴家开始，所有积压的不适都一下子爆发了出来。

    她发烧，呓语，做噩梦。

    每天都是浑浑噩噩的。

    裴之礼担心的不行，一天三次的来探望阮乔。

    裴初也时刻在床边照料，寸步不离。

    三天后。

    H国天气温度更低。

    傍晚时。

    压抑憋闷了许久的天气，终于降下了第一场雪。

    阮乔在壁炉边的躺椅上，悠悠醒来。

    连日来的发烧，让她双唇干裂，整个人没有一点精气神。

    阮乔刚睁开眼睛，宋婉宜就伸手来试探她额头的温度。

    “幸好，烧退了。”

    阮乔咳嗽了两声，娇小的身体往厚厚的毛毯下面缩了缩。

    “几点了？”

    宋婉宜说：“八点多了，你又睡了好几个小时。”

    阮乔说：“我现在感觉好点了，裴初呢？”

    宋婉宜撇嘴说：“他去处理裴家的事了，说是晚上再来看你。”

    阮乔没说话，长睫低垂，神色冷漠。

    宋婉宜见她确实清醒一点了，压低提醒：“小乔，你生病这两天，发生了一件事。”

    “什么？”

    宋婉宜说：“宋秀丽把裴新月找回来了！？”

    阮乔倏然睁开眼睛：“什么？外公同意了？”

    宋婉宜沉声说：“一开始没同意，还是很震怒！但是……宋秀丽为裴新月说了话，而且裴新月用了苦肉计，跪在裴家大宅外面足足两天，直到下雪之后，昏倒了，宋秀丽直接命令佣人把她抬进来的，之后老爷子……并没有继续提出要赶她出去。”

    “而且……”

    阮乔气息一急，又咳嗽一声。

    “而且什么？”

    “宋秀丽提议，为了让裴新月认错补偿，由她负责你月底的宴会还有订婚派对，裴新月一改之前的态度，说是会尽心尽力帮你。”

    阮乔咬牙，哑声说：“她会尽心尽力才怪！宋秀丽这么快就不掩饰自己的真面目了吗？她敢这么做，就是要跟我撕破表面和平了！”

    宋婉宜点头：“是。现在宋秀丽跟裴新月完全抱成了一团，不知道宋秀丽接下来还想做什么？”

    阮乔阖了阖眼帘，刚想说话。

    “叩叩叩……”

    房门被敲响。

    有人推门进来了。

    宋婉宜扭头一看，语气陡然沉下来：“裴大小姐，我跟你说过了，小乔用不着你照顾，你怎么又进来了？！”

    裴新月双手端着一盅滋补的汤，表现的低眉垂眼，内心却不甘心的暗暗咬牙。

    这个宋婉宜是什么东西，不过就是阮乔身边的无名小卒罢了！

    现在居然都敢对她颐指气使了？

    要不是她现在得忍气吞声，裴新月想把这盅汤浇在宋婉宜脸上去！

    阮乔听到这话，转头望过去。

    朦胧视线里，有人影轮廓在靠近。

    裴新月仍旧是一身白色裙子，长直发散落在背后，纯洁又干净的样子。

    “这是外公让我送上来的，说是等小乔醒了，可以喝。”

    裴新月皮笑肉不笑的轻声细语。

    宋婉宜不耐烦的说。

    “说了不用，你出去！”

    裴新月走过来，坚持的很。

    “这……这是我从中午就开始熬的，放了很多益气滋补的食材，我看小乔醒了，还是让她尝尝吧，算是我给她赔礼道歉。”

    她这装腔作势的模样，看起来是真的悔改了。

    宋婉宜：“我说了不……”

    阮乔哑声说：“婉宜……既然，她都做好了，我尝尝吧，正好现在饿了。”

    宋婉宜皱眉，没太懂阮乔的意思。

    阮乔看向裴新月的方向，抿着苍白的柔唇笑。

    “你也知道，我眼睛看不见，既然这样，你来喂我喝吧。”

    裴新月：“…………”

    她厌恶极了阮乔，能低头进来吃的，就已经是极限了。

    现在还要纡尊降贵的，亲自喂这个上不得台面的乡巴佬？

    阮乔挑眉说：“你不愿意？”

    裴新月挤出一点笑：“当然不是啊。”

    她将汤盅放在一边，咬牙切齿的盛了一碗，压着怒火凑到阮乔面前。

    “来……”

    看着模糊的轮廓靠近。

    阮乔斜唇冷笑，蓦地抬手，冲着汤碗的方向胡乱的一挥。

    “哐啷”一声，瓷碗掉落的声音传来。

    “啊！”

    裴新月尖叫一声，手忙脚乱的躲开，差点被滚烫的一碗汤浇到身上。

    她豁然扭头，愤怒的冲着阮乔厉声大骂：“你这个死瞎子，是不是想害死我，你故意的！！”

    阮乔拢好身上的厚毛毯，慢吞吞说。

    “现在，不装了？”

