    在洛远与孤剑仙洛青阳比试的时候，在东海深处的蓬莱仙山上，发生了一件大事。

    莫衣深陷于复活自己妹妹的执念之中，堕为了鬼仙。

    他的眸子中不再似那般清明深邃，变得阴戾可怖，闪烁着令人心悸的光芒。

    莫衣伸出手，一只金色的锦帛飞到了他的手中。他打开了锦帛，看向了那个位于“莫衣”两个字之后的那个名字——洛远！

    莫衣的眼眸中噬人的寒光更甚，“洛远，既然你的实力比我还要强，那你一定有办法复活我的小绿儿吧，如果你没有那个实力的话……”

    撕拉！

    莫衣手中一股真气骤然迸发，直接将金榜给震成了无数碎片。

    “那写出这个榜的人，都去死吧……”

    话音落下，莫衣纵身一跃，眨眼之间，身形就已出现在百里之外的海域。

    就在他离开蓬莱岛的那一刻。

    原本生机勃勃，异兽齐鸣的海外仙岛，突然变成了魔域深渊一般。

    这一刻，那些灵智萌发的生物双目通红，仿佛着了魔一般，对着自己身旁的其他生物大打出手。

    也许现在这个时候，岛屿上唯一一个未陷入这般状态的，就只有那个醉倒的酒鬼。

    也就在同时。

    无人可抵达的方外之地，天道老头忽然睁开了眼眸，皱眉思忖了片刻后，缓缓说道：

    “既然是去找他的，那就没有什么问题了。”

    说着，天道老头再次阖起了双眸。

    ……

    西域，正感慨完世间出现了这般奇迹之景的齐天尘蓦地皱起了苍白的须眉。

    他猛地抬起头看向天空，眼中闪过一抹惊诧以及前所未有之凝重。

    天生异象。

    现在还未到傍晚，但是日光却暗淡了下来，漫天星辰齐齐闪亮。

    同样，洛远四人也注意到了这突然暗下来的天色。

    洛远抬起头看着光彩有些暗淡的太阳，疑惑说道：“这西域的天黑的挺早，挺突然的啊，刚才天还明亮的很呢。”

    与洛远漫不经心，不了解其中原因不同。

    赵玉真眉毛都快要拧在了一起，右手手指不停掐算。

    孤剑仙先注意到了赵玉真脸上严肃的神色，而且他在慕凉城呆了这么多年，之前从没有一天出现过这样的异象。

    他旋即问赵玉真道：“道剑仙，这天上的异象是怎么了？”

    赵玉真的表情凝重无比，他缓缓地道：“《古洛卷》最后一篇灭世卷里记载：‘白日见漫天星辰，仙人临世，毁天灭地。’”

    “什么意思？”李寒衣催问。

    “意思就是……”赵玉真深吸了口气，“要出大事儿了！”

    洛远：“……”

    李寒衣：“……”

    洛青阳：“……”

    洛远白了他一眼，嘲讽道：“听君一席话，庄周带净化。”

    “什么意思？”赵玉真面露不解。

    洛远微微一笑，“全是废话！”

    赵玉真立刻闭上了嘴，一言不发。

    几人说话间，一道身影突然出现在了视野的尽头，几息之后，那道身影来到了四人面前，气息微喘。

    “这是谁？”洛远疑惑道。

    赵玉真看清了来者，面露不解地道：“国师？你怎么会在这儿？”

    齐天尘轻甩拂尘，没有回答赵玉真的问题，而是笑着望向李寒衣身旁的洛远，“想必这位就是逍遥剑仙，洛剑仙了吧。”

    洛远微微颔首示意，“见过国师，在下正是逍遥宗弟子，洛远。”

    话音落下，齐天尘轻轻呼了口气，“这就好。”

    洛远从这句话中察觉到了名为“麻烦”的气息。

    “国师这话的意思是？”

    齐天尘抱拳深深地向洛远鞠了一躬。

    “世间有难，还请逍遥剑仙能够出手相救！”

    一旁的赵玉真连忙说道，“国师说的可正是这天上的异象？”

    洛远也说道：“还请国师先将情况阐明，若是超出小子的能力范围，也好想其他的办法。”

    话音落下。

    齐天尘摇了摇头，“不，这世间只有洛剑仙可以完成这件事情。”

    说话间，天上的太阳又暗淡了几分，天空刮起来狂风。

    洛远突然抬起了头，眉头蹙起，视线直直地看向东方。

    “怎么了？”

    李寒衣实力不及洛远，对气息的察觉也不比他敏感。

    只听洛远淡淡地道了句，“有东西来了。”

    几人心里还在疑问是什么东西，下一刻，那道强横的气息已经来到几人足以感受到的距离。

    “他怎么会来这里？”齐天尘拂尘一甩，低眉深思，“难道说……他是来找你的？”

    齐天尘的目光看向洛远。

    赵玉真被齐天尘搞得心捉急，连忙催问，“国师，你到底说的是谁啊？”

    只听齐天尘一字一句地道：“仙人莫衣。”

    莫衣，这个名字场上的人并不觉得陌生。

    因为这个名字的主人，前不久刚登上大名鼎鼎的冠绝榜二甲，在江湖上掀起巨大的风浪。

    仙人莫衣，传说中的神游境界，实力高强，隐世于海外仙山。

    然而现在，他却不辞遥远，跨越东海，横穿北离，来到了这荒芜的西域，这是为什么？

    众人的视线皆转移到了洛远的身上，心中疑问的答案不言而喻。

    这还能是因为什么呢？

    这普天之下，能够让冠绝榜二甲的强者做到这一步，除了冠绝榜榜首，还能有谁？

    齐天尘摇头轻叹，“看来，逍遥剑仙你不得不出手了。”

    洛远目光灼灼。

    在他感受到那道气息的同时，他就察觉到一股气机锁定了自己。

    他还清楚地感受到了那股气息的强大！！

    莫衣身上所散发出的气息，洛远并没有把握能够胜过！

    更重要的是，对方显然来者不善，如果是像他和洛青阳切磋比试一样，那他的神色也不必如此凝重。

    很快，那一袭白衣出现在了众人的视野之中。

    洛远走到众人身前，这个时候，他不能退。他如果退了，那要面对莫衣的就是李寒衣，就是赵玉真他们。

    毫不夸张地说。

    纵使李寒衣他们这三个位于冠绝榜三甲的人一起出手，他们也无法击败莫衣！

    这个时候，唯一能与莫衣战斗的，只有洛远！

