    “大家好！这里是亚洲邀请中国区预选赛现场。”

    “本次预选赛国内共有二十四支队伍参赛！其中有我们非常熟悉的HOG，FIRE，骑士团，母狮……”

    “众多一线豪门战队将在两个小时后开始角逐，共同争夺这六张通往釜山的门票，目前各战队已经陆续抵达赛场，导播可以切换一下镜头，给不能来到现场的粉丝们看一眼正在进行准备工作的选手们！”

    于炀一下车，就被十几个摄像头和一群粉丝围了。

    HOG的粉丝小姐姐们举着应援牌，看到印着战队队标的车过来后迅速挤了过来，疯狂的喊队员名字，于炀头一次见到这个阵仗，险些转身钻回车里。

    “我……”于炀有点招架不住，结巴，“我是后勤，别采访我……”

    祁醉憋不住笑了，神他|妈后勤。

    “我不是后勤，采访我。”祁醉下车，不着痕迹的把于炀挡在身后，对自己粉丝温柔一笑，“好久不见。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “祁神看我！”

    “Youth呢？哪个是Youth？怎么只来了四个人？我给他带礼物了！”

    “Drunk我也给你带礼物了！我自己写的信！”

    “啊啊啊啊啊卜那那看我！胖子我爱你一辈子！”

    几人接受了短暂的采访，被保安护送进场。

    “呼……”

    于炀松了一口气。

    “这算什么，你没看过比赛赢了以后的。”贺小旭挑眉，得意一笑，“主办方都要给我们分配保安，不然根本出不去会场。”

    于炀心有余悸，抬头看了看场地……

    太壮丽了。

    同其他电竞比赛不同，PUBG比赛每一场都有近百名职业选手参加，每次线下赛就是一次电竞盛宴，电竞豪门一线战队百名选手全部同时到场，一同入席，随手一拍，就有几个明星选手入境。

    “一会儿带你去认识几个人。”贺小旭对于炀小声道，“可以要签名的。”

    于炀抵触和人接触，摇了摇头。

    卜那那一笑，打趣：“都跟Drunk在一队了，还能稀罕别人的签名？”

    祁队长正接受主办方的单独采访，闻言回头看了看，笑了下。

    “他们得先去热身，主办方那边的人要检查他们的外设，得反复确认一个小时呢，咱们去休息室。”贺小旭给几个队员加油打气后招呼于炀，“走吧，别低头！有跟拍的……哎呀哈哈哈摄像小哥哥，给我们Youth个侧脸，对对哈哈哈哈谢谢，没办法，粉丝们都想看哈哈哈哈……”

    于炀硬着头皮，一路被跟拍到休息室。

    “行了，等着祁神拿冠军吧。”贺小旭坐下来，放松道，“唉……其实我最烦在后台等，无聊。”

    “怕无聊早点去给他们准备水。”赖华看看主办方给准备在休息室里的矿泉水，皱皱眉，“一个比一个事多，还只喝依云的，矫情。”

    贺小旭耸耸肩：“没办法，我们队员就是这么娇贵，喝其他牌子的会呕吐，会不适，会头晕……等下我让人去车里搬。”

    于炀拿过一瓶水，觉得挺好，刚要拧开，贺小旭抬手抢了过去，道：“别动，喝我们自己带的。”

    “卜那那以前喝过‘带料’的。”赖华在一旁低声解释，“病了半个月。”

    于炀愣了下了然，把矿泉水放了回去。

    贺小旭给于炀讲了快一个小时的人心险恶，又歌颂了快一个小时自己战队有多么人性和睦，比赛终于要开始了。

    于炀同贺小旭还有赖华坐好一同看直播。

    第一场是Z城机场线，HOG在G城就跳了，但他们没有迅速落地，而是选择高飘，看方向，应该是想去靶场。

    “我以为他要跳下城区了，祁醉还挺谨慎的。”贺小旭看着航线，自言自语，“也好也好，前期还是要避战的。”

    赖华蹙眉，随后释然，自我安慰，祁醉这样选点也不错，稳妥，安全。

    赖华没祁醉那么乐观，连续打十场，最后几场的时候祁醉必然会因为手伤状态下滑，所以他们必须在前几场就打好基础，攒下足够的积分来应对后面几场的未知可能。

    赖华并不贪心，也没指望拿第一，他甚至想好了，如果前几局打的好，积分遥遥领先于第二名，确定能进前六后就让祁醉下来，由于炀顶上。

    能拿到亚洲邀请赛的资格就行了，赖华不想冒太大风险，过多消耗祁醉的身体。

    只有于炀有点想不明白。

    祁醉的选点和落地处理堪称完美，像这个航线，他状态佳预判好的时候，甚至会选择跳机场，再不济，也会选择G城P城这些物资丰盈的点，去小物资点打野……并不像是祁醉会做的事。

    不单于炀，其实祁醉自己也没想到会去靶场。

    “浅兮，下一把再有这种失误，我不可能再迁就你，你自己打野吧。”祁醉飞速搜索物资，声音淡漠，“我没说话你就跳，着急上坟？”

    俞浅兮额头冒汗，咽了一下口水：“有点紧张……没想到按到F，提前跳了……”

    “唉跳都跳了，先别说这个。”卜那那吹了一声口哨，“有小姐姐在监听队内语音吗？我们战队犯了个蠢，拜托拜托，卡掉这一段谢谢。”

    老凯去防空洞绕了一圈，不确定道：“有车声，可能是去S城了。”

    “已经去了。”祁醉方位判断比老凯精确，他扶了一下耳机，快速道，“注意N方向，随时准备接客。”

    卜那那：“OK，防空洞肥不肥？”

    老凯从防空洞出来，摇头：“不肥，就搜了几瓶药。”

    祁醉飞速换配件，淡淡道：“报数。”

    卜那那忙道：“二一三。”（两个急救包一瓶能量饮料三瓶止疼药）

    老凯道：“零二二，两桶油。”

    俞浅兮：“……一三二。”

    卜那那咋舌：“我这就一个全息瞄准镜，祁醉一个全息一个红点，老凯一个红点，浅兮一个二倍……我去，靶场什么时候这么穷了？连个四倍镜都没有，这怎么打？”

    俞浅兮理亏，不发一言。

    安全区已经刷了，位置十分孤儿，是机场圈。

    祁醉没说什么，让队员火速平分药品和子弹，找车边打野边跑毒。

    落地位置不好，物资少的可怜，又遇到了天谴圈，HOG因为药品和弹药不足，愣是在第三个圈刷新前被活活耗死了。

    名次出来的时候，休息室里赖华蹭的站了起来，克制了再克制，没骂脏话。

    HOG首场四排成绩：17名，Drunk4击杀，Banana2击杀。

    队伍总计积分160。

    “别着急别着急，刚第一场。”贺小旭自己也心虚，但还是要安抚赖华，“打完三场有半小时的休息时间，我叫他们过来，你给他们好好分析。”

    “分析什么？就不该跳靶场！”赖华克制半天，一开口声音不自觉的大了，“祁醉想什么呢？都他|妈的快到废墟了，突然往靶场飞！飞鸡|巴飞？！打个对勾飘到靶场的时候人家TGC的已经拿到车去S城了！足足让人家卡了一路！”

    于炀不发一言。

    祁醉的选点确实有问题，但他还是觉得……哪里不太对。

    于炀前天还和祁醉双排四排过，虽然是鱼塘局，但祁醉的大局观和统筹意识还是频频让于炀觉得可怕，祁醉怎么会突然……出现这么大的失误。

    贺小旭不知在安慰赖华还是在安慰自己，不断念叨：“就一把，很正常的，第二场吃一次鸡，积分马上就赶上来了，没事没事……”

    但很可惜，头号种子战队HOG在第一场跳水般扑街后，下面完全迷乱了起来。

    第二场，S山P港航线，HOG跳的Y城，这次物资肯定是没问题了，但俞浅兮贸然开枪，暴露了位置，被跳了法院的骑士团教做人了，一顿交火后，只剩下了祁醉一个。

    “傻|逼！纯种的傻|逼！俞浅兮已经失误了，他们几个非得送，非得送！”前期状态和赖华预想的差太多，赖华心态彻底爆炸，“俞浅兮倒在这个位置，还去扶他！还去扶他！对，一个一个往里送，好样的，一个个特么的想什么呢？”

    赖华肺要气炸了，狂飙了半天的粗话，暴怒下口不择言：“他到底是手出问题了还是脑子出问题了？啊？想什么呢？”

    “别瞎说……”贺小旭脸色也不太好，他下意识看了于炀一眼，“祁醉还在，至少还能苟一下名次。”

    赖华盛怒：“要名次有什么用？他们现在需要吃鸡！再说他一个人，现在还被骑士团他们堵着，能苟出什么名次来？我就想知道祁醉脑子里在想什么？！”

    赛场上，祁醉同样好奇，队友脑子里在想什么。

    祁醉架着枪，微笑：“真棒，一个接一个，你们这是葫芦娃救爷爷呢？”

    卜那那干笑了下，尴尬：“浅兮说他那安全，可以救……”

    老凯本来就是医疗兵，队友倒了，下意识就要去扶，更别说有人说安全了，他没想到花落已经摸到近点来了，刚摸过去，就……

    俞浅兮额上满是汗珠，结巴道：“我的错，但刚才我确实看位置没问题，我怕减员……”

    祁醉屏息，一枪放倒了花落，淡淡道：“闭嘴。”

    俞浅兮额上的冷汗流了下来。

    花落被队友扶起来了，HOG三个人已经死了，只剩祁醉一个，花落其实挺想团灭HOG的，免得祁醉后期阴他，但现在自己战队位置全部暴露，跟祁醉对枪也对不过，房区里还不好绕，硬要冲房也行，肯定能打死祁醉，但自己战队很可能会减员，花落左右权衡，被扶起来后就撤了。

    祁醉打满状态，等了片刻后跑毒。

    他现在只剩一个人，游戏机制，在没有队友存活的情况下被击倒就直接死亡，祁醉不能再轻易和人对枪，只能苟名次保排名，好在祁醉意识超群，生生苟到了第六名，击杀两人。

    第二局积分：225。

    统计排名出来了，第一名TGC战队总积分940，第二名骑士团战队总积分825，第三名母狮战队总积分710……第十七名HOG战队总积分385。

    赖华脸色黑如锅底。

    他原本计划的挺好，前六局，吃两次鸡，把积分拉开，早早的让祁醉下来休息，让于炀上去随便去打一打，保住前六名次就算圆满，现在看……

    别说让于炀上场，战队能不能进前六都是问题了。

    贺小旭看过积分榜后匆匆就关了，他犹豫了下，打开论坛……

    贺小旭脸色一点点变白，刚要关app，于炀低声道：“我看看。”

    “哎呀，看这个做什么。”贺小旭迅速撑起一个笑脸，收起手机，“全是喷子说的垃圾话。”

    于炀没勉强，他拿出自己手机来，也下了个app。

    【666,少爷团就是厉害，这是要反向吃鸡？】

    【TGC粉发来贺电，我的祁，说好的一起去釜山呢？哈哈哈哈是不是不用等你了？】

    【我之前说什么来着？队长每天只训练几个小时，队员整晚整晚直播，这样的队伍能出成绩我吃shi，活该！】

    【HOG凉了啊……】

    【哎？你祁神的脑残粉呢？怎么不见了？说个笑话，神之右手电竞之光，在国内预选赛打出了十七名的好成绩！恭喜恭喜！】

    于炀看了一会儿，出了休息室，点了一根烟。

    于炀手指微微发颤。

    他很久没跟人打过架了。

    但在刚才，他非常想回基地，回到自己机位前，下个CH，人肉一下那几个最能逼逼的，和人线下solo一把。

    线上游戏里，于炀只怕祁醉一个人，线下茬架约架，于炀还没怕过谁。

