
现在的拉达克正式烈日当头的时候，但是列城下面的大牢里面确实阴暗潮湿的可怕，十几把火把在四周时不时的发出一声“噼里啪啦”的声音，在正中间的一间审讯室里面，一个身着单衣后背上几道血痕好在不断地往外面渗着血人正在狼吞虎咽的吃着面前的美食。美食其实很简单，只有几碗稀粥以及几碟小菜，但是即便如此在那人的眼里这些东西却都是比着山珍海味还要可口。

这人看起来四十多岁，通过身上还没有被打过的以前保养的很好皮肤可以看得出来此人也是身份不凡。

“怎么样洛桑，吃饱了吧？吃饱了就说吧！”

原来这个人就是古格王国的丞相洛桑，听得那人的话，洛桑放下碗筷抬起头来有点畏惧的看了一眼正在看着自己的年轻人，洛桑永远也忘不了这个人带给自己的痛苦，几天来不但没有给自己一丁点吃的和喝的，而且还每天不停的毒打自己，恐怕单单这几天自己收到的苦就比自己这一辈子收到的苦还要多。

“胡、胡将军，吃饱了，呵呵，吃饱了。”洛桑此时带着一点谄笑的对着面前的那人说道。如果是以前熟悉洛桑的人如何会想得到洛桑的这个面目，以往的洛桑什么时候不是一副骄横、狠毒样子，但是现在的洛桑如果忽略了他的身份单单看他的表情恐怕没有人会怀疑这是一个毫无尊严可言的小人。

对于洛桑来说他什么时候都忘记不了那一天的情景，  自己通过几个月的努力终于控制住了整个古格王国的朝政、军队以及寺庙可以说自己已经万事俱备了，而那天正是洛桑决定正是出手废了现在的古格国王西查巴德然后自立为君的日子，但是正是在那一天自己被眼前这个人带走了。

“胡将军，我洛桑也不是真的想要刺杀您我只不过是中了别人的奸计而已，要不然我也不会傻得想要对将军不利啊，都是那个西查巴德，对，都是他，要不是他派人在我面前整天说杀了将军您的好处我也不会动心啊。”胡坤面前，洛桑就差跪倒在地上了，整个人痛哭流涕的说道。

“西查巴德，这里面又和他有什么关系？”胡坤惊讶的问道，对于要刺杀自己的事情，胡坤当然是愤怒万分了，所以他也才会在得知之后愤怒的带着人把洛桑给绑了回来，不但如此就是把洛桑带回来之后他好好的招待了洛桑一顿就是为了一解心头只恨。要不是大明有锦衣卫提前得知了消息那自己还不得成为冤死鬼啊。

但是之前胡坤也一直认为这件事就是洛桑谋划了，但是现在洛桑这么一说，他才觉得这件事情没这么简单了。既然已经牵扯到了西查巴德这个国王了，那就说明这里面还有自己不知道的隐情呢。

“是西查巴德，”此时的洛桑眼里带着一丝的懊恼以及怨恨，懊恼自然是懊恼自己不该行此昏招了，而怨恨便是怨恨西查巴德这个从来没被自己重视过的毛头小子带有来却算计了自己一回，不但让自己权势全无而且就是还能不能活着还不知道呢，“胡将军，都是那个西查巴德，他不知道什么时候起在我身边安插了一个探子，而我竟然完全被那个探子蒙蔽住了不但没有怀疑他竟然还中用了他，平时把他引为心腹，什么事都听他的意见，让我刺杀将军的主意就是这个人出的，虽然当时我也感觉不妥，但是，但是……最后他说的诱惑实在是太大了，所以我就瞎了眼了要对将军动手。”

在胡坤面前，洛桑再也没有丝毫的隐瞒，详详细细的把这件事的前前后后的说了出来。

原来刺杀胡坤的事情还得和洛桑与西查巴德的矛盾牵扯上关系。自从两人的关系彻底的闹僵了之后两人便开始处心积虑的想要除掉对方，特别是西查巴德自己，他年轻气盛根本就忍受不了洛桑再在自己头上作威作福，所以在和洛桑斗了几次都失败了之后他便想到了刺杀的方法。

但是想不到这个方法最后还是失败了，西查巴德也不想想洛桑身为丞相权势滔天能不重视自己的安全问题吗。而刺杀失败了之后洛桑处死了几个西查巴德身边的亲信的彻底的惊醒了西查巴德。亲信的死让西查巴德知道自己的实力是多么的弱小，在洛桑的面前自己是多么的不堪一击。当时倍受打击的西查巴德已经打算暂时偃旗息鼓等过几年之后等自己实力强大一点之后在出手。

但是他想要偃旗息鼓但是已经被他的刺杀弄得不抱任何幻想的洛桑却不但算再次放过他，洛桑不断打压异己、笼络军队以及寺庙的事情也逐渐的传到了西查巴德耳中。虽然西查巴德有点不自量力但是最起码他的聪明才智确实不用质疑的。聪明的西查巴德很快便意识到洛桑这是打算对自己动手了。

西查巴德比洛桑更加的不愿意死，他是国王，属于他的权力他还没有享受过呢，在说他也才十几岁，人生才刚刚开始，西查巴德如何愿意坐以待毙呢。

西查巴德身边虽然还剩下几个亲信，但是这几个人的能力西查巴德也清楚，除了忠心之外他们什么也没有。在西查巴德身边也的确出现过一些有能力的人，但是洛桑却早已通过各种办法把这些人给除去了。所以最后西查巴德还得自己想办法。

身为国王并且熟读史书的西查巴德对于谋略还是知道一点的。他最先想到的便是拉拢洛桑身边的人。

第一个映入西查巴德视线的便是洛桑身边的心腹之一的朗达贡仁。作为洛桑的心腹朗达贡仁在整个古格王国也是久负盛名的人物。朗达贡仁和洛桑的经历很相似，洛桑是出身僧侣而朗达贡仁同样也是出身僧侣。唯一不同的是洛桑是被西查巴德的父亲从寺庙里面请出来的而朗达贡仁确实犯了寺规被赶出来的。离开寺庙的时候两人都是名声很大，只不过一个是好名声一个确是坏的。

离开寺庙之后朗达贡仁在外面流浪了一段之间之后便毛遂自荐的来到了洛桑府上。而当时洛桑看他和自己都是僧侣出身便接见了他一次。就这一次朗达贡仁抓住机会在洛桑的面前充分的展示了一下自己的才能。朗达贡仁虽然在个人行为上不太端正，但是最起码在寺庙里面他也是接触到了很多的书籍的，通过这些书籍朗达贡仁也是有点能力的。要知道在古格王国普通人根本就没有接触书籍的机会，就更不要说学习了，而就是一般的贵族子弟学习的机会都不多。所以说朗达贡仁这个熟读各种书籍的僧侣最起码在古格王国还是很有几分本事的。

自此朗达贡仁便被留在了洛桑的身边，而后来慢慢地朗达贡仁通过自己的努力被洛桑引为心腹。

西查巴德也是在那之后才接触过朗达贡仁的。朗达贡仁曾经有一段时间被洛桑派来管理宫廷事务，由此可见洛桑已经对古格王氏渗透到了什么地步了。

正是那段时间西查巴德和朗达贡仁接触过几次。而这几次的接触时间虽然短但是却让西查巴德从朗达贡仁身上看到了一点东西，那就是野心。那种不满足于现状，渴望爬的更高更远的野心。

以前对此西查巴德倒是没有太过在意，但是现在要和洛桑决一死战了，西查巴德便想到了朗达贡仁。这说不定会是一个奇兵。

于是在洛桑忙着准备自立为君的事情的时候西查巴德便秘密的派人把朗达贡仁请到了宫里来。接触了几次之后，两人一拍即合，便约定成为盟友共同对付洛桑。

对于朗达贡仁来说自己的利益才是最重要的，要不然当初他也不会因为私藏寺庙里的钱而导致自己被赶了出来。他当初之所以投靠洛桑便是因为当时洛桑权倾朝野靠着他更容易获得荣华富贵。但是现在洛桑却已经成为了他再进一步的最大障碍。虽然他通过洛桑获得了很多，但是这些与洛桑获得的权势相比确实什么都算不上。和洛桑在一起时间长了朗达贡仁便对洛桑的权势眼红了。所以在被西查巴德许以丞相之位之后，朗达贡仁果断的背叛了洛桑。

西查巴德和朗达贡仁暗地里结成盟友之后，通过朗达贡仁西查巴德对于洛桑的一举一动都是清清楚楚的。但是正是因为此西查巴德才会越来越焦急，因为随着日子的变长，洛桑准备的越来越充分了，但是自己却还是在洛桑面前不堪一击。自己只能看着洛桑一步步的做好自立为王的准备但是自己却无能为力。

不但西查巴德着急，就是朗达贡仁也着急，他后悔自己当初不该草草的和西查巴德结盟，但是现在却已经为时已晚了，要是出除掉洛桑等以后被洛桑知道了自己必死无疑。

而胡坤的到来却让焦急之中的西查巴德和朗达贡仁全都找着了希望。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484039"  chaptername="第二百二十一章  事有隐情">加入书签</a>
</div>
