    从牙行回来后，金锋情绪一直不高。

    第二天早上也没去牙行，而是打发大刘带人去了一趟，把姑娘孩子接上，在客栈门口汇合。

    上午七八点钟，金锋和老兵带着数百姑娘和孩子，浩浩荡荡从客栈出发，走向城门。

    沿途引来无数郡城百姓围观。

    “这是干什么呢，怎么这么多人？”

    “听说是金先生买了家奴，要带回金川去。”

    “我的天，怎么一下子买这么多，金先生要干什么？”

    “听说金先生本来只想买几个的，但是去了牙行，看见姑娘孩子们和牲口一样挤在小屋里，很多人都快饿死了，心中不忍，就把佟掌柜家的家奴都买走了。”

    “那得多少钱啊？”

    “好几百两银子呢。”

    “金先生能养活这么多人吗？”

    “这个就不用咱们操心了，金先生既然敢买，那就肯定能养活。”

    “金先生真是菩萨心肠啊！”

    ……

    队伍在百姓的围观中，抵达南城门。

    这次不用庆慕岚出手，城门守将看到金锋，点头哈腰的把队伍送出城门。

    姑娘孩子们被关了不短的时间，又天天忍饥挨饿，都走得很慢，出了城门只走了十几里，就开始有孩子掉队了。

    这个孩子和他姐姐是从其他县府押送到郡城发卖的，他姐姐非常清楚这时候掉队唯一的结果就是饿死在山里，所以哪怕自己也快走不动了，依旧倔强的咬牙把弟弟背了起来。

    结果姐弟俩一起掉队了。

    金锋见状只好让老兵把孩子送到铁锤休息的马车里。

    到了中午，跟不上的孩子越来越多，铁锤的马车都塞满了，金锋没办法，只好让队伍再次放慢速度。

    来的时候，从黑风岭的钨矿洞到广元郡城只用了大半天时间，但是回去的时候，因为速度太慢，走到天黑，才走了一半。

    金锋让猴子找了一处废弃的破庙，作为晚上休息的营地。

    穷人家的孩子早当家，到了破庙，不用老兵安排，孩子们自觉地跑到附近山里去捡柴火，姑娘或收拾脏乱不堪的破庙，或帮着老兵生火架锅。

    看着姑娘孩子们脸上逐渐出现的笑容，金锋心里的阴霾也渐渐消散。

    “先生，要不要派人去跟着那些孩子，别让他们跑了。”大刘小声提醒道。

    “他们要是想跑，路上早就跑了，不会等到现在。”金锋摇头说道。

    男人逃跑还能去做土匪，姑娘孩子如果逃跑，几乎没有活路。

    所以一路上，金锋都只让老兵注意别有人掉队，从来没让他们防备有人逃跑。

    “山里说不定有毒蛇野兽什么的，找几个女兵去看看吧，别伤了孩子。”

    金锋想了一下，说道：“你再安排几个人去山里转转，看看能不能打点猎物，他们体质太差，走的太慢了。”

    “好。”

    大刘点点头，过去安排了。

    没过多久，金锋突然听到远处传来一阵欢呼声。

    抬头看去，只见几个老兵抬着两头野猪，得意洋洋回来了。

    孩子们围着他们兴奋的欢呼喊叫。

    “哈哈，先生，猴子他们运气不错，刚进山就遇到两头野猪在争地盘。”

    大刘笑着跑过来说道：“这两头野猪加起来足有三百多斤，配上麦粥，足够大家吃一顿了。”

    “那就炖了吧。”

    金锋也被感染了，跑过去看老兵们杀猪炖肉。

    很快，几口大锅中就传出浓浓的肉香。

    当天晚上，好多姑娘和孩子都撑得连路都走不动了。

    第二天赶路，大家的速度果然快了一些，只是半下午，就到了黑风岭。

    来的时候，金锋就想看看黑风岭和西河湾之间的那条河，看看有没有造桥的可能，但是被土匪埋伏，后来又遇到了大雨，只好作罢。

    趁着现在有时间，金锋就安排猴子找地方安营，然后带着大刘和几个护卫登上黑风岭。

    顺着山脊走了几百米，果然看到一条狭长的河流。

    虽然只有不到二十丈宽，但是却非常长，沿着山体蜿蜒流向视野尽头。

    从下边的小河到山顶足有五六十米高，而且两侧崖壁陡峭，很难攀爬。

    “先生你看，那边那个第二高的山就是马头山。”

    大刘站在河边，指着对面几里外的山峰说道：“过了马头山，再走两里地就是咱们西河湾。”

    “如果这里有座桥，咱们再去郡城，是不是就近了一大半？”金锋问道。

    “那当然了，骑马的话，半天就能到，跑快点说不定当天就能跑个来回。”

    大刘遗憾说道：“可惜这里没有桥，咱们得绕一大圈。”

    “没有桥，咱们能不能造一座呢？”

    金锋自言自语道。

    “造一座？”大刘眼睛一瞪：“先生，你莫要开玩笑了，造桥可要花不少钱的？”

    “要想富，先修路。”

    金锋说道：“你往对面放一箭，看看能不能射到对岸去？”

    “这才不到二十丈，肯定能啊。”

    大刘取出弩弓，对着河对面扣动扳机。

    嗖！

    箭矢一闪而过，嘭的一声钉在对面一棵大树上。

    “可以了，咱们下山吧。”

    金锋微微点头，心里有了底。

    造桥需要花不少钱，但是拉一条索道还是没问题的。

    只不过拉索道要用钢丝绳和滑轮，而滑轮又必须用到轴承，轴承又涉及到基础车床和精密加工，目前金锋还做不出来。

    其实也可以暂时用绳子来代替钢丝绳，然后用不装轴承的滑轮，两边的索道留好落差，也能滑动往返，只不过那样绳子磨损的会非常厉害，也不安全。

    “什么就可以了？”

    大刘莫名其妙的挠挠头，但是看金锋在思考，完全没有搭理他的意思，只好压下好奇，跟着金锋下山。

    经过钨矿洞的时候，金锋又去看了一眼，果然他们上次离开之后，并没有人过来。

    金锋抬头看了一眼天色，发现距离天黑还有一段时间，转头说道：“大刘，找个人去把金鹏他们喊过来，我有话跟他们说。”

    “好。”

    大刘答应一声，派了一个老兵去把金鹏四人带了过来。

    “先生，您找我？”

    金鹏已经听大刘说了金锋在铁林军的事情，现在再看到金锋，身上再也没了之前的桀骜之气。

    【作者有话说】

    晚上还有两章。

