    夜帆反手捏住她的脸，问道：“看来你们对我的行踪很关心嘛。”

    孟鹤州迷人地笑道：“我们大老板很关心你的人身安全，怕你死在临海市，暗中关心一下也很正常嘛。”

    这句话，既是宣告，又是警告。

    我把这么重要的事情交给你，我肯定会派人跟踪你，你别想耍什么花招。

    “夜帆，你不必再掩饰了，自从你找了华清丰之后，线上传媒的股价就连续大跌。”

    “你要知道我是搞财务的，线上传媒在基本面良好的情况下突然大跌，这太异常了。”

    “况且连很多机构都被套在里面，你敢说这不是你故意为之？”

    从这句话夜帆就知道，孟鹤州已经洞悉自己的运作思路了。

    果然，她威胁道：“我要是把这个消息公布出去，到时候必定造成股民恐慌，股价暴跌。”

    “一旦引来监管部门问询，股票被迫停牌，你的所有布局都会被彻底打乱。”

    孟鹤州一招又一招的暴击，让夜帆不得不接受她的威胁。

    要是真被她这么折腾，他自己的计划就乱套了，甚至影响到全局。

    “那好吧！”夜帆妥协，“不过我必须问清楚，这是你自己的个人行为，还是你背后大老板的意思？”

    “当然是我的个人行为。”孟鹤州说道，“我们大老板那么庞大的身家，会只玩一千万的游戏吗？”

    夜帆狐疑地看着她：“你自己竟然有一千万存款？”

    就算她是天使之眼的CFO，年薪也就三五十万，不可能攒到一千万存款。

    除非她监守自盗，挪用公司财产。

    但是这样做的风险太大，不论是李海明还是七爷那边，都不会放过她。

    孟鹤州见他眼神频闪，调笑道：“夜少可真是专业啊，就凭一千万这个数字，就能分析出百八十种可能。”

    夜帆道：“这件谋划对我至关重要，你若不能说清楚你的资金来源，我不可能接纳你。”

    孟鹤州直接从手提包里拿出一份抵押证明给他。

    “我通过房产抵押和杠杆运作，弄了一千万现金，还有什么问题吗？”

    夜帆对她竖起大拇指，给她一个大写的“服”字。

    敢怎么玩的女人，要么胆识过人，要么是个疯子。

    很显然，这两者她都是，她是一个有胆识的疯女人。

    孟鹤州把一张银行卡放到夜帆手里：“我的身家性命就交给你了，只许成功，不能失败。”

    “对了，密码就是我们车震的日期。”

    夜帆感觉一阵无语，设置这样的密码，恐怕也只有她能干得出来。

    “对了，孟鹤州该下台了，关于她的黑材料准备好了吗？”

    夜帆微微一笑：“早就准备好了，回头我用U盘拷给你。”

    昨晚何仙姑给他的材料，不仅有整垮天使之眼的重量级证据，还有精心准备的扳倒林梦楠的黑料。

    他所做的一切，都在“何仙姑”的预判之中，她真正做到了足不出户指点江山。

    他补充道：“但是你必须给我三天时间。”

    按照他的计划进度，最少要三天之后，才能爆林梦楠的料。

    “这当然没问题。”孟鹤州笑道，“一切听凭夜少安排差遣。”

    夜帆拿着她的银行卡道：“让我带你也可以，但我必须分走你五成利润。”

    “这也没问题！”孟鹤州笑眯眯地回应。

    当天下午，天使之眼进行了一场全国瞩目的大动作。

    就是在李海明的授意下，天使之眼拿出十三亿资金，分别注入超凡科技和雷鸣科技。

    签约会场举行了盛大的签约仪式，李海明和李东来联袂出席，?在上百家媒体的见证下，正式完成签约。

    这两家被无数风投机构追捧的明星企业，终于落到天使之眼手里。

    一时间，媒体新闻铺天盖地地报道相关事宜，称赞天使之眼是年度最优秀的风投机构。

    甚至连大屏广告的概念股都一改暴跌的颓势，出现小幅度的反弹。

    随着媒体的深入挖掘，夜帆这号神秘人物，再次出现在大众的视野。

    曾经的东海市十大纨绔之首，曾经的十大杰出青年企业家，曾经的点金圣手……

    数不清的头衔，数不清的荣誉，伴随着这次挖掘，让夜帆的身份重现人间。

    “原来是夜帆出面啊，难怪能签下超凡科技和雷鸣科技。”

    “没想到曾经的优秀企业家，竟然沦落到给天使之眼打工的地步。”

    “是啊，就算是他主导签下这两家企业，他又能拿到多少钱？如果是他自己投资，三两年后最少能赚几个亿。”

    李东凝刷着新闻，笑眯眯地看着夜帆，一脸崇拜。

    “夜帆大神，原来你曾经那么了不起啊？原来你比我想象的还要厉害啊！”

    “我的天啊，我真是太崇拜你了。”

    夜帆对她的赞美无动于衷，因为那大概率是演出来的。

    他也看了新闻，回应道：“我就站在你面前，你看我几分像从前？”

