    　　此时，大家都望着李七夜，在石药界，曹国药善御虫，这也不算是什么秘密，曾经有人说，除了百虫谷之外，只怕没有人御虫比曹国药更强大了。

    　　“避长扬短，这是不智呀。”有老一辈药师听到曹国药要以御虫之术挑战李七夜，都忍不住喃喃地说道。

    　　李七夜的药道御木，这威力是大家有目共睹的，李七夜的药道御木的强大，不论是谁，都为之惊叹，这是曹国药无法相比的。

    　　现在李七夜要放弃药道御木，若是一旦与曹国药比药道御虫，那绝对是吃大亏！

    　　李七夜摸了摸下巴，笑了起来，笑着说道：“药道御虫，看来，你对自己的本事还是信心十足嘛。既然是如此，你拿什么来挑战我呢？”

    　　“我的命！”曹国药站在楼宇之上，傲然一笑，沉声地说道：“我的命，比世间的一切宝物都珍贵！我的一条命，可以押压一切赌注！”

    　　曹国药说出这话，信心十足，可谓是傲气。他能有如此的性气，这也不足为怪，作为四大天才药师之一，作为当今最擅长炼命丹的药师，他的命的确是值钱！对于很多人来说，曹国药的确是无价之宝。

    　　曹国药一开口就赌命，这让很多人都不由脸色一变，这样的赌注太大了，正如曹国药所说的那样，他的命比什么都珍贵！

    　　曹国药一开口就赌命，这已经不是一般的赌局了，这也难怪其他人为之动容。

    　　“以命赌命？”李七夜笑了起来。乜了曹国药一眼。懒洋洋地说道：“并不是我看不起你。我的命，比你更珍贵！”

    　　对于李七夜这样的话，曹国药不满，冷哼一声，但，这一次他没有发怒，冷冷地说道：“我是有好生之德，对于我而言。并不希望取你的性命。如果你输了，很简单，乖乖交出你的药道秘术！”

    　　曹国药这说得比唱得还好听，他一开始就是冲着李七夜的无上药道而来，当然，有机会杀死李七夜，他是绝对不会错过的！对于他而言，在未来，在药道上李七夜是他最强劲的对手，绝对不亚于白发药神！

    　　曹国药这话一出。让远处看热闹的很多大人物都不由为之怦然心动。在此之前，关于李七夜的药道。虽然有传闻，但是，很多人并未亲眼所见。

    　　但是，现在不一样，特别是见到李七夜药道御木之后，在场的大人物说不对李七夜的无双药道心动，那绝对是假的。

    　　不论对于哪个传承来说，只要能得到李七夜这样的无双药道，说不定能培养出像四大药道天才这样的弟子来。

    　　此时，有很多大人物在心里面也明白过来，曹国药一开始就是冲着李七夜的无双药道而来的，难怪一开始偷袭李七夜的会是地黑蛇，那是因为曹国药并不希望一下子杀死李七夜，而是要把李七夜活捉。

    　　“好，不管你是为我的性命而来，还是为我的药道秘术而来。”李七夜笑了起来，揉了揉手掌说道：“我也是好久没有玩过这种把戏了，既然你想玩，那我就陪奉到底。你先出手吧，否则，当你丢失了性命之后，以免得说我不给你机会。”

    　　“好，既然你如此爽快，那我就恭敬不如从命。”曹国药豪爽一笑，他口中虽然是豪爽一笑，但是，他在心里面则是冷笑。

    　　御虫掌毒，本来就是他所长，而且，他在药道御虫方面修练了很久，他养有很多的毒物凶虫，他可是有备而来！李七夜就算是药道上了不得，没有足够的准备，又怎么可能与他相比呢。

    　　此时，曹国药取出了一个古瓮，古瓮一打开，呼的一声，一只巨无比的蜘蛛从里面窜了出来，这只蜘蛛很大，蹲在地上，就像是一座矮山一样。

    　　这只蜘蛛全身长满了钢毛，毛绿毛绿的，一双眼睛森然发光，嘴上一双钳牙特别的恐怖，似乎可以咬住任何东西，可以吞噬一切。

    　　“捉月蛛！”看到这只巨大的蜘蛛，不少修士强者在心里面发毛，很多人以为这是一只狠毒无比的蜘蛛。

    　　然而，有老一辈见识广的药师则是脸色大变，一口叫出了这只蜘蛛的来历。

    　　捉月蛛，它并不像是它外表那样可怕，事实上，捉月蛛无毒，但是，捉月蛛的蛛丝极为强大，一旦被它黏住，就休想逃脱。

    　　所以，有很多强大的寿精天兽掉入了捉月蛛的蛛网之中，基本上是死路一条，不论怎么想扎挣都是逃不了，最终只能是乖乖的成为捉月蛛口中的美食。

    　　捉月蛛，其意便是就算是天空上的月亮被捉月蛛的蛛丝所黏住了，它也能把月亮捉拿下来。这不止是意指捉月蛛的蛛丝又黏又韧，而且也是意指捉月蛛是力大无穷。

    　　“去，把他捉住！”放出了捉月蛛之后，曹国药给捉月蛛下达命令，这只捉月蛛他已经是培养了很久了，绝对能听从他的命令！

    　　“嗤——嗤——嗤——”就在这瞬间，捉月蛛一下子飞了出去，张嘴就喷出了大量的蛛丝，瞬间，网罗天地，捉月蛛以不可思议的速度织出大网。

    　　让所有人意外的是，捉月蛛一开始竟然不是攻击李七夜，捉月蛛一开始竟然是喷出了大量的蛛丝，瞬间结成了一个个巨大的蛛网！

    　　在短短的时候之间，捉月蛛的蛛网是封锁了这片天地，天穹之上，有一个巨大的蛛网锁住，四方之处，皆有巨大的蛛网封锁。

    　　在短短的时间之内，捉月蛛竟然是封锁了这片百里大地，无数的蛛丝交织在一起，宛如就像是一个巨窝一样。

    　　不论是谁，看到眼前这一幕，都不由有些毛骨悚然，李七夜所在的那座山峰，这片山峰的百里天地，竟然被这只捉月蛛一下子封住！这百里天地看起来像是蜘蛛老巢一样，不论是谁，看到如此的一幕，背脊都不由为之冷嗖嗖的。

    　　“噗——噗——噗——”当捉月蛛封锁了这片天地之后，张嘴就喷出了大量的蛛丝，大量的蛛丝瞬间结网，往李七夜罩去。

    　　捉月蛛的速度快，而李七夜的速度更快，在眨眼之间，李七夜以不可思议的速度位移，一下子躲过了罩落下来的蛛丝。

    　　“噗——噗——噗——”一个个蛛网落下，李七夜以不可思议的速度位移，每一次蛛网都落空。

    　　然而，随着李七夜的一次又一次位移，一张张的蛛网落下，李七夜能落足的地方是越来越少。

    　　捉月蛛可不是盲目喷出蛛丝，它有惊人的算计能力，它每一次喷出蛛丝，都是要封住李七夜的退路，最终是让李七夜退无可退，最终成为的网中猎物。

    　　捉月蛛一开始就以蛛丝封住这片天地，现在在这个巨大的蛛网之中，捉月蛛又是一次又一次的逼紧李七夜，要逼得李七夜无路可退，如此看来，李七夜想逃走，那都是不可能的事情了。

    　　“若是你不会药道御虫，现在投降还来得及。”见到李七夜一次又一次地躲避蛛丝，曹国药不由心里面暗喜，但是，表面说得堂皇光明，含笑地说道：“若是捉月蛛伤了李兄，那我就过意不去。李兄有什么三长两短，那我就心痛无比，从此药道之上又失去了一个绝世天才，失去了一个可敬的对手。”

    　　此时，曹国药胸有成竹，在这一刻，他竟然是装起大方来，他竟然与李七夜称兄道弟。在他眼中，李七夜已经是成了他的网中之物了，那他何不索性装个大方呢。

    　　其他的人见到李七夜一次又一次地躲过捉月蛛的蛛网，也不由提忧，李七夜再这样躲下去，最终还是成为捉月蛛的猎物，而且，李七夜到现在还没有反击，这让不少人都以为李七夜并不地御虫之术！

    　　“是吗？只不过是陪你玩玩而己，你这点小术，真以为能困得住我？”李七夜笑了一下，看着捉月蛛，然后尖锐地长啸一声。

    　　“噗——”就在这个时候，捉月蛛抓住了这极为难得的机会，张嘴就喷出了一张巨大的蛛网，向李七夜网去。

    　　这蛛网来速极快，一下子向李七夜网去，而李七夜不躲不避，眼看就要被这蛛网所网住了。

    　　“小心——”看到这一幕，紫烟夫人也都不由一颗芳心高悬起来，惊呼道。

    　　“嗤——”的一声，然而，就在这张蛛网要网中李七夜刹那之间，竟然被剪断，一剪为两半。

    　　在这个时候，大家才看到一个蝎子窜了出来，这只蝎子是从李七夜他们所居住的庭院之中窜出来的。

    　　这只蝎子的速度比捉月蛛而要快，它瞬间窜了出来，它那双螯一下子剪断了网向李七夜的那张蛛网。

    　　与巨大的捉月蛛相比起来，这只蝎子称得上是小不点，这只蝎子只有桌面大小，全身赤中带金，一双蝎螯又尖又利。

    　　“神剪蝎皇。”一看到这样的蝎子，就算是曹国药他本人都不由脸色一变。

    　　“捉月蛛的克星，神剪蝎皇，其毒惊人，一双蝎螯锋利无比，最擅剪蛛网。”有懂毒虫凶物的药师一见这只蝎子，也吃惊地说道。u

