    道理谁都懂，更何况薛宁了，只是在她听到这话时，心里还是不免有些难受。

    看着怀中的孩子，她显得有些迷茫了起来，“你们真的舍得吗？”

    “舍得，舍得，有舍才有得。”

    “可是他已经是你们现在唯一的孩子了。”

    薛宁忍不住担忧的说道。

    “不，小姨，有件事情没有告诉你，但现在也应该告诉你了，其实子逸他并没有死！”

    叶天心此话一出，薛宁当即是惊喜的看向了他们俩，“你说的是真的吗？这简直太好了，那子逸现在在哪儿？”

    她何止是惊喜，现在已经迫不及待想要见到那孩子了，那可是她的亲孙子啊！

    看着她如此开心的模样儿，叶天心也有一丝意外，毕竟叶子逸算下来的时间和薛宁接触不长，可是这小姨的态度却仿佛就像已经把叶子逸当成了自己的孩子一般。

    可能是因为薛宁本就喜欢孩子，而她也没有孩子，所以对于孩子的喜爱也是很正常的。

    叶天心敛了敛神色道：“没错，小姨现在我们也不知道他在哪里，就是上一次，他给我们传信回来了，让我们放心。”

    薛宁闻言，脸色一下子又沉了下来，“那他什么时候可以回来？天心你真的确定是子逸传回来的消息？”

    在没有看到人之前，薛宁有些不敢置信了，毕竟孩子还这么小，若是传信回来，那他又是怎么做到的？

    他现在的处境是否安全等等，这一切都让薛宁神色越发的变得凝重了起来。

    墨北冥见此也打断了薛宁的话，因为薛宁的话反而会让叶天心也担心起来的，“小姨，你别说了，再等等吧！等时机到了，他自然就会回来了，只要有他的消息就好，总比什么都没有强。”

    他这么说来也让薛宁顿了顿，若有所思的看了叶天心一眼，然后是深深的叹了一口气，“是啊，有消息总比没有消息好。”

    “这件事情还没有公布出去，也是害怕被有心之人知道了会对子逸不利。”

    墨北冥说着，又忍不住提醒着薛宁。

    薛宁闻言，点了点头道：“我知道了。”

    于是他们几人商量后，就决定明天把墨晨给墨子麒和叶天雪送到太子府上去。

    ……

    入夜，一抹黑色的身影从太子府上闪过。

    墨子麒正和屋内的美人正在玩着捉迷藏的游戏。

    屋内一片暧昧的气息，“太子殿下，你来抓我呀，我在这儿！”

    那美人说着，就往衣橱里躲去。

    而墨子麒被蒙上了眼睛，正到处东摸西找的，“美人儿，你在哪呢？本宫来抓你了，你可要藏好哦！”

    看到两人如此嬉戏，墨子烨眼中闪过了一抹失望之色，他就知道这个皇兄以后若是继承王位，恐怕根本就不是一个明君，也不是一个适合的人选。

    贪图美色，利欲熏心，心狠手辣，不择手段，昏庸无能。

    难道这些种种他是越想越觉得生气，特别想到自己被他迫害的事情，现在还一点底气都没有，忽然他心里就浮上了一个念头，偷偷就翻窗潜入了里面。

    在蒙上眼睛的墨子麒仿佛听到了动静，连忙就寻声赶了过去，就在这时，偏偏那女人的声音又响了起来，“殿下，我在这边，你来抓我呀！”

    衣橱里的女人忽然就走了出来，见墨子麒还没有发现她，她也有些无奈，所以又准备向他抛出橄榄枝。

    哪知就是在这个时候，不然一把冰冷的匕首就抵在了她的喉咙上。

    一个仅能让他们两人能够听到的声音在他的耳边响起，“别叫，若是你敢叫的话，我手中匕首可没有长眼睛！”

    女人被他这话吓的是大惊失色，自然是害怕的举起了双手，然后小声的询问着，“你你想做什么？”

    “你乖乖听话就好了，我让你说什么你就说什么？”

    墨子烨这时靠在女人的耳边小声的警告着。

    女人不敢怠慢，连连点着头。

    而此时蒙着眼睛的墨子麒仿佛丝毫没有察觉房间里来了一个人，他还在那里约摸着到处找人，“美人，你到底在哪呢？快点给本殿出声，你再不说话，本宫可就要把眼罩取下来了！”

    “说，不可以，殿下我在这里，你不能犯规！”

    墨子烨用刀抵着女人的脖子命令着道。

    女人不敢怠慢，连忙就出声，按照男人说的去做，在按照男人的说法去做时，她非常的希望这个太子快点取下眼罩，这样她也就不用这样提心吊胆的了。

    然而，墨子麒根本察觉不到这些，嘴里还说着，“美人儿，一会儿让本宫抓到你，定要好好的收拾你一番！”

    架着她躲避着墨子麒，还不时提醒着那女人道：“问他，喜欢你还是喜欢太子妃？”

    墨子烨此话一出，那女人都愣了愣，都不知道这个刺客为何要让她这么问太子。

    她从来都没有肖想过，自己比得过太子妃，只要能够将太子留在身旁就好了，这样她就可以从一个侍妾慢慢的爬上去了。

    只要能让太子喜欢她就够了。

    不过她也很好奇，太子究竟是喜欢她多一点还是喜欢太子妃多一点呢？

    她一直没敢问这个问题，就害怕逾越了这个雷池，她怎么敢跟太子妃比较呢？

    只是眼下，他被这个男人威胁着，也只有将这话给说出来了，“殿下，你喜欢我还是喜欢太子妃多一点呢？”

    墨子麒闻言，几乎是想也没想的就回答着道：“当然是你了，美人，这还用问吗？”

    他的回答，让这美人心里是欣喜不已，她都不曾想自己在太子的心目中居然比太子妃还要重要一点吗？

    那这真是太好了！

    墨子烨看着女人露出欣喜的笑容，眼底也是闪过了一抹得逞之意，果然女人就是傻，现在墨子麒说的话又何足可信？

    不过就是哄骗着眼前女人的，毕竟他以前也见识过这太子皇兄对女人的花言巧语，他只要现在跟哪个女人相处，他就会夸哪个女人。

    男人的话，大多都是说说而已，特别是那种花心之人。

