
“谁？”

叶歆直接弹跳做起来，警醒的盯着屋子的各个地方。

她的手已经放在枕头底下，那里正好藏着一把左轮。

“警惕心不错啊。”

一道特别熟悉的声音响起来，叶歆突然一愣，下一秒已经惊喜地朝着声音的来源看过去。

却见巨大的落地窗前，一道笔直的身影穿着整齐的西装，就站在那里眺望远方的风景。

感受到叶歆的眼神的那一刻，他转过头来，朝着她看过去。

那双眼睛里面总是装满了皓月星辰，所以叶歆不可能会忘记或者是认错。

“韩律师？！”

叶歆特别积极的直接从床上蹦起来，然后跑过去。

轻轻一跳就挂在了韩律师脖子上，而韩屿也非常配合的，将这个娇小的女人拥在怀里。

“韩律师，你怎么来啦？”

叶歆甜甜一笑，说话的声音也好像就变得那么甜。

但是却因为刚刚醒过来的原因，声音中带着一丝丝的沙哑。

“如果我不过来，怎么会知道这么大一姑娘，睡觉还不关门呢？”

叶歆一愣。

她的眉头微皱起来，突然就陷入了沉思。

“不对啊，所以我关了门的。”

韩屿看着他这副样子，心里面也觉得，应该不是她自己忘记关了。

“你昨天晚上有出去过吗？”

“今天早上我过来的时候，就是从外面进来的，没有用房卡，也没有专门门服务员。”

韩屿来的时候那门就那么开着，开了一道缝儿。他本来是想敲两下，试探一下里面的人醒了没，如果没醒的话，他就会在对面开一间房等着。

可是这一下敲下去，没想到就把门给敲开了。

“我——”

叶歆刚想说，自己是有出去过的，但是不是从那扇门出去的。

可是这话还没有开口，她就对上韩屿的眼神。

“我昨天是有出去过，但是我是从窗户这边出去的，因为当时梦已经关了，并不想过去开，而且这楼层也不是很高，所以就从窗户出去，正好可以锻炼身体。”

叶歆觉得自己这个谎言，听上去就是在瞎扯淡。

可是韩屿还真的信了。

韩屿见过叶歆带着手下，戴着面具，拍卖东西的冷漠样子，也见过他拿着枪对准后面的车精准射击的样子，也见过开着车直接朝着人家车上撞过去的样子。

所以从窗户上跳下去，并不是是一件什么多稀奇的事情。

“那就奇怪了，究竟是谁把门打开的呢？”

两个人没有一点头绪，但是都很清楚。

这件事情并不是走错房那么简单，肯定有一些图谋不轨的人特地撬开了她的房。

“五星级酒店的安保就这样吗？”

叶歆松开韩屿。

跑到门跟前看了一眼，却发现门还是好好的。

也就是有人从外面用了一种很文明的方式打开了——他有另外一张房卡。

“你看一下你少了什么东西没有。”

韩屿冷静的说。

叶歆点点头，走过去把自己的东西大概扫了一眼，却发现什么都没有少。

韩屿拿出手机，然后报警，然后调查出酒店的监控视频，却被叶歆拦住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67132121"  chaptername="第117章  我是从窗户出去的">加入书签</a>
</div>
