    2063年10月3号

    雨星！

    末日爆发近五年后

    171营地，后山脚下一个破旧的村庄内：

        

    一个诺大的床上，一个穿着一身雪白的短裙，女孩正躺在床边，裙的下摆露出两只纤柔的长腿，裸着一只娇嫩粉足，如玉雕刻。

    她有着一双令人心动的眼，但当她闭上眼时，也丝毫不折损她的美。

    因光的调皮，所以她的眼皮动了动，长长睫毛也随之眨着，小巧而挺直的鼻子又将她的美貌多加了几分、她的小嘴了，不抹自红，看起来特别柔软。

    乌黑的短发刚好到耳际露出白嫩可爱的耳垂，一双大眼就直直地望着正在安静的熟睡的秦越。

    她嘟囔着嘴看了看力床上的医疗设备，上显示着秦越的生命正在正常跳转，她不解的看向床边另一个女人，一脸的询问的样子……仿佛在说，为什么还没醒……

    女人笑了笑，修长匀称的身体充满了诱惑力，雪白柔嫩的肌肤泛着红晕，纤细圆润的腰腹、浑'圆挺翘的丰'臀勾勒出一副动人心魄的女体曲线

    一双雪白圆润的美腿惊人的修长，腿型秀美匀称，给人强烈的视觉冲击。

    冷的气质带着高贵与傲然，绝美如画。

    萧琳坐在床边，捏了捏毛巾说道：“他会醒的……”这句话，她重复了上千遍，身为首领丧尸的她，却在颤抖着手。

    至从秦越从学园造成大脑受伤，昏迷已经快过去三年多了，她真的害怕，害怕她一直躺在这……

    艾丽丝看到萧琳的动作，自觉得腾出空位，让萧琳替秦越擦拭着身体。

    她每天也会重复着同样的动作，在床边静静的看着他，等待着他醒来，然后抚摸自己的额头。

        .

    艾丽丝不禁的皱了皱秀眉，‘恩~’她懒懒的翻了一个身，伸了伸小懒腰，她微微的翘起两个嘴角来，灿烂的阳光透过窗帘洒在她的脸上，慵懒的坐了起来。

    然后整个身体伏在了秦越身上，吻在了他的嘴唇上。

    “艾丽丝，去看看雪羽，别让她在营地乱走！”萧琳突然说道。

    离开学园，她们就与萧雪梦取得联系，也是为了秦越的身体状况，她们才一直待在171营地的后山脚下。

    营地里到处都是人类，萧雪梦也是考虑到她们的身份，特意指定了一定范围区，后山脚下是不会有人接近的，同样也是保护她们，更是保护人类。

    她们的食物更是由萧雪梦或者是杨若若艾丽丝送过来的，是丧尸特定的食物……肉与凝胶……

    起初刚来这里，并没有什么问题，只是萧雪羽不是那种安逸的丧尸，动不动都要跑出去看看，几次都被萧琳拦下。

    可是同为首领丧尸，没有秦越的约束下，萧雪羽也是不服萧琳，为此两个首领丧尸出手了好几次。

    薛梦之还是很听话的，也帮助主动打压萧雪羽。不然，营地绝对会接二连三的死人，这样子，绝对会引起不小的轰动。

    艾丽丝还是比较听萧琳的话的，可能是知道萧琳与秦越是最为亲近的人吧，这是她单独认为的，主要还是见到过多次，秦越宠爱她的样子。

    所以艾丽丝就表现的非常主动接近萧琳，她战斗力可不是盖的，别看她平常，一脸无害得样子，但那恐怖的触手让她现在的力量直逼君主，每次都让萧雪羽乖乖叫艾丽丝姐姐。

    甚至让首领级别的萧雪羽出现了胆怯。

    “嗯！”艾丽丝点点头，走下了床，王足落地，没有鞋子，虽然天气的温度已经开始极限下降，但她也感受不到任何寒冷。

    “吱～”

    木门打开的瞬间，一股冷风就引面扑来，天气阴沉沉的，雪花成团的飞舞着。本来是荒凉的冬天，现在却铺满了洁白柔软的雪。

    四周山上的层层的松枝，戴着白'绒般的很厚的雪，沉沉下垂、不时的掉下两三片雪块，无声的堆在雪地上。

    艾丽丝站在门口的雪地上，她的身着与这冬天显得是那么格格不入。

    她身后的木房子早已经被大雪覆盖，雪的房顶之上，同样站着一个身穿白衣连裙的女孩，裙上有一粒一粒的红色小点，下摆还有一圈蕾丝，身上穿了一件白色外衣，脚上穿了一双白色马丁靴。

    黑色的长发随风飘逸，墨黑般的眼睛，透着莹莹点点的光芒，散发着不可抵挡的魅力。

    最吸引人的还是她腰围处那把长长的刀，足有1.6米之长，是那么的夸张。

    .

    这时直升机从她们头顶飞过，所有的雪花都被冲击力而翩翩起舞。

    “嗡

    嗡嗡”

    直到直升机离开，飞落到千米外的山顶之上，薛梦之的脸上，都没有任何变化。

    那座山顶就是171营地的总部，171的区域很大，方圆近百里都他们牢牢的掌控，加上这片都是山区，所以几乎没有任何丧尸出没。

    但是萧雪梦下达的命令，依然对方圆百里进行全方面监视，每一隔十里几乎都有关卡。

    每天高达四五辆直升机来回巡查，一切只为了阻挡可怕的病'毒。

    秦越和丧尸妹子们都被安排都了后山脚之下一个废弃的村庄，并没有让她们住到总部，总部人类太多了，这种安排不太是为了丧尸妹子们的身份，也是为了人类的安全。

    这也同样是萧琳的要求，秦越真的需要一个安静的地方。

    .

    看着艾丽丝出来，薛梦之踩着屋顶的雪花滑了下去，稳稳的落在艾丽丝的面前，急道：“醒了吗？”

    简简单单的三个字，她却重复了三年之多，每天每刻她都要问，重复，又重复：“醒……醒了吗？”

    艾丽丝摇一摇，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    薛梦之也低着头，不知道说什么，她能做的只有等……

    艾丽丝“嗯”了两声，然后用手来回比划，长长的睫毛也随着眼睛的眨动上下飞动。

    薛梦之一下就明白了，看了下周围：“哎？刚刚……雪羽还在这呢！！”

    话音刚落，就从院子围墙跳了出来一个女孩，她的五官堪称完美，如同一个瓷娃娃一般，有一双漂亮的桃花眼，面容偏妩媚。。

    不过她的脸色阴沉，有种被惯坏的公主气。

    萧雪羽一脸的不满道：“我在的，好不好！！”

    “在就好……别……别乱跑！”薛梦之说道，如今秦越还没有醒，她已经不知道做些什么了，不过大脑告诉她，现在的情况，只能听萧琳的。

    “那些人类，我又没搭理他们！”萧雪羽撅着小嘴说道。

    “那也不准…制造麻……烦。”薛梦之断断续续道，小脑袋左右晃了两下，努力的思考着要说的话，突然眼睛一亮说道：“小心，我告诉越哥！”

    “哥哥又没醒，说不定永远都不醒了……”萧雪羽原本撅着的小嘴，说道最'后低了下去，难过是什么感觉。

    身为丧尸的她，早已经忘记了，可是心脏这一块儿为什么有点刺痛…

    可无意间的话，却激怒了艾丽丝，血红的眼睛一闪而过，她本就对萧雪羽没有什么好感，若不是中间有秦越的存在，身为异变丧尸的她，早已毫无顾忌的分解萧雪羽。

    毕竟丧尸与异变丧尸也并不是同类。

    艾丽丝气势瞬间外放，杀意凌然，中间时间隔着六，七米，艾丽丝的触手向萧雪羽抓去，她现在进化的程度，早已经可以让触手若隐若现，长度甚至已经进化到了10m之长。

    八根触手完全可以无死角的进行攻击，如果用人类的话来说，艾丽丝早已经是个危险而又可怕的怪…物。。

    但萧雪羽毕竟是首领丧尸，威胁袭来的一瞬间，就已经做出了反应，触手还没有完全抓住，就已经做出了反应……

    突击……对于丧尸来说，近战是最好的方法。她也不是第一次与艾丽丝交战了，自然明白远战，吃亏的还是自己。

    刚前进2m，就感觉四面八方都是危险……

    “啪！”

    在强大力量的作用下，萧雪羽直接被掀飞了出去，不过，她也抓住了隐形的触手的畜生，首领丧尸恐怖的力量，也顺势将触手连同艾丽丝也拉了过去。。

    艾丽丝的后背直接撞击在雪的地面上，还没有站起，萧雪羽就已经突击过来了，可是他还是小看了艾丽丝，爱丽丝虽然没有站起来，但她的触手都已经将她紧紧包围。

    一下夹住了小萝莉的脖子，同时双手抓住她的膝盖，然后用力向地面甩去。。

    一下还不够，两下，三下……连续几次抓住萧雪羽让她狠狠地撞击地面，甚至是围墙。

    只到周围一片狼藉，萧雪羽才一下被撂倒。倒在地上的萧雪羽依然像个筛子般，剧烈地挣扎起来，身体一阵颤抖，，手也没停，到处乱抓，她的手指可是比刀子还厉害的啊。。

    可是还是被艾丽丝紧紧的按在地上，彻底让她无法反抗，甚至抽出的两根触手，抽打她的身体……

