    “快快快，把所有东西都收拾好！”

    “不要再弄这些没用的东西了，先离开再说！”

    “可恶，萧、陆、韩三家的老不死，竟然坑我们，该死……”

    琅琊福地，铁家族地中一片混乱，鸡飞狗跳，到处都是噪杂的呼喊，还有来回攒动的人群。

    幼儿的啼哭声，妇孺的呜咽声，老人的唉声叹气，咒骂不知，交织出一曲混乱哀歌！

    “老六，其余各家还没传回消息吗？”

    一名面容黝黑的粗壮大汉，眼神冷峻的看向正在指挥行动的一人。

    “没有！”

    那人摇摇头，铁青着脸道，“三哥，都这时候了，其余各家哪里还顾得上，萧、陆、韩三家的老不死，能出卖咱们，就能出卖其余各家！

    现在，怕是……”

    虽然没有说下去，可其话中之意，却是任谁都听的出来。

    “好好好，他们不仁，别怪我们不义！”

    黝黑汉子眸中隐现血丝，几欲发狂的寒声道。

    “三哥，你打算怎么做，我们都听你的！”

    “这些年来，咱们给上三家卖命，就落得个这样的下场，决不能就这么算了！”

    “对，大不了跟他们拼了！”

    几名主事之人义愤填膺的嚷嚷道。

    “大家安静，听我说！”

    黝黑汉子双手一挥，沉声道，“众位老祖应上三家之遥，协同防护福地安危，离开之前，便叮嘱于我，一旦事情有变，便让我毁掉寒铜宝炉。”

    “什么？”

    “三哥，这可是咱们铁家唯一的极品宝器啊！”

    “这怎么可以？不说此宝的珍贵，单单是毁去此宝，阴阳二气泄露，怕是会引发灾劫啊！”

    众人豁然变色，全无此前的愤慨激动。

    除了这寒铜宝炉乃是铁家祖传的至宝，异常珍贵之物，更多便是因为，此宝内蕴阴阳二气，端的是厉害非常。

    稍有不慎，不说反噬其主，怕是会引发极大灾劫，谁也担不起这个责任。

    “哼，怕什么？”

    黝黑汉子冷冷扫视众人，寒声道，“上三家明显是把我们当做弃子，就连众位老祖现在都不知所踪了！

    而且，我们想要离开琅琊福地，也唯有此宝，才能勉强在规则壁垒上打开一条缝隙。”

    “三哥，需要我们怎么做，你尽管说吧，我们一切都听你的！”

    最先被唤住的人应声道。

    其余人默默颔首，虽然没有说话，却已然表态。

    “好！”

    黝黑汉子狠狠一拍手掌，沉声道，“现在召集所有妇孺，我要借助你们所有人的力量，催动寒铜宝炉，强行打开规则壁垒，开辟一条通道。

    我们或许会死，但铁家的根不会灭，哪怕我们死了，也要让上三家知道，铁家人不是好欺辱的！”

    “对，就该这样，让上三家看看，铁家儿郎的豪横！”

    众人轰然应诺。

    于是乎，在黝黑汉子的安排下，所有人展开行动，将不重要的东西全部丢弃，召集了各家嫡系老小妇孺。

    在一艘艘浮空宝船的载动下，全部运来了铁家族地，准备强行离开。

    “血祭祖器！”

    黝黑汉子率众在族地后山，跪倒在一座丈许高下的青铜炉鼎前，高声呼喊，齐刷刷以利器割开手腕，洒出一滴滴蕴藏着浓郁血气的精血。

    嗡嗡嗡！

    在沾染鲜血的刹那，青铜炉鼎嗡然震颤，竟释放出诡异的瘆人寒气和灼热阳气，好似两道光龙般，纠缠蜿蜒而起。

    这正是铁家蕴养万载，已然有了一丝洞天灵宝底蕴的极品宝器——寒铜宝炉。

    若非事关重大，别说是毁去此宝，即便是动用，也要经过铁家众多族老的联名准许。

    可惜，这一切都成了泡影。

    如此重宝，远远不是寻常神藏人仙能够催动的，但在铁家数十尊人仙不计代价，以自身本命精血为引，兼之铁家多年来的蕴养，使得此宝之中，多了几分血脉至宝的韵味，便达成了御使此宝的条件。

    轰！

    但见寒铜宝炉陡然一震，好似渲染上了一层不详的血色宝光，阴阳双龙交织咆哮间，竟是化作一道诡异的拱门。

    “快，通道已开，让所有人都进去！”

    那黝黑汉子怒啸道。

    “快快快……”

    众人不敢耽搁，数十尊神藏人仙的气息虽盛，可任谁都看的出来，不过是在强撑罢了。

    催动这等极品宝器，消耗实在是太大了！

    但见数以万计的铁家妇孺老幼，争先恐后的冲进拱门，不知有多少人被踩踏而死，依旧止不住争先恐后的汹涌人潮。

    “啊，三哥，快啊，我要撑不住了！”

    短短片刻，便有人浑身颤抖，大汗淋漓，形如筛糠，气息萎靡到了极点。

    “啊……”

    黝黑汉子仰天长啸，猛的一合双掌，阴阳双龙所化的拱门，竟是渐渐合拢，发出令人绝望的嗡鸣轰隆声。

    “啊，三叔公，快打开啊！”

    “呜呜，我要过去！”

    “不要……”

    还没有进去的人见状，不由绝望哭喊，撕心裂肺，令人动容，闻之泪下。

    但没有人注意到，那黝黑汉子眼中的血色光芒，却是越来越盛，好似几欲疯狂一般。

    “没时间了，这是你们身为铁家人的宿命！”

    黝黑汉子冷漠扫过周围，对众人道，“开始吧，向上三家复仇，就在今天！”

    “报仇！”

    众人齐声应诺，不疑有他，疯也似的催动体内最后的真元，不要钱似的灌注入寒铜宝炉之中。

    只不过，黝黑汉子的气息，虽然同样萎靡下去，可其目中的光芒却越发凝实，乃至有若实质，死死盯着大放光华的宝炉。

    “怎么会这样？”

    渐渐地，有人发现不对劲，可自身真元的倾泻，却是怎么也停不下来。

    “这是你们身为铁家一份子的宿命，也是责任！”

    黝黑汉子彻底撕下伪装，寒声道，“都进去吧，成为寒铜宝炉的资粮，唯有如此，才能助诸位老祖一臂之力，如此才能让他们有能力抢夺那一线机缘！”

    “你说什么？”

    “三哥，你到底在做什么？”

    “你说清楚啊，为什么要这样，那些族人到底去了哪儿？”

    众人大惊失色，可失去了近乎九成的真元，根本无力反抗。

    “不要怪我们心狠！”

    黝黑汉子摇了摇头，冷声道，“血祭祖器，为其奠定洞天灵宝的根基，这是诸位老祖早就定下的计划。”

    “怎么会这样？”

    众人心头发寒。

    作为炼器成家的铁家，如何不知，血祭祖器到底是怎么回事。

    尤其是，想要为寒铜宝炉这等至宝增强底蕴。

    想到那数以万计的铁家族人，众人只觉毛骨悚然，浑身冷的难以自持。

    “你们要干什么？”

    “混账，你们不要命了吗？我是铁家人！”

    “都给我滚开，你们这些奴才，想要找死吗？”

    更令众人绝望的是，随着一队队黑衣铁卫出现，抓捕着还未散去，甚至运来了更多铁家子嗣，全无丝毫恭敬怜悯，蛮横的押赴此地。

    昂！

    几乎在同时，寒铜宝炉之上，阴阳双龙再现，不同的是，没有形成那拱门般的通道，而是直接张开了血盆大口。

    很快，那些被押赴于此之人，无不是被随意丢入阴阳双龙口中。

    近乎以肉眼可见的速度，化作飞灰，就连灵魂，都没有放过，成为了寒铜宝炉的资粮。

    “这些人是……”

    众人已经麻木，仅剩的灵智，也只是认出，这些被押赴而来的人，竟然多半都是，这些年来，大放异彩的下界子嗣后裔。

    不问可知，但看这番行动便知道，早就准备多时了。

    “放心，你们不会孤单，族中会为你们立下灵位，供后世子孙祭拜，世代享受香火供奉，万古不灭！”

    黝黑汉子近乎疯狂道。

    “疯了，疯了，都疯了！”

    众人呢喃自语，已然是绝望麻木了！

    数十万人，彷如猪饲料般，任其哭喊咒骂，无人给予丝毫怜悯，被投入了寒铜宝炉之中，使得此宝气息越发强盛。

    隐约间，双龙好似活了过来一般，内蕴一抹难以言说的璀璨灵光。

    不出意外，这不是洞天之灵的雏形了！

    “诸位老祖，请接引祖……嗯？”

    黝黑汉子目露狂热，取出一样赤色晶石状的宝物，吐出一口鲜红精血，掐诀引动真元，正待进行最后的祭炼。

    陡然间，眼前一花，双臂刺痛，赫然只见那赤色晶石与双臂，竟是离自己越来越远。

    惊怒之下，甚至不觉痛苦，发了疯似的向前扑去，却被一脚踹翻在地。

    “啧啧，真没想到，琅琊十三家，比我想象中的更狠啊！”

    玩味笑声中，一道瘦削人影凭空而现，随手抛掷着赤色晶石，打量那气息越来越盛的寒铜宝炉。

    “你是谁？”

    黝黑汉子双目通红，气喘如牛，死死盯着对方。

    “哈，我是谁重要吗？”

    陆川失笑摇头，打量着寒铜宝炉道，“确实是件好宝物，正好拿来给玄瞳进步，想来也能加快它苏醒的速度了！”

    “尓敢！”

    听到陆川是要打寒铜宝炉的主意，黝黑汉子目呲欲裂，疯也似的冲了上来，可仅仅两步，便被一股恐怖威压慑服于地，挣扎不脱。

    嗡！

    炼狱塔凭空而现，浮于寒铜宝炉之上，那不可一世，仿若活物的阴阳双龙，竟是颇为灵性的瑟瑟发抖，好似遇到了天敌一般。

