    服下燃血丹后，两位叔公实力都增长了至少五成，再加上两人练习多年的合击之术，两人联手压着对面四个练气九层打。

    　　不过魁梧大汉四人也不是什么善茬，知道眼前的这两个老头正处于“亢奋期”，现在去和他们正面交手无疑是自寻死路。

    　　而且他们知道，提升修为和血气的这一类丹药都是有时效的，现在最重要的就是熬过这段时效期，等时效期一过，这两个老头还不是随便他们怎么揉捏。

    　　随着时间的流逝，两位叔公叶感觉到自己体内的力量正在流逝，身体也慢慢有了疲惫感。

    　　他们知道时间快到了，同时后悔自己刚才太贪了，不然现在应该是另外一副场景了。

    　　两位叔公在服下燃血丹后，想的是把这四人全部斩杀，让他们知道对陈氏下手的下场，同时给家族的年轻子弟拼出一条生路。

    　　所以他们兄弟俩一直都是同时对四人穷追猛打，这一番战斗下来，对方四人虽然或多或少都受了一些伤，但都是一些轻伤，对斗法影响不大，更不会危及性命。

    　　两位叔公也受了一些轻伤，流了一些血，这点伤虽然不会影响斗法，但会减短燃血丹的作用时间。

    　　按目前的情景来看，这对老兄弟的算盘明显是打空了，和对面四人僵持了。

    　　如果他们一开始就合力攻击一个人，杀掉一人后在换另外一个。

    　　这样一来，不管怎么样都至少能杀掉一人，杀掉两人是有很大的可能，干掉三人也是有希望的，全歼对面四人也不是不可能的。

    　　陈氏两位叔公在逼退四人后，也发现了这个问题，兄弟二人相视一眼，然后如同之前一样向对面四人冲去。

    　　打了这么久，对面四人也摸索出一套对敌的方法，魁梧大汉和一个拿着盾牌的中年人在前面挡着，剩下的两人躲在其身后，用法术或者法器攻击。

    　　这次两位叔公没有对面和他们对抗，而是直接从左边绕过挡在前面两人，两人合力向四人中实力最弱的那个黑衣女子发起攻击。

    　　黑衣女子见此，连忙往后拉开距离，同时向三位同伴求救。

    　　另外三人见此，纷纷使用法术和灵符攻击，但就是没人上前帮黑衣女子解围。

    　　三人都明白，两个老头这副做态，多半是药效的时间快过了，想在最后一点时间里，拖一个人下水。

    　　三人可不想去招惹这两个临死的老头，临死猛兽的反扑是最危险，他们和黑衣女子之间的关系还没亲密到那个程度，只不过是凑合在一起讨生活而已。

    　　用法术攻击两个老头，给黑衣女子减轻一些压力，这是他们唯一能为黑衣女子做的。

    　　至于黑衣女子能否在这两头临死猛兽手中活下来，就看她个人本事了。

    　　而且用黑衣女子的命去消耗对手，这对置身事外的三人来说未尝不是一件好事。

    　　对付两个药效已失，灵力消耗过度的老者，远比对付现在的猛兽轻松多了。

    　　服用燃血丹后的两位叔公能压着他们四人打，现在合力杀四人中实力最弱的黑衣女子还不是手到擒来。

    　　在灵活的躲过旁观三人的法术攻击，两位叔公已经冲到了距离黑衣女子不到五步的距离，两人手中的法器也已经饥渴难耐了。

    　　黑衣女子见到自己的三个同伴只是用法术和灵符攻击，没有过来帮忙的意思，脸色顿时就垮下来了。

    　　不过她也没有就这样认命，而是再次大声的对三人求救道：“哪位道友要是能救下我，我愿意用我的元阴助道友筑基。”

    　　失去元阴，黑衣女子筑基的几率会降低一些，但是筑基也没她的性命重要呀！

    　　人死了，就什么都没了！只有活着，才能谈拥有，谈未来，谈筑基。

    　　事到如今，黑衣女子只能拿出自己身上最有价值，也是他们三人需要的东西求救了。

    　　三人都是练气九层的修为，这次跟着来袭击打秋风，也是在为日后筑基做准备。

    　　所以黑衣女子提出的筹码打动了他们，如果得到黑衣女子的元阴之后，在服用筑基丹筑基，筑基成功的几率会相对提高一些。

    　　黑衣女子的元阴确实对他们筑基有助力，但是这助力很微弱，所以他们在权衡利弊，要不要为了黑衣女子的元阴去冒一次险，

    　　在三人犹豫的这小片刻，黑衣女子在两位叔公的合力攻击之下，已经遍体鳞伤，也有些力竭了，看样子是坚持不了多久了。

    　　看到黑衣女子这个状态，陈氏两位叔公的攻势就更加猛烈了，有几次都差点杀掉黑衣女子。

    　　黑衣女子在艰难抵挡下几次攻击后，终于被拿大刀的叔公一刀把她的护身法器打破了，同一时间拿大剑的叔公欺身而上，一剑向黑衣女子劈去。

    　　黑衣女子看着应脸而来的大剑，她的护身法器被破，灵力也快见底，根本无法躲过这一剑。

    　　她绝望了，然而在这时，魁梧大汉突然出现在她身前，用他那有些损坏的狼牙棒挡下了大剑。

    　　显然，魁梧大汉决定为黑衣女子的元阴冒一次险，他已经五十六岁了，距离六十岁只有短短四年，任何有助于筑基的东西，他都想去争一争。

    　　黑衣女子看到挡在前面的魁梧大汉，又看到了活下去的希望，立刻就想往后拉开距离。

    　　然而这时异变突起，三道白色雷电从天而降，落下的地点正是黑衣女子和魁梧大汉二人所在的地方。

    　　魁梧大汉和黑衣女子立即就想躲开，可是两位叔公怎么会让他们得逞，立即堵住他们的去路。

    　　三道白色雷电劈下后，魁梧大汉被劈成了焦炭，身上还有丝丝白色的雷弧闪动，彻底失去了生命气息。

    　　而在魁梧大汉旁边的黑衣女子只是受了一点轻伤，没什么大碍，这是因为三道雷电的目标都是魁梧大汉。

    　　不过黑衣女子被吓到了，精神也有恍惚，但很快也回过神，便立即逃离这里。

    　　然而，在她逃离的前一刻，地下冒出大量的木藤，先是捆住她的双脚，然后是她的双手，把她固定在原地。

    　　二阶上品灵符——木束缚，陈子漠在使用落雷符后，便把这张木束符捏在手中，看见黑衣女子准备逃，就毫不犹豫的用了。

    　　黑衣女子被束缚后，也不束手就擒，而是用力的挣扎，想快点挣脱束缚。

    　　黑衣女子挣扎之时，拿大刀的叔公已经悄无声息的走到她身后，一刀砍下了她的脑袋。

    　　躲在不远处树林里的陈子漠看到魁梧大汉死在自己的落雷符下，黑衣女子也被叔公杀了，冷峻的脸上总于露出了一丝笑容，然后低声道：“子道，我为你报仇了！”

    　　在使用木束符后，陈子漠体内的最后一丝灵力也用完了，恢复灵力的丹药也用完了，现在只能躲在树后静观其变。

    　　（本章完）

