    随着团团庞大的龙躯不断下落，空气中弥漫地恶臭愈发浓烈，包裹在周围的魔力屏障也在圆圆的操控下越来越厚。

    在即将进入那条深沟之时，圆圆竭尽全力释放魔法盾也无法阻挡恶臭地侵袭。陈凡默默从背包中取出了两个防毒面罩，一个罩在了自己的脸上，一个罩在了圆圆的鼻头，至于团团还是让他忍耐一下吧。

    正在慢慢向下挪动自己身体的团团扭头朝着陈凡看了一眼，那硕大的龙眼中满是幽怨。陈凡无奈的一摊手表示防毒面罩太小了，匹配不了那张巨大的龙脸。

    在陈凡的不断安抚之下，一人两兽继续向着下方潜入。

    刚一进入那道深渊内部，四周的光线就突然变得暗淡下来，就如同进入了黄昏笼罩地世界一般。

    两侧的悬崖峭壁之上遍布了密密麻麻的空洞，不时有几只长地奇形怪状地虫子在山壁的空洞之中爬来爬去，这般场景要是让一个拥有密集恐怖症的玩家看见，估计三天都吃不下饭。

    这一刻陈凡无比的庆幸团团能飞，要不然他只能选择从山壁上爬下来，真要是那么做，陈凡绝对会选择放弃任务，掉头返回东方城。

    对于这些长相清奇的爬虫们，陈凡一向是发自内心的厌恶，更别说还有空气中无所不在的强烈恶臭，就这样下潜了十几分钟，陈凡终于来到了深渊底部。

    从龙背上下来，团团飞速的转换成巨狼形态，陈凡也顺势将早已准备好的防毒面罩放在了团团的鼻头，当防毒面罩罩在团团鼻头上的一瞬间，陈凡明显感觉到团团浑身的肌肉都放松了下来，一道长长的出气声从面罩下传出。

    经过一番交流，从团团智慧的眼神中陈凡才知道，原来团团从刚刚一进入深渊的时候就开始了憋气，防止恶臭，也就是团团的变身成龙形态之后的肺活量大大的提高了，不然陈凡感觉团团能够把自己给活活憋死。

    摸了摸团团的狼头，环顾了下四周的环境，整个深渊底部已经完全没有光线的存在。

    在团团和圆圆散发着银光的皮毛照射下陈凡依靠自己的强悍的视力勉强看清了他们所处地环境。

    抬头望去，入眼全部都是深邃的黑暗，完全看不到天空，两侧的崖壁之上也没有了密集的孔洞，却被一层黑褐色的苔藓一般的植物彻底覆盖，地面完全由岩石构成，但是却铺满了密密麻麻的白骨。

    看形状大部分都是兽骨，这些兽骨有的形状各异而且体型巨大，仅仅在陈凡能够看到地范围就有好几具十几米高的两人环抱粗细的肋骨斜靠在山壁之上。

    光是一根肋骨就如此之大，很难想象这种怪物在存活地时候体型又该又多么巨大，更加难以想象地是这样的存在竟然变成一具白骨静静的躺在深渊之下，那能够杀死它的存在又该拥有怎样恐怖的实力。

    环视一圈，陈凡在一次提高了自己的警惕，不再关注那些白骨，现在却又一个迫在眉睫的问题摆在了陈凡的面前，那就是该往哪边走。

    从数千米的天空上看下去，整个深渊就一眼看不到边际，现在身处深渊之中，深渊的大小更是超乎了陈凡的想象。

    深渊底部的空间简直大的出奇，靠着运气去找路，万一选错了方向，陈凡感觉自己在副本结束之前也找不见兽潮真正的源头。

    就在陈凡陷入两难的时候，原本一直乖乖坐在陈凡身边的团团却突然鼻尖微动，带动着整个防毒面罩都微微颤抖，接着团团就向着某个方向咆哮了一声，咬住了陈凡的裤腿，拖着他向前出发。

    陈凡恍然，估计是团团靠着敏锐的嗅觉发现了什么异常情况，反正现在陈凡也没有线索，就顺着团团的指引开始朝着一个方向前进。

    一路上，团团在陈凡前方不到两米的地方带路，时不时的回头看向陈凡，看似是在关心陈凡的安危，实际上从团团那双惶恐不安的眼神中，陈凡明白它完全就是害怕了。

    自从上次在山洞中被陈凡救了以后，团团似乎就染上了怕黑的毛病。

    现在又在这样彻底黑暗地环境中独自带路，团团更加害怕了，不过每一次扭头看见身后跟随地陈凡，团团紧绷的身体就会放松一下，然后随着继续向前深入，又逐渐紧绷，循环往复，看的陈凡也是颇感有趣。

    终于在走了差不多快半个小时之后，视线中一陈不变的黑暗逐渐蒙上了一层微弱的红光，等走到了一个拐角，团团停了下来。

    顺着狼头的方向望去，一个体型硕大身高差不多达到了五米的狗头人站在一座闪烁着红光的青铜门前，手中拿着一个由白骨制成的法杖，正在青铜门前左右巡视着。

    【昵称】：亡灵狗头人（首领级boss）

    【等级】：35级

    【生命值】：100000

    【攻击力】：8500

    【技能】：亡灵之躯，冰霜咆哮，抗拒光环，……，重击。

    竟然是一个35级的boss，这是陈凡在这个副本中见到的等级最高的boss，高达十万的生命值配合上8500点的攻击力，现阶段除了陈凡任何一个玩家看见了都只有念头，跑！

    那一长串的技能由于等级超过陈凡太多了，只能看清楚一小部分，但是光显示的几个技能就十分强力了。

    亡灵之躯可以大幅度减弱物理攻击，冰霜咆哮只有玩家们到了60级才能够掌握的冰系高级魔法，而抗拒光环则是对抗刺客之类的神技，能够将靠近自己身躯的三米范围的所有敌人全部击飞，看起来这个亡灵狗头人似乎是一个法师boss，但是系统检测出来的最后一个技能重击却又是战士职业二转之后才能够掌握的强力技能。

    眼前这个boss竟然还是个魔武双休的人才，不对，是狗才！

    陈凡看了一眼之后暂时先退了下来，亡灵类的怪物一向是科技武器的克星，而且在这种狭小地范围内使用大威力地火药武器，陈凡感觉自己绝对会先一步去boss一步去世。

    boss后面的青铜门按照陈凡的直觉绝对是此行地最终目的地，兽潮的真正发源地，只要将这只拦路的狗头人彻底拿掉，自己此行的任务就完成一半了。

