
　　龙家，血月城之中的一个大家族，最强者就是龙耀宗。

　　当然，龙家仅仅是在血月城之中，是一个大家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于在其他地方，恐怕也根本不算什么东西。

　　“奇怪了，龙族长都已经去了这么久，怎么还没有回来？”

　　林青山有一些奇怪。

　　按理说，这血月城之中，应该没有谁，能够困住龙耀宗才对。

　　然而，都已经这么久了，龙耀宗还没有回来，这让林青山有一些意外，同时心中也有一丝的不安。

　　“林大人，您不用着急，在这血月城之中，龙族长的实力，虽然不说排进前三，但是前十是肯定没有什么问题的。”

　　这时候，许磊说了一句。

　　他那里看不出来，林青山非常看中龙耀宗。

　　不过，许磊肯定不愿意，让龙家得到林青山的支持。

　　如果林青山支持龙家的话，那么龙家肯定会，在短时间内爆发增长。

　　很快就会成为血月城的第一家族，这可不是其他家族愿意看到的。

　　“这龙族长是准备去什么地方啊？怎么会这么长时间？”

　　林青山不知道，龙耀宗去那里了。

　　如果让他知道林青山去了天魔客栈，恐怕他都不会等龙耀宗了。

　　“还能够去那里，他儿子龙小小最喜欢去的地方，一个是青花楼，还有一个就是天魔客栈，而我听下人说，他儿子死在了天魔客栈，现在恐怕他已经，将天魔客栈给灭了吧。”

　　许磊说的非常平淡，就好像，那天魔客栈，是谁都可以灭的一般。

　　“天魔客栈？龙家有这样的实力吗？可以随便灭了天魔客栈？”

　　林青山作为魔皇候选人，这些东西，肯定是知道的。

　　所以，他当然一点，这天魔客栈是多么恐怖了。

　　“一座小小的客栈而已，还不是想灭就灭的，如果不是他这些年，不断的给我们进贡，恐怕早就，被我们给灭了……”

　　许磊说话时，他发现林青山的表情不太对。

　　一时间，他猜测，这天魔客栈，可能会和林青山有一些关系。

　　这个时候，许磊恨不得给自己一巴掌，将自己给抽死了，

　　“你们真厉害，竟然能够轻松灭了天魔客栈，哪怕是神王境强者，恐怕都不敢这样说，而且，他们也没有那个本事，能够灭掉天魔客栈。”

　　林青山的话，让许磊的冷汗一下子就落了下来。

　　他以前的时候，经常欺负天魔客栈。

　　甚至有时候，在那里吃饭都不会给钱的。

　　而且他也从来，没有将天魔客栈当回事儿。

　　在的想法之中，这天魔客栈，就是那种，想要欺负，就可以欺负的地方。

　　“呵呵，你们还真是厉害了，哪怕是魔皇，都不敢对天魔客栈动手，你们竟然能够，随便灭掉他，要不，我给你们写一封推荐信，将你们推荐给魔皇，什么逗不需要做，就是不断的灭掉天魔客栈。”

　　林青山的话，让许磊的冷汗，更加猛了，现在他恨不得，给自己两个大嘴巴子。

　　自己这不是没事儿找事儿吗，提什么天魔客栈啊。

　　现在看来，他们已经在林青山的眼中，留下了不好的印象。

　　“林大人，我看这天魔客栈，好像也没有什么了不起的，您怎么会，这么的……”

　　许磊小心翼翼的，看着林青山。

　　谁也不知道林青山，现在是什么想法。

　　不过，众人能够猜到，如果林青山想要整他们，恐怕轻而易举。

　　“呵呵，我为什么会这么怕他们，是不是啊，你们恐怕不知道，这天魔客栈后面的老板是谁吧，我可以告诉你们，不过你们不能够告诉其他人。”

　　林青山说完，就看向了许磊等人。

　　“天魔客栈最开始，是为了一个人开的，而这个人相信你们也非常熟悉，他的名字叫做泰尔。”

　　林青山的话，让所有人都懵逼了。

　　这泰尔是谁？他们还真的不知道，而且，他们就算知道了，也不会在乎的。

　　“呵呵，真是坐井观天啊，泰尔你们不熟悉，那不知道泰坦巨人王，你们熟悉吗？”

　　林青山嘲笑起来。

　　这些人还真是一点儿用都没有，林青山对于这些人，已经彻底失望了。

　　甚至，林青山现在，就想要离开这里。

　　“泰坦巨人王。他们不是都已经死亡了吗？”

　　许磊当然知道泰坦巨人王了，但是，他记得，书籍上记载着，所有的泰坦巨人王都已经死了啊。

　　“呵呵，真是无知，泰坦巨人王是那么容易死亡的？而且，哪怕他们死了，还有泰坦巨人一族呢，真是可笑，算了，懒得和你们这些说话，夏虫不可语冰。”

　　林青山说完，就准备离开这里。

　　这些人根本就没有一丝，培养的价值。

　　他甚至都怀疑，自己是不是傻了，才会来这种地方，寻找可以看守神魔壁垒的家族。

　　“林大人，您不要走啊，我还是有一些不懂，这泰坦巨人王为什么，会还没有死光？”

　　许磊这个时候，只想知道，泰坦巨人王是不是，已经死光光了。

　　如果泰坦巨人王还没有死绝，那么他们家族，恐怕也不会少了被灭的情况。

　　“呵呵，不知道泰坦巨人王有没有死光，但是，我可以肯定，泰尔现在，还是活着的。”

　　林青山说完，就准备离开这里。

　　而许磊则是一下子懵逼了，有一个泰坦巨人王还没有死。

　　想到曾经称霸神魔两界的泰坦巨人王，他的心一下子，就被揪起来了。

　　“你们既然这么强大，就在这里和泰坦巨人一族，好好的争斗吧。”

　　林青山立马向门外走去。

　　不过，当他正准备离开时，却发现了有几股强大的能量，在向他这个地方移动。

　　有一股能量，他还是挺熟悉的，那就是龙耀宗的。

　　而其他的能量，其中有一股，他感觉到了一丝熟悉，至于其他的，他并没有什么感觉。

　　“奇怪了，我为什么会感觉到了一丝熟悉呢？”

　　林青山想到这里，反而不准备离开了。

　　“林大人救命啊，他们这些人，准备杀了我，而且还想要杀了您呢。”

　　龙耀宗看到林青山时，立马就大叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百三十二章 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 