    雷兽暴躁狂怒的同时，只见那左眼的黑雾，正疯狂的弥漫，滚滚黑雾暴涨随后猛地飞了出去。

    后退间，只见雷兽一个眼睛直接消失了，原地留下的却是一个大洞。

    “这……”

    众人皆惊，这一次就连陆亲王都脸色大变，眼睛死死的看着一团黑雾。

    “六皇子。”

    徐虎激动的冲了过来：“六皇子，快看，是袁大宝，袁大宝还活着！”

    六皇子自然也是发现了这一点的，但这突然的惊喜，实在是太大了，大到六皇子似乎都反应不过来。

    “好……”

    半响，六皇子才激动的抬头：“好，好得很，好得很啊。”

    其下。

    陆海更是和龙源直接抱了起来，其他家族弟子也是激动地放声狂呼。

    “果然是袁大宝！”

    “加油啊！！！”

    天空之上。

    滚滚黑雾此时凝视的就像是一团烂泥一般，而烂泥中，黑雾生出无数的触角，这些触角凝聚在一起，赫然化作了一只手臂。

    与此同时，黑雾猛地一震，只见一条光柱冲天而起，黑色光柱就仿佛是掩盖这世间的黑暗一般，狰狞的可怕。

    “哗啦……”

    泥泞炸开，浑身布满符文的袁大宝一步踏出。

    “吼！！”

    一声低吼，从袁大宝嘴里传出，而那一条黑色光柱轰然炸开，摄人的威势一瞬冲击整个天地。

    “神尊威势！”陆亲王眼睛一眯，其他人也感觉到了，此时出现的袁大宝，那浑身的力量和气势已然是神尊了。

    天空之上。

    袁大宝双眼紧闭，任凭滚滚力量在全身冲刷，在吞噬雷兽那一只眼睛后，袁大宝所获得的感悟和力量，就如同吞噬一座山一般。

    借助这一股庞大的力量，袁大宝第二层彻底圆满，而且力量和法则彻底完成了转化，吞噬法则也衍生成了吞噬大道。

    此时的袁大宝，只感觉自己足足强大了数万倍，换做之前的自己，在现在连一个眼神都走不过。

    “一只眼睛就让我得益如此，那你剩下两个眼睛呢。”袁大宝猛地扭头，眼睛死死的看着雷兽。

    随着吞噬雷兽那一只眼睛，此时雷兽在袁大宝眼中，已经不再是那难以直视的存在了，虽然雷兽的强大依旧让自己望尘莫及。

    但现在，袁大宝已经有了战斗的资格。

    “飒……”

    黑雾疯狂蔓延，漆黑的大道跨越千古一般，仿佛一条灭世光柱，直接凝聚在袁大宝的脚下。

    “来吧！”袁大宝一步踏出，漫天黑雾爆闪。

    一瞬，近乎是包裹万里之地，而雷兽虽然缺少了一只眼睛，但那双目之中还有一只眼睛雷光爆闪。

    “飒……”

    雷光还未凝聚，黑雾之中一条大道已然狠狠的砸在雷兽身上。

    “你这第二只眼睛，就是蕴含雷电那一只吧，这一只眼睛我要了。”袁大宝凭空出现在了雷兽面前，脚下大道直接镇压在雷兽的头上。袁大宝宛如灭世魔神，此时一伸手，就抓向了雷兽的眼睛。

    “嘶……”雷劫外，倒吸气的声音接连响起。

    “这妖孽……死而复生居然强大如此，居然敢直接掏雷兽的眼珠子了！！！”

    “这袁大宝定是寻找到了雷兽的弱点，没错的，就是雷兽的眼睛，袁大宝之前死而复生，似乎就是吸收了雷兽的一只眼睛。”

    “不愧是百万年难得一见的妖孽啊，这雷劫过了。”一个个老人之前还都不看好袁大宝，此时全部语调一转。

    一旁，六皇子脸上也是多了一丝傲然，这袁大宝是自己的家臣，能如此风光，那也是自己这个皇子的光荣。

    突然。

    天空之上。

    “吼！！！”

    雷兽扬天一声怒吼。

    “没那么简单，这袁大宝初生牛犊不怕虎，大道何其重要，居然敢直接用大道轰击，必然吃亏。”陆亲王突然呢喃了一句。

    果不其然。

    雷兽怒吼的同时，那威压雷兽的漆黑大道猛地炸开。正伸手的袁大宝，只感觉神魂都裂开了一般，在空中发出一声哀嚎。

    这时，雷龙凝聚，狠狠的砸在了袁大宝的身上。

    “卧槽！”

    凄厉的喊声响彻天地。

    好半响。

    雷光消散，一团烂泥疯狂的蠕动，那正是袁大宝。

    袁大宝虽然不至于被雷劫直接打死，但这雷劫的攻击依旧是致命的，黑雾烂泥疯狂蠕动，最后才凝聚成了袁大宝的样子。

    袁大宝站在半空中，身形疯狂的颤抖，两只眼睛一只满是清醒，而另外一只则充满了疯狂。

    “啊！！”

    一声怒吼从袁大宝嘴里传出，袁大宝抱着头，跪在半空中疯狂的颤抖。

    “大道受创，等同神魂受损，寻常神尊致死不愿放出大道，其原因就是身死之际，神魂还能有所残留，夺舍重生。可一旦大道被毁，那就是神魂俱灭的结局，这袁大宝如此张狂……”陆亲王淡笑的摇了摇头。

    一旁，六皇子听到这话一拍脑袋，心里暗骂了一句，不过还是紧张的看着空中。

    至于下方。

    众人已经有点麻木了，这跌宕起伏的氛围，实在有些惊心啊，陆海和龙源狂喜的脸也是彻底僵住了，其他家族弟子又变回了攥着拳头满脸忐忑的样子。

    天空之上。

    “吼！！”雷兽再次狂吼，雷龙依旧凝聚。

    半空中，袁大宝捂着那颤抖的眼睛，唯一一只清明的眼睛死死的看着前方。

    “冷静，冷静啊！”

    袁大宝挥起拳头直接往头上砸，剧痛之下，袁大宝起身就要逃。但一起身，身形疯狂颤抖，步伐踉跄到几乎站不稳。

    “袁大宝！！”陆海气得大吼出来。

    天空上，袁大宝一咬舌头，眼睛死死的看着那雷龙，猛地一挥手。

    一瞬。

    雷龙似乎停顿的了一下。

    下一秒，袁大宝直接出现在了雷兽面前。

    “轰！！！”

    滚滚黑雾炸开，袁大宝赫然是自爆了，借助那自爆的能量，挡住了袭来的雷龙。而袁大宝的神魂，也直接冲进了雷兽的眼睛里。

    “吼！！”雷兽再次后退一步，嘴里发出震天的痛呼。

    外界。

    “嗯？”

    所有坤境修士在这一刻，全部面色凝重到了极致。

    “诸位，刚才你们可看清楚了？”一个老人低喃道。

    “此子，刚才让雷龙停顿的一瞬……”

    “那似乎是雷兽冻结空间的手段啊，此时，居然出现在了他的手中……”坤境强者说完，包括陆亲王都是死死的看着袁大宝。

    那眼神……已然复杂！

