    看到宋书航一脸洒脱的模样，道子内心暗暗点头。

    霸宋的脸骗不了人！

    在他说提起‘超脱天道、拯救碧水阁成员’这个可能性后，霸宋脸上就浮现过坚定的神色，随后又想通，化为洒脱。

    霸宋想成为天道的念头＋1，霸宋想超脱天道的动力＋1。

    这就是道子想要的结果！

    他要用各种办法，提升霸宋想证道不朽的动力。

    ——和霸宋相处以来，道子隐隐察觉到，霸宋对‘证道不朽’没其他修炼者那么强烈的冲动。

    这可能是因为霸宋对‘天道’的秘密了解的太多、接触过太多的天道和九幽主宰的原因。

    有些东西，在没得到之前，人们会拼命的想得到它。

    但一旦得到之后，就又会产生逆反的心态。

    就像是天道和不朽。

    如果没有外力干涉的话，霸宋估计证道长生后，就会如同一条咸鱼一样，咸在诸天万界当一条最咸的鱼王。

    但现在，有‘解脱碧水阁成员’＋‘避免诸天万界被漆黑太阳毁灭’两件事推动下，霸宋‘证道不朽’的动力就来了！

    这就跟道子自身一样，他如果没有‘为师弟妹们解决复活后遗症’的动力，他也不会来证这8.5任天道。

    【类似这样的动力，越多越好。霸宋自己内心想要成为‘天道’，比我强加的推动要有效的多。】道子的‘天道视界’扫过诸天万界。

    他在暗中捋霸宋的人际关系，看看霸宋的人系关系中还有没有像楚阁主这样，和霸宋道友关系很好，又隐藏着沉重的悲伤往事，或有什么‘必须要天道出手才能解决’的大问题。

    如果有的话，道子就可以将这些‘支线剧情’都激发出来。

    霸宋这个人对于‘自己人’看的很重。

    只要是获得他承认的‘自己人’，哪怕是拼上性命，他也愿意去守护。

    也正因为他这样的性格，道子才愿意全力支持他，成为第九天道。

    “那么霸宋道友，你回去准备一下……半个小时后，我专门为你开辟一个‘时间秘境’，我们就要开始漫长的修炼过程了。”道子朝着宋书航点头示意。

    闭关一旦开始，霸宋就要在那时间秘境中呆上‘数十年’的岁月。

    所以，他示意宋书航先去准备一下，和家人或者核心世界里的道友们道个别什么的。

    “我明白了，道子师兄。那么……半个小时后见。”宋书航道。

    “去吧。”道子轻轻摆了摆手。

    宋书航伸出手指，在虚空中轻轻一敲。

    一扇空间之门开启。

    宋书航一步跨入其中，通过空间之门遁回到现世?地球。

    而当他的身影从‘空间之门’中出来的时候，却从‘一个人’变成了‘两个人’。

    他，以及白前辈的分身。

    宋书航：“白前辈？你从哪里出来的？”

    “老朽从书航小友的手臂中而出。”这尊白分身哈哈一笑，笑声洪亮，洒脱。

    宋书航：“……”

    白前辈的分身性格多变，每次都有不同性格的白分身出来——宋书航一直怀疑，白前辈的分身其实像一个巨大的‘后宫’一样，有着无数个白分身呆在‘分身空间’内，翘首以待。

    当白前辈施展‘分身术’的时候，就像是古代皇帝翻牌子一样，从这些白分身中翻一个出来，带入现世。

    宋书航已经稍稍习惯了这个设定，但看到这尊白分身顶着‘白前辈’的模样，用老迈的语气自称‘老朽’时，总感觉特别怪异。

    ——感觉这尊白分身是个黑子，在拐着弯黑白前辈的年龄。

    “本尊需要在‘封印世界’中呆上一些时间，或几天，或十几天……故此，本尊派老朽出来，代替他参加完九洲一号群众道友的‘过年活动’，并给今年到场的道友们，派发过年红包。顺带着，去享用别雪仙子的仙肴。”白分身伸手抚着自己光洁的下巴，做‘抚须’的动作。

    “妙极。”宋书航道。

    一会儿，他也可以将‘钢铁分身’留在现世，代替他行动。

    三尸化身则是要跟他一起，进入到‘道子前辈时间秘境’修炼的。

    【说起来，我的分身和葱娘……这次通过‘天道视界’的时候，都没有找到它们。难道，也得等我去‘证道第九天道’后，再去寻找它们？】

    等下，说起白前辈分身的话……

    宋书航望了眼边上的‘老朽白’。

    如果他没记错的话，白前辈之前分出的那个‘渡劫分身’是不是还没消失？

    若是没消失的话，也就是说，现世中现在有‘三个白分身’存在？

    眼前的‘老朽白’，渡劫被切成两半的‘渡劫分身’，以及宋书航真实的幻象中的‘少年白分身’。

    可能白前辈的‘分身’，并不是一定要一个个召唤，而是可以一口气召唤好几个？

    总感觉，白前辈的‘分身技能’越来越古怪。

    “书航小友，别走神了，和老朽一起入宴吧。”白分身抓起宋书航，施展某种遁法神通，两人化为光影，一瞬间后便掠入到核心世界，九洲一号群的过年宴上。

    而此时，过年宴上，主持人羽柔子姑娘正掐着话筒大声报着节目：“下面，有请我们的灭凤前辈和豆豆上台，为大家表演《灭凤打豆豆》节目。”

    宋书航：“……”

    豆豆一脸懵逼：“喵？”

    灭凤公子一推眼镜，发出帅气至少值一千元的笑声：“哈哈哈哈，豆豆，到我们的节目了！”

    “我不记得自己和你约定过要同台表演。”豆豆露出锋利的犬牙，对着灭凤公子龇牙。

    “来嘛，大过年的，开心就好。”灭凤公子上前，一把抱住豆豆，拖着它上台。

    豆豆怒道：“开心个蛋蛋……放开我，再不放开我咬你了。”

    “来啊，来咬我啊。”灭凤公子帅气扬头。

    你来咬我，我才好配合表演《灭凤打豆豆》节目。

    宋书航和白分身悄然入席。

    “复活完毕了？”黄山前辈笑着传音问道。

    “嗯。”宋书航轻轻点头。

    同时，他的那一身挂件，一个个开始归位。

    “想做什么，就去做吧。”黄山前辈目视着舞台上的节目，一边对宋书航道：“九洲一号群的成员，会在后方支持着你。”

    宋书航心中变的暖洋洋起来。