    尽管如此，这也已经够让人惊讶了。

    这已经不是说什么回复快速这么简单了。

    死了都可以救活？

    白衣药王顿了顿，明显对于这东西也挺好奇的。

    “真不会约束我？”

    “放心，大部分时间都是自由的，只有一些特殊任务才会强制，到时候有什么要求都可以提出来的，你如果不相信后面也可以跟我先去看看。”

    “我可以带你了解一下。”

    姚烈对白衣药王是十分有兴趣的。

    而且，就算拉人进入联盟。

    他也会有奖励的。

    像是这样的人才，一个人奖励就不亚于他这样的任务、

    “我考虑考虑，如果能让我见识下，我会很快给出答复的。”

    白衣药王没有第一时间给出答复。

    但也没有拒绝对方见识一下的话。

    如果真有这样的地方，他也不介意加入一下。

    除了偶尔完成一些必须任务。

    这也没有什么。

    他已经可以想象到，就是一些让他帮忙炼丹的事情了。

    就当接几次生意就是了。

    而如果真搞什么乱子，到时候，他也不是什么老实人。

    现在只是看着对方实力确实强大，所以多听一下。

    “那就最好了，后面你就跟着我一起走，我带你去看看。”

    “什么自由方面，其实根本不用担心，有的人，几年都没有一次任务，也就你比较特殊我才直接跟你说可能会有任务。”

    姚烈十分干脆说出来。

    这也让白衣药王稍微放心一点。

    这样的情况，其实是最好的。

    各取所需。

    不要胡乱来，对于他这样的人自然有好处。

    所有人就听着他们谈判。

    而注意力很快还是转移到了杜文他们这边。

    看着白衣药王被邀请。

    加上自己手上的丹药。

    天阙也有点忍不住，直接选择吞服丹药。

    打算直接跟着对方一样，进入天人了。

    随着对方的动作，这里的人也不是什么普通人。

    直接跟着对方的动作移动视线。

    “真就这么直接就吃了。”

    老朱在一边嘀咕着。

    手里拿着丹药。

    其实也有想法一股脑吃下去。

    “你要不要也突破一下看看。”

    看着那丹药确实是又效果，这又有一人在他面前有机会破开天门，姚烈也看向杜文。

    除了这白衣药王。

    这杜文他的注意力也不少。

    如果杜文可以突破，他直接一起叫回去。

    那也方便。

    “我先试试，嘿嘿嘿。”

    杜文还没有确定，旁边的老朱和老狐狸已经开始了。

    看着天阙开始消化药力。

    也有点忍不住了。

    “老道也试试吧。”

    追寻了一辈子，现在机会在这里。

    就连老道人都冷静不下来了。

    看了一下杜文，顿时开始了。

    所有人都开始了。

    现在有这丹药的，就杜文一个人还站着。

    还没有行动。

    看着一个个人都开始了。

    杜文也自顾自找了个地方。

    试一试吧。

    随着丹药入肚。

    这药力直接像是融化了一样直接散开了。

    随后，便是这些力量灌入身体。

    金光开始融化。

    杜文，又看到了那天门。

    随着天门出现，一个强大的力量仿佛也进入他的体内。

    帮助他的推拉着这天门。

    一点点向前。

    最开始的一点，到后面的许多。

    天门慢慢的移动起来。

    缓缓推进。

    这丹药的力量不得不说十分恐怖。

    让杜文都可以感受到这其中的力量。

    金光伴随着他。

    百分之五十。

    百分之六十。

    百分之八十。

    九十，九十九。

    现在天门都已经几乎推开。

    但依旧是看不到后面的情况。

    哪怕他瞪大眼睛观察，也没有一点用。

    只能接连推。

    而最后的一点点仿佛就不存在一样。

    直到金光消耗许多。

    才慢慢的呈现出来。

    随着天门完全推开。

    那进度也到百分之百。

    杜文这才看到了这后面的情况。

    天门。

    后面，五彩缤纷的世界。

    根本就不像是人可以生存的地方。

    整个世界都是光芒。

    就一道道光，像是流星一样，一闪一闪的。

    非常之快。

    杜文进入其中，原本是打算抓住什么。

    只是很可惜还没有开始有行动，那光就直接溜走了。

    【天门开启】

    【系统升级完毕。。】

    【发现能量，发现能量。。】

    【缺少关键物品，无法进化。】

    【天门残缺，需要。。。。】

    随着杜文踏入天门，虽然没有抓到东西。

    但却可以感受到，自己的天门之力大幅度的提升。

    同时，还有这不知道已经消失了多久的系统也出现了。

    让杜文还有点意外。

    这怎么回事？

    什么玩意？

    升级完毕，又无法进化。

    还天门残缺。

    杜文视线转移到天门之上。

    这门现在变成白色，洁白如玉。

    不像是之前一样老旧。

    而上方，犹如九星连珠一般。

    直接连接着两个门。

    所有的珠子都是黑色的，一点光芒都没有，只有一个一闪一闪的。

    像是有一部分的力量。

    只是这情况，按照这系统的提示缺少了东西。

    “缺少了什么东西？”

    杜文忍不住也注意了一下。

    而这。。

    【系统搜寻中，搜寻中，，】

    【进化物品搜寻中。。。】

    “。。。”

    废了？

    这东西。。

    杜文莫名就有一种想法。

    感觉这东西好像就废了一样。

    但也无奈，这家伙支撑柱他修炼到这里。

    其实已经很牛批了。

    而且，也不是完全没有用。

    这不都已经说了搜寻中了吗。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人一重】

    【能力：本源之力，血龙之力，符文之力，天玄之力，天门之力。】

    一种种力量，仿佛是整合起来了一般。

    而之前那未命名没有名字的能力，也出现了能力。

    天玄之力？

    这东西，爆发出来的力量可比其他的什么要好多了。

    当时在对付那滴血楼楼主的时候他就感觉到了。

    至于现在。。。

    天人一重。

    那就更不用说了。

    一重，那就还有可能有二三五六重了。

    加上这里的九星连珠。

    杜文感觉这事情并不简单。

    要提升下去还没有确定呢。

    “咻。”

    随着金光能量消失，杜文的注意力回归现实。

    那一刻珠子到最后都没有完全发亮，还是一闪一闪的。

    估计第一重都没有到圆满吧。

    “你醒了。”

    “恭喜进入另外一个世界。”

    看着杜文睁开眼睛站起来，一边的姚烈开口了。

    他可以感受到杜文身上浓烈的天门之力。

    这就算他以前突破都没有这么多。

    或则说，现场这里的人突破都没有他多。

    实力根本就不在一个档次的。

    进入天人之后，睁开眼睛看着这世界感觉都有一点不一样。

    世界，好像更加的光亮，另外还有一缕缕的无形气体在游动着。

    特别在这王宫还有他们这几人身上。

    都可以看到这些东西。

    “天门之力？”

    杜文也有点意外。

    没有使用那特殊能力，就直接都看到了？

    那能力会不会变成鸡肋？

    想法只是一瞬间，而后很快就消失了。

    不管是不是鸡肋都是一个能力，按照之前未完整的情况来看。

    这能力就算现在也不会一般才对。

    但是现在也没有时间给他试探，他就没有多说什么了。

    看向其他人，也都清醒了。

    一个个力量感十足。

    “谢谢。”

    回过神来有人在跟他说话，杜文回应一下。

    姚烈也不在意。

    进入这世界之后有点不习惯愣神。

    很正常，当时他也如此。

    不是每个人都十分简单的就接受一切的。

    有点想法，十分正常。

    “那这边的事情都搞定了吧。”

    看着人都突破，甚至连老朱和老狐狸都突破了，姚烈也十分的激动。

    这竟然可以让源气境后期都直接突破。

    这东西的价值比他都想的还要夸张。

    现在都不知道多少人卡在这里。

    有这东西还是可以复制的东西。

    那就真价格不菲了。

    “事情都解决了。”杜文点点头。

    看向其他人。

    “那如果没有意见，大家跟着我一起走？之前我也说过了，每一个天人都会过这一次的，具体加入不加入，后面就看你们的，按照我的建议你们还是加入，现在这世界，基本上都被我们的联盟的人分割了。”

    “很多天人自己行动甚至会感觉比起之前更难。”

    姚烈老实的说着。

    实际上也是在提醒这里的人。

    让他们注意自己的选择。

    不要后悔了。

    一个个人互相对望着。

    没有继续多说什么。

    “随时都可以出发。”而杜文，其实已经有点想去看看这所谓的联盟。

    所谓的星世界了。

    “那行。”

    “现在你们应该还不适应不能飞吧。”

    “那就用走的吧。”

    看着人还没有使用天门之力，姚烈十分细心的带人行动。

    直接出发，离开王都。

    一路上还十分细心的跟人讲解一下这天门之力的一些技巧。

    教导如何飞行之类的。

    这可以说是一个非常基础的能力了。

    源气和天门之力不同。

    源气只是调动与自己的力量，而这天门之力，已经是世界的力量了。

    如果能够与外界力量联动起来。

    那以这一股力量飞行也只是小事情。

    完全可以推移着他们行动。

    在离开王都之后的第二天。

    杜文已经尝试着自己飞了起来。

    虽然还不是很熟练，像是小孩子学习走路一样，还扭扭拐拐的，但已经十分习惯于这一股力量了。

    不仅仅是，就其他人也只是过个一两天，前后也学会了运用这一股力量。

    到这时，姚烈才真正的带着他们快速赶往他们的地方。

    而这东城国的事情。

    他们已经不在意了。

    而其他人到现在这才注意到王宫之中没有人了。

    有的大胆的人进入里面。

    看着司马家的人已经无人。

    甚至有的价值都膨胀了起来。

    也想当这一国之王看看。

    “之前那些家伙可以干掉司马家就可以干掉你们，还国王，做梦去吧，没有把你们和司马家一起干掉都算好的了。”

    “等他们回来知道你们是司马家的狗腿子，看他们动不动手。”

    有人痴心妄想，有人直接打击。

    让这些人别多想。

    而这群之中。

    鹤婆婆隐藏在这其中。

    小心的看着这一切。

    “是王成功了吗？”

    一名太监十分激动，看向鹤婆婆。

    按照他们的看法，应该是他们的王成功了，然后找上司马家直接报仇干掉他们。

    但在鹤婆婆看来，这可能性很小。

    “这边之前战斗的是人，可能不是。”

    “另外，之前在城外有金龙大战天人，那可能才是王，有人在针对我们东城国。”

    “王，应该是败了。”

    虽然不敢相信，但他们收到的消息，让鹤婆婆十分绝望。

    不得不接受。

    他想要想出来一个不一样的结果。

    但，这明显做不到啊。

    继续想这也只能自欺欺人了。

    “不，这不可能，计划那么完美，王怎么可能会输了。”

    “只要运用前王的力量，王肯定可以完美的，天人，甚至超过天人，怎么可能会失败，长生不死，超越天人。”

    “不可能的，不可能的。”

    听着鹤婆婆的话，好几名太监都接受不了。

    开始囔囔自语的说着。

    他们接受不了，接受不了这一情报。

    “冷静点，面对现实吧。”

    鹤婆婆眉头一皱。

    如果在这里暴露他们可不会有什么好结果。

    按照现在这里的人的情况，不少可都是司马家之前的人。

    虽然司马家消失了，明显也不好过。

    但按照之前战斗的情况，这仇恨已经下来了。

    他们肯定不会让鹤婆婆等人好过的。

    一发现能干掉就干掉，不会让他们有机会报仇的。

    “冷静，这要我怎么冷静，一定是你，一定是你在胡言乱语，如果王失败了，这里怎么会这样，司马家都没有了。”

    “我们赢了才对，干掉司马家，干掉侵入者。”

    “其他的几个国家，绝对挡不住我们。”

    看着人疯言疯语，鹤婆婆也无奈。

    四周已经有人注意到他们了。

    “我们先离开这里吧。”

    现在还是先离开这里为妙，不然，按照后面这些家伙真反应过来下定决心，估计要直接在这里打起来。

    “离开，怎么可能离开，就这些家伙，这些背叛者，还敢指染王宫，不可能这样下去了，杀，杀了他们。”

    这些家族的人还没有确定行动。

    其中有的太监已经忍不住直接爆发了，一身源气爆发，直接动手就杀人。

