    

    三木的可怕言峥早就见识了，无论是心机还是手段那都一流得，最致命的是三木还有实力！

    直到刚才言峥才意识到一个非常可怕的问题，以三木的手段完全有能力在人类社会中大规模施展这种鬼蜮……若真到那个时候，公司能够及时制止吗？

    别忘了三木不是一个人背后还有蓬莱……

    倘若地府跟蓬莱开战，纵使地府能赢又如何，那些普通人该何去何从，无论胜负地府还是那个地府，生灵涂炭的唯有人间。

    之前言峥以为蓬莱之事与他毫无干系，他不过是一个打酱油的路人，跟着公司走一遭趁机捞上一笔，刚才刹那他才恍然醒悟过来，蓬莱之行并非与他无干，不仅与他有关还与所有人都息息相关。

    蓬莱就像一颗定时炸弹潜伏在人类社会底下，不知道什么时候便会爆炸，掀起轩然大波，这关系到千万人的性命。

    在保护人类这点上，言峥早已对公司不抱希望，从魔都之患事件后言峥便明白了，地府、公司根本不拿人命当回事儿，从他们计划舍弃魔都上言峥就能感觉出它们对生命的漠然。

    一旦蓬莱对天朝下手，言峥相信地府会出手阻止蓬莱，但地府绝对不会去关普通人的死活……一想到生灵涂炭的画面，言峥就遍体生寒！

    虽然这一切还没有发生，只是言峥推测的一种可能，但言峥觉得他需要做点什么，避免这种最坏情况的出现！

    原本准备划水打酱油的言峥多了一种使命感，肩头沉甸甸的，压的有些喘不过气来，压得他收起玩世不恭的心，准备认真完成这次任务，不计较与公司之间的得失，只为求避免最坏情况的出现。

    言峥的目标也从求生转变为该如何擒获三木大森！

    沉思中的言峥被一声惊讶又充满欣喜若狂的声音打断。

    在铁锅中苦苦挣扎的小李终于看到了趴在墙上的言峥。

    “言峥！言峥！快救救我！”

    言峥在墙上抖了一个激灵差点没从墙上掉下去，低头看了眼小李，言峥收了调笑小李的心思，严肃的回到：“你等我会儿，我找根绳子把你救上来！”

    说完言峥转身准备去绳子，身体刚从墙上掉个，头朝下准备跳到地面上，就在这时只听小李喊道：“你是龙虾，我是甲鱼，你找绳子来也没用啊，你还是快点报警，找警察来救我吧！”

    言峥微微一愣，不得不说小李这思维角度也够刁钻的。

    “大哥你没煮坏脑子吧，咱俩都变成水产品啦，你还指望警察能就咱们？省省吧，咱们早就不在现实世界了，在这里谁也救不了我们，能救我们的只有我们自己！”

    小李身体不自然的一僵，低头喝了一口汤，润润喉咙准备再次开口说话，但汤里面调料太多太咸，浅酌一口后并没有缓解小李干渴的感觉，反而更加口渴，随即将头伸进汤里面，咕咚咕咚连灌了好几口汤，直到把肚子灌满再也喝不下去。

    小李才心满意足的抬起头冲言峥继续说道：“拿找绳子也没用啊，咱俩都没手呀，你要不找块石头把锅砸破~”

    言峥变成的龙虾冲小李颇为人性化的翻出一个白眼，没好气的说道：“你不知道钓鱼吗？”

    小李茫然的接道：“钓鱼？这跟钓鱼有什么干系。”

    言峥：“哦说错了，是钓王八！”

    小李脸瞬间黑下去，瞪着两个绿豆大小的眼睛伸长脖子半天说不出来话来，言峥心中笑了笑，迅速从墙上爬下去，跑进身旁的屋内，过了两三分钟拿着一根白色的尼龙皮子重新爬上墙。

    将皮子的一头丢进锅里，言峥冲小李说道：“咬住它，我拽你上来！”

    小李脖子一梗，有些嫌弃的望着尼龙皮子，不情愿地说道：“言峥你这是从来找来的尼龙皮子啊，都黑了呀，这是干嘛用啊。看上去不干净啊，这让我怎么下嘴，你帮我找条干净点的绳子成不成！”

    言峥冷哼一声。

    “你怎么那么多废话呢，都什么时候，你还穷干净，穷讲究，你咬不咬，不咬我可就走了！”

    见言峥态度坚决小李立马改口道求饶道：“别~别~我咬，我咬~”

    说完后一脸嫌弃的闭眼咬住尼龙皮子。

    言峥好心救他，小李还一副嫌东嫌西的模样，言峥心里隐隐有些不痛快，手中发力随意一?，扒着锅底的甲鱼沿着锅边窜出来，顺路将锅带翻。

    打翻的锅落地时正好将小李扣在下面，只剩下一个漆黑的锅底，言峥看到这幅场景，忍不住笑出声来。

    “绿就算了，现在还背上黑锅了，啧啧~这小李，哈哈~·”

    幸灾乐祸的哈哈大笑起来，正笑得开心之际，小李从锅地下钻了出来，言峥正襟危坐连忙收敛自己的笑容，却发现小李根本没有注意自己，反而一脸惋惜的望着地上的锅，言峥忍不住好奇的问道：“咋啦，煮这半天煮出感情来啦？舍不得这口黑锅啊！哈哈，要不要根绳子帮你拖走啊！“

    小李用自己的绿豆眼斜了言峥一眼，不快的泱泱道：“瞎说什么呢，我是有点可惜这些汤，也不知道那人怎么调的，这汤鲜美异常……”

    说着小李下意识的舔舔嘴唇，看到小李这幅意犹未尽的模样，言峥忍不住恶寒，小李要是这知道这汤是故意让他喝来增加他肉质鲜美的，不知道心中会作何感想。

    就在这时言峥忽然想起另一个问题饶有兴趣的问道：“小李你在锅里多久啦！？”

    小李茫然的看向言峥不知言峥为何如此发问，沉思了片刻开口说道：“大概二十分钟了吧！你问这个干嘛！”

    言峥眼睛抖了抖，继续追问道：“那你刚开始知道自己被煮的时候有没有吓尿~”

    小李的绿豆眼都快瞪出了眼眶，甲鱼头伸的老长梗着脖子警惕的回到：“你想干嘛，你问这个做什么！我~我~怎么会被吓尿~！”

    心虚的表情颇有一股此地无银三百两的感觉。        

