    奥本海默家族传承已经有上百年时间，这个家族除了财富之外，还保持着一股高傲的做派。

    正如江炎所说，了解一个民族，需要了解他们的历史、文化。

    奥本海默家族的发家史，就是一部投机取巧、垄断扩张地历史。

    而奥本海默家族的成员们自然也都养成了一种霸道强势地性格，他们习惯了高高在上，他们习惯了对一个行业的垄断统治，他们习惯了做行业引领者。

    对于姜炎的拒绝，有的一些奥本海默家族成员很是不满，觉得应该直接打压江炎的产业，给江炎一点颜色看看。

    但是也有一些成员保持着睿智，以商人的目光看清这件事情的背后影响。

    奥本海默家族这一代的家主尼吉·奥本海默他沉默地看了一眼家族中这些人，有的是他的兄弟，有的是他的侄子，还有他自己的儿子。

    “利用强大地经济优势进行商业打压，这的确是一种手段。但是我们虽然有这样的力量和影响力，却不能过度暴露犹泰商会的存在。统治世界靠的是智慧和财富，而不是暴力，我觉得弥勒的主意还是值得一试的。”

    “索罗思、马克伯格、麦吉尔他们三人都是非常有影响力的人物，三人的财富加起来，甚至比我们家族还要庞大。如今在商会中地位也越来越高，这次就让他们去当这个出头鸟吧。若是姜炎因此惧怕了，倒是也省了很多麻烦。”

    弥勒也连忙说道：“没错，这个姜炎的产业遍布世界各地，资本雄厚，如果对他进行经济打压，势必会引起一场金融危机。金融危机一旦出现，对我们的产业也会造成影响。最重要的是，可能会引起一些国家的注意。”

    犹泰商会的成员各个都财富惊人，他们有的不直接参与国家统治，但是却在暗中用经济来影响操纵这个世界的运转。

    如今世界经济一体化，经济进入了稳定运行的阶段，伴随着网络技术的快速发展，以及一些国家的崛起，导致了世界格局也在随之发生一些变化。

    尼吉·奥本海默继续说道：“非酋大陆一直以来，都在我们犹泰商会的掌控之中，但是近些年来，华厦在世界上的经济、科技、军力、地位崛起，在第三世界阵营中影响力越来越大，对非酋大陆也进行了大量地援建投资，已经影响到了我们的掌控。”

    “姜炎作为一名成功的华商，我们不仅仅要考虑他背后的姜家，或者是盟友端木家族，我们更要考虑到他所能带来的影响。如果姜炎能够跟我们合作，为我们所用，那么我们也可以将经济渗透进入华厦，对华厦进行经济反制。姜炎这个人，非常有价值，值得我们拉拢。”

    听到这番话，奥本海默家族其他人也就不再多说什么，毕竟最后的决定权在家主手上，他们的意见只是作为参考而已。

    奥本海默家族虽然是犹泰商会中的一员，但是并非所有家族人员都是犹泰商会的成员，整个奥本海默家族也只有家主尼吉·奥本海默能够参与犹泰商会的正式决议。

    “弥勒，你在非酋大陆那边盯住姜炎，我尽快跟商会各位成员达成一致意见。”

    “是，爸爸！”

    弥勒正是尼吉的儿子，也是奥本海默家族下一任的继承人，正因如此，他才能够代表整个奥本海默家族与江炎谈合作。

    而安排弥勒去处理这些事情，也是为了锻炼他的能力，树立他的威信。

    奥本海默家族作为豪门世家，自然也有其内部权力争夺，弥勒想要坐稳继承人位置，是需要获得大家认可的。

    如果能够成功拿下江炎，并且获得与寒江雪旅游、全球购平台的合作权，那么不仅奥本海默家族会从中获得大量好处，而且还能巩固弥勒在奥本海默家族中的地位。

    所以，弥勒才会对江炎这么重视。

    如果只是搞垮江炎的产业，那么犹泰商会完全有这个实力，可是那样做，无论是对奥本海默家族，还是犹泰商会，都没有任何好处，也没有意义，反而说不定会引起某些势力的关注，得不偿失。

    大约过了一周左右的时间，姜宇涛再次联系了端木云霜，约江炎再次见面。

    这次见面的地点，选择在了钢果的萨龙嘉国家公园。

    萨龙嘉是一处热带雨林性质的国家公园，风景美丽，自然资源丰富，这里也是寒江雪旅游的游客们必来的景点之一，也是最喜欢的地方之一。

    端木云霜将消息告诉了江炎，神色比起之前显得更加凝重。

    “姜炎，估计这次见面，对方就会彻底摊牌了。要不要给你安排一些人手，我们寒江雪旅游正好有一批游客明天前往萨龙嘉国家公园，随行安保人员可以混进去，以防对方狗急跳墙。”

    江炎不由笑了笑，说道：“呵呵，你别搞得太紧张，对方把见面地点选择在了这样一个公共场所，就是为了能够让我安心前往。就算是谈崩了，对方也不至于杀了我，除非他们是一群疯子。”

    端木云霜急道：“姜炎，我没开玩笑，万一对方是一群疯子呢？你可是我们大家的主心骨，你要是出点意外，这么多的产业谁来掌控？”

    江炎回道：“你担心的，也正是对方所担心的。我已经做好了布置，如果我真的出现了什么意外，那么我的产业除了留一部分给我的妻儿之外，剩下的无偿捐赠给华厦官方，由官方来进行运营。”

    听到这个消息，端木云霜俏脸上满是吃惊之色。

    “无偿捐赠给华厦官方？你……你是怎么想的？”

    江炎淡淡地回道：“钱财都是身外之物，生不带来，死不带去，取之于民，自然也用之于民。要是我活着，不能把我想做的事情做完，那么就让别人帮我做完。”

    其实江炎也想把自己的产业留给自己的儿子，但是他的儿子现在还太小了。

    如此多的产业，对徐凤秋她们母子来说，只会成为别人觊觎的累赘，还不如捐了。

    反正江炎留给她们母子的钱，也足够她们母子衣食无忧地过完一生。

    要是他儿子长大了争气的话，用这些钱当创业资金，也足够建立一番自己的事业。

    “我倒想看看，明天弥勒给我都准备了什么惊喜？”

