    第1543章 大方的人   

    陆远耸了耸肩：“谢谢，不过我并不是天堂岛的居民，和你也只是第一次见面，我没有喜欢占人便宜的习惯！而且是我喊着让大家品尝香槟，这笔钱我当然要付！”

    

    主厨却摇了摇头：“朋友，如果我们没有第一次相见，没有互相的第一句问候，那就不会成为朋友了。

    我很喜欢您的态度，所以还请将钱收起来吧！”

    

    陆远看了看，在周围很多人都在关注着，看到他拿出钱包的样子皱起眉头，似乎并不想让他付钱。

    

    这让陆远很为难，也只能耸了耸肩膀说。

    

    “好吧，真是感谢你们的热情款待，那我就不客气了！”

    

    “这可真是太好了！”

    那名主厨很开心，正好门前又来了客人，他拍了拍陆远的肩膀：“下次一定要来！我继续为你准备新的菜式，我想你一定会喜欢这些口味的。”

    

    陆远面带微笑地点点头，表示十分愿意接受主厨的好意。

    

    然后主厨就去了厨房，看着他的背影，陆远摇了摇头，在钱包里摸出了一千欧元，放在了盘子下面。

    

    这一千欧元由于是卷在一起，导致盘子倾斜着！   

    有人瞧见他拿出这么多的钱，都有些惊讶。

    

    但陆远却用手指放在嘴边，做了一个安静的动作！   

    然后拉起玛利亚，两人一起走出了店门。

    

    这次请客虽然是有些为了追求节目效果，但他毕竟开了很多香槟，尽管这些香槟价格不贵，可是他既然请客，就绝不会因为别人的意志而改变。

    

    他给了这一千欧元，其中不到百元的部分是菜品，剩下的绝大部分钱，都是香槟的钱！   

    当然也绝没有千元欧元那么贵，可谁让马利安举着镜头在旁边，他可不会因为吝啬，而让人觉得他占了小便宜！   

    所以当他和玛丽安走出了餐厅的时候，服务员来到他桌子上收拾东西，当看到那厚厚的一叠欧元的时候，整个人都惊住了。

    

    “天哪，他这顿饭才消费了不到四百欧元，可是却留下了一千元！剩下的钱全都是小费吗？”

    

    很多人听到他的声音转头看过来，看到那厚厚的一叠钞票，都有一些惊讶。

    

    “哈，还真是一个大方，一个守信用的人！”

    

    众多街坊们隔着玻璃看向外面，陆远和玛丽安牵着手，已经向岛里走了过去。

    

    玛丽安紧紧跟着陆远的步伐，眼睛停留在他的脸上，不由自主的发出一阵笑声，紧接着又羞涩的连忙掩饰。

    

    “怎么了？”

    陆远好奇的摸了摸嘴角，还以为是有食物残渣在嘴边。

    

    “没什么，我只是在想！这一次幸好是我跟随你一起来到了意大利，如果你就自己独一个人！会不会身旁一会儿就会多出几个女人了。”

    

    陆远愣了一秒，随后哑然失笑。

    

    “别开玩笑了……我可不是一个见到美女就想要把美女留下的人！”

    

    “真的吗？”

    玛丽安耸了耸肩：“至少刚才发生的事情，是我这今生第一次经历！你真的很讨人喜欢。”

    

    陆远被玛丽安盯的浑身发冷，有些不明白她又有了什么奇怪的想法。

    

    见到他似乎很惊讶于表现，玛丽安耸了耸肩，把目光放在了手机屏幕上，注视到很多人，正在争辩午餐的事情。

    

    “各位朋友们，刚刚亚洲先生在那家小餐馆，花了一千欧元，只吃了通心粉和奶酪坚果沙拉！”

    

    “上帝呀，他本可以不付钱了！那家店铺的老板，已经阻止他付钱了。”

    

    “没错，我们大家都看到了主厨的拒绝，那是善意的，想要给亚洲先生免费服务！但是他依旧留下了厚厚的一卷欧元。”

    

    “他的这些钱，根本没有解开橡胶圈，肯定是一千欧元！本来他是不需要付钱的，但他到底还是给了！你们知道他是怎么想的吗。”

    

    “亚洲先生表现出来的态度，真是值得我们产生佩服的情绪！他甚至可以走在大街上，一分钱都不用给，就可以畅游整个意大利了！”

    

    “你们还记得之前那个封面女郎吗，那可是一位贵族美女，并且拥有着几家公司的资产！可是连让他停下来，索要他的联系方式的机会都没有！”

    

    “是啊，那个封面女郎一定会觉得今天发生的事情很不真实，居然有男人会拒绝了美女！”

    

    “你们难道忘记了吗，那位封面女郎可是想要把自己交给他！也就是说用赌注的方式，决定自己的一生。

    这简直是天上掉下来的天使，可是他拒绝了。”

    

    玛丽安看着人们继续讨论起了关于封面女郎的事情，很不满的皱了皱眉头。

    

    “我亲爱的朋友们，你们似乎忘了一件很重要的事情！这个频道是属于我的……我叫玛丽安！”

    

    玛丽安将手机捧得高高的，让所有人都能看清玛丽安的俏脸。

    

    陆远有些意外：“玛丽安，你在做什么？

    这个频道当然是你的！”

    

    玛丽安却说：“天哪，你知道你有多引人注目吗！这些观众们根本不是为了我来的频道！他们都在夸奖你……让我感觉，我似乎成了一个可有可无的摄影师！这太糟糕了。”

    

    玛丽安大声吐槽着，可千万别以为玛丽安是真的生气了！   

    很明显，玛丽安这是在转移问题，毕竟太多的人关注那封面女郎！很可能会导致有人认为陆远和女郎的关系！   

    玛丽安从没有认为，自己和陆远的掩藏会有多好，就在昨天晚上，今天早上的时候！互助会的一位成员，而且还是董事会成员，认出了玛丽安和陆远正在一起的事情。

    

    甚至还想收购那家签订马利安合同的商业公司，来为玛丽安送上一份礼物！   

    所以玛丽安这时候突然发飙，显然是在告诉大家，别再提起那位性感的封面女郎了！不然的话，是会惹怒老娘的！   

    果然，玛丽安故意做作的发怒态度，引来了大家疯狂的大笑。

    

    各种各样讨喜的表情包在屏幕上飘过！   

    陆远无奈苦笑，凑到了玛丽安身边，开玩笑一般对频道内的观众说。

    

    “各位朋友们，无论是在什么地方，你遇到了任何一种人！无论他强势或者是弱势，你都要知道让别人提供服务，你必须要付出相应的代价！乘坐过交通工具也好，又或者是吃饭也罢！你都必须要付钱！当然你也可以选择不付钱，可那只会让别人认为你的态度不端正，至少在我看来，严谨的人不该犯这样的错误！”

    

    

    

