
　　沐阳不知道美国人是否只对自己有所怀疑，还是对所有可疑人员都采用这样的手段，不过沐阳通过探查术偷听那些美国特工的对话了解到，美国正在全力侦查这两次导弹攻击事件的幕后真凶。

　　至于打击IS，那只是美国人给国内民众和外界的一个交代而已。

　　不过听他们的语气，并不是只怀疑自己，而是美国总统下达了最高指令，所以美国对一切可能存在的嫌疑国家和嫌疑人，都采用了最高规格的侦查手段。

　　这让沐阳松了一口气，不过，心里也打定主意，这段时间不能随意行动了。

　　最起码在美国人放松对自己的侦查之前，不能随意行动了。

　　当然，正常的外交工作当然没问题。

　　沐阳想了想，将卢卡从空间里放出来。

　　“卢卡，现在需要你出去独立发展，发展出属于我们自己的势力。”

　　“第一，发展经济实力，金融方面的，你开设几个离岸公司，我会给你一笔钱，以后，由你来运作这笔钱，将他发展成一个金融集团，主要以投资为主，就像是那种天使投资公司。”23sk.Com

　　“第二，建立地下洗钱渠道，有了地下洗钱渠道，可以和金融集团相辅相成。”

　　“第三，建立一条军火销售渠道，我们要做到可以将武器卖到全世界的任何一个地方。”

　　“第四，发展武装力量，组建佣兵团，我要那种超越黑水、法国外籍兵团的武装实力，不单单是单兵，还要拥有空军、海军。”

　　或许其他佣兵组织因为财力和实力的原因，想要拥有战斗机和军舰太过困难，说实话，买不起也养不起，但是这些对沐阳来说，就要简单许多，因为他可以直接从其他世界夺取战机和战舰。

　　“第五，拥有一家属于自己的银行，哪怕没有对外储蓄功能，但只要有自己的金融运作能力就可以。

　　我们需要他的金融结算能力，以方便金融集团、地下钱庄、武器销售和佣兵组织的操作，因为不管是离岸公司的账务管理，还是地下洗钱，或者武器销售的资金问题，豢养佣兵组织的账务往来，如果有一家银行的话，会方便许多倍。”

　　“这是几个秘密账户，里面总计有3.2亿美金，作为你的初始资金，记住，我要你以最快的速度完成这几件事情的布局。”沐阳告诉卢卡几个银行账号密码，卢卡这个机器人，对这些只要听一遍就能永远记住不忘。

　　这是沐阳在现实世界积攒下来的现金，其中有从青年党头领古丹那里弄来的1.2亿美金，也有出售资料中国付款的钱。

　　说实话，这些钱在沐阳手里，基本上没有什么作用，只能成为死钱，沐阳让老爸做的慈善事业，还是用的沐阳当初拍卖玉器和宝石得来的现金呢，沐阳可不敢动用其他钱。

　　因为他知道，国家一定会对他的事情进行监控。

　　而且，也会对支付给“卢卡”的钱进行监控。

　　不过现在好了，真的卢卡出现了，以后，让这笔钱活动起来，发挥它更大的作用。

　　“给你一些建议，手段是为了目的服务的，正规的金融公司，大力撒钱就可以，我可以给你一些资料信息，到时候你按照这个方向投资，我相信就不会赔钱。”

　　虽然沐阳不是很懂金融，但是他见识过第四世界，第五世界这两个超越现实世界的世界，知道以后哪方面可以发展，哪方面会在时间中消亡，在大的方向上指点卢卡还是没问题的。

　　再说了，他又不是指望金融公司赚钱，这只是明面上的公司，他们需要这样一个脸面公司，好进行明面上的某些操作。

　　至于真正赚钱的，还是那些暗地里的生意。

　　沐阳手里的东西，随便出售一两样，都是以亿为单位的生意。

　　“对于地下渠道的建立，你可以拉拢、收买、威胁、甚至取而代之，反正那些家伙也都不是什么好人。”

　　“不管你出现在那个场合，是金融集团的掌舵人也好，是地下钱庄的老板也好，还是武器销售商人也罢，反正记住，不能用一个面孔，剩下的事情，如果遇到不能解决的问题，与我联系沟通，我们共同解决。”

　　说道这里，沐阳看看脸色丝毫不变的卢卡说道：“对了，你不是智能机器人吗，为什么不爱说话呢，以后与人打交道，要改一改这个毛病。”沐阳像是教育孩子一样对着卢卡说道。

　　卢卡的眼睛里光芒一闪，然后说道：“我不存在爱不爱说话的问题，我是智能机器人，有智商，也通过连接人类的网络获取到了人类的感情模块，但是我终究是服务于您的机器人，我的一切听命于您，这是我现在存在的唯一意义，您说的话，就是我的执行命令，我不认为有什么可反驳或者交流的，难道你希望我在您说话的时候打断您，或者加入几个感叹语句吗。”

　　好吧，自己被一个机器人调侃了。

　　不过这也让沐阳放心，最起码这个家伙的智能不比正常人类低，而记忆与计算能力却远超过人类，所以让他做事，甚至比沐阳自己做事还要让他放心，最起码做事调理上无人可及。

　　沐阳此前也想过，卢卡是一个非常好的保镖，但是让一个超级智能机器人跟在自己身边做保镖却是大材小用了，将他放出去，更能体现他的价值。

　　至于沐阳的安全，现实世界还有能够威胁他安全的吗。

　　有，但是不多。

　　有‘绝对防护’技能在，有系统世界，沐阳最起码逃跑的能力还是有的。

　　就算是美国人想要全力抓捕沐阳，动用国家力量，也不可能，所以让卢卡出去发展势力，才是最正确的选择。

　　而如果卢卡真的做到自己说的这几条，那以后沐阳行事起来会更加方便，而且也不用他在事事亲力亲为，暴露的可能性也会更小。

　　当天夜里，卢卡消失在大使馆，消失在吉布提。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第935章：发展自己的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 