    第221章 红莲圣帝的灵力，雨师妾的反扑！   

    当看到徐清莹和那几人正处在对垒之时，大家都在这时候感觉到很是不自在。

    

    咏月也不禁有些担心。

    

    因为说实话，自己从徐清莹她们的身上， 完全感受不到多么强大的灵力，和那些真正的强者比起来，他们的实力实在是还有很大一段差距。

    

    所以此时，当看到徐清莹她们在这时候要和计蒙还有雨师妾这种强悍妖兽对决。

    

    咏月总觉得他们的胜算真的不算大。

    

    就在她这么胡思乱想的时候，徐清莹也在这时候注意到，那计蒙身上散发出一股强大的阴气。

    

    只是同时，他似乎也受到了劫灰影响，身体在这时候变得像是风中残烛。

    

    徐清莹都能感觉到，这些妖圣看样子是实力比之前提升了不少，可实际上他们的生命力却在一点点消逝。

    

    想到这，徐清莹知道，就算是自己不是这群家伙的对手，那只要试着去消耗他们的生命力，这些家伙自然而然就会死亡。

    

    看着徐清莹一直采取防守而不是进攻的策略，这妖圣还以为是徐清莹怕了，便在这时候一脸的讥讽：“你这小丫头根本不可能是我们的对手，我是你的话就乖乖受死。”

    

    听到这话的时候，徐清莹却只是冷笑着：“你们这群将死之人在这里苟延残喘，竟然还敢在我面前大言不惭，自己都已经快要死无葬身之地，你们还以为自己有多久的阳寿？”

    

    可听徐清莹这么说，这些人却只是冷笑着：“你这小丫头说说我们要死？”

    

    “开玩笑，我们可是从地府的那位大人那里得到了强大的灵力，现在已经拥有远超渡劫境界强者的实力，倒是你们这些人，全都要死在这里！”

    

    【冰牙之境：净莲瑶池！】   

    随着雨师妾的长刀刺入地面之中。

    

    以她为圆心，一阵波纹荡漾开来。

    

    紧接着，一朵朵冰莲在此时绽放开来。

    

    而在那一抹冷冽之中竟然带着一丝血红杀意。

    

    而这种莫名熟悉的感觉，让叶雪晴浑身一震：“这种熟悉的感觉？

    你为什么会有红莲圣帝的灵力？”

    

    “这有什么，他的神力与我的相性相同，把他尸身上残余的力量吸收化为己用，这不是很正常的事么？”

    

    雨师妾说的云淡风轻，可是徐清莹脑海之中莫名浮现出了她一口一口吞噬红莲圣帝尸体的画面。

    

    想到这，徐清莹胃里一阵翻江倒海。

    

    只是此时，并不是感到恶心的好时候，相反，徐清莹现在反而应该担心自己的处境。

    

    她们现在已经身处在这雨师妾的结界之中。

    

    他们的处境有多危险也是可想而知。

    

    “你们感受到了么，自己的呼吸开始变得急促，感觉忽然变得浑身无力。”

    

    徐清莹虽然不想承认，但是她的确能感觉到自己的呼吸开始发生变化。

    

    此时就连视线都开始变得有些模糊。

    

    这一发现，让徐清莹始料未及。

    

    “这该死的感觉是怎么回事？”

    

    “哈哈，你不用着急，你马上就会和你的那些朋友一样失去知觉，彻底在这里倒下了，你就为自己的傲慢和轻蔑而后悔吧。”

    

    这会，徐清莹才注意到，叶雪晴她们几个也在此时一脸痛苦的表情。

    

    许是因为自己的灵力比她们要强一些，再加上修习梦神之术，所以才没有受到特别大的影响。

    

    “清莹，调整你的气息，千万不要让自己乱了阵脚。”

    

    听到这声音时，徐清莹意识到，这是周成正在通过灵力传音与自己对话。

    

    那种威严之感让在结界之外准备出手相助的咏月都打消了这个念头。

    

    毕竟此前周成说过，自己不允许其他人插手此事。

    

    如果自己在这时候轻举妄动，只怕会激怒周成。

    

    徐清莹却在这时有些挣扎的说：“小断，我该怎么办？

    这家伙实在是强到过分！”

    

    可是此时，周成却突然没了声音。

    

    感觉到他的灵力消失，徐清莹明白，说不定周成现在也正处在麻烦之中。

    

    自己需要做的，是想办法自己给自己解围。

    

    而不是什么事情都想要依靠周成。

    

    想及此，她也在这时眼神坚毅起来。

    

    紧接着，她也在此时感觉到一股灵力正在围绕着自己。

    

    那仿佛是从魔剑之中渗透出来的涓涓细流一般的灵力。

    

    自从 离开了仙岛之后，这种清冷的感觉就已经萦绕了徐清莹的身体。

    

    她也并不知晓，因为周成吸收了那仙草，自己也随之受到了影响，灵力得到了很大提升。

    

    如今的徐清莹，早已经有接近渡劫境的实力。

    

    只是她始终对自己没有信心，才会暂时没有发现这一点。

    

    “清莹，你可知道我为何要你修炼这梦神之术？”

    

    “这，我还真的不清楚，但是我知道，小断这样做一定有自己的用意。”

    

    此时，当徐清莹的脑海之中浮现出这画面，她猛然想到那天晚上在涂山圣境之中自己与小断的对话。

    

    “这是因为梦神之术与你本身的灵力相性有相似之处。

    所以我才决定要让你修炼这术法，这对你未来的修行也有很大好处。”

    

    如今的徐清莹在周成的影响之下，灵力已经比之前上了几个台阶。

    

    不仅如此，她自身对于灵力的感知能力也早已提升了不只一个台阶。

    

    这等实力突飞猛进的变化，让周成觉得很是欣慰。

    

    当看到徐清莹此时竟然正在试着用自己的灵力心法去改变自身的灵力走向。

    

    那雨师妾几乎惊呆了：“这怎么可能！”

    

    “这没什么不可能，是你自己鼠目寸光，总是以为自己才是最强的存在，可实际上，你不过是将死的可怜之人罢了。”

    

    徐清莹手中魔剑凝聚，周成的灵力一瞬间在整个结界之中显现出来。

    

    仿佛是带着一股强大的威压随之暴涨。

    

    这等强大的灵力，也让所有人都在此时感觉到一阵窒息。

    

    虽然知道是周成的力量影响了徐清莹，让她在此时拥有了如此强大的灵力。

    

    可众人还是在这时候被徐清莹身上释放出的强大威压震到了。

    

    这等恐怖实力，也让雨师妾和计蒙在这时候感觉到震惊。

    

    

    

