    张辽等将观察力很敏锐，第一时间发觉了高桥马鞍和双马镫。

    这绝对是有别于寻常战马的装备。

    汉末时期，虽然有马鞍，但十分平整，或者说只能算是软垫。策马奔腾、颠簸起伏的时候，若是控制不好，骑士就会被颠簸出去, 需要费力调整。

    马镫也只是方便上马用的单马镫，绝非这种可以双脚踩踏的双马镫。

    身为身经百战的将帅之才，张辽愣了瞬间，就如同晴天霹雳炸响般，直接让他惊醒过来，明白了双马镫和高桥马鞍的妙用！

    “这简直是惊天动地的发明创造了！”张辽失声感慨道。

    臧霸、高顺等将，显然也发觉了异常。

    臧霸颔首道：“看来就是这双马镫, 让并不擅长骑术的淮泗精兵，可以短短时间学会骑马作战？！”

    “叹为观止的发明！”高顺严肃道：“温侯凶多吉少了！我们要不要上前掠阵？！”

    双马镫可以让不擅长的将士学会骑术，同样可以让擅长的骑士更加精通，实力更加强大。

    赵云不逊色吕布多少，如今有了这等装备，实力或将更加强大！

    不过还未等张辽等将回答，吕布和赵云就各自冲锋，一位座下是赤兔马、一位是照夜玉狮子，都是一等一的汗血宝马，很快拉近双方距离。

    锵——

    赵云的龙胆亮银枪和吕布的方天画戟，在这种急速的冲锋中碰撞，金铁交鸣中，火星四溅，两人各自向着相反的方向离去。

    赵云的手掌发麻、虎口生疼，吕布那巨大的力道爆发出来的威力，一时超越他的承受能力范围。

    赵云以巧劲和枪法技巧闻名。但力量也是毫不逊色，可以与膂力惊人的典韦一较高下，除了本身力量强大外，就是赵云懂的卸力的法门, 如同四两拨千斤般，可以以弱打强！

    但就算如此，吕布爆发出来的威力，依旧超越赵云的承受范围，这就是天下第一猛将的恐怖之处，一力破万法。

    若非双马镫借力，让赵云可以通过双脚卸力，再加上高桥马鞍稳固身形，这一击，赵云说不定会被击飞出去！

    但现在，赵云撑下来了！

    赵云缓过神来，立刻调转马头，再次对着吕布冲锋杀过去了。

    对面的吕布也同样调转马头，冲锋厮杀过来。

    吕布的手掌也是生疼，他虽然力量惊人，但毕竟力的作用是相互的，赵云承受住他的攻击，反馈回来的力道, 同样施加在吕布身上。

    吕布没有双马镫卸力, 没有高桥马鞍稳固身形, 这一次攻击，直接让他位置偏移，身躯不由自主的摆动起来。

    若非吕布骑术高超，这一下怕是会跌落战马，贻笑大方了。

    “到底怎么回事？这赵云明明气血不如我，为何可以与我抗衡？！”

    吕布心下大惊失色，一时竟想不通透其中的关键。他虽然有勇无谋，但毕竟也是身经百战，过往经历战绩，从未经历过这种诡异的较量。

    两人的心思各异之中，战马很快拉近双方距离，这一次他们由远及近的瞬间，就快速挥舞武器，对着敌方疯狂出手，比拼的不仅仅是力量等身体素质，还有攻击速度！

    锵锵锵——

    不过这一次，赵云明显略占上风，身为枪法大师，并且有着“百鸟朝凤”等枪法战技，都足以证明赵云的攻击速度之快。

    若是不快，怎么靠着一杆长枪，打出百鸟朝凤的效果？！

    反观吕布回应的就十分的勉强，应接不暇的招式竟有些捉襟见肘的感觉。若非反应快速，避过了一记杀招，方才赵云的枪头都要戳到他肩头了。

    两将这第二轮的冲锋，也只是在电光火石之间，就交手了数个回合，又再次拉远，向着相反的方向离去。

    骑兵的冲锋厮杀就是这样单调且枯燥！

    拉开距离，让战马冲锋后，利用惯性的冲锋速度进攻敌人，哪怕只是持刀不动，那种惯性速度切割下去的锋芒，也足以将一匹战马斩首！

    当然，这只是普通的骑兵！

    像吕布和赵云这等万人敌悍将，冲锋陷阵的时候，还能挥舞武器交战，这是因为他们骑术惊人，身体有足够的反应速度在高速下活动，并且肉眼有足够的动态视力捕捉攻击。

    看似简简单单的较量，但却是两将强大身体素质的展现，高超武艺的比拼。

    每一次碰撞，都引发两军将士的紧张，但同样的，这种对碰，也足以让众将士肾上腺素暴涨，热血沸腾，期待着己方将领可以斗将获胜！

    万众瞩目中，吕布和赵云再次调转马头，对彼此发起冲锋。双方拉近距离后，很快交战厮杀在一起。

    锵锵锵——

    不过这一次，吕布没有选择远去。

    前几个回合已经试探了赵云的实力，他确实不如自己，只是不知道利用了何种技巧，巧妙的卸力。既然如此，他就需要以雷霆之势，狂风暴雨之威，对其猛烈打击，将其击溃。

    赵云也没有退缩，迎难而上！

    面对吕布霸道的力量，狂猛的攻击方式，确实压得他有些喘不过气来。

    但赵云有高桥马鞍稳固身形、有双马镫踩踏借力，赵云就如同如履平地般，有着源源不断的力量供应。

    任何的武艺比拼，对于双脚的力量都极其重要。

    纵观古今，拳击、泰拳、柔道、截拳道等等，全部都是由腿脚借力、发力，腰腹贯通，手臂出手。

    太极、咏春、八极、螳螂等等古武，对于流畅且稳定的步法，也是至关重要的关键因素。想要做到四两拨千斤，若是身躯不能做到千斤坠，重心不稳，怎么去四两拔千斤？

    马战也是如此！

    赵云可以靠着双马镫借力，这种借力不仅可以提升他的力量，也能增加他的续航时间，也就是消耗的体力减弱。

    因为赵云不需要像吕布那样，每一次攻击，都需要调整坐姿。每一次攻击，都需要一夹马腹，操纵坐下赤兔马。

    没有双马镫，吕布靠的是双腿去操纵战马，如今两将斗将，显然腾不出手拉缰绳了。双腿悬空下操纵战马，这对于腰腹力量有着极高的要求，体力的消耗自然也很剧烈。

    久而久之，原本还能与赵云平分秋色的吕布，逐渐的落入下风。

    这让吕布大惊失色！

    双方如今是绕着圈子，近距离的厮杀之中，吕布甚至可以感受到，赵云的呼吸比其他更加平稳，额头上泌出的汗水更少。

    这明显就是自己的体力消耗大于对方！

    考虑到吕布的实力更胜赵云一筹，身体素质显然略强一点，那这种体力消耗就更大了！

    吕布不太明白这是为何，双方厮杀斗将，生死一线之间，他也不能像张辽等将，可以上下观察，细心的发觉双马镫和高桥马鞍的异常。

    随着时间的过去，吕布需要更加集中注意力，否则稍有不慎，就是满盘皆输的下场了！

    这让吕布紧绷着神经，唯恐发生意外。可这如同机器高负荷运作般，又能持续多久？总会走到强弩之末，然后停摆的！

    “胜负已分！”

    就在双方斗将到近百回合后，临时营寨门口的刘辰，一锤定音道：“子龙赢定了！”

    “这铁器铸造的双马镫和高桥马鞍，竟然有这等奇效！”孙坚等将也是惊叹连连。

    刘辰微微一笑，他们对“战马三件套”的强大，还是太过低估了。

    举个简单的例子，若是将赵云和吕布的武力数据化。

    吕布100分的实力，在马上作战最多只能发挥出80分。

    赵云98分的实力，虽然不如吕布，但马上作战本来只能发挥75分，却在双马镫和高桥马鞍的叠加下，可以发挥85分、90分、甚至95分！

    当然，数值没有这么固定，但道理就是这个道理。

    刘辰猜测不错，赵云和吕布斗将一百回合后，吕布完全落入下风。

    这位天下第一猛将，显然接受不了被拉下神坛的屈辱，竟怒吼一声再次爆发，可却如同垂死挣扎般，只是落日余晖，回光返照罢了！

    当双方斗将一百五十回合后，吕布终于显得完全不支，根本不敌赵云！

    张辽等将不傻，见此情形后，虽然心中震撼，但还是立刻一拥而上！

    不上不行了，这种强弩之末，吕布甚至连荡开赵云进行撤退都不行了。

    当初三英战吕布的时候，至少吕布还有余力格挡开来，找到逃生的机会和漏洞。但如今根本做不到。

    赵云的枪花闪现，如影随形，眼花缭乱，简直让人目不暇接。

    若是颠峰时期的吕布自然可以反击，可被体力巨大消耗，勉强支撑的吕布，已经是回应的勉勉强强了。

    孙坚这边也一拥而上，双方看似即将从斗将走向混战，但实际上并没有！

    将各自的将领迎下来后，双方就各自后撤！

    不同的是——

    孙坚大军这边，发出了声嘶力竭的呐喊声，欢呼声，沸腾声。擂鼓齐鸣，就如同打胜仗一般！

    反观虎牢关的西凉军这边，吕布这位天下第一猛将，他们心中的战神，就这么在他们注视下被赵云单枪匹马击败，这简直就如同一记重拳，将他们完全打懵了！

    这段时间，刘辰一直在使用“骄兵战术”，西凉军众将士已经认为，吕布天下无敌，孙坚等将不过如此。

    可当他们将这种信念建立起来之后，随着吕布这一战的失败，就如同多米诺骨牌倒塌般，完全的崩塌碎裂！

    整个虎牢关的西凉军，他们的军心士气，竟一下子跌入谷底，眼前的一切色彩都消褪，从彩色变成了灰白了！

    董卓站在城楼垛口望着这一幕，目眦欲裂，紧握拳头掐出鲜血，却没有任何的言语，也没有任何的鼓舞安慰军心。

    因为董卓自己，也找不到任何借口了！

    三英战吕布失败，他们还能用三打一、胜之不武等借口安慰自己。

    可是现在，赵云单枪匹马击败吕布，就这么在两军眼前，正大光明的击败吕布，他们根本没有任何的借口来掩饰这场失败，任何的借口都是显得苍白且无力的！

    身侧的张绣、樊稠等将，也是沉默不语，但每一个都神色凝重，甚至一些将校身躯都微微有些颤抖起来！

    因为！

    这一场斗将的失败，或将成为他们西凉军命运的转折点！

