    吕尘一句话直接让在场所有人都流露出了古怪的表情，一个个都是不可思议的重复着吕尘说的那句话。

    什么叫做已经不是他们了，顶多就是披了两人的皮而已？

    这话让人有点难以理解？

    陈厚之前一直没有说话，听到现在他终于是开口了。

    “吕尘，这句话可不是随便说的，你可知道说这话的意义？”陈厚很认真的说道。

    吕尘一脸淡定的点了点头，“其实陈会长你也看到了，我提的问题，这两人都没有回答，明知道是假的，为何不回答？你觉得他们两个表现的像是他们自己吗？即便是反应迟钝，但辩解的时候好像并不迟钝，对吧？两位？”

    秦芙和叶武刀两人的表情瞬间变幻了起来。

    这个变幻也是让在场的众人感受到了一丝小小的异样。

    这两人的表现不得不说还真是很奇怪。

    “秦芙！怎么回事？到底能不能好好说话？”

    秦天照终于是怒了起来，他直接起身质问了起来。

    秦芙仍是一副很古怪的举动，没有半点继续回应的想法，在那里不停的扭头歪脖子，有种渗人的感觉。

    秦天照突然眯起了眼睛，脸上满是怒气，径直走到了秦芙面前，询问道：“秦芙！我在问你话，你听不懂吗？”

    秦芙突然笑了起来，表情极其的狰狞。

    同时，叶武刀也是跟着一起笑了起来，也是一副狰狞的表情。

    两人几乎是以相同的表情在那里狂笑，这一个行为可是把在场的那些人都看的一愣一愣。

    站在两人面前的秦天照顿时流露出了极为不满的表情，“你们在笑什么，我在问你们话，你们听不懂吗？”

    这一声响亮的质问并没有让两人停止笑声，不过此刻两人脸上已经多了一种小小的鄙夷之色，同时他们眼中的绿光更为明显了起来。

    “他们应该都已经被那个东西给寄生了，所以我才说他们已经不是他们了，你们可以观察他们的眼睛。”吕尘一开口，便是将众人的目光聚焦到了两人的眼睛。

    “绿色？”

    “我也看到了，一道绿光！”

    “他们真的已经被寄生了吗？”

    ......

    寄生两个字几乎出现在了所有人口中。

    这两人终于这时候也就不再装了，笑声戛然而止，脸上露出了一副极为嚣张的表情。

    “没想到这么快就被你们看穿了！”

    “没想到这么快就被你们看穿了！”

    两人同时开口，同时说出了这句话。

    虽然声音不同，但是语气都带了一丝傲慢，几乎就是一样的语气。

    这句话响起了的那一刻，在场所有人几乎都是站了起来，每一个人都是气息涌动了起来。

    陈厚和秦天照两人直接挡在了秦芙和叶武刀的面前，四目相对，表情极其的凝重。

    “你到底想干什么？”

    陈厚很凝重的问道。

    两人又是同时回复，“想干什么？这句话应该是我问你们吧？是你们来打扰我的清净，我自顾自的在那里恢复，但是你们却突然插手进来，甚至还动手抹除我的分身，是何居心？”

    这个反问反而让陈厚他们沉默了下来。

    按照先来后到的表述，他们好像的确是后来者，而且还在打扰对方的清净。

    但是！

    关乎于存亡的事情可不是一句先来后到可以抹平的。

    对方如果恢复实力，那么最先遭殃的肯定就是距离最近的丹城。

    除非对方没有半点恶意，但真的可能吗？

    “我们没有任何的居心，纯粹就是想知道你想干嘛？我们对你没有半点了解，身边突然出现这么一个强者，是个人都会感到不安，所以这就是我们这么做的原因！我想知道你对我们有没有恶意？”

    陈厚说的同样也很在理。

    “我想干嘛？有没有恶意？我劝你们趁早离开这里，我乃宫羽圣主，纵横世间万年，这种小界我一个手指头就能戳破，所以别怪我没有提醒你们，再不走，我就让你们成为我的一部分，让你们永远留在这里！不然你们的下场和这两人一样，成为我的附庸，哈哈哈...”

    一声冷笑便是让全场所有人都流露出了极为难看的神色。

    这个回应几乎是表明了对方实实在在的恶意。

    和这么一位强者站在对立面上，着实不是一个好事情。

    吕尘听到这里，终于是忍不住了，“一个逃兵而已，竟然把自己说的那么崇高干嘛？你要是真有这么厉害，为何不直接来戳死我们？犯得着还在这里和我们说这说那？”

    “嗯？又是你这个臭小子！逃兵？你竟然敢称呼本圣主为逃兵！我看你是不想活了吧？准备迎接圣主的怒火吧！”

    宫羽的语气一下子就厌烦了起来，甚至还有一种怨气。

    吕尘笑眯眯的点头，“没错，又是我，你也就别在这里装腔作势了，现在的你能如何？等你什么时候能活过来再说吧，虽然你的灵识觉醒了，但想要恢复你圣主的实力还需要很长时间吧？现在的你顶多也就是普通剑圣级别而已，哦，不对，你现在只是一棵树而已，一棵都不能离开这里的树！”

    “大胆！找死！竟然敢对我不敬！你们这些土著就准备等死吧！”

    这番话可是把陈厚给气到了，好端端的别人如此辱骂，他自然是无法再容忍，“丹城不是你随意拿捏的对象，我们不会让你活着离开这里的！”

    宫羽冷笑了一声，“什么时候土著也有这种心胸了？以往这里的人见到本圣主可只知道跪拜，现在你们竟然敢反抗，准备承受我的怒火吧！”

    秦芙和叶武刀两人瞬间动了起来。

    然而两人一动，挡在他们面前的陈厚和秦天照便是出手了。

    以绝对碾压的手段，将两人一一制服。

    被制服之后，宫羽便是流露出了暴怒的语气。

    “这是你们自找的，这就是你们想要的后果，那我就只能送你们上路了，你们一个都别想或者离开这里！”

    一声极为凄厉的怒吼之后，秦芙和叶武刀两人眼中突然流露出了极为浓郁的绿光。

    一股狂暴的气息开始在两人体内聚集。

    这是要自曝了？

    咔嚓！

    剑光突然闪烁了起来，两个脑袋便是毫无征兆的滚落在了地上。

    陈厚持剑而立，冷笑了一声，“圣主可没有这么弱！！”

    

