    李潇潇和王霞两个人，越说反而越是糊涂，看着此刻的老刘，她们谁也无法确定，老刘的心里究竟有没有鬼。

    无奈的王霞，也只能是皱着眉头开口说道：“得得得，你还是赶紧带着我们去转一圈吧！”

    此刻的王霞，似乎是有些着急了，也许是想要在了解商场布局的过程当中，从老刘的身上看出一些什么，也许是看这个老刘每次回答问题的时候都是那么严丝合缝，找不出任何破绽而着急。

    可王霞此刻的话音刚落，一旁的李潇潇就再度着急的说道：“姐，你真的打算就这样去逛商场吗？

    到时候万一被人认了出来，后悔也晚了！”

    李潇潇看起来是非常在乎这一次的任务的，而且她知道这次任务的困难性，一个不小心都有可能导致她们最终无功而返，而对于那样的一个结果，李潇潇显然是无法接受的。

    如果自己并没有答应的话，即便任务最终失败了，那也不是因为自己，心里也不会有太多自责。

    王霞也顿时反应了过来，自己刚刚素颜的样子，原本就是为了打探一下老刘的心中是否有鬼，既然现在并没有从老刘的身上看出丝毫的不对劲，那自己继续保持这个素颜的样子，也就没有任何意义了。

    想到这里，王霞顿时就笑着点了点头，随即坐在一旁的椅子上，便开始化起妆来。

    旁边的老刘眼看着王霞那淡然的模样，脸色顿时就不太好看了起来，他好几次欲言又止，不过看着王霞那专心致志化妆的样子，他终究还是没有开口。

    而一旁的李潇潇，也在一直注意着老刘的反应，看到老刘又一次欲言又止，李潇潇果断的开口说道：“老刘，你有什么想说的，尽管开口呗，咱们现在是合作伙伴，什么都可以说。”

    老刘听到这话，像是得到了尚方宝剑一般，他刚才可是考虑了许久，却一直都没有勇气开口，毕竟坐在自己面前的，可不是一个普通的女人，曾经掌管着森美商场，那可是自己的直系上司，虽说如今的王霞已经退隐，可是在老刘的心中，王霞当年那个霸气侧漏的女总裁的形象，还是挥之不去的。

    而此刻听到李潇潇这话之后，老刘便是再也没有了丝毫顾忌，缓缓的走到王霞的身后，从镜子里边看着王霞的那双眼睛，老刘有些着急的开口说道：“王总，我没有催您的意思，只不过现在时间越来越晚了，我恐怕再等一会儿就要下班了。”

    王霞听到这话，缓缓抬起目光，透过镜子，看着老刘脸上那为难的表情，随即开口说道：“那你的意思是，让我不化妆，现在就跟着你走，是吧？”

    王霞之所以这么问，实际上还是因为，心里有那么一点怀疑老刘，如果说老刘对于自己此刻的这句话，表示认同的话，那不是正好可以表明他心里有鬼吗？

    甚至王霞期待着老刘点头的样子。

    但是老刘的反应，却让王霞失望的摇了摇头，他在听到王霞的话音之后，顿时就连连摆手，脸上甚至还浮现出一抹恐惧之色，老刘满脸惊慌的说道：“王总，我绝对不是这个意思，我只是担心到了下班时间，我陪不了您，到时候只有你们两个人，怕是有些不太安全。”

    “你下班就非要离开吗？

    就不能多留一会儿吗？

    不是说要积极配合我们工作的吗？

    这怎么刚开始就想着走啊？”

    王霞顿时就发出了一连串的问题，也是问得那老刘满脸的无奈之色，却是一个问题也回答不上来。

    无奈的紧皱眉头整理着自己的思路，许久之后，老刘这才回过神来，随即，颤声说道：“王总，家里边还有妻儿，如果我回去的太晚，他们会担心我的，而且，到时候万一再闹出什么不必要的误会，对你们两个人也不好，您说是吧？

    更何况，今天你们第一天上班，如果下班之后，我陪着你们两个逛商场的话，不得更容易让人起疑？”

    王霞和李潇潇两个人眯着眼睛听老刘说完了这番话，顿时就觉得老刘这话说的好像很有道理，特别是王霞，她低头思索了好一会儿，好像突然觉得自己似乎有些急功近利了。

    站在一个正常人的思维上来分析这个问题，自己和李潇潇今天刚刚来上班，就表现的这么积极，明眼人一看就能看的出来，这其中必定是有猫腻的。

    想到这里，王霞的心里也是不由得一阵后怕，自己真的是差一点酿成大祸，原本自己和李潇潇就是秘密进入商场的，如果让这个老刘陪着自己两个人逛遍整个商场，那显然是太过高调了。

    到时候，那些人原本可能注意不到自己和李潇潇，也会通过这个老刘，注意到自己两个人，这可不是一件好事。

    此时的王霞长叹了一口气，对着李潇潇微微点了点头。

    李潇潇顿时也心领神会，两个人随机就看上了老刘，王霞也从椅子上站了起来，缓缓的走到老刘身边，盯着他那双眼睛看了许久，终于是开口说道：“你也挺不容易的，到了下班时间，你就走吧，我跟潇潇我们两个人自己转一转，反正我对这个地方，还是挺熟悉的。”

    “王总，您别小看了现在这个商场，装潢大改之后，商场里原本很多死角都装上了摄像头，现在整个商场可以说没有任何一个死角，你们两个人不管转到任何一个地方，都完全在陈可轩的监控范围之内，特别是李小姐，之前您和那位王律师一起被崔远浩给抓了起来，当时陈可轩是见过您的，如果他在监控里看到你，并且认出来的话，后果可就不堪设想了。

    假如真的如你们所说，这个陈可轩身上的确有问题，那么他出手的话，肯定会比崔远浩更狠！”

    老刘认真地说道。

    “那你是什么意思？”

    王霞和李潇潇两个人听的是一头雾水，看这个老刘之前的意思，好像是不愿意跟着自己一起去，可是自己现在让他回家了，他反而又说出这么一番话来，王霞的心中也是极为疑惑，这老刘的葫芦里到底卖的什么药呢？

    顿时就忍不住问了这么一句。

    “如果可以的话，你们俩不妨再等上一段时间，等到明天上午，咱们再一起去转一下，有几个比较重要的地方，我还是有必要跟你们说一下的，之前崔远浩的那次行动，就是占据了那几个比较重要的地方，才会进行的那么顺利，假如咱们这一次从这几个地方开始着手调查的话，很有可能从中找出跟崔远浩有关的一些重要线索。”

    老刘道。

    王霞和李潇潇两个人听完之后，不由得点了点头，老刘此时所说的这番话，听起来的确是完全为了她们好，王霞也开始逐渐打消了自己心中的怀疑，如果这个老刘真的是自己人的话，接下来计划实施的时候自然会减少许多困难，这当然是一件好事。

    而一旁的李潇潇也是再度说道：“既然如此，那就按你说的来吧，今天下午，我们就哪儿都不去了，就在这儿给你老老实实的上班，可以吧？”

    李潇潇的语气非常平淡，听不出任何的喜怒哀乐，而老刘听完李潇潇这话之后，则是有些慌张的说道：“那可不行！我可不敢耽误你们两个宝贵的时间，你们可以先跟我去监控室转一圈，通过监控大致的看一下商场的各个角落，明天行动的时候，可能会方便一些。”

    

