
学生顿时一片哗然！

之前孟辉一直叫李重开老师，大家还比较理解。

毕竟孟辉老师对李重开的推崇大家几乎肉眼可见，帮李重开老师提前点好了名，并规划好了座位。

这种老师的叫法更像是出于对人品的尊重。

但是此刻刘建博老师说出来，那效果就截然不同了！

因为这代表着完全是出于对实力的认可和折服！

“让我见一见第五重剑道吧！”刘建博渴求的看着李重开，他毕生学剑，对剑的渴望几乎超越一切了。

李重开静静的看着他，并没有回应。

只是淡淡的说道：“我也未曾见到过众生……”

他默默的撒了个谎言。

但这却也是实话。

因为他觉得自己还可以进步。

见自己是第一、二重！

见天地是第三、四重！

那……见众生呢？

第五重？

不！李重开觉得还有！

那无人知晓的第六重才是真正的见众生！

李重开此刻就在第五重之上，在海啸之后，他像是见过了众生！

但还差一步，此刻应该算是半步第六重！

剑道这个技能与其他技能不同，是李重开自己在异世界副本亲手苦练修行的。

也正是因为如此，李重开才觉得自己仍没有走到尽头！

自己的剑已经见到了众生，可人却还未见到众生。

尽管对于其他人而言，李重开已经走上了前所未闻的道路！普通人也就到第四重便止步不前了，而李重开却在执意摸到第六重！

刘建博听到李重开否认之后便愣住了。

他不信！

他不信李重开没有达到第五重剑道！

他今天一定要见到第五重剑道！

李重开没有直面回应刘建博，而是转身继续说道：“那我们接下来还是讲一讲，进阶的实战课程！”

“叮铃铃！！！”

下课了！

这是在添加了选修课之后的机制，原先是没有下课的。

因为老师们的授课需要尽量的错开时间。

所以才有了上课与下课的机制。

正好卡在了难受的点，学生们见识过了第四重橙色剑道后，内心感悟难以言明，正是需要好好实战拔剑的时候！

没想到偏偏这个时间下课了！

这是同学们第一次如此厌恶下课的时间！

“看样子，实战的部分要等到明天再讲了！”李重卡不置可否的点了点头。

起身用剑指向了之前被空间置换的那面墙！

“空间置换！”

教室再一次恢复了原状，尽管已经是见到了两次了，但学生心中的震撼感仍然是丝毫不减！

“唉，只能等明天了。”

“太短了，太短了！”

学生们一边感慨着，一边收拾自己的东西，准备赶往下一场课。

刘建博呆立在原地许久没有回神，愣愣的盯着被空间置换的墙，不知在想些什么。

随后猛的缓过了神，起身飞向了一处！

……

“刘建博老师，你跟我过来干嘛？”李重开无奈的看着刘建博。

刚才刘建博猛的飞了过来，一直死贴着不走。

“给我看看第五重剑道的风光！”

刘建博说什么也不走，非要看着第五重！

“求求你了！就当是让我见见天地好吗？”刘建博甚至哀求了起来。

李重开也逐渐变得严肃起来。

他并非不愿意展示，而是这代价也许刘建博有些难以承受。

见天地？

李重开叹了口气。

见天地容易，见我难啊！

也罢！

“希望你不要后悔……”

刘建博忙不迭的点了点头。

随后……

他的眼里只剩下了剑！

……

人在五十里外看泰山，觉得泰山并不算高！

只觉得世界上比他高的多的是！但当你一步一步走近它，它也就渐渐高起来了！

等到只有五公里时，你会发觉泰山真高啊！

可当你不知不觉走到泰山脚下时！泰山已经高的遮云蔽日了！

你的眼里也只容得下这座山了！

……

天水市灵修学院。

刘建博呆愣蹲坐在学校的街口。

此刻哪还有半点仙风道骨的样子，路过看见他的人都只觉得那是个混进学校的流浪汉！

顾成语等人已经上完了阵法课，因为夏杰吵着说要给自己的阵法升画质。嘴上说着什么k升级4k的话。

众人拗不过他，便陪着他一起报了阵法课。

就是阵法课上得不太愉快，大家伙都吵着要让王汇浩老师展示一手灵气小技巧和空间置换。

给王汇浩老师人都整麻了。

一下课，王汇浩老师就急忙逃跑了。

“那是刘建博老师吗？”向术湘眼尖，一眼就看到了刘建博蹲在路边的身影。

众人随着她的视线望了过去。

其他人还好。顾成语瞬间瞳孔皱缩！

“他的剑道……破了？”

这！

怎么可能？

众人不可置信的看着刘建博。

顾成语人生头一次出现这么猛烈的情绪波动！

刘建博老师的剑道才被他认可！

这可是见过天地的剑道强者！

众人还没反应过来！

顾成语便冲了上去！

他一把扶住刘建博的肩膀，“告诉我，谁做的？”

刘建博抬起头，像是看清了顾成语的模样，眼神逐渐从呆滞恢复到了清明。

“我……我见到了……”

“那第五重剑道！”

顾成语猛地一惊，“你去找李重开老师了？”

刘建博默不作声，就是默认了。

众人有些不敢相信。

“只是看了一眼剑道，怎么会这样呢？我们之前也见过第四重剑道了呀！”

刘建博猛的抬头，甚至有些癫狂：“你们当然不怕！”

“因为你们未曾学剑！你们不了解他，而且也离他太远。”

“可你们若是知道了他，了解了他，接近了他，你们便会敬他如神明！”

而学剑者心中容不下神明。

尤其是走出了自己路的学剑者！

刘建博此刻充满着后悔，他好就好在他的剑道境界太高，可坏也坏在剑道境界太高！

剑道境界越高，刘建博看到的也就越多！

那一刻他只觉自己站到一座高不可攀的山面前！

不！

是精疲力竭攀爬到了一半！才发现原来自己爬的不过是座百米小山坡。

别人早已站在了万米的山巅之上！

他没有给攀爬者带来征服欲望，只让人觉得无比绝望！

“我该听他的话的。”刘建博呆呆的说。

“什么话？”顾成语忙问道。

“见天地可以，别见我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70485495"  chaptername="第180章  【见我如见山！】">加入书签</a>
</div>
