
　　洛根留在了红石领，罗恩留在了半位面，罗克自己则和小黑马返回了灰雾塔，这趟旅程花费了108天。

　　自从他成为正式巫师后，过去了接近八个月的时间，通过这段时间的沉淀，他将各方面的学识巩固一番，同时处理好了学徒期遗留下来的各种问题，成为一名合格的正式巫师。

　　至少，他是这么认为的。

　　成为巫师后，有了专属符号，相互之间交流更加便捷，他询问了蒂莫西一声，得到她有空的回复，来到第三高塔。

　　“还不到时间，你怎么就回来了？”蒂莫西语气平淡地问道。

　　“领线区情况和这边不一样，连学徒也没有，更别说巫师了，这种地方不适合我。”罗克如实说道，要不是丝塔西女士在那边，他压根不会回去。

　　“巫师和普通人就是两个物种。”蒂莫西抬头看他一眼，直接问道，“那你找我~干嘛？没事别耽搁我时间。”

　　导师还是导师，依然很耿直！

　　听到她的话，罗克眉毛一挑，略有得意地说道：“就是来问问，我自创了一个召唤秘巫术，不知道导师有没有兴趣？”

　　说实在的，他不是一个喜欢欠人情的人，蒂莫西给予了他太多的资源，虽说是看在自己是她学生的份上，给她也带来一些益处，但欠下了就是欠下了，这点无论如何也不能否认。

　　如果他有能耐回报一二，罗克绝对不会吝啬。

　　“哦，你创了一个秘巫术？”一听这话，蒂莫西有些惊讶，要不是她知道罗克不会在自己面前开玩笑，她肯定不会相信。

　　“你确定？罗克，你别忘了自己的身份，区区一名新晋巫师，能将基础巫术模型优化一遍就不错了，莫要好高骛远，沦为别人的笑话。”

　　这时，哈鲁嘴巴上的螺丝松了，张口就质疑道。

　　“谁让我有机遇呢，也就机缘巧合，我敢料定，灰雾塔没有类似的巫术，效果还算可以。”罗克回到了它的话。

　　据他观察，当哈鲁和导师在一块时，导师有时懒得说话，或者懒得说一些狠话、脏话、长话，哈鲁就会代劳，将她想表达的意思说出来，也不知道是什么能力。

　　因此，哈鲁的话有时代表了蒂莫西，相当于她的‘僚机’。

　　“召唤我，召唤我，给他们见识一下，罗克巫师。”见哈鲁说话了，尼古拉斯不甘示弱，主动请缨，表演欲望很强烈。

　　“闭嘴，我跟导师说话呢，乱叫什么。”罗克低斥了一句，却满足了它的愿望，伸手往空中一抹，先后出现了两个符文通道。

　　一个在他手掌前，一个在尼古拉斯身前，尼古拉斯钻入身前的符文通道中，下一秒，从他手掌前的通道钻出来。

　　“能召唤和我契约关联紧密的生物，比如巫宠、魔宠，算是基础级的召唤秘巫术，效果也是一般般，就怕导师看不上。”

　　见小黑马一脸嘚瑟的模样，仿佛它才是施展巫术的人，罗克用手指敲了它一下，免得它将导师惹毛了，被坑的还是他自己。

　　“拿来。”蒂莫西直接表明了自己的态度。

　　“您不嫌弃就好。”

　　罗克将准备好的巫术水晶拿出来，除了召唤巫术本身，还有小部分召唤和契约知识，领悟了这些内容，足够他以外的人学会基础召唤巫术。

　　蒂莫西接过巫术水晶后，沉浸在知识中，将其他生物晾在一旁，让罗克颇为无奈。

　　这个导师太自我太有个性了，要不是实力足够高，得罪的人多了去了。

　　这时，哈鲁朝他眨眨眼，挥了挥翅膀，示意他跟着出去一趟。在哈鲁的带领下，一人两宠来到巫术演练室。

　　“罗克巫师，你到底安了什么心，发明这种歹毒的巫术？”哈鲁一张嘴，口出惊人。

　　“歹毒？这话怎么讲，召唤巫术不过是一个辅助巫术，没有什么杀伤力，说歹毒太严重了吧。”罗克诧异道。

　　“还说不歹毒，你想象一下，某一天，我好不容易获得单独外出的任务，好不容易在外面闲逛一圈，还没开始玩，就被人一个巫术召唤回了实验室，那会是何等心情？”哈鲁抱怨道。

　　“会很开心啊，对不对？尼古拉斯。”罗克定定地说道。

　　“没错，能和罗克巫师待一起，我肯定会很开心。”小黑马心中一直怀疑，自家巫师想更换巫宠，能跟在罗克身边，它自然很开心，这可是洛根梦寐以求的机会。

　　“哈？”

　　哈鲁不可置信看着尼古拉斯，这家伙脑子有毛病吧，哪个巫宠想整天呆在巫师身边。

　　不对，罗克巫师在一旁，它自然要装装样子。

　　真没想到，这小辈的演技如此逼真，已经超过了我，天赋真是恐怖如斯啊！

　　“哈鲁，难道你不喜欢呆在导师身边？”见它一会看看自己，一会看看小黑马，罗克猜测它在想不好的事情，不由地小声问道。

　　“没错，那家伙太闷---”哈鲁下意识地回答道，说了半句就意识到不对劲，连忙闭嘴。

　　哈鲁抬头看向罗克，见他露出淡淡的笑容，瞳孔中闪过一丝惊恐，它意识到自己被坑了。

　　“原来，蒂莫西巫师是一个很闷的人，听哈鲁你这么一说，还有点---”尼古拉斯面露思考地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不不不，你们听错了，我说的是其他人，其他不相干的人。”哈鲁打断了它的话，连忙反驳。

　　哈鲁发现，这对巫师和巫宠，都不是好人，居然联合起来欺负鸦，太不是东西了。

　　被抓~住了把柄，哈鲁忘了计较召唤巫术的事情，在一侧生闷气。

　　没过一会，空中泛起了能量波动，一道符文通道出现在哈鲁身前，将它吸入其中，身影随着符文通道消失。

　　“导师的巫术领悟能力真强悍。”罗克咂舌道，带着小黑马返回到读书室。

　　他早知道蒂莫西是研究过一些召唤能力的，在10号位面战场时，她就让格瑞丝召唤了一头构装金属鸦，在战场上大肆扬威。

　　但她肯定没有深入研究过。

　　在巫师界，召唤能力不是主流，只能算三流，毕竟召唤界只是中型位面，而巫师界是大型位面，千万别小瞧巫师们的固执，他们一般会将时间用在同为大位面的力量研究上。

　　研究的巫师少了，这类学术科目就发展不起来，就不会形成深厚的底蕴，后辈巫师想要研究，需要花费的代价就大了，后辈巫师也有偏见，如此循环，召唤科目就沦为三流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第292章 还人情免费阅读。https://xs.23sk.com 