    宋健惊奇的望着远处街边的报刊亭，这是一个只有五六平方的小亭子，表面已经斑驳不堪，甚至在报刊亭的顶上，还有一个拳头大小的破洞，看起来很是破旧；

    “这家伙将这里当做安全屋，估计也是因为这个破旧的报刊亭，改造起来不需要多少石料和木料。”宋健心中暗道；

    李杰欲哭无泪的站在绿色光柱中，看着蜂拥而至，数百只怪物围在自己的周围，感觉自己快要吓尿了。

    只有三级的他，把技能点都加在了【热武器（冲锋枪）（基础）】这个被动技能上，这也是因为他一进入这个游戏，获得的新手武器，就是一把白色品质的冲锋枪，可以一次填装三十五发子弹。

    正因为这把新手武器，李杰提升等级的速度要比其他人快一些，毕竟一把冲锋枪对于刚进入游戏的新人来说，实在是太便利了，稍微尝试一下，就能面对数只白天属性减半的变异丧尸，可以说，开局要比宋健好很多；

    不过随着他第二次进入游戏，这个创建安全屋的主线任务，就让他感到很是头疼，没过多久，他就在一间废弃的便利店中，找到了系统交易商店，可以购买工具，但这些工具实在太贵了，即使他将身上所有的物资全都卖掉，也还是不够；

    这几天的时间里，李杰一直在打怪，将获取的所有物品，全都低价出售给商店，终于在两天前，凑够了买石斧和十字镐的末日币；

    等到他真正开始采集时，才发现这两件工具实在是太坑爹了，每采集一棵树木，或者是开凿一块岩石，那个耐久度掉的，简直堪比股灾里中国A股指数跌落的速度，采集了一天，两件工具全用报废了，也没有采集到多少木料和石料；

    可是在这个城市中，一间普通的一层商铺，改造需要的材料就是好几百，远远超出了李杰的能力，想要选择一间一层商铺改造的话，李杰恐怕要在游戏中待很长时间，这是他无法忍受的。

    在李杰感到绝望的时候，突然看到了街边一个破旧的报刊亭，这让李杰眼睛一亮，试了一下后，发现自己采集到的木料和石料，完全够将报刊亭改造成安全屋，而且还有不少剩余，这简直让李杰感到了“柳暗花明又一村”的庆幸，迫不及待就选择了将这个报刊亭改造成安全屋。

    虽然明知道这个报刊亭改造成安全屋后，估计也是最低等的安全屋，但为了快点完成主线任务，李杰也没有办法。

    “这里距离街面还近，以后打怪升级也方便不少。”李杰心中自我安慰道；

    然而，就在他进行改造的时候，显现的异像顿时让他后悔自己做出的愚蠢决定；

    一道贯彻天地的光柱，简直就是告诉周围的怪物：“快到这里来，这里有吃的！”

    果不其然，在光柱还没持续多久，周围一公里范围内的怪物，就蜂拥着朝他所处的位置涌了过来；

    然而改造已经开始，他处于光柱之中，也无法离开，只能眼睁睁的看着数百只怪物，将他团团围住，围的水泄不通，连只蚊子都飞不出去；

    “这下死定了！”李杰脸上浮现出了绝望的神情；

    报刊亭在绿色的光柱中，逐渐开始分解，从顶部开始，溃散成一粒粒晶莹剔透的结晶体，这种溃散从顶部一直向下蔓延，在很短的时间内，整个报刊亭全部瓦解溃散成无数细砂般的颗粒，漂浮在半空中。

    紧接着，这些细砂般的颗粒，开始均匀的朝着地面落去，在地面上形成了一个直径有六七米的圆形。

    一块块木板和石料，从李杰的包裹栏中自动飞出，在空中开始不断变换着形状，一座两米多高的木屋，很快出现在了李杰的面前；

    这座小木屋实在太小了，距离细砂铺成的圆形边缘，只有不到一米的距离，看起来很是简陋；

    “这，这就是我的安全屋？”李杰目瞪口呆，看着眼前的小木屋，感觉还没有之前的报刊亭结实；

    系统：安全屋已构筑完成，整体防御度300；

    系统：你可继续建造安全屋的防御建筑，防御建筑目前向你开放的有：木刺陷阱，木墙，自动防御箭塔……，你目前的安全屋等级为一级，只能建造木刺陷阱（3）

    系统：你可继续提升安全屋的等级，需要相应的材料；安全屋等级提升，安全范围也将扩大，可解锁更多防御建筑；你目前拥有的材料，无法继续提升安全屋的等级；

    ……

    李杰耳边传来系统提示声音，眼看着安全屋的建造快要完成了，绿色的光柱也开始慢慢变淡，消失，李杰的脸色惨白，连忙喊道：“我要建造木刺陷阱！”

    以李杰现在剩余的材料，只能建造三个木刺陷阱，很快，李杰眼前出现了三个直径半米左右的红色圆圈，他可以任意挑选位置，安放这三个红色圆圈；

    ……

    宋健目不转睛的盯着远处安全屋的创建，很多任务中没有出现的细节，都会在这次创建安全屋中一一展现出来，这让宋健创建自己安全屋时，又增加了几分把握；

    “原来创建安全屋的时候，周围一公里范围的怪物，都会被自动吸引过来，只需要躲在安全屋中，将这些怪物杀死就可以了，省事了许多，不过这样一来，对于安全屋的要求，也相应提高了许多，这个家伙的安全屋，恐怕坚持不了多久；”宋健心中暗道；

    看到李杰布置木刺陷阱的时候，宋健眼睛一亮，一副若有所思的模样；

    绿色的光柱愈发稀薄起来，外面的怪物也开始躁动不安，一些莽撞的怪物，已经开始用身体撞击着光柱，一边撞击，一边发出一阵阵愤怒的咆哮；

    “该死，这怎么可能守的住！”李杰脸色难看：“早知道我就多采集一些材料了……”

    系统：安全屋创建完成！恭喜你，在游戏中有了一个属于自己的小窝，今后你可以在安全屋中离开游戏，人物离开游戏，安全屋将会受到系统保护！

    嘭~

    一声轻响，已经稀薄到几乎没有的绿色光柱，整个碎裂开，化为漫天晶莹的碎片，距离最近的怪物咆哮着，朝着李杰冲了过来；

    ……