
　　“出城迎战！”

　　蒙山顿时大喜，立刻抓住时机朝着身后众人吩咐道。

　　说完，他更是直接升空，径直朝着枯瘦老者冲了过去。

　　见状，城墙上的众人也都不再犹豫，全都展开身形，朝着城下的异兽大军扑了过去。

　　而原本就已经开始节节败退的异兽大军，此刻也因为众人的加入，竟是隐隐有着分崩离析的趋势。

　　下方局势的瞬间转变，自然也引起了高空中正在酣战的冷双空几人的注意。

　　几人再次对撞一击之后，便皆有默契的快速分开，暂时停下了交战。

　　“哼！你竟然对此事只字未提？”

　　瞥了一眼下方正在节节败退的异兽大军，黑影语气森然的朝着帝辛质问道。

　　看样子，对于江白带着极北之地兽族前来相助的事情，帝辛却是并没有向他汇报过。

　　“重要吗？”

　　面对黑影的质问，帝辛却只是面无表情，无所谓的回了一句。

　　言语中，却是完全没有对于隐瞒此事，而感到有一丝的歉意。

　　“桀~桀...！你说的不错！这确实不重要！”

　　在深深的看了帝辛一眼后，黑影突然大笑着说道。

　　“嗯？”两人间这无比诡异的对话，顿时引得冷双空等人皱起了眉头。

　　此时，因为有小雪人等极北兽族的加入。

　　异兽军团和卡奇诺帝国的众人，俨然已经呈现出了溃败的趋势。

　　但听那黑影和帝辛之间的对话，非但没有对此感到丝毫的担忧。

　　言语中，竟还充满了胜券在握的感觉。

　　“吼~！”

　　而就在几人皱眉思索这其中的原因时，那道黑影却是突然仰天怒吼了一声。

　　与此同时，附着在他身体周围的黑雾，竟然快速的弥漫开来。

　　不多时，天空中便出现了一团由黑雾组成的庞大黑云。

　　下一秒，一道由五彩光芒形成的巨大光柱，突然从黑雾中射出，直接笼罩在了下方的空地之上。

　　“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”

　　四道剧烈的撞击声，接连从光柱之中传出。

　　下方的大地，也因此而剧烈的颤抖了起来。

　　这般剧烈的动荡，顿时让还在交战的众人包括异兽们，全都停了下来。

　　众人和众兽，全都调转目光，死死的盯向光柱。

　　但因为那五彩光芒的阻隔，众人也只能够依稀能够看出，那道巨大的光柱之内，似乎隐隐约约的存在着四道巨大的身影。

　　可单只是看着那朦胧的身影，众人便皆是不自觉的感到一阵的心慌。

　　仿佛那里面，有着什么洪荒猛兽一般。

　　而随着光柱光芒的逐渐减弱，那四道巨大身影的真正面目，也逐渐浮现在了众人的眼中。

　　“磐石金刚！”

　　“烈焰霸主！”

　　“金纹领主”

　　“青木女妖！”

　　看着四具体型最小都要在三十米开外的巨大生物，场中众人皆是不由得倒吸了一口冷气。

　　就连江白的瞳孔，也是一阵猛的收缩。

　　原因无他，只因着这出现在光柱内的四尊庞然大物，全部都是蔚蓝星赫赫有名的九品兽王。

　　此刻，光柱缓缓消散。

　　而强大的威压，也从四大九品兽王的身上蔓延而出。

　　甚至有些低阶异兽，更是直接颤抖着匍匐在了地上。

　　高空中，冷双空等人的脸色，同样也难看的吓人。

　　显然，他们也没有想到，那道黑影竟然能将四大九品兽王，同时给传送过来。

　　“桀~桀~！”

　　黑云急剧收缩，再次转换成了人形模样，并且猖狂的大笑了起来。

　　而下一秒，黑影却是又突然止住了笑声。

　　只见它轻轻挥动了一下手指。

　　四道黑色雾气，便从它手中脱手而出，瞬间射入下方那四只，仍处于迷茫状态下的九品兽王的头顶之中。

　　而随着那些黑雾的射入，那四只九品兽王的目光，顿时变得涣散了起来。

　　见状，黑影直接冷声朝着下方的四大九品兽王命令道：

　　“去给我毁了那城墙！”

　　“嘭~！”“嘭~！”“嘭~！”

　　听到黑影的命令，烈焰霸主等三只九品兽王，在迟钝了一秒钟之后，皆是迈着沉重的步伐，快速朝着夕阳城的城墙冲了过去。

　　但那只拥有着酷似人类妙龄少女体型的青木女妖，却是停在了原地，没有丝毫动作。

　　如果仔细看的话，不难发现它那原本有些涣散的目光，隐约间竟是出现了片刻的清明。

　　“嗯？”

　　青木女妖的变化，显然也引起了黑影的注意。

　　“哼！”

　　冷哼一声后，一股更加浓郁的黑雾，再次从黑影手中射出，再次没入了那只青木女王的头顶。

　　而那只青木女妖原本还恢复了一丝清明的目光，也再次变得涣散起来。

　　见状，黑影满意的朝着那只青木女妖挥了挥手。

　　而那只青木女妖，这才迈着沉重的步伐，追着其他三只九品兽王，朝着夕阳城的城墙冲了过去。M.23sk.com

　　“嗯？”

　　看着黑影之前一系列的操作，下方的江白却是若有所思的微微皱起了眉头。

　　因为他注意到，每当黑影射出黑雾的时候，身上的气息，却也会明显的减弱。

　　显然，控制这四只九品兽王，对那黑影来说，也并非没有任何的压力。

　　这也难怪，黑影并没有在一开始，就将这个底牌给亮出来的原因所在了。

　　“快出手拦住它们！”

　　眼看，冷双空瞬间反应过来，连忙朝着身旁的彭老和古老提醒道。

　　说完，他便直接朝着其中一只九品兽王冲了过去。

　　古老等人显然也知道，任由这几只九品兽王冲击城墙的后果。

　　在冷双空冲出的同时，两人便也快速的，分别朝着一只九品兽王冲了过去。

　　“桀~桀~...”看着三人的动作，黑影却也只是怪笑了两声，并未出手阻止。

　　因此，冷双空三人，很快便分别追上各自的目标，并且也成功的将那三只九品兽王暂时给拦了下来。

　　但那只青木女妖却是已然快要冲击到城墙之下了。

　　此刻，异兽大军在枯瘦老者的指挥下，再次和蒙山等人混战在了一起。

　　不过，就算他们能够腾出手来，恐怕也根本没人会是那只青木女妖的对手。

　　毕竟，八品和九品之间，可是有着难以逾越的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第312章 四大兽王免费阅读。https://xs.23sk.com 