    第364章

    韦浩坐在县衙这边非常烦躁，这个事情，如果解决不了，会留下很多后患，虽然韦浩完全可以不管就交给民部，但是，后面一旦出了事情，到时候朝堂这边就会出现危机，这个是韦浩不想看到的，

    韦浩坐在县衙考虑了不知道多久，这个时候，韦浩的一个家兵家兵过来，对着韦浩说：“公子，代国公府上派人来请你过去吃晚饭！”

    “哦，好，我知道了！”韦浩此刻才从沉思当中醒来，接着站了起来，那个家兵也是过给韦浩拿着随身的东西，包括韦浩随身携带的唐刀。

    出了县衙，韦浩叹气了一声，接着骑马前往代国公李靖的府上，等韦浩刚刚下了马，就发现李靖在门口等着自己了。

    “岳父，你怎么还在外面等？”韦浩下马笑着对着李靖说道。

    “嗯，今天府上有不少客人，想必你也知道，所以老夫出来先和你说一声，你呢，也不需要顾忌我，该怎么说，怎么说？老夫作为右仆射，这样的事情，老夫不能不出来，但是也是出来而已，能不能办成，老夫不抱希望！”李靖小声的对着韦浩说道。

    “谢谢岳父！”韦浩听到他这么说，心里也是松了一口气，对着李靖拱手说道，他也担心到时候李靖也给自己施加压力，那就郁闷了，

    很快韦浩就到了李靖府上的客厅，客厅这边的人都是今天在甘露殿的那些人。

    “慎庸，来，这边坐！”房玄龄看到了韦浩过来，连忙站起来笑着对着韦浩招呼说道。

    “你们坐，我随便坐就好了，随意一些，在这里，我也算是半个主人！”韦浩笑着对着他们说道。

    “来来来，别客气了，今天我们过来，要谈什么事情，你也知道，此事，还真的需要说服你才是，如果你不同意，我们就没有办法了。”房玄龄笑着说了起来。

    “是啊，夏国公，这个事情，还是需要你点头才是，你不点头，事情就没有办法办，娘娘那边已经同意了，就看你这边了！”戴胄也是看着韦浩说道。

    “嗯，哈！”韦浩听到了，苦笑了一声，接着坐下来。

    “来，喝茶！”工部尚书段纶在泡茶，给韦浩倒了一杯茶。

    “谢谢，我想要说的是，此事，没有你们想的那么简单，交给你们容易，交给你们，后面你们能不能做好这些工坊，还有，以后，民部会不会干涉百姓的工坊，都是一个问题，希望你们慎重一些，说是交给民部，其实最后，谁都不负责，又谁都想要负责，然后，工坊，会被你们整黄了！”韦浩坐在那了，叹气的看着他们说道。

    “慎庸，言重了吧？”房玄龄看着韦浩，笑了一下说道，笑了还是不相信韦浩说的话。

    “房仆射，我问你，如果我交给你们，那么你们得知了其他的工坊，会赚钱，你们会不会也要求入股，再说了，现在工匠弄的那些工坊，是不是朝堂急需的物资，既然不是朝堂急需的物资，那么为何要朝堂入股，朝堂，不能只盯着钱！”韦浩坐在那里，盯着房玄龄问了起来。

    “不会，只是说，这批工坊，如果交给皇家，那肯定是不行的，交给民部的话，你放心，民部不会干涉具体做什么，也不会过多的干涉工坊的运行，工坊还是你们说了算的，所有一切，你们说了算！”房玄龄马上对着韦浩说道。

    “好，你这样说，我还稍微放心点，但是，我想要问的是，如果工坊亏损，你们会不会追究谁的责任，会不会掏钱出来，弥补亏损？”韦浩继续看着他们问了起来。

    “这个，我们想要听听你的意思，你说怎么办？说出你的意见我们考虑。”房玄龄很聪明的把问题踢给了韦浩，希望韦浩能够说出意见来，这样他们也好讨论，他们也不知道工坊的事情，听韦浩的比较明智。

    “亏损的话，你们民部需要掏钱出来。当然也不是一直掏钱，如果亏损的钱，超过历年所赚的钱的五成，才可以关闭工坊！”韦浩看着他们说道，这个也是他下午在县衙那边考虑的，如果真是不能逃避这个问题，那就需要为那些工坊争取到更多合适的条件才是。

    “好，听你的！你们说呢？”房玄龄说着就看着其他的大臣，他们听到了，点了点头，表示同意。

    “好，另外，那些工匠，该如何给地位？他们现在在工部算是官员，但是，他们的俸禄非常低，当然，他们有股份在工坊，但是，他们的品级呢，他们到底是属于工部，还是属于民部？工匠现在是工部的，但是工坊是民部的，总不能，你们两个部门都不管吧？这样的话，那些工匠一旦遇到了问题，该如何？”韦浩坐在那里，抛出了这个关键的问题，工部尚书段纶就看着民部尚书戴胄。

    “这，此事还需要考虑一下！”戴胄此刻看着韦浩说道。

    “好，你们可以考虑一下，还有，如果那些工匠属于工部，他们拿这么点俸禄，合适吗？他们为朝堂创造了多少价值？那这么的点钱，他们心里会平衡吗？

    还有，现在工部还没有出来的那些工匠，该是什么待遇，另外，如果转移到民部，那到时候那些工匠，如何调动，调动到什么部门去，他们的品级如何定？”韦浩坐在那里，继续对着那些人追问着，

    房玄龄他们此刻都傻眼了，他们只是想要控制那些工坊，希望朝堂能增加一份收入，没想到，后面还有这么多事情。

    “你们之前就是想着控制那些股份，但是没有想过，控制那些股份，会带来什么后果，如果给皇家，那么这些事情就是不是事情，他们是和皇家合作，属于私人之间的合作，但是现在你们要入股，想要和铁坊和食盐那边一样，那么，那些工匠的待遇，就需要考虑一下了，

    还请你们考虑清楚了，这个事情，可不是简单的事情，涉及到出来的几百个工匠，还有整个在工部的那些工匠，如果弄的让那些工匠不服气，那些工坊能不能成立，都是一个问题！”韦浩坐在那里，继续说了起来，那些大臣心里也是在想着韦浩说的那些话。

    韦浩说完后，就不说了，让他们自己考虑去，自己说的已经够清楚了。

    “慎庸，你的意思呢？”房玄龄考虑一会，感觉很乱，就想要问问韦浩的意思。

    “这个我可不敢表达自己的意思，我说了，你们还认为我为难你们，如何解决，你们来考虑，我不发表，我会把你们的意思，转告那些工匠，让那些工匠们去考虑，

    另外，还有一个事情，如果你们要入股那些工坊，请准备钱，这个钱，可不少啊，之前工坊赚的钱，肯定是和你们无关的，而且现在人家已经弄出来了，那么那些股份卖给你们民部，你们民部需要掏钱出来，

    如果卖给私人，一股价值万贯是没有问题，现在就问你们要5000贯钱，你们要五成的股份，那么一个工坊需要2万5000贯钱，现在一共有42个工坊，那就需要100万贯钱，民部现在有这么多钱吗？”韦浩坐在那里，看着他们问了起来。

    “什么，这么多钱？”房玄龄他们听到了，震惊的看着韦浩。

    “贵吗？不相信的话，5000贯钱一成股份，放到外面去，你去看看到时候会有多少人买！甚至你们都想要买，对吧？还有世家那边，早就找我谈了，愿意出这个价钱，现在给你们民部，打了五折，你们还嫌弃贵，就有点说不过去吧？“韦浩看着房玄龄问了起来。

    “不是，这不对吧？之前皇家就出了5万贯钱的！”房玄龄继续看着韦浩说道。

    “对啊。皇家就出了5万贯钱，他们占股五成，也就是说，这100万贯钱，我们需要交给皇家的，剩下的50万贯钱，是我和那些工匠们分的，当然，你们也可以让皇家不要那50万贯钱，但是我和工匠那50万贯钱，可是需要的，

    你们不要以为有很多，这里面可是有几百人呢，分起来，真没有多少，我最多拿2成，三成也就是30万贯钱，给那些工匠，一个人也不过是分不到1000贯钱，不多吧？”韦浩看着房玄龄说道。

    “这！”房玄龄他们此刻全部傻眼了，他们没有想到，问题居然这么多。

    “这些事情，你们去考虑，考虑清楚了，再来和我谈！”韦浩坐在那里，很冷静的说道，那些大臣也发现了，韦浩今天和之前有很不一样，今天的韦浩非常的冷静，没有像之前发火。

    “慎庸，你说的那些问题，明天我就会着急五品以上大臣讨论，然后给陛下上书，看陛下能不能批准，现在已经涉及到了工部，民部，和吏部的事情了，那些官员的待遇和晋升的问题，绕不开吏部！”房玄龄看着韦浩说道，韦浩点了点头，没说话。

    房玄龄坐在那里考虑了一下，接着看着韦浩问道：“你内心非常反对这个事情？”

    “你说呢，现在你们看到的利，五年以后，你们就会看到了弊端，这个弊端，非常的严重，搞不好，嗯，会出事情，大事情！”韦浩坐在那里，对着他们冷冷的说道。

    “大事情？”房玄龄盯着韦浩不相信的问道。

    “与民争利，本来就是朝堂的大忌，而你们现在如此争夺，大忌中的大忌！到时候天下的工坊，都会尽收民部，对于大唐来说，是灾难！”韦浩坐在那里，叹气了一声说道。

    “不可能，民部不会轻易去收工坊！”房玄龄开口说道。

    “房仆射，你现在是仆射，五年后，你还是不是仆射呢，十年后呢？民部一旦收了工坊，就有钱了，这个钱就是毒药，后面的那些人，一旦发现工坊没利润了，就会想办法弄其他的工坊，要确保民部每年有这么多钱进账，

    到时候那些官员，只能去外面弄其他的工坊，天下工坊，尽收民部，到后面，天下所有赚钱生意，全部在民部，最后，富了民部，富了官员，穷了天下百姓，这一天一定不会远，最多二十年，我相信这里的很多人都能够看到！

    因为，工和商都你们心里的地位太低了，他们的财富对于你们来说，就是朝堂的财富，你们想要取就取走，那些人根本就反抗不了。”韦浩坐在那里，还是很心灰意冷的说道。

    “慎庸，没，没那么严重，你放心，再说了，你在朝堂当中，你也会阻止这个事情发生，对不对？”房玄龄马上劝着韦浩说道，虽然对于韦浩的话，他不相信，但是还是有点服气的，知道韦浩的看长远还是看的准的！

    “我，哈哈，可能吗？陛下都愿意把那些工坊交给民部，所以大臣都同意，我一个人反对，谁会听我的？我说多了，他们还以为我有私心，不满你们说，如果不给民部，我准备招商，就是让天下人来买这些工坊的股份，

    比如你们有1000贯钱，你们可以联合10个人，筹集1万贯钱，买一个工坊的一成股份，年终的时候，比如这个工坊分红1万贯钱，那么，你们就领走1000贯钱，我宁愿这样，因为这样，这些财富是在百姓手上，而不是在朝堂手上，

    而你们有钱后，也会去买好东西，这样，你们需要的好东西就越多，到时候民部就会收到更多的税收，而天下百姓，也会更加有钱，你们这样做，等于是饮鸩止渴，竭泽而渔！”韦浩坐在那里，盯着他们说道。

    “这？”房玄龄他们听到了，全部震惊的看着韦浩。

    “但是，我估计父皇不会同意，毕竟，这里面的利润太大了，陛下也不舍得啊！”韦浩坐在那里，苦笑的说道，而那些人，则坐在那里考虑着韦浩的话，接着就去吃饭，那些大臣压根就吃不进去啊，韦浩也没有多吃，

    吃完后，韦浩就是回到了自己的府邸，

    而房玄龄则是被召集到甘露殿去了，房玄龄也把韦浩的话，原原本本的对着李世民说了一遍，

    李世民听到了，非常的震惊，背着手，在书房里面来来回回的走着，

    哪怕是房玄龄走了，李世民还是考虑着韦浩说的话，尤其是对于韦浩说了，民部以后会尽收天下工坊，百姓会苦不堪言，而如果让天下百姓购买那些股份，那么天下百姓就有钱，百姓有钱，就会去买更多更好的东西，而朝堂也会收到更多的税收，另外，不与民争利，也是韦浩提到过好几次，

    李世民一个晚上辗转反侧，怎么都睡不着，第二天醒来后，李世民对着王德说道：“你派人去一趟慎庸府上，让慎庸到皇宫来，就说朕要见他，现在就要见他。”

    “是！”王德听到了，马上就派人出去了，现在宫门还没有开呢。接着李世民就到了暖房这边，吃着早餐，想着韦浩说的那些话，

    不知不觉，东边的太阳已经升起来了，照在了阳光房里面，李世民坐在那，就开始烧水泡茶。

    没一会，韦浩过来了。

    “父皇，有急事？”韦浩进来后，对着李世民问了起来。

    “急事倒不是，就是，嗯，你吃过了没有？”李世民想到了这个，就先问了起来。

    “没有呢，这不我刚刚练完武，洗完做，还没有来得及吃，就过来了！”韦浩站在那里说道。

    “坐下，坐下说，去，弄点吃的过来，多弄点，包子或者饺子都可以！”李世民对着身边的一个太监说道。

    “是！”那个太监也出去了。

    “慎庸啊，昨天你在你岳父府上说的那些话，后面房玄龄过来找朕了，朕听到后，一宿没睡觉啊，睡不着，父皇知道，你这孩子，一心希望大唐强大，你既然反对交给民部，那肯定是对的，毕竟，你也不缺这个钱，给谁都是给，不能给民部，自然是有不能给的理由，这点父皇是相信你的！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “谢父皇，父皇，你这说到点子上了，儿臣真不缺那些钱，再说了，股份给谁，都是给，但是可以给皇家，可以给任何一家，唯独不能给朝堂，朝堂是管理天下事情的机构，不是赚钱的机构，收税不是赚钱，

    而如果朝堂亲自下场的话，那么，天下的工坊还有活路吗？现在他们肯定不会下场，但是，父皇，钱财是毒药啊，一旦他们习惯了民部有这么多钱，如果有一天少了，他们就会去先办法弄到更多的钱，到时候只能是很多工坊主倒霉了，父皇，此事，儿臣没有私心，你知道的，一开始儿臣是准备五成给皇家的！”韦浩听到了李世民着说，也是有点动情的对着李世民说道，

    李世民听到了韦浩这么说，也是连连的拍着韦浩才的肩膀，表示自己知道他的心思，让韦浩放心。

