    席笑彤离开家那天，父母送她到火车站，千叮咛万嘱咐让她多加小心，注意安全，席笑彤都一一答应了。

    等上了火车席笑彤的心又开始酸涩起来，离开父母她自己也有些害怕和慌乱，可再一想到欠的那些债，只能又鼓起勇气。

    席笑彤把头靠在车窗上，看着外面的景色发呆，突然眼前出了那正冒着烟的大烟囱，席笑彤赶紧闭上眼睛转过头。那是火葬场的烟囱，那是火化孙毅的地方，席笑彤不敢再想也不敢再看。她现在认为自己没能去医院见孙毅遗体还是对的，如果见了孙毅破碎的身体，恐怕只会让自己更加痛苦。

    到了地方席笑彤下了火车，跟随着人群往外走，一出火车站只感到一片茫然。一方面是惊讶于大都市的繁华，一个火车站也能建得如此豪华，再看街上来往的车辆，比之她所在的小县城真是让她感到眼花缭乱。另一方面，她心里却是感到更加的孤独，面对着这座陌生的城市，她有些胆怯。

    给姐姐打了电话，说了自己所在的大概方位，没一会儿席笑琳就过来了，她已经等半天了。

    接过妹妹的行礼，席笑琳说道：“咱们先回家，你姐夫把饭都做好了。”

    席笑彤有些犹豫的问道：“姐，我去你们家住，姐夫没说什么吗？”

    席笑琳说道：“你放心住吧，你姐夫虽然心眼儿小，可人不坏，也挺老实的。要是真像爸妈说的卖了房子，你们全来住，那他肯定是不能答应的，不过你的难处你姐夫也很理解，没事儿！”

    席笑彤这才有些放心，又问姐夫的工作怎么样了。

    席笑琳说道：“还能怎么样，我托人花了不少钱帮他在一家挺有名的物业公司找了个工作，当电工，收入不错，保险都给交，这就行了。我在电视台那儿做得也挺好的，客户也很稳定。”

    到了姐姐家，姐夫许永很热情，饭菜都已经摆好了，还说道：“笑彤啊，你放心在这儿住吧。不过，我们家房子也不大，只能委屈你和迪迪住一个房间了，床都已经给你们换成双人大床了。”

    席笑彤急忙说道：“不委屈，是我打扰你们了。等我找到工作，稳定下来，我会尽快搬出去的。”

    席笑琳让妹妹赶紧坐下先吃饭，三人边吃边聊，席笑琳说道：“笑彤，你这个学历工作是很不好找的，让你去饭店当服务员什么的我也不能同意。所以我是这么打算的，你先去报个夜校怎么也得混个大专文凭才行，你脑子聪明心又细就学会计专业吧，学费我和你姐夫先给你出，等你将来赚钱了再说还不还的。”

    席笑彤也知道自己现在不是装客气的时候，于是点头答应了，但她更关心的还是工作的问题，于是就问道：“姐，那我也不能只学习不工作啊，哪怕是去洗碗我也要自己能养活我自己呀。”

    席笑琳笑道：“你急什么，我已经帮你找好了，过两天就能有回信儿的。”

    席笑彤又问是什么工作，难不难，自己能不能胜任。

    席笑琳说道：“是在一家连锁蜂蜜店卖蜂蜜，那家店很正规，牌子也比较知名，东西还是很好卖的。你去兴东路那边的店，离家也就四、五站地的路程。等那边给我回信儿了，我就带你去认路，然后再给你办个公交卡。”

    席笑彤点头答应了，还好有姐姐在，不然要是让她自己单独在这个大城市里打拼还真没门路。

    姐夫许永也嘱咐了席笑彤一些话，就是要她注意安全什么的。然后就快速吃完饭，去接补课的女儿了。

    这时席笑琳又说道：“笑彤，你姐夫说得没错，这里不比咱们家那里的小县城，在这儿生活无论在哪里你都得有点戒心。你姐我都快30岁的人了，再怎么样也比你多些经验，你年纪轻又长得漂亮，这就足够引起那些不正经男人的注意了。所以，在外面为人处事，千万不要只顾着赚钱还债，一定要多个心眼儿，不然要吃大亏的！”

    席笑彤笑了笑，说道：“姐，我知道的，我再没见识也知道男女之间的防线，况且我还算是结过婚的，肯定不能让人误会就是了。”不但如此，自己还在看守所呆了半个月，也算是混过道儿上的人了吧，席笑彤暗暗在心里抬举着自己。

    席笑琳一听妹妹说这个，表情就有些哀伤，也不再多说，两人继续吃饭。

    等姐夫接了外甥女迪迪回来，席笑彤又把给她买的礼物拿了出来，虽然迪迪没见过几次这位姨妈，不过没多大一会儿两人就混熟了。特别是这位姨妈又年轻、又漂亮，让小丫头感觉很有面子。

    没过几天，席笑琳就告诉席笑彤工作的事已经办好了，第二天就带她去认路。到了专卖店，席笑琳的朋友已经在等她们了，互相做了介绍，这家店不大，只有两个店员。又等事情都交待得差不多了之后，席笑琳就和她那位朋友准备离开了，告诉席笑彤下班时自己会来接她。

    另一名店员叫王欣，看样子也很年轻，两人报了年龄，王欣24岁，比席笑彤大三岁。王欣性格比较爽快，但处理事情却很老道，席笑彤只是默默地学着王欣说话办事，看她是怎么和顾客沟通的。

    王欣先让席笑彤把蜂蜜的种类和功效都背好，然后又讲了待遇的事情，她们负责的这家店比较小，所以每月要完成的销售额也不高，只要完成了销售额基本工资就是1500元，超出销售额以上的2％提成，要是特别大额的销售业绩可以另外谈。

    席笑彤听了在心里算了算，估计要是自己租了房子，饭都吃不上了。所以感觉还是要努力学习，等专科毕业了再找一份工资能高些的工作。

    就这样席笑彤白天上班，晚上去夜校上课，起先姐姐和姐夫轮流去接她，后来她自己也都熟悉了就不再用人接了。大概过了不到一年的时间，席笑琳便找席笑彤谈了一件事情。

    “笑彤，姐姐知道现在和你谈这个事有些过于着急了，不过你也不能总是自己这么过一辈子。这男的是个出租车司机，虽然工作很辛苦，但收入还是不错的，为人也好，是咱们老家一个表姨的亲戚，情况爸妈也都知道。按理说，像你这年纪和模样儿，找个条件好的根本不成问题。可关键是咱们家还欠着债呢，这人知道了也没说什么，难得他这人品，你考虑考虑？”

    席笑彤没想到家里人已经在操心自己再婚的事情了，可她心里还根本忘不了孙毅，怎么可能和另一个男人开始呢？不过，一想到欠的债，她又痛苦起来，难道因为自己的缘故，还要继续让父母勒着裤带过日子吗？

    忍下心中的悲伤，席笑彤说道：“姐，我知道你们是为我好。我同意和那人见见面，如果人真的很好，我会相处看的，但你们不要催我好吗？”

    席笑琳叹笑着说道：“姐知道你心里不好受，可是有些时候人就得认命，只能去接受。你放心，他人要是好你们就先相处着，只要你不愿意结婚，我们不会逼你的，但你也不能耽误了人家。哦，对了还有一点就是这男的和他妈一起住，要是你们两个真成了，还是要和婆婆住一起的。”

    席笑彤听完也没说什么，只是点头答应了，又约了时间和那人见面。见面的地点在那人家里，席笑琳和男方介绍人还有他妈妈在另一个房间聊天，让席笑彤和那男的单独谈话。

    那男的一见席笑彤是这么一个漂亮的小姑娘，立即有些无措起来，紧张的介绍着自己：“我叫王海明，今年35岁，有一个儿子，判给孩子他妈了，我每月给500元抚养费。那个，我虽然开出租，不过车是我自己的！”

    席笑彤看着对方，这人长相一般，不过倒是没有自己想象中那种粗鲁的样子，于是问道：“你抽烟吗？”

    汪海明更紧张了，想了半天才说道：“我可以戒。”

    席笑彤觉得这人可真够实在的了，于是又问了些其他的问题，之后两人都感觉自然些了，也就聊开了。

    等离开后席笑彤和席笑琳说这人还行，挺老实的，就同意先交往看看。

    汪海明知道席笑彤答应后，高兴得不得了，不但真的戒了烟，而且对席笑彤也是好得没话说。早晚都尽量抽时间接送席笑彤。席笑彤劝他不用这么辛苦，还是多拉些活儿吧，他也不在意，除非有客人在车上，不然他还是照样接送。

    之后，两人虽然也相处了三个月的时间，可也没太多的进展。席笑彤是从心理上还没能接受另一个男人，再想到如果关系确定了，将来还要和他母亲生活在一起心里就更没底了，所以对汪海明总是客气成分居多。而汪海明也怕自己要是鲁莽行事，万一把这么漂亮的女朋友吓跑了就得不偿失了，于是两人还真是相敬如宾的连手都没拉过。

    这期间汪海明也提起过，想先帮席家还些钱，可是席笑彤没答应，她还没做决定前，是不可能接受汪海明的钱的。

    这天，席笑彤正和王欣整理柜台呢，就感觉地上一震，然后又轻微晃动了几下。席笑彤吓坏了，看着王欣说道：“地震了吧？”

    王欣哈哈笑着说道：“你可真逗，哪来的地震，你天天来这里上班还没注意啊，对面拆迁呢！”

    席笑彤还真没注意过马路对面的楼群是要拆迁的，于是赶紧去门口看了看，果然对面灰尘漫天，已经倒下去一栋楼了。

    席笑彤怕灰尘进来，又急忙把门关上了，也好笑自己刚才的反应。

    这时王欣说道：“今天下班，你那个老男朋友来接你吗？”

    王欣对于席笑彤找个那么大岁数的男朋友很不理解。席笑彤这么年轻漂亮，如果说那老男人有钱她还没话说，关键对方只是个出租车司机，还离过婚有个儿子，真不知道席笑彤在想些什么。

    席笑彤已经习惯了王欣对汪海明的称呼，便说道：“应该不能，今天他跑了一个邻市的活儿，估计要晚上才能回来。”

    王欣又说道：“我今天也要去相亲，要早走一会儿，你自己把门锁好啊。”

    席笑彤说道：“你那是大事儿，要不现在就走吧，反正这个时间也没什么客人了。”

    王欣到底是又多呆了一会儿才走的，席笑彤自己守到下班时间，就把拉门放下来，准备锁门。

    谁知锁了半天就是锁不上，一看时间已经耗了快20分钟了，又看看四周也没什么修车修锁的摊子，只能继续自己研究着。

    又过了一会儿，席笑彤正想着要不要给姐夫打个电话的时候，就听有人在自己身后问道：“要帮忙吗？”