    谢长安和红妆深陷迷雾中，找不到出路！这便是空间的绞杀！谢长安知道这空间绞杀是天地规则的一种，但他现在的感觉就好像是溺水的人一般，找不到任何着力点，但不曾有过一丝的恐惧，他也不担心明月的安危，明月可比自己强多了，更多的时候，这个女人都是不愿意施展出自己的真正实力，但现在看来，即便是她不想施展，那也不行了，在寻找自己的这千年时光中，红妆从未放弃过一日的修炼，每天都是修炼到极致，也只有这样，她才能暂时的忘记对长安的思念！

    “长安，我先出去，你不用着急，可以慢慢的积蓄力量，我知道你是一定可以的！”红妆轻声说道，同时，手指直接是划开一道口子，整个人也是化作成一道青烟消失在原地，虚空级千年功力拥有者难道就很了不起吗？恐怕不见得！“

    少时，一道金光洒满天阵宫的每一个角落，百里红妆缓步而出，每一步都是带着空前的威力，“我喜欢长安，我喜欢和他一起修炼，这样会让我觉得是幸福的，只要长安能变强，我就很高兴了，虚空级千年功力拥有者难道就真的很了不起吗？在我百里红妆的眼中，你也是一只渺小的蝼蚁！我一直都是封印了自己的真正力量，是不希望暴露出自己真正的性子，但你似乎并不愿意我这么做，如此，我也只好杀了你了！“

    “天凝冰火！“蓝色的天凝冰火在红妆的手中凝聚成龙，呼啸而出！顷刻之间，这一片天空竟然是出现了十条蓝色冰火巨龙，在不断地吞吐着力量！大地已经是因为这冰火巨龙的出现而彻底的崩塌！”你是怎么出来的，这不可能，你不过是虚空级十年功力拥有者，如何能从我的空间绞杀中逃出来，除非你真正的实力是和我一样，都是达到了虚空级千年功力！但这不可能！放眼天下，如今能达到如此境界的人只能是我一个而已！其他的人是没有这个资格的！“

    “哼，看不出，你这小子倒还有些见识，就你这个杂碎，也配提虚空级千年功力吗？我可是经历了千年的搏杀，你我之间根本就没有任何的可比性！天下人都知道，长安是我唯一的软肋，你敢伤他，那么我就要你的命！不如，你也来尝尝我的空间绞杀，看看小女子的本事如何？”百里红妆声声入耳，这天阵空间都是发生了惊人震动！

    她手掌微微一握，不夜天深浅的空间直接是发生了扭曲，这一份扭曲中那是融合了八极玄功的力量的，不夜天顿时是发出一声惨叫，他根本就来不及抵挡，直接是被绞杀，同时，百里红妆手指轻点锁灵柱，破阵身上的束缚瞬间揭开了，同时，他之前失去的力量也是恢复了！“破阵，你什么都不用说了，现在你已经自由了！我想这是长安希望看见的，你放心，长安没事，他马上就可以出来了！“

    红妆是虚空级千年功力拥有者这根本就不稀奇，按照她正常的成长轨迹来看，她身为神农最小的女儿，应该是可以继承神农烈山族族长的名号的，可是红妆对于这些个名号根本就没有兴趣，她从小就和别的孩子不一样，红妆从前一直都是喜欢说，爱我所爱，无怨无悔，这是何等的气魄！不管是人还是别的，她只会对自己喜欢的上心，不然的话，即便是这东西再好，她也不会多看一眼！

    不夸张的说，百里红妆这千年以来就是为了长安而活的，这幸亏是找到了长安，要是这千年时光红妆找不到长安，天知道这个女人会做出什么疯狂的事情！作为神农最小的女儿，她是完美的继承了神农的八玄体，不然的话，她是无法驾驭这天凝冰火的！

    破阵现在还能说什么呢？谢谢吗？可是一句谢谢怎么能表达出他对长安红妆的感激之情呢？想想之前自己还在断剑门和长安过不去，要是那个时候，长安真的是因为自己而出现了一丝损伤的话，自己估计会死无葬身之地的！

    “既然自由了，那么现在就赶紧离开吧，这伏羲灵石已经是困不住你了，你不是说过，你最渴望的便是自由吗？现在你终于是自由了，你想做什么都可以去做了，再也没有人敢阻拦你了！一路保重了，期待着我们日后还能再见！“红妆一记挥手，直接是让破阵消失了，这天阵宫马上就要迎来一场激战，这个男人待在这里，对他没有任何的好处！

    “不夜天，出来，我知道你根本就没事，就这么简单的一招都能干掉你的话，那你在过去已经是不自导死了多少次了！你不是说自己是虚空级千年功力拥有者吗？那就证明给我看！“言罢，红妆直接是朝着虚空打出一掌，”轰“空间破碎，不夜天抓住这一时机，进行反杀！

    他的这一掌那是凝聚了自己力量的精华，，号称是一掌定乾坤！百里红妆身形不动，指尖激射出一道金色光芒，“砰“不夜天身子遭受到重创，直接是倒飞出去，身子更是连续撞断了三座高山！”哈哈哈，这白女士你真正的力量吗？真不愧是神农的女儿，可是你忘记了，这里是天阵宫是我的地盘！现在我便是让你见识一下我真正的力量！少时，不夜天的周身再次爆发出了耀眼的白色光芒！对此，百里红妆自然是清楚的很，这是灵兽之魂变身的第一阶段，名为感知。

    关于灵兽之魂的变身共有四个阶段，从低到高分别是感知（出现白色气息）融合（出现红色气息）觉醒（出现金色气息）以及最后阶段自在（出现无色气息）

    此刻，不夜天达到了最初的感知阶段，意思是说，他可以使用阵法核心或者是灵兽之魂的最初力量！同时需要说明的是，修炼者是不可以单独修炼灵兽之魂变身的，灵兽之魂作为修炼者的潜在力量，只有通过不断地修炼才能出现！“灵兽之魂感知阶段难道就很了不起吗？老娘我一样打，我玩儿这个东西时候，你小子还在和稀泥呢！”百里红妆直接是一个巴掌打过去，再次把不夜天打翻在地！

    “光明之火！”天空之上降下无数道金色火焰，光明同样是天地元素之一，光明之火不单单是可以燃烧灵魂，更是可以将心中地恶念全部燃烧干净！不夜天惨叫不止，他的身躯就好像是遭受了无数次的重击一般，脸色也是变得极为的苍白！“怎么现在知道怕了？可是晚了！我就不信你现在这种情况还能承受我一记八极轰一！”

    不错，百里红妆那是真的要杀了不夜天，所有伤害长安的人都要死，没有一个例外！百里红妆这千百年来被称之为恶鬼和修罗不是没有道理的！八极轰一瞬间凝聚而成，直接是轰向不夜天！

    是了，在这个时候，红妆还不能将不夜天彻底的干掉，她要留着不夜天一口气，这嘴致命的一招，应该留给长安！长安此刻是陷入了绝对的安静中，他的身上爆发出了两种力量，这是日月的力量，这是爹爹妈妈的力量，原来这个时候，是爹爹妈妈的力量保护了自己吗？在日月之力的碾压之下，这空间绞杀根本就毫无力量可言！

    他出来了，同时也是看到了被碾压的不夜天，不夜天现在重伤，看见了谢长安，就好像是见到了鬼一般。“你小子竟然也是出来了，这真实有趣啊，没想到我的力量在你们两人的面前阵的成为了一个天大的笑话！只是你们想要赢我，却不是那么容易的！”

    但就在这个时候，一道男声打断了不夜天的疯狂，“你夺走了我的天阵剑，现在是不是应该还给我了？”空间一阵波动，一个神色悲苦的男子突然出现，年纪虽然不大，但好像是遭受到了什么重大打击一般，如同一个老者一般，即便如此，此人说的话也是充满了力量！

    “今天究竟是什么日子啊，我见到了这么多的熟悉面孔，哈哈哈，原来是你啊，天阵剑是我拿走的，因为我需要这一把剑的力量，怎么？你小子难道是想趁火打劫吗？我虽然受了重伤，但是对付你的力量，我还是有的！“不夜天和这中年男子是旧相识，自然是不怕他。

    “陈货打劫？你错了，我今日来此，不过是为了拿回我的剑而已，我现在需要一把剑，我的爱妻被人杀了，难道我不该报仇吗？一句话，你到底是给不给？”

    “哈哈哈，威名赫赫的你，竟然也会有这么一天，我真是高兴啊，我现在就可以告诉你，天阵剑我是不会给你的，你不是很厉害吗？那酒靠着自己的本事来拿好了，你甚至可以和眼前的这一对男女联手，可你们即便联手，也不是我的对手！”

    终于，不夜天发动了灵兽之魂变身的第二阶段融合！周身气息瞬间变成了红色！

