    第430章 曹安终究逃不过的事，报幕员绝世美女，蛮不讲理的女人？！

    曹安来到另一方场地边缘，静坐下来，耐心观看。

    他发现报幕员对战六大强者，表面上游刃有余，但实际上却有些不敌。

    报幕员不是曹安。

    战斗起来是有体力消耗的。

    此时报幕员的速度已经比之前下降了三成。

    而且力道、感知也都有所降低。

    唯独不变的，是她衣袍下的冷漠。

    苗人凤嘴角带着笑意，一步一步朝报幕员走去，此刻他心情极好：“女人，你马上就要输了，说吧，你想怎么死，我奖励你。”

    “哼，老匹夫，杀戮之都的规矩我懂，死就死，又能如何？”报幕员平淡一笑，对于生死，她早就看淡了。

    现在她活着的意义，就是为了追求，让心中不在那么孤寂。

    苗人凤眼中一颤，他手臂一挥：“兄弟们，上，百招之内拿下她。”

    嗖~！

    顷刻间，六个人又动了。

    这次，六个人没有藏私，力量极致爆发。

    报幕员目光一沉，她感觉死亡距离她已经不远了。

    五个人把报幕员牵制的死死的。

    苗人凤眼中闪过阴冷的笑容，他身形一闪，竟然犹如鬼魅一般出现在报幕员身后。

    轰~！

    他一掌拍了出去，砸在报幕员身上。

    “噗~！”

    顷刻间，报幕员身躯一颤，一口鲜血喷了出来。

    她的身形犹如残絮般倒飞出去，目标又是曹安。

    这一刻，曹安一呆，他嘴角都抽动了。

    还是自己？！

    他刚想躲，发现自己是坐着的，躲开根本不合理。

    观众席上，众多魂师看见这一幕，眼睛都亮了。

    他们拳头紧握，目标一致，意念一致。

    “哈哈，这次该死了吧，一个蝼蚁活了这么长时间。”

    “搞笑，难道幸运女神，还能回回眷顾他不成？爷笑了。”

    “哼，别看报幕员轻，但这么快的速度，砸在一个普通人身上，不是五脏具裂，也是身受重伤。”

    “一个弱鸡而已，这一下足够他把五脏六腑的血都吐空了。”

    魂师们窃窃私语的说着，在他们思想中，曹安已经是一个死人了。

    因为曹安现在是坐着的，想要躲开报幕员正面的砸落，根本不可能。

    杀戮之王目光锋锐起来，也在目不转睛的看着曹安。

    全场唯有一人比较轻松。

    林凡。

    他脸上浮现自信的光芒。

    他有只觉，他的猜测绝对不会差。

    这个人一定就是神秘人。

    他绝对是故意藏拙。

    就算面对这种致命的砸落，他也一定可以躲开。

    杀戮场地。

    报幕员身形控制不住的倒飞，她一个转身，目光直直的对视上曹安的眼睛。

    她第一眼，竟然从这个男人眼中看到了无奈。

    报幕员银牙一咬，她实在不想牵连一个弱者，所以大声喊道：“弱鸡，快躲开，你想死吗？”

    曹安嘴角又是一颤，心中更加无奈。

    他也想躲。

    可是他现在在众人心中是一个弱者形象，躲开才是大大的不合理。

    “蠢货。”报幕员低骂一声。

    嘭~！

    曹安感觉怀中一沉，随后是一片温暖的柔软。

    他的手下意识的就揽住了报幕员的小蛮腰，另一只手拖着她的小屁股。

    就算隔着黑袍，也能感受到那极致的感觉。

    曹安低头看去，但看见的报幕员容颜并不真切。

    他眉头一皱，一把摘掉了报幕员的帽子。

    唰~！

    一瞬间，一张精致漂亮的脸蛋映入眼中。

    这一刻，一股香气也飘了过来，曹安顿时一呆。

    帽子垂落，一头乌黑秀发滑了下来，正巧到达曹安的指尖，与臀平齐。

    曹安看着面前的小美人。

    杀戮之都还有这样的绝色存在！

    可萌可御！

    这一刻，所有人都呆住了。

    观众席上的人，脸色惊讶再加震撼。

    他们目不转睛的看着曹安，又看着曹安怀里的报幕员。

    “这小子竟然没死，凭什么？这么撞，都没事的吗？”

    “哇塞，这就是报幕员吗？这颜值，我爱了，爱死了。”

    “报幕员真的是所有地狱使者中颜值第一啊，为什么被这小子抱了，凭什么？我不服！”

    “啊.....，这小子的手放哪了？快松开，让我来。”

    “我.....我要气炸了，这么漂亮的地狱使者，竟然被这小子给轻薄了。”

    “我发誓，从今以后报幕员就是我心中的第一女神，我要追求她，不，我要包她。”

    “我也要，接下来，包报幕员将是我第一人生目标。”

    “我也包，可是混蛋，你能不能把手放开。”

    一位魂师站起身，历喝一声。

    他声音本就粗犷，如此一喊，全场安静下来。

    接下来，众多魂师双眼血红的看向曹安，一个个挥舞着拳头，低吼道：“小子，松开你的贱手。”

    “放开，你有资格碰她吗？”

    “一个弱鸡，还想碰地狱使者？可笑。”

    “哼哼，一会结束别跑，杀戮场门口决一死战。”

    “我也去，我就不信了，一个普通人，我一只手按死他。”

    这一刻，曹安已经成为全体魂师的公敌，尤其是一些嫉妒、私心、欲望过重的魂师。

    杀戮之王眼睛一亮，但却没有出声。

    他嘴角勾了起来，也直勾勾的看着地狱使者。

    原来他身边还有这么绝色的存在。

    这么多年，他竟然没有发现。

    杀戮之王舔了舔嘴唇，心里暗道：“报幕员，你可瞒的我好惨啊，接下来你可跑不掉了。”

    “真是漂亮，这脸蛋，啧啧.....”杀戮之王感叹着。

    这一刻，他已经忘记了心中第一怀疑对象，曹安。

    杀戮场地。

    报幕员第一次被男人碰，她小脸瞬间煞白，完全愣住了。

    她眨了眨眼睛，惊愕的看着曹安。

    啪~！

    小手一挥，一巴掌重重甩在曹安脸上，声音清脆。

    “快松开我，你个登徒子。”报幕员低吼着。

    曹安却没有第一时间松开。

    他抚在报幕员身后的手，散发着淡淡的光晕，一道流光灌注到她身体之中。

    这只是他力量的一丝丝，完全可以让一个普通人变成强者。

    更何况，报幕员本来就是强者中的强者。

    “哼，好心接住你，还给我一巴掌，杀戮之都的人都像你这般忘恩负义吗？”

    曹安说完，一下把报幕员扔了出去，他眼神看向六位强者，秉公坚定的说道：“大哥们，一定要斩杀此女，蛮不讲理的东西，留着就是祸害。”

    “哎呦，我的胸啊！”曹安痛呼一声，急忙捂住胸口，还硬生生挤出了两抹血液。

    (本章完)

