    “说吧，樊家第七代蛮祖，你不惜舍弃第二元神，也要助本神脱困，所图为何？”

    阴墨老祖的石像之身，神情淡漠。在他眼中，樊家七祖只是一介蝼蚁，不值一提。

    樊家？呵呵，不过是古蛮界二流蛮族。樊家七祖，也不过是个小人物罢了。

    与卑微的樊家不同，他阴墨则是堂堂蛮族神祗，能被他放入眼中的人，罕有。

    他一言一行，都有一股源于血脉的上位者威压，无形之中带给七祖沉重压力。

    面对阴墨老祖的质问，七祖不敢有任何不恭，头垂地更深，谦卑答道，“小人有三个要求，若神尊全部答应，小人甘愿舍弃此身，成为神尊夺舍之躯，助神尊脱困，绝不后悔！”

    “三个要求？区区蝼蚁，还想跟本神谈条件么！”阴墨声音微冷，此地温度随之骤降。

    “不错！就算是蝼蚁，若乘了时运，也有机会俯视苍天，神尊不这么觉得么。”七祖竟是大胆地抬起头，微眯双眼，硬声道。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    论实力，七祖不如阴墨，即便是他的本尊掌运仙帝，也不是阴墨的对手。

    论身份，七祖不过是一个二流势力的蛮祖，而阴墨则是高高在上的九代蛮神，拥有惩戒整个蛮族的刑罚之力，可对七祖形成巨大压制。

    阴墨老祖被封印在九重天阙，正是落了难的龙虎，若非如此，七祖身为蛮人，断然不敢用这种口气和阴墨说话。

    空气好似凝固一般，无形的杀机在阴墨周围酝酿，但很快，又平息。

    “说出你的请求。”阴墨的声音，已听不出喜怒。

    见阴墨没有发作，七祖倒也见好就收。不敢再造次，又恢复恭敬的口吻，“小人第一个要求，是夺走九重天阙这一处远古通道。根据小人推演。此次已有上百名幻梦界仙帝介入此事，凭小人第二元神之躯，想从群雄手中夺食，太难，此事需要借助神尊的力量。若神尊脱困。必须帮小人争夺远古通道！”

    “远古通道么…说下去。”阴墨不置可否地说道。

    “小人第二个要求，与神尊体内不死之力有关。小人有幸，亲眼看到过六道轮回…”

    说到这里，七祖的眼中有了一丝自傲，而阴墨则第一次对七祖有了一丝重视。

    “想不到，你竟入过圣宗道场，见过六道轮回，如此一来，倒是不能对你蝼蚁相称了。你不必跪了，在本神面前。允许你站着答话。”

    “谢神尊赏赐。”原本半跪于地的七祖，徐徐站起，继续说道，

    “这世间，很少有秘密能够瞒过六道轮回旁的逆川河。逆川之水，可倒映万物，窥探古今。小人花费了一些代价，从逆川河中换到一个秘密——有关神尊身世的隐秘。世人只知神尊名为阴墨，是九代蛮神，却很少有人知晓神尊出身何处。小人却知道。神尊的真正身份，正是紫斗仙域不死大帝所斩出的恶尸，且你身上，有不死大帝所开辟的【不死虚空】！若神尊脱困。必须将不死虚空借给小人三千年，此为小人第二个要求！”

    “不死虚空么…”阴墨石像神情微微阴沉，似想起了什么不好的事。

    许久，才道，“说下去。”仍是不置可否。

    “小人第三个请求，是进入古蛮坟一次。”

    “你想进古蛮坟？为什么…”阴墨微微一诧。古蛮坟是历代蛮神开启试炼的地方。更是收容战死蛮修尸骨的地方…此人想要进入古蛮坟，目的是什么…

    这一次，却换成七祖保持沉默了。他进入古蛮坟，自有他的目的，不可能告诉阴墨的。

    古国灭神盾…七祖回忆着当年在逆川河上获得的秘闻，内心微微冷笑。

    自四代蛮神之后，古蛮界臣服于太苍尘界，后世蛮神根本不知道古蛮坟中藏有灭神盾的一片碎片，他却机缘巧合地知道了此事。

    这碎片…七祖志在必得！

    这三个要求，对阴墨而言都不算困难，为了脱困，阴墨多半会应下这些要求…

    不过么…

    七祖眼中，一缕微不可查的冷芒一闪而逝。实际上，这三个要求，只是他迷惑阴墨的障眼法而已。他真正的图谋，是阴墨本人，只要计划成功，他的第二元神可以与阴墨融为一体，届时，他就是阴墨，他自己便可做到上述三件事…

    “如何？神尊可愿答应小人的要求？”七祖神色如常地询问道。

    “若本神不答应，你待如何？”阴墨忽然嘲弄般说道。

    “不答应？神尊难道不想从此地脱困？堂堂蛮神，却被紫斗仙皇封印于此，暗无天日，生不如死，神尊就不想逃出此地，向紫斗仙修复仇么？”七祖皱眉道。

    “呵呵，本神做梦都想逃出此地，只不过有两点，你想错了。”

    阴墨玩味的声音，在空旷的石林回荡。忽然间，一缕星光出现在其左目之中。

    霎时间，其左目变得璀璨明亮，如同容纳了一整片星空一般，更给人一种深邃之感，似能看穿眼前的一切。

    其右目，则变得空洞黯淡，没有任何神采，渐渐地，右眼珠更是直接粉碎，化作石屑剥落在地上，只剩下空洞的右眼眶。不仅如此，更有一道黑血诡异流出，顺着右目的石质眼眶不断流下，滴答滴答滴在王座前的地上。

    “本神失去了一目，至今没有收回，但，仍旧能看出一些端倪。你以为本神看不穿你真正的图谋么，这一点，你想错了。”

    这一刻的阴墨石像，只有左眼，但只凭这一只眼，便可轻易看穿七祖身上的一切秘密！

    “你提出的三个要求，只是一个幌子，你真正图谋的，是本神的命！这七枚棋子，便是你留下的暗手么…哼！”

    阴墨石像沉声一哼，立刻便有一股无形之力将七祖笼罩在内。

    没有任何征兆，七祖直接吐血倒飞而出。更有七道金芒，不受其控制，自行飞出他的身体，细细看去。赫然是七枚金色棋子，一经出现，立刻折射出无数卍字佛光，给人一种庄严肃穆的沉重感。

    “原来是因果之力凝聚的棋子，且这感觉。似乎融入了佛修的骨…佛修，修的便是因果之力…此物，足以切断蛮神祝福术的因果之力…若本神当真以祝福术夺舍于你，多半会被这七枚棋子暗算吧…”阴墨面无表情地说道。

    七祖目光一震，他没有想到，自己的真正图谋会被阴墨如此轻易看穿。更料不到，阴墨只一念，便将自己震得吐血倒飞，藏于体内的七枚金色棋子直接逼出体外，现出形来。

    这股力量…与修为无关。是来源于血脉的压制。

    不会错，将他一击震飞的，是蛮神阴墨的弑戮刑罚之力！

    “传闻蛮神阴墨的刑罚之力，可列入前后九代蛮神前三位，拥有两座刑罚之山。仅凭刑罚之力，便可令仙帝级别的蛮修屈服。但，他不是被紫斗封印了么，刑罚之力应该发挥不了一成才对，怎么可能将我一击震飞！”七祖心中大惊，显然这次天阙之行。他又算漏了不少东西。

    一座，两座，三座…天地间，忽然出现了三座金色山峰之影。这三座金色山峰一经出现。七祖面对阴墨石像，顿时有了不可战胜的感觉。

    “竟是三座刑罚之山！不是两座！自初代蛮神道蛮山之后，只有二代蛮神拥有三座刑罚之山。且其第三座刑罚之山只塑出了一半而已，并非完全形态…阴墨竟有三座刑罚之山，他，超越了二代蛮神！历代蛮神之中。可位列第二！”

    看起来，在被封印的无尽岁月里，阴墨修为不减反增了。七祖内心暗暗叫苦，勉强稳住倒退的身形，擦去血迹，急声道。

    “神尊息怒！小人千错万错，不该对神尊存有歹念，此事，不多，只七十余万，但都是从大劫之下保住性命的幸存者，气运远比普通蛮人强大。小人耗时多年，研究出一种气运归元之术，只要祭献掉这些蛮魂，可令神尊脱困之后，快速恢复到巅峰实力！”

    “哼！”

    回应七祖的，是阴墨石像又一声冷哼，顿时，七祖再次吐血倒飞，气息不断萎靡。

    七祖保命手段倒也不少，但在阴墨石像刑罚之力的攻击下，竟是全无反抗之力。

    身为蛮神，便拥有弑戮刑罚之力，可对任何一个蛮人降下责罚，这种责罚避无可避！

    正是有了刑罚之力存在，蛮神才可高高在上，不容任何一个蛮人违逆。

    好不容易再一次稳住身形，这一次，七祖连站立都无法办到，一手捂着胸口，另一手撑地，半跪于地，不住咳血，竟然已在刑罚之力的攻击下受了重创。

    眼前阴墨再一次催动刑罚之力，欲灭杀自己，七祖大惊，急道，

    “咳咳咳…神…神尊，你不能杀我…杀了我…你再难找到如我这般完美的宿体，施展祝福之术…”

    七祖抬头看着阴墨，强自镇定下来。

    他只是掌运仙帝的第二元神，被灭杀了也不会有太大损失，但，若没有从阴墨身上获得任何好处便死在这里，他不甘心！

    他本还想算计一下阴墨，如今阴谋暴露，只能退而求其次，舍弃此身，真正去帮助阴墨夺舍脱困了。

    他相信，阴墨舍不得杀掉他。

    阴墨被紫斗仙皇封印在九重天阙，已无数年，期间九重天阙从未现世，也没有任何人来到过这里。

    此次九重天阙现世，不少修士进入其中，这些修士中，能成为阴墨祝福术宿体的人却几乎没有。

    紫斗仙皇太强，他的封印，以阴墨修为几乎没有可能逃出，唯一的一线生机，是找到一个宿体，施展蛮族历史上最强的夺舍术——蛮神祝福之术。

    此术以因果为媒介，进行夺舍，若成功，即便此地有紫斗仙皇的封印，神尊也可脱困而出。舍弃封印之躯，重获新生。然而此术成功的前提，是必须寻找到一具契合度极高的完美肉身。”

    “神尊未成蛮神前，修的是蛮族修为。成为蛮神之后，得太苍之赐，又拥有了太苍劫灵的血脉。神尊同时修有劫蛮二力，故而神尊寻找的夺舍肉身，起码需要同时拥有一定程度的劫蛮二力。才可夺舍成功。”

    “如今九重天阙之内，拥有蛮血的修士，不过数人，皆是樊家先代蛮祖。这数人之中，又数小人劫蛮二力境界最高，能成为神尊最好的夺舍之躯。杀了小人，绝非明智之举！”

    阴墨石像轻蔑地看着七祖，许久，才道，“你以为本神舍不得杀你。所以才胆敢包藏祸心，意图谋害本神性命。你觉得，就算本神看破了你的图谋，为求脱困，也会与你摒弃前嫌，但，你错了。本神从一开始，就没打算使用你的第二元神，作为夺舍之躯。本神，早已有了最完美的躯体。可供夺舍！这一点，你又想错了！”

    “所以若无其他话要说…你可以死了！”

    焚！

    随着阴墨一字喝出，七祖体内的蛮血，竟毫无征兆自行焚烧。

    “不好！以老夫这一躯体的修为。抗衡不了阴墨的刑罚之力！”

    会死！

    七祖心中涌现出强烈的不甘，更多的却是无能无力的感受。

    就在他以为自己会生生血脉焚烧而死之时，天阙第九层最高处，石林的上空，忽然出现蛮神战天的惊人异象。

    战！战！战！

    请蛮神…挥剑战天！

    一股从天而降的弑戮刑罚之力，更是与阴墨的刑罚之力碰撞在一次。发出沉闷的轰响。

    石林的上空，阴墨的三座金色刑罚山峰，被新多出的刑罚之力不断撞击，开始出现裂痕。那裂痕越来越多，最终，三座刑罚山峰竟是轰地一声，同时崩塌！

    这三座山峰之所以崩塌，只因承受不住新多出的那道弑戮刑罚之力！

    “竟是蛮神战天之影！此异象一旦出现，便代表着有蛮神正在诞生…九重天阙之内，竟有十代蛮神诞生！这…怎会如此！”

    “此人还未真正成为蛮神，拥有的刑罚之力便足以崩塌本神的刑罚之山…此人，究竟拥有几座刑罚之山！”

    “此人究竟是谁！他的刑罚之力…竟还在增加！”

    阴墨眼中的震惊越来越多。

    那蛮神战天之影刚刚出现之时，那位新任蛮神的刑罚之力便几乎是他的两倍之多了。

    随着时间推移，那刑罚之力竟然还在增加！

    “三倍！”

    “四倍！”

    “六倍！”

    “十倍！”

    “十二倍！”

    十二倍于我的刑罚之力！自道蛮山之后，世间怎会诞生出这么一个强大蛮神！且为何，偏偏会在此地出现异象，又为何偏偏赶上这个时机…阴墨无法平静。

    他已完全没有灭杀七祖的心思了，七祖也因这忽然出现的异象，幸运地保住了性命。

    九重天阙之内，究竟发生了什么事，是谁即将成为十代蛮神…阴墨不知，七祖同样不知。

    除了眼珠怪之外，谁能料到即将成为十代蛮神的人，会是宁凡！

    铜塔空间，时间静止，其内的十年，也不过是外界的一瞬。

    登神台上，宁凡一步步向上走去，他走过的路，便是神道！

    所过之处，神道两侧跪立的蛮像纷纷站起，这些蛮像十分古怪，皆是金色，操控着金色的蛮闪之力，化为金弓金箭，朝宁凡射出成千上的箭矢，所有的箭矢，皆缠绕着金色火焰。

    每一道火箭，都有着不下于仙尊一击的威力，十箭合击，可伤仙王。百箭合计，可伤仙帝。成千上万的箭雨来临，便是准圣也要退却。

    万箭齐发，杀气冲天，风云变色，但宁凡却神情冷静，根本不理会那些攻击。

    因为，他有灭神盾护体！

    “没有灭神盾的人，登上神道之后，也可成为蛮神，但，却无法拥有太多刑罚之力。而你不同，你拥有的虽只是灭神盾其中一片碎片，却是其中灵性最强的一个。且你寻回了盾魂，有灭神盾相助。你可吞噬这万千箭光，修出堪比老夫的弑戮刑罚之力。除老夫外，其余八位蛮神，没有任何一人。拥有三座以上刑罚之山。你能塑出几座，老夫拭目以待！”

    道蛮山的声音适时响起。

    宁凡没有多说什么，也不必多做什么，只是一步步朝神道上方走去。

    而起丹田内的灭神盾，自行在宁凡体外。幻化出灭神巨人的防御，一道道金色箭光，射在灭神巨人身上，竟无一例外，全都诡异融入巨人体内，好似被吞噬掉一般，一切无声无息。

    来袭的箭光，不断融入巨人体内，使得灭神巨人的颜色，从最初的暗红。染上了一丝金色。

    多出这一丝金色，灭神巨人给人一种空前的威严感，长空之上，更有一座金色山峰的巨影，一点点成型。

    那，是唯有蛮神才可掌握的力量——【弑戮刑罚之力】所形成的刑罚之山！

    在凝出第一座刑罚之山后，宁凡明显感受到，自己的体内，多了一种力量。

    这是什么感觉…好像轻易便能决定一名蛮人的生死…对任何一个蛮人予以制裁…

    弑戮刑罚…弑戮刑罚…

    这种力量与修为无关，与道行无法。完全是一种上位者对下位者的支配！

    登神台高可参天，四百万阶神道，仿若看不到尽头。越往上走，便越觉得步伐艰难。无法走得太快。

    宁凡缓缓向上攀登着，忘记了时间流逝。一日，两日，三日…

    一月，两月，三月…

    这漫长的神道。宁凡竟走了整整十二个月，才走到尽头。

    而当他走到尽头，登上神台之时，天空上的刑罚之山，已有整整三十六座！

    他护在体外的灭神巨人，也已彻底化作暗金之色，那是一种古老的金色，如沙漠暮霭中的落日。

    原本暗红色的灭神小盾，同样…化作了暗金色！

    “灭神盾…真正复活了，虽然，只复活了一个碎片…”

    道蛮山露出欣慰之色，微笑道。

    “接下来，只要在这天道碑上刻下你的姓名，你，便可成为真正的十代蛮神。从此蛮族兴亡，全部都要落在你的肩上。”

    宁凡一步步朝着神台中心走去，在天道碑之下收住了脚步，亦收了灭神巨影。

    一道金光从天道碑中飞出，化作一柄尺许长的金色刻刀，徐徐落入宁凡掌中。

    宁凡凝视着天道碑，神色极为郑重，那小小的刻刀，亦好似有千斤重。

    刻下姓名，从此便是蛮族十代蛮神。从此，便是那无上存在。

    刻下姓名，从此便要肩负责任，承担因果。

    “从今日起，我宁凡，便是蛮族之神。我在，众生在！”

    此为承诺！

    宁凡目光一决，抬起刻刀，在天道碑上，刻下宁凡二字。

    而在他刻下姓名之后，天道碑连同整个登神台，齐齐消失，唯有下一任蛮神登台之时，才会再次出现。

    无人知晓，天道碑上多出的姓名是谁。

    但在这一刻，世间任何一个蛮人，都能感受到，又一任蛮神诞生了。

    “原来你叫宁凡…呵呵，走吧，宁小蛮神，我们去第七层蛮坟，见一见四代。你可要小心些，她如今只是一道山海之影，生前也只有两座刑山，承受不住你三十六山的刑罚之力，你…可别一不小心把她杀了…”

    道蛮山郑重叮嘱一番，一挥袖，瞬间带着宁凡，出现在了古蛮坟第七层。

    道蛮山也就罢了，早已死去，只剩山海之影，曾经的刑罚之威早已不在。

    但宁凡就不同了，他进入第七层蛮坟，几乎无声无息，但就在他踏入此层的一瞬间，西子画的山海之影，竟无法抑制内心的颤抖，竟有种向宁凡下跪的冲动。那撼天动地的血脉之威，根本不容她站立！

    即便她是蛮神，竟也无法在三十六山的宁凡面前保持站立！

    屈辱，屈辱…她从不跪人，更加不会向太苍劫灵屈膝。

    就算她稍稍认同了宁凡，但，也绝不会向一名太苍劫灵下跪。

    “我身可灭，我影可消，唯独此膝，不可跪！”

    西子画不甘地咬着唇，任山海之影一点点消散，仍不肯跪。

    “她这是怎么了…”宁凡刚刚登基成神，对多出的刑罚之力尚无法控制自如，自然不知自己无意间散发的刑罚之威，便已经快把西子画逼死了。

    “…”道蛮山。

    “…”西子画。

    宁小蛮神，你是在腹黑装无辜么…(未完待续。)