    青木皇室的人傻眼了，他们知道苏浅云和安林等人关系不浅，但是万万没想到她竟然也是四九仙宗的人啊！

    没看到四九仙宗抢了我们的蛋吗？

    她这时候跳出来，是为了摆明立场么？！

    苏文君拍了拍额头，轻声叹气道：“唉，云乐公主长大了，怎么胳膊往外拐了啊，心思实在过于单纯，也不考虑一下这件事的影响……”

    这个时候，那个模样极其俊美的男子，却对着远处的安林招手高呼：“妹夫！妹夫！我是苏信啊，还记得我不？我是你二舅子啊！”

    苏文君看到这一幕，差点一口老血吐了出来。

    安林抬起头，望着那个较为熟悉的面孔。

    嗯，是他！

    那个死皮赖脸求着自己追他妹的二舅子……呸！二舅子这个词去掉！

    “四九仙宗还招人吗？我也想过去玩玩啊！”苏信继续兴奋招手道。

    青木护域队的众修士皆是身子一晃，满脸震惊地望着苏信。

    苏文君更是倒吸了一大口凉气：“二皇子，请慎言！”

    安林也懵了一下，随后开口道：“不招！此时以后再说！”

    这时，大白已经叼着金蛋，跑到安林的面前。

    安林接过这枚蛋，仔细打量起来。

    金蛋呈椭圆形，长径二十厘米，大概也就一双手就能捧得过来。

    体积这么小，想来生出来的娃也不会太强。

    只不过，金蛋不经意将流露出来的生命气息，却是极为的恐怖，仿佛孕育着什么碎星踏虚的洪荒巨兽，让人忍不住心颤。

    他尝试着将金蛋装入纳戒，却发现收不进去。

    也对，它可是高智慧生命体，空间纳戒是无法容纳的。

    安林在那五十件灵器中，取出了一个中阶灵器白狐神箱，拥有孕灵护界之力，简单点来说，就是质量非常好的背包！

    既能孕育宝宝又能保护冲击！

    他将金蛋放入白狐神箱，像背包一样背在身后，妥了！

    “小的们，收工啦！”安林显然心情不错，开口说道。

    这一次凑热闹，既为宗门闯出了名声，又收获了好东西，真的赚大了。

    然而正欲收工返程之时，安林身后的白狐神箱内，突然爆发出无穷的金芒和恐怖的温度，并且开始剧烈颤动起来。

    “握草！难道要炸？”安林虎躯一震，一脸惊慌道。

    这蛋一副要炸的样子，让他根本不知道该不该放下。

    缇娜脸色一变，立即飞向安林，手中释放出璀璨的白芒：“安林巨人，小心，这是空间换界！！”

    天地间突然又是一颤，金蛋释放了某种力量，极为恐怖的空间之力开始席卷。

    安林瞳孔一缩，下一刻，极为可怕的头晕目眩感，让他双眼一黑，彻底陷入了黑暗……

    无色空间界力瞬间扩散方圆百里，将数百名修士笼罩在内。

    下一刻，所有生灵消失不见，只剩下满地的荒夷。

    一切恢复了死寂，仿佛一切都没有发生。

    “咔嚓……”虚空之中突然出现一条裂缝。

    紧接着，一个身披铠甲，眉目如剑锋般凛冽，有着一双修长美腿的女子从裂缝之中走出，挑着眉毛望了一眼空荡荡的四周。

    “嗯？人呢？”她有些困惑地拿出传音符，却发现气机无法相连。

    “怪了，皇族的护域队哪里去了？”女子目光在四周游移。

    她就是苏信向皇族求援时，皇族特派的顶尖强者，龙葵大将军！

    很快，龙葵在某一处发现了一个白色的光门。

    “终于找到你了，秘境的入口。”

    她嘴角上扬，迈步向前着那光门走去。

    ……

    一片黑暗之中，安林猛地恢复清醒，坐了起来。

    他睁开双眼，发现天空的光芒有些刺眼。

    抬头一看，这才不禁张大了嘴巴，一脸震惊！

    “这……这天空骚起来了？”

    是的！这天空是骚起来了，而不是烧起来！

    只见天空彩霞构成了一个个巨大的图案，那些图案都是同一个模样。

    黄黄的彩霞构成脸部，圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名。

    没错！

    特么就是滑稽！！

    安林懵逼了，天空居然漂浮着无数巨大的滑稽！

    “幻觉，这一定是幻觉！”安林喃喃开口道，默默掏出了破界钉，放弃战神之体防御，猛地朝自己的手扎去！

    “噗嗤！”鲜血飞溅。

    “嘶……疼！”

    安林咧嘴叫嚷着。

    如此真实的痛感，这特么不是幻觉啊！

    安林站了起来，望着天空不断浮动的滑稽，嘴角一阵抽搐。他觉得要么是这个世界疯了，要么就是自己疯了。

    他将视线艰难地从天空挪开，望了一眼四周，发现自己在一处峡谷之内。

    周围元气浓郁，灵韵十足，有奇花异草沿着一条清澈的小溪边缘生长，有清幽的花香飘来，倒也算得上是一处比较怡人的景观。

    “这里到底是哪儿啊？是某个秘境之中吗？”安林都懵了，他只听缇娜说了一句是空间换界，然后就晕了过去，完全不知道这是哪里啊！

    他突然想起一事，立即摸了摸背后的白狐神箱，心里微微一松。

    想了想，又望了一眼箱子内部。

    金色的蛋静静地躺在里面，一动不动的。

    嗯，还好，蛋还在。

    安林深吸了一口气，开始腾空而起。

    他现在必须要看看这是一个什么样的世界！

    高空之中，一副壮丽的画卷展现在眼前。

    东面是钟灵毓秀的群山，西面有连绵起伏的高原和戈壁，南面是苍茫辽阔的赤红大地，北面有一座宏伟至极的高山穿透了滑稽，直入云霄。

    “好大……”安林有些震惊地望着面前看不到尽头的景色。

    他将目光转向脚下，发现脚下的峡谷竟然是某个巨大无比的图案的组成部分。

    峡谷宛如凹陷的刻痕，一道道峡谷的刻痕蜿蜒相连，隐隐构成了一个几十里的巨大凤凰图腾，一股来自洪荒的苍茫古朴的气息，从地面的图腾中扑面而来，让人心神剧震。

    “这到底是鬼斧神工还是外力所为？如此巨大的凤凰，出现在地面上，又意味着什么？”安林眉头皱起，喃喃自语着。

    突然间，他似是想到了什么，惊奇道：“难道说，这里才是真正的落凰之地？”