    第1000章 天王老子的女人   

    远在数十米之外，那叫做楚天的男子挥手一拉，那一片被撕落的红衣布，飘飞到了他的手中。

    “啊……”   

    少女惊叫一声，双手往身前一捂，下意识的要护住泄露的春光。

    

    “嘶~”   

    楚天将撕碎的一片衣角拿在手里，凑在鼻子上深深的嗅了一下，神色满足，满脸陶醉。

    

    “真香啊，小公主，想必你的身体更香。”

    

    顿时，邪恶之色愈加浓烈，将衣角一丢，更是快步冲了上去。

    

    “在我皓月帝国高手的剑下，你爷爷战神巅峰境界尚且逃不出帝都，你战圣境修为，能逃这么远？

    可爱而又天真的沧澜小公主，小王我其实是故意把你追杀到这荒无人烟之地，哈哈哈……”   

    与此同时，狂笑声又起，手不断凌空飞抓、撕扯，一道道撕扯之力下，黄沙中的少女衣衫不断破碎，莲藕般的手臂，洁白的玉脖……   

    咕咚！   

    咕咚！   

    楚天咽了几口口水，神色变的越发兴奋。

    在天妖星，他何时见过如此娇艳动人的女子？

    在那个妖强人弱、妖以人为食像人以猪肉为食的世界，他何时能有这般肆意妄为过？

    

    哈哈，终于是寻找到了一片好天地。

    

    像是一只饿狼，已欺进少女身前，兴奋若狂的朝着少女抓去，欲要扯下那最后一抹雪白亵衣。

    

    “我宁愿死也不会让你得逞。”

    

    少女绝望之下，眼中决绝之色闪过，毫不犹豫，飞快的抓住身边的青龙偃月刀刀背，扯过刀来，将刀锋横于玉颈之上，决定自刎而绝。

    

    “这么烈!

    ”   

    楚天动作一停，连忙向后退了一步。

    

    但惊诧只仅仅三秒，随即，又大笑起来：“无所谓，小王要的是你的身子，又不是你的命。

    你以为自杀了，就能没事了？

    就能逃脱小王的魔爪了？”

    

    “嘎嘎嘎。”

    

    甚至邪恶的狞笑起来：“就算你死了，小王也不会介意，任然要享用你的身躯，蔚蓝天空为布景，满地黄沙为乐床，小王会慢慢享受，细细品尝。”

    

    那一句句邪恶至极的言语，听得少女娇躯直颤，脸色从绝望、无助，化作深恐欲绝。

    

    原本一双不示弱的美目之中，两行凄楚的晶莹玉珠夺眶而出，泪崩而下，从娇美的脸颊滑落。

    

    “小美人，怎么？

    害怕了，不敢死了?”   

    恶欲燃烧之下，楚天整张脸都开始扭曲起来，脸上泛起兴奋的热红。

    

    “你这个变态！”

    

    少女玉牙紧咬，泪眼汪汪的杏眼中全是骇光，抓着刀身的小手不由自主的颤抖起来：“他不会放过你的，不会放过你整个种族的。”

    眼前此人的邪恶和变态，彻底击溃了她最后一丝心防。

    

    想到就算死也会被眼前的禽兽糟蹋，娇美的小脸之上，一片惨白。

    

    极度无助之时，脑中浮现出了一个人影……   

    “你在哪里？”

    

    “你不是说过吗，你的女人，绝对不可以被任何人侵犯，否则，杀三姓灭九族清剿十八代，可武儿现在已落入了财狼之口……”   

    她本是一个众星捧月被数十亿人视为珍宝明珠的帝国小公主，就在前不久，因为外星球强者的入侵，国破家亡，曾经爱她疼她保护她的亲人们，全部丧身在外域强者手中，现在，只有一个人可以救她，能够帮她报仇，可那个人，根本就不在沧澜帝国……   

    见少女神若痴呆，像是吓傻了，楚天见状，眼中闪出一丝得逞之光，忽然欺身上前，一把将少女手中的长刀夺了下来，扔飞了出去。

    

    少女一时失神，来不及自刎，洁白的玉颈上只留下一道浅浅的血痕。

    

    “哈哈哈。”

    

    楚天又狂笑起来：“其实，小王还是更喜欢活的，会反抗的，会挣扎的，这样更有趣，哈哈哈。”

    

    “小美人，我来了……”   

    双手抓着自己的衣服，用力左右一拉，邪恶的双眼盯着沙地上只有一袭亵衣包裹娇躯的少女，像是饿极的狼面对这一只小羔羊，欲要扑将上去。

    

    神惊心恐之下，少女情不自禁的喊了出来：“苏天，救我。”

    

    “天王老子的女人，你也敢动？”

    

    就这时，一个冷到寒彻入骨的声音，在楚天身后不远处想起。

    

    这声音中的寒意，直从后背透彻进他的心脏，在传遍全身，连燃烧的兽血，仿佛都要被冰冻起来。

    

    “是谁？”

    

    那杀意之强，让楚天一颗心脏瞬间紧绷到了极限，如临强敌，连忙转身。

    

    转身一看，又是大吃一惊。

    

    只见不远处，站着一个衣衫偻烂的少年，身边，带着一条其貌不扬的黑土狗。

    

    “草！”

    

    心中暗骂一声，哪来的土鳖小杂碎，吓了老子一跳，随即，又是狂笑起来：“哪里跑出来的土包子，竟然还想英雄救美。”

    

    此刻，黄沙中的少女，却是呆住了。

    

    痴痴的看着不远处的少年，眼泪汪汪的美目，梨花带雨的娇美脸庞，都呆住了。

    

    难道这是做梦？

    

    极度绝望之下她喊出了苏天的名字，结果，她喊的人，她的夫君，真的出现了。

    

    她的夫君神通广大，不奉天运，不承天命，镇杀牛鬼蛇神，争霸八方各国，被天下许多人视为‘神’，难道真的听见了她的求救，所以立马出现了？

    

    少女，是沧澜帝国小公主，武儿。

    出现的少年，自然是神龙帝国大帝，苏天。

    

    苏天在沙漠中穿行，正好途经此地。

    

    “连我的女人都敢碰，你全家满门都活腻了？”

    苏天看着楚天，脸上没有表情。

    

    “你的女人？”

    

    楚天直接大笑起来：“刚刚不是说是天王老子的女人吗？

    原来是个傻子，土鳖，想女人想疯了吧？

    就凭你这样的土鳖，也配得上金枝玉叶的帝国小公主？

    你还是去玩你的黑狗去吧，哈哈哈……”   

    苏天一双如星辰般璀璨的双目，猛地杀光爆射。

    

    “哈……”   

    狂笑中楚天笑声嘎然而至，心中莫名一颤，情不自禁的向后连退了三步。

    

    如此凌冽的眼光，他生平从未所见！   

    苏天那一道眼光，让楚天整个人又是一下子绷紧起来。

    

    那是一种杀意，一种寒彻入骨的杀意。

    

    就这时，哮天犬狗头猛地耸起，呲牙咧嘴要咬人一般，两只狗眼中也是杀光爆射。

    

    还是去玩你的黑狗去吧！楚天刚刚这一句话，对它已是极度无礼，让它很是生气。

    哮天犬乃是神兽，是拥有神仙身份的天狗，他崇高的身份远在人类之上。

    而眼前这个人类，竟然敢羞辱它！   

    在哮天犬的眼光下，楚天又是情不自禁的向后大退了三步，脚下还一个踉跄，差点摔倒。

    

    莫名的，脚下一颤，一阵汗洽股栗。

    

    “妈的，我怎么被一条土狗吓得差点坐在了地上！”

    

    心中暗道，连自己都是不可思议。

    他乃皓月帝国的王子，一个乡村少年，一条黑皮土狗，竟然还吓到他了，这真是见了鬼了，连忙稳了稳神。

    

    轰—   

    战神境的气场，直接暴了出来。

    

    哗！   

    冲起四周黄沙飞上天空千米。

    

    “我乃皓月帝国王子，楚天，整个沧澜帝国，都已被我皓月帝国占领，很快，整个天球，都将成为我皓月帝国的土地，你得罪不起。”

    

    高傲的站在冲天飞沙之下，声如雷声炸响。

    他本来是想杀了苏天，但心中却是有些莫名不安，毕竟这个世界，他还不熟悉，这个衣衫偻烂的少年，好像不简单！放下狂言后，改为大叫：“土鳖，不想死的话，带着你的土狗滚开。”

    

    自认为这个逼，装的很不错，很有震慑力。

    

    “战神1阶。”

    

    苏天极其轻蔑的冷笑了一声。

    

    “汪！”

    

    这时，哮天犬勃然大怒，直接狗暴粗口：“大爷的，你在叫一声‘土狗’试试。”

    

    嗡嗡嗡~   

    骂声之中，蕴含了‘神犬吠天’之力！   

    一声狗骂，震得整片沙漠都在摇晃，把楚天战神境的气场冲得粉碎。

    

    “噗……”   

    楚天表情一苦，直接喷出一口血来。

    

    靠！   

    他竟然被一条黑土狗骂吐血了！   

    装逼不到三秒，神惊色变，这一刹那，他真的是骇然失色，心中彻底震惊绝伦。

    

    “就凭你，也配动天王老子的人。”

    

    苏天满脸鄙夷，又瞧了一眼沙地中莲藕般的手臂的沧澜小公主武儿，猛地，怒吼一声：“敢动老子的人，哮天犬，咬死他。”

    

    震惊中的楚天又是一惊，吓得脸皮一抽。

    

    卧槽！   

    你说什么？

    你要让一条狗来咬死我？

    

    “汪！”

    

    结果，哮天犬还真去了。

    

    化作一道黑影，如光击破长空，直接飞了出去。

    

    “死狗！”

    

    楚天向后狂退，一掌朝哮天犬狗头拍去：“嗑屎去吧。”

    虚空之中，一个巨大的厉爪出现，凌空轰下，拍向哮天犬。

    

    然而，那一道黑影瞬间将那巨大厉爪冲得粉碎，速度之快，转瞬即逝。

    

    “汪！”

    

    一声凶狠狗叫，黑影已从楚天身下窜过……   

    战神1阶，想在绝世9阶神兽的狗嘴下保住性命，开什么玩笑！   

    “啊……”   

    接着，一种极度悲惨的惨叫声响了起来。

    

    “啊……”   

    狗从他双腿之下穿过，一道长长的惨叫声，如撕心裂肺，如肝肠寸断，震的黄沙激扬，直穿万丈云天！   

    一个沙凸上，哮天犬冷冷的站着，嘴里含着一大坨血肉，完全无视楚天的惨叫，接着……   

    狗性难改似的，开始在沙地里刨了起来。

    

    用前脚在沙地里刨了个坑，然后把那一大坨血肉扔了坑里，又一阵刨，把愣给填了，将其给埋了……   

    看着这一幕，楚天更是嘶声揭底惨叫，表情扭曲，满脸热泪狂流，不知道是痛的哭了，还是伤心哭了。

    

    自己的命根被一条狗给咬掉了，还眼睁睁看着那狗把自己的鸟给刨土埋了，这是什么感觉？

    试想，这心里得有多崩溃！   

    “黑土狗，我杀了你。”

    

    惨痛之下，双手抱着下面，狂叫一声，不顾一切的向哮天犬扑去，竟然也张开嘴要去咬哮天犬。

    

    低头刨土的哮天犬狗头猛地立起。

    

    “汪！”

    

    迎着楚天飞身而出，在空中伸出一只前脚，身躯一震，一狗腿铲向楚天。

    

    一人一狗在空中相撞，这一刹那……   

    砰！   

    楚天防御粉碎！   

    “噗噗噗噗……”   

    一狗腿之力，撼天撼地，铲得楚天凌空转了十几转，肋骨断了八匹，震得他七窍喷血，身子重重摔在地上。

    

    全身一阵抽搐、痉挛，这一下，连惨叫的力气都没有了，只剩下无力的哼哼和呻吟。

    

    杀狗不成，又被狗虐。

    

    “垃圾，有种再骂本尊一声‘土狗’试试？”

    

    哮天犬嗤了嗤鼻，又狗吐一句人言，对那无力呻吟的楚天不屑一顾，狗头偏在一边，傲慢的翘着尾巴，慢慢悠悠走回到了苏天身边。

    

    “主人，这人已被我废了，接下来，交给你处理了。”

    

    看着这一幕，苏天也是嘴角不停微抽。

    

    哮天犬，好厉害！   

    他愤怒之下那么一吼，哮天犬二话不说就上，可见系统战神，对宿主的命令真的是百分百遵从啊，同时，也可见哮天犬再是神兽，是天狗，但咬人的狗性，还是狗类一样！   

    好狗！   

    苏天喜欢的就是这种爱咬人的凶残野狗！   

    “连本帝的一条狗都干不过，还想动本帝的人？”

    

    苏天也是不屑一顾，又是冷笑一声：“现在，知道天王老子是谁了吧？”

    并没再对他动手，而是走向了武儿。

    

    因为，生不如死，比死更难受。

    这种切肤的痛苦，丢失男人象征的绝望、无助、心慌，得让他多体会一些时间。

    

    

