    fnc拿到优势后很粗暴地四人中路报团推塔，上路瑞文深度带线。

    而按照韩式运营避战换资源的做法，这时候edg有两种做法，放弃中路去抓huni的瑞文，或者队友稳住让adc到下路带线。

    无论如果，苦苦坚持了二十分钟的中路一塔只剩三分之一血量，金克斯四五下就能a掉触发被动，edg不可能继续去守，而他们也确实是这样做，厂长的指挥下edg选择了第二条做法，让莫甘娜支援中路，女警下路再吃一波兵线。

    但是，过于迷信运营且指挥死板的edg，低估了fnc拿到优势后的决心。

    或者说，他们根本就没能理解欧洲选手信心爆棚后的战斗欲望是多么地强烈，只是把对方视作和自己一样老老实实打运营的队伍……

    美夏还没得等团战爆发，上帝视角的她就摇头恼火道，“回防太晚了！这波fnc怎么可能不开团！”

    话音刚落团战，场上fnc打野酒桶出手了。

    不等金克斯a掉防御塔，酒桶直接从侧面e闪出手将正准备拉开距离的黑暗小法师控住，再接大招将其炸进人群！

    pawn控制结束往回闪现，莫甘娜给出黑盾。

    但一切都为时已晚。

    扛着黑盾的小法落地被金克斯两发火炮a死，而s5末期的暴走萝莉正值英雄辉煌的末尾，伴随着被动罪恶快感的加速冲在所有人最前面，再配合妖姬二段踩补的伤害，直追到edg二塔下将莫甘娜击杀。

    fnc一波几乎越了两座防御塔的杀人，将edg还没做起来的韩式运营击碎！

    再往后，edg就彻底被fnc打懵逼了。

    edg，或者说厂长个人，彻底把韩式运营原则忘得一干二净，接下来他在野区硬抓huni的瑞文，不但没能抓死，反而送掉自己性命。

    “八嘎……这波clearlove在想什么……等级全场最高，十四级的瑞文是那么容易就能抓死的吗？他在给fnc送节奏？”逐渐上头的美夏锐评道。

    eyes感觉mika的话语变得情绪化，而且身为职业选手，这样点评lpl明星打野好像不太合适吧，他替clearlove说话，“咳，可能他觉得能杀吧，毕竟已经落后这么多了打野总要找机会才行！而且他也不知道fnc后面有没有支援，总得赌一把……”

    mika也意识到自己没控制住情绪，压低声音说道，“我怀疑他思想出问题了……”

    中路送命没完，仅仅两分钟后，厂长又在上路野区找fnc做视野的辅助塔姆对a，本身就信心膨胀只想要团战的fnc哪里放过，反手瑞文传送下来，再拿edg四个人头。

    这下美夏只感觉热血上涌。

    她很怕自己下一句开口就是对场上选手的直球辱骂……

    但自己作为ljl的选手，确实没有立场对lpl战队做要求，而且现在直播间可是有大量华国观众呢，如果真吐出对lpl选手的脏话，后果不堪设想。

    美夏只能闭口不言。

    好在比赛进行中镜头不会给到解说席，没人看得到她难堪的神色。

    终于，熬过艰难的二十八分钟。

    fnc拥着一万二的巨额经济优势领着三路超级兵，平推掉edg主堡水晶——是的，从巨大优势也只是推掉三路高地后才拿掉主堡水晶，就能看出哪怕操作和团战已经爆种，fnc运营也依然属于费拉不堪水平。

    能够干碎edg，纯粹是对手更拉跨而已。

    eyes和revol鼓掌，“恭喜fnc，在八进四的比赛里，率先拿到三个赛点！”

    镜头重新回到ljl解说台。

    eyes感叹道，“哇！，没想到这次lpl的几支夺冠热门战队，到目前为止的表现都很不如人意啊，居然连最后的一直lpl战队都被fnc逼到悬崖边了……”

    这无意之间的话算是戳中美夏痛点。

    “额……”她一时哑口无言。

    两解说当然注意到美夏在第二局后半段十几分里的沉默，只以为是半小时的暂停时间消耗了她太多精力。

    “mika是不是感觉有点累了啊，确实解说这件事，其实也是件体力活呢！尤其ljl整个联赛就只有我们两个解说，那主持完一天的比赛真的是口干舌燥！”

    美夏敷衍道，“有一点吧，不过没关系，我还能撑得住。”

    比起身体上的劳累。

    她更感觉心灵饱受折磨。

    edg为什么能输得这么难看？

    如果说第一局还能看到取胜的希望，那么第二局就只能看到edg像个柔弱的少女，毫无反抗地被fnc无情地蹂躏。

    更可怕的是，这还不是结束，后面还有局更加难看的比赛等着自己。

    好在还有直播间同样破防的华国观众，能够稍微缓冲她被edg折磨的心情。

    “恶心！lpl战队打得真恶心，丢脸！”

    “mika想笑就笑吧，别憋着了。”

    “mika酱说得对，edg这烂队就不配赢……”

    “比起edg的比赛，还是可爱的mika酱更好看些！”

    “何止是一些？mika酱远大于edg的比赛！”

    可惜弹幕破防的表现还不够惨烈，数量也很少。

    真正伤心透顶的观众应该都已经关掉直播间了吧……

    ……

    远在巴黎的赛场休息室。

    clearlove闭眼倒头躺在椅子上，却无论如何也无法稳住心境，教练阿布尖细的太监音，场外观众疯狂的呐喊，还有之前比赛里被秀的回忆，在脑子里碰撞。

    而其中最细微，却又最令他在意的，还是小组赛日本女选手的话语。

    那句小心fnc仿佛一道可怖的魔咒萦绕耳畔。

    如果能够将那句话放在心头，赛前做更充足的准备，或许结果会出现不同吧。

    厂长忍不住打开手机网页，翻到s赛日文流解说频道。

    直播间里的女选手mika，长着个娃娃般的可爱脸庞，成熟风格的白色高领毛衣却只衬托出女孩的清纯，挺直腰杆坐在解说台前，像个放假出来兼职，什么都不懂的女子初中生。

    怎么看都不像是会开恶劣玩笑，用稀奇古怪的话语扰乱其他选手心态的人。

    “不管今天的比赛输赢为何……等世界赛结束，找机会向mika问一下她说那句话的原因吧。”

    “但在那之前，我还没有输！下一局一定要赢！”

    厂长做出决定，关掉直播间窗口，捏紧微颤的双手。

