    第965章 征服沙俄

    拿下莫斯科后，克里姆林宫就成了大明另外一个皇宫。

    朱由检带着卫队就住在里面，克里姆林宫原来的主人和他们的皇族此时都被明军关押在一个偏殿里，班师回朝时会把他们带回大明。

    晚上躺在克里姆林宫金碧辉煌的宫殿里，朱由检开始琢磨如何对付波兰立陶宛王国。

    奥斯曼帝国，朱由检会派人让他们退出沙俄境内，现在这里是大明地盘，如果不听话就灭了他。

    而波兰立陶宛王国则没有那么好的运气，朱由检决定一鼓作气将他们灭亡。

    特别是立陶宛这个国家，朱由检绝对不会允许他的存在。

    现在还在跟着漂亮国反我华夏，朱由检岂能让他存在，肯定直接灭族。

    就在朱由检想着将立陶宛灭族时，阿青的声音传来：

    “陛下，带两个洋玩意给您尝尝鲜。”

    朱由检抬头一看，顿时心花怒放：

    “卧槽，大洋马……”

    只见阿青带着两个几乎不着寸缕的大洋马进来。

    看样子年纪不大，最多十五六岁，但却是身材高挑皮肤白皙，简直就像两个玉人似的。

    虽然心里给阿青高高挑起大拇指，不过他还是问道：

    “阿青，她们从哪里来的？”

    “主公，皇宫里很多，都被关在一个大房间里，妾身专门给您挑两个沙皇还没有来及享用的……”

    阿青回头对两个大洋马说道：

    “想活命就好好伺候大明皇帝陛下，去吧！”

    说完她嘻嘻笑着转身飘然而去。

    “大明皇帝陛下，希望您能给我们一条生路……”

    两个大洋马嘴里说一口生硬的汉话，缓缓走向朱由检，此处省略十万字……

    拿下莫斯科，只是灭亡俄国战略的一半，因为还有更多的俄国土地和重要城镇没有占领。

    沙俄毕竟是一个强大的帝国，虽然沙皇号召全国放下武器，可是还有很多贵族反对大明统治。

    他们组织游行示威反对大明，有人四处打游击偷袭明军。

    朱由检大怒，命令明军四处出击，于半个月内连下沙俄北部多个城市，可以说是横扫，几乎没有遇到像样抵抗。

    连沙皇都投降了，国都都被占了，他们能有什么战斗力。

    哪里有反抗哪里就有屠杀，明军和明协军只杀的那些反抗大明的沙俄贵族血流成河。

    很多贵族被直接灭族，明军屠杀沙俄贵族的手段，比十三世纪的蒙古人还凶悍。

    时间过的很快，眨眼间十天过去，战争进行到这一步，正牌明军已经早就不怎么参加作战了。

    现在战场主力基本是由明军训练出来的“伪军”在操作。

    正牌明军在后面巩固防线，俄军降兵组成的伪军在前方冲杀，他们多由骑兵组成，在一望无际的东欧大草原上纵横驰骋。

    这些士兵原先都是当地牧民，极其适应当地冬天的气候，对当地环境简直熟悉到闭着眼睛也能行军。

    如果说对俄战争的前期，明军是凭着军队素质和装备优势取胜的话，那现在就是完全凭着民心取胜了。

    俄国人比较实在，经济危机和沙皇的铁血镇压，让众多生活困苦的俄国人打心眼里反对罗曼罗夫王朝。

    北庭军攻打俄国时，俄国境内曾多次爆发大规模的农民起义。

    明军的先头部队打到哪里，哪里就遍地开花，到处都是起义响应着，沙皇在俄国的影响力已然崩溃。

    对于欢迎明军到来的沙俄百姓，明军对他们秋毫无犯，还拿银子从他们手中购买物品，这让那些普通老百姓更加信任明军。

    要知道他们在沙俄的统治下都是奴隶，他们家中物品钱财都是沙俄帝国的。

    几十年的战争下来，他们一直都在被沙俄帝国掠夺。

    随着大明的对百姓的承诺和实际行动，明军在百姓心里形象越来越好，他们明军的态度也发生巨大的变化。

    后来他们都跟我明军或者帮助明军到处在这块领土上插龙旗。

    半个月时间过去，这块土地上到处都有大明龙旗飘扬，当然波兰立陶宛王国占领的土地除外。

    朱由检把这里管理权给了朱慈烺，让大明皇太子先拿沙俄做试验田治国。

    明俄战争前，受欧洲经济危机影响，毛子国内已经风雨飘摇了，加上大明的报复，更让俄国的经济雪上加霜。

    于是失业、疾病、饥饿在俄国迅速蔓延，用水深火热去形容当时俄国群众的生活一点都不为过。

    所以，大多数毛子对沙俄这个国家并没有太多的归属感。

    所谓的民族觉醒更是不存在，那是一二百年后才产生的玩意儿。

    大战之前，沙皇阿列克谢说帝国的军队天下无敌，百战百胜，这支无敌大军将明寇彻底赶出国境！

    结果明军打过来了，分分钟把他按在地上，打得鼻青脸肿，痛不欲生，求生不得，求死不能，一家子被圈养在宫里。

    这样尴尬的结局，让本来就有些不满沙皇的民众万分失望，于是出现了各种乱子。

    有人组织民兵抗击明军，试图将明军赶出沙俄，但大多数是趁乱获益，如有些街溜子趁乱带头去抢商铺。

    战争时期任何地方都如此，对于这种情况，毫不犹豫的下令各部人马开杀。

    军队入城清街，遇到反抗者全部就地格杀！

    谁也不知道，这样究竟死了多少人，大家只知道，到处浓厚的血腥味持续了整整三天才消散。

    一些毛子贵族们立马见风使舵，一看这抗明不好使呀，继续抵触下去只怕效命不保，若是主动依附大明。

    毕竟当年蒙古人征服罗斯时，当时的贵族也是这般选择的，发现混的都还不错。

    生活在东欧大草原的游牧社群哥萨克，那真的是继承了哥萨克人无数先驱的智慧和荣光。

    为了延续哥萨克的荣光，他们不仅迅速易帜，还加班加点的进行训练，给明军充当横扫反对大明毛子。

    朱慈烺的能力确实不错，他从那些俘虏的禁卫军战俘中挑选一些精壮的充当狗腿子。

    本来以为这帮禁卫军会誓死效忠沙皇，结果却超出预期，这次活动竟然得到了战俘们热烈的回应。

    很多有些恬不知耻禁卫军将士，还喊出了誓死报效大明皇帝的口号。

    这些人的工作也不容易，平时得去镇压毛子的爱国游击队。

    有的还和在沙俄境内的波兰立陶宛王国军队对抗，要知道这些都是刀口舔血的活。

    其实就是利用沙俄人治理沙俄地盘，利用他们为大明征战开疆拓土，朱慈烺他们只要管理好这些明协军的领导即可。

    现在的明协军人数很多，大明也需要很多人维持这个地方的治安。

    为了保证他们队伍的质量，一些东南亚的土著也被编入其中。

    (本章完)

