    

    “娘，是不是孝新哥哥？”

    小满丢下饭碗，从屋里跑出来，吃的糊了一嘴，说话含含糊糊，“我好像听到孝新哥哥的声音了，我去开门！”

    张芳手里的斧头往地上一丢，眼瞪着自己儿子小满。

    “吃你的饭去，什么孝新哥哥，孝新哥哥，一个没爹教没娘养的野孩子，整天那么稀罕他，他怎么收买你的？父子俩大的糊涂，小的傻，蠢的要死！”

    小满嘴巴一瘪，眼泪直接就滚了下来，无声的哭。

    张芳更气了，“哭，哭什么哭？说你两句就哭，老娘我说错了？给我把嘴巴闭上，再哭我……”

    只是她不说还好，一说，小满“哇……”地一声，仰头痛哭起来，嘴里含着的杂面条啪嗒啪嗒往下掉。

    “你，闭嘴，不准哭了，等会儿把你爹吵醒！”

    张芳忙跑过去捂自己儿子的嘴，可孩子大了，不是她捂着就能捂住的，小家伙难受的扒拉下她的手，那痛哭声别提多响，很快吵醒了屋里累的睡着的李虎。

    跑出来的李虎趿拉着鞋，憨厚的脸满是着急，“小满怎么了？怎么哭成这样？”

    “哇……爹！”

    小满哭的稀里哗啦，转头朝李虎跑过去，抱着他继续哇哇大哭。

    “怎么了，怎么了？”

    李虎是个格外疼孩子的，看自己儿子哭成这样，既心疼又着急，抱起他，问张芳，“娃他娘，小满咋了，是不是磕哪儿了？怎么哭的这么厉害？”

    张芳眸中闪过一丝心虚，很快又化为了强硬，“咋了？没咋！说他两句就哭，娇病儿，别管他，让他哭！”

    李虎心疼地用手擦掉儿子的眼泪，那双手手心布满粗粝的厚茧，后背青筋暴起，骨骼突出，一看就是干惯了苦力的。

    “小满，别哭，咱是男子汉大丈夫，可不能哭。怎么了，跟爹说！”

    小满哭的直打嗝，哽咽着道：“娘骂，骂孝新哥哥……”

    李虎不禁抬头看向张芳，看的张芳心里直骂小兔崽子。

    白养活了！

    她掐着腰，也强横起来，“我骂他怎么了，吃饭的时候跑过来，明显打着蹭饭的主意，他虽然没娘，可是有爹呢，他爹整天在外面挣大钱，也没见惦记家里两个小崽子，你一个八竿子打不着的叔叔管什么管？”

    李虎看了看张芳手里一直拿着的东西，又看了看扔在地上的斧头，抿着唇没再说话，抱起哭的上气不接下气的儿子回屋去了。

    气的张芳在外面骂骂咧咧，脏话一个接一个，不带重复的。

    而蒋孝新带来的果子，也被她气的扔在了地上。

    门外，想着跟虎子叔叔说一声重新返回来的蒋孝新握了握拳头，掉头走了。

    他决定，以后能不来就不来了，虎子婶婶让人窝火。

    ……

    蒋老太太一行受伤的人被送到了大队卫生所，而蒋小飞也事先被蒋卫民送到了这里，医生正帮他处理烫伤。

    蒋老太太被送来的时候一直在破口大骂，骂蒋孝文那两个孙子，骂她那个大儿子蒋卫国，最后连刚进门的李静都被她左一句狐狸精，右一句小贱人的骂。

    这骂持续到见到自己的宝贝孙子蒋小飞，蒋老太太不骂了，改成了哭，哭的呼天抢地，一个劲儿哭她可怜的孙儿。

