    杨峰心里也是有决断的，如果只是任由着身边的人左右的话，他岂不是成了傀儡。

    眼下他看的也清楚，赵敏这么担心，也是怕与人利用他有超瞳的事情。

    “杨峰，这件事你没有跟外公说起过，要不然，我也当作忘了，谁都不知道比较好。否则，你还不知道会有多大的麻烦。”

    赵敏突然回过头来说这么一句，这倒是让杨峰有一点感动了。

    一直以来，都只是杨峰一个人胡言乱语的，面对赵敏的时候，厚着脸皮说话。

    可是她从来都没有真正的回应过什么感情的事情，除了一句别闹，一句再说就要把杨峰怎么样之外，还真没什么别的态度。

    而这一次，她明显表现出对杨峰的关心，甚至连自己都可以全然不在乎的这种关心。

    七大家族都想要破解诅咒，而破解的关键就是杨峰，这种家庭破碎或者一辈子碌碌无为身体残疾这样的事情，谁又希望一代一代的传下去，当然是希望就此为止。

    “事情既然已经开始了，苏安安盯着我，她一定是发现了什么。这么算来，我已经被牵扯其中，根本没办法脱身了。既然我不能脱身，为什么不干脆走下去，说不准真的能帮你们的忙，让你们都摆脱掉诅咒不是更好吗？”

    杨峰笑着说了这么一句，接着十分悠闲的开车，精神也没有之前那么紧张了。

    或许在两个人说出这么一些话之前，杨峰根本没有想过一定要做什么，好奇是真的好奇，想帮赵敏是想帮，毕竟对他自己来说，如果赵敏身上没有诅咒的话，是不是会想着答应自己呢？

    来到了姬家村，杨峰将车子停好后，带着赵敏往姬遥家的方向走过去。

    这一路上看到了地上的纸钱，这种纸钱已经有些年头没有见到过了。

    “这边出丧还保持着以前的风俗吧，这边村子里应该还在土葬。”

    赵敏念叨了这么一句，俩人到这边的时候都已经中午了，想着要避开午饭的时间，干脆在镇子上的小饭馆里坐下来。

    “先来两瓶酒再说。”

    听到了说话的声音，杨峰转过头去看了一眼，这不是炮哥吗？

    “又见面了。”

    杨峰朝着炮哥摆了摆手，炮哥愣了一下，没想到还能看到杨峰，连忙朝着杨峰这边走过来。

    “这不是我们的小哥们吗？这才过去几天又来收东西了？这是想收什么好东西吗？我可知道点门路，要是需要我的话，打声招呼，不过这价格可不能乱来。”

    炮哥笑着在杨峰的身边坐下来，还偷偷的朝着赵敏看了一眼。

    在赵敏的眼中，这个炮哥也算不上什么人物，之前还以为他会捣乱，想着要帮杨峰一个忙，谁知道帮忙倒是没用上，杨峰独自就能处理得很好。

    “你女朋友长得还挺漂亮。”

    炮哥笑呵呵的一说，上一次都没仔细看，不过这会儿他手指头还绑着呢。

    “你这手是不疼了？”

    赵敏冷笑了一声，知道这一定是杨峰干的，像炮哥这样带着不少人走动的，一般在镇子上，那也都是别人招惹不起的角色。

    能让他受伤的，应该就是上一次他招惹了杨峰，杨峰出手果断了一点。

    “嘴还挺厉害的。”

    炮哥有一点点尴尬，没有开口说什么，反而笑了起来，说了一句：“要是有什么事需要帮忙的话，尽管开口。”

    “上一次你介绍给我的小兄弟，叫姬遥的那个，今天怎么没看到他？”

    杨峰也只是像随便聊一聊的口吻，他带来的没有几个人，一眼扫过去就都看的一清二楚，怎么也没看到姬遥的影子。

    “他家里有点事，这几天都没见着人影。这事啊，正经得办几天。”

    听到他这么一说，杨峰还真是有点觉得奇怪，皱着眉头问了一句：“他家里发生了什么事啊？”

    “也没什么事，他家里有一个奶奶不是疯了吗？一周前也不知道怎么了，突然病情加重，没两人，人就撒手了。”

    炮哥说起这件事来，还觉得是一件很寻常的事，这么大的年纪了，常年都是疯疯癫癫的，就算是人突然病重去世，也是意料之中。

    但是这个消息对于杨峰和赵敏来说，这可不是什么好事情。

    他们两个是打算来找这个老奶奶的，这个老人家知道的事情非常多，也或许是能解释清楚，杨峰和赵敏心中的一些疑问。

    杨峰放下了筷子，看到炮哥是一点都不介意，直接将杨峰的筷子给拿了起来，十分不客气的吃他们的菜。

    “他奶奶已经上了年纪，而且有病已经很多年了，一直都不肯出屋。要不是姬遥那孩子孝心的话，这老太太只怕早就没了。”

    “你知不知道，老人家是怎么去的？怎么会突然病重？”

    “不知道，听姬遥说，一个晚上睡一觉，然后就不行了，大夫给看了好几次，都说不行了，本来也不行了，一直强撑着。”

    “现在呢？”

    杨峰十分着急，这一次就是为了找姬遥奶奶而来的，没料到，竟然遇到这种事。

    “现在，应该出殡了，姬遥之前说，下午一点半下葬，这会儿应该在山上。”

    炮哥朝着山头的方向指了过去，那是这附近几个村子里的人过世以后，都会送到山上去埋葬。

    这下可真让杨峰和赵敏坐不住了，在今天这种情况下，可真的有点难。

    “赵敏，咱们必须要快一点了。”

    赵敏轻轻点头，他们两个直接起身，按照炮哥指着的方向，快步走过去。

    他们两个人一路走过来的时候都看到了纸钱，之前只是知道有人去世了，只是杨峰没料到的是，竟然是姬遥的奶奶。

    “这么一个线索都要断掉的话，咱们怎么办？”

    赵敏从来都没有这么紧张过，甚至可以说，从来都没有觉得这么没有把握过。

    她下过去的墓有不少，见这么多的古人遗体都没有觉得这么慌张过。

    “咱们一定会有办法，不要着急，现在先过去看看。”

    杨峰也有点着急了，眉头紧紧地皱了起来，这心里也有些着急。

