    “喂，过来，我有话和你说……”

    走进会议室，周雅丽路过孙炎的身边，非常随意的说了一声。

    “美女，有什么指教……”孙炎立刻笑嘻嘻的站了起来，这个家伙就是个花花公子，这么漂亮的女神召唤，哪有不去的道理。

    但是在经过门口的时候，周兴博连忙喊住了他。“喂，孙炎你去哪里？”

    “哦，副总你放心，没事，咱兄弟的感情谁也破坏不了。”

    孙炎笑呵呵的朝外面走去，这个家伙非常的精，知道周家以后谁才是真正的老大，所以对周兴博非常的忠心。

    走到外面的走廊，发现张铁柱正等在外面，这个家伙立刻不爽的盯着他扫视了一圈。

    “喂，啥事情？”孙炎穿着花衬衫，头发梳的溜光，像个社会痞子一样。

    这时张铁柱靠近他的耳边，低声的说了一句话。

    “你，你怎么……”

    孙炎愣住了，惊恐的盯着他。

    “我当然知道，因为我是透视眼，走吧，咱应该好好聊聊……”张铁柱甩了甩头，朝着一边的休息室走去。

    孙炎楞了一下，虽然不相信这个乡下人说的话，但还是跟了过去。

    这个家伙走进休息室，连忙把门给反锁了，好像非常担心被别的人听了去。

    “你，你赶快说，是怎么知道的，是不是偷看了老子尿尿……”这个家伙非常的慌，万一被别的人发现，那就完犊子了。

    “我偷看你，真是笑话了，不过我可以帮你治好，这倒是真的……”张铁柱在一张椅子上坐了下来。

    “你踏马的玩我吧？老子找遍了全世界名医都治不好，你算个屁……”孙炎盯着张铁柱低吼。

    “过来，让你先试试我的手段再说……”

    “怎么试？”孙炎将信将疑的走到了张铁柱的身边。

    这时张铁柱快速的拎出一支银针，迅速的插到了孙炎的肚子上，就是这样隔着他的花布衣裳直接插到了肚子上。

    “啊……”

    孙炎惊讶的喊了一声。

    “你特马的想干嘛？”这个家伙想要打人，但是抬起手的时候，才发现一身都麻木了。

    这时一股股热流迅速的流向他的档部，只是一分钟不到的时间，竟然让他长期毫无反应的宝贝东西忽然有了反应了。

    “怎么样？”

    张铁柱快速的拔出了银针，刚才的简单治疗，只是让他明白自己有这个实力而已。

    “你，你是医生？”孙炎老脸通红的坐下了。

    这点隐疾一直是他的痛，整整五年时间过去了，他那里竟然像是一塘死水一样毫无波澜，完全失去了作为男人的快乐。

    为了不让人看出来，这个家伙只能让自己看起来非常的花心，但也只是自欺欺人而已，这种抓心一样的难受，只有他自己明白。

    “没错，我是全天下最厉害的神医，你应该知道郑勇吧，他的万年老口臭就是我给治好的，不信你可以马上打电话问他……”为了搞定这个家伙，张铁柱第一次吹牛了。

    “你，你是张铁柱？”孙炎立刻问道。

    他确实知道郑勇的事情，而且还为了自己的病特意跟他打听过，正准备找个时间花重金去治疗一下。

    孙炎没想到张铁柱竟然出现在了自己的面前，

    “对，我就是张铁柱。”

    “神医，神医啊，你一定帮帮我，我这，这都是被那个死女人给害了啊，不知道给我下了什么降头，这都五年了啊，一点反应都没有了……”

    孙炎不禁诉苦不已，这个家伙在五年之前去了边疆游玩，结果认识了一个当地美丽少女，这个混蛋骗那个少女和他睡了，还说会娶她为妻。

    但是这个花花公子却食言了，不但没有娶人家，还从此再也没有去过那个地方。

    一年之后孙炎忽然发现自己出问题了，从此再也无法做正常的男人。

    他也想过去找那个女人，但又不敢去，更不愿意娶一个手段这么厉害的女人回来，所以就这样一直耽误了下来。

    听完孙炎的诉苦，张铁柱只是淡定的笑了笑。

    “你小子遇到我，算你走了狗屎运，我可以答应帮你，但你也必须帮我，这样的交易很公平。”

    “怎么帮，你要多少钱我都答应……”

    为了尽快摆脱这种难堪的生活，孙炎几乎不惜一切代价。

    “很简单，等下你按我的要求去办就行，如果不按我的要求去办，那你就只能一辈子做太监了……”

    张铁柱把自己的要求简单的和他说了一下，孙炎立刻震惊的张开嘴巴不知道该说什么好了。

    但是这个时候外面的股东大会已经要开始了，张铁柱也没有时间再和他啰嗦，直接站起来就朝外面走去。

    回到会议室，发现郑勇也已经到了，两个人隔开一张长桌子，互相微笑的点了点头，算是打过招呼了。

    会议正式开始，这时首先是董事会秘书说话。

    “各位股东，大家都应该知道了，我们董事长不幸出了车祸，而且医院的医生已经说了，周镇山董事长极有可能再也醒不过来了，也就是说，他极有可能会成为植物人。”

    “为了周朝集团的正常运作，我们集团应该尽快的选出代理董事长，如果周董事长能够醒过来，就再把董事长位置还给他，如果醒不过来，在一年之后，选出正式的董事长……”

    虽然董事会秘书是这样说，但谁都知道，这个代理董事长，必定是一年之后的正式董事长，所以说这一次的会议非常的重要。

    “好了，现在请各位股东推荐大家都信得过的人选，然后经过投票，按照公司章程，只有百分之五十以上的股权人同意，才可以成为代理董事长……”

    这时周兴博坐在最上面，腰杆子挺的非常的直，因为他已经计算过了，最少会有百分之六十的股东会把票投给他，至于其他人，已经不怎么重要了。

    “这还用推举吗，当然是周兴博副总经理啊，周副总是老董事长的儿子，而且是集团副总经理，管理经验丰富，他不做董事长，还有谁有资格……”

    “对，没错，我们都推荐周兴博副总经理作为候选人……”

    这时那些周兴博的死党，立刻大声的说了起来。

    “那好，周兴博副总经理，应该是候选人，这应该毫无争议……”这时董事会秘书记录下了周兴博的名字。

    “还有其他的人选吗？”按照公司章程，董事会再次问道。

    “我，我也想当董事长……”这时一个胖子举起了手，这个家伙竟然自我推荐。

    “我去，这胡胖子搞什么鬼……”会议室里立刻传出来一阵冷笑。

    胡伟高看了看四周，发现没有人任何人支持他，这个家伙又尴尬的放下了自己的手，连作为候选人的资格都没有通过。

    就在周兴博以为自己即将成为唯一候选人的时候，周雅丽忽然站了起来。

    “各位叔叔伯伯，各位同事，我周雅丽不才，也想当董事长……”

    “周雅丽，你胡闹什么，这里是股东大会，你以为是开玩笑呢……”周兴博坐在上面，立刻恼火的喝问起来。

