
    “动手吧。”

    望着那扭曲空间之后的古殿，雷灵风也是不由的深吸了一口气，缓缓说道。

    “轰！”

    随着他话语的落音，在其身旁的一众顶尖巨擘身上都是有着强悍的真元波动涌荡而出，一道道可怕的攻势，更是猛的对着那片扭曲的空间暴射而去。

    “嗡……”

    在那些强悍至极的攻势即将轰至之际，那片扭曲的空间之上也是有着一道道古老而又玄奥的符文流动，那片空间，竟然如同凝实了一般，变成了一道布满了纹路的屏障。

    “轰！”

    率先轰至的，乃是由雷灵风轰出的一道充满了狂暴力量的银色雷霆，随着一道巨响的响起，那道屏障都是微微一颤，在其上的纹路瞬间被抹去了不少。

    不过，在短短的瞬息间，便是再度有着古老的纹路涌动而出，继续补在了那些空缺之处。

    “几位，如果你们要看热闹的话，那我等就不奉陪了！”

    雷灵风的目光冷咧的扫视了邪云等人一眼，一道不悦的声音也是响起。

    “哼！”

    听到这有些威胁的话语，邪云心中虽然有些不快，不过却也没有再迟疑，他的袖袍一挥，有些枯瘦的手掌缓缓伸出，旋即，一指对着那片屏障点去，顿时，一道灰色的邪气，如同怒龙一般呼啸而出。

    “轰！轰！”

    见到邪云动手，大邪皇族麾下的那些顶尖巨擘们也是纷纷出手，一时间，那块能够轻易抵挡住顶尖巨擘攻击的屏障，都是不住的颤抖了起来。

    不过是片刻的功夫，那些不断修复的纹路，似乎也是因为跟不上这种消耗，开始变得缓慢了起来。

    “加把劲！”

    在二十尊顶尖的巨擘狂轰乱炸之下，这屏障依旧没被摧毁，其坚韧程度，也是远超了众人的预料，不过，他们也都能看到，这屏障已经坚持不了多久了。

    随着雷灵风的一道怒喝，众多顶尖大能再度轰出一道道强悍的攻势。

    “咔擦！”

    随着这般狂暴的轰击，终于，有着一道细微的声响响起，旋即，众人便是见到，原本坚固无比的屏障之上，终于有着一道裂纹出现。

    从那道细小的裂纹之中，能够清楚的看到，里面有着一座大气磅礴的殿宇。

    此时，众多大能的呼吸都是不由的加重了起来，目光更是通红的死死的盯着那处。

    “呯！”

    随着一道道强悍的攻势落下，那道裂纹以一种惊人的速度，如同蛛网一般遍布而开，最后在无数道火热的目光之中，那个屏障终于是彻底的炸裂开来。

    与此同时，一股沧桑之气，也是从其中席卷而出，一座威严而又充满了岁月气味的殿宇，也是出现在了所有人的视线之中。

    万傀峰上的遗迹，终于是开启了！

    “唰！”随着那个屏障的破碎，如同是点燃了引线的炸药，顷刻间便是让得众多大能的眼睛都是变得赤红了起来，一道道破风之声，也是响彻而起，众多的身影，如同蝗虫一般狂掠而出，猛的对着那座古老的殿宇

    冲去。

    秦逸尘深吸一口气，手掌一动，两尊傀儡便是被其收入玉牌之中，他的目光也是有些发热的望着那座古殿。

    “走！”

    雷灵风对着秦逸尘一招手，身形一动，便是带着众多的大能掠出。在其身后，众多雷妖一族联盟的强者也是紧随其后。

    秦逸尘微微舔了舔嘴唇，脚下一动，也是毫不犹豫的冲了过去。百余尊大能的进入，在这座巍峨的古殿之中，却是显得渺小无比，而随着他们的涉足，在古殿之中似乎也是触发了某种机关，一尊尊傀儡，从墙壁、地面上不断的浮现而出，粗略的看去，至少有着数百尊

    之多。

    不过，让人稍微心宽一点的是，这些傀儡身上的波动虽然是巨擘级别，不过显然不是完成品，它们行动间，显得很是生硬。

    不过，这般的数量，也是让得众多大能面色凝重不已了。

    “不要管它们，直接去深处！”

    在最前方，邪云冷喝一声，双掌舞动，邪气涌荡而出，将一尊尊傀儡给强势轰开，速度没有半点减缓，直接是对着深处暴掠而去。

    在与他相差不远的地方，雷灵风同样是带着数尊顶尖巨擘，如同一柄尖刀一般，直插而入，将一尊尊傀儡给轰飞，身形也是紧追而上。

    在这个时候，那些普通巨擘们却也没有半点埋怨他们的意思，因为大家都知道，他们最终的目的在遗迹深处，双方的顶尖大能，都在争取一分一秒的时间，自然不可能再如同之前一般庇护他们。

    “结阵，突破这些鬼东西的防御！”

    随着一道道怒喝之声的响起，众多的顶尖巨擘极有默契的形成了一个个阵法，同样是对着殿宇深处杀去，虽然他们的速度变缓了不少，不过，一时间却也没人受伤。

    望着那些结阵的大能，秦逸尘也是微微点了点头，看来，这些强者们也都是有备而来，即便这些傀儡的数量众多，不过，这些大能彼此间配合极为的默契，凭借阵法之威，他们也是能够杀出一条通道来。此时，青正毅并未与雷灵风他们一起，而是保护在秦逸尘身旁，在他的保护之下，秦逸尘与雷云幽两人的速度也并未受到太大的影响，不过是片刻的功夫，他们也是紧随第一梯队，通过了这充满了傀儡的

    大殿。

    而在刚穿过一扇石门之后，秦逸尘的眼眸便是微微一眯，身形也是停顿了下来。

    在他们身前，邪云与雷灵风等人早已不见了踪影，不过，此时在他们前方，却是有着四尊顶尖巨擘一脸狞笑的看着他们。

    “诸位还真是看得起秦某，难道你们就不怕仙符灵树被雷前辈夺走吗？”

    见到这些强者，秦逸尘的面色也是微微一沉，冷声道。这些家伙，显然是知晓自己有青正毅的保护，四尊顶尖巨擘，在分出三尊挡下青正毅与他的两尊傀儡之后，正好还有一个能对付秦逸尘！
