
就在零陷入绝境的时候，阎主一记虎爪，抓住了达菲尔的手臂，然后一个过背摔，直接将达菲尔甩出七八米远。

紧接着，阎主迅速逼近零这边，一个起跑猛撞，将一名初步战兵撞飞，撞飞这名初步战兵的同时，这名初步战兵撞在另一名初步战兵身上，再次将另一名初步战兵撞飞。

看到阎主过来，零直接无视掉其他初步战兵，手中的暗金针刺挡下身后那名初步战兵的军刀，肩膀发力，对着这名初步战兵狠狠一撞，这名初步战兵被击退。

而这时候，那两名初步战兵也被阎主击退。

“真不可思议呢，难怪主人这么忌惮你们这群人，原来这么强！若我们和你们一样的话，估计已经都成为尸体了吧？”达菲尔爬了起来，拍了拍身上的树叶，望着阎主说道。

“主人？忧郁的死神？”阎主望着达菲尔，轻声问道。

“应该是吧，我不是很清楚。”达菲尔摇头，又点头，捡起西洋剑。

阎主估摸了一下时间，低着头，望向达菲尔，道：“能问个问题吗？”

“当然可以，就权当……你们死之前的要求。”达菲尔点头。

“撤！”阎主大喝了一声，推了零一把，立即朝着华夏边境线跑去。

王宸一脚将黑人大汉踢开，拉着天狐，也开始撤退。

现在已经过了差不多十分钟的时间了，以毒蜂等人的速度，已经差不多跑到边境线上去了。

“……”达菲尔看到这一幕，愣了一下，说好的问问题呢？他自语道：“又跑？那多没意思！”

说完，达菲尔第一个追了上去，穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年、男孩儿、黑人大汉以及那六名初步战兵立即跟上达菲尔的身后。

“那边是什么位置？”追着追着，达菲尔对着身后的西方青年问道。

“华夏边境。”西方青年说道。

“停下，别追了。”听到西方青年的话，达菲尔停了下来。

“怎么不追了？”男孩儿露出天真无邪的表情，轻声问道。

“看下自己的百分比，还有多少。”达菲尔说道。

“百分之九十五。”男孩儿说道。

方才那一番打斗，王宸等人都快乏力了，野性都快消失了，但才消耗了机体战兵……百分之五个点！

“那不就得了？”达菲尔说完，掉头就走。

“这距离低迷状态还早呢。”男孩儿有些不太高兴的说道。

“若是经过一番低射炮、火箭弹、迫击炮的轰炸呢？距离低迷状态还早吗？主人说过，一切的任务，都是建立在我们不暴露的情况下！他们先行的那批人肯定已经通知了华夏的边境军。”

“华夏边境军必然做好了应战准备，若是我们追过去，迎接我们的就是一片炮火！知道我们为什么有着思维吗？主人是为了让我们可以随机应变，而不是执行死命令！”达菲尔说道。

“好吧，撤退。”男孩儿点头，开始回返。

“这次主人的计划应该说是天衣无缝啊，为何会失败？”一名初步战兵问道。

“高估了我们，低估了敌人。”达菲尔说完，将西洋剑放回剑鞘，紧接着说道：“若是把前十二名的机体战兵派出，肯定已经成功了！但是主人没有，所以说他高估了我们。”

说到这里，达菲尔摇头，继续说道：“不，主人没有算错，应该是红色龙牙他们的未知和成长！在情报里，天狐是初步野性开启者，但现在……他却是中步野性。”

“还有那个红色龙牙，虽然是中步野性，但力量和速度和半启战兵有的一拼！而那个阎主，力量和速度比我都强！这些情报的变动，直接影响了主人的判断和计划，正如主人说的那句话，情报是把双刃剑，也是时时刻刻在发生变动的。”

“对于变动的情报，谁也拿不准！毕竟主人终究是人，不是神，无法预知未来。”

话语落下，穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年说道：“这次任务失败，主人会不会生气？”

“不知道。”达菲尔说道。

“我感觉他们好像已经知道我们的一些弱点了。”达菲尔望着天空，说道：“不然他们不会往华夏边境线方向撤退，也不会将战场选在这里，他们一开始……就已经做好了撤退了的打算！弄不好这一次，他们的目的依然是在试探我们！”

“他们怎么可能会知道？”男孩儿问道。

“不清楚，懒得去想那么多，动脑子的事情让主人去做就可以了，我们只需要执行命令！不过主人一直挂在嘴边一句话，这个世界上，没有绝对无敌的人，表面再无敌的人，也有着他的弱点！”

“这句话在人类的世界里很出名，既然主人知道，想必……红色龙牙他们也知道！他们肯定认为我们有弱点，但却不知道我们的弱点是什么，所以他们在寻找！通过和我们交手，来冒险寻找！”

“这一次的交战，我估计他们又多了几条线索！绝对不能继续这么下去了，回去之后我和主人说一下，若是有下次，一定要把他们彻底击杀！不然的话，我们的弱点迟早会被他们知晓。”达菲尔正色说道。

“人类中有那么聪明的人吗？”穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年表情有些不屑，满不在意。

“记住，我们也是人类制造出来的，尽管……以前我们也算是人类。”达菲尔说完这句话，眼神中闪过一抹复杂的情绪波动。

……

与此同时，王宸、零、阎主、天狐四人跑到了边境线上。

此时毒蜂等人正在和华夏边境军交谈着，但华夏边境军不相信他们的说辞，并用枪指着他们。

“我们说的是实话，我们不是越境。”曼陀罗对着一名少尉解释着。

“举起手来，别啰嗦！”少尉用枪指着毒蜂等人，眼神警惕。

毕竟前些日子刚发生了一起边境军被袭杀的事情，这件事情虽然压了下来，但只是针对外界压下来的，军队内部还是知情的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065062"  chaptername="第1689章  情报变动">加入书签</a>
</div>
