    之前在上班的时候，一般都是一天两更的，但是之前的公司倒闭之后，找不到满意的工作，然后就出来报了个培训班，是那种短期就业的，这就意味着学习压力很大，每天的作业都很多，能用来码字的时间其实并不多。

    一天睡个六七个小时的样子，每天从睡眠时间里挤点时间出来码字，大概能有一章的样子。

    这还是没有卡文的时候，学习的内容比较简单的时候。

    一旦遇到以上的问题，每天的更新都难以保证。

    快20万字了，我也不知道能不能上架，毕竟我连更新都没法稳定，实在惭愧。

    至于很多读者所关注会不会太监的问题，我可以保证不会太监。

    这是我第一本签约的小说，是一个开始，我肯定会给一个结果的，所以我肯定会认真写完。

    而且写这本书的心路历程是最为起伏的(之前的压根没人看)，有人挺，也有人喷，似乎喷的人多一些。

    至于喷的人为什么那么多，大概就是陆林轩问题，一个纠结的送女问题，但这真的不是一个问题。

    你不能因为陆林轩懵懂不谙世事的时候喜欢主角，而要求主角去喜欢陆林轩，这没道理啊，主角本身就是一个成年人的思维，看得清楚陆林轩对他怀揣着的到底是什么情感。

    主角也不是没见过女人的种马，是女的都想着占为己有。

    而且你也不能指望每个穿越的都是萧炎，有着从小培养童养媳的癖好。

    其次就是很多人都认为我把袁天罡写的太离谱了，但是原著官方请人写的小说里，直接写了，如果袁天罡想出手阻止黄巢之乱的话，至少可以为大唐延续一甲子的国祚，我只是引用了原著而已。

    好了，我也熬不住得睡了。

    大致意思，就是：

    我，不会太监！

