    只见一个身穿玄色长袍的四十岁左右的儒雅男子，头发梳得一丝不苟，笑容亲切的走了下来，眼神中却蕴着一丝暴戾。

    周浩笑而不语，停下手，看着眼前的中年人眼巴巴的跑过去讨好着对方：“金管事，就是个不长眼的在这闹事呢！怎么还把您惊动了？”

    这位儒雅男子看似轻轻的拍了拍身边的中年人，但力道之大，已经将对方的膀子卸下来了，但那人不明所以，只能死死咬着牙，冷汗直冒。

    他笑着走到周浩面前：“多谢留手了，新来的人不懂事，有所冒犯，还望多多担待一二，请您随我上楼再议。”

    “好，本来就是个小事，金管事也不要过于苛责。”周浩点点头。

    两人一前一后走上二楼，高级会客包厢典雅而幽静，两名衣着婉约，风姿绰约的侍女恭敬地递上香茗，白玉一般地纤手轻轻摆好果盘，低着头恭敬地退到了后面，始终不敢正眼看着两人。

    “哈哈哈，不知周小友此次来，所谓何事啊！”这位金管事名叫金彪，魂王修为，是这个大斗魂场的实际负责人。

    此时一改方才的儒雅随和，敞开胸膛，抽着雪茄，大大咧咧的靠在沙发上，看着周浩。

    自从周浩在之前的金斗魂晋级赛上再次轻松的击败对手，他的名号“熊君”，也算是在索托城家喻户晓，但却在打完那场比赛之后，悄然离去，如同人间蒸发一般，让无数狂热的粉丝捶胸顿足。

    “老金，少在这装文雅，我今天来就是想打几场比赛，你安排一下。”周浩毫不留情的嘲讽着眼前这家伙。

    这人也算和他不打不相识，他以前刚来这里的时候，就和金彪起过冲突，打了一架，金彪彻底被眼前这个半大小子的实力折服了，便与周浩慢慢接触，两人现在也算是半个老朋友了。

    “你上次不是来过吗，还带着一个魂圣，吓得我都没敢闪面，就怕你砸我场子！”

    “就我们院长带新学员来锻炼熟悉一下。”周浩没好气道。

    金彪哈哈一笑，随手拉过来一个身后的侍女，抱在怀里，吞云吐雾，同时左手大力的揉捏着，女孩年轻白皙的脸庞吓得愈发苍白，身体僵硬，却丝毫不敢吱声。

    见周浩皱眉，他才开口道：“最近常来的倒有那么几个金斗魂，实力都不错，但是一个个都是疯子，你要接的话，钱会很多。”

    周浩眼前一亮，有点心动，说道：“应该有个叫狮王的是吧，我之前听那几个混混说的。”

    “嗯，他这几天一直都在，他是最疯的那个，就像个野人一样，一个吃人肉的狗东西。”金彪啐了一口，似乎自己也被恶心到了。

    “那就他吧，见识一下。”周浩又说道：“你一会把最近的人员资料给我一份吧，我挑几个。”

    “行，那你要小心，那家伙力气够大，身上味也够大，我下去开盘，你压多少？”金彪依旧贪婪的抚摸着身边的少女，准备出去。

    “五千吧，压太多我怕你赔钱。”

    金彪点点头，吸完最后一口烟，又听周浩说道：“把她们俩给我留着吧，你不用管了。”

    金彪呵呵一笑：“你才多大，我还能不知道你，你今天救两个，明天就会有四个抢着要来，底层人的穷是你一个人改变不了的。算了，我走了，你自己看着办吧。”

    周浩深深看了他一眼，不再说话。那两个少女也就不到二十岁的年纪，战战兢兢的缩在角落里，好奇的目光含着眼泪，偷偷的瞄向周浩。

    他正在低头沉思着什么，阳光映在侧颜，愈发显得少年自信而有魅力。

    良久，周浩似乎想通了什么，问道：“你们在这里收入怎么样？”

    “先生，这里很不错了，我们能养活家里人了，请不要让我们走，我们是自愿的。”刚才那位被揉捏的少女轻声说道。

    周浩的眉头皱的更深了，这个世界终究只有一小部分的魂师，而占大多数的平民永远都处在最底层，几乎都是难以维系生计的。

    或许，原著中的比比东并没有做错，统一的斗罗大陆，对魂师的系统管理，才能真正的从根源解决平民的问题。

    他看了那两个女孩一眼，说道：“好，希望你们带着希望活下去，认真的活着！”

    周浩起身，给两个女孩留下一袋金魂币，推开门，大踏步的走出去，他现在急需一个对手来发泄心中的沉郁，血腥好战的“熊君”可不是白叫的。

    周浩循声而去，在那片主斗魂场里面最大的擂台上，有一个形似野人的巨汉，一头邋遢油腻的长头发，目露凶光，身高足足有两米以上，他似乎根本没有开启武魂，而他的对手似乎是一名豹类魂师，移速极快，但可以看出，两人的硬实力差距太大了。

    那名野人一样的男子毕竟速度较慢，很多次出手都被对方堪堪躲了过去，终于怒吼一声，金黄的毛发覆盖全身，两黄一紫三个魂环快速升起。

    身后显现出一道雄狮的巨大身影，威武雄壮，嗜血而死寂的眼神仿佛是来自王者的睥睨。

    一声威严的咆哮之下，对手的豹武魂魂师顿时行动艰难，破绽露出，那个巨汉竟然如同真正捕猎的狮子一般，猛扑而上，一口咬住对手的脖子，狠狠撕下一块肉来。

    他狂野的举起对手，嘴中鲜血淋漓，嗜血的目光看向周围，在对手的惨叫声中，将其向下砸去，同时右膝上顶，只听的一声清脆的骨裂声，那名魂师的身体以一种诡异的角度扭曲，生死不知。

    随即在台上观众狂热的欢呼中，如同一个破麻袋一般，被甩在擂台下。

    巨汉疯狂的甩着长发，双目血红，呲着牙嚼动嘴里的血肉，缓缓咽下，然后朝着周围发出不似人声的吼叫，伴随着陷入狂欢的粉丝，现场的气氛达到了巅峰。

    周浩一脸恶心的看着台上，这种恶心的东西几乎不能称之为人了，金彪笑呵呵的走过来：“怎么样，现在想反悔可来不及了，盘开好了，你下一场就上，最好干死他，要不是你不在，我还能指望他赚钱？”

    “我也想杀了他，他害死了不少人，应该，就刚才那个都很难活下来，我看的很恶心。”周浩淡淡的道。

    强者杀死弱者没有什么不对，周浩想杀他，就如同巨汉刚才毫不留情的杀了对手一样，只凭喜好，无需什么理由。

    金彪拍了拍周浩的肩膀：“他的武魂是一种少见的嗜血狂狮，实力强悍，就是会慢慢的失去理智，一但进入战斗状态，就会极度嗜血，小心了。”说完久转身离去。

    不一会，擂台上的灯光重新亮起，聚焦。周浩已经和巨汉站在了对立面，裁判只敢颤颤巍巍的站在擂台之外，像场外宣布道：“让我们欢迎两位选手，一位是越战越勇的无敌狮王，另一位则是百战全胜的新晋金斗魂，当之无愧的斗魂王者，暗金恐爪熊武魂的拥有者，熊君！！！

    强强对抗，究竟鹿死谁手，狭路相逢勇者胜。

    观众们，这将是我们斗魂场几年来最具期待值的一场比赛，敬请大家拭目以待。”

    ……

