    “倒也不是，他们几个的实力我还知晓。如若七人一起上，他们万不是我的对手。唯一让我心烦的，也只有唐三了。”

    “唐三？”古月娜道：“是那个身负蓝银皇血脉的吗？”

    姜辰不假思索点了点头，道：“你还知道这些？”

    古月娜笑了笑，道：“之前听帝天提及过，有一只十万年蓝银皇嫁给了人类，起初我还纳闷。这几天的观察下来，看来所言非虚。他的蓝银草还未彻底觉醒，另外自身还藏有另一个极为强大的武魂。用你们人类的话来说：双生武魂。”

    “不错，一个蓝银草、一个昊天锤。一个最废的武魂与最强的武魂结合。还好唐三的是蓝银皇，若换作普通的蓝银草，估计连修炼都很难了。毕竟昊天锤可不能显露在外，这与他们的宗门一样。”

    “本以为可以从老情人那里套的话，可老情人并不给面子。闭口不谈的，哎！”姜辰叹息道。

    “你是得了便宜还卖乖，我也不得不佩服你，为何会有这么多女孩子会爱上你的？”古月娜打量着姜辰。

    姜辰摸了摸脸颊，非常自恋道：“或许，这就是我的人格魅力，长的帅也是一种过错。”

    “你……”古月娜无语的看了眼姜辰，道：“你是真的不要脸。”

    姜辰只是笑了笑，扭头看向月光下的古月娜，搭配她那一头银色长发，真的宛如置身仙境，非常的迷人。

    “计划进行的如何？什么时候才可以动手？”古月娜询问。

    姜辰望向不远处戒备森严的皇宫，严肃道：“再等半个月，武魂殿人马集结大半。每一处城池，每一个村落都有我们的影子。唯一重要的就是天斗城，据悉，整个城池有不下六十万的大军。我在天斗城布置的人，只有可怜的三千魂师。其他大部分人都在帝国各处，天斗城一旦沦陷，那整个天斗帝国也将会随之湮灭。”

    “古月娜小姐，你那边如何了？”

    “我这里你就不用担心，各处武魂分殿都有不下千余只魂兽。而在城外的落日森林里边，帝天带领了三十万头前来助阵。就等你这边行动，他们也会随之开始。最为关键的一点，就是那六十万大军，你要如何应对？”

    古月娜所提出的，也正是姜辰所担忧的。

    如此庞大的帝国，不是一朝一夕就可以覆灭。

    首先可以肯定的，雪夜大帝必死无疑。只剩一个雪崩，还掀不起什么大风大浪。

    唯一产生威胁的，就是这六十万大军。

    已经占了帝国总兵力的一半，其中大部分驻扎城外，一来有效应对突发现象。

    二来保护皇室安全，以及确保大赛的顺利召开。

    姜辰道：“总不能都杀了吧？我会安排好事情，这六十万大军是一块硬骨头。总有解决的方法，眼下要做的，已经没有什么了。就等后天的比赛召开，我倒要看看，他们能有多少的实力。”

    说着说着，姜辰的手，意外的与古月娜拉在了一起。

    二者想视下，古月娜冰艳的脸庞闪过一丝红润。

    这家伙！

    狠狠的瞪了眼姜辰，可他却像无事人那般，将头转至一边。

    目光时不时看向脸色微红的古月娜，故意的，这家伙绝对是故意的。

    入手的温暖，如同暖玉般的质感。

    紧接着，姜辰趁着古月娜不注意，二人身形靠在了一起。

    这是古月娜第二次有这般感觉，脑袋空白一片。

    与当日巷子内接吻那般，这种奇怪的感觉究竟是什么？

    月色迷人，洁白的圆月印彻整个湖面。

    姜辰与古月娜坐在凉亭，彼此互相依偎着。

    “等大战结束后，你有什么打算吗？”古月娜询问。

    姜辰与其十指相扣，笑道：“大战结束，我会好好完成修罗神与海神九考，一共十八个考验，可不是那么简单就可以通过的，你呢？”

    “我呀！”古月娜靠在姜辰肩膀，缓缓道：“我准备回星斗大森林，在那里训练小冰，安排我的继承人问题。我记得你曾经说过，要从杀戮之都带回一人，需要借助生命之湖的力量，届时我就在那里等你。”

    “好啊，在此之前……”

    互相凝视下，二人身形不断接近，最后一瞬间……

    古月娜突然停了下来，望着面前姜辰，连忙晃了晃头。

    自己究竟在干什么？作为魂兽共主，堂堂的银龙王怎么可能会喜欢一个人类？

    就算对方优秀又如何？

    发觉对方没啥动作，姜辰略显尴尬的转身。

    “那啥？夜都已经深了，明天我还有些事情，我先回去了。”

    “哦？”古月娜脸色微红，道：“我也回去了，明天还有些事情要处理。”

    就这样，二人急急忙忙的返回各自房间，皆面色红润的不敢相视对方。

    ……

    清晨的天斗城街道，人们日常进行各项工作，街道上陆陆续续的行人。

    此时的天斗皇宫，雪清河不慌不忙的喝着茶，日子越来越接近，马上就可以正式摆脱这个地方。

    皇宫上下基本人员大换血，大部分都是武魂殿的人，就等里应外合之下，一举攻破天斗城。

    这里一片宁静，而另一处的房间内，雪夜大帝脸色阴沉，嘴角溢出的黑色血液。

    雪崩为此事，已经有好几夜没有合眼，双目晕晕的望着躺在床上的老人。

    已经半个月过去了，期间他们动用诸多药材与办法。

    可始终无法彻底清除雪夜大帝体内剧毒，现在已经回天乏力，最多只有半口气吊着。

    皇位的第一继承权在“雪清河”手上，他这位四皇子可没能力继承皇位。

    而恰此刻，门口站着的士兵，都悄然的被替换过。

    除了城内外的六十万大军外，整个皇宫的人基本大换血，这也有助于下一步的行动。

    雪崩看向一旁忙碌的御医，不耐烦道：“你们还没有找到破解之法吗？”

    御医擦去额头冷汗，颤颤兢兢道：“启禀四皇子殿下，我等……无能为力了。”

