    知府夫人害怕儿子继续这么闹下去自家老爷会动怒，而她此时也被儿子气得够呛。

    当下她直接冲下去拉住庶公子便准备往外走，边走还边说，“赶紧给我回去，你看看你现在成什么样子，已经在客人面前丢了脸不要继续丢人现眼了！”

    她也知道自家老爷多么的注重这二位贵客，所以她可不能允许儿子犯蠢扰了二位贵客的兴致。

    “别动我！”谁知道庶公子并不以为意，甚至直接甩开了知府夫人的手，并没有打算要离开的意思。

    知府夫人意识到儿子有些不受控，所以只能咬牙警告他，“不要再胡闹了！你要是继续这么闹下去的话就别怪我们把你开踢出族谱，让你不再是我们府上的人，你也别想再继承任何财产！”

    为了能够制止住儿子的胡闹，她也只能用这种方式希望能够震慑住他，毕竟他最在乎的就是知府的继承权。

    但不知道庶公子是真的想法疯狂还是喝醉了，他此时什么话都听不进去，当着所有人的面就撒泼了起来。

    “别跟我说这些，你以为现在的我还怕你们这些话吗！”

    “你……”知府夫人也不知道该怎么说这个儿子好了。

    甚至她此时相当的无语，这个儿子什么时候这么难管了！

    但是现在如果继续任由他闹下去的话，恐怕这个场面会收不住了。

    与此同时庶公子语气嚣张面带不服，甚至直接指着知府夫人便嘲讽，“你还真以为你是我娘啊，你不过就是一个不下蛋的母鸡罢了，不然怎么可能会把我接过来，别人称呼你一声知府夫人你真的把自己当回事儿了吗？”

    “怎么说话呢你！”知府大人听不过去，大喝了一声，“不管怎么说你都应该称呼她一声娘，你怎么能这么说她，你还有没有人性！”

    如果只是醉酒闹一闹他生气之后倒也息事宁人了，但是眼下这个儿子恐怕是越来越嚣张自我了，甚至根本就没有把他娘放在眼里，这样的儿子不要也罢。

    “怎么我说的不对吗？”庶公子傲娇的昂着头，看着知府和知府夫人二人便说道，“虽然我只不过是一个继子，但我可是族长在多人中选中送来的，不是你们想把我踢出去就踢出族谱的！”

    此时庶公子的态度嚣张至极，也根本不怕知府一家会真的把他踢出族谱，毕竟知府即便官儿做得再大也要听族长的，所以他现在有族长撑腰谁也不怕。

    况且现在这偌大的知府也就他一个继承人，所以他以后就是这里的老大，还需要怕谁吗？

    “你！咳咳……”知府大人被气得连连咳嗽，话都说不完全，只是指这庶公子手指不断的在颤抖，怒气可见。

    “怎么了？没事吧！”厉墨寒见此也不能继续当一个旁观人，见知府大人咳嗽不停险些背过气去，他赶紧上前扶住了知府大人。

    知府噎着一口气上不来下不去的，任由厉墨寒就这么扶着也没有缓过气来。

    “别动怒，先顺顺气。”厉墨寒为此不断的在轻抚知府的后背，让他先顺过这口气来再说。

    韩若青也没有闲着，专门勘了一杯茶端给了师傅，“喝口茶消消气吧，也没什么大事不必如此动怒，孩子要好好管教，不是这么骂出来的。”

    虽然古代的这种教育方式她不太支持，但现在的那种开放式的教育恐怕挪用到古代来应该不会被受欢迎，她现在既然在古代就应该理解这种方式。

    “多谢！”知府大人可算是顺过气来了，感恩地接过韩若青手中的茶水便喝了一口顺顺气。

    不过喝完茶之后他才惭愧的跟二人道歉，“实在是对不住，今天本来想要宴请二位以作感恩，没想到我这个儿子却这般捣乱，确实是我教育不当，二位要见谅啊。”

    他这一把岁数了也是难得。

    韩若青轻笑的摇头，“没关系，既然我们是客人自然客随主便。”

    庶公子原本还在跟知府大人和知府夫人剑拔弩张，面上也没有丝毫退却的意思。

    可这一会儿听到有其他女子的声音这才朝韩若青那边看去，这一看可就不得了，他整个人都陷进去了。

    “这就是哪儿来的美人儿，长得竟然比那几个舞姬还好看，真是美呀！”庶公子两眼直愣愣的盯着韩若青看，巴不得把他的那两只眼睛都安在韩若青的身上了。

    他这会儿哪里还能想得起来吵架，一双眼睛早就从韩若青身上都不开了，看到美人就挪不动路了。

    韩若青听着他那恶心的声音眉头微微皱，不满的瞪了他一眼。

    这到底是什么人呀，当着自己的爹娘，即便不是亲爹亲娘那也是长辈，怎么能如此放肆！

    “哟呵，我就喜欢这个性子！”庶公子平白无故被韩若青瞪了一眼不但没生气反而还非常的受用，甚至直接把手中的舞姬给放开来。

    知府大人见此心中咯噔一下，觉得他好像要做什么惊天举动一样。

    果不其然！

    庶公子放开怀抱中的美人之后便用色色的眼神来到了韩若青面前，用轻挑的语气说道，“美人你是哪儿来的？怎么会出现在我家，不然一会儿跟我去我的房间好好聊一聊怎么样？”

    不得不说他从未见过像面前这个女子这么好看的美人，这么一对比的话他之前临幸过的几个美人真的是索然无味了。

    “这个公子请自重！”韩若青冷着脸跟他说道。

    但是庶公子就喜欢这个性子，越是这样他越是觉得能够把这样的美人征服到怀抱中那才是最有成就感的。

    当下他又说了几番恶心的话，“美人别害羞啊，你也看到了，如今在知府府衙我可是最有话语权的，你若是跟了我绝对有你好吃好喝，怎么样？要不要考虑考虑啊。”

    他这会儿已经是精虫上脑被色迷心窍了。

    厉墨寒不愿让这样的男人侮辱了韩若青，他身子一动便想要上前去教训他。

