    百里红妆在第二层歇了整整两天，这种身历其境的感觉实在很难用言语来描述，唯有她自己心里清楚这一切有多困难。

    她必须得将这所有的情绪都彻底消化掉才能恢复最佳的状态，而消化这些情绪则需要她更仔细的去思索每一个地方，导致自己情绪崩塌的原因所在。

    可是，这种问题本身就很难理清楚。

    面对仇人，杀伐果断一直都是她为人的准则。

    斩草不除根，春风吹又生。

    那些家伙一旦苟延残喘，必定会在某个阴暗的角落想方设法的对付他们，很可能会给他们带来巨大的损失。

    所以，她认为对这些人下狠手并没有什么错，只不过也不能因此而灭杀所有人。

    这其中的尺度，每个人都有着自己的计量。

    小黑见到百里红妆久久都没有走上三楼，心中便也明白这考验的可怕。

    事实上，在主人进行考验的时候，它根本就什么都看不到，也不知道主人究竟是处于一种什么样的情景之中。

    又休息了片刻之后，百里红妆的目光变得坚定了起来。

    既然已经来了，她就要趁着这个机会好好的历练一下自己！

    倘若真的能够闯关成功，她将会迎来一次新生，可即便闯关不成功，只要能够全身而退，对她的帮助都是极大的。

    下一霎，百里红妆直接走上了宝塔的第三层！

    眼前的场景变得熟悉起来，记忆追溯到了曾经。

    “红妆，那群老家伙的总说爷爷给你取的这名字不好，那是他们根本就没品味！”

    年过花甲的老头坐在百里红妆的面前吹胡子瞪眼，一脸的不甘与愤懑。

    “爷爷，其实这个名字本身是挺奇怪的。”百里红妆试探地道。

    “哪里奇怪了？”老头板起了脸，“这名字念起来多顺口？你可不知道，当初给你娶这名字的时候，你奶奶可高兴了。”

    “这和奶奶有什么关系？”

    “想当初娶你奶奶的时候，那可是十里红妆啊，不过你奶奶心高气傲，觉得不行，必须得百里红妆才行，不过我当时还是把她给娶了回来。

    后来的那些年里啊，有时候她就会念叨着这件事，直到我们家终于出生了你这个小丫头，我就给你取了百里红妆这个名。

    从那以后啊，你奶奶就再也不念叨这事了，她最喜欢的就是你。”

    百里惊羽的脸上露出了慈祥的笑容，“我就觉得这个名字好听，最适合我的宝贝孙女。”

    “爷爷，我也喜欢这个名字。”百里红妆笑盈盈道。

    不自觉间，百里红妆的脸上展开了明艳温暖的笑，那是她无忧无虑的时光。

    只是，没等她开心多久，眼前的情况便陡然一变。

    “红妆，我们这么悉心栽培你，你竟然辜负了我们的期望，使得整个家族没落下去！”

    “就是因为你带着传承消失，我们才会敌不过其他家族！”

    “你知不知道有多少家族修炼者因为你而陨落？”

    眼前一张张熟悉的脸庞都变得狰狞而凶悍，他们的眼里尽是愤怒，全然没有半点情意。

