    见状，妖圣默然无语，从未见过有如此直白（厚颜无耻）之人，通过了考验，立即就要东要西，也不知道说两句好话。

    那直勾勾的眼睛，摆明了不给就抢，当年威震大陆的黄泉妖圣，也不免心生落寞之感。

    黄泉妖圣还是伸出手掌，那白皙的手掌上，逐渐是渗出丝丝缕缕的金色液体，液体逐渐汇聚，最终是凝聚成一团金色液体。

    这团金色液体一出现，柳席便是感知到周围的天地能量都是活跃起来，隐隐间，在向着这团金色液体汇聚。

    其中，蕴含着极为奇异的能量，已经无限接近于天地能量的本质，若是跨过了那一步，想必会更加的神异。

    “唉，本圣天资无双，斗气突破斗圣九星，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但那最后一步，却始终是无法踏出。”

    黄泉妖圣叹息一声，手掌轻轻抚过那些金色液体，声音之中，有着无尽的惘怅与不甘。

    “妖圣天赋才情震古烁今，终究是天地有缺，否则，斗帝绝不会是终点。”

    柳席如实道，是真心觉得这些前辈天资极高，在如此末法环境，都可以修炼至半帝，要是早生万年，天地之间，远古种族便要再多上一个。

    黄泉妖圣目中掠过一抹诧异，上下打量着柳席，道：

    “你果然不一般，竟能提前察觉天地有缺，或许，你真的可以到达那一个境界。”

    话落，黄泉妖圣手掌一挥，那团金色液体，对着柳席飘动而去。

    “能够来到这里，是缘分，能得到菩提古树的认可，你绝不一般，带着本圣的期望，跨过那一层境界，也好让本圣知道，本圣到底差在哪里？”

    金色血液缓缓落在柳席掌心，浩瀚玄异的能量波动，让柳席灵魂之中，都是透出一种渴望，想要尽快将这血液吸收。

    “多谢妖圣！”

    收好妖圣精血，柳席抬起头，却是见到那座神殿，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣，身体也是越来越虚幻。

    “使命已经完成，希望本座的绝技，不会随着本座的陨落，从此黯然失色。”

    “前辈走好！”

    柳席郑重道，妖圣残魂能够存活这么多年，就是依靠妖圣精血，如今精血离体，而残魂也到了油尽灯枯，消散于天地之时。

    “哈哈……”

    黄泉妖圣最后一刻豪迈大笑，黄泉一生不弱如人，最终不是陨落于他人之手，而是天地有缺，大限已至。

    妖圣残魂，也是这一刻，彻彻底底的消散，在其消散的那一刻，神殿，王座，都是轰隆隆的崩塌，最后消散于无形。

    望着这一下子，便是变得黑暗与空荡起来的空间，柳席神情不变，身形一跃而起，便是跳到古树枝干之上。

    接着树影晃动，二者皆似游魂般，缓缓的消散在这片空间之中，而在二者消散之时，这里的空间，也是啵的一声，犹如气泡破碎，空间崩碎消失。

    冥蛇地脉深处。

    祭坛禁地，百丈的石碑之前，巨大的树影一闪即逝，那历经岁月的沧桑气息，确实经久不散。

    柳席长呼口气，元神以及菩提古树的归来，让柳席立即恢复巅峰状态，充盈的力量之感，从灵魂深处涌现。

    高达百丈的石碑之上，除却一根手指，以及一只手掌的印记，接着又有一个嘴巴的印记，徐徐从石碑之上蠕动浮现。

    轻轻的音波回荡，奇异的波动在祭坛之中绽放，从此九幽地冥蟒族，除却黄泉指、黄泉掌，又多了一门绝技——黄泉天怒！

    可，妖暝现在心思不在石碑，而是怔怔看着柳席，之前那一抹遮天蔽日的华盖，在其心中留下了深刻的印象。

    那荡涤而下的清澈之气，温润祥和、浩瀚伟岸，既便稍纵即逝，还是让妖暝归为神迹，不是凡间之物。

    不但收获三门绝技，而且收获完整妖圣精血，柳席嘴角笑容迅速扩大，袖袍一挥，转身就走，突出一个龙行虎步，气宇轩昂。

    至于妖暝，低着头，面上满是恭敬之色，跟随在柳席身后，不敢有半分逾越之举，就像一个忠实的老仆。

    至于那妖圣精血，根本不敢动一丝念头，只是回过头，贪恋的看了一眼黄泉石碑，那一道嘴巴的印记，让其异常神往。

    回到王宫，青鳞逐渐掌控了九幽地冥蟒族八成以上的强者，有了这些忠诚的蛇奴支持，将九幽地冥蟒族也是打理的井井有条。

    要知道，当年青鳞在天蛇府，也是干了七八年的圣女，又有强大力量的支持，轻而易举的就将族中事物处理完成。

    起码，比起妖啸天，来的公平公正，下面许多蛇类部落的生活，反而更加的好过，没有了高层无休止的索取，也有更多的资源培养下一代。

    见到青鳞之时，青鳞正在处理政务，那紧绷着的俏脸，言语之间带着不容违抗的意志，确实有着王者风范。

    而斗气进境也是没有落下，短短时间之内，已经接近中级半圣，这是何等的修炼速度，还得多亏了妖啸天，以及那大长老。

    只要他们好好修炼，没日没夜的积蓄斗气，等过段时间，青鳞就可以突破中级半圣，进而冲击高级半圣。

    继续享受福报~

    同时，也得知了小医仙，似乎从天幽毒典上，学到了一种毒药，足以让厄难毒体迅速成长，于是向青鳞讨要了九幽地冥蟒族大量库存，便是去炼制毒药了。

    听到这里，柳席也是面露期待之色，九幽地冥蟒族身为兽域三大顶级族群之一，毒草、毒果储备极为丰富，足够小医仙使用。

    而小医仙又有天幽毒典，以及幽冥毒火，这在一起会产生怎样的效应，柳席又怎能不期待？

    现在小医仙是一星斗圣，凭借厄难毒体，可与二星斗圣交战，可要是阻击趁火打劫的天妖凰族，亦或是插手古龙族之间的内战，二星斗圣还远远不够。

    即便，柳席是三星斗圣，同样也是不够，于是趁着还有时间，便将目光放在了妖圣精血之上。

    柳席讨要了一个静室，准备现在吸收妖圣精血，借此突破境界，应对艰难的挑战。

