 叶欢带着古瑶，和白家的强者，朝着云海古迹飞去。一

    路过去，花费了半个时辰，云海古迹终于出现了，大片的云海的翻滚，一道道山峰直入云霄。

    “云海古迹已经开启了，我们速度进入！”

    白姨眼眸一凝，顿时朝着一座山峰飞去。

    “走！”

    众人落在一座山峰之上，四周都是延绵的山脉，前方是一片浩荡的云海，缥缈朦胧，完全看不出清楚深处。白

    姨带着众人，朝着云海深处走去。“

    什么人！”

    门口处，居然还有守卫看守，气势冷冽地叫道。

    “白海城，白家！”

    白姨上前朗声道。

    “白家的人，可以进入！”这

    护卫点点头，立刻退到了一边去。

    “嘿嘿，我们是白家的人，不过他们，可不是我们白家的人。”

    这时，白山手指着叶欢和古瑶，露出了一丝冷笑。

    “白山长老……”白

    姨顿时微微皱眉。

    “大小姐，我可没有故意针对他们，只是实话实说而已。他救了我们白家的子弟，我们带他来云海古迹，算是恩情两情了。现在，他和我们白家，可就没有关系了。”白

    山阴恻恻地说道，眼中对叶欢杀过一丝恨意。此

    子，竟然敢丧心病狂地找白家索要八十枚中品灵石，而且，大小姐还让自己，给这个家伙道歉。他

    的心中，早已经是充满怨气了。

    “你是什么人？”

    护卫立刻盯着叶欢，语气高傲地说道。

    “你们是什么人？”叶

    欢的眉头轻轻一挑。“

    放肆，你只需要回答我的问题就行了，别废话！”护

    卫竟然语气十分霸道。

    “我们凭什么告诉你，这古迹，难道是你们家的不成？”古

    瑶也忍不住了，立刻出声反驳道。“

    古迹，不是我们家的，但，我们是傲雪宗的人！”这

    护卫冷声说道。

    傲雪宗！古

    瑶的脸色微微一变。

    这可是，八大宗门之一，怪不得，竟然可以在古迹外面派人看守，只让有资格的人进入。白

    家的强者暗自一笑，尤其是白山，心中更是冷笑连连。这

    两个家伙，之前还这么霸气，现在却知道害怕了。

    傲雪宗的人也敢得罪，真是找死。“

    就算是你们是傲雪宗的人，也不能这么霸道吧，这古迹原本就是无主之物，凭什么我们不能进入。”

    古瑶咬牙说道，她知道，独孤笑肯定是不会放过这个古迹的。

    “哼，不知道死活，竟然敢在这里闹事，给我滚！”护

    卫顿时就是一怒，强大的气势直指古瑶。

    “砰！”叶

    欢瞬间出手，一脚提在这护卫的小腿之上，顿时发出咔擦的声音，他的小腿应声断裂。

    “啊！”

    这人发出了一声惨叫声，白家的人都是微微一愣，此人，竟然动手了？未

    必，他以为自己是一个先天强者，就可以和傲雪宗叫板了。

    “你是什么人，敢在我们傲雪宗面前闹事！”

    其他的护卫立刻围了上来，冷视着叶欢。

    “你们还不配知道，不过，今天这云海古迹，谁能阻我？”叶

    欢根本没有心思和这些普通的护卫废话，直接朝着云海古迹之中走去。这

    些护卫脸色狂变，此人，好狂，好霸道，竟然连他们傲雪宗也不放在眼中。

    可是，以他的实力，根本无法阻拦此人。“

    哼，我倒要看看，到底是谁，敢强行闯入我们傲雪宗！”一

    声冷哼，猛然从云海之中响起，一个身影，陡然从云海里面飞出。“

    胡长老，就是此人，打伤了我们之中的护卫，还要强行闯入云海古迹！”一

    群护卫顿时一喜，连忙出声叫道。

    “打伤我们云海古迹之中的弟子，好胆！”

    胡长老一怒，顿时一步踏出，气势凛然。

    “是你们先阻拦我们的，这古迹是无主之物，任何人，都可以进入，凭什么，我们就要接受你们的盘问？”

    古瑶连忙出声叫道。她

    知道，以独孤笑的性格，肯定会直接动手解决。

    但这是傲雪宗，不是九龙山，一旦和这个胡长老动手，独孤笑肯定就要和傲雪宗不死不休了。

    这么一来，牵扯就太大了。“

    在通云郡，我们我们傲雪门当持牛耳，自然负责维持秩序规矩，一切，都将遵守我们傲雪门的规则！”

    胡长老冷声说道。

    “原本，你们按照我们傲雪门的规矩，还有机会进入，不过胆敢伤我们傲雪门的弟子，古迹，就不要想再进入了！”好

    霸道。古

    瑶的脸色微微一变。

    “滚开！”叶

    欢的眉头一皱，没心情和这胡长老废话。气

    势冷冽。

    白家的众人，更是大惊失色。

    这个独孤笑，真是不知死活，竟然敢这么和傲雪门的长老说话。

    “你说什么？”胡

    长老的脸色，瞬间阴沉了下来。

    “说个屁！”

    叶欢根本不想废话了，既然这人非要刁难，那就直接闯进去就是了。内

    力翻涌，一招内力凝实，瞬间一张大手朝着胡长老拍去。“

    哼，不知道死活，找死！”

    胡长老面色一寒，内力瞬间喷薄而出，澎湃的掌力，猛然拍了过来。

    “轰！”胡

    长老和叶欢内力凝聚的巨掌轰在一起，瞬间爆发一阵波动，气势狂暴，他的脸色微微一变，身形瞬间暴退。

    好强！胡

    长老的脸色终于是一变，眼神也凝重了起来：“实力不简单啊，怪不得，竟然敢在我们傲雪门面前嚣张，不过，想要撒野，你恐怕找错了对象！”在

    傲雪门，他只是一个普通的长老罢了！

    八大宗门之一的傲雪门，强者无数，区区一个先天强者，算什么。

    “胡长老，发生什么了？”这

    时，几个声音传来，人影闪烁，几个先天强者再次降临。很

    明显，都是傲雪门的人。

    “诸位长老，此人伤我傲雪门的人，助我镇压此人！”胡长老暴喝一声，眼神顿时闪过一丝厉芒。白

    家众人顿时微微摇头，此人，太过狂妄了。

    仗着自己有一点实力，什么势力都不放在眼中了。傲

    雪门的底蕴，岂是他能够得罪的？ 