
江清柠觉得他话里有话，却又说不出来哪里不对劲，就见他一个人乐呵乐呵的好像很开心。

日出东方，骄阳似火。

宾利轿车停靠在路边。

司机躬身打开车门，“三爷，到了。”

沈烽霖本是闭目养神，听见声音抬头望了望眼前的这栋建筑物，他的眼神定定的落在别墅的某一间窗户上，似乎看见了隔着玻璃正细细打量自己的人。

陈霆似笑非笑的打开了大门，倚墙而站，等候着不请自来的沈三爷。

沈烽霖一路目不斜视的进入屋内，径直坐在了沙发上。

偌大的客厅，霎时落针可闻，静默的人心惶惶。

“沈三爷需要喝点什么吗？”陈霆出声打破了宁静，“听说沈三爷最喜欢红酒，可惜了，我这里没有什么上等品，否则，我一定邀沈三爷好好喝一杯。”

“陈先生客气了。”沈烽霖表情淡淡，双眼一眨不眨的落在对方身上，整个氛围，着实诡异。

陈霆倒上两杯咖啡，放在桌上，“沈三爷无事不登三宝殿，想必是有什么话要和我商量，不然也不会这一大早就出现在我家门前。”

沈烽霖轻抿一口咖啡。

陈霆再道：“沈三爷眼底黑眼圈挺重的，看来近日是没有休息好。”

“这还是拜陈先生所赐，我不得不亲自上门道谢。”

陈霆不敢居功，嘴角微扬，“沈三爷言重了，我只是受人之托，忠人之事。”

“我竟然不知道陈先生这般闲散，连别人的家务事都喜欢插上一脚。”沈烽霖目光倏地犀利，整个屋子，气氛更是一触即发。

陈霆倒是毫不畏惧对方的威胁，笑意更浓，“沈三爷今天更像是来兴师问罪的。”

“我的目的，从我进门开始，陈先生不就知道了吗，大家都是聪明人，不必揣着明白装糊涂。”

“我可是有旁敲侧击过沈三爷，只是想必沈三爷前几日心烦意乱，未曾好好细想过我说过的话。”

“这还得怨我自己没有领悟陈先生一番好意了？”

陈霆单手撑在额侧，“沈三爷也不必耿耿于怀自己的一时大意，在这段时间，我会替你照顾好江小姐，不会让任何人欺负她，伤害她。”

沈烽霖站起身，气势冷冽，“看来我还得好好感激一番陈先生的好意，今天这人情，我欠下了，往后有机会，我一定奉还。”

“沈三爷太客气了，你这是不打算坐了？”陈霆明知故问，“听说今天西元镇有个挺热闹的活动，沈三爷现在赶过去，可能还有机会热闹热闹。”

沈烽霖转身即走。

“沈三爷既然已经知道这事有我掺和，就该也调查到了西元镇里还有另外一拨人的存在，只是不知道这群人是敌是友了。”陈霆说的漫不经心，甚是悠哉的喝着咖啡。

阳光渐浓，虽是二月，却有了炎热的气势。

江清河提着包包刚从别墅内走出，便见一辆车朝着她横冲直撞而来。

那车速，似乎想着要和她同归于尽似的。

任凭江清河如何的冷静，也被吓得花容失色，双腿不受控制的往后退。

“嗞。”车子急刹停住。

两侧轮胎白烟滚滚，可想而知，驾车的人用了多快的时速。

江清河心有余悸的瞪着车内的人，渐渐的，她看清楚了是谁想要撞死她。

沈烽霖双手握着方向盘，目光如炬。

江清河双腿有些发软，她尝试着走下台阶，确定对方没有动作之后，才谨慎道：“沈三爷这是什么意思？”

沈烽霖打开车门，脸上竟是浮现一抹微笑，看的人心里直发怵。

江清河猜测不到他的用意，但她知晓来者不善。

沈烽霖关上车门，锃亮的皮鞋反射着阳光，每走一步，好像都带着刺眼的光芒。

江清河有些稳不住镇定，磕磕巴巴的说着：“沈三爷这大早上的，并不像是路过。”

“你应该知道蒋家的下场。”沈烽霖道。

江清河心虚的低下头，装作听不懂的样子，“如果沈三爷是来跟我炫耀最近的丰功伟绩，我想你找错了人，我一个女人，还不够分量。”

“你觉得单凭一个江家，有能力跟我斗吗？”沈烽霖问。

江清河转过身，“沈三爷莫不是想着把我父亲留给我的资产抢过去？你如果想要，我给便是了，你不用抢。”

“江小姐也是聪明人，不应该跟我玩这种幼稚的文字游戏，我说的是什么意思，你心知肚明。”

江清柠用力的捏紧了包包，“我好像还有东西落下了。”

说完，她便急匆匆的打开铁门，准备回去。

“江小姐如果再自作聪明，蒋氏的现在就是你的未来，你认为你够资本陪我玩这场游戏吗？我之所以沉默，不是因为我赌不起，而是不屑一顾你们这种低级游戏，敢跟我赌，你只会赔的血本无归。”

江清河头也不回的就往别墅内跑。

沈烽霖不疾不徐的继续说着，“江小姐可得想好了，程易保不住你，江家更不是你的底牌，你如果想要一无所有，大可以继续我行我素。”

江清河关上了大门，双手脱力的撑在膝盖上，她不认命的咬紧牙关，就算这是一场必输的局又如何。

我哪怕赔上所有，也不能让你们如愿以偿！

江清河目光阴鸷的看着身前的镜子，镜子里的人，周身仿佛散发着什么恐怖的阴寒之气，让人望而生畏。

她重新整理了一番着装，再次推开门时，阳光依然那么明媚，空气那么清新，一切仿佛都在自己的掌控之内。

只是，很快，她笑不出来了。

程家成一路疾行而至，更是目眦欲裂的瞪着她。

江清河还没有反应过来，就被程家成给一巴掌打懵了。

程家成怒不可遏道：“对面别墅的监控拍到了露西失踪当日出现在这里，你还敢撒谎说没有见过她？”

江清河捂着火辣辣疼的发烫的脸，目光躲闪，很明显，她不打自招了。

程家成更是恼羞成怒，“是不是你杀了她？”

江清河抬头，泪光闪烁，“伯父，我听不懂你在说什么，我怎么可能伤害露西小姐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338185"  chaptername="第850章">加入书签</a>
</div>
