    王霄身上裹着树叶，安静的藏身在十多米高的茂密树叶之中。

    在下边，有一对差不多二十人的蒙元骑兵正在艰难跋涉。

    这里根本就没有路可以走，除非是走兽道。

    如果不是王霄刻意留下了踪迹，这些蒙元骑兵们进了树林，要不了一个时辰就得跑了。

    王霄当然不会好心的给他们留下踪迹来抓自己，这是最基础的陷阱。

    时间仓促，一个人也来不及弄什么。都是一些荆棘，陷坑，砸棍，蜂窝什么的小玩意。

    遭遇陷阱袭击的骑兵们，疯狂发信号叫人。

    四面八方的其他小队，纷纷向着这边聚拢过来。

    等到蒙元骑兵们都被吸引到这边之后。王霄悄无声息的从远处掠走，向着树林外飞去。

    一个人干掉这二三百蒙元骑兵什么的，那是铁血战士看过了。

    王霄可没有铁血们的那些超级武器在手。

    更别说这里面还玄冥二老这两个老不死的，王霄可没想过现在就跟他们正面硬刚。

    他的计划很简单，先把人都引入树林困住。然后自己杀出去，抢了骑兵的马走人。

    至于说干脆就此上了昆仑山，一路去找昆仑仙境什么的。

    你怕是不知道昆仑山究竟是有多大。

    作为华夏龙脉起源的昆仑山，那是真的非常非常庞大的山脉。

    随谁便便钻进去就能找到地方，那怕是在侮辱大家的智商。

    王霄特意查询红梅山庄与连环山庄的位置，就是因为这两个点是距离昆仑仙境最近的坐标。

    他的轻功非常出色，因为经常会使用。

    就像是在大唐世界的时候那样，王霄经常在宵禁之后飞去平康坊体察民情。

    一路来到树林外，看到十几个蒙元骑兵正在看管着大批的战马。王霄手中扣住一团药包，直接扑向了那些看守。

    在快如闪电的剑法之下，看守们顿时被放倒了一大半。

    当王霄举剑刺向一个弓着身子瑟瑟发抖的骑兵的时候，那人在剑刃及身之前突然抬头看向了王霄。

    咧嘴一笑，是玄冥二老之中心思灵活的鹿杖客。

    “小子。”鹿杖客抬手就抓住了王霄刺过来的利剑，嘿嘿笑着“老夫早就猜到你会用调虎离山之计，这次看你怎么跑。”

    王霄面露惊慌之色“你怎么可能会猜到？”

    “哈哈哈~~~”

    鹿杖客非常得意，这个能让郡主都吃瘪的小子，轻轻松松的就被自己给算计了。

    这岂不是说，自己比郡主还要聪明？

    “老夫早就知道你小子鬼精鬼精的。看你往树林子里跑就觉得不对劲。你小子鬼精的，可不像是自投死路的人。”

    得意洋洋的鹿杖客巴拉巴拉的说了一大堆，无外乎是自己聪明，你是个笨蛋。

    “时间差不多了。”

    王霄面上的惊惧之色瞬间消散，目光玩味的看着鹿杖客“该发作了。”

    “什么？”突如其来的变化让鹿杖客有些蒙。然后他就感觉一股奇痒的劲道从手掌开始，沿着手臂迅速蔓延。

    “这是我特别调配的? 主药就是刺激性花粉。”

    王霄急速后退? 避开鹿杖客拍过来的手掌“这是纯粹的物理性皮肤刺激，你功力再深厚也压不住。”

    “看暗器！”

    王霄猛然抬手? 挥出了一团淡淡的粉末。

    咬牙强忍着刺骨奇痒扑过来的鹿杖客? 怪叫一声直接折返回去。

    这么一耽搁，他再也受不了了。

    整个人犹如乳燕归巢? 直接扑进了树林里。

    听着一声声惨叫从树林中传来，王霄嘿嘿笑着开始点火。

    他精通医术? 妥妥的中医大拿。

    经常见识各种药材? 也在山林间行走过。所以找到自己需要的东西，真不是一件困难的事情。

    用火光驱散了马群，王霄骑上匹马还拽了一匹。

    向着树林之中行了个告别礼，他策马扬鞭? 扬长而去。

    “敏敏特穆尔? 我已经越来越期待与你的下次见面了。”

    这次的意外相遇，让王霄在自己的小本本上记下了赵敏的名字。

    嗯，还有玄冥二老。

    还有阿大阿二阿三，还有三年又三年，还有那个谁谁谁。

    反正这帮蒙元鞑子? 没有一个好东西。

    至于说赵敏很漂亮，王霄不怜香惜玉也就罢了? 为何还要辣手摧花什么的。

    不好意思，现在的王霄? 是一个木得感情的杀手。

    现在这个状态下，什么漂亮的妹子也没用。

    得罪了王哥的人? 都没有好下场。

    赵敏仗着人多势众把他追的落荒而逃的? 这事没完。

    王霄终于是找到了红梅山庄? 不过眼前的山庄已然是被烧成了一片白地。

    行走在残垣断壁之间，王霄心中计算着时间。

    看残骸遗迹，也是可以大致推断出时间的。

    “红梅山庄被烧掉，也就是意味着张软蛋已经掉下了山崖。来的时候还没有听到六大派有围攻光明顶的风声，也就说时间段是卡在了这个位置上。”

    想要找到那片山崖的下落，唯一的地方就只有连环山庄。

    至于原因，是因为当时的当事人除了掉下去的，都在连环山庄里。

    之前面对赵敏身边的高手军团的时候，王霄木的选择只能是跑路。

    可在连环山庄里，那就是妥妥的，木得感情的杀手。

    “这里可是连环庄，哪里来的疯子快点滚。”

    连环山庄实际上是两家一起组成的。

    一家是南帝的徒弟朱子柳的后人，也就是朱长龄与朱九真。

    另外一家则是武修文的后人武烈与武青樱。

    都是妥妥的名门之后，自然也就是眼高于顶。

    家中下人在面对找上门来的王霄的时候，也是一副高高在上的姿态。

    他们的确是名门之后，不过这个名门在王霄的眼中，那就跟废品收购站没什么区别。

    襄阳城破的时候没有死战到底，逃跑来这儿苟且偷生的，真不知道名在哪儿。

    王霄也不废话，拔剑就是一通削。

    收剑还鞘，看门的下人已经是被削成了光头。

    感觉头皮发凉，抬手摸了摸，转身就向着山庄里面跑“庄主！有人来踢场子了！”

    江湖上的这个门派那个山庄的，本质上与绿林道上的那些山寨区别不大。

    都是坐地户，区别就是在于规模与名声。

    被人找上门来的事情不常见，可也是有的。

    不大会的功夫，一个中年壮汉就带着一大群人冲了过来。

    “这位朋友。”中年壮汉相貌堂堂，两侧太阳穴微微鼓起，说话声音极为浑厚，一看就像是正派中人“在下武烈，连环山庄的庄主。敢问朋友高姓大名？”

    “看走眼了，这家伙可不像是个好人呐。”

    这边王霄还没有说话，那边山庄里就传来了一阵急促的犬吠之声。

    两条恶犬一路狂奔着冲了出来，直扑王霄。

    王霄不是爱狗人士，也不会刻意去伤害，算是那种井水不犯河水的心态。

    不过主动扑过来，张嘴就是咬的话，那就不行了。

    剑芒闪过，两条恶犬瞬间没了声息，直接扑在了地上。

    武烈的眼皮抽搐，他只看到了剑光一闪，两条狗的脖子就被切断，现在是想叫都叫不出声来。

    ‘此人武功远在我之上！’

    等到恶犬都不再抽搐了，那边肤白貌美，就是目光有点凶的朱九真才追了出来。

    “大将军，二将军！”

    朱九真看到自己的爱犬横死，顿时心态失衡就要冲上去和王霄拼命。

    然后，被武烈拦住了。

    朱九真什么都不懂，可武烈懂啊。

    人家剑法出众，他都不敢说能接下来。这傻乎乎的侄女冲上去，岂不是白给。

    “看好她！”

    将哭闹的朱九真交给跟过来的卫壁与武青樱看管。武烈转身向着王霄拱手行礼“不知阁下来我连环山庄有何贵干？”

    王霄笑着。

    之前是面色不善的喊朋友，现在是拱手行礼称阁下。

    若是再露两手的话，岂不是要把女儿拱手送上来？

    “卫壁。”

    “朱九真。”

    报出两个名字，王霄的笑容亲切“我找他们带路。”

    武烈皱着眉头“找他们做甚？”

    王霄轻抚着手中的配剑“我不是在和你们商量，是在下命令。不听话，那就灭光你们，只留下他们两个。”

    武烈不想跟王霄这样的强者对抗，可现在的问题是，人家都已经打上门来了。总不能真的一言不发就让把人带走吧。

    那样的话，他也不用在江湖上混了。

    “阁下不要欺人太甚。”

    武烈硬着头皮上前“我们连环山庄也不是好欺负的。”

    王霄后退了两步，拉开位置“早就听闻一阳指的赫赫威名，今天就讨教一二。生死相搏，武庄主不必手下留情。”

    他这话里话外的意思都是在提点，我是奔着要你命来的，你可得小心点。

    或许是在昆仑山这里生活的太久了，脑子被冻的运转功能降低。

    武烈啰嗦了一堆，说了不少的场面话，之后才慢慢悠悠的拉开架势，用上了一代不如一代的一阳指。

    王霄从未遇上过这种功夫，哪怕早已经是闻名已久。

    他小心翼翼的闪避，同时认真的观察与感受。

    几轮试探下来，王霄得出一个有点蒙的结论。

    这一阳指貌似很弱啊。

    王霄干脆也不闪避了，直接硬抗了一击。

    还真是没什么大碍。

    剑光一闪，王霄反击了。

    “爹爹！！”

    武青樱看到自家老爹喉咙间溅起一抹血色，随即软倒在地。整个人顿时失声尖叫起来。

    王霄之前已经说得很清楚了，生死相搏，不用手下留情。

    甩掉剑身上的血珠，王霄淡定的看着眼前的众人。

    “还有谁？”

