    堪称无敌的邪天教教主，一招竟然拿不下年仅十岁的陆沉道子？！

    这一定是在做梦吧！

    太过可怕了！

    所有人的世界观，都被眼前发生的这一幕给全面颠覆！

    一个年仅十岁的道子，挡住了一位近乎当世无敌的存在。

    这是什么概念？

    无法想象！

    “所以说......”

    “陆沉道子，其实就是传说中的无名强者？！”

    有一名弟子嘴唇发抖，满脸震撼的下意识脱口而出。

    有人无法置信的想要否决。

    可是。

    当联想到刚才所发生的那一幕。

    他们无法否决！

    事实，就摆在眼前。

    容不得他们抱有任何的质疑。

    因为……

    陆沉道子，确确实实挡住了邪天教教主的一击！

    这一点，谁都无法否认。

    “能挡住邪天教教主的一击，实力与境界至少也是仙境极致吧？”

    “不！”

    “仙境极致可做不到挡住邪天教教主的一击，没看到连圣元宗的老宗主之流，一位位在天地榜排名靠前的顶级强者，都接连被邪天教教主一击秒杀？”

    “这岂不是意味着。”

    “陆沉道子，其实是一位凌驾于仙境极致之上的存在？！”

    所有人都被严重的震惊到了。

    咕噜！

    一群御虚仙门高层长老喉咙滚动，情不自禁的咽了口唾沫。

    此时此刻，他们的心情仍然狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    他们那震撼的心情，比起数十万名弟子自然不遑多让。

    最震撼的也应该是他们！

    在此之前，他们已经深感绝望。

    眼看着。

    道子即将惨遭被覆灭的命运。

    他们没有人能想到。

    邪天教教主的这一击，居然就这么被轻轻松松的化解了。

    这一切，都掀翻了他们的认知观。

    “掌、掌门...…”

    御虚仙门高层长老，纷纷把那震惊的眼神望向长眉掌门。

    “贫道，也无法解释这一切。”

    “陆沉，他，他….…”

    “他究竟是......”

    长眉掌门喉咙干涩，一时间无法言语。

    他同样处于极度震撼的情绪下。

    本以为必死之局。

    岂料，最终迎来了转机。

    而且这一场转机，还是如此之惊心动魄！

    无名强者出现了！

    可是……

    无名强者并不是他们想象中，那种年迈且慈祥的模样，也并非他们想象的那种隐世强者的模样。

    谁能想到。

    无名强者，是一个年仅十岁的小孩？！

    年仅十岁的陆沉道子……

    就是御虚仙门无名强者！

    那么，太上长老何悟也是他？

    这怎么可能？

    这一则消息，谁敢想象？

    如果不是亲眼目睹，只怕所有人都绝对无法相信这一切。

    这，确实太过匪夷所思了。

    “邪天教教主的一击，居然被挡住了！”

    “陆沉的境界，只怕丝毫不下于邪天教教主！”

    “再加上。”

    “他身上缠绕着那如此神圣的道光......”

    “这一切，难道还不是显而易见？”

    长眉嘴唇微微一抖，望着陆沉缠绕着道光的身影。

    他只感觉。

    这个身影，格外的熟悉！

    就像是数个月前。

    曾在巍峨道宫之时，轻松度化自己而顺利破入地仙三品的那位！

    太像了！

    不！

    更确切的说。

    这两者，理应是同一个人才对！

    “陆沉，实际上就是太上长老何悟？！”

    “这，这！”

    这个惊人的结论，还是让长眉掌门心神巨震。

    纵使他已经深刻的意识到。

    这个结论，就是最终的事实。

    可无奈。

    陆沉在长眉掌门的眼里，一直都是属于天赋横溢的天之骄子。

    谁能想到。

    天赋横滋的天之骄子，当代的第一天骄，实际上背地里还隐藏着一个恐怖的身份。

    那就是......

    御虚仙门的无名强者和太上长老何悟！

    在此之前，谁能将御虚仙门的无名强者，联想到当代的陆沉道子身上？

    谁都想不到！

    这跨度实在是太大了！

    年仅十岁的陆沉道子，竟然就是一位当时无敌的无上强者！

    这确实太过夸张了！

    年仅十岁的无敌强者？！

    这若传出去，修行界谁敢相信？

    “掌门，道子就是无名强者？”

    “就是我们一直误以为的太上长老何悟？”

    七位峰主嘴唇发抖，望着身旁的长眉掌门。

    这一刻。

    所有的一切，都好似豁然开朗了。

    一切的谜题，也随之迎刃而解！

    云雾尽数消散！

    真相，浮出水面！

    只不过。

    这个真相太恐怖，也太惊人，以至于让他们短时间内完全无法接受罢了。

    一个威名显赫，且被修行界无数修行之人共同称之为天下第一强者的无名强者，竟然是一个年仅十岁的小道士！

    这谁敢信？！

    别说外界的修行界中人不敢相信。

    就算是今时今日，亲眼目睹的御虚仙门数十万名弟子。

    他们也同样处于极度震撼和难以置信的状态，短时间内，根本无法接受这颠覆认知的可怕真相。

    可如果他们想否决，却又完全找不到借口。

    如何解释，邪天教教主一击之下，被陆沉道子挡住的事实？

    解释不清！

    唯一的解释，那就是...…

    陆沉道子其实是无名强者！

    只有这一种解释！

    不存在第二种可能性。

    但这真的太惊人了！

    也难怪御虚仙门数十万名弟子会表示懵逼，而无法接受这等惊人的真相。

