    林飞一进入天地谷，就马上向天残发送传音。

    “主人，你终于来了！”

    天地谷的深处，某一处隐蔽的虚空之中，正在盘膝打坐的天残，收到林飞的传音，不由得大喜。

    “主人，我去迎接你！”

    惊喜之下，天残立即想站起来，去接林飞。

    几个月不见主人，天残有点心急。

    要知道，凡是被木偶之线收服的奴隶，在灵魂深处，所思所想，一切，都是以主人为核心的。

    “不要轻举妄动。

    否则，会让地缺怀疑你的。

    我这次来，主要是为了对付地缺。

    我们想一个办法，一起联手，寻找机会，争取把地缺制服。”

    林飞连忙制止天残。

    “主人，我明白了。”

    天残听到林飞的命令，不动色声，依然是原地盘坐不动。

    而此时。

    地缺正盘坐在离天残不远的空间之中。

    “天残，有什么事？”

    地缺似乎感应到天残有异，马上睁开眼睛，问道。

    他和天残相处已久，对天残十分了解。

    而且，他和天残，修炼有一套双剑合璧的剑阵，彼此之间，已经诞生了一种默契。

    “天残，你是不是，有什么事情瞒着我。

    这段时间，我一直觉得，你好像有点不对劲。”

    地缺凌厉的目光，盯着天残，缓缓问道。

    天残不由得一惊。

    看来，地缺竟然对自己产生了一些怀疑。

    不过，也难怪。

    地缺为人，一向十分谨慎，同时智计过人，精于推算。

    “没什么事。

    我的伤势，已经好了很多。

    只不过，一想起林飞那小子，心中就恨得不行。

    我在他手中，吃得亏，太大了。”

    天残连忙答道。

    “嗯，原来如此。

    不得不说，林飞那个小子，太古怪了。

    年纪轻轻，居然，就拥有如此惊人的战力。

    他是我这一生中，所见过的，最妖孽的年轻人。

    或许，我们当初，就不应该去招惹他的。”

    地缺感叹道。

    “哼，说起来，这一切，都是因为四大势力。

    不过，林飞那小子，嚣张跋扈，目中无人，我早就看他不爽。

    我觉得，我们根本就不用怕林飞。

    只要我们两个，不离开天地谷，整个剑界，就没有任何人，动得了我们。

    如果林飞那小子，胆敢再来，一定要给一点厉害他尝尝。”

    天残冷哼说道。

    当然，这些话，都是他假装说的。

    “不错。

    我们两个，已经和四大势力，彻底闹翻。

    又和林飞结仇。

    以后，我们不要离开天地谷，否则，一定会被他们找麻烦的。

    不过，话又说回来，只要我们不离开天地谷，这个剑界之中，也没有人，能奈何得了我们。”

    地缺点头说道。

    “对，就是这个道理。

    我现在，是多么希望，林飞那个小子晕了头，又闯进天地谷。

    我们两个，就可以联手，将他斩杀，解我心头之大恨！”

    天残咬牙切齿地说道，故意表现出来对林飞的恨意。

    当然，这是天残在演戏，目的是消除地缺的怀疑。

    “林飞那小子，十分古怪。

    我们不要轻易和他动手。

    就算他再次进入天地谷，我们也要远过多躲着他。

    除非，我们能再次，把他引进世界眼之中的混乱深渊，才可以和他动手打斗。”

    地缺想了想，说道。

    几个月之前，林飞所展现的战力，已经让地缺产生了深深的忌惮。

    “必须把林飞，引进混乱深渊之中，才能和他动手吗。”

    天残问道。

    当然，其实是林飞在问。

    天残和林飞，一直在保持暗中传音。

    “不错。

    在混乱深渊之中，我们两个的战力，才能发挥出来最大的威力。

    而其他一切的生灵，只要进入混乱深渊之中，战力必然会遭到压制。”

    地缺说道。

    远处，林飞隐藏在天地谷的某一处虚空之中，通过天残，把天残和地缺的对话，听得清清楚楚。

    “哦，必须要进入那个混乱深渊，地缺才肯和我动手吗。”

    林飞自语道。

    想起那个古怪的深渊，林飞有点发毛。

    就算是主神级别的高手，进入了那个深渊，也会受到极大的压制。

    只有天残地缺，一旦进入那个古怪的深渊，就好像如鱼得水，战力飙升。

    “好吧。

    看来，为了收服地缺，只好再进一次那个深渊了。

    否则，地缺一见到我，就会远远躲开，我根本就没有机会下手。”

    林飞听了地缺的话，有点无奈。

    不过，为了收服地缺，林飞只能硬着头皮，再进入一次那个混乱深渊。

    “好吧。

    既然如此，那就直接开始吧。

    不必浪费时间了。”

    林飞笑道。

    “天残，开始行动。”

    林飞向天残发送传音。

    “明白，主人！”

    天残十分兴奋。

    能替主人办事，他自然是十分高兴。

    于是，林飞直接现身，在天地谷之中，大摇大摆地，向着天残和地缺静养的方向走去。

    “嘿嘿，天残地缺，你们这两个老家伙，给我滚出来！”

    林飞一声大喝，神识力远远感知出去，直接就锁定了天残和地缺。

    轰隆隆……    巨大的声浪，在天地谷的宇宙星空之中，滚滚传播。

    “到底是谁！    竟敢直呼两位老祖的名讳！”

    “罪该万死，罪该万死啊！”

    “死罪一条！    杀！”

    ……    整个天地谷，都因为林飞的大喝声，而轰动了起来。

    要知道，天地谷在剑界之中的地位，之所以如此特殊，能够让天下世间，所有作奸犯科，穷凶极恶，血债累累的恶人，全部聚集在这里，不受到任何的追究！    就是因为，有天残地缺，这两个超级大恶人，坐镇在天地谷之中。

    可以说，天残地缺这两个大恶人，在天地谷之中，是真正的主宰，地位极高！    受所有恶人的叩拜和敬畏！    现在，居然有人敢明目张胆，冲进天地谷之中，对两位老祖如此无礼，使得天地谷之中，所有的恶人，都暴怒了起来。

    瞬间，天地谷的宇宙星空之中，就冲出许多高手。

    一个个气息凌厉，目光迫人。

    “小子，刚才，就是你在这里大吼大叫，对两位老祖无礼吗！”

    有人对林飞喝问道。

    

