    就在这个时候，本来一直说个不停的女子，突然停止了。

    “怎么了，小师妹，你怎么，不说话了。”

    就在这个时候，抱着林清尘的女子，有些疑惑了。

    自己的这个小师妹，怎么突然之间就安静了下来。

    随着自己小师妹的目光一看，此刻，顿时明白了。

    原来，自己怀中的少年，已经醒来了。

    此刻，少年有些迷茫的看着她们师姐妹两个。

    “你醒了。”

    就在这个时候，女子本想着，第一时间退开林清尘的。

    但是，看着林清尘此刻，一脸迷茫的样子。

    可以说，在最后的一瞬间，放弃了这个想法。

    因为，女子觉得，自己怀中这名刚刚醒来的少年，好像有些……

    “你们是谁。”

    “我在那哪里。”

    “我，我又是谁，我怎么什么都不记得了。”

    就在这个时候，林清尘很是努力的想了想。

    但是，现在这个时候，自己的脑海之中，好像根本就没有任何的记忆。

    此刻，看着眼前的两名女子，感觉到陌生，那也就罢了。

    毕竟，这不算什么稀奇的事情。

    可是，自己为什么会在这里呢，为什么自己什么都不记得了。

    本来，还以为林清尘想来了，那么什么事情都没有了。

    可是没有想到，此刻竟然，遇到了一名，什么都不记得的少年。

    在这个时候，她们两个，也是不知道该如何是好了。

    “你，你该不会是，看我们漂亮，故意这么说的吧。”

    “嘻嘻，说，看上谁了，是不是师姐。”

    “嗯，要是看上我师姐的话，那你可有福气了哦，师姐脾气可好了，很温柔的哦。”

    在这个时候，也不知道这个小师妹，到底是怎么想的。

    第一时间，想的竟然是，林清尘是不是故意为之的。

    但是，却没有丝毫生气的样子，好像还很开心。

    此刻，可能是感觉，林清尘已经醒来了，所以放心了不少。

    在这个时候，竟然开起了自己师姐的玩笑。

    就在说这番话的时候，还特意的对着林清尘眨了眨漂亮的大眼睛。

    听到这番话，作为师姐的女子，此刻真的是恨不得，把自己这个调皮的小师妹，直接惩罚一顿。

    但是，就好像如同女子说的一样，她脾气很好，很温柔。

    所以，此刻林清尘在这里，就算是自己的师妹，说着这么不着调的话。

    此刻，也都没有因此将林清尘退开。

    不过，此刻确实脸红了起来。

    对于这一切，林清尘是没有什么感觉的。

    此刻的林清尘，皱着眉头，在想着，自己到底是谁。

    对于女子的话，现在根本就没有好好听。

    “喂，小哥哥，我这么可爱漂亮的美少女，在跟你说话呢。”

    “你干嘛不理人呀，就算是你看上我师姐了，我也会帮你的，你干嘛不理我呢。”

    “你放心，我没有试探你的意思，我都说的都是真的。”

    在这个时候，小师妹的行为，竟然还是那么的……

    额，与众不同……

    说话的时候，到是主动的，走到了林清尘的另外一侧，看着林清尘。

    现在这个时候，丝毫不管，自己师姐，现在感觉到有多难为情。

    不过，这到是能够说明，这师姐妹的关系，真的很好。

    作为师姐，真的是很宠爱这个小师妹。

    现在这个时候，也表现出了，这女子，真的是挺温柔，善解人意的。

    可以说，对于林清尘刚醒来所说的话，一点怀疑都没有。

    说是心地善良，可以说一点都不为过。

    就在这个时候，林清尘自己站了起来。

    此刻，看着安静温婉，此刻有些羞红了脸的师姐。

    “请问，是你们救了我吗。”

    “你们是谁，知不知道，我现在在那里，为什么会在这里。”

    “我真的，好像什么都记不起来了。”

    在这个时候，林清尘的分身，看着之前抱着自己的女子。

    此刻，算是表达了谢意吧。

    不过，好像此刻更关心的，还是自己在哪里，为什么在这里。

    还有，自己究竟是怎么了，为什么会什么都记不起来了。

    对于林清尘的问题，女子不知道该怎回复林轻尘。

    “喂，小哥哥，你真的什么都记不起来了啊。”

    “我告诉你啊，你可不许骗我们啊。”

    “你要是骗了我们，告诉你，可有你好果子吃的。”

    “告诉你，我们姐妹俩，可是很厉害的。”

    “还有啊，你别打着我师姐的主意，要不然，小心我揍你。”

    此刻，小师妹一改常态，跟之前完全是另外一个版本似的。

    之前，还口口声声的说，要将自己的师姐，怎么样怎么样的。

    现在，看到林清尘，好像是真的不记得了。

    所以，这才算是说出了心里话。

    不过，此刻也表示，林清尘可不要骗他们。

    因为，她们师姐妹两个，可不是普通的少女。

    以后，要是林清尘敢对她的师姐，有什么其他的心思，那么，之后一定会好好教训林清尘的。

    说话的时候，还很是可爱的，做出凶巴巴的样子，看样子想要吓唬林清尘一样。

    就在这个时候，林清尘转过身来，看着这位小师妹。

    “你能不能先不要说话，你真的有点吵。”

    小师妹本以为，林清尘是跟她道谢的。

    没有想到啊，完全没有想到啊，这跟自己所想象的，一点都不一样。

    他，他竟然凶自己。

    说什么，嫌自己吵。

    “我，我哪里吵了。”

    “哎呀不对，你这人怎么这样啊，还是我先发现的你，先救你的呢。”

    “你怎么能这样，对我凶，还嫌我吵。”

    此刻，小师妹觉得自己委屈极了。

    明明，是自己先发现的他，并且让师姐来看看的。

    现在这个时候，他竟然嫌弃自己，觉得自己吵闹了。

    “好了璇儿，他什么都不记得了，你别吵，让他好好想想。”

    就在这个时候，作为师姐的女子，到是没有感觉到，林清尘有什么不对的。

    确实，当一个人，醒来之后，发现自己什么都不记得了。

    自然，就想要知道，自己的来历，自己的一切。

