    不管有多少想法，一切都要建立在实力上面。

    从车行出来，王善直奔药铺去了。

    脚刚迈进去，王善便喊了起来。“小蝶，我来了。”

    结果，一进门，看到的不是小蝶的笑脸，而是一张拉的老长的老脸，老脸正一脸不善地盯着自己。

    “谭医师，早上好啊。”王善微微只是微微一愣，便仿佛没看到谭珞脸上的不满，笑着打了声招呼。

    “臭小子，你又来干什么！”瞪着王善的谭珞目光一凝，眉头皱起，随即又冷哼一声嘟嘟囔囔道：“竟然完成二次淬体了，真是……狗屎！”

    “谭医师慧眼如炬，多谢谭老夸奖！”王善呵呵一笑。

    碰到这种没脸没皮的，谭珞仰头看向棚顶，重重吐了一口气，旁边看热闹的谭小蝶咯咯笑个不停。

    扭头对着谭小蝶挤了挤眼睛，惹的小蝶呲了呲牙，王善这才看着谭珞笑道：“谭老，你看，我现在用什么药比较好，我练功比较勤奋，最大化发挥功效的话。”

    “哼。”老头哼了一声，脸上写满了不愿意，身体倒是很诚实，“七天一个周期，第三天一粒补血丸，第四天不吃，其他时间补血散搭配益气散吃，就这样，贵了你这穷鬼也买不起。”

    “哈哈哈，多谢谭老。”王善也不生气，毕竟任谁看到有人三天两头来撩骚自家孙女态度都不会好。

    没拿着棍子把王善打死都算客气了。

    “小蝶，给我配九天的量。”王善走到柜台边，一屁股坐在了他建议打出来的高脚凳上，一手搭在柜台上，对着小蝶挑了挑眉毛。

    虎着脸，伸手打了王善胳膊一下，又偷偷看向爷爷那边，见没被发现，这才扭身过去拿药。

    另一边，谭珞狠狠翻了一个白眼。

    “补血丸15两，补血散5两，益气散5两，一共60两！”将几个瓷瓶推过来，小蝶说道：“吃穷你！”

    看着王善满脸肉疼到几乎去世的样子，小蝶差点笑出声。

    捂着嘴，白了王善一眼，小蝶憋着笑道：“你拿过来的人参配好药了，现在拿回去还是什么时候。”

    “晚上吧，晚上我再来找你。”王善笑着将瓷瓶收起。

    “晚上不许来！”谭珞实在听不下去了，黑着脸喊道：“现在拿走，立刻，马上！”

    王善就当没听到，对着小蝶咧了咧嘴，挥挥手转身走了出去。

    身后，谭珞皱眉看向孙女，“明明是65两啊！”

    小蝶吐了吐舌头，低头小声说道：“常来的客人，打个折喽。”

    “唉！”谭珞头疼欲裂不想说话，一脸苦恼地伸手揉着太阳穴。

    小蝶父母都过世了，不想呆在那边睹物思人，谭珞便带着她来了莱芜城，这几年也都只呆在药铺里没接触过什么同龄人，再加上这时代的人没有那么有趣，冷不丁碰到王善这种另类的，说话风趣幽默会讲笑话的，便不由自主喜欢接近。

    这一点谭珞看的明白，也没什么办法，总不能一巴掌拍死王善吧，所以，也只能捏着鼻子认了。

    ……

    回到武馆，王善抛开乱七八糟的心思，把补血散和益气散服下后便进入了两耳不闻窗外事，一心只在练功中的模式。

    只是，这两点一线的生活，却让准备亲自动手的金承允一时间扑了个空……

    王善不知道这些，还一直按照预定轨道，先全情投入疯狂地练习拳法和呼吸法当中，这一幕也落到言漳眼中，让他很是满意。

    有脑子，会分析，不盲目。

    一连三天，悟性进度前进了15%，已经到了58%。

    悟性还有九天抵达战场！

    而就在这一天，上千次的修炼之后，王善决定把气血运转也加入进来。

    放慢了拳法，小心调动了一丝气血，大半注意力都放在气血运行上，从锁骨外侧端下缘开始一路朝两臂运转过去。

    整套拳法打完，最后一口气深吸回去，一股淡淡的热流进入两肺，王善闭目感受了一下，脸上笑容便压抑不住地绽放开来。

    我果然悟性超高，就是个天才！

    这不，仅仅四天，练法便掌握，虽然还很不熟练，但会了就是会了。

    能到内院的都是突破一次淬体的，这其中淘汰率就达到95%，而一次淬体到二次淬体，也有十分之一。

    二次淬体到正经修炼言家拳也只有一半，这一半掌握的速度像自己这么快的又有多少！

    因为是天才，所以是天才，然后是天才！

    氪金什么的根本不需要！

    九天，九天！

    高兴了一阵，王善调整心情，再次拉开架势修炼起来。

    这次比之前多调动了一点，果然发现，调动的越多，操控越难。

    王善没有急切，每次只比上次多调动一丝，保证操控性的情况下，去除吃饭睡觉之外全力修炼起来。

    这种状态下，吴飞也不来打扰他，一天，两天，三天……

    一直到第九天。

    半夜，王善躺在床上，眼睛亮的像是灯泡一样，这会儿完全睡不着。

    进度已经到了98%，只需要再来2%就够了，也就是说完全不用等到白天，这让人怎么睡得着。

    瞪着眼睛，一直盯着，一直到进度满了100%，铜钱光芒大放。

    半响，光芒散去，王善迫不及待地激活，买命钱虽然好，但当务之急还是修炼提升自己，王善直接激活了修炼功能。

    只是，看着漂浮在铜钱放空内的一堆光球，王善楞住了。

    一个光球是个不知名壮汉，此刻正在打一套掌法，稍稍回忆，王善才想起来，这不是替天行道的那个血手帮的小头目吗，从这家伙身上还搞到了一本小册子，是血手掌的练力方法，还有一招秘技，想来，现在这练的就应该是那套练力功法了。

    再看向旁边，果然有个光球中印着一个血红掌印，孤零零的，没有修炼的人像。

    想想王善便理解了原因，这应该是因为自己从那汉子身上得到的秘技修炼方法，但因为对方也没有修炼成功，所以，只有单纯的修炼法方而没有任何经验记忆。

    “这特么……岂不是买了三无产品！？”王善暗骂一句。

    由此王善发现了这氪来的修炼记忆应该分两种。

    第一，功法是由人传授，那么氪来的就是对方的记忆，

    第二：得到的是秘籍，那还要看抄录这本秘籍者是否修炼过，是否有足够的经验，而如果没有，便会像现在一样，自己学了的话也只是学了个最基础。

    看着血手掌的光球，慢慢，王善陷入沉思，这个突然发现的功能差别，到底是好事？是坏事？

