    看着维娜刻意表现的平静，夏风也没有自乱阵脚，就像维娜说的那样，他们只需要尽量完成目前能做的事。

    在他们之上，还有格里森将军，还有亚尔林总长。

    .....

    按照维娜的要求，夏风远程操控着商会的源石生意，将萨尔贡国王求购的5000颗源石运了过去。

    同时，运往谢拉格的源石也由海门帮通过海运渠道先送往了龙门。

    即便元议会关于感染者的决策影响很大，但也仅限于北部，并且在军队雷厉风行的整顿风波下，非法居住的感染者几乎没有什么反抗。

    这毕竟只是少数，被查到的非法居住感染者要么选择缴纳罚款，请求民政厅下发合法居住证，要么，就只能老老实实离开维多利亚。

    ....

    伦蒂尼姆的上空阴沉沉的，仿佛在预示着新一轮的降雪。

    一段时间过去，夏风渐渐对特别行动处的工作失去了积极性，因为他觉得，无论做什么都是浪费感情。

    决策性的错误无法通过属下的高效执行来挽回，要改变，就要追溯根源。

    ....

    帝国行政大楼。

    最新召开的元议会上，夏风举起了手。

    “目前北部的感染者犯罪率直线上升，难道我们不应该做点什么吗？”

    夏风的声音回荡在会议大厅内，除了他之外，没有一个人就这一话题接下去。

    一片死寂下，终于，一个人举起了手。

    “既然夏风大人有此顾虑，我到是有一个提议。”

    此时举手说话的人，正是海拉。

    无视掉夏风冰冷的目光，海拉从坐位上站起身，镇定自若的说道。

    “部分感染者拥有远高于普通人的力量，所产生的犯罪行为也很令人头疼，既然这样，不如在感染者条例中增加这样一项规定，我认为可以有效减少犯罪率。”

    莱夫尔议长看向海拉。

    “海拉大人，你说的条例是？”

    海拉轻轻扬着头，平静的声音诉说的却是一个难以置信的方案。

    “我提议，在全国所有城市的感染者集中区，实行严格的宵禁，从傍晚6点开始，一直到清晨6点，所有感染者不得离开自己的住所。”

    听到海拉的提议，会议大厅发出窃窃私语的骚动。

    莱夫尔议长思考了一下。

    “宵禁吗，这恐怕有些难以执行....”

    海拉轻浮的笑了笑。

    “这有何难，让军区抽调一部分兵力，协助每座城市的警卫局入驻感染者集中区，如果有人敢违反宵禁外出，直接按扰乱治安罪拘捕，情节严重者全家驱逐出境，这样的话，肯定没人敢以身试法。”

    海拉话音刚落，赞同的声音便出现了。

    “妙啊，这个主意好！”

    “只有白天可以活动，这样感染者如果想犯罪就要承担更高的风险。”

    “没错，这样也可以避免聚众，形成有规模的犯罪团伙，这个提议太好了！”

    ....

    夏风记得格里森将军曾经说过，不要故意挑起普通人和感染者的矛盾。

    自从黑羽商会成立以来，他始终遵循着这一原则，从来没有故意制造事端，但是，现在正在他面前上演的，却与这一原则背道而驰。

    夏风的脸色铁青到吓人，他咬着牙说道。

    “傍晚6点，天还没有黑。”

    他的观点很快被人反驳的体无完肤。

    “哎呀，就是天没黑才要开始宵禁。”

    “就是，等天黑就晚了。”

    “这也是减轻监察厅的负担，夏风大人，你应该高兴才对。”

    ....

    20分钟后，投票的结果出来了。

    关于对各城市感染者集中区施行宵禁的提议，共172名元议会成员投票结果如下。

    赞成：153票。

    弃权：17票。

    反对：2票。

    感受着元议会诡异的气氛，夏风对这个投票结果并不意外，是的，这没什么意外的，只是非常失望罢了。

    或许，唯一让人比较欣慰的是，除了他自己之外，竟然还有一个人投了反对票。

    然而，夏风不知道这个投了反对票的人是谁，他也没打算知道，因为那没有意义。

    没有任何悬念，海拉关于宵禁的提议当即在会议上确定了，最多一周，这项决策就会在监察厅和军部的联合协作下执行。

    .....

    随后，海拉又提出了一些关于整治感染者的提议。

    比如限制感染者乘坐公共交通工具，取消国境内所有拥有感染者特权的特殊城市，就像感染者可以自由行动的哈皮市。

    对于这些提议，夏风已经放弃争辩，他甚至连投票都懒的投，直接选择了弃权。

    夏风静静的坐在坐位上，目光始终冰冷的盯着海拉的背影。

    ....

    会议结束后，夏风与海拉同时站起身，跟在她后面走了出去。

    二人走过回廊，乘上电梯，直到走出行政大楼。

    ....

    凌冽的寒风吹过夏风的脸颊，阴沉的天空飘着细碎的雪花。

    一前一后，二人在行政大楼门前的停车区站定。

    海拉转过身，平静的注视着夏风。

    “夏风大人，你一直跟着我，是有什么事吗？”

    夏风双手插着衣兜，衣兜里是一颗早就准备好的成品源石。

    没有任何虚伪的言语，他冷冷的说道。

    “我知道是你搞的鬼，你不怕我现在就杀了你吗。”

    海拉无所谓的摊开双手。

    “杀了我？在这吗？”

    因为会议刚刚结束，现在行政大楼的门口不停有贵族走出，停车场也有好几队皇家骑士团的警卫。

    夏风的眼中除了海拉之外没有任何人，他渐渐将衣兜里的源石握紧。

    “你觉得我不敢吗？”

    看着夏风吓人的眼神，海拉故作投降的轻轻举起手。

    “好吓人啊，好吧，我知道你这个人什么事都干的出来。”

    发出一声轻笑，海拉垂下双手，竟然主动朝夏风靠近了过来。

    站在夏风面前不足半米的位置，海拉将冷艳且惨白的脸颊凑近，带着笑意说道。

    “我毫不怀疑你有杀我的决心，但是，你真的认为杀了我就可以解决一切吗，又或者说，如果杀了我真的可以解决一切，你觉得我会像现在这样毫无防备的站在你面前吗？”

