
芙蓉镇，陈家。

“嘻嘻~！安阳，你看这个是你吧！”

“呃~！”

“还有这个！你小时候好可爱啊！”

陈安阳有些无语，因为张筱雨指到的那几张照片全是他两岁之前的照片，甚至有两张还是他光屁股的那种。

“流氓！你咋就找这种衣服穿的少的看呢！你是不是对我有什么想法？”

陈安阳双手抱胸，做出一副害怕的模样！

“哼！”

张筱雨白了一眼陈安阳，然后继续翻看陈家的老相册。

“呀！找到了！嘻嘻~！安阳，你看！”

张筱雨捧着老相册，递到了陈安阳面前。

“怎么了？”陈安阳扫了一眼相册！

这一页的相册里大多数都是陈慕雪的照片，属于陈安阳的只有一张。

那是陈安阳上小学时候的照片，照片里的陈安阳穿着军绿色的裤子，上身是一件曾经非常流行的海魂衫。

“唔~！”

张筱雨眨了眨眼睛，就那样看着陈安阳！

“你这么看着我干嘛啊？”

陈安阳被张筱雨的眼神看的有些不自在，只得把注意力再次放在照片上。

“这照片没什么啊？”

陈安阳不光看了自己的照片，甚至连陈慕雪的照片也看了一下，也没发现有什么特别之处！

“嘻嘻~！我就知道你不记得了！”

虽然见陈安阳没想起什么，不过张筱雨也没恼，反而美滋滋的笑着继续翻看相册。

“到底怎么了？你说不说！”

家里就他和张筱雨，陈安阳自然胆子很大，直接伸手就去挠张筱雨的痒痒。

“啊！哈哈~！别挠，别！我说，我说还不行嘛！”

张筱雨拍开陈安阳的手，又整理了一下自己的衣服，这才把相册翻回之前的那一页。

“你这张相片是在福缘照相馆照的吧？”

张筱雨指着陈安阳那张穿海魂衫的相片，目光看向陈安阳。

“你这不废话嘛！”陈安阳翻了翻白眼！

福缘照相馆就是芙蓉镇的一家照相馆，已经开了十多年了，那时候镇上只有这么一家照相馆，镇上的人照相几乎都是在这里照的。

“嘻嘻~！我就知道你想不起来了，我跟你说，当时你照相的时候我就在旁边哦！”

张筱雨笑了笑，又看了看那张老照片！

“嗯？你也在吗？”

陈安阳看了一下那张照片！照片上面还印着日期。

“1994.05.02！”

“九年前啊！我那时候刚满十岁，还在上小学呢！那时候的事你都记得？”

陈安阳回忆了一下，发现完全想不起那时候的情形了。

“我当然记得呀！因为那天的事情我写在日记里了！”

张筱雨对着陈安阳皱了皱鼻子，做出一副傲娇的样子。

“哟！你还写日记呢！”陈安阳笑道！

小学的时候，老师为了锻炼大家的写作能力，确实让学生们写过一段时间的日记。

陈安阳也写过，只是他以前写日记用的都是作文本，小时候的日记要嘛被用来擦屁股了，要嘛被老爸老妈引火的时候烧掉了。

“哼哼！那天我爸给我买了一套新裙子，我妈就带着我去福缘照相馆照相去了。”

“哦？你家里那会没有照相机吗？我记得那时候你爸已经发财了吧？”

“听我说！不许打断我！”

张筱雨瞪了一眼陈安阳，那模样似乎有点奶凶奶凶的！

“好吧！你说！”

陈安阳双手一摊，示意自己不会在打断了。

“你还记得张强吗？”

“张...”

陈安阳说了一个字就闭上了嘴，还指了指自己的嘴巴示意自己不能说话！

“说话！”

这两个字张筱雨几乎是咬着牙齿说出来的，顺带还瞪了陈安阳一眼！

“嘿嘿，是你叫我不要打断你的嘛！张强吗？后街的那个？当然记得，那小子好像出去打工去了，我记得我小时候跟他老打架。”

那时候的芙蓉镇并不大，说起来其实一共也只有三条街道。

三条街道具体叫什么陈安阳已经不记得了，人们一般都是用正街，前街，后街来称呼这三条街道。

陈安阳所住的地方叫前街，有农贸市场的那条街道因为以前的集市在那边的原因被称为正街，而张强住的那片被称为后街。

陈安阳小的时候，经常被人带着亦或是带着人跟正街和后街的小孩打架！

其实也说不上打架，也就是街上谁家小孩被人欺负了，总会找一个自家或则是邻居家的大哥哥出头。

反正最后的结局，基本上都以两边的小孩被父母抓回家暴揍一顿了结！

陈安阳和张强就打过好几次，原因是因为那家伙最喜欢捉弄女孩子，陈安阳的妹妹就被那家伙用一只毛毛虫给吓哭过！

“你还知道你小时候老打架啊！”

张筱雨的语气很怪异，似乎带着一点嫌弃，却又似乎带着一丝甜蜜。

“嗯？”

陈安阳察觉出张筱雨语气里的不对劲了，这感觉话里有话啊！

“那天照相你妹妹也在吧？我看看，应该在这张，是不是？”

张筱雨一顿翻找，随后指着一张陈慕雪的照片说道。

“呃~！”

陈安阳看了一眼，但还是没啥印象！

虽说从2003年来算，实际上才过去九年，可对于陈安阳来说，已经过去二十多年了！

“切！”

张筱雨瘪了瘪嘴，又把相册翻到陈安阳穿海魂衫的那一页。

陈安阳见张筱雨眯缝着眼睛，似乎是陷入了回忆，连忙伸手在她眼前晃了晃。

“到底咋了，你说一半就不说了....”

“哼！”

张筱雨一把抓住陈安阳的手掌，两手十指紧扣。

“当时我照完相，在照相馆门口跟你妹妹一块玩来着，后来张强跑了过来。”

“那天我梳的是双马尾.....”

其实张筱雨说到这，陈安阳就明白后面发生了什么。

张强当时做为后街最皮的孩子，那可是啥调皮捣蛋的事都干过。果然，就听张筱雨说道。

“当时他跑过来就拉我的头发，说要找我借皮筋。”

“我记得当时他劲可大了，上来就拽我头发，拉的我可疼了！”

“然后我就哭了！”

张筱雨把头靠在陈安阳的肩膀上，小声的呢喃道。

“然后，你就出现了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66458481"  chaptername="一百三十三  陈安阳和张筱雨的小时候">加入书签</a>
</div>
