    讲完故事没多久洛远便把《功夫熊猫》的详细剧本拿给了司南，于是整个动画电影制作部门都在抱着这份剧本研究，这个部门的气氛似乎与刚加入绯红的时候完全不同了。

    完成此事之后，洛远又见了三个人。

    胡雯，叶哲以及景宇，这三人都是顾朗从影皇挖过来的导演，其中胡雯与叶哲拍电视剧出身，景宇则是一名货真价实的电影导演，洛远之前看过三人的作品，对于这三个导演的水平是基本满意的。

    “老板，你好。”

    胡雯看向洛远，这是她第一次见到洛远，她对光影七杰中最年轻的这位充满了好奇，景宇和叶哲自然也和洛远打了个招呼，称呼自然都是老板，绯红的员工似乎都习惯于称呼洛远为“老板”，当然，拍戏的时候，剧组还是会喊洛远“导演”的。

    “胡雯。”

    洛远笑道：“你之前拍的电视剧我有看过，古装，现代乃至更多风格类型你驾驭的都不错，跨度也挺大，所以就按照我之前说的，把公司今年要拍摄的《仙剑奇侠传》续集交给你。”

    “没问题！”

    胡雯心中一喜。

    她当然想要执导《仙剑奇侠传》的续集，有了前作的成功，这部电视剧几乎可以说是立于不败之地，唯一需要担心的就是口碑问题，毕竟无论电视剧电影都有所谓的续集魔咒，但胡雯不担心，她并不认为自己水平比执导第一部的陈杰差。

    “剧本还需要时间。”

    洛远道：“你可以准备一下，半个月之内我会把仙三……我会把仙剑的续集交给你。”

    竟然惯性说成仙三。

    然后洛远看向叶哲，心里琢磨着怎么安排对方的时候，叶哲主动开口道：“老板，可以让我跟着你的剧组一段时间吗，我想学习电影的拍摄……”

    洛远一愣：“你想拍电影？”

    叶哲略有些紧张的点点头：“国内电视剧导演转战电影成功的寥寥无几，而其中最具代表性的人物就是洛导，所以我想跟着洛导的剧组学习拍摄电影……”

    洛远并不知道。

    除了绯红之外，七大中另外几家也向叶哲伸出了橄榄枝，而且开出的条件相当不错，只是叶哲想要转战电影，而能够让他有学习机会的人只有绯红老板，光影七杰之一的洛远！

    “好……”

    洛远点点头：“那你可以跟我的《忠犬八公》剧组当段日子副导演，如果你真的对电影有自己的理解，以后我可以支持甚至投资你拍电影，但如果你电影理解的一般，那还是回去拍电视剧如何？”

    “没问题！”

    叶哲很爽快的答应下来。

    洛远最后看向景宇，这个年轻人约莫二十多岁，看起来比洛远都大不了多少，外表挺帅气的，像个演员而不是导演——

    这评价似乎大多都用在洛远身上。

    而在洛远打量着景宇的时候，景宇也在打量洛远，能够让绯红出手挖人的景宇可不是阿猫阿狗，论在影坛的影响力，景宇虽然没法和光影七杰相提并论，但水平也是相当不错，已经拍摄并上映的电影都取得了还不错的成绩，是影皇准备力捧的新一代导演，可惜还没捧起来公司就倒了……

    “老板。”

    斟酌了一番，景宇开口道：“我也想跟着你的剧组，学习一下你的拍摄手法，以求更大的进步……”

    洛远：“……”

    总觉得这群家伙来绯红不是为了给绯红打工赚钱，而是想要偷师一波，这也是光影七杰名声在外的缘故，不过洛远见景宇和叶哲都想要跟着剧组看看能不能学到东西，干脆成全了他们：“那你们就在我的《忠犬八公》剧组吧。”

    三人露出喜色。

    算是皆大欢喜了，洛远本来以为，叶哲和景宇加入绯红之后，会喊着让公司给他们投资拍新电影呢，甚至为此都想好了怎么应付，现在却是发现自己想多了。

    第二天。

    关于《仙剑奇侠传》即将拍摄续集的消息传出，网上顿时多出了无数观众的期待之声，当然也有很多人注意到仙剑续集的导演竟然换人了——

    “续集不是陈杰拍？”

    “导演竟然改成胡雯了……”

    “胡雯不是当年拍那个《黑色恋人》的导演吗，我还记得那部偶像剧呢，虽然是模仿洛远的《微微一笑很倾城》……”

    “那陈杰干嘛去了？”

    “好像陈杰今年也有新的电视剧在筹备，前段时间不是有人拍到陈杰和周牧在咖啡店见面嘛，估计就是商量新电视剧的事情。”

    “绯红今年动作不少啊。”

    “是的，影皇好几位水平不错的导演都加入了洛远的公司，而且洛远的公司现在还搬进了一个超级酷炫的大厦里面，很多明星的粉丝都会在大厦楼下蹲守签名呢！”

    “……”

    陈杰虽然是个小透明，但接连帮洛远拍了好几部大热电视剧，名气也算是有一些了，所以很多人会注意到导演名字的更换……

    绯红最近的动作的确很多。

    这一点已经引起了业内多方的注意，通过绯红这一连串的动作不难猜出他们现在资金紧缺的窘状，想想也是，买了那么大一栋楼之后还参加影皇的分尸派对，甚至还搬走了影皇性价比极低的动画电影制作部门，他们资金不捉襟见肘才奇怪呢，毕竟绯红可是号称不接受任何外来资金的……

    和碧海青天接受曼达的资本扶持不同。

    绯红这些年也遇到过一些公司想要入股的情况发生，但无一例外都被洛远拒绝了，因为洛远并不希望自己的公司有太多不同的声音。

    说他喜欢一言堂也罢。

    洛远觉得自己眼光放的更长远，很多时候宁愿搞一言堂，对此顾朗这个总经理都习以为常了，事实也证明，洛远的决定永远是最正确的——

    洛远确信！

    今年虽然已经过了很长时间，但它将会是绯红夯实基础，更进一步的一年，而这一切便从自己的新电影《忠犬八公》开始吧！

    