
    薛玉龙狂喜，既然《焰灵魔体》到手，那么林辰自然也已经死在自己父亲手上，他心中也感觉有些遗憾，若是能让自己亲手杀了林辰，那就更好了。

    可接着，他就感觉有些不对劲。

    声音有些不对，称呼也有些不对，自己父亲，可从来不会称自己为“好儿子”，而且还带着一股调侃之意。

    等那人影到了面前，薛玉龙脸色惊骇而又难以置信：“怎么会是你，你还没死？我父亲呢？”

    龙城内的人们，看着出现在半空中的林辰，都是欢呼起来。

    那原本正打算和薛玉龙拼了的龙门成员们，都是停了下来，一脸惊喜的望着林辰，既然门主已经回来，那么他们也就不必去送死了。

    人们的心中，也都和薛玉龙有着同样的疑惑，林辰是怎么在血魔教教主的追杀下活下来的，要知道，那可是一位合道境后期的超级强者。

    “既然我没死，那么自然是你父亲死了。”林辰淡淡道。

    “可笑！我父亲翻手间就能杀你，怎么可能死在你的手上！”

    薛玉龙又惊又怒，无论如何都不相信林辰的话语，可他又不明白，对方是如何在自己父亲手底下逃走的。

    不只是他，就是龙城的诸多居民，也无一人相信林辰的话语。

    塑道境大圆满斩杀合道境后期？

    完全是无稽之谈。

    林辰取出一本古籍，在薛玉龙面前晃了晃。

    薛玉龙脸色狂变，他自然认出，这便是《焰灵魔体》中‘灵魂融体’的那部分古籍，这东西应该在自己父亲身上才对，怎么会……

    “不！不可能的！我父亲怎么会死在你的手上！”

    薛玉龙口头上依旧不愿意相信，但那慌乱的神色，却说明他的内心已经动摇。

    下方的人们，不知道林辰手上的古籍代表着什么，但也从薛玉龙的脸色看出端倪，顿时一片哗然。

    难不成，那合道境后期的血魔王，真的死在城主手上？

    若是如此，城主岂不是要比那圣焱宗的东皇阎更加妖孽？

    这件事情传出去，只怕是整个天阙星，都要为之震动！

    薛玉龙是合道境初期强者，道心稳固，寻常事情，根本无法让他脸色有丝毫变化，但此刻实在太过震惊，陷入了刹那的失神之中。

    而这一刹那的失神，在强者之战中，已经足以决定生死。

    等薛玉龙回过神来时，林辰已经到了他的面前，一qiāng朝着他喉咙刺来，速度快到极致。

    “不——”

    薛玉龙发出一声悲吼，持剑要挡下这一qiāng，同时施展《焰灵魔体》中的“灵魂融体”秘法，可终究是晚了。

    噗！

    这一qiāng贯穿他的喉咙。

    鲜血喷溅。

    这一战也在顷刻间落幕。

    事实上，即便正面交战，他也早已经不是林辰的对手，最终的结局，早就注定。

    龙城内涌动的血色气流，尽数消散，人们的欢呼声，响彻这片天地，无数目光落在林辰身上，带着崇拜、向往、狂热，不一而足。

    今天所发生的一切，让林辰成为诸多龙城居民们，心中神明一般的存在，他们以这个强大的城主为荣。

    ………

    “也不知道，同时使用‘火焰融体’和‘灵魂融体’，我的实力，能够提升多少？有了这‘灵魂融体’，我得到‘天阙问道战’第一的几率，也就更大了！”

    林辰回到自己房间，将从薛摩天那儿得到的《焰灵魔体》古籍取了出来，之前他只是粗略看了一眼，此时迫不及待想要仔细翻阅一番。

    当初，冰月和他都以为《焰灵魔体》是一门圣道秘法。

    现在林辰却是明白，大错特错。

    《焰灵魔体》，就犹如自己所创的下品星辰武技“魂焰弑神qiāng”，威能受到多种因素影响，根本不能准确定下一个级别。

    随着以后自己所掌控的火焰，还有灵魂越来越强大，这门秘法的作用，也将会跟着不断提升。

    很快的，林辰沉浸到《焰灵魔体》的古籍内容之中，也不知过了一个时辰，又或者大半天的时间，他才回过神来，对于“灵魂融体”也已经有一定的了解。

    “‘灵魂融体’篇，灵魂能量在体内运转的路径，和火焰在体内运转的路径不同，不过却也有着相似性，以我对‘火焰融体’篇的熟悉程度，要掌握这一门秘法，并不困难。”

    林辰低声喃喃自语。

    要掌握“灵魂融体”部分，对他来说，的确不难。

    不过，他发现同时使用“火焰融体”和“灵魂融体”，也就是完整的“焰灵魔体”秘法，却也要比以前单独使用“火焰融体”，有着更大的缺陷。

    简单点说，实力提升的幅度虽然更大，但持续时间会更短，副作用会来得更快，也会更加严重。

    “这种秘法，利弊果然是相对应的，效果越强，持续时间就越短，副作用越严重。如此看来，以后不到关键时刻，还是不要使用完整‘焰灵魔体’的好。”

    林辰对此早有预料，算不上失落。

    无论如何，他现在又多了一张底牌，无疑是一件好事。

    就在林辰打算查看一下，薛摩天的空间戒指中，有没有别的好东西时，突然察觉到有一股比薛摩天还要强横的气息，出现在城主府内。

    他先是一惊，等反应过来是谁后，身影一闪，消失在房间内。

    “薛长老！”

    林辰果然在大厅见到正等候着他的薛长老，刚才的气息，是薛长老故意显露出来的。

    除了薛长老外，大厅内，还有着另外两人。

    “你们也来了。”林辰笑着看向虞国国主和虞风花。

    “大人！”虞国国主恭敬向林辰问了声好，林辰笑着点了点头。

    虞风花见到这一幕，心中有些感慨。

    “陇关城那边，的确有不少血魔教的人，他们都已经被我处理了，不过那‘血魔王’，却只是血魔教一个高层伪装的，已经被我所杀。显然，薛摩天这是付出了不小代价，目的是为了将我从龙城引走！”

    薛长老目光灼灼盯着林辰：“他之所以这么做，无疑是为了对付你，看来你小子身上，除了鎏金神水外，还有着其他让他非得到不可的东西。这个我就不多问了。不过你和我说说，他现在到底跑到哪里去了？还有，你是如何在他手上，逃得一命？”

    如今，龙城内不少人都说，那薛摩天死在了自家城主手上，不过薛长老和虞国国主、虞风花自然不会相信这种话语。

    这消息传到外界，也都被当成一个笑话。

    毕竟，任何一个道境强者，都会知道，塑道境大圆满和合道境后期之间，有着多么巨大的差距，根本没有可比性。
