    吃完饭，林天还准备休息休息，消消食儿。

    但是却耐不住江枫的不断催促，和他来到了一边的空地上。

    江枫脸上带着浓浓的激动之色，他足足等了一个月，终于等来了这个机会。

    打败林天，是他自登天梯考核之后，心中最大的执念！

    此念不除，他便总感觉自己心中有一道坎没有迈过去，阻碍他的心念。

    只见江枫周身气流激荡，一股强横的威势自他身上荡开，朝四周辐射开去。

    地法境九层巅峰，虽然修为没有提升，但是林天能感觉到，江枫的修为更加厚实了！

    这是积淀了一个月的结果。

    像他们这种天才，有很强的天赋，所以在修行之路上不会一味求快，更注重稳扎稳打。

    按照江枫这种修为，其实早就可以突破了，只不过他想要寻求更加稳固的根基而已。

    万丈高楼平地起，基础牢固才能越建越高，且不易倾倒。

    见状，林天体内法元运转，一股人法境四层的威势从他身上散发出来。

    江枫脸上浮现起一抹异色，“一个月的时间，才提升一个小境界？你在搞什么鬼？”

    他完全想不通。

    “境界真的能代表一切吗？若你这样认为的话可就太片面了。”林天缓缓说道。

    虽然一个月的时间他的修为只提升了一个小境界，但是他却感觉自己的根基变得无比坚实了。

    特别让血脉之力与身体充分融合之后，他感觉自己的实力比之前强了许多！

    这是单纯的提升修为所达不到的，因为他现在在某个境界，可以将自己所拥有的能力最大限度的发挥出来！

    而不是空手着一座金山却不知道该如何使用。

    将自己所拥有的能力，发挥到极限！

    毫无疑问，这对他以后的修行之路，有着很大的益处！

    “既然如此，那就让我看看你这一个月的修炼成果吧！”江枫清喝一声，周身法元激荡，脸上满是自信。

    下一刻，他身形便猛地冲了出去，如离弦之箭朝林天激射而去。

    林天双眼微微一眯，虽然他没有和江枫交过手，但是他能清晰地感觉到，江枫比一个月前强了许多！

    林天脚下猛地一踏，身形也朝着江枫暴冲而去。

    江枫为人正直，有着自己的底线可操守，林天很尊重他。

    既然他要挑战自己，那只有全力以赴才不算侮辱他。

    轰！

    眨眼之间，两人便朝对方轰出一拳。

    两人的拳头猛地撞击在一起，声震如雷。

    狂暴的气浪以两人为中心朝四周荡开，将地面的草地犁出一道道沟壑。

    两人拳头交击处，强大的力量相互碰撞，不断撕扯。

    嘭！

    下一刻，两人身形猛地朝后退去。

    江枫看着林天，脸上露出震惊之色。

    林天刚才的那一拳，力量竟然和他不相上下！

    这真的是一个人法境四层所能拥有的力量吗？江枫心中冒出这样的疑惑。

    他现在才想起来，一个月前为什么周鑫三人会直接被林天给打残了。

    这等力量，都能直接和他们这些顶尖天才较量了，打残周鑫三人，不是再简单不过的事情吗？

    这时候江枫才意识到，一个月前在秘境之中，林天能那般快速的击杀那妖兽群，靠的并不是他手中法器的强大，而是他自身的实力！

    “若是你不全力以赴，这场挑战你没有赢的可能。”林天看着江枫，很是认真地说道。

    闻言，江枫脸色变得凝重起来，身上气势开始急速攀升。

    一开始来的时候，他还有很强的信心能将林天打败，破除自己心中的执念。

    但现在他才发现，并没有这么简单，说不定他今天还得被林天给打败！

    再没有丝毫的隐藏，江枫将修为完全展露了出来。

    他身上衣袍猎猎，脸上充满了浓浓的战意，身上气势惊人！

    半步天法境！

    “全力而为，希望你也不要再有所隐藏。”江枫目光凌厉的看着林天说道。

    说着，他双掌一震，顿时被一股赤色光芒笼罩，周围的空间都在微微颤动着。

    见状，林天体内法元急速运转，身体表面浮现一层淡淡的红色光芒。

    这是血脉之力和修为持平之后，林天第一次将其用于实战。

    随着法元和血脉之力一同爆发，林天感觉到体内升起一股无比强横的力量！

    这时，对面的江枫已经冲了过来，速度极快，眨眼而至。

    他双掌之上，赤色光芒翻滚，散发出的气势比刚才更加强大了。

    林天眼中精光闪烁，直接动用了通幽境撼天拳，一拳轰出。

    拳风呼啸，所过之处带起一道猩红轨迹。

    轰隆！

    一拳一掌猛地轰撞在一起，爆发出震耳欲聋的炸响。

    两人中间的空气直接被大量排开，形成一个短暂的真空！

    噗！

    随着两人同时收回拳掌，周围空气迅速挤压而来。

    不过眨眼之间，两人另一只手已经出招，拳掌再度正面轰撞在一起。

    狂暴的力量相互撕扯肆虐，让两人中间的空间都猛地震颤了一下。

    紧接着，拳影掌影不断掠动，从远处看去，好像两人都长都七八只手臂一样。

    轰响声不断想起，原本平整的草地变得一片狼藉，一道道沟壑朝四周蔓延。

    两人每一招都是正面对撞，没有丝毫的花里胡哨，纯属力量的交锋！

    几分钟后，江枫心中已经无比震惊。

    林天的力量实在是太恐怖了，他半步天法境的修为竟然不能将其压制。

    江枫大喝一声，掌中赤色光芒仿若要化成实质，威力暴增，猛地轰在林天拳头上。

    林天被江枫突入起来的爆发给震得连连后退，好在快速稳住了身形。

    不过江枫已经再度攻来，手掌上爆发出来的力量丝毫不必方才弱。

    一掌袭来，所过之处空中都荡起阵阵肉眼可见的波纹。

    林天清喝一声，脚下站定，拳头上面猩红光芒闪动。

    面对江枫这一掌，他将撼天拳全力催动！

    轰隆！！

    如同两颗陨石相撞一般，赤红猩红两股光芒交织在一起，恐怖的力量波动朝四周猛地排开。

    一道道裂缝自两人脚下蔓延开去，好似蛛网一般。

    远处，赵大器和谭忆秋脸上都满是惊容。

    虽然知道林天实力强，但是当亲眼看见他对战半步天法境的江枫时，那种强烈的视觉冲击感让他们热血沸腾！

