    第272章一个人一亿吧

    “卧槽，这是怎么回事！烟烟还会给人治病？怎么一下子这么多人都来找她看病了。”宋冕觉得秦烟这人气简直可怕，不知道的肯定还以为是哪个顶流女明星来了他们学校呢。

    后排。

    陆肆看着一群人跟疯了似的涌过来，脸色很臭。

    这群人实在是太吵了。

    搞得他都没办法好好睡觉了。

    他“啪”的一掌用力拍在桌子上，抬起头，因为没睡好，狭长的眸子里布满血丝，浑身寒气弥漫道：“都他妈给我安静点，再吵就全部滚出去！要让秦烟给你们看病是吧，你们是打算给多少诊金？”

    这群想白占便宜的的玩意儿。

    秦烟给他爷爷看病，他爷爷都是送豪车豪宅的，而且这里面还不包括诊金的！

    诊金还另算！

    听说顾家那边让秦烟给看病，也是付了两亿诊金的！

    他们凭什么一分钱都不花，就让秦烟给他们看病的。

    就因为是同学？

    可之前他们又有谁将秦烟当回事了，秦烟被关到警察局那会儿，不知道多少人在幸灾乐祸！

    现在居然还有脸来找秦烟给他们看病？

    陆肆这一巴掌拍下去，顿时，闹哄哄的教室一下子就安静了下来。

    校霸发威，瞬间震慑住了一大群人。

    “诊，诊金？”大概是压根就没想过还要给诊金，一群人被问得愣住了。

    看着这群果然打算白piao的学生，陆肆冷笑：“你们去医院找医生看病，有不给钱的？说说看哪家医院是给人白看病的，我也去看看。”

    白piao党集体沉默了：“……”

    去医院看病，当然要给钱！

    可是，秦烟又不是医院的医生，她是他们的同学啊。

    同学之间相亲相爱，让她给自己随便捏两下，还要收钱的吗。

    不过看着陆肆那张阴沉可怕的脸，这话没人敢说出来。

    “那，那我们给秦烟同学钱，让她给我们看病总可以了吧？”有人鼓起勇气，小声BB了一句。

    一中的学生家庭条件都不错，不缺家里有钱的。

    家长平时给的零花钱，也不少。

    让他们给钱看病，他们也是能拿得出来钱的。

    “当然可以。”陆肆转过头看了眼身旁的少女，也没征求她的同意，就替她一口答应了下来，“秦烟给顾家看病，收了两亿诊金，给我爷爷看病，差不多也是几亿吧。”

    “看在大家都是同学的情分上，就给你们打个对半的折扣好了。那就……一个人一亿吧，现场付款，你们排好队一个一个来，有钱给看，没钱的可以走了。”

    陆肆说完，转过头看向秦烟，少年勾起漂亮的红唇：“秦烟同学，我这个收费还合理吧。大家一个学校的，多少也打点折，你说呢？”

    秦烟看着笑得跟狐狸似的少年，也勾了下唇：她歪了下头，似在认真思索，过了几秒点了点头道：“嗯，还算合理。”

    她之前就顺手给人捏了两下。

    没想到，这一捏，还捏出麻烦来了。

    现在跑来了一堆人，要让她捏捏。

    秦烟正不厌其烦，陆肆忽然来这么一出，倒是解决了她的烦恼，她也乐得配合。

    (本章完)

