    黑袍尊者被一掌拍成血雾，这突如其来的变故，也吓得红蝶圣使不知所措，连忙往后退去，这一回，就是那两个黑衣长老也变了脸色，顾不得什么主上要抓活口的命令了，纷纷祭出杀招，欲要斩毙此人。

    “呵呵……迟了。”

    任平生身形一动，这一瞬间，又来到了九重楼圣尊的面前，后者瞳孔一阵急遽收缩，刹那之间，他仿佛看见了什么世上最可怕的事物一样，还不等出手，手腕已被任平生扣住。

    任平生冷笑道：“圣尊，你刚才是不是说，要将我元神捉去？”

    “你……啊！”

    九重楼圣尊突然发出一声惨叫，他那条手臂直接被任平生卸了下来，断臂处血肉模糊，下一瞬间，不等他祭起法宝，任平生直接一掌拍去，“砰”的一声，在所有人惊恐注视下，就连九重楼圣尊也被拍成了一片血雾，神魂想要脱逃，却被一道血光罩住，一下给收入了血玲珑里，只听得惨叫不断，片刻之间，那魂魄便让血玲珑给炼化了。

    “圣尊……”

    眼睁睁看着圣尊连魂魄都被此人炼化，九重楼其他那些人早已吓得心胆俱裂，然而此时，在对方这股强大力量笼罩下，他们竟然动不了，昔日强横的神合境的之人，这一刻在逆天归元劲之下，尽皆沦为蝼蚁！

    那两个半步神墟的黑衣长老见到这一幕，也顿时面如土色，再也顾不得那么多，二人念了个诀，便各自化作一道疾芒，想从天上那道裂痕逃走。

    任平生发出一阵狞笑：“怎么？你们刚才不是要捉活的么？这么急着就要走了？留下来，反正就是玩嘛……”说时手一抬，使出天外化天手，没人能逃过他的天外化天手，那虚空之中，骤然出现一道金色掌印，左边那黑衣长老还未遁走，“轰”的一声，直接被这一道金色掌印打得灰飞烟灭。

    “这又是什么？”

    苏小白目不转睛，太神秘了！对方所使出来的，竟然全都是族里所记载那些，万年前就已经彻底消失的绝世神功！

    右边那黑衣长老早已吓得魂飞魄散，欲往另外一个方向逃走，可还没飞出十里远，同样是一道掌印从天而降，将其打得灰飞烟灭，连渣都不剩。

    天外化天手，天魔绝世神功，没有人能够逃脱。

    外面的人都早已惊呆，论剑峰附近，九重楼剩下这些人也早已个个面如死灰，任平生眼神里没有任何怜悯，血玲珑一放，半空中顿时血光大作，那些人连惨叫都没来得及发出，直接被血玲珑收去了精魄元神，化作一堆枯尸。

    “啊……”

    只剩下红蝶圣使一人，吓得花容失色，看见任平生朝她走来，当场跪了下去：“求你……放过我……我再也不敢了……”

    她早已吓得魂飞魄散，任平生走到她的面前，抬起她的下巴，看着她此时惊恐不胜的脸庞，真舍不得一拳将这张美人脸轰成肉泥，他冷冷道：“我记得那天在论剑台，你说过，我逃到天涯海角，也逃不过你们的追杀是吗……”

    “啊……不，不不……都是主人安排的任务，与我无关……”

    红蝶圣使满脸惊恐，浑身乱颤，不断摇头，任平生道：“不用怕，我不杀你，回去告诉你的主人，他若再让九重楼的人出现在我面前，我就让他，彻底从这个世界消失，听……清……楚……了……吗？”

    “清楚，清楚了！”

    红蝶圣使吓得不断点头。

    “滚！”

    红蝶圣使死里逃生，再也不敢多做停留，瞬间化作一道红光，往那空中的裂痕飞了去。

    远处的人还一脸错愕站在原地，任平生向厉枭那边看去，更不做犹豫，瞬间飞了过去：“云裳，绛仙，让开！”

    两人看他飞过来，也不多言，立刻往后一纵，离开了三五里距离，厉枭并没有什么感情，他只是要杀任平生而已，此时看见任平生飞来，他身上的杀气，陡然变得更加寒冷了。

    “卓一凡，你死都死了，又活过来做什么？死人，就该有个死人的样子！给我好好死回去！”

    任平生话一说完，又是一记天外化天手打下去，“轰隆”一声，整座论剑峰直接崩塌了，尘土翻滚，厉枭附着的卓一凡，瞬间被打得灰飞烟灭。

    众人无不满面骇然，三次看见任平生施展出这神秘恐怖的金色手印，这又到底是什么功法？

    “他死了吗？”

    云裳看着那片烟尘，仍有些惊魂未定，绛仙道：“也许吧，这一回，暂时死了……”说完，向任平生看了去，立即飞了过去：“师尊，你怎样？”这里其他人不知道逆天归元劲的反噬，但绛仙非常清楚。

    逆天归元劲之后，很快，任平生的那一身恐怖力量便消散了，换来的是万箭攒心的剧痛，仿佛全身骨头都错了位。

    “没，没事……”

    任平生仍然强撑着，这时一道人影飞至，却是道宗的凌虚子，他看任平生满头大汗的反噬之象，说道：“小友若不介意，可去我道宗秘境稍作恢复。”

    任平生此时也不多做言说了，逆天归元劲的反噬十分恐怖，这会儿根本不算什么，接下来那才叫一个可怕，他必须立即找个灵气充沛的地方恢复，否则有经脉焚毁之忧。

    等他离去许久，周围的烟尘才散去，附近的人如梦方醒，看着那被他一掌夷为平地的论剑峰，各人都深深打了个寒颤，想到刚才他一掌拍死一个九重楼的半步神墟境强者，众人便像是坠入了噩梦了一样。

    今日云澜境许多地方的势力都在场，此时也都在告诫自己门下的弟子，日后万万不可得罪此人，连那么强横的九重楼，这一次都不得不认栽，这个人简直可怕，岂是他们敢去招惹的？

    远处，天宗那几位长老的脸色更加阴沉了，尤其是诸葛御心，他刚才看见凌虚子把那人带走，他心里还不清楚，道宗想做什么吗？

    苏小白看着刚才那片战斗痕迹，又向任平生离去的方向看了去，心中已满是疑惑。

    夜里月明风清，古城的一座客栈庭院里，苏小白还想着今日白天的事情，忽然外面有人拜访，苏小白不知深夜是何人前来，让黄衣女子请进来，见是天宗宗主，轻轻一笑：“诸葛宗主，今晚怎过来了？”

    诸葛御心今晚亲自来他这里，足见客气，也不拐弯抹角，笑着问道：“苏公子，这一次可也是来参加云澜剑会的？”

    “云澜剑会？不。”

    苏小白轻轻笑了笑，摇头道：“我只是来问剑海看看，不参与云澜剑会的。”

    一闻此言，诸葛御心立刻放下心中一块大石，又请他去天宗做客，让问剑海好生款待他，苏小白婉拒其好意，诸葛御心便也不好强人所难，离开之后，旁边的一位天宗老者甚是不解，向他问道：“那苏公子到底是谁？”

    诸葛御心眉头紧皱，似藏着什么心事，最后摇头道：“没什么，他不参加此次云澜剑会，当然最好。”

    那老者见他不说，也不好继续多问，可那杀心的实力，实在可怕，接下来怎么办？诸葛御心冷哼一声：“道宗那几个人以为，这次就凭那杀心，就能阻止我么？天真……”

    ……

    一个月后，道宗秘境。

    幽谷里流水淙淙，百花争妍，一大片雾气氤氲在草地上，慢慢化作晶莹剔透的露珠。

    得益于此处的灵气，任平生本来要花两三个月时间才会恢复的经脉，到今天差不多已经好了。

    “师父师父，你伤好了吗？”柳衣衣从外面跑了进来，看师父今日气色甚佳，多半是伤已经好了，任平生睁开眼，问道：“外面出什么事了么？”

    “出大事了呀！”

    柳衣衣便与他说，半个月前，问剑海天宗突然出现了一个“云澜剑帝”，好生厉害，各方势力均不是对手，连那人一剑都接不住，眼见这么下去，各方势力就都要臣服问剑海天宗了。

    “云澜剑帝？”

    任平生心想，现在还真是，什么人都可以自称剑帝了。柳衣衣眨着一双大眼睛，问道：“那师父，咱们这次出去帮忙吗？”

    “帮啊，但这忙，可不能白帮……”

    正说时，外面又有脚步声走进来，跟着响起一个甚是好听的女子声音：“要不是那什么狗屁规定，只能用剑，我能输吗？我一个千蛛百媚过去，打得他爹都认不出来……哎哟，冶儿，你轻点，疼死我了……”

    只见冶儿搀扶着亦无忆走了进来，任平生笑道：“怎么？仙子也输给那剑帝了？”

    亦无忆气不过，道：“那我又不会什么剑法，我哪是对手？鬼天二圣他们还输了呢……”

    “连他们都输了？”

    这回任平生倒是有些好奇了，那云澜剑帝到底何方神圣，连鬼天二圣这些人都不是其对手？看样子，问剑海这次的秘密，慢慢要浮出水面了。

    亦无忆白了他一眼：“那还用说吗？你倒好，成天躲在这秘境里不出去，不知那外面现在都成什么样了……好了，不跟你说了，我要去里边疗伤了，你不许过来哦。”

    “师父，你慢点。”

    冶儿扶着她往里边那座幽谷走去，末了又回过头冲任平生嘻嘻一笑：“任公子，师父说你那天好厉害呢……”

    “咚！”

    亦无忆往她额头上敲了一下，师徒二人往里边那座雾气氤氲的幽谷走了去。

    柳衣衣往里面看了一眼，便回过头来，又向任平生道：“我刚才在外面听见他们说，想请师父出去对付那个云澜剑帝，我猜等会儿重光真人肯定要来请师父出马……”

    “嗯，这倒是不错，是笔好买卖。”

    任平生摸着下巴，似乎未听衣衣在说什么，过了一会儿，衣衣又问道：“那师父，这次咱们还加钱吗？”

    任平生愣了一会儿，一下坐起身来：“加！肯定得加！就冲这‘剑帝’二字，那能少得了吗？”

    “噗！”

    柳衣衣扑哧一笑，扑倒在师父怀里，笑得眉眼如花，就在这时，外面有人进来，她立刻起身坐好，过了一会儿，只见那大雾里走进来一道人影，仙风道骨，和蔼可亲，正是问剑海道宗掌门重光真人，他看今天任平生气色恢复许多，笑着问道：“任小友，今日好些了吗？”

    任平生微笑道：“多亏此处灵气浓郁，在下今日已无大碍。”

    “那就好，那就好……”

    重光真人捋须而笑，过了一会儿，任平生问道：“真人今日来此，可是所谓何事？”

    “这……”

    重光真人犹豫了好半晌，终于还是把云澜剑帝一事说与他听了，那意思就是想请他出去对付那人。

    “这个嘛……倒也不是不可以，只是这个……”

    任平生一边说着，一边捏着手指，柳衣衣便一下从衣袖里拿出她那小算盘，任平生见状问道：“衣衣，你做什么？”

    柳衣衣抬起头来，有些呆萌地回道：“算钱呐。”

    “咳……咳咳！”

    “咳咳是什么意思啊？那到底是算还是不算呢？”

    “这……”

    任平生满脸尴尬，正要与重光真人解释两句，怎料衣衣又抢先说道：“师父说了，剑帝可不便宜，得加钱！”

