    　　巨大无比的李七夜与庞然大物的人贤四兄妹在天宇中战得天昏地暗，所有的生灵都为之颤抖，所有的生灵都为之祈祷。

    　　但是双方都是势均力敌，一时之间谁都奈何不了谁，双双都有胜负，来来回回地纠缠搏杀。

    　　“嗡——”的一声，久战之下依然没有动静，李七夜开始反扑了，在这一刻李七夜打开了天命晶体，一时之间李七夜周身晶莹，当天命晶体打开之时瞬间避规了一切，什么力量轰在他的身上都无效果。

    　　“砰、砰、砰”当天命晶体打开之时就是李七夜反扑的时候了，他一次又一次把人贤四兄妹击倒于天宇中，但是人贤四兄妹四个大成仙体完美合一，想杀死他们也不容易。

    　　“请诸祖先助我们。”被李七夜一次又一次打倒，人贤四兄妹也狂怒无比大吼一声，他们的血统燃烧起来，属于仙帝的烙印瞬间像太阳一样爆开，照亮了整个天宇。

    　　“轰——轰——轰——”在这一刻飞仙教瞬间冲起了五股的帝威，这五股帝威一下子镇压九界，宛如五位仙帝苏醒复活过来一样。

    　　与此同时整个飞仙教亮了起来无穷无尽的力量连同五股帝威瞬间射入了人贤四兄妹的体内。

    　　在这一刻不止是飞仙教五位仙帝所留下来的力量被他们四兄妹借用了，同时他们飞仙教历代先贤所留下来的力量也被他们四兄妹调用了。

    　　一下子人贤四兄妹拥有了飞仙体五位仙帝与历代先贤的庇护，这样的力量有多么可怕是可想而知了。

    　　这样的力量爆发之时已经让人难于形容了，所有的生灵都心里面发抖，这是毁天灭地的力量。

    　　在这一刻人贤四兄妹的力量已经跨入了抗衡仙帝这级别了，若是仙帝出手那怕是在天命力量之下他们都能撑得了上千招！

    　　“放逐！”就在这刹那之间，融合成为庞然大物的人贤四兄妹同时狂吼一声，他们打开时间、空间的次元要把李七夜放逐进去。

    　　在这样的状态之上他们无法赢李七夜，所以他们要把李七夜放逐，通过放逐于时光与空间的次元之中等李七夜的天命晶体消失之后他们才能狙杀李七夜。

    　　而且像李七夜这样的状态一般的空间放逐已经没有用了，必须是时间与空间的次元才能把他放逐了。

    　　“镇守！”李七夜也狂吼一声，身体演化天宇，力量无穷，瞬间镇压他所在的时光与空间，不放人贤四兄妹放逐成功。

    　　一时之间一方是要放逐，而另一方则是镇守，双双较量起了空间与时间的力量了，在他们双方之间空间与时间的力量成为了攻击彼互最好的武器！

    　　随着双方在放逐与镇守之间较量之时一阵阵“滋、滋、滋”的声音响起，在他们双方无与匹敌的力量之下他们所在的空间与时间都被晶化了，整个空间与时光开始晶莹起来，开始实质话。

    　　这是双方的力量太强大了，直接把空间与时光都焦化了，再这样下去他们能毁灭这个领域的时空，成为一大险地。

    　　看到双方彼此较量，胶着在那里，人皇界够资格看到这一幕的人都不敢喘一口大气，这样的放逐一旦降临人皇界，可以让很广袤的大地瞬间消失。

    　　就在李七夜与人贤四兄妹胶着的瞬间，远在镇天海城的固尊突然身体一震，本来被封印了一身道行的他竟然一下子解脱了所有的枷锁，所有封印都对他失效。

    　　在这瞬间，固尊好像一下子年轻了好几万岁一样瞬间是朝气蓬勃，像一个年轻人，而不是垂暮之人。

    　　“不好——”就是镇押固尊的几位老祖都脸色大变，连紫翠凝反应过来的时候都脸色大变，但这一切都迟了，就在这瞬间固尊竟然一下子消失了。

    　　“嗡”的一声响起，就在这石火电光之间固尊出现在了天宇战场中，然而固尊并非是一个人出现，另外一个人与他同时出现在战场中，这是一个少年，一个没有什么特别的少年。

    　　这个少年竟然是林奇，镇天海城长老的弟子，他在镇天海城只是一个普通的弟子而已，但是现在他与固尊同时出现在了天宇战场中，这实是太不可思议。

    　　“这是谁——”看到林奇出现在天宇战场的时候，镇天海城的山祖也不由大吃一惊。

    　　固尊与林奇两个人同然出现，十分的诡异，他们竟然像是孪生子一样，他们两个人相见瞬间竟然身体震动了一下，接着他们以绝无伦比的速度转动起来，“嗡”的一声响起，他们两个人竟然一下子切断了战场的时光与空间，一下子隔绝了一切。

    　　更不可思议的事情发生了，林奇与固尊以绝无伦比的速度融合起来，在眨眼之间两个人一下子变成了一个人！一个看起来中年模样的人，这个中年模样的人从轮廓上来看既像林奇，又像固尊。

    　　“中年时代的固尊。”看到这样的一幕，余太君都不由脸色大变，喃喃地说道：“他们是在剥离了自己的时光，一个未转世，一个半转世，两者是不能相见的，一旦相见必会切段时间，有丝毫的差错就会灰飞烟灭，后果惨重无比！”

    　　“嘟”的一声，在林奇与固尊融为一体的时候化作了中年固尊，被切断的时间在中年固尊吐出两个泡沫的时候瞬间被封印住了。

    　　“滋”的一声响起，李七夜与人贤四兄妹双方各自被封印在了一个十分诡异十分独特的泡沫之中，似乎他们两个人已经是成为时间长河中的古物，不再是活生生的生命一样。

    　　这突然的变化实在是太快了，快到让人反应不过来，谁都不明白这是怎么一回事。

    　　而就在中年的固尊吹出了泡沫的时候，在飞仙教突然间泡起了一层薄薄的雾气，当这薄薄的雾气飘起之时一下子弥漫着整个飞仙教，这雾气的速度之快让人无法想象。

    　　当这样的雾气弥漫于整个飞仙教的时候让飞仙教变得无比的梦幻，恍然间飞仙教成了仙地，这是世间最美丽的净土，处身于这样的净土之中让人如痴如醉！

    　　飞仙教弟子就是在这瞬间一下子变得如痴如醉，整个人如同处身于梦境一样忘其所然，什么都不知道了。

    　　“杀——”在这瞬间一支铁骑竟然在飞仙教的疆土中冒了出来，这支铁骑十分的极速，瞬间冲杀向飞仙教最重要的宝库存放之地。

    　　而且这支铁骑如利刃一样瞬间直插而入，这样的袭击并非是临时起意，而是一场经历了很漫长时间的谋划，这是一场耗时极久的算计！

    　　“啊——”一阵阵惨叫声响起，当这支铁骑长驱而入的时候入于梦幻状态的飞仙教弟子根本就无法抗衡，在瞬间一个个头颅飞起，眨眼之间飞仙教不少弟子被这支铁骑斩杀。

    　　“嗡、嗡、嗡”就在这个时候飞仙教的五位仙帝守护起了作用，仙帝的圣辉洒落于飞仙教一些极为重要的祖地之中，这些地方都是曾经是仙帝参道的地方。

    　　当仙帝的光辉守护这些地方的时候这些地方的老祖与强者都从梦幻中回过神来，他们回过神来之后见这支铁骑冲杀向他们飞仙教最重要的宝库之时，他们都不由大吃一惊。

    　　“杀——”清醒过来的飞仙教强者与老祖狂吼一声，迎战入侵者。

    　　而入侵的铁骑长驱而入，统率这支铁骑的将领乃是披长飘飘，腥红的披风十分的耀眼，与他腥红披风同样耀眼的还有他那银色的胡须，这个人正是叶九洲，他率领偷袭飞仙教的铁骑正是他一手培养出来的死士，他们曾经是镇天海城最重要的一脉，也是镇天海城的部分精锐。

    　　此时此刻这支精锐无比的骑铁在叶九洲的率领之下对飞仙教发动起了袭击。

    　　能看到这样一幕的人都有些发懵，大家都知道镇天海城与飞仙教是盟友，但在这一刻叶九洲竟然袭击了飞仙教，这太让人觉得不可思议了。

    　　更为诡异的是飘散于飞仙教的那薄薄的雾气，竟然能把整个飞仙教的强者、老祖都迷惑，若是没有仙帝圣辉守护的话只怕飞仙教早就沦陷了，飞仙教的弟子早就任由叶九洲的铁骑屠杀了。

    　　“这是要干什么！”看到叶九洲带着镇铁海城的铁骑对飞仙教发动起了偷袭，这让山祖都大吃一惊，他们都没有想到叶九洲会做出这样的事情了，他们一直以为叶九洲是飞仙教的死党！

    　　“夺宝！”紫翠凝看到这样的一幕，喃喃地说道：“固尊垂涎飞仙教的宝藏，这是五位仙帝世代聚集的宝库，这里面藏有太多惊天的东西了。”

    　　听到这样的话山祖他们心里面都不由动了一下，飞仙教五位仙帝的积累，这是多么惊人的宝藏，这样的宝藏说不会心动，那绝对是骗人的，不管是谁面对这样的宝藏之时都会怦然心动，五位仙帝的积累这实在是太诱惑了，一旦拥有了这样的宝库只怕是世世代代都花不完！

