    “退。”陆小天低喝一声，脸上带着几分喜色，方才神识扫过三目狻狮兽的须弥戒指，竟然找到了青蠋妖所说的那份残图。除此之外，尚有大量的各种灵材。原本是三目狻狮兽费了不少精力才收罗起来，此时自然都便宜了他。

    残图到手，暂时便没有必要跟熊坤一争长短了。陆小天带着野猪妖飞快地后撤。陆小天两个退得足够快，经过的地方已经相继有好几只冢灵追剿而来。

    熊坤虽能号召一定数量的冢灵，却没办法提升这些冢灵的实力，费了一务功夫，陆小天便甩开了这些冢灵的纠缠。

    “他娘的，这些冢灵，还真是阴魂不散。”野猪妖骂了一声，之前与熊坤一战，他使用才领悟不久的神通消耗颇大，此时还未完全恢复。方才这一通逃跑，又消耗了不少。

    “这里面的灵材，你看看哪些是自己能用的。”甩脱冢灵的纠缠，陆小天取了须弥戒指内的残图之后，便将须弥戒指扔给了野猪妖。

    “还真有些东西能用。”野猪妖从里面取了几种炼器用的宝物，至于那些灵植，按照之前的规矩，野猪妖是一株也未动。另外野猪妖又按比例取了一些灵日，然后便将须弥戒指交还给了陆小天。

    “陆兄，可能看出里面什么蹊跷吗？”

    “只能指示大致的路径。”陆小天摇了摇头，当元神注入到残图之内，里面竟然显示出一个大致与这怪石洞相偌的地形。

    “跟紧一些，要是走丢了，你便在外面等我出来。”

    听到陆小天如此说，野猪妖连忙紧跟了上去，唯恐陆小天一个人进了秘境将自己留在外面，开什么玩笑，在这种地方，真等陆小天出来，他已经变成一具枯骨了。

    “乾三千丈。”

    “坎退后三里。”

    ......

    陆步天将神识注入到残图中，发现这残图对于神识需求极高，便是以他眼下的元神，也无法得以窥其全境，只能看出部分，每往前走出一步后，才能看到下一步的提示。怪不得这份残图流出去之后，也没有人解开此处的秘密。想要打开这份残图，以等床神虚境修士的元神根本支撑不了多久。

    而且按照这残图中的指示行进，陆小天与野猪妖碰到了极为有趣的现象。那些原本形状各异，高低不一的怪石，遇到前进的陆小天与野猪妖，竟然如同有了生命一般，自行进行避让。

    “真是大千世界无奇不有。”野猪妖看到这一幕惊得一张大嘴张开，如同能吞下几只海碗。

    陆小天与野猪妖一路如行坦途，那些奇形异状的怪石纷纷避开。约摸一个时辰之后，陆小天也无法估算出自己移动了多远，只是觉得眼前忽然开朗了不少。

    陆小天脸色也有几分诧异，竟然从那封闭的石洞内出来了，头顶上幽蓝色的光线再次照下。四周也依旧簇立着一些或多或少的怪石。

    远远的，数十里外，有一只幽蓝色的半圆形光罩，看上去如同一只巨大的蓝碗倒扣在地面。陆小天看了一眼手中的紫色晶石，此时进到这里，紫色晶石中所指示元磁之石的位置正好在那蓝色光罩内。

    而原来青蠋妖所说的元磁银液，也在那个位置。陆小天将残图收了起来，到了这个地方，神识浸入残图，已经没有更多的提示，看不看图已经没什么两样了。

    “陆兄，可是已经找到了？”哪怕是一路奔波至此，野猪妖面现疲色，也难掩兴奋地道。传说中的宝物，哪怕落不到他手上，只是看上一眼也是不错的。

    “要进到那蓝色光罩里面才知道。”陆小天摇头，行百里者半九十，没有到手谁知道会怎么样。陆小天可没有野猪妖这么乐观。

    数十里的距离，对于陆小天与野猪妖而言，原本不过小片刻的功夫。只是真待接近那幽蓝色的光罩时，陆小天感觉到那冢煞已经凝若实质一般，不断想方设法往身体里钻，而野猪妖更是惨叫一声。再也支撑不住。

    陆小天往前行到距离那蓝色光罩一百余丈的时候，便再难以寸进，便是陆小天也感觉到四周的冢煞已经浓烈如刀，入侵到体内的冢煞不断被体内的镇妖塔清除，可体表的，便是镇妖塔，一时间也无法完全顾及到。陆小天面色难看地连连后退。镇妖塔与舍利子虽是克制鬼邪之物，但也要看对手。眼下面对这如排山倒海一般的冢煞。便是陆小天也有种杯水车薪之感。

    “陆兄....”那边野猪妖比陆小天竟还要慌张，陆小天凝神看去，只见一只眼神相对呆滞，偶尔又有灵光闪过的一只黑熊脚踏一团蓝云而来。

    熊坤！陆小天眼神一缩，不再跟眼前这蓝色光罩硬扛，抽身退了回来。

    “没想....到这位人族的朋友......竟然能靠近那蓝色光罩如此近的距离之内。真是闻所未闻。”熊坤说话有些结结巴巴，似乎跟其脑子一样，偶尔也会有那么不太灵光的停滞。

    “你是熊坤，还是另有其人？”陆小天紧盯着眼前表现极其诡异地熊妖。之前陆小天根据那残图寻到此处，留神过周围的环境，以熊坤的实力，不应该一路跟来自己没有丝毫感应。

    “不用好奇，在妖冢内，我能做到很多你们做不到的事。”能坤那幽蓝发绿的眸子中带着几分笑意。“呆在那蓝色光罩周围的感觉不错吧。”

    “你来过这里？”野猪妖失声道。

    “当然来过，那张残图还是我故意散而出去的。否则你们以为，我杀了那几个妖族，或者人族之后，会不取走他们的须弥戒指？”熊坤脸上带着几分噬血的残忍。

    野猪妖听得悚然一惊，原本他还以为那残图是他跟陆小天花费了不小地精力才找来的，青蠋妖的元神也言之凿凿地说那残图是他意外所获。没想到熊坤竟然知道此事。看样子，还是他故意让那残图流转出去。

    “既然你来过这里，想秘也不是让我们给你带路进来，说说你的目的。”陆小天重新打量了一遍熊坤，原本听说的一些关于元磁之石的消息还以为是什么隐秘的信息，搞不好也是熊坤刻意散布出去的。

