    冯妮站在原地，笑容凝固在脸上，心底慌乱泛起，与她一起的曾含雪和许卓都陆陆续续往上走，为什么只有她一个人没什么动静？

    李涛对她态度也是判若两人，让她难以接受。

    到底哪里出了问题？

    她心急如焚，也只能暂时先往家里回，心底还想着要以什么理由将王香花蒙混过去，毕竟这么久了，她每一次回家对方都跟她暗示拿钱的事情，如果没有钱，那么她也别想得到什么好脸色。

    怀着抑郁的心情，她不断往前走着。

    一辆面包车正在靠近她，越是接近，速度放得越慢，到她身边的时候，停了下来，一个壮汉直接下来，将她往上一扯，她刚想尖叫，突然被死死捂住嘴。

    下一秒，意识渐渐没了，昏了过去。

    郊区。

    废弃工厂。

    一桶水往冯妮脸上泼，她剧烈咳嗽了几声，悠悠转醒，动了动手，发现自己被绑在椅子上，动弹不得，惊恐得猛地睁了眼，面前站着五个带着面具的男人，五大三粗。

    看起来比那日见到的混混还要凶恨，她一下被吓哭，脸色惨白，颤抖着声音，“你们是谁，是谁？”

    那个人也没说话，上来就扯动她衣服，掐住她的下巴，沙哑的声音传来，“最好给我老实点，我可以考虑让你死得痛快一点！”

    一听说要杀她，冯妮睁大眼，不断求饶着，“不，不要，你们想做什么都可以，别杀我，别杀我，我的钱全部给你们，全部给你们。”

    “钱？”其中一个哈哈大小，拿着锋利的刀片走上来，“我们有钱，不过我们特别享受杀人的快感，你说，是先从你脖子动脉开始割，还是从割你手腕？貌似脖子会让你死得更痛苦一点吧？”

    说着，还配上诡秘的语气，她吓得浑身哆嗦，面上全然没了血色，“不要，不要…求求你们，求求你们了，我不要…不要杀我…”

    “先奸后杀吧，起码得爽爽。”有一个插话。

    “我觉得可以。”

    她拼命挣扎起来，惊恐摇着她的头，“放过我，放过我，求求你们，求求你们…”

    过度用力，连同椅子一起倒下，她不断在磕头着，狼狈不堪，几个男人就站在她面前，放生大笑，将她拉起来，阴森森道，“没用的，这里是荒郊野岭，杀了你，挖个坑埋了，永远不会有人知道。”

    “放弃抵抗，乖乖服从比较好。”

    “先把她手腕割了，慢慢享受生命流失的过程比较好，做完差不多也死了。”

    一说完，另一个拿着刀片上来，锋利的刀片在阳光的折射下反光，她尖叫一声，两眼发白，生生昏了过去。

    温舒韵在电脑上，冷眼看着这一切，眼底波澜不惊，平静无比，好似看着一件无关的事情，看着几个壮汉将冯妮扛了出去，她淡淡说了一句，“处理干净。”

    挂掉视频，她目光落在旁边的录音上，里面装着几个混混的口供，冯妮对他们说让她来，让混混针对她，以此来换取自己逃命？

    逃命？

    她脑海里还想着她被拖去房间的时候，对方眼底的期待，美眸一下阴鸷起来，手摸上肚子，眼神这才慢慢又恢复了起来。

    第二天。

    冯妮醒来之时，发现自己在街上，身边还围了好多人，她捂住头叫了一声，画面还停留在那人拿出刀片的那一刻，“不要杀我，不要杀我，放过我，求求你们了…”

    “原来是个神经病。”

    “长成这样真是可惜了。”

    “赶紧报警，一会伤到人了就不好了。”

    …

    人群中窃窃私语着，还有人拿出手机来拍照，她缓过神来，连忙看了看自己，又看了看周围，猛地一惊，站起身来就往前跑。

    脑海里已经有些错乱，她不是在荒废的工厂吗？那群人还说要杀了自己，这下怎么变成这个样子了？

    到底是怎么回事？

    她连忙又跑去警局，将事情说了一遍。

    “有看清犯罪嫌疑人的脸吗？”警察做着笔供。

    “没有，他们都带着面具。”她摇摇头。

    “时间你还记得是什么时候吗？”

    “我忘记了。”

    “把你抓去了哪里？”

    …

    一堆问题问下来，一点有用的线索都没有，唯一有的监控录像，居然显示冯妮是安全走出那段路的，没有什么可以的面包车。

    “就是在这里，不然就是下一段路，真的，我真的是被劫持了。”冯妮一看自己都急了，她当时低头想事情，只知道是这条路，具体在哪，她哪里知道？

    怎么会没有呢？

    警察听着她的话，又调出了那段路的录像，结果还是发现没有。

    “真的有，你们要相信我，真的有人想杀我。”她着急起来，说话都语无伦次了，不断在强调着，甚至还要求警察保护。

    “冯小姐，你之前有过心理疾病的情况吗？”一个警察看着她情绪激动的样子，不免也往这方面怀疑。

    “我说了有人想杀我，我没病，我没病！”她歇斯底里起来，哭喊着。

    脑海里，那帮人无情冰冷的声音，拿着道具的样子，让她身体发寒，她还这么年轻，不想死，见警察不相信她，心底别提多着急，语气自然也好不到哪里去。

    在警局说了一通，警察也只能等说一句：“我们会继续调查。”

    她出来的时候，整个人都变得疑神疑鬼起来，走两步就要往后看，见有陌生人走过来，赶忙也跟着上他们，生怕自己一个人落伍。

    神秘兮兮的模样，眼神因害怕还在乱飘，身上的衣服也皱巴巴，头发凌乱，好些人以一种疯子的眼神看着她，还没走过来就已经赶紧远离。

    她生怕自己落伍，也小跑跟上去。

    这样一来，更害怕了，最后有人又报了警，还是警察将她送了回去，身上的东西都被那群人抢走，她也是回不了。

    王香花一开门看到她的样子吓了一跳，“你这是怎么了？去拍戏了还没来得及换下衣服吗？”

    听冯妮说她最近的发展越来越好，上次还勾搭上一个娱乐公司的总裁，她想着好日子马上就要来了，这个时候可不会往别处想。

