    夏桑榆一个坐在尚书房的角落里，寂寞如雕塑。

    三月应该春光明媚，大夏皇宫的氛围却是阴云密布。

    “人都死了，你满意了？”这声音不常听到，但是夏桑榆却知道来人是谁。

    她没有转眸，没有回话，依旧纹丝不动。

    “夏桑榆你最恨的人到底是谁？”

    “我恨这里的一切！”夏桑榆抬眸就看见一身官袍提着药箱的林渊，离她距离远近刚好合适。

    “恨了可以离开，为什么非要待在这儿痛苦煎熬？”

    “我要去和亲，你应该听说了！”夏桑榆不想再看林渊质问的眼眸，起身，打算欲走!

    “桑榆，你到底想做什么？你知道不知道你在做什么？”

    “我不想告诉你！我做什么都与你无关。”

    夏桑榆冷淡的话语让林渊心里寒彻入骨，“好，我也不想知道。”

    “林大人，我先走一步！”夏桑榆在故意撇清关系！

    “我是因为你才入宫做太医的，你什么时候打算走，也请告诉我一声！”

    夏桑榆顿住脚步，“为我入宫？”

    “你在宫里无依无靠，多一个人帮你，岂不是更好！”

    “多谢，可是我的事情不想他人参与！”随时都会掉脑袋的！她不想连累林渊，夏崇凛到现在依旧没有任何消息，而夏若寒根本也没有想要找的意思！

    “你给太后的偏方里还差一位药，加上那味药材，太后的肠胃疾病很快就可以痊愈！”林渊一意孤行的说着！

    “什么？差什么药？”

    “桑榆，你娘亲我已经见到了，我父亲把她安置好了，宫里的人想寻她也没那么容易。”林渊再次放出重磅炸弹。

    夏桑榆眼眶都红了，“林渊，谢谢你。”

    “你所有要做的事情，我都不会问缘由的，桑榆，只要你愿意张口，只要是我能做得到的，我都会做到。”

    夏桑榆点点头，压下心中那些感动：“我先回去了！”

    在这儿待太久不合适，被有心人看到十张嘴都说不清的！

    “好，你先走！”林渊感觉就像这宫里的老人似得。

    夏桑榆忽然心中一股错觉，难不成林渊也是重生而来的?

    她猛然看向林渊，林渊却依旧静静在看她，她转眸，不会，是她多想了，林渊天性聪明，在深山里她就知道的。

    太后的身体渐渐好转起来，但是寿安宫里寂静清冷。

    夏桑榆按照惯例过来，又为窦氏按了按肩膀，而后又捶捶腿，按压几个关键穴位，一切都是惯常。

    “桑榆，哀家怎么觉得你不高兴？”

    “皇祖母我只是觉得气氛太过沉重，没想到贵妃娘娘害死了丽嫔娘娘的孩子，还做了这么多······”

    窦氏点点头，“你是个心善的好孩子，她屡次争对你，哀家都是知道的。李家树大根深，皇帝这样处理已经是极限！”

    夏桑榆知道的，她也没指望能把李家除掉，只要少了一个荣贵妃，夏羽仙就是形单影只。

    “皇祖母，丽嫔娘娘想见见贵妃，能见吗？”

    是她也想见见李氏，若不是拿着丽嫔寻个借口，她是没有立场去见的。

    “琼露，去取哀家的印鉴！”

    见见也好，丽嫔若是能消散心中的怨气最好不过。

    夏桑榆谢恩，去了丽嫔处，二人一道去见李氏。

    李荣在大牢里也依旧赶紧整洁，她鄙夷的瞧着夏桑榆二人，“本宫要死了，你们还来做什么？”

    “李荣，你当年害我女儿的时候你可否想过有这一天！”

    “本宫做过的所有的事情都不会后悔！你死了女儿，还在后宫沉寂十多年，而我一个人宠冠后宫！丽嫔，这样的机会给你，你能做到吗？”

    夏桑榆见状冷笑一瞬：“这些年贵妃娘娘日日噩梦缠身，内心没有得到片刻宁静！在你手里死去的人不计其数，你当然麻木！可是在你闭上眼睛的时候，你会发疯一样狂叫，叫着别过来，别过来，别杀我····”

    李荣站了起来，冲了过来，“你个野种，你个村姑，你知道什么？要不是你，本宫的大计怎么又会失败？你就是个扫把星，是你把这宫内搅的污浊不堪，我死了，你也不会好过！”

    夏桑榆笑意扩大：“宠冠后宫如何？儿子是太子又怎样？只是可惜你看不到长公主去和亲，可惜你也看不到你儿子从太子之位落马，更可惜的是你看不到李家一夕之间完蛋的局面。真是可惜！李氏，你要先死，还真是太便宜你了！”

    “不·····不要！不要动我的女儿，动我的儿子，他们是无辜的，是无辜的。夏桑榆你敢，你要是敢动他们，我就算化作厉鬼也不会放过你。”

    “我本来安静入宫，就想做个隐形人就好，老老实实和亲，打算服从命运的安排。可惜，你们不愿意，我走路吃饭你们都看我不顺眼，处处争对我，为什么呢？因为你肚量太小，不容人。所以你永远也做不了皇后，你的儿子也做不了皇帝，你天仙似得女儿只能乖乖去做个金国的和亲公主。你该放心的，你的女儿那么美，应该会得到宠爱的！”

    夏桑榆脸上的笑意越发浓烈，她深邃的眼眸里都是冷意，那冷意再看一眼就会让人不寒而栗！

    丽嫔都惊呆了，“四公主，我们该走了。”

    夏桑榆转身就走，李氏在后面嗣后：“不要害我儿子，不要害仙儿，求你求你·····夏桑榆你不要走。”

    夏桑榆停下脚步看向发疯一般的妇人：“告诉你的女儿和儿子，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯之！我说到做到。道士给我算了一命，说我大富大贵至少活到八十岁。你可以安心了。”

    “夏桑榆你去死·····你不得好死！我做鬼也不会放过你！”

    丽嫔捂住耳朵，夏桑榆却无动于衷，她目不斜视走的笔直。

    出来她淡然一笑：“丽嫔娘娘，恭喜你重获盛宠！日后你可就是丽妃娘娘了！”

    “此次多亏四公主帮助，日后有需要帮忙的地方请四公主尽管直说！”丽嫔客气。

    “李家还要塞人进来的，丽妃娘娘新的斗争又要开始了。”

    “四公主的乐观给了本宫信心，本宫倒也不怕大宅们里的庶女。”

    “你怕是不知道，那庶女可是太子殿下的相好！”

    丽嫔一惊，“圣上怕是不知道的。”

    夏桑榆笑笑，“桑榆告辞！”

    一个月后，夏若寒终于迫于压力处决了荣贵妃，赐毒酒一杯！她没有资格葬入皇陵。

