    马经理看着陈放苦笑。

    陈放也挺无奈，说：“黑花鲢也分品质。在我们这边黑花鲢比较稀有，品质最差的黑花鲢，鱼商收购价都是二十块出头1斤。品质最好的黑花鲢，有时候的收购价高达四五十元1斤。”

    他们这边将花鲢分成四个档次。

    档次最高的就是黑花……不过黑花也要看品级。现在九月份，鱼好钓，相对来说收购价就便宜一些。到了冬天，黑花鲢才贵，基本都四十元以上。

    不过那时候的黑花鲢少。

    其次是深花，也叫豹纹。花鲢身上有漂亮的如花豹纹路一样的漂亮花纹……

    之后是麻花，身上麻子点点。

    最后才是浅花，颜色交浅的花鲢……

    不过每种花鲢的价格差距，也并不是太大。通常几块钱的价格差。

    生态池里养的都是黑花、深花，全都是六斤以上的花鲢，品质都相当不错。即便卖给鱼商，差不多也是30元1斤。

    而出水口过滤池里的花鲢，全都是陈放他们去年钓上来的花鲢。陈放钓，陈爸和赵爸也钓了很多，总共两三千斤应该的。但里面的黑花鲢就比较少……

    经过长达一年的花鲢养殖，陈放之前以为只要在清水冷水里，普通花鲢也能养成黑花鲢，这个是错误的。黑花鲢不是养殖出来的，和水域有一定关系，但不是特别大。黑花鲢就是黑花鲢，由基因决定。深花、麻花，再怎么养，也不能养成到黑花的程度。

    马经理也道：“仙女湖的鱼比市场鱼贵挺多。仙女湖禁网，产出的鱼全部是钓上来的，再加上里面的鱼品质确实好。仙女湖里最便宜的花鲢，那也在十五元左右，这还是鱼商收购价。”

    “不好意思了，我们第一次来这边，不清楚行情。”另一个男游客说：“你这边水沟里的鱼，和水库鱼比起来有什么不一样？”

    “这个……你摸一下水就知道了。”陈放道。

    男人摸了一下水，感觉这个水有些冰，像夏天摸到了井水。

    “我这小竹沟上游有个山泉眼。这里的水都是山泉水，一年四季只有几度的水温差，冬暖夏凉。”

    几人点了点头，外面又有人来了，开着一辆金杯面包车，听到岔路边：“陈总，哈哈哈……”

    “周叔。”陈放连忙拿出烟，给周叔上烟。

    这位周叔不是老瓦房的周叔，而是老榕树山庄的小周叔。

    “给我捞20条细鳞鱼，要一号池的。再给我三条老坑雅鱼……”小周叔说。

    “老坑的雅鱼卖完了。”张晨说：“生态池的吧，给您选三条最大的。”

    “什么卖完了，我昨天看到里面最起码还有十几条。”

    张晨看着一脸苦样，看着陈放。

    “小周叔，您别为难我们了。要不然您自己去捞坑捞？”陈放叫苦道。

    老坑就是大塘下面的那个坑，里面的雅鱼最大，基本已经6斤以上。不过里面的雅鱼不好抓，想去抓，必湿身。

    “周叔我遇到大客户了，拜托拜托。”小周叔嘻嘻哈哈，双手抱拳，还给张晨点了根华子。

    “这……好吧。”

    陈放两手一摊……

    张晨回去喊了二叔，拿上大抄网，骑车过去捞鱼。

    张晨走后，小周叔猛地一拍脑门：“我还要一条去年的胖头鱼，越大越好。几条大鲤鱼，龙纹鲫也给我整一些。有没有黑鲫？”

    陈放也去拿了个大抄网：“有，但去年的黑鲫只有几条，我都不知道放哪里了。”

    黑鲫也叫岩鲫，尖嘴小脑袋的土鲫鱼。数量稀少……

    陈放在红岩水库放了十几天地笼，也才收到一百多尾黑鲫，大小不一。

    “那算了，整一些漂亮的龙纹鲫。”陈放来到放养鲫鱼的水槽，用和水槽一样大的抄网，一网下去里面的鲫鱼差不多全被捞上来。

    其实也不多，都是去年钓上来的鲫鱼。

    小周叔挑了7条，全是大条鲫鱼。在水池里养了一年，原本白色鲫鱼身体发青，但颜色和体型，却是更加漂亮。

    “去年的鲫鱼不多，算20元1斤。”陈放说。

    “行。”

    陈放跟着捞了鲤鱼，水出口沉淀池里，陈放捞了几条又大又肥的鲤鱼，后背颜色发黑，到肚皮这里变成金黄：“这些鲤鱼算35元1斤。”

    小周叔挑了几条，点点头。这里的鲤鱼他是吃过的，肉质相当不错。

    山涧清水养殖的鲤鱼，差不多也是这个价，有些地方还要贵一些。鲤鱼的腥味重，但经过清水饲养后，就没什么土腥味……

    “确定要最大的花鲢？”陈放说。

    “拿回去一鱼两吃，剁椒鱼头和冷锅鱼。越大越好……不过别太大了。我怕太大的花鲢肉散……”

    “放心吧，冷水里的鱼肉质紧实。我们之前还吃过一条三十多斤的花鲢，肉质嫩滑得很。”陈放说着带小周叔去了上面，一网捞到两条鱼。

    一条三十多斤，麻花。不过经过冷水的饲养，这条花鲢身体的颜色也深了很多……要是对不懂行的人，都能冒充黑鲢了。

    另一条稍微小一些，去年钓到的时候好像是27斤，一条罕见的大黑鲢。

    小周叔将大麻花放了，和陈放一起将大黑鲢抬上来：“喝，你这里还有这么好的好货。”

    “比这条更好的还有。”陈放笑着说：“这条黑鲢我也不卖高价，50元1斤。”

    “行。”

    拿过去称了鱼，黑鲢28.1斤……快一年的时间，只长了不到1斤。不过体重在这里，一条鱼，1400元。

    鲤鱼11斤，每斤50元，550元。

    鲫鱼7.3斤，每斤20元，舍掉位数140元。

    张晨也捞了雅鱼和细鳞鱼回来……

    21条细鳞鱼，17.8斤，8万7千1百5十元。

    3条雅鱼，重20.1斤，3800元。

    总共9万2905元。

    收了个929……

    小周叔装好鱼，直接将细鳞鱼冰鲜，不多逗留的告辞离开。

    “我要7条细鳞鱼。”等小周叔走了后，马老板开口道：“再要两条鱼池区的黑鲢。”

    张晨湿身了，要回去换衣服。

    陈放和二叔过去捞鱼，这边的鱼还没有称重，就又有要货的老板过来……

