    四目听见声音回头，发现杨帆正在跟偷尸贼对峙，并没有看见空间转移之术，所以到目前为止，他还不知道小师弟的秘密。

    唉？这场景……不就是僵尸叔叔开头那只偷尸的狐妖吗？

    眼前似曾相识的一幕，杨帆想起电影中的剧情，狐妖偷尸体正是整部电影的开端。

    愣神之间，四目已经从杨帆身后侧冲了过去，手中桃木剑直取狐妖。

    “敢偷道爷的客户，我这就给你来超度！”

    前几天村庄一战，四目根本没有动手的机会，两次被控制，简直憋屈得要死，现在遇到狐妖，迫不及待的就动起手来。

    这狐妖能够化身为人形，按理说道行不浅，但是在杨帆的天眼观察下，发现她并没有比黑三身上的妖气更强，反而是弱了不少。

    结果也不出所料，仅仅十几招过后，狐妖就被四目打倒在地，完全不是对手。

    狐妖见势不妙，突然扯破自己的衣服，掀开裙摆，一副任君采撷的样子，开启了色~诱之术。

    四目果断中招，一副痴~汉模样扑向狐妖，杨帆并没有上前帮忙，因为他清楚四目正在使诈戏耍狐妖。

    主要是这狐妖的骚~样，实在是辣眼睛。

    就在即将上演活春宫的时候，狐妖偷偷现出了原形，一只毛茸茸的利爪伸向四目的后背。

    “砰……！”

    四目眼带两枚铜钱，开启法眼，红光一闪瞬间把狐妖打得倒飞出去。

    “啊……你！……你明明已经被我迷惑，怎么能够马上就清醒过来？”狐妖毫无防备，直接被四目打得口吐鲜血。

    “意不意外，惊不惊喜？道爷我怎么可能被你这种货色给迷住，怡红院里哪位小娘子不比你好看百倍？你这种姿色，就算倒贴钱我都硬不起来！”。四目扯下身上的两道醒神符，扔到狐狸精的面前。

    杨帆在一旁直接笑翻，这四目骂人太损了，硬生生把狐妖气到裂开，一口精血再次喷出。

    其实自从被黑皮两次幻术控制后，四目就给自己贴身放了好几张醒神符，就为了防备类似的精神攻击。

    虽然在媚惑之术下，生理反应导致身体很诚实的起立，但因为醒神符的作用，大脑却无比清醒，压根没受到狐妖的控制。

    狐妖明白过来自己被戏耍，一跺脚冲天而起，想要脱离战场逃之夭夭。

    四目哪里会让到手的鸭子飞走，嘴里丝毫不饶妖。

    “跑什么跑，道爷正好缺个暖床的丫鬟，还有得谈嘛。”手上动作不停，抄起桃木剑闪电般扔出，正中狐狸精的腹部，直接绞杀元神，狐狸精还没有飞起多高，便被四目一击毙命，直挺挺的掉落在地面上。

    “叫你别走嘛，呐……我其实不嫌弃人~妖那啥的。”四目走上前拔出桃木剑，嘴里还喋喋不休。

    “师兄，你这也太损了点，这狐妖都被你给气死了。”杨帆看了半天戏才说话。

    “工作不忘娱乐嘛，很久没遇到这种找上门的乐子了，当然要好好耍一耍。”四目感觉找回点颜面，有些得瑟。

    “师兄，这只狐狸的道行明显不如之前我们遇上的黄皮子，但她为什么能够化形人身？”杨帆对此不解。

    “有些妖物化形对道行的要求比较低，并不是非要达到某种境界，是否化形并不能说明妖修道行的深浅，有些是血脉的因素，有些是掌握某种秘术。”四目解释。

    杨帆点点头表示明白。

    有道理，不然千年的王八万年的龟，还不得个个都化身人形？

    收拾狐狸精并没有耽误多少时间，此时天色渐亮。

    翻过一处山坳，杨帆能够清晰的看到天地灵气从四面八方朝此地缓缓的汇聚。

    “师兄，我没猜错的话，前方不远处就是你的道场了吧？”杨帆指指前方，又指指自己的眼睛。

    “师弟好眼力，怎么样，师兄这里是不是个好地方？”四目上前搂住杨帆的肩旁，指着周围的群山介绍起来。

    “你看看，虽然此处没有名山大川，但也自成一境，四面山水环绕，灵气自然聚集，仰可吸天气，俯可引地泉，循坏往复，生生不息。”

    随着四目的手指，杨帆细细的观察天地中灵气的走向，确如四目所说，这里天然的形成了一处聚灵的风水格局，犹如超大型聚灵阵，难怪越接近感觉越是舒服。

    穿过一小片竹林，视线变得开阔起来，眼前出现了两座木头搭建的房屋，这里正是四目的道场。

    “家乐……家乐，开门……我回来了”四目敲响大门，却无人回应。

    四目见没反应，伸手掏破纸糊的大门直接拉开门栓，发现家乐正在躺椅上熟睡，丝毫没有察觉有人到来。

    “臭小子……还不赶紧起来。”原本四目想捉弄一下自己的徒弟，转念一想还有个小师弟在身后看着，便打消了这个念头。

    “咦，师傅，你回来了？”家乐终于听见动静醒来。

    “你倒是舒服，在家会周公，我在外面赶尸做苦工，小日子过得挺好嘛，还不给我赶紧起来做事，要我请你吗？”四目咧嘴一笑，伸脚踹向家乐。

    “师傅，您老人家辛苦了，您先休息，我马上去干活，嘿嘿。”家乐灵活的侧身，躲过四目偷袭。

    家乐赶紧开溜，师傅冲他笑可不是什么好事，要是不赶紧麻溜的干活，少不得要被他收拾一番。

    “师傅，这人是谁？你朋友吗？”出门迎头撞上杨帆，家乐才发现四目不光是一个人回来的。

    “这是你小师叔杨帆，快叫人。”四目走过来搂住家乐，再对杨帆说道：“这便是我不成器的徒弟家乐，干啥啥不行，吃饭就第一名。”

    “师叔你好，我是家乐。”家乐掐着手印向杨帆施礼。

    “你好。”杨帆回礼。

    “今天真是双喜临门呀，师傅，隔壁刚来个新朋友，现在又认识个小师叔，一会儿我去抓条鱼回来，让大家都尝尝我的手艺。”家乐很兴奋，这荒郊野外周围几十里没有人烟，平时连个说话的人都没有，突然回来这么多人激动不已。

