    “好久不见，霍华德。”

    卢克好不容易才从众人的崇拜和喝彩声中抽身出来，回到战略科学军团的临时基地。

    走进大门，就看到作为首席科研顾问的霍华德-斯塔克，正在忙活个不停。

    他身兼数职，有多个身份。

    既是盟军最大的武器赞助商，也是头脑聪明，名气一流的科学家。

    不仅自身财力雄厚，动手能力也极强，给盟军发明过不少新奇的玩意儿。

    国防部很多大佬都对这个军火大亨，抱有良好的印象。

    像这样的人才，自然不会被战略科学军团忽略掉。

    用科研顾问的名义，菲利普斯上校把霍华德征召入伍——尽管那个老派军人并不喜欢对方。

    “卢克——我需要叫你准将阁下吗？”

    霍华德扭过头看了一眼，轻笑着说道。

    “恭喜你，又一次成为盟军的英雄！说实话，我真的是很羡慕你，只需要报上自己的名字，就能让无数女人投怀送抱，而我还得亮出自己的车钥匙，订好高档餐厅的位子，顺便再展现一下自己的风趣幽默和迷人之处，那些漂亮的姑娘才愿意跟我上床。”

    来到战略科学军团的这些天，卢克对霍华德也算有了清晰的认识。

    不同于后来成熟稳重，严肃正经的神盾局创始人。

    现在，这个带领斯塔克工业走向崛起的军火大亨，跟他儿子没什么区别。

    喜欢通过勾搭漂亮的女人，来证明自己身为雄性生物的强大魅力。

    那张嘴里永远都不会吐出对别人的赞赏和肯定——据说这是斯塔克家族一贯的傲娇和毒舌。

    相较于还未成为钢铁侠的托尼-斯塔克，眼里只有机械和女人。

    霍华德只比他儿子多了一样爱好，赚钱。

    短短数十年，斯塔克工业就能追上洛克希德-马丁，诺思罗普-格鲁曼，通用动力等老牌巨头的脚步，并且试图与之并肩，而后赶超。

    其中霍华德长袖善舞的交际能力，还有那颗天才般的大脑，占据了很大一部分的功劳。

    “我想你的那些招数，也不是百试百灵，对吧？”

    卢克不轻不重的嘲笑了一句。

    战略科学军团内部，有很多人都说这个生**荡的花花公子，之所以冒着危险上前线，完全是冲着那位冷艳的女特工，佩姬-卡特。

    对方想要摘下这朵娇艳迷人又带刺的红玫瑰，一亲芳泽。

    可惜卡特对他却爱答不理，多次拒绝了约会的邀请。

    “那次飞行以后，我跟卡特可是去吃了一次芝士火锅。”

    霍华德得意洋洋，像是胜利的士兵。

    “斯塔克先生，你该不会觉得，我不知道所谓的‘芝士火锅’就是奶酪和面包吧？如果一起吃过面包就算是俘获芳心，那岂不是半个纽约的女人，都跟你发生过关系。”

    卢克故意讥笑道。

    “你懂什么，对待女人要有耐心。”

    霍华德并不恼怒，反而摆出一副前辈的姿态，教导道：“你要像对着风车发起冲锋的堂吉诃德一样，失败再重来。与此同时，不要过分丧失底线，表现得无比急切，那会让对方觉得你的感情很廉价，不予重视，但是又要做到嘘寒问暖，随时出现——如果说女人心是一座坚固的城堡，那么我肯定是这个世界上，最擅长攻城战的将军！”

    “既然卡特答应跟我吃饭，那么距离更近一步，也不会太远。”

    看到霍华德毫不吝啬的吹捧着自己，卢克淡淡一笑。

    对方的这副样子，倒是跟他儿子颇有几分相似。

    看来自恋也是斯塔克家族的传统之一。

    不过，在卢克看来，霍华德既是成功的商人，也是世界顶尖的科学家。

    相比于他的儿子，这位钢铁侠老爸其实从各方面，都要更为优秀。

    首先是托尼-斯塔克那身高科技战甲，所采用的核心技术方舟反应堆。

    霍华德早在一个世纪前就已经研发出来，只是迫于当时的材料条件，时代局限，无法达到小型化的要求罢了。

    否则，任凭托尼再怎么聪明，想要在阴暗潮湿的山洞里，靠着锤子敲出一套战甲，设计出前所未有的冷核聚变能源，无异于天方夜谭。

    他的老爸早已铺好了那条成为超级英雄的道路！

    后来，化身钢铁侠的托尼受到钯中毒的困扰，而解决问题的新元素，也是霍华德率先发现，留给自己的儿子。

    换句话说，他老爸的头脑领先于整个时代！

    托尼之所以会有日后的成就，除去有斯塔克工业作为雄厚的财力支撑，牢固的技术支撑以外。

    更为重要的是，他继承了父亲遗留下来的知识！

    那才是一笔最宝贵的遗产！

    “听说你之前抢走了洛克希德-马丁公司的战斗机订购合同，最近又拿下一笔本该是给他们的客机订购合同，国防部方面已经有人对你表示不满了。”

    卢克随口说道。

    本来忙着研究九头蛇能量武器的霍华德，脸色有些不好看，刻薄的说道：“我跟秘书说过这个问题，同行之间存在激烈的竞争，这是无可避免的事情。洛克希德-马丁公司要是有所不满，那就让他们手底下的研究员努力一点，争取能跟上我的天才大脑！”

    能让刚才还风度翩翩，传授撩妹心得的霍华德，瞬间化为毒舌。

    可见洛克希德-马丁公司，的确给斯塔克工业造成了一些不小的压力。

    “怎么，准将阁下，你打算伸出援助之手，帮斯塔克工业渡过难关？”

    作为一个聪明人，霍华德很快从卢克的话语中，解读出其他的意思。

    “恕我直言，这种事你可能插不上手。”

    这位斯塔克工业的掌舵者，很是委婉的表示，以卢克目前的地位可能并帮不上什么忙。

    毕竟肩章的军衔是一回事，可实际拥有的权力，又是另外一回事。

    除非卢克能坐到艾森豪威尔的那个位置上，或许才能说得上话。

    “未来的事情，谁也说不定，对吧，霍华德？”

    卢克打量着战略科学军团的新式武器，瞥到底下有一面银光闪闪的圆形盾牌。

    “这个可以给我吗？史蒂夫肯定会很喜欢。”

    陷入思索的霍华德摆了摆手，示意卢克随便拿。

    反正从军衔上来看，对方才应该是战略科学军团的领导者。

    “不过，你确定罗杰斯会用这个玩意儿，它只是个未完成品。”

    察觉到卢克隐约流露出来的合作意思，霍华德的态度又有几分改变。

    他是个纯粹的生意人，远远没有多高尚的情操，多良好的品质。

    一个指望着战争大发横财的军火商人，也不可能把道德良知看得很重。

    至于爱国情怀，那都是站上事业顶峰后，才会醒悟的事情。

    就像只有成功的企业家，才会热衷于慈善，表现自己的爱心一样。

    “相信我，史蒂夫对它绝对会一见钟情！我实在不想看他拎着个垃圾桶盖子上战场。”

    卢克笑着说道。

    也许是从小被人殴打，经常拿路边的垃圾桶盖子当武器的原因，导致美国队长很喜欢用盾牌来战斗。

    “这面盾牌的材质很特殊，叫做‘振金’，有吸收动能的特殊效果，并且几乎不传导热量和动能，从某种程度上来说，它坚不可摧！”

    霍华德解释着说道。

    “可惜这种材料太稀有了！没办法全军配备！”

    看到霍华德遗憾的表情，卢克眼眸闪动，他倒是知道某个地方有着巨量振金矿脉的存在。

    瓦坎达。

    一个看似落后，实则科技发达，却表现得极为落后的第三世界国家。

    隐藏于非洲大陆的群山之间，至今也很少人知道它的存在。

    “有时间可以去逛一逛。”

    卢克瞧着手里的盾牌，上面映照出自己年轻的面孔。

