    “不错，正是东方不败，她带人去境外营救被抓的一些兄弟，却是没有想到中了对方的埋伏，几乎全军覆没，只剩下她自己，而且身受重伤，据说这次龙魂的兄弟也损失极大，司马锐，南宫正都战死了——”

    豪华娇车里，裴容放下精巧的手机，看了一眼白虎和朱雀，凝重的说道。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个混账女人，敌强我弱，岂能轻易出境作战？如果是大哥在，绝不对干这种蠢事！大哥——”

    白虎听到龙魂又损失了这么多的精英，不由的愤怒之极，破口大骂，虽然他没有直接参加战斗，不过一直在保护裴容，这是大哥的女人，也是自己好兄弟青龙的姐姐，他任何事都可以不管，洛天不在了，他必须要保护好她。

    只不过白虎的胳膊被朱雀轻轻的捅了一下，白虎一怔，随机想到了什么，马上闭了口。

    洛天是裴容的心病，一到晚上，裴容就会“犯病”有时会突然跑到外面仰望星辰，喃喃自语。

    现在白虎提到裴容，让裴容的神色黯然，眼睛不由的透着车窗望向了外面的天空。

    “咳，容姐，我们还是尽快的赶到上官家族吧，看望一下东方不败，不过如何，这个女人还是极有能力的，实力也极强，就是太冒进了，”

    看到裴容如此，朱雀唯恐裴容“犯病”急忙说道，想分散裴容的注意力。

    “紫妍，金虎，我感觉你们的天哥快要回来了，你们感觉到了么？”

    裴容望着车窗外的天空，并没有转身，喃喃自语，金虎就是白虎，叫白金虎，而紫妍正是朱雀。

    “嗯，容姐，大哥会回来的，一定能的，”

    白虎一怔，还以为裴容犯病了，急忙安慰她道，而朱雀也是符合着。

    “你们两个真的以为我有病么？”

    裴容看向这两人苦笑了一下，眼中的痛苦一闪而过。

    “不，没，容姐，您没有病，您好好的怎么会有病呢，不要瞎想了，看，上官家族到了，”朱雀急忙说道。

    “是啊，容姐，您根本没有——”

    白虎急忙说道，他知道这个容姐爱天哥，爱到的灵魂深处，那种爱不但是男女之情，还有一种姐弟之间的那种温情甚至可以说是柔和的慈爱，感情太深了，浓的化不开，在他和朱雀面前，甚至在洛天面前，裴容都是一个温柔，善良，知性的大姐。

    “好了，走吧，到了，”

    裴容对于两人的话，自然明白，轻轻的摇了摇头，然后下了车，白虎和朱雀相视一眼，急忙下车跟上，然后三人向着上官府邸而去。

    东方不败虽然没有生命之忧，不过还在昏迷，由药王亲自负责，并没方便见人，素萍已经返了回来，和上官飞燕母女两人接见了裴容三人。

    众人见礼后，分为主宾坐了下来。

    “容姑娘，想不到你百忙之中，还在这里来，辛苦了，”素萍望着裴容，这个痴情的女人轻声说道。

    “阿姨客气了，我在异能组办事，正好顺道过来看看，不知道东方不败怎么样了？”

    东方不败是洛天的女人，裴容自然知道，她现在可是强集团的老总，下面的关系网自然密集，有关华夏和世界的一些重要消息，她想查的话，自然都能查到。

    “她算是脱离了生命危险，不过总算生命无忧，现在还在昏迷当中，”上官飞燕解释道。

    “这个女人太莽撞了——”

    白虎冷哼道，华夏最近几天，损失惨重，不但是龙魂，还有国安地下联盟的兄弟死伤太多了。

    “其实也不能怪她，她也是救人心切，她作为整个势力的统领，身上的压力极大，这也是一个重感情的女人，不忍看到我们的兄弟落到对方的手里，所以才冒险前去——”

    素萍轻轻的叹息道，然后接着说道：“现在国内外局势极度的严峻，国家已经做好了一级战斗准备，大战一触即，所料不错的话，对方会借助某国有关岛屿事情作为导火索，向我华夏施压，据可靠消息，各国已经陈列了大量的军舰，潜艇，航母，屯兵沿海，名义上演习，其实已经准备开始进攻了——”qL11

    素萍了解的极多，沉重的告诉裴容目前的情况。

    “我只是一个弱女子，帮不上什么忙，不过只要大战开始，我天容集团可以抽出三百万个亿来资助国家，这场仗不打则已，要打就一定要胜！”

    裴容听了沉思了一下，淡淡的说道。

    “三百万个亿——”

    上官飞燕一听，不由的心里暗自咂舌，自从洛天离开后，她们这些“姐妹”之间联系的少了一些，特别是裴容醉心于经商，而上官飞燕则是注重于战力，所以交往的机会没有以前多了。

    “唉，论综合国力，华夏并不惧任何国家，只不过那些恐怖的战力我们却是无力对付，要知道国家的战力再强，也是掌握在人的手里，那些人的恐怖已经出了我们的想像，只看这次东方不败就重伤垂死就可见一般了，”

    素萍摇头轻叹息道，现在已不是钱所能解决的问题了，那些恐怖的存在不解决，华夏将永无安宁之日，损失还会加大，这样下去，华夏的战力，早晚被那些人给耗光。

    话题到了这里，每个人的心中都沉重无比，就连素萍也是一筹莫展，东方不败身受伤，华夏武力值最高的也就那么一些人了，她算得上一个，还有上官飞燕，玉面狐狸，冰水烟姐妹，还有地下联盟的柳残阳等人，以及龙魂的金玲珑，国安的西门烈。

    除了这些之外，再无他人，当然还有两个恐怖的存在，那就是黑天使和兽王，这两人一直负责看守昊天书卷，轻易不能动用。

    昊天书卷虽然只开了四层，不过里面的空间极大，是一项重宝，关键时可以用来保护众人，当然也只是暂时的，昊天书卷一旦失去控制，凭此项重宝，一旦落到对方的手里，定会对华夏造成毁灭性的打击，所以这个东西，被列为绝密的存在，不敢轻易泄露。

    总之，现在世界局势微妙，华夏面对有始以来最严峻的考验，各方的势力，家族也隐隐知道了一些内内幕，更是有些惶恐不安，甚至还有不少的人，暗中把资产转到了国外，随时做好了移民的打算——

    无形的压力笼罩着华夏——

    无尽的虚空中，一艘古船模样的东西，正在极赶来，度快的出奇，肉眼难辩，而且轨迹极为的诡异。

    如果有强者眼神可以洞穿虚空，就会现，这艘古船所行走的路线，并不是空间平面，而是穿梭于空间节点。

    打个比方说，整个宇宙沧桑是一个球体，那么这个古船并不同沿着球体的边缘前进，而是在球体的内部，直线前进，这样一来，可是节省了极大的距离，而且洛天他们是通过空间节点跳跃式的前进，所以更快。

    “快了，快了，照这个度，一个月之内，应该就能到达地球了——”

    古船内，那些闪烁的灵力光点代表洛天和小凌所走过的路线，他们正在极快的接近那颗蔚蓝色的星球所在的星域，洛天望着那些曲曲折折明灭不定的光点，暗暗的点头，心中有些掩饰不住那内心的激动。

    三年多了，地球上的情况不知道怎么样呢，当初在地球上，不小心被那个无头骑士给一矛挑进了那庞大的能量漩涡，来到了金月大6，如今即将返回了，怎么能不让洛天激动。

    “嗯？小凌，快点躲开，星空兽，大批的星空兽！”

    洛天一心二用，突然大声的喝道，虽然是在古船内，不过洛天的神识一直覆盖着周围，查看着周围的情况，毕竟在虚空中旅行，确实太危险了，这一路上，他们所遇到的黑洞，空间碎片，星空兽还有暴风漩涡，那暴风可以轻易的把一个真灵的强者撕成碎片，即使洛天和小凌在外面，也不会坚持太久，太恐怖了。

    “不好，大哥哥，这艘古船的能量即将耗尽，我们要被困在这虚空之中了，”

    小凌充当了舵手，此刻小脸大变，查看了一下船的情况，不由的失声大叫道，还真是福无双至，祸不单行，不但遇到了大批的星空兽，更是古船的能量耗尽，面临双重危险。

    “先停下来吧，解决完这些东西再说，”

    一头白如银的洛天，此刻的神色有些凝重，古船比他所预料能量枯竭要来的早一些，扫了一眼那些还没有光的灵力光点，到达地球所在的星域还有不短的距离，这种距离，如果只能飞行的话，最少需要几十年甚至上百年的时间。

    小凌把古船停了下来，跟着洛天出了古船。

    远处，能量波涛澎湃，遮天蔽日，星空下，不知道到底有多少恐怖的星空曾，对着这个贸然闯入的来客极不欢迎，凶威浩荡，每一个都大如小山，挤满了眼前的星空，对着洛天和小凌就攻了过来。

    “还好，实力都不是太高，我们应该是闯入它们的老窝来了，不然的话，不会这么多——”

    洛天心里轻松一口气的同时，凝重的说道，这些星空兽可以说是幼崽，实力也就是在真灵期左右，只不过这种东西对于空间之力掌握的极为的玄妙，如果没有掌握空间之力，很难对付他们。