    御尘轻抚着云染的发丝，低沉性感的声音分外柔和。

    “哦？染儿瞧见谁了？”

    “浮光阁阁主，无闻！”环抱着御尘细窄的腰身，云染的小脸在御尘胸膛上蹭了蹭，找了个最舒服的姿势靠着。

    “在大雾中与你们走散之后，看到他的第一眼，我便觉得事有蹊跷。”

    御尘的墨目微微一凝，“此人，我倒是听说过，据说他号称玄灵百晓生，不过，确实没见过他本尊。”

    “他有何蹊跷？”

    云染：“我问他为何在此，他轻描淡写的向我透了底，言语之间，处处透露着身为玄灵百晓生的不易。”

    轻抚着云染莹滑的脸儿，御尘性感的桃唇微微勾起。

    “狮驼岭，虽不如魔兽森林凶险，却也是一般灵修难以深入之地。”

    “根据染儿所说，这个无闻，却非等闲之辈。”

    云染望着火堆里噼啪燃烧着的火炭，脑海里不由自主的浮现出那张漆黑的面具，和那总露出一抹，意味深长笑容的嘴角。

    她道：“这次遇见他之前，我曾在飞凤城见过他一次。”

    “看见他的第一眼，他便说，我很像他的一位故人。”

    “而他，亦给我一种莫名其妙的熟悉感。”

    “可我之前，并未见过他。”

    “若非要追究，或许他认识的那位故人，是凤祖！”

    想到当初因为凤祖对蓝鳞的感情，影响到她的心智，云隐便觉得脑壳疼。

    “哦，还有这样的事？”轻抚着云染光华莹滑的脸，被她的动作蹭得暖暖的，让他很是享受。

    云染凝眉，淡淡道：“他说那位故人在千年之前与他失散，这些年，他一直在寻找那位故人，可惜千年时光过去，那位故人依然杳无音信。”

    “其实，之前我也在重伤之时，有记忆断层的现象。”

    “不过此前，凤祖的神识占据我的身体，我都没什么印象。”

    “这一次，虽然我的神识被禁锢在黑暗之中，却能透过她那双眼睛，看到外面发生的一切。”

    她将无闻故意试探她，跟她讲的那个故事，尽数说给御尘听。

    云染分析着她所看见，听见的一切，渐渐将两件事联系在了一起。

    不过，蓝鳞的事，她没有透露。

    即便御尘再包容她，若是知道，她的身体跟另一个男人……

    虽说不是她的本意，但她惜命。

    还是不说为好！

    御尘闻言，轻柔地揉了揉云染的头，“我的染儿真聪明，这个无闻确实可疑。”

    “无闻此人，做事好似滴水不漏，染儿如何发现他不对劲？”

    云染道：“从他出现在我眼前的那一刻，我便开始怀疑他。”

    “确定他有问题，是在他烤山鸡的时候。”

    “他说那只烤山鸡，活着的时候羽毛鲜艳，色泽亮丽，生得还好看。”

    “只因那山鸡一直在附近转悠，他便以为模样好看的山鸡，味道不会差，便将其抓来烤了。”

    “结合他当时脸上的表情，我感觉他意有所指，便断定他出现在此处并非偶然。”

    “而后，我将鸡腿分给他，他却说他早已辟谷。”

    “这说明什么？”

    眼皮一跳，御尘低垂下眼睑。

    他那双幽深的墨眸中，有着一分拨开云雾般的明亮柔光。

    他轻声道：“他早知你会去狮驼岭，便在那处等你！”

    此人心机城府之深，不在他之下。

    想到此处，御尘心中的弦，不由得绷紧。

    他的手下，下意识的搂紧了云染的腰身。

    无闻言中的羽毛鲜艳，色泽亮丽的山鸡，指的或许真的是凤祖。

    他或许只在怀疑染儿，并不能确定，她是否是真的凤祖，故才有意试探。

    “没错，我也这么觉得。”云染肯定了御尘的猜测道。

    “当时我只是觉得奇怪，并没发现何处不对劲，直到飘渺宫的宫主洛大花杀来。”

    洛大花手段残忍，差点将她杀死，直到最后一刻，她丹田之中的那颗蛋彻底破碎，凤祖的神识出来占据她的身体。

    云染道：“当时的情形，也很奇怪！”

    “像是有一种无形的力量，在压制着我。”

    “我召唤不出阴阳鼎，也无法与我的灵兽沟通，就连我一向引以为傲的躲避藏身之术，都使不出来了。”

    “就像是有人故意在压制着我的力量，让洛大花将我除掉。”

    “而这个人，很有可能也是无闻。”

    “何以见得？”御尘面色肃然，若有所思。

    云染道：“你或许不知，无闻的浮光阁是个问事儿的地方，一般人进去只要给足够玄晶，便能问三个问题。”

    “我第一次去浮光阁的时候，问了爹娘的下落。”

    “他给出的答案，就在贾府的方向。”

    “或许，只是巧合！”御尘一向不信，那些故弄玄虚，弄虚作假人说出的话。

    故作神秘，不过是将自己装扮得高深莫测，引人信服的手段罢了。

    云染没有反驳他，也没有对他的话表示肯定。

    她继续道：“后来，在见到他的时候，我问了他第二个问题。”

    “我问他，我能否找到我的娘亲。”

    “他如何回答？”听了云染的讲述，御尘对这个无闻倒是多了几分好奇。

    不知是云染，就连他，也对此人莫名生出一股熟悉感。

    那个叫无闻的男子，跟云染讲的故事很离奇，却跟他的过往有几分相似。

    不知是同病相怜，还是出于什么别的原因，御尘便不得而知了。

    云染沉吟了一瞬，道：“他并未直言，只是对我摇了摇头。”

    “而后，他告诉我，回去好好生活，不必再执着于这件事。”

    “可我没有听他的话，执意要找黑莲教，寻娘亲的下落。”

    “我感觉，洛大花能精准而又快速的找到我，其中也少不了他的手笔。”

    “而他跟黑莲教，或许也有关联！”

    这番话，云染并非瞎说。

    无闻一个人，出现在狮驼岭，本身就非常不合常理。

    浮光阁那么多人，若事事要他这个玄灵百晓生操持，那他不得累死？

    他看似接地气的话，不过是在搪塞她罢了。

    无闻此人，不简单呐！

