    咻！

    铁牛连续发出回旋镖。

    方旭不停闪躲，越来越慌乱。

    很快。

    铁牛的回旋镖，就狠狠刺中方旭。

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    回旋镖顿时将方旭刺伤。

    就在这时。

    铁牛还手握飞剑，冲上前去，想要劈砍，乘胜追击。

    眼看有着一身蛮力的铁牛，飞剑就要狠狠屁落下来。

    方旭面色慌乱万分。

    就算他有飞剑，他没有受伤，这样的硬碰硬，他也不是铁牛的对手。

    更别说，他现在手里都没有飞剑。

    拿什么和铁牛对砍？

    他最大的依仗，就是利用身法，施展术法，远距离攻击。

    这个被铁牛用回旋镖破了。

    现在铁牛又近身上前。

    他更加无法抵挡。

    “我认输！”

    方旭连忙抱头认输。

    “好！”

    铁牛爽快大笑，立马收回飞剑。

    显然。

    刚刚这一击，他也没用全力，可以收放自如。

    “这一战，铁牛获胜！”

    “铁牛名次晋升四名，排在第三十名！”

    “方旭名次下滑一名，排在第三十一名！”

    于红莲上台，朗声宣布道。

    众人望着台上意气风发的铁牛，第一次觉得他这么威猛强势，凛然不可侵犯。

    从这一刻起。

    所有人才是从内心深处，真的认可了铁牛，将他当成一个强者。

    “铁牛，你还要继续向上挑战么？”

    于红莲笑着问道。

    铁牛本来在兴头上，他觉得三十名的方旭，实力都远不如他。

    还要继续挑战的话，差点就脱口而出。

    但他扭头看到林逸，对他摇头示意。

    “我不挑战了！”

    铁牛头摇得和拨浪鼓一样。

    林逸让他怎么做，他就怎么做。

    他听林逸的。

    最关键是。

    他现在进步了四个名次，林逸进步了五个名次。

    他担心万一自己再进步几个名次，将林逸的潜力榜第一都抢走了。

    这是他不愿意看到的。

    “林逸，我赢了！”

    铁牛下台，冲到林逸身边，满脸兴奋道。

    “赢得很漂亮！”

    林逸笑着赞叹道。

    “其实我还能继续向上挑战，我现在的实力，不止是三十名这么简单了！”

    铁牛满脸自信道。

    这样的战斗，给了他很强的信心。

    只有在一次次的胜利中，才能拥有足够的底气。

    “我知道！”

    “你现在的实力，挑战第二十八名左右的师兄，都有一定胜算！”

    林逸微笑点头。

    随即。

    他话锋一转。

    “你这次足以拿下第二！”

    “你要给下个月留下充足进步空间！”

    “你下个月，就可以尝试挑战第二十六名，再进步四个名次，进步幅度也很不错！”

    “你若是这个月到了二十八名，下个月到了二十名，才进步两个名次，这进步幅度就有点小了！”

    林逸冷静分析道。

    “你说得对！”

    “我听你的！”

    铁牛忙不迭点头赞同。

    “你这次获胜，对你来说，意义非凡！”

    “你成为前三十名，就能拥有自己的独居小院，可以有安静的修炼环境！”

    “回头我将我的二品聚灵阵，布置在你的静室中，你的修为境界也能快速飙升！”

    “其实你现在的修为境界，和二十多名的师兄们，还是有着不小差距！”

    “他们普遍都是聚灵境八重了，你还在聚灵境六重，这落后太多了！”

    林逸一本正经道。

    “还是你考虑得长远！”

    “在修为境界上，我确实吃亏了！”

    “但我这样的打法，我扔出去回旋镖，动用的灵力其实并不多，主要还是靠我肉身的力量！”

    “近身战斗，手握飞剑劈砍，我也是可以最大程度利用我的一身蛮力！”

    “我对于修为境界的需求，远没有其他弟子那么高！”

    铁牛挠挠头，嘿嘿笑道。

    “你确实进步了！”

    “你这分析得，很有道理！”

    林逸笑着称赞道。

    铁牛对于自身各方面的了解，还算是比较透彻，有着清醒认知。

    知道自己的优势和长处。

    而且能最大程度，发挥出这种优势。

    其他弟子，就没有特别突出的地方，每个方面都很平庸。

    这样就没什么潜力。

    铁牛肉身强横，这就有着很强的潜力。

    现在才不过是刚展露出肉身强势的锋芒而已，就已经这么厉害了。

    “你也不能骄傲自满！”

    “其实修为境界，还是非常重要！”

    “比如有的师兄，他兑换一件战甲，就能抵挡住你的回旋镖！”

    “这样你就只能手握飞剑，近身攻击！”

    “人家修为境界比你高，身法比你快，一直拖着你，很快你就灵力耗尽，没有再战之力！”

    “而人家灵力底蕴深厚，依旧可以再战！”

    “你就输在了修为境界上！”

    林逸笑着劝告道。

    “还真是这样！”

    “看来，这次大比过后，我得好好修炼才行！”

    铁牛郑重点头。

    “你这个月，选择一部二品修炼心法，再配合二品聚灵阵，一个月时间，有机会修炼到聚灵境八重！”

    林逸笑着鼓励道。

    铁牛现在是聚灵境六重后期。

    有了很好的修炼条件以后，十来天时间，就有机会突破到聚灵境七重。

    之后二十天时间，尝试冲击聚灵境八重。

    尽管机会不是很大，但也要朝着这个目标去努力。

    就算达不到聚灵境八重，肯定也很接近。

    留给铁牛的时间。

    只剩下最后两个月。

    他对铁牛的期望。

    是两个月后，他要离开的时候，铁牛最起码要修炼到聚灵境九重。

    目前看来。

    这个要求，对铁牛也是有一定难度。

    “我争取做到！”

    “现在我的方向就定下来了，主修回旋镖，身法，以及剑道！”

    “接下来这个月，我只需要每天抽出一点时间，巩固这些方面就行！”

    “剩下大部分时间，我都能用来修炼，我要没日没夜苦修！”

    铁牛斗志昂扬。

    对于将来的路，他看不太清楚。

    但他有林逸，帮他指明方向。

    他不需要想太多。

    他只需要听林逸的，按照林逸所说的方向，好好努力就行。

    在两人说话的时候。

    台上的战斗，还在继续。

    一个接着一个弟子，上台挑战。

    但潜力榜，只有三个名额。

    最起码，也要进步三个名次，才有这个机会。

    很多人，都是不具备这种实力。

    只有极少数，天赋比较突出的，才有这么一点可能。

    但他们为了确保能够成功。

    这次也只是试探，没有全部发力。

    后面的师弟们，挑战就如同走马观花一样，进行得很快。

    下午时分。

    所有的弟子，就全都挑战一遍。

    “这个月宗门大比，正式落下帷幕！”

    “实力榜前六名，还是和原来一样的奖励！”

    “潜力榜前三名，也是和从前一样的奖励！”

    “潜力榜第一，林逸！”

    “潜力榜第二，铁牛！”

    “潜力榜第三……”

    于红莲走上台，宣布着这个月宗门大比的结果。

    听到这个结果。

    林逸和铁牛，不由相视一笑。

    和上个月一样。

    这个月的潜力榜前两名，又是被他们兄弟两个包揽了！

    “接下来，就要选择奖励了！”

    铁牛摩拳擦掌，满脸兴奋。

    “没错！”

    林逸笑着点头，同样是满脸期待。

