    半晌后。

    房玄龄、长孙无忌、杜如晦还有李靖等人，都是站在玻璃大棚内。

    看着面前，方方正正，整整齐齐的绿色菜圃，眼睛再次瞪大，满脸震撼。

    回过神之后，房玄龄与长孙无忌几人，连忙蹲下身，甚至直接跪趴在地上，把眼睛伸到菜苗面前，仔仔细细的观察了好半天。

    同时，也都明白了，为何太上皇会如此大动作，竟不惜亲自带着一众老兵，在李家庄耕种田地。而皇上早已知道，也不阻拦。

    站起身后，房玄龄突然想到什么，扭头紧紧盯着跟在身后，一脸得意的房遗直。

    “逆子，你刚刚所说这是三郎带着你们建造的玻璃大棚？”

    卫王是李玄霸死后的追封，而赵王又是李玄霸前朝的封号，而现在李玄又仓促从棺材内爬出来，这是李世民与李渊都没预料到的，自然也就没封号。

    因此，房玄龄与长孙无忌等人，只能喊李玄霸为三郎！

    见到自家阿耶终于想到自己刚刚卖力自荐的话语，房遗直连忙点头。

    “回阿耶，此玻璃大棚正是我们几人，协助夫子建造的！”

    说完，便满脸期待的看向房玄龄，此种能引起自家阿耶等大臣，甚至是太上皇与皇上震撼的玻璃大棚，怎么着也得被自家阿耶夸奖几下吧。

    却是没想到，房玄龄与一旁的长孙无忌等人，在听完后，都纷纷转身，紧紧盯着房遗直几人，一脸怒色。

    “如此神仙般手段的玻璃大棚，你们这群逆子，为何不早与老夫说？”

    “真是蠢笨如豕的混账东西！”

    额！

    原本已经做好姿势，准备等自家阿耶夸奖自己等人的房遗直与杜构几人，都是一脸错愕。

    “阿耶，不知我等又犯了什么过错，竟惹得您如此气恼？”

    好在，房遗直几人，虽然跟着李玄还没学会多少高深的学问，但脑子却是机灵了不少，连忙问道。

    “如此神仙手段般的玻璃大棚，竟可在冬天种出蔬菜，你这逆子要是早告与为父，那我等岂不是可以在府上，也种植此种玻璃大棚？”

    “不孝的东西，三郎带领你们搭建玻璃大棚，便是存着教导你们的意思，你们学会后，竟然不给自家府上搭建此种玻璃大棚，竟然还藏的如此严实！”

    “要不是那王家小子，鼓捣鲁王与燕王两人偷偷潜入李家庄，此种神仙般手段的玻璃大棚，不知何时才能使得我等知晓？”

    一旁，原本还有些看热闹的程知节与李孝恭俩人，听到这话，也不由两眼阴测测的盯向各家的不孝子！

    “啊？”

    听到这里，房遗直与杜构几人不由对视一眼，有些傻眼。

    此种问题，他们还真没想过。

    想了想，房遗直继续说道：“但是阿耶，搭建这么大的玻璃大棚，需要很多块玻璃，还有众多的铁架子！”

    “逆子，一件玻璃大棚是能用几百块玻璃，几千根铁架子咋滴？”

    房玄龄脸色一黑，“我等堂堂国公府，在你等眼中，何时变的如此之穷了？就算是耗费这么多的玻璃与铁架子，府上也能耗费得起！”

    “嘿嘿，阿耶，我等错了！”

    房遗直与长孙冲几人，连忙嬉笑着认错。

    这倒是让房遗爱等人一阵错愕，自家这几个混账逆子，什么时候认错如此积极与诚恳了？

    不过，这会他们反倒是不好去继续责骂房遗直等人了，只能郁闷的憋着一口气。

    人群外，程知节对着一旁的程处嗣低声问道。

    “逆子，你可学会搭建此玻璃大棚？”

    “回阿耶，搭建此玻璃大棚之时，孩儿出力最多，比他们任何人都熟悉！”程处嗣连忙低声回道。

    “甚好！”

    谷撌

    听罢，程知节脸色一喜，“今晚回去之后，便将咱家的后花园平了，在里面搭建玻璃大棚！”

    “是，阿耶！”程处嗣也是满脸喜色。

    不过，程知节与程处嗣夫子俩自认为的低声，还是响彻在整个半亩的玻璃大棚内。

    以至于，跟着进来的李靖与秦琼几人，眼中一直在程处嗣与尉迟宝林几人神色转悠。

    随后，一众人再次满脸冒着亮光的在玻璃大棚内逛了足足六圈，流下一地的口水。这次啊恋恋不舍的又让程处嗣几人，带着他们，像是寻宝般，在李家庄逛了一圈。

    尤其是正在动工的那座别院，以及离李玄小院不远处的那两个小作坊。

    看的更是仔细认真。

    如此，一直墨迹到天色渐黑，几人才晃晃悠悠的回到李玄院落外面。

    正好，李世民与长孙皇后，也与李玄谈的差不多了。

    于是，一众君臣，这才浩浩荡荡的往回走去！

    站在院落外，目送着这群闲着不理朝政，反而要来他这小破院游玩的君臣们，乌泱泱的离去，李玄忍不住热泪盈眶，终于将这群人都给送走了。

    陪这群人聊天，比他耕种一亩田地，还要劳累。

    正想着，突然一道苍老的声音，从李玄身后传来。

    “恭喜夫子终于寻回家人！”

    李玄转身，便是看到六叔公，正用一种复杂的神色，看着他，好像还有些不舍。

    这让李玄满心疑惑，不过还是连忙感谢。

    “多谢六叔公！”

    “不知夫子几时离去？”

    六叔公又是问道。

    “嗯？”

    李玄再次一愣，怔怔的看向六叔公，“不知六叔公这是何意，李玄为何要离去？”

    “从见到小夫子第一眼开始，老朽便知道，小夫子必定不是寻常之人。只是，老朽到底还是老眼昏花了，竟然没认出小夫子竟然是天家贵胄。”

    “虽然老朽不知小夫子与家中之人有何矛盾，但既然太上皇与陛下都来了几次了，夫子也没必要再僵着性子，还是跟着回去吧。只有长安城，才是夫子这种贵人待着的地方！”

    听到这，李玄终于明白了，忍不住苦笑一声。

    “六叔公误会了！”

    “那几位并不是来专门喊我回去的！”

    “而且，六叔公不必再劝，李玄早已经历过人生百态，享受过神仙般的生活，对于繁华的长安城，并没有那么兴往。再说，在李玄心中，李家庄才是李玄的家！”

    李玄满脸坚定。

    “这？”

    听罢，六叔公一脸惊诧，没想到李玄会是如此打算。

    “小夫子，万万不可意气用事，李家庄穷乡僻壤的，怎能是您这种天家贵胄所呆之地？”

    “但是，小子已经在此住了两年了！”

    李玄淡笑一声，“要是有人托六叔公来当劝客，六叔公还是请回吧。而要是六叔公舍不得小子走，小子自是心中万分感动！”

    “如此，老儿代替全村之人，多谢三郎君了！”

    六叔公满脸感激的行礼。

    “六叔公客气了！”

    李玄还礼。

