    夜晚，小城依然灯火阑珊，几处勾阑格外热闹，李多路羡慕的看着那片灿烂多姿之处，吞了吞口水，摸了摸裤裆，提着一块肉回到了家。

    这是一个不大的院子，只有四间房子，却挤着一大家子七口人，李多路虽是修士，可不过是一名练气二层的散修，平日里在一家酒楼跑堂，另外找些短工补贴家用，一年到头剩余不了几块下品灵石，还得购买修炼所用的丹丸。

    不管在外面如何辛苦，回到家的李多路一改卑微姿态，坐在堂前的太师椅上，抿着放了几片枯黄灵叶的茶，看着忙碌忙外的自家婆娘，虽然姿色不错，但不过是一介凡人，又生了几个孩子，身材也有些变形，如何能与勾阑处女修相比。

    吃过饭，打发了孩子们去休息，李多路靠在床栏上，对着摘头饰的妻子招了招手：“过来。”

    妻子有些疑惑，一边摘着头饰一边走过去道：“当家的，怎么了？”

    “怎么了？弄你。”

    李多路粗暴的一把扯开妻子衣服，三下五除二的剥掉所有衣服，旋即吹灭油灯……几番折腾后，已然到了下半夜。

    看着妻子疲惫的蜷缩着身子沉睡过去，李多路又有些疼惜的替她盖上被子，正要躺下忽地发现，不知何时一个巨大身影，正站在门口静静的看着他。

    “不要叫哦，不然我可不保证会发生什么。”那身影在暗处道。

    李多路一动也不敢动，惊惧地看着那身影，压抑着声音道：“你是谁？想要干什么？”

    身影道：“我是谁，那你就不用管了，只要你乖乖听话，我什么都不会干……对了，忘了告诉你，别担心你几个孩子，他们都睡着了。”

    “别，别动我的孩子……您说，我什么都听你的。”

    “很好，看样子你很爱你的孩子嘛。”身影轻笑，沉默了会道：“你明天出小城，往东两百里……有处盆地，你在那住上三天。”

    “就，就这么简单？”

    “就这么简单，地址我放在这，三天后我再来找你，千万别动任何念头，否则后果你肯定不愿意看到的。”

    身影说完，仿佛凭空消失一般，许久后李多路才连滚带爬的起身，点燃油灯一看，果然在那身影处有一张纸，拿起来一看却是一张详细地图。

    ……

    温铭端坐在客栈房间内，把玩着手中一块玉石类灵材，喃喃的道：“希望那家伙没被吓破胆，不然又得找下一个目标了。”

    这几天看似闲逛，其实早就在寻找人选，李多路修为不高，收入在众多散修中略高一些，有能力在小城安家，虽有些滑头和小聪明，但胆子不大，典型修士底层人士。

    更重要的是，李多路很顾家，宁愿自己苦一点累一点，也不让妻儿受苦，算是众多底层修士中比较少有具有责任心的。

    这样的人，可以保证他不会耍滑头或抛家弃子，只要不真伤害他妻儿，只会老老实实的办事。

    就这样等了三天，再次来到李多路房内，李多路已经等候多时，并主动吹灭了灯火。

    “怎么，怕我伤害你妻儿？居然把他们都支了出去。”

    “我按您的吩咐，在那处小镇待了三天。您现在可不可以放过我？”

    “很好，很听话嘛。”

    温铭听着他声音里透着疲惫，想必这三天肯定是在惊恐难眠中度过，略有些担心这家伙，不会三天没出门吧？于是问道：“我且问你，你在那处盆地看到了什么？”

    “啊？哦哦，我看到了许多凡人，对对，都是凡人，没有一个修士。”

    “没有修士？不应该吧，我可是听说，那里有处城堡，住着一位大人物的啊。”

    “城堡？我这个听说了，那处城堡几个月前一夜之间化为废墟，有凡人进去看了，什么人都没有……”

    闻言，温铭心中一动，再次诈道：“当真没有？一旦被我发现，有一个修士在，后果你自己应该明白。”

    李多路身子一颤，惊恐的道：“真没有，当您让我去住三天的时候，我第一天没有出去，只是找了个凡人家住了起来，但想到您肯定不单纯让我去住几天，应该是想让我打听什么事，我就四处逛四处听，还去了您说的那处城堡，真的什么人都没有啊。”

    果然有些小聪明啊……温铭也不再吓他，身子一晃再次消失在原地。

    李多路等了许久，没见身影回来，立即点燃油灯，看着地面多出来的一个小袋子，打开一看居然是十几块下品灵石，却没有一丝高兴，反而软瘫在地。

    ……

    翌日，温铭出现在盆地一处山坡上，看着下面熟悉的小镇，也不进去而是纵身从一处山脊翻过去，来到‘城堡’前，果然成了一片废墟。

    三丈多高的城墙，仿佛被什么东西压垮，巨大的断裂痕迹遍布视野，一丛丛杂草从缝隙里长出，显然许久没人清理过，城门倒是完整，却完全敞开。

    走过深厚的城门通道，迎面的广场杂草丛生，地面上到处都是杂物，宛若被人洗劫了一般，几处大殿也倒塌，成为一片废墟。

    小半个时辰后，温铭从‘城堡’里走出，所有地方他都找过了，就连实验地堡也轰塌，没有任何有价值的东西。

    最主要的是，他没看到任何打斗的痕迹，反而是有种人为故意损害一般。

    “果然离开了啊。”

    温铭心情有些复杂，既有轻松也有怀念，当初自己走投无路来到这里，虽然经历过两次生死实验，但也收获了许多，同时给他打开了新的世界大门。

    对于朱文，他并不怨恨，反而有些感激，虽然人家在利用他，但并未强迫他，甚至主动跟他说明厉害关系，总体说来朱文并不算坏。

    至于史文贤，心中更是充满感激，待他如弟子般教导，甚至主动放他离去，从严格意义上讲，他就是自己的老师。

    再一次回头看了眼‘城堡’，然后转身离去。

