    鼻梁骨隐隐作痛。

    莉安娜咬着牙从地上站了起来。

    她看着那道背影，眼中满是羞怒。

    她刚刚竟然对这个混蛋心存感激！

    真是气死人了！

    不过，莉安娜并没有冒然对秦然出手。

    因为，她很清楚，谁才是真正的敌人。

    “好痛啊！”

    “好痛！”

    “你就是这届的新生首席吗？”

    倒地的身影挣扎着爬了起来，在对方的胸口处，已经全部凹陷进去，背部上更是出现了一个大包，这样的伤势对于正常人来说就是致命的，但是对于眼前的袭击者，却丝毫只是疼痛。

    而且，随着对方的问话，阵阵骨头的脆响声从对方身体中传来。

    咔、咔咔。

    脆响过后，对方的身躯就恢复了原貌。

    “怎、怎么可能？！”

    佩吉思瞪大了双眼，满是骇然。

    即使是他在危险重重的秘境中也没有见过这样的怪物。

    佩吉思没有见过，更加不用说是其他人了。

    站在莉安娜身边的乔伊尔额头冒汗，莉安娜则握紧了长刀。

    那些从耳鸣眩晕中脱离的高年级生和新生一样，一个个呆滞在原地，不知所措。

    “怪、怪物吗？”

    这样的自语声在人群中响了起来，清晰的传入了袭击者的耳中，他裂开了那好像是没有面颊阻碍的嘴，阵阵刺耳的笑声就再次响起。

    所有人脸色一变。

    刚刚才经历了眩晕，他们怎么会不知道这样笑声的可怕。

    聪明的人已经开始堵上耳朵了。

    但收效甚微！

    那样的笑声，依旧源源不绝的传入耳中，耳鸣眩晕感再一次的出现了。

    “阻止他！”

    莉安娜低喝一声，就和乔伊尔形成了个夹角，准备对袭击者出手了，佩吉思则是没有前进。

    不仅没有前进，这位四年级生还隐隐后退着。

    但是，马上的，这位想要逃跑的四年级生就停下了脚步。

    因为，不知何时，一队全副武装，人数足有五十的队伍出现在了他的身后，手中的冲锋枪枪口，全都对准了他。

    没有犹豫，这位四年级生高举双手。

    如果是几个人手持现代武器的话，佩吉思还会冒险一试，但是在这个人数达到五十的时候，佩吉思连反抗的心都没有。

    莉安娜、乔伊尔也是身体僵直。

    之前的笑声，就是为了掩护这一队人手靠近我们！

    两人心底后知后觉的升起了明悟，但是太晚了，对于现在的局面来说，根本是无用。

    “果然是一群温室的花朵啊！”

    “根本不知道，真正战争的残酷！”

    “而你？”

    “这个温室中的温室花朵，现在是不是感觉到了自己的愚蠢？”

    “你真以为我会一个人出现在这吗？”

    袭击者讥讽出声，然后，他的目光就全部的放在了秦然的身上，可惜的是，秦然看都没有看对方一眼，而是扫过了那支全副武装的队伍。

    这支队伍他很眼熟。

    刚刚在上位邪灵的视野中，袭击史密斯研究室的三波人中，有一波人，就是类似的打扮。

    “调虎离山吗？”

    “那么他们的目的……”

    “嗯？”

    “原来是这样！”

    秦然猜测着。

    当视野中出现了数辆空着的，经过了改装的大巴时，立刻的，秦然就知道对方想要干什么了。

    但是，秦然这种无视的态度，却惹怒了那位袭击者。

    “你在看哪里？”

    “你知不知道，只要你们这群新生配合，原本我是不会伤害你们的！”

    “但现在，我改变主意了！”

    “我要敲断你的四肢，挖出你的双眼，然后……啊啊啊啊！”

    袭击者凶狠的威胁着秦然，可话语还没有说完，对方就被一团火焰包裹其中，凄惨的喊叫声中，袭击者化为了飞灰。

    没有任何的反抗之力。

    也没有任何的挣扎。

    得到了晋级的【恶魔燃烧术】，不仅越发的强大，而且随着【恶魔精通2】的出现，秦然甚至剩下了使用左手的步骤，让恶魔之炎出现的方式越发的诡异，速度更是成倍的增长。

    突如其来的火焰，吸引了所有人的视线，包括那支全副武装的队伍。

    然后，他们下意识的调转了枪口，全部丝丝盯着秦然。

    秦然嘴角一翘，上前一步跨过了佩吉思，面对着这支队伍。

    接着——

    砰、砰砰砰！

    血花飞舞！

    脑浆四溅！

    一道道血柱冲天而起，片刻后，化为血雨，从天而降。

    看着落下的血雨，秦然缓缓的转过了身。

    扑通。

    站在秦然身后的佩吉思，在秦然转身的刹那，就被吓得摔倒在地，但没有一个人去嘲笑这位四年级生。

    因为，所有人都被吓坏了。

    他们看着血雨下的那道黑色身影，如同看到了在腥风血雨中狂笑的恶魔般。

    更直接的是，眼前的尸体，鼻间的血腥味，化作了浪潮一次又一次的冲击着这些人的神经。

    最终……

    呕！

    呕吐声传来，而当第一声呕吐声响起的时候，就仿佛是连锁反应般，所有的新生都开始了呕吐。

    包括一直告诉自己要强忍着的迈卡。

    那些高年级生又多坚持了片刻，然后，也加入了其中。

    而就在这一片呕吐声中，秦然的目光看向了佩吉思。

    接触到秦然的目光，佩吉思全身一抖。

    “我、我是特奥瑞特的学员，不是袭击者！”

    “你看我穿着四年级生的制服！”

    “这是我的校徽！”

    这位四年级生早已经忘记了来时路上对于秦然的不屑，此刻完全被恐惧支配的对方，努力的想要证明自己和秦然是一个阵营。

    “嗯，我知道，便当。”

    秦然点了点头。

    这位四年级生看着点头的秦然，心中一松，但马上的，就疑惑起来。

    便当？

    什么意思？

    砰！

    疑问还在脑海中回荡，小腹处就遭到了一记重击，四年级生抱着肚子，双目凸出的倒在了地上。

    随即就陷入了昏迷。

    秦然没有理会对方，走向了莉安娜。

    “你要干什么？！”

    “我告诉你……”

    砰！

    “第二份便当！”

    莉安娜当即如同炸了毛的猫般，冲着秦然张牙舞爪的喊道，但是，下一刻，在秦然的拳头印在莉安娜的小腹上时，这位三年级女生的话语就戛然而止了。

    接着，秦然向着乔伊尔走去。

    “嗨，2567首席，还记得我吗？”

    “我是乔伊尔，在新生测试的时候，我们见过的。”

    “之后，我就一直对你念念不忘。”

    “今天见到你真的是太好了，你可以陪我去喝杯咖啡吗？”

    在目睹了佩吉思、莉安娜的遭遇后，反应迅速的乔伊尔马上改变策略。

    她双手捧在胸前，眨着大大的眼睛，一副娇弱的模样。

    但马上的，在秦然的拳头击中她的胃部后，这样的娇弱就剩下了两眼翻白和浑身抽搐了。

    “不去。”

    看着倒地的‘速食’，秦然认真的回答道。

    然后，他的目光看向了那些高年级生。

    顿时，这些高年级生一个个惊恐的喊了起来。

    “我们就是围观者！”

    “对、对，我们就是围观，不是代表！”

    ……

    秦然眉头一皱，看向了刚刚因为呕吐而面色苍白的斯坦尔特，需求答案。

    “嗯，他们是围观者。”

    “打赢他们也没有任何的奖励。”

    斯坦尔特解释着。

    秦然目带惋惜的扫过这些高年级生后，拿出了通讯器，拨出了通讯录内的一个号码。

    “我短时间内不想见你。”

    刚一拨通，听筒中就传来了西尼尔不善的声音。

    “如果可以的话，我也不想要见你。”

    “但是刚刚的新生指导课，我们遭遇了袭击……”

    “坚持住，我马上到！”

    西尼尔打断了秦然的话语，直接挂断了通讯器。

    三分钟后，西尼尔、伦纳德带着一队学院警卫出现了，但是，在看到大操场上的情形时，这些前来支援的人却都愣住了。

    尤其是在看到那50具的无头尸体时，一个个脸色变得难看起来，而当夹杂着呕吐的酸臭与血腥味的空气吸入鼻中时，这本就难看的脸色就变得近乎扭曲起来，当一个警卫忍不住的呕吐出来的时候，又是一大片的呕吐声响起。

    不过，西尼尔、伦纳德却没有呕吐，哪怕两个人脸色难看的吓人。

    “这就是你说的袭击？”

    西尼尔瞪视着秦然。

    “难道不是？”

    秦然反问道。

    “你为什么不说清楚？”

    西尼尔拔高了语调。

    “是你挂断了通讯器。”

    秦然淡淡的回答着。

    “我在最近几天内，不想在看到你！”

    西尼尔话语一滞后，再次说出了心里话。

    秦然没有回答，转身向着斯坦尔特走去。

    “交给你了。”

    秦然这样的说道。

    然后，根本没有再理会任何人，就向着大操场外走去。

    事情还没有结束。

    数辆大巴停靠在那，车上的司机则早已不见踪影。

    “希望别让我失望。”

    秦然轻声说着，脚步不疾不徐的向前而行，身影很快的就消失不见。

    ……

    教授史密斯靠在沙发内，搂着酒壶微微打着鼾，在他的脚下，体型硕大的博尔德也眯着眼爬在那里。

    不过，当一丝细微的动静传来时，这只护卫犬的耳朵就立了起来，硕大的身躯更是站了起来，双眼中闪烁着警惕。

    即使那个脚步声并不陌生也一样。

    “史密斯，我这里并不是让你酣睡的地方。”

    “还有，这里是我家！”

    “你和你的主人，只是借住！”

    “不要搞错了！”

     E区院长罗恩姆思走进了房间，看着靠在沙发中的史密斯，忍不住的一挑眉，然后，就一本正经的对着博尔德说道。

    罗恩姆思很清楚，博尔德能够听懂。

    可在看到对方眼中的警惕依旧时，罗恩姆思无奈的叹息了一声。

    他抬手在自己的袖子内摸了摸。

    下一刻，一根带着肉的大棒骨出现在了手中。

    立刻，博尔德就摇起了尾巴。

    当将这根大棒骨放到博尔德面前后，博尔德马上就叼住了这根大棒骨，两口就吞下了下去，但依旧没有让开的意思，并且，抬起了爪子，竖起了个2的姿势。

    “你怎么能够和你的主人一样无赖？”

    “之前一根就够，为什么现在需要三根了？”

    罗恩姆思低吼道。

    但看着不为所动的博尔德和酣睡依旧的史密斯，E区院长妥协了，他又一次的从袍袖内掏出了两根带肉的大棒骨，放在了博尔德的面前，当博尔德开始咀嚼两根大棒骨的时候，史密斯恰到好处的醒来了。

    “史密斯，无赖也要有个限度啊！”

    罗恩姆思不满的看着史密斯。

    “情况怎么样？”

    史密斯睁着独眼，语气严肃的问道。

    “你以为这样，就能够蒙混过关吗？”

    “我贡献了我的研究室，为你引出E区的不安因素。”

    史密斯语气越发严肃的说道。

    “但这并不是你……”

    “我已经无家可归了！”

    “我知道，所以我让你借住在这里，但你……”

    “我种植的食物毁于一旦！”

    “是，我可以补偿你，但你……”

    “那里有着我无数美好的回忆！”

    “够了，你想要说什么？”

    罗恩姆思再也忍耐不住，用力一拍桌子。

    “情况怎么样？”

    史密斯神情凝重的问道。

    “……”

    罗恩姆思捂着胸口，全身颤抖，仿佛心脏病发作一样，颤颤巍巍的拿出了一个小瓶，扒开瓶塞吃下了数颗药丸后，这才长长的出了口气。

    “我发誓！”

    “这是我今生最后一次和你合作。”

    罗恩姆思低吼着，但是这一次我们的E区院长没有再绕弯子，开始讲述外面发生的事情。

    “很多家伙都盯着你的研究室，还有一些家伙想要浑水摸鱼，不过，却被这届的新生首席打乱了布置。”

    “2567吗？”

    “你对他印象深刻？”

    罗恩姆思来了兴趣。

    “嗯，看着他就像是看到了年轻的我。”

    “别闹。”

    罗恩姆思看着光头、独眼、瘸腿的史密斯，连连摆手。

    “那要不然，我们打个赌吧？”

    “什么赌？”

    不止吃过一次亏的罗恩姆思马上警觉起来。

    “看看他会不会做出和我当年一样的事情！”

    史密斯笑道。

    “你当年的事情？”

    “不可能！”

    “你是个疯子，但是不代表别人也是！”

    罗恩姆思很肯定的一摇头。

    “所以要打个赌吗？”

    史密斯笑问道。

    “赌什么？？”

    罗恩姆思问道，而在听到史密斯的回答时，罗恩姆思略微犹豫了一下后，就同意了。

    接着，两人又一次的商谈、补充了这次计划后，罗恩姆思告辞离开。

    在确认罗恩姆思离开后，史密斯冲着自己的爱犬博尔德打了个眼色，博尔德马上心知肚明的爬了起来，消失在了房间中。