    青阳高中。

    贵宾室里。

    来自日月明宗的师姐弟两人正通过视频交流，与宗门内的宗主做着汇报。

    这两天里，季柔风和张子谦两人几乎未曾合眼，一直在认真的统合着这些学员的资料。

    虽然这些人的实力如今在他们眼中看来还很不济，但只要给他们机会，多年之后，他们都将成为宗门的中流砥柱。

    因此，季柔风和张子谦都很是认真的统计着这两人的过往成绩，不敢有半点疏漏。

    “师尊，这次青阳高中所有学员的资料都已经被弟子整理好了！”

    面对宗门师长。

    季柔风满脸认真的敛襟行礼，微微屈膝的姿态更显出她腰肢纤细柔软，那诗情画意的姿态，宛若画中走出的玉女一般。

    她恭敬的说道：“青阳高中一共二十七名淬体9段的学生，其中有四名不愿加入日月明宗，另有骨骼提前定型者七人不适合加入，目前共有十六名淬体9段学员有意我们日月明宗，这十六名备选弟子的资料已经传输回了宗门，请师尊定夺！”

    视频对面。

    头生华发，看来颇为慈眉善目的云霞峰首座柳佩云呵呵笑了笑，年事已高，但却不掩她的动人风华，年轻时定然也是倾国倾城的美人。

    看着自己最心爱的弟子，她笑道：“辛苦你啦，小风儿，接下来还要想办法从这十六备选人中挑选出五个名额，你还有得累呢。”

    她顿了顿，说道：“而且我大夏帝国推行全民习练武技，基数一大，从中出现天之骄子的机率自然也是大的多，可惜人数一多，便不能有所针对性的因材施教，这些淬体九段的学员，恐怕实力远远及不上我们宗门内里的九段弟子吧？”

    季柔风道：“师尊英明，确实如此。”

    “记住，我们要的不是废物，实力、心性都须得是人上之人才行，心胸狭窄之人我们也不能要，日月明宗当年之祸，外人不知，你该知晓，让一个心胸狭窄，睚眦必报之人获得力量，这是多么可怕的事情你知道的。”

    “是，弟子明白。”

    季柔风顿了顿，俏脸浮现些微扭捏之色。

    她轻声问道：“只是师尊，弟子有一不情之请，想询问师尊是否可以。”

    柳佩云眼底浮现惊奇神色，看着这个向来温婉动人的弟子这般扭捏的模样，倒是少见的很。

    她笑问道：“你说。”

    “是这样的，青阳高中有一名学员，刚刚淬体8段的修为，但弟子观他资质不俗，是否可为他破例一次，将他的名单也加入这十六名备选名单之中呢？！”

    说着，季柔风俏脸已是不自抑的浮现些微羞红了，想起那一日他对自己的冲击，让自己完全无力承受。

    自己可是化真境的武者，而他不过淬体……双方差距极大，但自己却在他的冲击之下脚软到立足不住。

    这不是资质不俗是什么？

    柳佩云果然露出有兴趣的神色，问道：“哦，是谁？”

    季柔风说道：“是青阳高中的一名高三学生，今年十七岁，身高一米八一，体重65KG，家中无父无母，但他却一直努力修炼，勤工俭学，颇为励志。”

    旁边，张子谦忍不住撇了撇嘴。

    他会说自己这个师姐头半夜就把这些学生的工作都给做完了。

    之后一直都在查这个家伙的信息么，而且查到一半还泪眼汪汪的，似乎是在怜惜他的过往。

    不就是长的帅了点儿么，除了帅这一点之外，他还有什么？

    至于值得师姐这么好的人这么千惦记万想念的么？

    “只是励志可不行啊，他可还有什么不俗之处么？”

    季柔风想了想，认真道：“他与弟子有缘。”

    柳佩云定定的看着季柔风那坚定的神色，无奈的摇了摇头，叹道：“风儿啊，你该知道我们明宗最低招收弟子的标准是什么，十七岁的锻体八段，资质不差，但也算不上优秀。为师大致明白你的意思，年轻人春心萌动很正常，但你不同，为师是打算培养你将来做云霞峰的首座的，你是不能有黑点的呀。”

    “可师父……”

    “而且你真的觉得，让这个资质平平的人加入日月明宗，是对的吗？”

    柳佩云柔声道：“风儿，你也该知晓我们日月明宗都是些什么人，那小子的资质加入日月明宗也只能是垫底，受人白眼欺凌，那未必是好啊，太阳高悬于苍穹之上，黄鹂鸣叫于柳荫之间，你强要黄鹂飞天，非要拽骄阳坠地，都不会有什么好下场的，无论于公于私，这不合适。”

    师父说的很苦口婆心，很委婉，甚至很照顾自己的情绪。

    但她的意思……

    “是，弟子知道了。”

    季柔风紧紧攥着手心里那一张个人资料，歉然道：“是弟子公私不分，还望师尊赎罪。”

    “无妨，年轻人嘛，犯些错误人之常情，当作人生的历练吧。”

    柳佩云笑道：“眼下还是将重心放在这次的任务上，完成之后可获得不菲的宗门奖励，到时奖励的霜雪玉髓，于你突破当前境界有极大的益处！”

    “是，多谢师尊。”

    季柔风点头，只是眼底，却满是落寞之念。

    “记住，不要把他的名字上报了。”

    柳佩云柔声道：“我知道你可能真的对他有所好感，但你要明白，你是注定要翱翔于九霄之上的凤凰，不该与凡间的云雀为伍的，你们以后的人生观、价值观差异会很大很大，大到爱情无法填补你们之间的缝隙，他是无法填满你的缝隙的，明白吗？”

    “是，是弟子儹越了。”

    季柔风低眉敛目，轻声说道，很小心的没有让师尊看到自己眼底的落寞之色。

    眨眼间。

    三天时间过去了。

    这三天里，许灵钧请掉了几乎所有的文化课程，反正文化导师是他的未婚妻，还不是想怎么干就怎么干。

    而武道导师周青也极好说话。

    尤其这几天许灵钧利用下课时间帮了周青不少的琐忙，让这段时间里忙于为那些淬体九段弟子们开小灶辅导的周青腾出了不少的时间。

    让周青忍不住感叹许灵钧这孩子懂事啊，从而心生感激。

    浑不知许灵钧把他当羊毛，狠狠薅了一把又一把。

    看着眼前的425点源值，他真香了。

    而更多的时间，许灵钧都用来习练武技了。

    炎杀拳威能极强，虽不能说毁天灭地，但却也不是他这个境界所能修习的武技，他仰仗《无限神魔锻体诀》可以轻松修炼，更能体会到其中诸多妙处。

    因此他几乎是着迷其中，难以自拔了。

    累了就嗑上一颗补血胶囊，体力瞬间便可以恢复。

    还能捎带手的锤炼一下自己的《无限神魔锻体诀》。

    短短几天功夫，体质较之当初更显的坚韧，外在表现就是肌肤更显吹弹可破。

    反正最近王清雅看许灵钧的眼神不对了。

    除了当天她是用的许灵钧的牙刷毛巾之外，之后两人使用的生活用品都已经分开了的……可现在，她又开始霸占许灵钧的男士沐浴露和洗发水了。

    皮肤都快比她还好了。

    是有什么特别的洗面奶么……

    真抠门，有好用的洗面奶都不给我用，我的脸蛋又不大，一点点就能糊满了，能占你多少？

    用了几天之后不见效果，王清雅对许灵钧，怨念已是沉重许多。

