    黄雯面不改色道：“程涛，告诉你，我和江总是一伙的！”

    自从上次野猪王事件后，不但黄雯不喜欢程涛，就连黄奇伟都劝黄雯和程涛分开。

    为了女儿的幸福，黄奇伟宁可不要官帽。

    再说，一个省委常务副省长还无法左右他的官帽。

    黄雯走过去，拽住江城的手：“江总，走！”

    江城看了焦伟一眼。

    焦伟也站在他身旁：“走！”

    程涛大怒：“将他们都给我拦住！”

    黄雯手里拿着大哥大：“都给我站住，你们不想坐牢就给我站住，你们要知道，人家是常务副省长的公子，出了事，有他老爹顶着，你们出了事，可得将牢底坐穿！”

    那个人不怕死，那个人不怕坐牢。

    尤其面对公安厅厅长的女儿，他们相信了！

    这些人往后退了两步。

    程涛的钱不足以让他们去坐牢。

    程涛看见手底下人不听使唤，他恼怒之下，快速的提起一个酒瓶子朝着江城砸来。

    江城两世为人，特种兵保镖用了好几个，那些狠招数也学了一些。

    程涛还没奔到江城跟前，江城飞起一脚就踹在他的胸部，程涛一个后仰摔倒在地上。

    江城拽着黄雯的手快速的朝前奔去。

    焦伟紧随其后。

    程涛、韩备、牛耕等人在后面追着。

    几个人一口气跑到外面。

    焦伟奔上驾驶位，江城和黄雯坐在后排。

    这时候，程涛等人追了上来。

    焦伟一脚油门踩下去，丰田世纪像离弦的箭一样飞驰而去。

    在车上，江城皱着眉头。

    他的手里还攥着黄雯的手。

    黄雯的脸有些发烫。

    “江总，你的手太紧了！”

    江城听后才发现自己攥着黄雯的手。

    “对不起，黄小姐！”

    “没事。”

    “谢谢，放心，我会报答你的！”

    黄雯低着头道：“江总，你上次救过我的命，我这次救你的命，我们算是两清了！”

    江城点了点头没有说话。

    “焦总，你知道程涛今天要用强！”

    焦伟把着方向盘，也很恼怒：“江总，今天约你，是程涛让我约的，可是，他没说用强啊，奶奶的，这个程涛，仗着他父亲的势力，太不像话了！”

    “只要你没掺和就好！”

    “江总，你准备怎么办？”

    “能怎么办，兵来将挡水来土掩，程涛用这种办法逼我签订合同，说明那块地的重要性。”

    “江总，能听我一句吗？”

    “你说。”

    “放手吧！”

    江城知道焦伟是什么意思。

    “我很佩服你的勇气，你今天说了，你是商人，商场如战场，随时要像战士一样，要有马革裹尸的准备，可是，商人更看重利益，既然是商人，就要以利益为重，不能为了一块地和程涛性命相搏吧？”

    江城没有说话。

    “再说，程涛这次价钱出的可以，我看你就退一步，将玻璃厂的那块地让出来，我让他在二百万的基础上，再加一百万，怎么样？”

    江城听后，一巴掌拍在车座后背上：“一百万？老子是缺那一百万的人吗，告诉你，玻璃厂的地我肯定不会让！”

    “驴脾气！”

    “一会，将我送到我公司门口就行！”

    焦伟只能答应。

    “好，我的大江总，你厉害，你赤手空拳就敢和常务副省长的公子较量，你真不简单！”

    江城道：“焦总，在这个世上，我不想得罪谁，无论是省长的公子还是一般的贩夫走卒，我都不想得罪，但是，他奶奶的，谁得罪我，他也别想好过！”

    焦伟开车的速度很快，马上就要进入市区。

    这时候，一溜警车擦着他们的车呼啸而过。

    明眼人一看，这些警车肯定是去森源山庄。

    “雯雯，你真报警了！”焦伟问道。

    黄雯道：“我看当时的情况，就给我爸打了一个电话！”

    “你看看你，越弄越糟糕！”

    黄雯很委屈：“焦伟，你没看当时的情况吗，我要是不搬出我爸，那些黑衣大汉还不抓了江总！”

    江城道：“谢谢黄小姐，我欠你一个大人情！”

    “江总，现在怎么办，你和程涛的梁子算是结上了！”

    “我说过，兵来将挡水来土掩！”

    “要想个办法化解啊！”

    江城微微点了点头：“好，我知道了！”

    时间不久，就到了公司，江城下了车，焦伟带着黄雯离开。

    江城进了办公室，让薛庆国快速来他办公室。

    “江总！”

    薛庆国看见江城的样子：“江总，发生了什么事？”

    江城将事情简单的说了一遍。

    薛庆国眉头上耸：“江总，要不我带些人去看看！”

    当兵的都好斗，薛庆国是江城的安保经理，江城今天被人围攻，安保经理不有所表示肯定是不行的。

    “警察刚去，你安排一些人，给我保护唐敏和乐乐！”

    “是！我这就安排！”

    “好，另外，给我也安排一队人马。我外出的时候，暗暗的跟在我身后！”

    薛庆国再次点头：“”放心吧，江总！

    “去准备吧！”

    薛庆国离开后，江城让姜春明来办公室。

    当江城将今天发生的事给姜春明说了后，姜春明很暴怒。

    “江总，他们欺人太甚，光天化日之下，就敢绑架你？”

    江城微微的点着头：“这些人根本视法律如儿戏，根本不知道法律为何物？”

    “我们去告他们？”

    江城看见姜春明的样子，笑了：“告他们？”

    “你知道他们的身份吗，就随便告他们，你告的赢吗？”

    姜春明也稳定了情绪：“江总，那您说怎么办？”

    “现在过完年了，今年，我们在这块地上，除了要将赡养院盖起来，也要抽出一定的资金盖总部！”

    “今年就盖？”

    “对，虽说我们的资金还有些紧张，但是，要盖，我看这些人不得到这块地誓不罢休，我们先将总部的基础做起来！”

    姜春明道：‘好，江总，我这就安排！’

    “先将图纸搞出来，一步步搞，这么大一块地方，也不是一年两年能建成的，我们先将我们的办公大楼建起来，最后再建配套的住宅小区和医院等等。”

    姜春明听后，再次点头。

    江城安排后，微微皱着眉头，知道这群衙内是不会轻易放弃的。

