    “诸位稍安勿躁，我们丹阁之前所发售的新型丹药，会对武者的血脉造成巨大的影响，不过大家不用担心，庆幸的是我们丹阁当初只出售了一万枚丹药。”

    “而少量的服用这种新型丹药，并不会有什么问题，只有大量服用，比如服用了五六粒以上的武者，才会对血脉造成不可逆转的影响。”

    卓清风沉声道。

    对血脉有影响？而且必须是服用了五六粒以上的，才会有永久影响？

    众人心中一松。

    当初丹阁发售的时候，对数量有极大的限制，总共一万粒，但每个人到手的，最多的也就三四粒，根本不会造成服用过多的影响。

    “嘘，还好我当初没有购买到丹阁的新型丹药，竟然对血脉有影响。”

    “难怪丹阁停止了出售。”

    “看来丹阁还真的良心啊，一般药铺出售了不良产品，在没有被人发现的情况下？会主动说出来？”

    “他敢不说出来，一旦出现问题，投诉到上级丹阁，就算是卓阁主，也吃不了兜着走。”

    “说的也是。”

    广场之上，人群议论，那些当初没有买到丹阁新型丹药的武者，全都松了一口气。

    而买到了新型丹药的武者，内心则是有着一丝担忧。

    “现在，还请诸位当初在我们丹阁购买过新型丹药的武者，释放一下自己的血脉，看看到底有没有问题。”卓清风沉声道。

    根本不需要卓清风开口，之前在丹阁购买过新型丹药的武者，早就第一时间释放出了血脉。

    瞬间，无数惊呼之声纷纷传来，众人都发现自己的血脉正如卓清风所说，竟然变得极为不稳定起来。

    这是以前根本没发生过的。

    人群中，瞬间产生了一阵恐慌。

    新型丹药虽然能大大的提升武者的修炼速度，但血脉，同样是一个武者实力强弱的有力影响。

    一个没有血脉的武者，和一个有血脉的武者，两者之间修为一样，实力甚至有可能天壤之别。

    如今发现自身血脉出现问题，让这些武者们如何不惊慌，不着急。

    “诸位稍安勿躁。”就在这时，卓清风猛地一挥手，沉声道：“对于我丹阁新型丹药造成的影响，我们丹阁深怀悲痛，不过大家不用担心，任何在我丹阁购买了新型丹药，发现自己血脉出现问题的，可以凭借当初的购买凭据，来我们丹阁进行免费治疗，我们丹阁会对每一个顾客负责。”

    “就算是没有出现的问题的，也可以凭当初的凭据，来我们丹阁进行退货，不管你有没有服用掉当初购买的新型丹药，我们丹阁，都将全款退还当初的真石。”

    “现在，还请当初在我丹阁购买过新型丹药的朋友，过来登记。”

    卓清风话音落下，人群立刻躁动起来，不少当初在丹阁购买过新型丹药的武者，一窝蜂的涌了上去，面色惶惶。

    剩下的武者，则是一片唏嘘。

    “幸亏我当初没买到丹阁的新型丹药。”

    “丹阁这一次还真是搬起石头砸了自己脚，有缺陷的丹药，居然也敢拿出来出售，也不知道他们刚才所说的特效丹药，是不是也像他那样说的完美。”

    “谁知道呢，我还是继续购买冷家的丹药吧，至少冷家说了，他们已经将缺陷解决，应该不会出现丹阁的那种问题。”

    “想来也是。”

    一群购买了冷家丹药的武者笑了起来。

    所有人都没注意到，一旁冷家的冷非凡家主等人，此时脸色已经变得无比的难看。

    他们内心惊慌，手心全都冒出了冷汗。

    因为他们很清楚，他们的丹方，就是从丹阁偷来的，丹阁如果有问题，那么他们冷家的丹药，不可能不出现问题。

    就在他们内心惶恐之时。

    “诸位，听说今天冷家也发行了和我们丹阁之前出售的几乎一样的新型丹药。”就在这时，卓清风再度开口，沉声道：“这新型丹药，乃是我们丹阁所研发，老夫也不知道冷家怎么会有这种丹药的配方。”

    “不过，这里我给大家一个忠告，以老夫的丹药经验，这三种新型丹药的缺陷，是不可修补的。作为丹阁阁主，老夫这里还是要提醒一下诸位，最好看一下自己的血脉，有没有出现了什么问题。”

    “一旦发现问题，必须尽早停用，如果发现的早，还能弥补，一旦发现的晚，等血脉彻底损伤，恐怕就挽回不了了。”

    丹阁门口，卓清风终于施展出了最终的杀招。

    此话一出，人群中，冷非凡的脸色瞬间白了。

    背后冷汗瞬间就冒了出来。

    倒是那些购买了丹药的武者，却不以为意。

    “呵呵，多谢卓阁主提醒了，不过冷家可是说了，他们的丹药，已经修补了缺陷，想必不会有什么问题。”

    “是啊，我们相信冷家。”

    “既然冷家这么久才发售，而且言明之前的丹药有缺陷，想必已经修补了问题。”

    有不少武者甚至还笑着说道。

    但也有服用了冷家丹药的武者，心头一动，不自禁的就催动了自己的血脉。

    “怎么回事？为什么我的血脉也稳定不了了？”

    突然间，人群中传出来一道惊恐的声音。

    只见一名武者释放出自己的血脉之后，那血脉之力，在他身上不断的波动，怎么也凝聚不了，和那些在丹阁购买了新型丹药武者的症状，几乎一模一样。

    不会吧？

    一丝不妙，瞬间在人群中蔓延开来。

    刹那间，几乎所有服用过冷家丹药的武者，都忍不住催动起了自己的血脉。

    这一下，整个广场瞬间哗然了。

    “怎么回事，我的血脉为什么也稳定不了了？”

    “我的也是。”

    “冷家不是说已经将丹药的缺陷给修补了么？这到底是怎么回事？”

    “难道如卓阁主所说的一样，这种新型丹药的缺陷根本是修补不了的？”

    人群充满了惶恐，每一个人都彻底的慌了。

    血脉出现问题，对每一个武者而言都是重大问题，根本容不得半点掉以轻心。

    几乎是瞬间，所有人的目光都凝聚在了冷家众人的身上。

