    以死威胁，她能怎么办？

    “事实上，我自己也想知道，陈印能够坚持多久，在我不见他不理他的情况下。”王奕说着说着，眼泪就流了下来。

    陈印和许艺秋的事，京城其实没有几个人知道。

    但是，她一想到当初陈印那么对许艺秋，比对她还要好，她这心里也是有一道沟怎么也跨不过去。

    倒不是说她不爱陈印了。

    只是，家里反对激烈，而陈印没有给她足够的信心，为了他而跟家里抗争。

    所以，她想看看，陈印能够坚持多久。

    “他坚持多久，你会觉得可以了？”姜筱问道。

    王奕咬了咬下唇，想了好一会才道：“再过半年吧。”

    姜筱叹了口气。

    她也不知道陈印能不能够坚持多半年。

    陈印以前早已经习惯了王奕主动地对他好了，而他偶尔对她好一次，都能把他自己感动。

    比如她第一次看到的，陈印给她提着鸡汤去画院。

    事实上，他不过是给她送过这么一次鸡汤，而王奕可是有很多次很多次给他送过早餐啊。

    这一对的事，她现在也是帮不上忙了。

    日子就这么滑了过去。

    四月的一天，姜筱正在做题，突然心里一跳，接着就是一种强烈的不安。

    这种不安让她做不下题了。

    她站了起来，让正在课堂上的刘国英吓了一跳。

    “你干什么？上课时间呢，坐下。”

    “老师，我有急事要出去一趟。”

    “什么急事？有什么事也等下课了再说。”刘国英在学校里依然对她严格得很，在班上也跟对待别的同学没有什么区别，有时候就是没有什么情面可讲。

    姜筱知道他的这种脾气，眼珠一转，道：“我肚子痛，必须马上去一趟厕所。”

    刘国英其实一看她那样子就知道她是在说谎。

    但还是挥了挥手，“快去快回！”

    表面上是没有什么情面可讲，但是他也是了解自己这个得意弟子的，如果没有真的重要的事情，她是不会在上课的时候突然要请假出去的。“

    姜筱立即收拾了东西，飞奔了出去。

    一口气跑回家，把正在浇花的葛六桃吓了一跳。

    “小小，你这是干什么？”

    “我要打个电话。”

    姜筱匆匆跑到了电话机前面，拨了一个电话出去。

    正抚着额头的杨志齐被突然响起的电话铃声震了一下，急急地抓起了电话，“我是杨志齐！”

    “杨团长您好，我是小姜，是孟昔年的......”

    她的话还没有说完，杨志齐已经腾地站了起来，“小姜？难道是昔年联系你了？”

    姜筱一听这话就不对劲，脸色沉了下来，反问道：“杨团长，昔年哥是失联了？”

    “他......”杨志齐刹住了话，突然觉得有些不对，怎么他反而被这小姑娘给诈出来了？“他是已经失踪了三天了，包括赵鑫，戴刚。”

    “三个人？”姜筱的心重重一沉。

    她刚才心里真的非常不安，就好像是有一只手突然掐住了她的心脏一样，让她心闷且有些透不过气来。

    因为当年孟昔年出事的时候她也有过一次不安感，所以她一下子就想到了他身上。

    