    第838章 狼狈为奸四人组

    无穷无尽的黑暗中，战场之内。

    此时此刻，楚缘身居诛仙剑阵之中央，一念之间，操控无数剑气。

    在他身后，苏乾元乖乖的站着。

    反观对面，盘巨在他手底下，只能被动挨打，被无数剑气磨着，想要突破而出，却根本做不到。

    只能被动挨打。

    “你是何人！”

    盘巨怒吼着。

    他面对这无穷无尽的剑气，完全无可奈何。

    只能被动挨打。

    只是他十分不解。

    为什么大道之争，还会有人能够插手得了。

    秩序之圣呢？

    三位秩序之圣就不管这事？

    站在诛仙剑阵之中的楚缘没有要搭理盘巨的意思。

    他抬头看着漫天的剑气，陷入了沉思。

    他发现诛仙剑阵在天道大号的手中，发挥出来的力量，远远不如在神光大号手上时的样子。

    那种生疏感。

    似乎四种剑气不能够同时融合。

    但是在神光大号手上时，四种剑气却仿佛天生一体，根本没有这么多事。

    “天道大号不如神光大号？”

    楚缘内心不由升起这个念头。

    但念头刚刚升起，就被他否决了。

    不可能。

    天道大号绝不弱于神光大号，这是必然的。

    甚至某些方面来说，天道大号还要比神光大号强。

    可为什么天道大号操控诛仙剑阵，比神光大号要弱了不少呢？

    思考了许久的楚缘得出一个结论。

    神光大号拥有无限可能，所以才能操控诛仙剑阵，如鱼得水般的简单。

    天道大号则不然，想要操控诛仙剑阵十分困难。

    如今能够顺利摆下诛仙剑阵，还是因为附加在诛仙剑阵内的神光力量没有消散，才会如此。

    “算了，当务之急，是要将这人给斩杀了，助乾元证道。”

    楚缘眼神一凛，加重了法力输出，对着对面的盘巨发起了更加猛烈的攻击。

    他可不管什么大道之争是不是要公平的。

    站在他的立场上，他就是会无条件的庇护苏乾元。

    大道之争要一方死亡，才能结束。

    他绝不允许苏乾元死去。

    “祖神助我！！”

    盘巨也是被逼急了，一声咆哮，背后灰蒙蒙的气体再度升腾而起。

    别说，这股气体升腾而起时，逼得周围无数剑气都自动退避，不敢发起对盘巨的攻击。

    哗啦啦……

    这灰蒙蒙的气体攀附在他背后，隐隐约约形成了一道人影。

    人影抬头，在看向楚缘。

    楚缘毫不畏惧，与之对视。

    目光在黑暗之中碰撞。

    片刻的僵持之后。

    楚缘猛地动手，他全力调动剑气，往那人影剿灭而去，其内心浑然不惧。

    轰隆隆！

    楚缘一记剑气之下，那道灰蒙蒙的人影顿时被斩成光粒子，消散而开。

    其气势霸道无比。

    当楚缘斩灭那灰蒙蒙人影时，无论是盘巨还是苏乾元，都呆住了。

    这……

    苏乾元之所以呆住，是因为之前他面对过那道灰蒙蒙的气体，在那道气体之前，他感到恐惧，内心生不出半点战意。

    盘巨则是呆住于，为什么有人敢这般毫无畏惧的动手。

    这道气体算得上是他祖神的一丝丝气息的投影了，虽然战力上没有太大变化，但是毫无疑问的说，这一丝丝气息对任何生灵都拥有绝对的压制。

    可是这人为什么……

    反手就给斩了？

    “你还有什么招数，尽管使出来，否则就别怪本座不客气了。”

    楚缘站在无数剑气之上，俯瞰盘巨，淡淡的说道。

    “你到底是什么人！”

    盘巨眼中第一次露出了恐惧，咬着牙看向楚缘，说道。

    “本座，无道宗，楚缘。”

    楚缘眼神淡漠，缓缓的开口说出了这么一句。

    “楚缘！你为何要破坏公平的大道之争！”

    盘巨咬牙切齿，恨不得现在立马逃走，但他根本做不到。

    大道之争，他逃了就代表他输了。

    所以他绝不能逃。

    听到此话。

    楚缘正想要开口说些什么。

    可还没等他说出话。

    忽然之间，外围三道身影冲破了无数剑气，闯了进来。

    这突如其来的变故，自然是引起了楚缘三人的注意。

    三人同时看了过去。

    只见三清从远方飞了过来。

    楚缘看到三清，惊喜了。

    盘巨看到三清，也惊喜了。

    “通天道友，快过来，与我一同诛杀这人！”

    “三位秩序之圣，你们可要为我做主啊！”

    两人几乎同时开口的。

    两人在说完一句话后，又彼此对视了一眼，眼神之中皆带着诧异。

    这是你喊的人？

    两人内心都有这个念头升起。

    “楚道友！”

    三清之一的通天教主连忙飞了过来。

    “通天道友，你们过来，是助我还是助他的。”

    楚缘皱着眉头，问了这么一句。

    他当然担忧这件事，如果三清是帮助这个盘巨，那他的麻烦就大了。

    “楚道友，你说得什么话？我们当然是帮你的，你我何等交情？”

    通天教主皱眉说道。

    他似乎对楚缘的这种质疑，感到很不爽。

    他与楚缘相交不久，但却十分投缘，两人的关系那是非常不错的。

    不然通天教主也不可能把诛仙四剑借给楚缘了。

    “帮我的？那就好，还请三位帮忙，与我一同诛杀此人！”

    楚缘闻言，长长松了一口气，目光落到了盘巨身上。

    他得到三清帮助，信心顿时十足了。

    有三清相助。

    诛杀这个人，那就简单很多的。

    这个人，顶破天，也就是和之前那个剑之魔神一个级别的。

    昔日三清和他联手，轻易诛杀了剑之魔神。

    同理，诛杀这个人，有三清和他一起出手，肯定可以轻易解决的。

    “正当如此。”

    通天教主欣然答应。

    其余两人自然也是如此。

    四人达成共识，齐刷刷的将目光落到了力之魔神盘巨身上。

    被这四位盯上。

    盘巨身子都颤抖了一下，一股极致的危机感涌上心头，使得他瞬间头皮发麻了起来。

    他转身就想要逃跑。

    但诛仙四剑的剑气死死困住了他，根本不允许他逃跑。

    完了！

    这是盘巨内心唯一的念头。

    一股绝望涌上心间，他转头看向那狼狈为奸的四人，咬牙切齿了起来，他完全想不明白到底是怎么一回事……

    难道这就是因果？

    可他是混沌魔神，怎么可能有因果能限制得了他！！

    (本章完)

