    第192章 任务大殿

    剑意！

    那可不是轻易能领悟的。

    几位长老数十年都无法完全参悟，由此可见，领悟剑意的难度。

    但眼前这个小师弟，分明才十多岁。

    进入宗门也不久。

    居然能领悟十成剑意，可想而知, 他天资妖孽到什么程度。

    “咳！”

    “看你们那模样，难道领悟剑意很难吗？”

    叶丰扫视一眼众人，个个都是震惊的望着他，让他有点尴尬。

    这……

    听听，人言否！

    领悟剑意不难？

    装逼的吧！

    小心被雷劈！

    听到这句话，就连上官悲歌都想打死他。

    剑意的威力远超灵技，要是能再上一个层次，就能转化神通。

    神通，那可是传说中的超级灵技。

    威力庞大。

    实力达到了，甚至能轻松摧毁一座山脉！

    所有人都对着叶丰怒目而视。

    但立马又转为崇拜的眼神。

    “师弟，认识一下，我叫上官悲歌，宗门核心弟子，你可以叫我上官师姐。”

    “慕容复，新进内门弟子！”

    叶丰点点头，表情极为淡然。

    “慕容复，我就叫你慕容师弟吧！”

    上官悲歌的脸上，笑容愈发灿烂。

    这一幕，被其他弟子看见了，顿时大感意外。

    要知道, 上官师姐一向对人没有好脸色，活脱脱的一位冰山美女。

    而今, 却对一个新弟子如此重视。

    还露出笑容。

    哪怕是宗门大师兄，都没得到如此待遇。

    简直让众人大跌眼镜。

    “好的，上官师姐！”

    叶丰也不多话。

    你让我叫你师姐，我就叫。

    这没什么大不了的。

    “上官师姐，这两个人无故找我麻烦，我斩下他们的手臂，没违反宗规吧！”

    回答你上官悲歌，叶丰又指着闻天和凌飞，淡淡的说道。

    此时！

    两位难兄难弟，已经止住了鲜血。

    但手臂被砍下一只，那种痛苦，却早已让他们面部扭曲，浑身发抖。

    “慕容师弟别害怕，我們都看见了，是他们找你的麻烦。”

    “手臂被斩下，那是他们活该！”

    上官悲歌扫了一眼两人，无所谓的说道。

    两人听到上官悲歌的话，根本不敢有丝毫怨言。

    只是各自转身，身形一闪, 已经离开万剑玉璧空间。

    走时，他们双眸带着仇恨，狠狠的瞪了叶丰一眼。

    叶丰知道，事情还没有完。

    但他一点都不在意。

    说实话，这两个人，对于他来说，只是小孩子罢了。

    挥手可灭。

    双方根本就不是一个量级。

    真要说起来，他们的师尊四长老，倒还能让叶丰稍稍重视。

    “慕容师弟，这两个人是四长老的弟子。”

    “四长老一向睚眦必报，又极为护短，你可要小心点！”

    闻天和凌飞那怨毒的眼神，上官悲歌也看见了。

    不禁有点替这个师弟担心。

    虽然他领悟了剑意，但境界太低，根本不是四长老的一招之敌。

    “多谢上官师姐提醒，我自会小心。”

    叶丰点点头！

    就在此时！

    他的身上爆发一阵光芒。

    光芒一闪，已经消失在万剑玉璧空间。

    “慕容复吗？”

    “我记住你了！”

    看着叶丰消失的身影，上官悲歌嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    ……

    任务大殿！

    正中一个超大的屏幕。

    说是屏幕，其实是一张巨大的兽皮。

    上面罗列着各种任务。

    叶丰粗略的看了一眼。

    任务分为天地玄黄四个等级。

    天级最高，黄级最低。

    作为内门弟子，最高可以接取玄级任务。

    至于更高级的天地两级，则是核心弟子和长老才有资格领取。

    而且，任务等级越高，难度越大。

    当然，完成任务后获得的奖励，也会越多。

    叶丰一一观看。

    天级任务，上缴神龙精血一滴，完成任务获得十万宗门贡献值。

    天级任务，上缴凤凰精血一滴，完成任务获得十万宗门贡献值。

    天级任务，上缴无极星光草一株，完成任务获得九万宗门贡献值。

    天级任务，上缴一本天级功法，完成任务获得八万宗门贡献值。

    地级任务，上缴九幽冥心，完成任务获得五万宗门贡献值。

    （注，九幽冥心出现在九幽秘境之中。）

    地级任务，捉拿叶家老祖叶丰，完成任务获得五万宗门贡献值。

    “卧槽！”

    看到此，叶丰吓得差点一屁股坐在地上。

    捉拿叶家老祖叶丰？

    这特么的，不就是我吗？

    居然成了地级任务，完成还能获得五万宗门贡献值。

    万剑宗居然通缉本老祖，搞什么飞机。

    此时，叶丰懵了。

    “不行，看来得尽快离开万剑宗了。”

    叶丰感到一丝危机。

    “九幽秘境！”

    叶丰的目光放在了上缴九幽冥心的任务上。

    闯荡秘境什么的，他最喜欢。

    最主要的是！

    就在看到这个任务之时，叶丰脑海中又响起了系统那呆板单调的声音。

    “叮，任务已确认，通过九幽秘境，完成任务获得奖励，失败无惩罚。”

    既然如此的话，那这九幽秘境，他还真要去走上一趟。

    打定主意，叶丰又随意接了两个玄级任务，便直接离开任务大殿。

    ……

    而此刻！

    四长老的修炼庄园。

    凌飞和闻天正跪在四长老面前。

    “师尊，你一定要为我们报仇啊！”

    “那慕容复太嚣张了，居然毫不犹豫的斩下我们的手臂。”

    “师尊，他这根本就是不将您老放在眼里啊！”

    凌飞和闻天跪在地上，不断哭诉。

    断臂之上，还有鲜血流出。

    在他们前方，四长老正盘膝而坐，闭眼调息。

    “哼，你们两个废物！”

    “连一个刚刚入宗门的乡巴佬都对付不了，还好意思在这里哭诉，简直丢我的脸！”

    四长老猛的睁开眼睛，脸上怒容满面。

    他恨铁不成钢的看着两个徒弟，浑身杀意蔓延，眼中怒火狂飙。

    “四师叔，弟子有事禀报！”

    就在此时，四长老的修炼庄园之外，响起一道声音。

    “进来吧！”

    四长老眉头一皱，强忍怒火。

    很快，外面走进来一人。

    他扫了一眼跪在地上，被斩下手臂的凌飞和闻天正，眼中露出一丝不屑。

    “是你，曹孟？”

    两人大惊。

    “呵呵，二位师弟好！”

    曹孟笑着跟两人打了个招呼。

    “额，好！”

    两人嘴角顿时一抽。

    (本章完)

