    第九星墟。

    咔嚓！

    忽地，那挂着无数星骸的古树上，有一条如若巨大山岭般的枝桠从中断裂，从虚空中轰然坠落。

    “不好！苍青之源出大问题了！”

    灰雀吃惊大叫。

    阿苍俏脸微微一变，旋即幽然轻叹道：“很正常，没有了苍青之种所蕴含的生机，这苍青之源可能要提前破碎了……”

    “我就知道，让那小子带走苍青之种，不会有什么好事了！”

    灰雀气急败坏。

    阿苍不由莞尔，道：“你之前还说要去抱苏道友的大腿，怎地现在又变主意了？这变脸的速度可比翻书都快。”

    灰雀瞪大眼睛，道：“阿苍，都什么时候了，你竟还能笑出来？”

    阿苍蹲坐在吗，一对玉臂环抱膝盖，目光望向那挂着无数星骸的枝桠，轻声道：“你我都清楚，这一天早晚会来的，现在只不过是提前了一段时间罢了。”

    灰雀沉默片刻，道：“阿苍，我们和小猴子当初曾一起立誓，要一直守护在苍青之源身边，可以后苍青之源若消失了，我们又该何去何从？”

    阿苍怔怔，摇头道：“现在谈这些还早，按我推断，即便没有了苍青之种，苍青之源想要彻底消散，也要在一年之后。”

    “一年？这点时间，弹指即过，若我们不提前做好准备，到时候，等苍青之源覆灭，这第九星墟，也将彻底破败，沦为废墟死地！”

    灰雀眼眸明灭不定，声音低沉。

    “可同样的，这样的事情若真发生了，我们也不必再因为当初的誓言，而一直守在此地。”

    阿苍眸泛一丝憧憬，“小雀，到时候咱们也和当初的小猴子一样，去闯荡天下，求索大道如何？”

    灰雀一呆，激动道：“我早有如此打算！当初的小猴子都能开宗立派，成为天下敬仰的须弥妖皇，而凭你我的底蕴和道行，又何愁无法稳定天下？”

    阿苍嗯了一声，忽地想起什么，道：“苍青之源的变故，我得提醒苏道友一声。”

    说着，她长身而起。

    ……

    离开地下洞窟的入口。

    冰魄阴气如雾霭般氤氲翻滚。

    可当苏奕带着窦蔻一起抵达，那些雾霭皆有灵性般避开，让出一条道路。

    苏奕心中已经清楚，这些冰魄引起本就来自阿苍的力量，这等时候，自不会阻挡自己。

    窦蔻却看得大开眼界，心中愈发好奇，眼前这青袍少年究竟是什么来历，仅仅只聚星境修为而已，可却堪称神通广大，无所不能！

    忽地，一缕冰魄阴气凝聚，化作一道模糊无比的倩影，出现在苏奕的前路上。

    “阿苍？”

    苏奕一怔。

    就见那倩影微微躬身，与此同时，苏奕耳畔响起一缕幽冷清泉似的声音：

    “苏道友，最多一年时间，苍青之源便会提前消散，还望道友早做准备。”

    苏奕眼眸微眯，旋即点头道：“我明白了。”

    “道友保重。”

    哗啦~

    阿苍的倩影化作冰魄阴气消散。

    “这么说，那一场璀璨大世就要提前来临了……”

    苏奕暗道。

    他自然清楚，苍青之源的变故，和被他带走的苍青之种有关。

    换而言之，正是他今日带走了苍青之种，以至于让本就元气大损的苍青之源，加速了破败的过程。

    同样也因此，让那一场原本要在三五年后才会降临的璀璨大世，将在一年左右的时间内出现！

    “一年吗，倒也足够了。”

    苏奕眸光深邃。

    以他的修行进度，别说一年时间，只要不缺修行资源，半年之内，便可将修为锤炼到聚星境大圆满地步，乃至于踏入化灵境中！

    到那时，便是天地剧变，世事动荡，天下大乱，他也无惧和任何人争锋角逐！

    “苏道友，刚才那是？”

    窦蔻禁不住问道，之前她也看到了阿苍以冰魄引起所凝结的身影，只是太过模糊，没有看清容貌，也没有听到阿苍的传音。

    苏奕随口道：“一个和我结下善缘的姑娘。”

    窦蔻一怔。

    可不等她继续询问，苏奕已继续朝上方掠去。

    ……

    须弥山之巅。

    废墟前。

    “都已经过去将近一天的时间，苏奕还不曾归来，难道说，他在那地下洞窟内遇到了棘手的麻烦？若真如此，这可有些不妙。”

    李寒灯沉吟。

    附近的气氛很沉闷。

    一众古代妖孽和当世奇才都在等待。

    当李寒灯此话一出，众人神色各异。

    “李寒灯，你就那么希望苏道友出事？”

    闻心照黛眉微皱。

    “心照姑娘别误会，我只是做出一些揣测而已。”

    李寒灯笑了笑，“毕竟，大家都在此等待一天了，可苏奕至今没有返回，难免让人担心。”

    “呵，你担心？我怎么就不知道，你原来还这么好心？”

    闻心照讽刺。

    李寒灯眉头微皱，淡淡道：“心照姑娘，你敢说你一点也不担心苏奕出事？”

    闻心照登时沉默。

    她焉能不担心？

    “我说句不客气的话，若苏奕出事，再回不来了，接下来这一段时间里，心照姑娘你们三个的处境……怕是不会好了。”

    李寒灯慢条斯理道。

    闻心照心中一沉。

    葛谦神色也变得凝重。

    若苏奕万一真的回不来，以他和闻心照、月诗蝉的实力，除非第一时间离开须弥仙岛，否则，根本无法去和那些已经踏足化灵境的角色较量！

    月诗蝉神色恬静，似对此置若罔闻。

    因为她从不相信，苏奕会被那地下洞窟内的凶险困住。

    看到这一幕，李寒灯不禁微微一笑，心中舒畅不少。

    他当然巴不得苏奕在那地下洞窟内遭难！

    不远处，尺简素传音给曾濮，“你不是曾答应苏奕，要帮他保护闻心照等人的安危，现在这李寒灯态度如此嚣张，却为何不见你挺身而出？莫非……你也认为苏奕回不来了？”

    曾濮笑着摇头，传音道：“现在我若插手进去，李寒灯这小子必会忍气吞声，不敢胡来，那多没意思。我就看看，他还能蹦跶几下，只要他敢挑起纷争，我保证第一时间弄死他！”

    尺简素眼神古怪，道：“合着你这是在钓鱼啊。”

    曾濮正色道：“不，我只是在等一个名正言顺收拾李寒灯的机会，毕竟，我做事向来以理服人。”

    尺简素嗤地笑起来，什么以理服人，谁不知道你这家伙最喜欢用拳头解决事情？

    这时候，李寒灯忽地叹了口气，道：“其实，咱们大家都清楚，苏奕苏道友便是能活着返回，可当离开这须弥仙岛之后，迎接他的，必是一场无法预料的泼天大祸。”

    众人皆默然。

    李寒灯的态度明显有问题，可他这番话倒也不假。

    桓少游等九位化灵境古代妖孽死在苏奕手中的消息，注定将隐瞒不住！

    当消息传到桓少游等人各自背后的势力中，焉可能会善罢甘休？

    须知，那些古代妖孽可都是每个古老势力中的佼佼者，能够从三万年暗古之禁中活下来，足以证明，他们背后的势力在他们身上付出的心血何等大。

    可现在，全都被苏奕一个人杀了。

    这让那些古老势力哪可能不怒？又哪可能不去找苏奕报仇？

    眼见众人不语，没有人反驳，李寒灯心中愈发舒畅。

    他目光扫了闻心照等人一眼，叹息道：“更残酷的是，我很担忧到时候，像心照姑娘这些和苏奕有交情的人，怕是都会受到牵累，那样的后果……无疑也最糟糕。”

    这番话一出，闻心照等人神色一阵明灭不定。

    而在场众人，谁又看不出，李寒灯这家伙，看似在分析事实，言辞并无任何挖苦、讽刺，可实则明显是在故意恶心人？

    曾濮内心都一阵膈应，李寒灯这家伙，绝对是个老阴阳怪！

    “这些事情，与你何干？”

    闻心照再忍不住道，这妍丽绝俗的少女，明显生气了。

    李寒灯笑了笑，一副豁达的样子，道：“心照姑娘不愿听，那我便不说了，毕竟良药苦口，忠言逆耳，心照姑娘为此生气，可以理解。”

    闻心照内心很郁闷，你说李寒灯恶心人吧，却偏偏抓不住毛病，若说他不是故意的，谁会相信？

    便在此时，她眸子一亮，噌地起身，激动道：“苏兄！你可算回来了！”

    众人先是一怔，旋即皆纷纷起身，当看到从远处废墟走来的那一道峻拔身影时，神色各异。

    葛谦长松口气，内心踏实。

    月诗蝉清眸盈盈如水，难掩喜色。

    宇文述、姜璃两人对视一眼，皆露出一副早料到会如此的神色。

    佛子尘律眼神微妙。

    曾濮内心不由惋惜，这次钓鱼，竟没有逮住机会去收拾李寒灯这阴阳怪一顿。

    尺简素双手环抱胸前，如刀锋般犀利的眸变得玩味，下意识看了不远处的李寒灯一眼。

    却见之前还侃侃而谈，挥洒自如的李寒灯，此刻却如遭雷击似的，愣在那，眼睛直勾勾看着远处的苏奕，像只呆头鹅似的。

    尺简素差点忍不住笑出来。

    无疑，苏奕活着归来，对李寒灯而言，是一个不小的打击。

    “苏奕，你这是要干什么？！”

    猛地，李寒灯脸色骤变，看到苏奕径直朝他走来。

    众人也察觉到不对劲，纷纷看过来。

    “你别过来啊！否则……”

    眼见苏奕越来越近，李寒灯登时慌了，厉声开口。

    可不等他说完。

    尚在数丈之外，苏奕已甩手一巴掌抽过来。

    啪！

    脆响的耳光声响起，在众人吃惊目光注视下，李寒灯发出一声惨叫，身影直接倒飞出去。

    ——

    ps：嗯……说实话，金鱼也烦那些不好好说人话的阴阳怪~

