

　　王鼎昌的突然出现，令所有人都是一惊，围观的贫农们更是战战兢兢，这可是真正的大人物啊，赵皇亲封的伯爵贵族！
　　人们再看唐轻怡家目光已经不同，唐老汉可是真了不得，生了个好女儿啊，得到伯爵府少爷的青睐。
　　连大地主孙员外都不放在眼里，抢亲不成还让白打了一顿。
　　更令人难以置信的是孙员外还去给卑躬屈膝的赔不死了，而且还是在李大人在场的情况下。
　　这个败家少爷了不得啊，名不虚传！
　　现在就连伯爵大人都是到了！
　　围观的农户窃窃私语，而在中心的李钰却是脸色更加的难看。
　　富阳伯爵来了，这个败家子的爹来了，不是去新奉县了吗？看来那边的事情已经完结了。
　　这么说来，刺史大人也回来了？
　　李钰心里多少有了些底，儿子就够狂妄了，老子更是霸道，见面就威胁。
　　李钰微微一怔，不知道该如何答话。
　　“李大人，听到了吗？我儿子要那个曹参军死，他就必须死！”
　　王鼎昌又是说了一句，他的脸上挂着笑容，但声音中却有淡淡的冷意。
　　李钰身子一顿，看着王鼎昌沉声道：“曹参军是司兵参军，从七品下朝廷命官，贵公子单凭一句话，说让他死就让他死，这是不是太离谱了一些？”
　　他目光直视着王鼎昌又是道：“贵公子不明白这其中的厉害，莫非伯爵大人还不清楚这样做的后果吗？”
　　李钰看向了还在挣扎的曹参军，声音也是有些发冷，“擅处朝廷命官，这样的权利，只怕伯爵府是没有！”
　　“李钰，你少给我说这些有的没的！”王鼎昌直接喝道：“我只知道我儿子要他死，他就必须死！”
　　“我只是离开阳州城不过一月，我儿竟遭遇了刺杀，现在他是没事，如果有事别说他一个小小参军，就是你这个录事参军事，也难逃其责！”
　　“阳州城的治安，都是司兵衙管辖，他身为司兵曹参是怎么负的责？”
　　王鼎昌突然爆发，把李钰也是吓了一跳，越听越觉得不对味，脸色也是青红变幻，这是因为他儿子遭刺杀来问责了。
　　根本不将他放在眼里！
　　“我明着告诉你，曹参军我今天一定要带走，你有不服也给我忍着，别说是你，董易武亲我也会如此！”
　　王鼎昌的声音抬高猛然道：“所有家族私兵听令！”
　　“是！”四周顿时响起齐声应喝。
　　原本王康带来的私兵就有三十来人，而王鼎昌又是领来数十骑兵，总共近五六十名士卒，齐声响应，声势震天！
　　“给我把姓曹的压回伯爵府，谁敢阻拦杀无赦！”王鼎昌脸色肃穆，“谁不顺我儿子的心意，我就不顺他的心意！”
　　霸气，难以形容的霸气！
　　就这番谁能想到他之前会是一个商人，只有为了他的儿子，他才会如此！
　　这一刻，他就是真正的贵族，富阳伯爵！
　　“是！”又是一道齐声响应，将曹参军包围，带着他就向外边走去！
　　王康就在身后看着，这就是他的父亲，这就是他父亲对他的父爱，这种爱霸道而没有理由……
　　李钰难以置信的看着王鼎昌，脸色一阵的青红变幻，他真的敢如此！
　　谁阻拦杀无赦，这是不是意味着他阻拦，连他都要杀？
　　李钰真的想上前试一试，试一试王鼎昌是否真的就敢像他说的那样。
　　但看到王鼎昌那睥睨的笑和眼中露出的肃杀，他怂了！
　　因为其他或许不会，但为了他儿子，一定会！这就是王鼎昌！
　　不然也不会惯出一个全城出名的超级败家子！
　　两父子同样的狂同样的霸道，简直如出一辙，令人心惊！
　　王鼎昌不屑的看了眼李钰，淡淡的说了一句。
　　“走吧！”
　　这个眼神让李钰瞬间感觉受到了莫大的侮辱脸色涨红，他紧紧捏着拳头，哪怕这样他还是不敢阻拦！
　　“李大人，相信我，柳山的下场就是你的下场，只是抄你家的就不知是谁了。”
　　走在李钰的身边，王康对着他悄声说了一句。
　　这一声更是让李钰有种心惊肉跳的感觉，一种不好的预感涌上心头。
　　他突然有些后悔，也许刚才真的不该保曹参军，但是现在已经晚了，他已经没有退路……
　　“你们不能抓我，你们伯爵府没有这样的权利！”
　　“我是司兵参军，我是朝廷命官，你们好大的胆子！”
　　“王康你这个败家子……我要找董大少，我要找刺史大人！”
　　“李大人，录事参军事大人！救我！救我啊！”
　　在曹参军嘶声力竭的喊声中，大批人马浩浩荡荡的走了，同走的还有唐轻怡一家。
　　“老唐家要发达了！以后不是佃农，成城里人了！”
　　“唐老汉，生了个好女儿啊，被伯爵府少爷看中，枝头麻雀变凤凰勒。”
　　“那女娃子我打小就看她行，从小就蹲在私塾外听先生讲课，那算术用的可好咧，她家每年的收成多少，算的明明白白。”
　　所有围观的人又都是夸张起来，哪怕有羡慕嫉妒，甚至是恨都隐藏了起来。
　　与先前的冷嘲热讽完全不同，人性如此，就是这么复杂……
　　“姐夫，就这么让他们走了？”孙员外一瘸一拐的走到李钰身前。
　　“我刚赔了礼，道了歉就白做了，我还白挨了一顿打，这事要让我姐知道……最重要的是，我儿媳妇没了啊！”
　　看着孙员外凑过来，本就气极的李钰更是生气，直接一脚踹在孙员外的身上。
　　“都是你这个扫把星，没事讹唐老汉什么钱，他要退租退了就是……还找什么儿媳妇，就你那个傻儿子，能配的上谁？”
　　孙员外委屈的快哭了，为什么都要打我，再说是你说的，让我找唐家姑娘做儿媳妇的啊！
　　“爹，媳妇呢……我要找媳妇睡觉觉！”
　　“你老子都快要被打死了，你还想着媳妇，难怪人说地主生儿子，必是傻儿子！”孙员外喝骂了一句。
　　孙员外，大地主，遇到败家子，变成了纸老虎。
　　一道清脆的童音，又是唱了起来，童言无忌呐……
　　【作者题外话】：出差了，爬了一天山，累瘫

