    “心神之海事关魔祖谋划，万万不容有失，且去一观。”

    那魔影想了想，顺着心神之海的联系，朝苍山赶去。

    而此时，姜尘正在愿力长河之中分化苍生的念头，将其中属于洪荒的部分分离出来，融入洪荒神域，以壮大神域的本源。

    不周山可以靠着众生念头成长，洪荒神域自然也可以。

    众生愿力，无所不能！

    就在姜尘全力分化愿力之时，突然，一连串震惊的声音传来，吸引住了姜尘的注意。

    “这是……”

    “不周山！”

    “心神之海中，怎么会出现不周山？”

    “还有，这个世界是怎么回事？明明是建立在虚无之中，可为何却给我一种真实之感？”

    这是那魔影的声音，他刚一来到苍山，视线就被那耸立在天地间的不周山所吸引，心神随之受到了巨大的冲击，情不自禁的感叹出声。

    旋即，整个神域的情况，就落入了他的眼中。

    这就让他更震惊了。

    魔影奉魔祖之命镇压在心神之海已有无数年，自认对心神之海还是有些了解的。

    这是存于虚无的世界，虚幻而又不真实，与现实是两条不想交的平行线，彼此相互映照，却又永远无法相连。

    可是，神域的存在，就好似在两条不相交的平行线上，架起了一个通道，让两者互通有无。

    简单来说，就是神域的出现，让虚幻世界与真实世界，有了交汇、重叠的可能。

    到了那时，真的可以变成假的，假的也可以变成真的。虚无世界内的一切，都可以在现实中映照出来。

    正是明白了这一点，魔影才会感到震惊。

    “太不可思议了。”

    “真是太不可思议了。”

    “我要将此事禀告给魔祖，他老人家知道了，一定会高兴不已，大大的赏赐于我。”

    看穿神域的玄妙之后，魔影的心中满是欣喜。至于因看到不周山而带来的震撼，已经被他抛在脑后了。

    他此刻，已经幻想出魔祖得知此事后，大力重用他的画面了。

    姜尘扭头，朝声音传来的方向看去，就看到一个全身被魔气笼罩的身影，不知何时，出现在了洪荒神域的边缘，正看着这里傻笑不已。

    “嗯？”

    “魔道中人？”

    “奇怪，心神之海中，怎么会有魔道的踪迹？”

    突如其来的魔门高手，打乱了姜尘的部署，使得他很是不悦。

    他本以为，心神之海乃是他一个人的宝藏，可如今看来，却不尽然，外人一样可以发现此地。

    不然，眼前这魔门高手，哪里来的？

    只希望，他是偶然发现心神之海的，而不是被某位魔门大佬派来的，若是如此，那就麻烦了。

    偶然进入心神世界，那姜尘把他杀了，此事也就告一段落了。

    若是奉魔门大佬之命而来，那就表明，魔门已经发现了心神之海的存在，并已经开始在此地布局。

    那姜尘就算将人杀了，也无济于事，未来，势必要与魔门对上。

    “不好，还有人在！”

    “他发现了我，还对我动了杀意。”

    “走，快走，速速将此地禀告给魔祖，以防生变。”

    许是感应到了姜尘不善的目光，那魔影当机立断，就要离开此地。

    至于打？

    这魔影又不是傻子，只要把神域之事禀告给魔祖，那就是大功一件。可他要是留在这里，一旦出事，别说是功劳了，怕是连命都要留下。

    其中的利弊，一目了然，魔影自然知晓该如何选。

    “留下吧！”

    看那魔影要走，姜尘没有犹豫，直接出手，施展神通大愿望术，要将他留下。

    管他是偶然进入此地，还是被魔门大佬派来的，总之，先把人拿下再说，万万不能让人跑了。

    否则，就是小事也会变成大事。

    “我成圣时，亿万世界，一切众生，皆入天界，光阴如水，逝者如斯！”

    宏大的声音，从姜尘的口中发出，引得天地都在共鸣，这是鸿蒙大愿，也是苍生大愿，无数苍生愿力被其引动，化成浩瀚的愿力长河，将那魔影淹没，镇压。

    期间，那魔影也在试图反抗，可以他半步道尊的修为，如何会是姜尘的对手？

    他的任何神通，还未施展，就被众生愿力降服，与鸿蒙大愿一起，化成镇压他的力量。

    四十八道鸿蒙大愿，姜尘不过施展了十一道，那魔影就丧失了抵抗之力，被镇压在原地动弹不得。

    待第十八道鸿蒙大愿落下，那魔影的意识在无数苍生念头的冲击下，已经完全沦陷，轻易的就被姜尘降服，成为他最虔诚的信徒。

    姜尘一收起神通，那魔影立即走上前来，朝他谢道：“尚乌，见过道友，还要谢过道友助我超脱魔海，回归真我。”

    大愿望术的度化之力，可度化神光的威力强多了。

    被度化神通度化，还有恢复的可能，可被大愿望术降服，除非你的意志能压过苍生意志，胜过四十九道鸿蒙大愿，不然的话，永无回归真我的可能。

    望着一脸虔诚之色的尚乌，姜尘问道：“尚乌，你是如何到这里来的？”

    尚乌回道：“我是奉魔祖之命赶来东海，镇守在此地的。”

    “大约是上古末期，洪荒刚刚破碎的时候，被封印在黑暗深渊之中的魔祖，突然以联系上了我，让我舍弃肉身，以心神进入虚无之界，为他开辟心神之海。”

    闻听此言，姜尘知道，自己的担忧成真了，魔门果然早已发现了心神之海，并布局多年。

    不过好在，布局心神之海的，是元始天魔主，并非是魔祖罗睺，这倒是让姜尘放心不少。

    自道魔之战过后，魔祖罗睺顺天道而演魔道，随之进入归墟之中开辟魔界，自此再无消息传来。

    而二代魔祖元始天魔主，则是在上古时代，被元始天王封印在了虚空深处，黑暗深渊之中。

    尚乌所言的魔祖，自然就是元始天魔主无疑了。

    这个发现，倒是让姜尘长舒一口气。若是魔祖罗睺出手，就是姜尘再有信心，也不敢说能与这样的大人物掰手腕。

    可要是元始天魔主的话，姜尘觉得，自己还是能和他斗一斗的。这不是姜尘膨胀了，而是元始天魔主还处于被封印的状态。

    如此状态之下，就算元始天魔主的实力无限逼近圣人，那又如何？能发挥出几分？

    敌方虽强，但却处于劣势之中，姜尘手握优势，自然信心百倍，就是顶级的大神通者，他也敢试着与其扳手腕。

    事关成道，没有后退可言。

    “天魔主吗？”

    “很好，就让我试试你这二代魔祖的成色如何。”

    元始天魔主虽然是二代魔祖，但姜尘也不差啊，他可是未来的神道之祖，神祖，一点也不弱于魔祖。

    身为神祖，可不能堕了神道的威风，姜尘这么一想，顿觉元始天魔主没什么可怕的了。

    心神之海被魔门发现，姜尘虽然有些意外，但也远谈不上震惊。毕竟洪荒能人无数，有别人注意到心神之海，实在是太正常不过的事了。

    尤其是元始天魔主，这位可是创造出了天魔一族，无形无相，以心神为食。

    由此可以看出，这位元始天魔主对心神之道也是颇有研究。

    如此一来，他察觉到心神之海，也不是什么令人觉得奇怪的事。

    另外，心神之海无边无际，远比三界还要来得广袤，说不定在姜尘不知道的地方，就有除魔门之外的势力，在里面布局。

    这都是很有可能的事。

    洪荒的机缘实在是太多了，不可能让姜尘一人占尽。

    有外人过来争夺，也属正常。

    至于这机缘最后会落入谁手，那就要看各自的手段了。

    “时不待我啊！”

    魔门的出现，让姜尘首次感受到了紧迫感。关于心神之海，他还有很多准备工作未曾做好，但为了抢夺这个机缘，有很多计划，他不得不提前展开了。

    这真是计划赶不上变化。

    接下来，姜尘开始向尚乌询问元始天魔主在心神世界的布局。

    知己知彼，百战不殆。

    既然注定要与元始天魔主对上，那从尚乌这里，打探一些关于他的消息，也算是提前了解对手了。

    尚乌已经被姜尘完全降服，视他为毕生的信仰，早已将元始天魔主抛之脑后，对姜尘那是有问必答，不带丝毫的隐瞒。

    当下，尚乌就一五一十的说出了元始天魔主在心神世界的谋划。

    “这么说，我还要感谢元始天尊不成？”

    听完尚乌的回答，姜尘的心里很是感慨。他发现，他今日能获得心神之海这个机缘，全是元始天尊的功劳。

    若非上古时代，元始天尊将元始天魔主封印，那心神世界早就被元始天魔主炼化，成为他突破混元大罗金仙的根基。

    在尚乌的讲述中，早在上古时代，元始天魔主就发现了心神世界，并将其视为魔道大兴的关键所在。

    可惜，未等他着手布局心神世界，元始天尊就已持盘古幡杀来，生生磨灭了元始天魔主的肉身，将其真灵封印在黑暗深渊之中。

    是以，心神世界得以幸免，未曾遭受魔染。也是因此，姜尘才能于此世，寻到机会染指心神世界。

    元始天魔主被封无数年后，终于于上古末期，在封印上打开了一道缝隙，得以传递出一缕魔念，让天魔一族尽力魔染心神世界，以待他脱困而出。

    “天魔一族吗？”

    对手一下子就从元始天魔主降格为天魔一族，姜尘的压力顿时就减轻不少。

    天魔一族虽然也强大，但也远无法与元始天魔主相提并论，与他们交手，姜尘的胜算又大上了不少。

    不过，有一点却是麻烦。

    那就是天魔一族数量众多，而姜尘这边却是势单力薄。

    而且，姜尘也无法长时间的精力放在心神世界里面，外界，还有许多事等着他去处理呢。

    若是天魔一族趁着姜尘不在的时候，大举进攻洪荒神域，这也是个麻烦。

    洪荒神域，里面并无生灵，换而言之，就是没多少防御力量，若天魔一族来袭，必然是挡不住的。

    “麻烦啊！”

    “看来，得加快神域神明的诞生速度了。”

    预想到天魔一族大举来犯的画面，姜尘不由皱起了眉头。

    说来，洪荒神域也并非全无反抗之力，里面也孕育了不少神明。

    只是因为姜尘演化洪荒的时候，消耗了太多的神域本源，以至于这些神明迟迟无法孕育完毕。

    若是这些神明诞生，有他们在，就是天魔一族大举来犯，也休想攻破洪荒神域。

    别的不说，就说那苍山之神，随着苍山神域融入洪荒神域，他也成为了洪荒神域孕育的众多神明之一。

    只要苍山之神诞生，在苍山本源的加持之下，他直接就能获得比肩先天道尊的力量。

    有他守护洪荒神域，除非是天魔中那些最古老的末法主出手，不然的话，无论来多少天魔，都不够苍山之神杀的。

    但那些末法主，都是玄门道尊的重点关注对象，岂敢轻易离开天魔界域？

    真要出手的话，怕是他们还没来到苍山，路上就被玄门道尊干掉了。

    除苍山之神外，洪荒神域之中，还有不少土著神兽在孕育，他们诞生之后，虽然无法如苍山之神一般，拥有干预现实的力量。

    但在神域之中，他们个个都能爆发媲美道君的力量。

    这也是一股强大的力量，有他们配合苍山之神，洪荒神域无忧也。

    就是可惜，这些神明虽然强大，但都在孕育之中，想要诞生，还需一段漫长的时间。

    姜尘可等不了这么久。

    或者说，天魔一族，未必留给姜尘这么长的时间。

    思来想去，姜尘还是决定，先催生这些神明，让他们守护洪荒神域要紧。

    强行催生，肯定是要付出代价的，但这不要紧，代价只是暂时的。

    随着洪荒神域的不断完善，本源势必会愈加浑厚，有此之助，无论多大的缺陷，都能弥补回来。

    想要催生这些神明，倒也不难。

    他们无法诞生，无非是本源不足罢了，只需弥补本源，他们就能顺利诞生。

    ps：祝大家冬至快乐！

