
挂掉了电话，秦阳的心反而略微有些乱。

文雨妍察觉到了自己和庄梦蝶的关系，韩青青也感觉到了？

那司徒香呢？

自己和司徒香同出同进，还要相处一辈子，两人可说是亲密无间，这关系韩青青倒是知道的，她是否其实也知道呢？

李思琪呢？

秦阳一时间也想不明白，算了，不想了。

再跟着帕里奥学几天，然后便回国，现在啥事都不做了，安心学习！

第二日，秦阳便躲在酒店里安心跟随帕里奥学习巫医的相关知识，帕里奥对草药方面以及精神力治病方面有着很高的造诣，如果是别人跟随帕里奥学习，那想要学会肯定需要一个很长的时间，但是秦阳本身中医为主，对各种药材的药性那是非常懂的，再学起来就变得很简单，事半功倍。

帕里奥之前坑了秦阳，作为赎罪，不敢丝毫大意，全心全意的教授秦阳，并且还奉上了五千万华元的赔偿，秦阳毫不客气的收下了。

……

文彦候的别墅里，童水仙再次不期而至。

文彦候得到通知，从二楼书房走了下来，看着坐在沙发上的妖艳女郎，笑道：“童小姐，什么风把你给吹来了？”

童水仙双.腿交叠，白生生的斜靠在一起，嫣然笑道：“文先生贵人事忙，想不起我们的约定，那就只有我再次登门拜访了啊。”

文彦候走到童水仙的对面坐了下来，笑道：“我算什么贵人，不过最近确实事情挺多，一时间没啥时间能坐下来好好考虑啊。”

童水仙微微坐直了身子：“文先生，这个事情你终归要给我一个答复才行啊，不管是拒绝或者加入，总有个选择，你说是吧？”

文彦候笑笑道：“对，人活着总是要做出选择，但是我只是一个普通人，你们至于这么重视我吗？”

童水仙微笑道：“正因为文先生是一个普通人，但是却能创下如此的基业，那才说明文先生你的能力，而且在之前基业遭到重创短短时间里不仅完全恢复实力，而且还远远超过之前，甚至还有两名通神强者，可以说，文先生的组织或许唯一差的就是一名至尊强者……”

对于童水仙能够精确的说出自己组织里压阵的高手数目，文彦候并不奇怪，脸上也没有任何吃惊的神色：“是啊，没有至尊强者，说话不硬气啊，你们组织这么多至尊强者，我一加入，是方是圆还不是由你们决定，我还有什么发言权？”

童水仙微笑解释道：“没有规矩不能成方圆，涅从古存在，和修行者的历史一样久远，能够存在那就说明有着极其严格的规矩，我知道你担心那些至尊强者，但是组织规定一条，长老是没资格要求理事做任何事，就算要做，那也是心甘情愿的交易，如果长老们凭借自己的实力乱插手事务，那岂不天下大乱？”

“长老会上面还有首领呢，首领实力高深莫测，理事们是为首领办事，听从首领的命令，长老指手画脚，难道就不怕直面首领的处罚吗，所以你担心的事情是根本不存在的。”

文彦候微微一笑，神色不为所动：“你们看上了我的神仙醉？”

童水仙目光坦然：“那是一个因素，但是并不是最主要，重要的还是你这个人以及你对东南亚的掌控！”

文彦候点头：“如果我答应，我能得到什么？”

“要钱有钱，有人有人，甚至……我们有办法帮你修行。”

文彦候眼睛一下子睁大了两分：“我没有修行天赋，我试过，我修行的功法可不低级……”

童水仙微笑道：“这我自然是知道的，但是我说过，我们组织的存在是和修行者历史一样的，所以我们拥有一些特殊的修行方法，一般人自然是不知道的，不，准确的说，除开涅的人外，没人知道。”

文彦候眼光中明显多了两分意动，旋即又狐疑的说道：“该不会只是什么入门境这样的程度吧，这样的修行对于普通人或许有用，但是对于我这样的人根本没任何用处。”

“当然不！”

童水仙看着文彦候眼中露出的一瞬间炽热，心中知道文彦候动心了，微笑道：“只要文先生你有承受巨大痛苦的勇气，至少也是大成以上，甚至超凡，通神皆有可能，但是首领不会无缘无故的为你提升实力，毕竟这提升可不是韭菜，割了一茬又长一茬。”

文彦候微微昂头：“我做出贡献，然后这种提升修行的机会作为一种奖励？”

“是的，这对所有理事都是开放的，这是一种福利，也是一种努力的回馈，文先生你如果愿意加入，那加入之后便会得到第一次的提升，这算是理事成员的入门福利，大约耗时三个月，实力提升到大成境，前提是你忍受得了那无边的痛苦，如果中途退出，效果自然降低很多……”

文彦候眼光又亮了两分：“三个月，直接大成？”

“是的，修行无非是特殊的方法加特殊的资源堆砌的结果，东方练气，西方练体，都是循序渐进，但是涅掌握的却是一种逆天之法，也正是靠着这个逆天之法，涅才能拥有如此庞大的组织和实力，在数千年的历史长河中经久不衰，一直存在，一直暗中影响并且改变着整个世界，如果不是这种逆天之法存在重大的限制，涅早就统一地球了。”

文彦候真的有点动心了，他之前就已经思考过，其实他并不介意加入涅，背靠大树好乘凉，他担心的只是自己实力太低，被人干涉甚至夺权，尤其是那些至尊强者，他可没办法抵御。

他虽然一直保持态度，但是其实也有些担心，如果拒绝，那涅会不会对自己出手灭了自己，夺取自己的一切？

既然如今听到居然能提升实力，这可是文彦候一直最期待的事情，他瞬间便有了决定。

“我要见一下首领，如果你所说的都属实，我愿意加入涅！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675591"  chaptername="第一千八百九十四章  无法拒绝的条件">加入书签</a>
</div>
