    第一九八九章死神的亲wěn对于德军位于中东、土耳其和高加索地区重要目标的打击，开始于海湾时间早上十点，这个时间德国空军大多数出击战机正好返回机场，空袭失败惊惶未定的前线机场指挥官，不敢再无谓地消耗战机和飞行员，只得逐次把消息上报，等待空军司令部和最高统帅部下一步命令传达。//www.  //陆军方面原本指望空军能够摧毁进攻路上的一切障碍，听闻空袭失败，正在积极备战的军官和士兵均是心中一沉，原本充斥xiong臆的自信心遭到巨大打击，许多人对于战争的前景忽然感到担忧起来。

    拉卡城，位于拜利赫河与幼发拉底河交汇处，西距中东最大的淡水湖阿萨德湖二十多公里，该地区沟壑遍布，农业发达，水运方便，是有名的鱼米之乡。不过自三九年开始，历年战争打下来，加上日军占领后曾多次洗劫，屠杀和奴役民众，导致土地大多荒芜，城镇人口由三万多锐减到两千多人。

    城东清真寺附近的一栋二层西亚建筑风格的土石楼房里，德国国防军中东军司令官龙德施泰特元帅正站在一面石墙前，仰头观看参谋人员在地图上标注安家军构筑的壁垒的情况，主要是壁垒的纵深以及暴lu出的防空炮的位置。

    龙德施泰特旁边，a集团军群司令官利斯特元帅和b集团军司令官曼斯坦因元帅神sè严肃，空军突袭失利的消息传到司令部后，每一位将校心里都清楚今天晚上展开的进攻，将会是一场硬碰硬的较量。

    a集团军群下辖克莱斯特上将的第一装甲集团军和鲁夫上将的第十七集团军，他们的任务是攻破安家军沿着幼发拉底河两岸构筑的坚固防线，顺着河流和东西铁路干线，直插巴格达；b集团军群由曼斯坦因元帅指挥，下辖霍特上将的第四装甲集团军、魏克斯上将的第二集团军和保卢斯上将的第六集团军，任务是攻破底格里斯河防线，掩护a集团军群的北翼，同时呼应土耳其集群的作战。

    在a、b两个集团军群的后方，又有第二线兵力，由匈牙利第二集团军、意大利第八集团军、罗马利亚第三集团军和保加利亚第一集团军组成。此外，在大马士革地区，还有扎尔穆特上将的第十一集团军和罗马利亚第四集团军，随时可以穿越沙米耶沙漠，由安巴尔方向突袭巴格达。

    整个中东军总兵力计六十二个德国师，其中十五个装甲师、十个摩托化师，还有四十八个师的附庸国部队，共有三千五百辆坦克和强击火炮，两万五千门大炮和迫击炮，三千多架作战飞机。

    看着地图上壁垒纵深及越来越多的火力点，曼斯坦因有些担心地说：“从航空队反馈的消息看，敌人的边境壁垒不仅多达三到四层，蔓延十多公里，而且每一座堡垒都构筑得极为坚固，五百公斤级航弹也对其无法造成致命伤害，同时敌人布置的高射炮数量之多，出乎了想象。

    “截止目前为止，整个空袭行动，在对边境壁垒进行攻击和后续飞越该区域的坠毁战机达到了惊人的九百多架，这么多的高射炮一旦进行平射，我们的坦克部队很难取得突破，战争将演变为第一次世界大战的壁垒战！”

    这个时空，由于乌克兰和顿河战事一帆风顺，因此龙德施泰特也就没有被希特勒剥夺南方集团军群司令官职务，今年他和维尔纳.冯.布隆伯格元帅一起，携手攻破斯大林格勒，一时间风光无限，再次获得骑士铁十字勋章。

    南方集团军群秘密南调后，原来负责中东和非洲战区的隆美尔元帅，专职负责非洲战事，一口气拿下苏丹全境，并肃清厄立特里亚、埃塞俄比亚、索马里和肯利亚的盟军，把战线推进到坦桑尼亚和刚果。

    由于动用大量奴役的苏联和阿拉伯人修建铁路和公路，充分保证了物资补给，隆美尔稳扎稳打，步步推进，如果没有外来助力的话，隆美尔极有希望在来年逼近到南非边境，成就他“沙漠之狐”的赫赫威名。

    随着参与东线战事的各部陆续到位，南方集团军群更名为中东军，布隆伯格元帅的高加索集群恢复土耳其集群的称呼，而在莫斯科战役取得决定xing进展后悄悄南下的中央集团军群一部，改编为高加索集群。

    这次大战，中东军负责南线，土耳其集群负责由土耳其东部的凡城攻向bo斯西北部边境，而高加索集群则由里海沿岸南下，直插德黑兰，同时兵锋直指中亚，在条件许可的情况下，可由里海东岸直插阿富汗，截断两河平原、阿拉伯半岛和bo斯境内安家军的退路。

    龙德施泰特沉吟许久，向利斯特和曼斯坦因道：“今天晚上我们先进行两个小时的饱和炮击，然后试探xing的地攻击一下，查明一下敌人的情况我隐隐觉得，和对苏联的情报获取极其失败一样，我们许多关于南华的情报也都过时了！就比如刚刚发生的一幕，谁能知道对面究竟使用了什么武器，竟然让我们超大规模的空中突袭失败？”

    出生于上世纪八十年代的利斯特，在他十八岁那年参军，三十二岁时毕业于巴伐利亚军事学院，上次欧战时服役于巴伐利亚第二军，战后历任德累斯顿步兵学校校长和国防军师长、军长，对于纳粹党持中立态度。五年前，利斯特任侵占奥地利和捷克斯洛伐克苏台德区的德军集群司令，后任第十四集团军司令，参加入侵bo兰，次年任第十二集团军司令，参加进攻法国，晋升陆军元帅。四〇年，利斯特率军入侵南斯拉夫和希腊，继而任巴尔干占领军司令，此番直接调到中东，担任a集团军群司令。

    没有经历过苏德战场残酷的利斯特，无比自信地说：“敌我对峙的整条边境线，长达两千余公里，敌人绝无可能在所有的地点布防，特别是在南部干旱的沙漠地区，由于缺少饮用水，敌人根本无法持久防御。因此，看似固若金汤的敌人防线，实则漏洞百出，在我绝对的优势兵力之下，敌人的崩溃将无可避免！

    “不过，今晚试探xing攻击一下也好，除了可以查探敌人的底细外，也可以把敌人的注意力，吸引到正面战场，方便我们进行侧翼机动！我们要确信这样一个事实——刚刚经历了东亚战事的南华军队，绝对无法抽调那么多部队到西线来补漏，只要一点攻破，则敌人的整条战线都将置于我们兵锋之下。”

    龙德施泰特赞赏地点了点头，正要说话，突然凄厉的防空警报声响起。

    利斯特瞟了一眼窗外，不以为意地说：“肯定是敌人的空军不甘示弱，准备越境发起反击尽管在今天的行动中，我们损失了三千多架战机，但我们依然有九千余架战机，占有绝对的空中优势，敌人的空军是飞蛾扑火，自取灭亡！”

    龙德施泰特非常认同这种观点，一丝一毫撤离的意思也没有。

    曼斯坦因心中却没来由地一阵发怵，从战场上养成的敏锐第六感，促使他一把抓住龙德施泰特和利斯特的手，大声道：“不管怎么样，既然空袭警报响起，我们就应该躲避一下”

    不由分说，曼斯坦因便让作战室里的参谋们赶紧收拾东西，随后架着两位元帅，快速地跑了出去，曼斯坦因跟在使劲挣扎的龙德施泰特和利斯特身后，进入两百多米外一处新修建的防空洞，乘坐电梯来到地下二层，心中的不安感觉这才消失。

    利斯特十分恼火，正想出言讽刺几句，突然听到一声巨大的爆炸传来，整个地面就像筛子筛米一般，在疯狂地颤抖，泥沙和粉尘“唰唰”地向下掉，地面传来的巨大震dàngbo，竟然让地下室头顶的电灯“啪啪”地爆炸起来，防空洞里一片慌乱。

    过了大约两份多钟，大地才恢复了平静，但整个地下室里却烟尘滚滚，咳嗽声四起。

    不知道是谁点燃了蜡烛，地下室里恢复了光明。

    曼斯坦因扶了扶歪了的军帽，拍拍身上的灰尘，快步向室外走去。由于巨大的震动导致电梯失灵，曼斯坦因通过楼梯来到地上一层的防空洞口，顿时被眼前的场景惊呆了——此前他们所在的指挥部，已经被夷为平地，由条石砌成的西亚风格的二层大楼，变成了一片残垣断壁，很难想象如果此刻他们依然在里面会是什么样子。

    利斯特来到曼斯坦因身边，看到指挥部的惨状，目瞪口呆，脸sè变得一片惨白。

    在参谋搀扶下来到防空洞口的龙德施泰特，庆幸劫后余生之余，指着废墟不解地问道：“这是什么武器造成的？难道是敌人的高空轰炸机？我们的空军和防空兵在干什么？”

    龙德施泰特话音落下，大家还在思考，西北方向再次传来一声巨响。

    三位元帅相视一眼，当即小心翼翼地来到防空洞后面的高地上，只见机场方向腾起巨大的蘑菇状烟云，浓烟滚滚，一声接一声的爆炸接踵传来。

    就在三人相视骇然的时候，城南幼发拉底河河畔第一装甲集群进驻的军营，再次传来一声巨响，又是一团巨大的烟柱直冲天际。

    这时，通讯参谋快速来报，机场和军营均遭遇一种带着焰尾的神秘飞弹袭击。其中，机场那枚飞弹正好命中油库，导致航空油料起火爆炸，溅射的火苗又引燃了弹药库和机库，随后剧烈的殉爆将机场上的飞机摧毁了七七八八，所以声势才那么大。

    而冲着军营去的那颗飞弹，却偏差了营地三十多米，虽然也造成了近百名官兵死伤，但相对而言，损失要小得多。

    三人这时几乎都可以肯定，南华方面拥有了一种超远程的攻击武器，曼斯坦因突然想起国内正在进行的一种实验武器，惊出一声冷汗，大声道：“这是一种具有攻击xing的火箭，我和党卫军司令莱因哈德.海德里希元帅交流的时候，他告诉我，我们德意志正在佩内敏德的火箭基地研发这种武器，最新型的a-4火箭已经研发成功，前一型号a-3火箭重达750公斤，直径0.7米可负载高能炸药弹头并射向一百多公里外的目标。很显然，南华方面已经掌握了这种武器，而且已经投入实际运用，现在他们就在用这种火箭攻击我们！”

    龙德施泰特恍然大悟：“你是指冯布朗与冯.布劳恩的团队从事的研究？当初多恩伯格奉命接受领导研制火箭武器的任务时还是一名上尉，后来元首任命他为佩内明德火箭研制中心和试验基地的司令官，全面负责军械局的火箭研制、生产和部队训练。

    “据我所知，a4火箭的预定目标为射程175公里、最大射高80公里、酬载量1吨。而敌人这种武器，或许射程和威力已经远远超过了我们的a4火箭，看来我们的情报部门严重失职啊，连这么重要的消息也一无所知。”

    曼斯坦因道：“我建议立即把这个情况向元首汇报唉，敌人有了这种武器，可以在很远的地方攻击我们，而我们却无法还击，现在事情难办了！”

    “糟糕！”

    利斯特脸sè大变，急声道：“敌人既然可以攻击距离国境线二百五十多公里的我们，那么自然可以攻击这一距离内的任何目标巴库油田危险了！”

    龙德施泰特和曼斯坦因相视一眼，均从对方眼中感受到一丝恐惧。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：由于本章有引用资料，所以多写了900多字，大家不要说天子骗钱哦！！。