

    法医室里，萧季冰依就是正抱着一本厚厚的大部头在看着。

    男人绮丽的面孔上却是难得的平静。

    萧季冰发现，现在他只有将自己全副的心思都投入在书里，自己的心情才会平静下来，才会不再波动了。

    他看书的速度很快，这本书已经看完了大半。

    就在他刚刚看完了一章，然后便微闭着双目，头轻靠在椅背上，在心底里默诵了一遍，自己刚才看到的内容。

    萧季冰的记性一向是很不错的。

    而就在这个时候，法医室的门外却响起了敲门声。

    很轻的三声响。

    不过萧季冰却在敲门声响起第一声的时候，便睁开了眼睛。

    乌黑的眼珠微微动了一下。

    男人的目光落在了法医室的门上，然后他很快便开口道：“请进！”

    法医室的门被人推开了，萧季冰看到了苏青灿烂的笑脸。

    “萧大法医，这一次又要辛苦你了。”

    一听这话，萧季冰忙站了起来，随手放下了手里的书。

    “又要出现场吗？”

    苏青笑着摇了摇头。

    “是汤荣荣的案子，我们要出差，而且这一次应该是需要去两个城市，走吧，先回家，拿上几件换洗衣服，我们就得出发了。”

    萧季冰手上的动作微微一顿，然后立刻问了一句。

    “你也去？”

    苏青点了点头，语气是理所当然的。

    “当然了，我可是特案组的组长，我怎么能不去呢！”

    萧季冰垂了垂眼眸，没有再说什么，只是动作飞快地收拾好了自己的鉴定箱，提在手里，便走出了法医室。

    直到这一刻，萧季冰才又继续问道。

    “这一次，都有谁？”

    苏青一边走，一边掰着手指头，说给萧季冰听。

    “我，你，雷动，吴凡，还有孙晨，我们五个人两辆车，雷动，吴凡，孙晨三个人一辆车，你和我一辆车。”

    萧季冰听到这里，唇便动了动，张了张嘴刚想要说点什么，苏青便直接截住了他的话头儿。

    “他们的那辆车，回来的时候应该会带着犯人一起，所以你不合适和他们一车。”

    萧季冰：“……”

    握着鉴定箱提手的手一紧。

    他虽然知道这里面，不可能没有苏青自己的私心，可是……

    如果真的说起来，他其实也很习惯了坐苏青的悍马车了。

    两个人各自回了家中，苏青的动作要比萧季冰的动作更快，直接收拾了一个背包，便完事儿了。

    再看萧季冰居然拉着一个小皮箱出来了。

    看得苏青当下嘴角略微有些抽。

    为毛有种错位的即视感。

    萧季冰看了一眼，苏青那明显还空了好大一截的背包，再看看自己拉着的小皮箱，还是稳解释了一句。

    “哦，我带了几本书，路上没事儿的时候正好可以看看！”

    不只是皮箱里有书，他的另一只手里也正拿着一本书。

    苏青看了一眼，只说了一句：“那我们走吧！”

    两个人再次上了车，苏青却是很快地将车停在了超市门口。

    下车的时候，她没有招呼萧季冰一起，只是随口说了一句：“你在车里等我一会儿，很快的！”

    苏青说很快，她也是真的很快。

    不过一会儿的功夫，苏青便提了一件矿泉水，还有一大袋吃的走了出来。

    萧季冰一看，怎么还能坐得住，当下忙下了车，过来接过苏青手里的东西往车上拎。

    “怎么买了这么多东西？”

    将东西放到了后备箱里，萧季冰问。

    “哦，我这不是担心吧，万一错过吃饭的时间，也省得大家饿肚子了不是。”

    明明是一个大大咧咧的人，可是在这种事儿上的，她却又总会表现出难得的细心。

    苏青和雷动约好的会面地方，是出龙城市，上高速的收费站口那里。

    苏青和萧季冰两个人的车到了，还没有看到雷动的车。

    苏青倒是也不急，直接便将车靠边停了下来。

    说来也巧了，车才刚刚停好，苏青的手机便响了。

    摸出手机，苏青看着来电显示上杨柳的名字，不禁微微一笑，然后直接接了起来。

    “喂，杨柳怎么了？”

    一听到杨柳的名字，萧季冰握着书的指尖便不经意地用了点力，那本来粉白色的指尖，正以一种肉眼可见的速度在飞快地褪色着。

    不过苏青倒是没有留意到。

    “青青，今天晚上有一个电影第一天上映，是你最爱的警匪片啊，一起看吧，爆米花你想吃几筒？”

    杨柳的声音传了过来。

    苏青有些歉意。

    “抱歉了杨柳，今天我去不了。”

    “哦，怎么，你在忙吗？”杨柳忙问。

    苏青直接道：“是啊，正在忙，我现在正在出差的路上，所以电影看来只能是你一个人去看了！”

    杨柳那边微微沉默了一下，便又立刻开口了：“没关系，那你哪天回来，我再约你一起看好了！”

    “反正，一个人看也挺无聊的，我等你。”

    虽然苏青没有开免提，可是因为车里很安静。

    萧季冰敢保证自己真的不是有意想要听的，但是也不知道为什么，偏偏那个叫做杨柳的人，说的每一句话，都可以清清楚楚地传到他的耳朵里。

    而且果不其然，这个杨柳还真的和自己想的一样，居然是一个男人。

    他更听到了对方十分亲昵称呼苏青为青青。

    而且对方还约苏青看电影。

    看电影这种事儿，应该是只会发生在情侣之间吧。

    萧季冰自己也说不清楚自己到底是怎么了，反正就是觉得心底里堵得慌。

    而苏青那边又和杨柳说了两句。

    “行啊，那就等我回来，我给你打电话，不过只怕等我回来了，你也应该回去了吧？”

    杨柳又重了一遍那最后的三个字：“我等你！”

    好吧，人家把话都说到这地步了，苏青便直接点头答应下来了：“好。”

    两个人的电话挂断了。

    苏青将椅背往后放了放，然后便半躺着，闭上了眼睛。

    萧季冰又看了一眼苏青，抿了抿唇，便收回了目光，他低头翻开了自己手里的书。

    车内的空气一片安静。