    “喂喂，安莹容，你别太过分了啊。”慕容静琪竖起双眉，假装很生气。

    “那你就自己想办法，我回家咯。”安莹容把眼眸抬起，目光朝天，一副无所谓的样子。

    “你……你……”慕容静琪气得露出小虎牙。

    虽然她知道安莹容是在开玩笑，但看到对方那欠欠的表情，她还是忍不住气啊。

    在一旁看了半天的徐佳玲忍不住笑道：“哈哈，还是容姐姐治得住她。”

    慕容静琪露着虎牙瞪了徐佳玲一眼。

    “好了好了，不捉弄你了。”安莹容见好就收，“有什么事赶紧坐下说吧，现在时间也不早了，赶紧说完了我还要回去呢。”

    “今天不能就睡这吗？”徐佳玲呆呆的问了一声。

    “容姐姐家里管得比较严。”慕容静琪替安莹容解释了一句。

    “对了，懒懒。”慕容静琪的小眼神撇看了一眼加菲猫，示意安莹容还给她。

    “我抱一会儿再还给你。”安莹容说完又撸了两下猫毛，让张诚舒适得轻喵了一声。

    原来猫被人撸这么舒服的吗？

    张诚惊了。

    慕容静琪没有说话，微眯着眼睛看着安莹容。

    “你这眼神什么意思啊，我又不是不还给你，真的就抱一会儿。”安莹容说着把加菲猫抱得更紧了，深埋在了胸口里，让张诚体验了一把洗面奶的滋味。

    又香又软！

    “不，我不是怀疑你，我只是奇怪懒懒今天怎么不黏我了。”慕容静琪把目光投向安莹容怀里的加菲猫，“以前你抱她的时候，她都会不停的往我身上看，生怕我不要它似的。今天它怎么不这样了？”

    “哼，你还好意思问。”安莹容白了慕容静琪一眼，“谁叫你要剃它的毛。被懒懒讨厌了吧？活该！”

    “好了好了，我不想和你纠结这个了。”慕容静琪想起这个就烦，“咱们赶紧谈正事吧！”

    安莹容点了下头，三人便相依坐在了公主床上。

    张诚也从奶香中清醒了几分，他对慕容静琪口中的那个正事也很好奇。

    白天自己才跟她见了面，晚上就把安莹容这个大小姐叫来谈事。

    也不知道慕容静琪想说的事是不是跟自己有关。

    “容姐姐，你看看，你认识这人吗？”慕容静琪把自己的手机屏幕转向安莹容。

    “不认识。”安莹容看了两眼就直接摇头。

    她记忆力一向很好，如果真是认识的人，她应该很快就能回想起来。

    张诚也把猫头从胸口里拔出来，转头看了眼屏幕。

    握草！

    这不是我吗！？

    慕容静琪手机屏幕上显示的人，赫然就是张诚。

    她什么时候拍了我照片啊？

    张诚思索了一下，再结合照片的角度，马上找到了答案。

    这是摄像头拍的！

    张诚又气了。

    臭妹妹，居然偷拍我！

    暂时碰不到你，就拿你闺蜜出气吧！

    然后张诚就拿猫脸使劲蹭安莹容的胸口。

    虽然起因是为了报复，但张诚不得不承认，猫脸蹭胸口，真的太舒服了！

    香香软软的！

    “呀，懒懒你干嘛，好痒。”安莹容被蹭红了脸。

    “她刚刚也一直在蹭我。今晚也不知怎么了，它以前都不像这样。”慕容静琪看了一眼，若无其事的说道。

    “好啦好啦，懒懒别蹭了，姐姐好痒呀。”安莹容实在痒得受不了，就把加菲猫递给了徐佳玲。

    张诚回头看了一眼，这才发现安莹容的脸已经红得粉嫩粉嫩的，就好似可口的水蜜桃，让人忍不住想品尝一口。

    “你怎么不把懒懒给我？”慕容静琪摆着一张扑克脸问道。

    “给你了我还能撸得到嘛？”安莹容翻了个大大的白眼，然后转移了话题，指着手机相片，“对了，这人是谁呀，你为什么要问我认不认识他？”

    “这是我的新房东。”慕容静琪把手机收了回去。

    “戴先生把房子卖啦？”安莹容惊呼了一声。

    慕容静琪的前房东安莹容是认识的，当初还是她牵的线让慕容静琪住的这。

    “恩，他说对方开出了一个他无法拒绝的价。”慕容静琪撇了撇嘴说道。

    “哦。”安莹容淡点了下头，没怎么在意，“然后呢，他是你新房东，跟我认不认识他有什么关系？难道你还怀疑是我让他把房子买了呀？”

    “要是真这样就好了。”慕容静琪低头颓废的叹了口气。

    “怎么了？”安莹容的眼神认真了起来，她很少见慕容静琪这么低落。

    “我可能……好像……得罪了他……”慕容静琪的声音中充满了懊悔。

    “那又怎么了。”安莹容眨了眨眼睛，“得罪了就得罪了呗，大不了不住他这里就行了。”

    “事情没这么简单……”慕容静琪苦着一张脸。

    “怎么，我们的慕容大魔头还怕他找你算账啊？”安莹容带着笑意凑近慕容静琪，“什么时候我们的慕容大魔头还怕一个小房东了？”

    “他可不是什么小房东。”慕容静琪抬起头，直视安莹容的目光，“而是一个来头不小的大房东！”

    “啊？”安莹容愣了。

    “虽然我不太清楚他到底什么来头，但他的身份绝对不简单。”慕容静琪深吸了一口气说道。

    “不会吧，怎么可能。”安莹容满脸的不信。

    不是安莹容不愿意相信慕容静琪，而是在她的认知中，一般稍微有些身份的人，都不可能买慕容静琪现在居住的这种改装房。

    虽然它也是汤臣一品的房子，但汤臣一品的房子也是分三六九等的，而这种改装房无疑是最下等的。

    豪门圈中的人都是很重视脸面的，他们就算为了彰显自身的财力，在汤臣一品买房，也绝对不会买这种改造过的出租房。

    要知道，豪门圈中很多人都有许多房产，但他们宁愿房子一直空着，也绝不会出租出去。

    这是因为那些人大多都是有洁癖的，别人用过的东西，尤其是私人所有物，他们通常是不会再用的。

    同样，他们为了彰显自己的高洁，也很少会去买别人用过的东西，其中也包括别人住过的房子。

