    肖执深吸了一口气，将手机揣回到了衣服口袋里。

    整个过程，肖父都在几米外慢慢走着，只是默默看着自己的儿子。

    “爸，我们接着走吧。”肖执勉强在脸上挤出了一丝笑。

    “好。”肖父点了点头。

    接下来，两人都显得很沉默，都没有说话。

    走到终点之后，就开始返回。

    “爸，要不你先回去吧，我想一个人走走。”肖执忽然开口道。

    “好。”肖父也没多问，只是点了点头。

    肖执坐在了河畔的一张石凳上，看着父亲的背影变得越来越小，渐行渐远。

    夜晚的石凳有些冰凉。

    坐在石凳上，看了一阵河畔的夜景之后，肖执起身，一个人沿着河道慢慢的走着，踏上了回程的路。

    夜晚的河畔，有人和他一样，独自在散步，也有人坐在河岸边玩着手机，也有小情侣相互依偎在一起，在小声的说着话，满是亲昵。

    这些，都与他肖执没什么关系。

    经过溪城一桥，往右拐时，在马路边的路灯旁，肖执不经意间，发现了那个让他感到熟悉的身影。

    虽然只看到了侧身，但肖执还是第一时间便认出了她。

    是她……

    她还没走，正牵着她的那头比熊犬，在和一个同样打扮时髦的女子在聊天。

    和她聊天的那个女子，应该是她闺蜜吧……

    她过桥之后，没有选择离开，而是待在了路边这么显眼的位置上，她难道在等谁？

    肖执迈步想要走过去。

    只是，他才刚踏出一步，便又收回了自己的脚步。

    等谁？

    肯定不是在等我。

    他走过去与她见面，除了让自己难堪之外，又有什么用？

    肖执一步步向后退去，退到了桥边建筑的阴影处，这才站定。

    石飘牵着她那头比熊犬，仍在与那名打扮时髦的女子在聊着天，两人有说有笑。

    似是说到了什么有趣的事情，两人都笑得很开心。

    对，很开心。

    站在路灯照不到的建筑阴影处，肖执很安静，就这么静静看着这一幕。

    石飘笑的样子，让他觉得有些陌生。

    因为石飘在与他为数不多的几次相处之中，都表现得很矜持，甚至可以说是高冷，就像是一只高傲的白天鹅。

    肖执自己都有些搞不明白，自己为什么要躲在这里看着她。

    或许，他只是单纯的想要知道，石飘究竟是在等谁吧？

    并没有让他等太久，一辆大奔在路灯的不远处停了下来。

    车门打开，一名年轻男子向着路灯旁的石飘两人走了过去。

    肖执看到了男子的侧脸。

    男子大约二十五六岁年纪，身高与长相虽然一般，发型与穿着却很时髦，不像肖执，因为喜欢窝在家里的缘故，对于头发与衣着，都没什么讲究。

    肖执曾经有带着礼品，跟着他姐夫一起，去到过石飘家里，石飘的家里人他都是认识的。

    这名男子很陌生，他从未见到过，肯定不是她家里人。

    男子来到石飘两人身旁之后，很自然的搂住了石飘的肩膀，搂着石飘一起，向着发动着的车子走去。

    石飘对于青年男子的动作没有丝毫的抵触，而是显得很顺从，脸上仍带着笑，与青年男子小声的说着什么，神态亲昵，与曾经对待肖执时的那种高冷态度截然不同。

    这一对年轻男女依偎着，有说有笑走向车子的一幕，在旁人眼里看来或许很温馨，但肖执看着，心里却有种说不出来的感觉。

    男子坐回到了驾驶位上，石飘牵着比熊犬，坐在了副驾驶，那名同样打扮时髦的女子，则是坐在了车后排。

    车子很快就启动了，开始行驶。

    肖执从那片建筑的阴影之中走了出来，看向了车尾的车牌号。

    林AXXXX。

    林A，正是沙市的车牌号。

    汽车开始了加速，在夜色下，很快便消失在了肖执的面前。

    明白了，全都明白了……

    肖执站在原地，深吸了一口气，看向了头顶黑暗的苍穹，脸上的表情显得有些麻木。

    若是不在今天恰好撞见了，只怕他现在还被蒙在鼓里吧？

    分手时，她说过的……她现在有些累了，不想再和谁谈恋爱了，谁都不想。

    呵呵……谁都不想……

    分手才几天呢，这就迫不及待的带着她的新欢回溪城踩点了。

    不，看他们俩这亲昵的样子，他们认识的时间，恐怕已经不短了吧？

    亏他这几天，还为了她伤心，为了她难受。

    就为了一个这样的女人，值得么？

    归根到底，还是他太傻，太天真了。

    在橘黄的路灯灯光下，肖执默默站了一阵，然后，他取出了自己的手机，将手机里残留着的有关她的一切痕迹，一丝不漏的，全都删掉了。

    这一刻，世界彻底清静了。