    “陛下，科尔沁部大军来了！”报信的士兵翻身落马，大声禀道。

    朱翊镠神情一紧。

    朱八戒眸子里精光直闪，还没等朱翊镠开口，便迫不及待地问道：

    “科尔沁部大军在哪儿？与我军已经打起来了吗？”

    “还没打起来，但正向我军进发。”报信的士兵回道。

    “他们来了多少人马？”朱八戒又问。

    “大致与我军相当。”

    “师祖，那我们加速前进吧。”朱八戒激动兴奋得不行。

    “我们不是战斗的主力。”朱翊镠平静地道，“让李总兵加速即刻。”

    李成梁得令，立即下令提速。

    朱翊镠则保持原来的速度，见朱八戒很着急，对他说道：

    “如果一会儿真打起来，这次允许你冲锋陷阵。”

    “是吗？多谢师祖！”

    朱八戒喜不自禁，极其渴望两军打起来。刚不久阻击哱承宠与哱云的战斗对他来说一点儿都不激烈，都没过瘾就草草结束了，这次来了几万人，那打起来才叫过瘾呢。

    “师祖，真打起来，我可顾不得别人的生死哈！”

    朱八戒激动之余来了一句。

    “真打起来，必须给他们一点颜色瞧瞧，以起到震慑之效。”

    这是朱翊镠同意朱八戒能出手的原因。虽然战场不同于个人较量，但朱八戒浑如李元霸式的人物，他又不需要领军，只需冲锋陷阵就可以了。

    以他的战斗力，无人能当，指定可以起到震慑的作用。

    “报——”

    很快又有一名士兵飞马来报。

    “科尔沁部大军与我军拉开阵势，他们的首领请求与陛下对话。”

    “还对什么话呀？”这次还是朱八戒先开口，恨不得来了就开干。

    “朕知道了。”朱翊镠冲报信的士兵点点头。士兵又飞速而去。

    但朱翊镠依然没有下令提速，估摸着两军就在前方不远处对峙。

    “师祖，我可以先去看看吗？”朱八戒技痒难耐已经等不及了。

    “你先去有什么用？”朱翊镠道。既然翁果岱要求对话，肯定有话要说，他不到战斗就不会打响。

    “看看也好。”朱八戒小声嘀咕，“几万人对几万人，肯定好看。”

    想着师祖身边有那么多人保护，安全这会儿肯定没问题。

    “小朱侍卫，我们马上也到了，不必心急。”朱翊镠身边一名近侍谨慎地道。

    这次出征朱翊镠只带两名近侍，虽然她们个个武艺高超，但毕竟这是上了战场，几万人，还是谨慎一点为好。

    她们很清楚朱八戒的战斗力，朱八戒在皇上身边还是让人放心一些。

    “哦，好吧。”朱八戒不再坚持，不激动时他还能想起相沢与岳父的嘱咐，可有时候一激动，他就抛之脑后了。

    就是这样的人，苛求他也没办法。

    朱八戒胜在忠诚、醇厚。

    约莫又行了四五里路样子，终于能看到其他三路驻扎的大军。

    此刻他们在各自主帅的领导下已经严阵以待，只等朱翊镠的到来。

    “陛下来了！”

    “陛下来了！”

    朱翊镠驱马昂首而进。

    戚继光、李成梁、舒尔哈齐三位主帅一道上来迎接。

    “什么情况？”朱翊镠忙问。

    “回陛下，科尔沁部首领翁果岱率军来了，此刻正驻扎前方三公里处，说先要与陛下对话。”戚继光回道。

    “如何对话？我们过去，还是他们过来？”朱翊镠直截了当地问道。

    说实话，先对话也正合他心意，确定一下翁果岱到底怎么想。

    “双方各派代表，前进一半路程。”

    “好，答应他们。”朱翊镠毫不犹豫点头同意，“我们带多少人过去？”

    “待臣先派人去问清楚。”

    “嗯，好。”

    这样戚继光忙派人去沟通协调，余下人安心等待，毕竟都知道朱翊镠出征的宗旨，出征前朱翊镠强调过多次。

    “陛下，看来科尔沁部也做好了充分准备，这次集合了五万人马来迎战，不知他们接下来要与陛下谈什么，倘若没谈妥，恐怕就会正面对抗交锋了。”

    李成梁揣摩着说道。

    朱翊镠似有所思地点了点头。

    朱八戒又嘀咕一句：“先交手，给他们一点颜色看看，然后才好对话嘛。”

    朱翊镠沉吟不语。

    李成梁小心翼翼地道：“陛下，臣觉得小朱侍卫刚才的话还是有几分道理。”

    “嗯。”朱翊镠也点了点头，“先看他们想怎么谈，提出什样的条件吧。”

    “师祖也认出我的话有道理呀？”朱八戒眉飞色舞地问道。

    “胜者为王，败者为寇，先打得他们落花流水，那当然好谈了。”

    “师祖，那就不对话，先打呗？”朱八戒迫不及待地请示道。

    “一将功成万骨枯的道理，你不知道吗？”朱翊镠眺望远方，感叹地说道，“放心，这片大草原一定是属于朕的，是属于大明的，只是朕不想生灵涂炭，将许多人置于水深火热之中！”

    “打，是最后的办法。”朱翊镠又特意强调补充一句。

    “那一会儿对话的时候，师祖一定要硬气。”朱八戒笑了笑说。

    “师祖用你教吗？”

    “哪敢教师祖？”朱八戒忙道，“我是怕师祖太仁慈，让他们得寸进尺，我们又不是干不过他们，只是不想干而已。”

    戚继光很快回来了。

    “陛下请稍等，很快就会有消息的。”

    “嗯，假若稍后对话谈判失败，戚大帅与李总兵火速进攻，速战速决，争取将伤亡减到最小。”朱翊镠语重心长地嘱咐戚继光与李成梁。

    “明白。”两个人都是心领神会地点了点头。

    “作战部署朕就全权交给你们了。”

    “臣遵旨。”

    “舒尔哈齐。”朱翊镠又将目光投向舒尔哈齐，喊了一声。

    “臣在。”

    “还是按照之前的计划，你协助戚大帅与李总兵。”

    “知道。”

    很快，派去协商沟通的一名参将回来禀道：“陛下，科尔沁部让双方各领八百人，都前进一里半进行对话。”

    “好！”朱翊镠点点头，吩咐道，“戚大帅随朕去，李总兵留守。”

    戚继光与李成梁领命。

    “小朱！”朱翊镠又叫了朱八戒一声。

    “师祖有何吩咐？”朱八戒忙问。

    “来。”朱翊镠冲朱八戒招了招手，示意他靠近一些，有话要单独交代。

    朱八戒连忙靠近。

    ……

    。

