
此时，一只灵鸟突然停在了暮云初身畔。

暮云初随手揪住了一只灵鸟的羽毛，拿捏在手心里把玩着。

灵鸟突然被揪掉了羽毛，嗷嗷叫了两声。

看在暮家老祖的眼里，那可真是一阵心疼。

他可超级心疼这些灵鸟的羽毛的……此时看着暮云初揪下来，那真是敢怒不敢言。

暮云初一个灵活跳跃，骤然跃上了灵鸟的后背上。

“去塔顶休息吧，老头儿，你给我安排的房间是不是也在塔顶？”

站在原地直愣愣看着暮云初的暮老祖，他的视线近乎有些崇拜，不过表情难掩心虚，他轻轻咳嗽，“陛下，是是是……您的房间就在顶楼。”

嗯……

他孙砸隔壁。

他觉得，他这个安排真的绝妙了。

他之前特地打听过了，帝尊今日不在，他才敢这么安排。

倘若帝尊在，指不定就要掀了他的这座族塔。

族塔毁了，他不心疼，可他孙子藏身之地就消失了！

暮云初已经盛着灵鸟飞上了塔顶，自然也懒得去注意暮老祖的神色变化。

塔顶只有两间房，一间是躺着暮老祖孙子的房间，另一间，暮云初发现是崭新的，就连床褥子之类，都换成了新的。

暮老祖姗姗而来，“陛下，您大可以放心，我白日让塔内的灵鸟给您重新整理过，换新的了，您不用担心。”

“哦。”她回得很淡。

暮老祖又犹豫了一下，停顿片刻，欲言又止。

“有话就说。”暮云初侧头看了一眼暮老祖，送了个白眼。

“这个……明日陛下要去司徒家参加家宴吧？据我所知，这次宴席上请了两位贵客……”

暮云初抱臂环胸，眼看着老头又突然停顿下来，她这暴脾气险些没刹住。

“然后呢？”等了半天，没听见这家伙回应，她不太耐烦地问了一句。

暮老祖这才压低嗓音，凑在她耳畔说：“就是……两位塑灵师。”

毕竟，之前陛下说过，想要救他孙子，就必须依靠塑灵师。

那这两位，这次敢给司徒家面子，足以说明司徒家的强悍了。

暮云初倒挺意外。

她这做家主的，都没有得到会有塑灵师来家宴的消息……

虽然家主之位，并非她本意。

她抬起手指，掌心力道不重地拍在了老头的肩膀上。“没事，明天我去瞧瞧，你去陪着你孙子吧。”

看在那圣物地图份上，她对他可算是和蔼了。

暮老祖一听，心知这次救孙子的事情……肯定稳了，一时双眼冒泪花。

他不敢打搅暮云初休息，所以退出去倒也干脆。

刚转身，他突然察觉到后背有股凉风嗖嗖吹。

暮老祖猛然回头，却没有瞧见任何人。

可刚刚……如芒在背。

总觉得有人正用“死亡凝视”瞪着他，总不可能是幻觉吧？

暮老祖歪了歪头，收敛心思，去了孙子的房间。

外面暮家再乱，乱成一锅粥，也跟他这老头没关系了。

自房门消失后，黑衣的男人才自虚空中缓缓显现。

帝夜冥负手立在门口，冰瞳一瞬狭长，半阖的冰眸里闪烁了点点不爽快。

屋内。

暮云初抽出一块锦帕，慢条斯理地擦拭着嗜血剑。

火红的狐狸蹲在她的脚边，狐狸眼睛发着灼亮的光，一瞬不瞬盯着这把长剑。

那上面，仿佛莫名有一股吸引人注意的力量。

火火的尾巴使劲挥舞着，代表着她无尽的兴趣。

直到，暮云初将嗜血剑放置在桌上。

“九皇叔，你躲在那儿看什么呢？”她略微一抬头，有点好笑地看向门边。

毕竟，暗淡的角落里，她连灯都懒得点。

她的瞳术，在这样暗淡的光线里，越发好用。

所以，擦拭嗜血剑之时，能更好地跟嗜血剑交流。

才这是最重要的。

刚刚她早已看见了男人从虚空踏出，无需破门而入。

果然可以各大空间转换瞬移的人，很方便。

他并不意外，这才从那不显眼的角落里走出。

男人方才想起，他家初儿，是个夜视能力极强的人。

他来到她的身畔，也不等她主动邀请，就主动坐下了。

“睡觉？”她边问，擦拭着剑身的力气并未停下。

她直勾勾地看着他，眼神就没有往剑身瞟。

看她这眼神，再配上“睡觉”二字，很容易便会让男人想歪了。

尤其是此刻，黑灯瞎火……

帝夜冥确实已经不止一次被暮云初带歪了，可是每次当他脑子里有那念头闪过时，这小坏蛋总能装作一脸无辜地模样……

五年前的那一晚，至今回忆，都是男人的……意难平。

可男人，还是没有贸然有下一步。

他太清楚，如今追媳妇儿，最好用的招数是以退为进。

这招，真是屡试不爽。

思索间，暮云初那娇软的身子突然就贴了过来。

“小乖乖，快点睡觉，不然我就咬你了。”

她哄着男人的口吻，可真像个哄小孩儿的口气，将身体的全部重量都压制在了他身上。

男人环着她，顺势躺了下去。

由着暮云初压在他身上，但黑暗中，两人的呼吸有些紊乱地交织在一起。

暮云初挪动了一下，准确无误地想捕捉他的薄唇。

好香。

又加上这男人这么近，她最近可一直都在克制着没有吸他血了。

帝夜冥的血，于她而言，就是个会令人上瘾的存在！

此时，她刚刚碰到那片温凉时……

二人似乎忘记了，床畔边还有个火狐狸。

床边突然冒出两只狐狸耳朵，逐渐这小脑袋瓜显露出来，“嘿嘿，主人，你们在玩什么呀？”

暮云初：“……”

帝夜冥脸色更是黑沉得可怕。

只有火火一只妖兽，似乎还在状况之外，目光纯澈地看着二人。

“你们靠这么近，不热吗？”

帝夜冥双手握拳，大概在努力克制着，出手将这只狐狸轰出这座高塔的冲动！

火火再单纯，毕竟是只成熟的妖兽了，立马察觉到了强烈的杀气萦绕，她还未反应过来，就被血魔使劲揪住了毛。

“我天，你傻子啊，快跑，这危险男人要杀狐狸了！”

火火才意识到血魔说的危险，拔腿就跑，再也不敢啰嗦了。

只余下屋中二人。

暮云初收敛目光，垂眸看着黑脸的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68691892"  chaptername="第227章  你傻子啊，看见这男人快跑">加入书签</a>
</div>
