    简柒将背包里的信号器拿出来，对着路遥开口：“猎人之所以能这么快的速度找过来，绝对是利用了我们身上的定位，我要是猜的没错，定位器就在这信号器里面！”

    路遥挑眉，倒是有些佩服她了。

    她没有在部队待过，却是能敏锐的发现这么多的事情。

    “路教官，你拿着我的这个信号器离开，直走，不要太远，有一个移动的趋势就行！”简柒笑着开口。

    看着简柒递过来的信号器，路遥盯着她，问：“你不怕我发射你的信号器，你直接淘汰掉？”

    “你是那种人吗？”简柒笑着问。

    这简直就是来自灵魂深处的拷问。

    路遥不是那种人，但是却很想要将这信号器给发射了。

    “我留下来处理，你拿着信号器走人！”路遥将背包里的信号器给了她。

    “好啊！”

    简柒相当的爽快，直接过去就拿着他信号器走人了。

    路遥：“……”

    年轻人该有的谦让了？

    为什么总感觉他是被套路了一般？

    那个信号器无疑就是将身家性命交给了简柒！

    不过，他知道，简柒肯定是不会将信号器发射的！

    他既然说过要带着她走到三天时间结束，那么必定是不会让她在现在冒险结束！

    简柒带着信号器离开，仪器上的红点开始移动起来。

    闪电他们已经是商量出一个包抄的计划出来，却看见仪器上红点在动，两人已经离开。

    封亦望着他：“看来，只有继续追到人再按照计划行事了！”

    “人还没有跑远，追吧！”

    “再等等！”闪电谨慎的开口。

    看着上面的移动的速度，很快。

    “等什么？”封亦问。

    “等他们停下来！”

    过了大概十分钟的样子，红点停了下来。

    封亦很激动，迫不及待，于是再次问：“停了，可以走了吗？”

    “不对劲！”闪电开口，皱了一下眉头。

    “什么不对劲？”

    “太近了！”闪电开口：“刚刚他们待的位置和现在所停下的位置，两者之间距离太过相近了一些！”

    “可能是不想要跑太远，今天那么累的体能测试，现在已经是深夜，在丛林中跑了那么长时间，还遇上我们的人追杀，再好的体能也会累！”

    封亦开口，拿着望眼镜观察了一下周围的环境！

    到处都相当的安静！

    “是会累，但是简柒和路遥都不是傻子，两段距离相隔如此近，根本和待在原地没有任何的区别！”闪电皱着眉头。

    如果从未和二人打过交道，那么倒是不会怀疑这一点，可这两个人之前的时候他都有交过手，路遥的谨慎睿智绝对是不能小觑！

    而简柒，这姑娘太邪门，很多想法你猜不透！

    封亦看着他今晚一直处于紧绷状态，忍不住笑了笑：“你这意思，他们已经发现有人跟过来，而现在待在不远的地方，其实是在给我们反设下陷阱？”

    “不排除这一点！”闪电开口。

    “我们绕开，从他们背后进攻不就可以了吗？”封亦道。

    闪电望着他，笑了笑：“难得遇上你女神，你智商还在线上！”

    然而，闪电话音落下，背后便响起了一道爆炸声！

