    钟瑾仪缓缓睁开眼，发现自己竟躺在一朵温暖的云彩之中，眼前是一片无尽的黑暗，远处隐约有星光点点，恍若置身于虚空。

    喃喃地想着，这便是人死后的世界么？

    但很快，她就发现自己身边还坐着一个人，那人好生奇怪，手里拿了一块长长的布条，布条遮住了他的脸，他似乎在仔细地研究如何使用这布条？

    恍惚中，钟瑾仪意识到自己没有穿衣服，而那人上身也光着，但看胸膛应该是个男的，现在他们孤男寡女......

    钟瑾仪的身子还动不了，但迷迷糊糊地想着，就算自己在幽冥界，这样也不合适吧？

    脑海中又闪过秦源的身影，又想他若知道了，以他的性子，怕是要满地打滚了。

    可惜......终究是没做成他的妻子，小混蛋现在应该很难过吧？

    此人究竟是谁，他若是敢对自己无礼，自己便杀了他。

    不过，他应该也死了吧，死人还能杀吗？

    等下？

    随着思维越来越清醒，钟瑾仪的眼角又瞥到了一个了不得的......东西。

    这让她意识到，对方不是只光着上身，而是什么都没穿！

    他手中的布，分明就是他的裤子！

    他托下来了！

    身为指挥使大人，她自然能立刻猜到对方想做什么，毕竟案发现场是如此的明显！

    钟瑾仪心中一阵气血翻滚，强烈的愤怒和羞辱感让她不顾一切地想直起神来。

    死人还能不能再杀一遍先放一边，反正她要杀一次试试！

    此时，秦源拿着“布”终于摆弄好了方向，正准备贴心地、暖心地给钟瑾仪盖上重要部位。

    等她醒过来，一定会很感动的！

    然而手刚刚伸出，他就看到钟瑾仪睁着眼，两道杀人的目光，像寒剑般像自己刺来。

    卧槽......

    秦源当时就手一抖，菊花紧得能夹暴核桃。

    看看手里的裤裤，再看看自己和钟瑾仪的“坦诚相见”，他瞬间就能猜到钟瑾仪现在在想什么。

    心中竟油然而生一种类似于“做贼心虚”的感觉。

    可特么的，自己明明是好意，为什么要“做贼心虚”？

    就因为自己没穿衣服？那衣服也是被她托掉的啊！

    钟瑾仪此刻也是一愣，她这才发现，原来那人就是小秦子。

    忽然松了口气。

    哦，那没事了。

    啊不对......这小混蛋，竟然敢趁我昏迷，欲行不轨？！

    四目相对，两人彼此足足沉默了一秒。

    咕咚一声，秦源咽了口唾沫，告诉自己遇事不要慌，这种事能解释得清楚的......吧？

    咽口水的声音很清晰，钟瑾仪又眉头一皱。

    到这种时候，他竟还不放弃？

    终于，钟瑾仪发现自己好像能说话了。

    于是，冷声道，“你，做什么？”

    秦源觉得有必要解释一下，毕竟他可以承认他有点风流，但是没那么下流啊！

    “别激动，你先听我说哈。我看到你没穿衣服，怕你醒来会尴尬，于是就想把自己的脱下来给你穿上。严格说这是非常君子的举动，但是因为你醒的不太凑巧，所以难免产生了一点......误会！”

    “误会？”钟瑾仪闭上眼，把头转到一边，淡淡道，“你已经产生了邪念，本使都看到了！”

    本使难不成真的什么都不懂么？小混蛋，你身体的变化已经出卖了你！

    秦源低头看了一眼，微微叹了口气。

    然后说道，“这方面，你可能只是一知半解！科学地讲，这是我喜欢你的证据。再退一步讲，你想想，如果这般情况之下，我都毫无反应，是否对你不够尊重?难不成你堂堂钟瑾仪，后宫第一大美人，连这般魅力都没有么？”

    钟瑾仪皱了皱眉，终于又睁开了眼睛，不过头还是歪在另外一边。

    开始觉得小混蛋说的也并非毫无道理。

    钟瑾仪对自己的容貌其实没有概念，因为除了家中父亲和大哥会经常夸她“倾国倾城”之外，其他男人要么不夸，那么还没夸就被她打了一顿。

    至于在宫中，她成天戴着面具，自然没人跟她说这些了。

    秦源这么一说，她虽怀疑他有故作借口之嫌，但想想从铜镜中看，自己似乎......好像，也不比那些年轻女子差吧？

    心情稍微好了一些。

    接着，只听秦源又说道，“古人云，发乎情止乎礼，情又不能自禁，所以我完全是自然而然的反应，但根本没有对你做任何事，这怎么又算是邪念呢？你想，你昏迷如此之久，我若是想做点什么，不是早做了？”

    “再者说，你我二人已如此坦诚，日后除了你嫁我，我娶你，还有其他可能么？我又何必急于这一时，哪怕是真有那想法，我，我不得问问你同不同意么？”

    钟瑾仪又想了想，觉得倒确实是这般道理。

    但是，依旧不想把脸转回去。

    现在的小混蛋，因为某种原因，已经无法直视了。

    钟瑾仪感觉自从看过他以后，自己的心跳就像失控了一般在加速，恍若什么东西在乱奔乱撞，而且身体也越来越热，恍若置身于火炉之上。

    他的身姿，他的胸膛......

    钟瑾仪一直认为，风花雪月的情事对自己而言无非是个累赘罢了，若是有可能她根本不想碰，但是就在这一刻她忽然隐约明白，为什么那么多人对此趋之若鹜。

    钟瑾仪不想承认自己的心里似乎也产生了“邪念”，倒不是说她觉得这很羞耻，只是纯粹觉得......这般让他瞧出来，显得轻贱了，终归要失了钟家的门面。

    深吸了一口气，她试图让自己想点别的，这才又想起另外一个问题。

    “我们，都死了么？”她问道。

    “没有，”秦源淡淡道，“幸好我有剑仙遗秘，它救了我们两个的命！”

    “因何是两个，你应当没事才对？”钟瑾仪又问。

    秦源轻叹了一口气，看着远处星空，兀自一笑，笑容中带着三分黯然，三分决绝，三分庆幸，随后才说道，“说什么胡话呢？傻丫头，你若是死了，我怎能在这独活？”

    钟瑾仪身躯微微一动，三十六年来她经历过无数次残酷的厮杀，和常人难以想象的修炼之苦，却从未柔软过半分，但这句话，却似乎突然击中了她内心深处沉埋已久，从未示人的最软处。

    她又想起了那日御剑坠山，他奋不顾身地挡在自己身前，也想起了自己昏迷之前，他抱着自己，声嘶力竭的样子。

    得此一人心，白首共偕老，夫复何求？

    想到这里，她蓦地转过身去，静静地看着秦源，眼中秋水微漾。

    “你过来。”

    她淡淡地说道。

