    第633章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    还有的说魔宫的人和澹台山庄勾结，欲称霸武林，很多武林中人被关押在澹台山庄。

    传言越传越离谱，甚至趋于妖魔化，明眼人觉得可笑至极！

    叶挽歌和云修也去了澹台山庄，离开时留下了些人在那里，洛水出事后，她很早就知道了消息，只是那些人为什么逼着洛洛这么一个弱女子，千机阁的人愣是没查出来的。

    “那你知道药王前辈在哪里吗？”叶挽歌问道。

    洛洛的腿府医没法治，她请来太医也没办法，唯一的希望就在药王谷了。

    洛水摇摇头，“我也许久未见我爹了，我爹他潇洒起来，自在如风，天地都困不住他，谁知道现在在哪里逍遥呢！”

    “这样啊……”叶挽歌心里发愁，嘴上安慰洛水，“没事，你医术那么高，你给自己看也一样，大不了到时候你复建，我陪着你一起。”

    她有现代的记忆，就算不懂医，一些细碎的理论知识还是能提出来的。

    洛水心口暖暖的，笑道：“好啊！”

    ***

    同一时刻，长镇府因一群有摇山振岳之势的江湖人打破了平静。

    魔宫门人无数，可洛水顺水漂流了千里，南宫诀花了不少时间，才查到她或在长镇府的消息。

    南宫诀到这里以后，第一时间召集了这里的属下。

    魔宫在长镇府的负责人是个中年男人，身量不高，人看着不显山不露水，实则很精明。

    “属下拜见主子。”

    南宫诀摆摆手，开门见山问道：“长镇府近来可有受伤的女子？”

    他要找人的消息在魔宫内部早传遍了，中年男人当然知道主子在找一个女子，也早调查清楚了。

    当即说道：“有。”

    还没来得及说具体的，主位上的南宫诀走了下来，眼神隐忍激动地紧紧看着他。

    “这话当真？那女子在哪里？”

    “回主子的话，那女子几天前出现在长乐客栈，现今不知所踪。”

    南宫诀脸色微变，“不知所踪？怎么回事？”

    若是洛洛，是不是遇到什么事了？！

    “属下听说那女子刚来长镇府时，浑身是血，好似脸也毁了容，双腿也废了，住进客栈后，病了许久，

    对了，跟那女子一起的，还有个男人，那男人自称是那女子的丈夫，刚到客栈时，替女子找了大夫，

    在听说要花不少医药费时，赶走了大夫，用锅底灰随便处理了伤口……”中年男人把打听到的消息一五一十地告诉给了南宫诀。

    南宫诀感觉心口有种撕裂的疼。

    他感觉这女子就是洛洛，也是以在听到她毁了脸又废了腿，脑子一阵发懵，宛如有一道响雷劈在耳边，让他头疼欲裂。

    “那个男人呢？”南宫诀声音很轻，眼睛泛着凉意。

    中年男人见主子神情不对劲，心里咯噔一声。

    “……在外面，属下把人带来了。”

    南宫诀微微颔首，说道：“将人带进来吧。”

    “是！”

    陈力很快被带了进来。

    他看一眼主位上的俊美男子，刚好对上南宫诀冰寒的眼睛，身体瑟缩了一下，连忙移开视线。

    (本章完)

