    收气，吐息。

    姬长生转身看着石化原地的众弟子，一个闪身，直接来到了众人的面前。

    “四季剑法为师已经全部演练了一遍，长卿，以后多多练习，若是不懂，可以来问为师，明白吗？”姬长生开口说道。

    “弟子明白。”苏长卿回过神来，立马点头。

    “师尊，四季剑法，我们也可以修炼吗？”吴清风回过神来，看着姬长生，一脸兴奋道。

    其他弟子脸上也都挂满了期待，目光灼灼的看着姬长生。

    “可以。”姬长生点头。

    “耶！”众人顿时发出欢呼。

    亲眼目睹如此恐怖的剑法，他们自然非常想学。

    虽然达不到师尊剑法的威力，可就算只有百分之一的威力，那也足以横扫同级了。

    “不过你们只有等到了脱胎境才可以修炼，四季剑法强悍惊人，你们现在的修为还无法承受，明白吗？”姬长生开口说道。

    当然，这是扯犊子的。

    他主要还是让这些家伙努力提升修为，这才是重点。

    什么时候到达脱胎境，什么时候就可以学习。

    “弟子明白。”八人齐齐开口道。

    “嗯，修炼去吧，早日脱胎，就可以练习四季剑法了。”姬长生点头，说完，他便迈着步伐离开。

    注视着姬长生离去的背影，众人目光里都是小星星。

    “嗯，将来一定追上师尊的脚步！”这一刻，八位弟子暗下了决心。

    苏长卿看着八位师弟师妹的模样，也露出了欣慰的笑容，手中光芒闪烁，拿出了聚元丹交给了每个师弟师妹，一人两枚。

    “都去修炼吧，早日脱胎，就可以学习师尊的剑法了。”苏长卿说道。

    “是，大师兄，那我们就先告辞了。”收下了聚元丹，众人齐齐开口道。

    “嗯，去吧。”苏长卿点头。

    跟着，众人便散去。

    看着师弟师妹们离开，苏长卿来到了山崖空地上，拿出自己的法剑，开始练习剑法。

    ——

    青云道宗，房间里。

    姬长生清算了一下身上的东西。

    身上的法宝和灵石，还有一些其他零碎的东西。

    有两件灵器。

    都是中品灵器。

    一个黑色葫芦，名为七煞毒瓶。

    蕴含煞气毒虫，是一件歹毒的法宝。

    还有一件中品灵器，是一口青色小钟。

    青色小钟，名为迷魂钟。

    催动此宝，可利用钟声让敌人神魂受伤，还有制造幻境的效果。

    两件中品灵器，都是他掠夺那两个金丹长老的法宝。

    “八个人……”

    “嗯，还差六件中品灵器……”

    心里计算了一下，姬长生收起了所有的东西。

    既然做出了承诺，那就必须履行。

    每个弟子一件中品灵器。

    有两件，还差六件。

    中品灵器……

    差不多是一万多到两万多灵石一件。

    还得看具体什么法宝。

    比如赏赐给苏长卿的那一套中品灵器，比他购买的神木王鼎还要贵，差不多四五万灵石才能够买到。

    配套性的法宝，威力惊人，有远超级别的威力，所以价格比起同级要高，这很正常。

    “嗯，去云罗坊市把丹药给卖了，然后再买一些原材料和灵器……”

    心里做好了计划，姬长生随即出门。

    ——

    一个时辰左右，姬长生来到了云罗坊市。

    交付了一块灵石进入坊市，姬长生直奔万宝阁。

    做过几次交易了，他还是相信万宝阁的信誉。

    这是一家大型连锁店。

    名气在青州很大。

    当今万宝阁的主人，更是一位天人境的无上巨头，底蕴雄厚。

    甚至传言都突破了天人境界，达到了元神境界的无上存在。

    不过这些对他不重要。

    主要是大，东西什么的，也都齐全。

    踏进万宝阁，也许是中午，万宝阁并没有太多的人，只有两三个修士。

    扫视一眼，一位漂亮的侍女走到了姬长生的面前:“欢迎客人来到万宝阁。”

    “请问客人有什么需要？”侍女露出招牌式的笑容看着姬长生问道。

    “陆执事在吗？”姬长生问道。

    他喜欢和熟人做生意。

    痛快，利索。

    “找陆执事？”侍女一愣，很快回过神来点了点头，道:“在呢。”

    姬长生淡淡道:“那麻烦去和陆执事说一声，有一位姓姬的道友找他。”

    “好的，客人您先坐。”侍女点头，姬长生也跟着坐下。

    “稍等，我这就去叫陆执事。”

    “去吧，我等着。”姬长生点头。

    ——

    “哎呀，不知姬道友光临，未能迎接，失敬失敬。”一个声音传入耳中，姬长生一抬头，陆执事便从一个房间里走出来，笑呵呵地上前。

    看着陆执事现身，姬长生也跟着起身。

    “道友，这里不是谈话的地方，我们去包厢里谈如何？”

    陆执事看着姬长生，一脸亲切的说道。

    “行。”

    姬长生点了点头，跟着陆执事，便踏上了二楼。

    ——

    二楼，包厢里，陆执事给姬长生倒了一杯灵茶，坐在了他的对面，看着姬长生，陆执事满脸微笑:“道友此次前来，莫不是又有丹药出售？”

    看见姬长生，陆执事很开心。

    绝品丹药，那可都是十分畅销的东西，上一次，光是提成，他都抽取了不少。

    财神爷啊！

    “嗯。”姬长生喝了一口灵茶点了点头，道:“出售一些丹药，顺便在购买一些东西。”

    “欢迎。”陆执事露出微笑点头。

    姬长生也不废话，拿出了装着丹药的玉盒放在了桌子上。

    “这里有二百枚绝品聚元丹！”

    “噗……”

    陆执事一口茶刚刚喝到嘴里，听着这话，瞬间喷了出来。

    二……二百枚绝品聚元丹？！

    陆执事一呆，随即蹭的一下子就站了起来，走到了桌子面前。

    姬长生一脸淡然，又拿出了一个更大的玉盒:“这里是羽化丹，八百枚，绝品。”

    “嘶……”

    听着这话，陆执事瞬间倒吸一口冷气。

    乖乖，二百枚绝品聚元丹，八百枚绝品羽化丹。

    这……这尼玛是什么底蕴？

    这么轻松就拿出来了？

    “炼丹大师，一定是炼丹大师！”冷静下来，陆执事心里狂跳。

    “不知陆执事能给出什么价格？”姬长生看着他问道。

    “这……姬道友，数额巨大，我必须要请阁主才能定下准确的数额。”陆执事回过神来，看着姬长生说道。

    “行，我等着。”姬长生点头。

    见状，陆执事立马离开了包厢。

    一炷香的时间，陆执事出现了，身后还有另一个身影。

    是一个身穿紫衣的美妇人。

    身材极品，凹凸有致，有一种天然的魅惑气息。

    “元胎！”

    姬长生心里一跳，跟着起身，他惊讶的不是这个美妇的容貌，而是修为。

    元胎至尊！

    具体什么层次，他暂时无法分辨出来，差距太大，不过大致能够确定，最少在元胎初期。

    陆执事和紫衣美妇走到姬长生的面前，紫衣美妇一双魅惑的明眸看着姬长生，眼中露出诧异的神色。

    “姬道友，这位便是云罗坊市，分阁阁主，秋玲珑阁主！”

    陆执事笑呵呵的开口介绍道。

    “见过秋阁主！”姬长生礼貌的打了声招呼。

    秋阁主看着姬长生，好听的声音响起:“小友很年轻啊，不知怎么称呼？”

    “姬长生！”

    “姬长生……好名字。”秋阁主点了点头，目光挪移到了桌上的两个玉盒。

    又看着姬长生:“姬道友这些丹药都要准备出售吗？”

    “是！”姬长生点头。

    听着这话，秋阁主目光闪烁，纤纤玉手一挥，淡淡道:“陆执事，先去门外等候。”

    “是，阁主！”陆执事点头，跟着离开了包厢。

    

