    几十秒前，一辆满载货物的卡车沿思良公路由东往西驶来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    思良公路西段是老良庄乡集资修建的，老卢时代知道这里通柳下的司机不多，机动车辆也没现在多。随着良庄经济展，尤其良庄长途汽车站兴起，思良公路成了思岗西部的主要公路。

    客车、货车每天络绎不绝，只是今天跟以外不一样，柳下河大桥东侧五十米处设置两道“停车检查”的路障，由新庵进入思岗的车辆及行人畅通无阻，由东往西的车辆和行人全要停下来接受盘查。

    刑警、治安民警、交警、协警十几个，警车三四辆。王燕和一个民警配手枪，一个身材高大的民警端着微冲，交警和协警腰里挂着警-棍，全副武装，从来没见过这么大阵势，不知道引来多少人围观。

    卡车司机早注意到这边闪烁的警灯，在交警指挥下沿两排三角锥设置的通道缓缓驶进检查区域，停车歇火，掏出驾驶证、行驶证接受检查。

    今天不只是查车，主要是查人。

    交警举手敬礼，接过司机的证件，治安队民警小徐带着老米和另一个联防队员小顾解开绳子，松开盖严严实实的帆布，从左侧和后面爬上车厢。

    老米刚爬上来，帆布里突然窜出一个人影，按住车厢右侧护板翻身跳车，着地之后撒腿就往汽车站方向跑。

    小徐反应过来，边追边喝斥道：“站住，不许跑！”

    除了杀人犯还能有谁，在三角锥设置的另外两条通道检查的民警和协警意识到撞大运了，不约而同追了上去。

    谁也不知道司机是不是协助其潜逃的同伙，王燕把手机往口袋一揣，掏出手铐把交警刚拉下车的司机反铐起来，旋即朝汽车站方向飞奔过去。

    嫌犯之前一直躲在车厢里，帆布盖严严实实，根本看不见外面，根本不知道到了什么地方，甚至从未来过良庄，路况不熟，汽车站门口有治安员，后面又有警察追，慌不择路往南跑去。

    脸没看清，体型差不多。

    王燕确认他就是杀人犯黄云山，见他已经穿过马路，急忙举起对讲机：“老康老康，黄云山在我们这儿，往开道去了，快组织保安围堵。”

    “明白明白，我就叫人。”老康是防控队副队长，负责园区这一片的治安，跟各企业保安门卫天天打交道，立即把对讲机调到保安的通用频率叫人。

    “监控室监视室，我王燕，看见黄云山没，报告黄云山位置。”

    “看见了，教导员，他往良粮集团去了，徐队正在追，只有十几米。”

    “盯住他，随时报告位置。”

    一个女同志哪跑得过大男人，王燕钻进一个治安员刚开来的警车，放下对讲机，掏出手机向局里汇报。

    “石局，我良庄派出所王燕，嫌犯黄云山躲在一辆货车里跑到我良庄了，在司机停车接受检查时跳车潜逃，司机已控制住，我正组织力量追捕。请石局放心，他已钻进口袋，肯定跑不掉。”

    组织那么多人搜捕一上午，结果一无所获。

    没想到那混蛋跑良庄去了，打算从西路潜逃，良庄派出所不光警力充足，不光拥有一支机动防控队，而且有相对完善的监控。

    几座桥一堵，他只能跳柳下河，不过河面上有水上派出所的执法艇巡逻，他能跑哪儿去。之前着急是不知道他在哪儿，一露面就好办了。

    石向辉欣喜若狂，激动地说：“好，太好了！你们抓紧时间追捕，追捕时注意安全，我们马上到。”

    “石局，好像，不，嫌犯已经落网。”

    说话间，警车一个急刹停在良粮集团院墙外的马路上，一个成年男子被小徐扑倒在地，老米等跟上来的联防队员死死摁住其双臂，王燕跑下车蹲到他面前，托起脸看看，起身汇报道：“石局，是他，是黄云山，徐兵同志逮着的。”

    “干得漂亮，徐兵是吧，好样的。”

    “拷起来，先押到所里。”

    ……

    老单位没让人失望，围追堵截又立下一功，嫌犯怎么想起从良庄跑，难道不知道良庄是全县治安管得最严的乡镇么。

    不过话又说回来，思岗是全市最北边的一个县，位于海边，往东是黄海，根本跑不掉，只能往东、南、北三个方向，往北容易跑出南港公安辖区，检查是最严的。往南等于往市里跑，同样危险。

    相比之下，往西跑反而安全一些。

    王燕在电话里没说清楚，韩博很直接地认为嫌犯往西跑是有预谋的，不管怎么样，嫌犯落网了，老家县局可以给上上下下尤其死者亲属一个交代，能过上一个安生年。

    接完电话，程文明到了，刑警支队派人去他家接的。

    跟刑警支队民警小关打了个招呼，接过轮椅把程文明推进会议室，汤局和崔局已经到了，崔局正在接电话，一个劲说“好好好”。

    “文明，恢复得怎么样？”

    “程疯子”绝对是市局的国宝级人物，过几天要坐飞机去BJ看春节联欢晚会，看完春晚接着看公安部的晚会，刚评选的全国公安系统一级英模，部领导不一定认识陈局但对他肯定有一点印象，不管多大领导看见他全要问候一下。

    汤局笑容满面，起身把椅子拉到一边，让把轮椅推到他身边，然后坐下来握握手，递上根香烟，嘘寒问暖。

    “谢谢汤局关心，不管有没有希望，我不会放弃，坚持锻炼，争取早日站起来。”从鬼门关走了一遭，换了一个新环境，三天两头能见到领导，程文明像换了一个人，比之前会处事，知道在什么场合应该说什么话。

    “我对你有信心，肯定能站起来，就算站不起来又怎么样，坐在轮椅上一样办案。”

    “汤局，小韩和文明的老单位再立新功了。”

    “再立新功，什么情况？”

    “思岗今天上午不是刚生一起命案么，嫌犯畏罪潜逃，躲在一辆过路的货车里打算从良庄过境，结果被良庄派出所逮了个正着，所长负责另一个卡口，教导员王燕同志负责柳下河大桥卡口，巾帼不让须眉，王燕同志指挥的，干得很漂亮。”

    2oo3年全市第一起命案顺利告破，崔局有理由高兴，他分管治安和刑侦，要是这个案子不破会影响力接下来全年的命案破获率。

    一级所挂牌时汤局去过，拍拍程文明肩膀笑道：“模范所队，名不虚传。模范所队出模范，先是韩博，现在是你，将来估计还会涌现出一批英雄模范。”

    领导表扬，谦虚领导会觉得你虚伪，韩博和程文明干脆笑而不语。

    “晋龙也到了，我们开始吧。”

    常务副局长工作很多，汤局跟陈局一样忙，言归正传：“同志们，骆豪团伙，我在担任分局局长时就有所耳闻。该团伙在我南港整整活动十年，这是什么概念，给我南港造成多大危害，引诱多少人吸毒，又引诱过多少接受过强制戒毒的人复吸？”

    钱晋龙心里很不是滋味儿，下意识举起手：“报告汤局，我工作没做好，我检讨。”

    “今天不是检讨会，今天开得是战前动员会。”

    汤局从崔局手里接过烟，感叹道：“具体情况，韩博同志昨晚向我和崔局汇报过，从现在掌握的线索及种种迹象分析，以前之所以没能将其打掉有多种原因。总得来说，禁毒大队还是有战斗力的，你这个老缉毒民警也是称职的。

    一次又一次抓获他们的送货人，累计缴获海-洛-因一千八多克，累计缴获毒资四十多万元，一次又一次斩断他们伸向我南港的魔爪，这就是成绩。要不是禁毒大队对其始终持高压态势，不断打击，我市禁毒形势会比现在更严峻。”

    崔局深以为然，不无感慨地补充道：“以前没那么多警力，办案经费也很难保证，更没有现在这样的技术条件。有句话怎么说的，不是不报，是时辰未到。现在方方面面条件全具备了，时机已成熟，希望同志们密切合作，一查到底，将这个罪大恶极的犯罪团伙一网打尽！”

    “是！”

    “现在，我宣布成立特大贩毒案专案组，由韩博同志担任专案组长，全权负责侦破。由钱晋龙同志、程文明同志、陈文其同志、沙海建同志及许光成同志担任副组长，禁毒、刑警、刑技、技侦、经侦密切合作，争取早日将该团伙连根拔起。”

    “随着队伍正规化建设不断推进，警种越来越多，越来越专业，之前可没现在这么多支队，各单位之间的配合显得越来越重要。多警种协同作战，这是机构改革以来的第一次，陈局非常重视，陈局希望同志们通过合作侦办这起毒案开一个好头……”

    专业的人干专业的事，领导只抓重点，只帮着协调，帮着解决办案经费，案情留给专案组成员去专案指挥部研究。

    六年前，许光成和他们支队朱杰一样在韩博领导下打击过虚空增值税专用票犯罪。

    本以为韩博从BJ进修回来会被安排到当时的经侦大队，没想到局里让他担任刑警副支队长兼技术大队长，紧接着出任技侦支队长，离经侦越来越远。

    时隔六年，再次合作，再次在他领导下办案，许光成很兴奋，一散会，刚送走两位局领导就紧握着韩博手道：“韩支队，您下命令吧，您让我们怎么干我们就怎么干！”(未完待续。)