    几乎是在秦远喊出来的同时，胡小仙也意识到了问题之所在，她的身前之处，还有两棵倒下的矮小柞木条，柞木条从根部折断，断茬之处，暴露着新鲜的白嫩木质结构，胡小仙记得清楚，大约半个多小时之前，这两株柞木挡了她们的路，被她用脚踩断。

    　　“我们似乎陷入了某个极其高明的阵法之中”，也就在这个时候，胡不良也发现了问题的不对。

    　　秦远和胡小仙相视一眼，各自面带苦笑，天上的掉下的馅饼果然不是那么好吃，他们都是修者，可却也在不知不觉中进入了别人布下的阵法里面。

    　　幸亏只是阻挡别人深入的迷魂之阵，若是杀阵的话，那他们都不知道死了多少回了，连什么时候进入阵法内部都不清楚，要是突现杀手，那他们能逃的过吗？

    　　“会不会是黄家人防止其他修者和凡人闯入，而故意留下的阵法？”胡不良凝重的说道。

    　　秦远想了一下，无从判断，指着前方，道：“继续往前，再走一遍！”

    　　到了这里，没人愿意放弃，前面没有危险，只是一个高明的迷魂阵。

    　　约莫十五六分钟之后，秦远渐渐摸透了这迷魂阵的原理，以奇门八卦阵法，沟通地脉活动，产生强烈磁场，使人不辨方向，又以高明的手段引导，使人不知不觉中在此处兜圈子。

    　　秦远在一块凸出岩石前观看良久，四面八方各展现不同形态，后退一步是一个样子，前进一步又是一个样子，哪怕是仅仅左右相差半步，给人的感觉也完全不同。

    　　如此一来，别说是凡人，就是稍稍有些大意的修者，在经历好几次这个地方之后，都不见得能发现自己正在走一条相同的道路。

    　　“不是黄家留下的。”

    　　秦远蹲下身，指着石头一角之处的爬满的厚厚青苔，道：“黄家是前两年来到此地的，此处显然经过人工凿刻，又种植上青苔以做掩盖，这里青苔厚度，还有落在地上的枯屑，并非三两年可以形成，至少需要百十年！”

    　　“也就是说，这个奇门迷魂之阵，至少存在了百十年？”胡小仙惊呼。

    　　秦远点点头：“至少是这么多年。”

    　　胡小仙的大眼睛一下子绽放光明，“这不会是哪位前辈的洞府吧？很多修者尤其是古代的修者，都喜欢在深山中开辟一处地方作为自己的洞府，为了免于凡人和野兽打扰，要么布下这类迷魂阵，要么施展障眼法！”

    　　“那黄家是黄城市的一处极大势力，大动干戈之下，必然有着极大的利益驱使，说不定不是灵田，那只不过是他们打出来掩人耳目的幌子！”秦远也很赞同胡小仙的看法。

    　　胡不良略略失望，相较于修者洞府，他更希望是可以解决族中燃眉之急的百亩灵田，但两人的分析并不是没有道理，他只能说道：“我们进去看看能不能破掉阵法，在这里猜测永远猜不出真相，进去之后就会一目了然。”

    　　胡小仙深深看了秦远一眼，小鼻子上皱起几道清晰的纹路，说道：“唉，真不知道你是人是妖，鼻子那么好使，这里果然有门道。”

    　　她指的是秦远刚才说的泥土的味道，她们没有发现问题，胡不良还有些怀疑秦远是故意装神弄鬼的想法。

    　　可事实摆在眼前，此处果真有所不同。

    　　秦远又抓了一把那泥土，仍旧有一股淡淡的腥甜气息，而胡小仙和胡不良却是依旧难以察觉。

    　　“走吧，还是要小心一些，我总感觉这鬼地方不简单。”秦远说道，具体是哪里不简单的，他也说不上来，总是觉得异常别扭。

    　　如果非要找一个原因，那就是此处地脉活动太不正常，而且他有五六分的把握认为，地脉活动的异常与这个奇门迷魂之阵并无多少关系。

    　　有了戒备，那奇门迷魂之阵对他们的影响要小了一些，但仍旧存在。

    　　黑兮兮的树林，及腰甚至到胸口的疯长野草，各种别有用心的布置，以及诡异变化的地脉磁场，使得几人行走起来，十分困难。

    　　“这迷魂之阵脱胎于奇门遁甲，又分为开、休、生、伤、杜、景、死、惊八门，甲隐其中，环环相扣，我们要做的就是找到隐藏其中的生门，亦或是找到‘甲’，也就是阵眼所在，予以破坏，万不可陷入死门与伤门之中，天知道这里有没有布下杀局！”

    　　看得出来，这胡不良还是有些才学的，很快理解透其中的关窍。

    　　秦远摇了摇头，说是这么说，若是真这么简单，那奇门遁甲怎么可能有如此大的威名？这里面的鬼道道多着呢！

    　　虽然没有这么简单，但大体想法还是与秦远的想法不谋而合。

    　　辛午没有研究过奇门遁甲，因此秦远也不是很清楚，但这里的阵法是建立在地脉活动之上，只要他抓住地脉那就抓住了根本。

    　　折下一段带着清香的松树枝，秦远找了一块空地，除去杂草，仔细推算与演化，湿黏的黑色土壤之上，很快便布满了密密麻麻的符文和线条。

    　　这一刻，他认真而专注，大理石般坚毅的面容，明亮如同星辰的双目，深锁的眉头，配合着他那极其投入而专注的神情，使其拥有别样的魅力。

    　　胡小仙蹲在他的身侧，玉手托着下巴，大眼睛一动不动的盯着他那线条分明的面颊。

    　　片刻之后，秦远猛地抬起头，迈开步子，每一步都是恒定的距离，恰如最精准的尺子，他的身前是一块巨大的岩壁，三四米高，岩壁之上的龟裂石缝中，长满了生命力坚强的碧绿小草，它们正在风中快活梳理着柔顺叶条。

    　　“应该就是这里了！”

    　　秦远轻轻低语一声，还未等胡小仙和胡不良明白过来，便见得他举步往前，视那横亘在身前的岩石如无物，径直撞了过去。

    　　“哎呀，秦远……”

    　　胡小仙刚刚叫了一声，话音戛然而止，一道仿似湖中涟漪一般的波纹，在那山岩壁面上荡漾而出，也在她的视网膜上倒映而出，秦远竟然走“进”了那高大山岩之中，消失不见。

    　　就在两人发愣的时候，又是一阵涟漪荡漾，那刚刚走进岩石之中的秦远，再一次走了出来！

    　　“秦远！”胡小仙松了一口气。

    　　胡不良连忙问道：“那后面是什么？”

    　　“真真正正的聚宝盆！”

    　　秦远冲他们招了招手，转身再一次走回那岩石之中，又是一道道涟漪生出。

    　　胡小仙和胡不良对视一眼，而后同时走上前去，来到那岩石前面，胡小仙伸出手想要抚摸，可触手到的不是那粗糙的石面，而是一片虚无的空气。

    　　随着一圈涟漪荡漾，她发现自己的手竟然深入到了岩石之中，而那些碧绿的小草依旧在随风摇摆，舒展的叶条拂在她的胳膊上，没有丝毫的触觉。

    　　又是幻象！

    　　这是真真正正的幻象！

    　　山岩肯定存在，小草也是真实，只是并不存在于此处，而是被阵法的力量，将光线扭曲，把它们的影响“安放”在这里！

    　　想明白之后，胡小仙不再犹豫，举步迈入，耳边掠过一道疾风，眼前有前光刺入，视线一阵模糊，待到她的视线恢复正常之后，便看到晴朗的星空，一轮圆月高挂在苍穹之上，点点星辰眨着眼睛，泼洒下柔和的光芒。

    　　眼前是一片巨大的开阔地，青草油绿，连成一片绿茵，山风吹来，草叶接连低伏，就如那碧蓝深海之中的浪涛，起伏延绵。

    　　一望无际，漫山油绿！

    　　在油绿之色中间，有红的、紫的、黄的、白的各色山花，胡小仙目光稍稍一扫，便认出了其中的数种珍惜药材。

    　　有金戟天、红玄参、仙茅……

    　　这仅仅是她一眼望去，所能认出来的，长于草叶之上的灵药宝药，还有数不尽的她看不到头，认不出来的。

    　　“你看那是什么？”

    　　秦远见两人进来，指着远处的一株成人左右高的小树，那小树龙行蛇绕，弯弯曲曲的生长着，叶子有巴掌大小，在小树的顶端，还结了两枚金黄色的果子。

    　　此处说来也怪异，一片肥沃之地，最少百亩灵田，可却极少有树木生长，大多都是草本植物，偶尔有一两颗小树鹤立鸡群，也与秦远指着的那株树木一样，弯弯曲曲，并不是多高。

    　　不过，在他们目光的远处，倒是一株大树生长，那大树足有三四十米高，树冠如同伞盖一般撑起，还有数不清的长长跟条，自树枝上垂下，落于青草之间。

    　　也是因此，秦远所指的那株小树非常显眼，胡小仙第一眼便看到，看到的第一眼就让她登时激动起来。

    　　“龙杖果，那是龙杖果！”

    　　胡小仙直接高兴到跳了起来，跟个孩子一样，抓住秦远的大手，道：“龙杖果，是能彻底治好我伤势的龙杖果！”

    　　“对，小仙，那就是龙杖果，炼化了那两枚果实，你的伤势就能愈合部分，再找到九转还魂草，就能让你彻底康复！”

    　　胡不良也激动地叫道，看向秦远，一扫往日的高冷与倨傲，真诚拱了拱手，道：“秦远，大恩不言谢，只要能让我妹妹的伤势好起来，你就是我们狐，胡家的恩人！”

    　　“呵呵，不用客气，都是朋友，我也没做什么，这龙杖果本就长在这里……咦？伤势？小仙，你不是说是心痛病吗？到底是病还是伤？”

    　　秦远看着胡小仙，满目怀疑之色。

