    第409章认定你了

    【也不是不支持，就是怀念以前能每天看到她的日子。】

    【+1】

    时甜甜下播之后端着盘子下了楼，把盘子拿到厨房之后，她就坐到了客厅沙发上。

    阿姨这时候已经回房间了，客厅就只有她自己一个人，时甜甜打开电视，随便放了个综艺节目看。

    纪扬下场之后回了休息室，戴上耳机之后打开了时甜甜的直播间。

    意外的是时甜甜这时候没在直播。

    他挑了下眉，切到微信给她发了消息：怎么不播了？

    时甜甜手机响了，拿起来看了一眼，回道：不想播了，你们回来了吗？

    纪扬没回答她，过了一会儿，他的视频电话打了过来。

    时甜甜点了接通，视频对面的纪扬露出个温柔的笑：“不开心？”

    时甜甜盯着他，好一会儿才摇了摇头。

    纪扬笑了一声，看着她的眼神带着丝若有若无的纵容：“你还能骗得了我？”

    时甜甜沉默一会儿，低声说：“如果不遇见我，你是不是还要再打几年？是因为遇见了我，所以你才决定退役回去继承家业的是不是？”

    她看见他下场的时候回头看了一眼比赛的舞台，然后她就开始难受了。

    刚才直播的时候她一直强忍着不露出情绪，她瞒过了粉丝，却没有瞒过他。

    纪扬顿了顿，实话实说：“会，我会打到我病痛缠身，再也打不了比赛的时候。”

    时甜甜肉眼可见的低落下来。

    他是舍不得那个舞台的吧。

    纪扬笑了一声，温声说：“因为我会不甘心。”

    时甜甜疑惑的看向他。

    纪扬眼神温柔，唇角的笑似乎都染上了甜意：“因为我还没有让某个小姑娘看到我完成梦想了，所以我会不甘心，会想要多坚持几年。”

    “虽然我极力的想要忘记某个小姑娘，可我大概低估了你在我心里的位置。”

    纪扬盯着她一字一句的说：“我已经没有对手了，也拿了六年的冠军，其实去年我就可以退役。”

    “家里那边也是越早回去越好，可我自己一个人在深夜总会想，我如果能在那个舞台上多坚持几年，让你看到我完成了梦想，那你原谅我的几率是不是就会大一些。”

    “你不知道，其实在跟你重逢之前，我偶尔会给你发消息，你那里没收到，是因为我每次发了又都撤回了。”

    “我知道你再也没上过，可我真的不甘心，我明明可以不错过你的。”

    “其实后来再遇见你，我比我那天直播的时候说的还要激动一点。”

    “有的时候，人的执念真的是很可怕的，就像我对你，你不知道，从我们重逢的第一天开始，我就在想怎么能把你留在我身边一辈子了。”

    时甜甜泪流了满脸，盯着他张了好几次嘴，都没说出什么话来。

    所以他的梦想，不仅仅包括冠军，还包括她吗？

    纪扬叹了口气：“这些话我本来想烂在肚子里一辈子的，我怕你会害怕我，我们明明之前都没见过面，可我就是认定了，听起来好像是挺可怕的。”

    (本章完)

