    西装老人所指的方向背离控制中心，四位玩家对视一眼便立时跑路，八十分钟的游戏界限就快到了，不论如何先拿到更高一层的考核评价再说。

    “你刚刚说那段长篇大论干什么？显示你的高高在上？还是基金会已经虚弱到，需要你亲自去培养新人的地步？”彩面小丑很是不屑，夸张涂抹的红色眼角微微一眯，“哼哼，基金会自诩异常乐园的守护者，却从来不把人命当回事，为了培养一个合格的新人，不惜葬送无数生命，手段之残酷，怎么和我们这些过街老鼠差不多啊？”

    西装老人望向不断挣扎的宝箱怪，语调平稳：“基金会成立至今，自有一套安身立命的规则，你应当知道，那些本就是将死之人，正是基金会的存在让他们获得延续生命的机会。至于培养方式，就不用你来置喙了，我们的目标是培养出守护一方的强者，而你们就算强大起来，也只是一个又一个企图摧毁世界的疯子罢了。”

    说到这里，西装老人面色一沉：“混沌灯塔，注定毁灭。”

    “呵，那我们就拭目以待吧。”

    彩面小丑冷笑一声，轻轻瞥了眼逐渐平息的宝箱怪，神情戏谑：“噢，我忘了提醒你，那颗情绪结晶的能量可能多了一点，等它彻底消化，也就差不多迎来生命蜕变了。老裁缝，你要是害怕不小心弄死那几只蚂蚁的话，可以放弃啊，就当我做一回好人，让他们捡条命吧！”

    “你的那些小心思，以前不会成功，今后更不会。”西装老人不知从哪里取出一张报纸，轻轻一扔，附着到宝箱怪的箱体之上，“它距离完全进化还有十分钟，如果十分钟都没办法坚持下去的话，那么那些新人就算死光了也不值得可惜。”

    闻言，彩面小丑撇了撇嘴，随后看到暂时稳定生命能量的宝箱怪，迈着“轻快”步伐追向玩家，耳边又传来西装老人的声音。

    “但倘若他们当中有人能存活下来，我就算再被关一次禁闭又有何妨？反正，也是迟早的事情。”

    ……

    【提示：游戏时间达到八十分钟，你已经在本次考核中获得“杰出”评价。】

    【提示：由于你选择继续挑战，你将进入“大逃杀模式——二阶挑战”，实力提升的宝箱怪将会对你们展开，为期十分钟的追杀，直到玩家全数淘汰。】

    【提示：由于挑战难度大幅提升，最高主管留下了缩短游戏时间的指引道具，与开启隐藏任务的特殊线索，获取条件为，令宝箱怪进入第二阶段。】

    游戏提示的出现，令浓重气氛顿时为之一轻。

    “最高主管居然留下了捷径？看来余烬先前的判断没错，咱们想要活到最后，必须选择通力合作，要是走马还在的话，也能多分担一些压力。”鱼鳞臂摇了摇头，很是可惜，实在是走马中招防不胜防，让他根本没有援手的机会。

    “的确，这么跑下去也不是办法，反击才是唯一出路。”不是高手眉头紧锁，幼生宝箱怪已经够难缠了，那逼近幼年期的宝箱怪会强大到何种地步？

    “但问题是咱们的伤害实在有限啊！”飞奔中的余烬，神情凝重，就算他等级最高，也对还未正式碰面的强化宝箱怪，没有抵挡把握，“那只宝箱怪的血量肯定成倍增加，即便它的防御力可以忽略不计，也不知道要攻击多少次才能耗死它。”

    对余烬仍旧有些不服的明天有雨，突然发话：“说了这么多，你到底有没有办法？”

    “在无法提高攻击力的情况下，就只能努力营造有利的战斗环境。”余烬觉得这个道理非常简单，因而有些奇怪的扫了一眼明天有雨，向两位资深玩家问道，“你们来得路上，就没有任何值得注意的地方？”

    “有！”

    鱼鳞臂立马想到了走马淘汰的地方：“鸦面疫医的收容设施被暗幕笼罩，地面上布满了腐蚀液体，我曾经不小心碰过一次，需要五点生命等级才能完全免疫，如果在那里战斗的话，倒不失为一个好办法。”

    “但是，我们恐怕来不及赶到那里，就会被赶上，所以半路上还得找机会拖延一下。”不是高手蓦地望向明天有雨，“我记得你的特长任务，是关闭突破收容的【武装玩偶】，那么还有没有办法将它们重新激活？”

    明天有雨想了想：“应该可以，倘若它们还在原地的话，只要重启开关就行。”

    众人一路狂奔，总算是赶在宝箱怪出现之前，抵达了不是高手所说的地方。幸运的是，一群大大小小全副武装的人形玩偶，静静地矗立在通道之中，并未被混沌使徒摧毁，一路上，他们可见到不少被强行炸毁的门禁，看到完好无损的武装玩偶，让玩家们很是欣喜。

    听鱼鳞臂介绍，余烬知道了他们之前的遭遇。在警卫副官的带领下，玩家们遭遇了一群突破收容的异常项目，也就是此时出现在余烬面前的武装玩偶。这些玩偶的危险等级尽管比不了锦缎和鸦面疫医，但是他们拥有的各式玩具武器，同样给第三警卫队造成不小的麻烦。

    解决方案便是，关掉武装玩偶的行动开关。

    为了节约时间，警卫们纷纷出动，顺便带上了拥有敏捷特长的明天有雨，他所获得的那把匕首，就是来自其中一位武装玩偶。

    “这些武装玩偶每隔一段时间，就会自动重启，你们找一找背后有发条的基础玩偶，可以提前一会儿定时激活。”明天有雨明显掌握着更加准确的信息，听到他的介绍，余烬等人立刻行动起来，开始在几十个玩偶中寻找可以利用的目标。

    当然，激活高等玩偶也不难，然而这么做的话，玩家只会更加干脆的全军覆没。

    也就在第五个基础玩偶被定下半分钟的倒计时后，一头体型明显更加庞大的宝箱怪，终归是追上了四位玩家。

    吱！吱！

    修长又粗壮的四肢不断交替，撑着裂开血盆大口的箱体，飞速赶来，感应到玩家就在前方，宝箱怪物发出了代表着兴奋的怪叫，与此同时，玩家们也纷纷拿起自己的武器，准备迎接与强化宝箱怪的初次遭遇。

    他们至少要坚持到基础玩偶重新发动，才能顺利实现拖延目的。

    战斗一触即发。

    眼前这头宝箱怪不仅体型更加庞大，速度也快得惊人，每次攻击失手，也只能让玩家勉强攻击一两次，那本应该遏制行动的箱体仿佛再也对它无法造成影响，不仅能够使用两条长臂进行攻击，有的时候甚至还能出腿横扫。

    不过唯一值得庆幸的是，玩家们的攻击，仍旧能够突破防御。

    这表示越级战斗存留胜利可能，即便再怎么微乎其微。

    另外，之前的养精蓄锐明显起到一定效果，纵使宝箱怪物带来庞大压力，玩家们也有惊无险的拖延到了第一位武装玩偶的苏醒时刻。

    “侦查到附近存在大量敌人，突击型战斗玩偶——新兵七号，请求总部支援，请求总部支援！”

    一阵咔咔咔咔关节响动，令那战斗玩偶仿佛获得生命一般，直接将旁边的高等玩偶当做掩体，躲了过去，而随着其他玩偶逐渐醒来，它又操着电子口音组织所有人手发动进攻。

    “总部失去联系，突击型战斗玩偶新兵七号暂领指挥之职。新兵九号、十三号，你们和我一起突击，新兵二十号、二十一号，负责火力压制！”

    五位武装玩偶的加入，顿时令战场乱成了一锅粥。由于玩家同样被识别为敌方目标，使得余烬非常悲催的陷入尴尬境地，那三位突击玩偶还好说，一个拿着近战武器，另外两个干脆就是空手上阵，可两个负责火力压制的武装玩偶，却拥有枪械装备。

    【提示：你受到来自异常项目“武装玩偶”——火力型战斗玩偶，新兵二十号、二十一号的攻击。】

    【提示：你的生命值减少两点。】

    【提示：你的生命值减少两点。】

    ……

    虽然，武装玩偶的枪械是玩具，子弹也是塑料的，但打得余烬毫无招架之力，多亏初级防护服削减了伤害，否则两发子弹，就能打掉他小三分之一的血量。或许运气守恒原则真的存在，余烬前面的运气有多好，现在就有多背，忙着寻找藏身之地的他，又紧跟着不小心被宝箱怪一脚踢中，生命值顿时下降了三分之一。

    【提示：你受到来自异常项目“强化幼生宝箱怪”的猛烈攻击，腹部出现轻度损伤并伴有流血状态。】

    【腹部受损（轻度）：攻击幅度受限，攻击强度下降，伤势无法随时间恢复。】

    【流血（轻微）：每秒钟降低两点生命值，持续时间十五秒。】

    【提示：生命等级达到二级，可以免疫此负面效果。】

    总共只有三十点生命的余烬，此时血量已下跌过半，危急时刻，他毫不犹豫的提升了生命等级，总算是避免了继续失血。另外值得一提的是，宝箱怪物的攻击也让他因祸得福，不仅给他解了围，还立时吸引所有武装玩偶的仇恨，也给玩家们争取到了撤退的机会。

    “快走！”

    不是高手一把拉起余烬，就跟在鱼鳞臂和明天有雨身后，急忙跑路，尽管腹部伤势隐隐作痛，好在不影响余烬的跑步速度，玩家们不是没想过等到两败俱伤之后，再行围杀宝箱怪物，然而一边倒的惨烈战况，让他们根本不敢多做停留。

    