    荣娴仙目光凉凉的瞥了来人一眼，他有些胆怯的退后了两步。

    不自觉看向自己的队伍，他的队伍里有两人拨开人群走了出来。

    其中一个大高个，身高约有两米，身材壮硕，后背上背着一把宽大厚重的武器，看形状像是重剑。

    另一个人身材精瘦，手中提着一只圆柱形状，长长的圆筒，不知是什么材质，也不知里面装的什么东西，看样子像是发射类暗器。

    两人向荣娴仙的方向走了过来，围观的人群大多露出一副看好戏的兴奋表情。

    “荣姐，我们下车吧？”斜后面车子里的蒋杰在挡风镜上正好能够看到这边，一看这个情形立即坐不住了。

    只是荣娴仙之前强调过在路上一切行动听指挥，蒋杰才通过传音符询问道。

    这套符每辆车上一张，蒋杰说的话其他车辆上也能听到。

    “不用，你们都坐好了，车队马上就启程了。”荣娴仙超清晰的视力已经看到前面车队的战士在收拾东西了。

    “可是…”蒋杰还想说什么。

    “铛”

    “哇”

    “砰”

    几声或惊叹，或惊呼声接连响起。

    “康乐，你疯了吗？”只见刚刚还眼神高傲，样子很拽，快要走到荣娴仙车前的大个子拔出背在后面的武器，抡起来就砍向身边的同伴。

    瘦子猝不及防之下随手拿手中的圆筒一挡，“铛”两物相撞溅起一串火花。

    重剑完好，圆筒没事，康乐体壮力大，瘦子却承受不住这一击传导过来的反震力，身子蹭蹭蹭向后倒退几步，双臂发麻，手上无力，圆筒咕噜噜滚落在地。

    似乎没听见同伴的质问，名叫康乐的大个子既不答话，也不罢手，拎着重剑朝着同伴再次砍下。

    “啊”人群中有人发出一声惊叫。

    “砰”重剑砰的一声砍在地上，地面上出现了一个重剑形状的坑，泥土向四面八方飞溅，大个子康乐身上糊满了泥土，他呆立片刻，抬手用力的搓了搓眼睛，甩甩头，看着眼前重剑形状的坑，又看了看自己提在手中的剑，皱了皱眉头，似乎有点懵圈。

    瘦子却是不知道怎么跑到了看热闹的人群前面，心有余悸的看着大个子砸出来的大坑。

    刚刚这一剑可是差点儿砸到他脑瓜上，瘦子一身冷汗，感觉自己的心现在还提在嗓子眼上下不来呢。

    难道康乐这傻小子知道小梨暗中跟我好，早就想砍了我？

    还是不满我的指挥，想取而代之。

    瘦子忍不住胡思乱想。

    他们的小队里，大个子康乐是主要打手，为人精明的瘦子负责出点子，两个人都是修炼者，是他们小队的核心成员，当然，四肢发达，头脑简单的康乐处于被指挥的地位。

    刚刚最先站出来的那人在康乐发疯的时候，早就吓得抱头鼠窜。

    “你们都看着我做什么？”大个子康乐一回头发现大家的视线都盯在他身上。

    皱了皱眉头，脸上露出莫名其妙的表情，恶声恶气的喊道。

    “前面车队出发啦。”这时有人指着前面的队伍大喊了一声。

    围观看热闹的人群一哄而散，各自找到自己的队伍，重新出发。

    但是他们的讨论和猜测却没有停止。

    “刚刚那个大个子是中邪了吗？砍自己人不说，好像还完全不记得自己干了啥？”

    “你说瘦子和大个子会翻脸吗？刚刚那一下，可是险的很呢。”

    “不会吧，大个子明显是中招了。”

    “瘦子又不傻，还能看不出来吗？”

    “不一定吧，或许本来就有矛盾呢？大个子是装的也说不定啊。”

    “就是，众目睽睽之下，又没有人靠近他，怎么就他一个人中招啊？”

    “是啊，是啊，要是大个子不是装的，这事也有点太邪乎了！不会是那啥附身吧！”

    “你说，他们会不会斗起来，要是斗起来，谁能赢。”

    “不好说，那个大个子虽然莽了点儿，但是那把大剑实在厉害。”

    被人议论纷纷的康乐车队里却是平静的很。

    “你说新来的车队到底有多少人？看上去神神秘秘的。可惜康乐他们不顶用，车里的人连面都没露。”

    “我觉得一辆车上最多三四个人，要不然刚刚他们怎么不敢派人下车？”

    “你怎么不说是人家根本没把康乐他们放在眼里。”

    “六辆车的小队伍，撑破天四五十个人不少了吧，康乐他们有九辆车，七八十号人呢。”

    “前面那些大队伍也不过就是八九十号人吧！”

    “咱们这种七八十号人和人家前面车队的八九十号人能比吗？咱们这拖家带口的，老弱妇孺都算进去，人家可大多都是青壮年的汉子。”

    “你老婆孩子都在身边，还冒险回老家干什么？”

    “还不是我老婆非得要回去找她老娘，说她家里好几个哥哥，回去了有人帮衬。”

    这一次重新启程，前面的雇佣兵队伍明显慢了下来。

    “刚刚发生了什么事？蒋杰你想下车做什么？”刚刚在荣娴仙前面的崔烈只听到了蒋杰的话，没看见不怀好意的几个人。

    “我也想知道刚刚发生了什么事？”蒋杰也是一头雾水，他刚刚还急得抓耳挠腮的，转眼那两个人怎么自己打起来了。

    荣娴仙的镇魂铃使用起来十分隐蔽，野外打怪最难防备的却是怪物偷袭，镇魂铃一般来不及发动，所以崔烈他们对镇魂铃并不知情。

    “没什么，估计是内部有什么矛盾吧。”荣娴仙语气轻快，音带笑意。

    “荣姐，这速度够慢的呀。”

    “你们没注意到吗？已经快到我们之前遇到铁甲怪的地方了，不知道，他们来的时候，铁甲怪是被击杀了，还是跑了？”

    “吼”

    “啊”

    “砰”

    “救命啊”

    荣娴仙话音未落，只听前面的队伍中传来怪物的嘶吼声，重物撞击声，慌乱的呼救声。

    整个车队都遭到了怪物的袭击。

    雇佣兵队伍围成一个圈，将走在正中间的车队围在中央，身穿丛林迷彩服的雇佣兵手持各式枪支，密集的子弹朝围攻的怪物倾泻而去。

    热武器小组压制住了怪物的进攻，他们身后，一排手持弩弓的雇佣兵拉弓搭箭，一支支寒光闪闪的箭矢嗖嗖嗖发射了出去。

    箭矢在阳光的照耀下发出蓝莹莹的光芒。

    这显然是淬毒的毒箭。

