    “陈岳，我给你等引荐一下。这位是来自星空学院银河系分院的督学薛定文薛大人。薛大人此次前来本校观摩年底大比，对你们九人的优异表现殊为欣赏，所以特意让我们把你们叫来，要提点一下你们。我告诉你们，薛大人可是七星级星战神。他愿意提点你们，是你们前世修来的福分。你们可要好好珍惜。”波利校长笑眯眯地对陈岳九人说道。

    波利的话，既表扬了陈岳九人，又抬高了薛定文。

    “我等见过薛大人。多谢薛大人的看重，也请大人对我等不吝提点。”陈岳九人连忙向薛定文郑重行礼，一点都不敢怠慢。

    这其中，陈岳的态度最为严谨。

    虽然手里拥有理论上可以杀死任何级别星战神的八级座舰，但陈岳也只敢在心理上蔑视中低级星战神，却不敢蔑视七级以上的高级星战神。因为实战与理论完全不一样。

    以他现在的境界能力，他即使拥有八级座舰，但在高级星战神面前，稍不注意就连将其祭出来的机会都不会有。

    八级座舰主要就是起到一个出其不意的作用。所以陈岳之前明明可以凭借八级座舰大杀四方，却一直将之藏得严严实实。

    他和他伙伴们拥有的六级宝物级装备也要伪装成四级装备，同样是遵循这个道理。

    “哈哈，不用多礼。陈岳，李倩，石梦涵......，你们很好，都很好。你们都是我们黄色人种当中的天之骄子。当然，你们也是庞克星初级学校的骄傲。作为你们面前黄色人种当中的武道先行者，我为你们感到由衷的高兴。”薛定文一一点出陈岳九人的名字进行表扬，并拿他们都属于黄色人种的事情说事。

    薛定文的话立即起到了他想要的作用。陈岳等人对他的尊敬之色当即稍稍减弱，亲近之色增加了一些。

    “薛大人过奖了。我等惭愧。”陈岳说道。

    “哈哈，事实如此，不要惭愧。孩子们，既然来到了这里，既然有缘认识了，就不要见外。现在，你们先入席，陪我们饮宴。待饮宴之后，我再与你们详谈。”薛定文爽朗大笑道。

    “薛大人，我等恭敬不如从命。”陈岳代众人立即答应。

    接下来，陈岳带着伙伴们在案桌末端分左右两边盘膝而坐。

    左边四人是陈岳、李倩、柳茵茵、石梦涵，其余五人在右边。

    看到陈岳九人坐定，薛定文看向了波利。

    “各位，薛大人远来辛苦。让我们举杯，酬谢薛大人指导我们工作之劳。”波利立即举杯致词。

    盛大的宴会当即正式开启。

    宴会进行过程中，陈岳九人由于不知道这次学校领导特意把他们九人叫来的主要目的是什么，因此就不能表现得太过随意。

    而且在坐的至少都是九级星战士以上的人物，他们所谈的话题他们也插不上嘴。

    九人于是在大家举杯的时候一起举杯，不举杯的时候就默默地吃着自己面前案桌上的灵果佳肴。

    大人物们虽然在自顾自饮宴欢谈，却也没有忘记暗中观察陈岳九人。

    见到陈岳九人的举止大方得体，丝毫不显拘谨之态，大人物们心里都暗暗赞叹。

    这期间，陈岳等人有一个细节引起了很多大佬的普遍关注。那就是陈岳等人品尝过案桌上的灵酒灵果美味佳肴之后，竟然没有表现出特别神色。

    要知道，为了表示对薛大人的尊重，学校长老会这次拿出来的可都是很上档次的食材。这些食材对于星战神来说都是难得的好东西。很多食材就是高级星战士平时也消费不起。

    但就是这样的食材，陈岳九人品尝之后，却没有出现丝毫动容。尤其是石梦涵的小脸上竟然还隐约闪过了一丝鄙夷之色。

    陈岳九人的直接导师注意到这一幕之后，脸上出现了隐约的苦笑。

    大多数星战神还以为陈岳等人是见识不够，不知道他们眼前这些东西的珍贵之处。但陈岳等人的直接导师却是明白，这些东西在他们看来足够珍贵，在陈岳等人面前却是未必。

    “石梦涵小友，这些东西不合你的口味么？”薛定文微笑着问石梦涵道。

    在这样的广阔大厅里，常人说话可能需要很大声。但在坐的人可都不是常人。他们随意说话都能让在场的每一个听者感觉对方就在自己眼前说话。

    “薛大人，不是的。这些东西我平常时候有些吃腻了，这时候暂时有点不想吃。”石梦涵看了陈岳一眼，见陈岳点头，就爽快地回答薛定文道。

    什么，这样的好东西都吃腻了？

    听到石梦涵此话的大多数星战神大吃一惊。薛定文也微微楞了一下。

    这孩子怕不是在吹牛吧？案桌上的这些食材，在场的星战神们虽说不是绝对的吃不起，但真吃的时候却也是需要计划着来呢。

    但是，看石梦涵的样子又确实不像是在说谎。对此有所怀疑的星战神们是不信也得信。

    难道他们真的就这么有钱？

    星战神们感觉到自己对陈岳等人的有钱程度还是认识不够。石梦涵的话再度刷新了他们的相关看法。

    “既然你暂时不想吃案桌上的东西，那你想吃什么？我让他们给你拿来。”薛定文饶有兴致地对石梦涵说道。

    “呃，不用如此麻烦，我自己身上有。”石梦涵连忙说道。

    “呵呵，既然你有，你就自己拿出来吃吧。顺便也让我看看你经常吃的都是什么东西。”薛定文兴致更高地说道。

    学校大佬们的脸色顿时有点难堪。有谁见过客人在宴席上吃自己带来的东西的？这不是明显在打主人家的脸吗？

    然而现在是顶头上司薛大人与学校绝对骄子石梦涵之间的事情。学校大佬们没有一个敢发表不同意见，只能陪着笑脸静看事态发展。

    “真的可以吗？薛大人，这有点不好吧？”

    石梦涵先是眼睛一亮，露出有点意动的样子，紧接着又像是想起了什么似地，有点为难地说道。

    很显然，看石梦涵的样子，她即将要在星战神们面前炫富了。

