    第191章她是你哥哥的女朋友

    其他的几位同学同学面面相觑，但制片人的态度她们都看在眼里，很显然现在场面已经产生巨变，因此她们胆子也大了一点。

    其中一个女生点头说：“我看到了，确实是那个男的先摔了相机，然后才故意撞许愿的。”

    另外几个纷纷附和道：“对，我也看到了。”

    男人瞬间白了脸。

    制片人的表情严肃许多，先看向虞初窈，礼貌地说：“小虞……虞小姐，实在抱歉，这是我们剧组对工作人员的管理不当，才会发生这种事情，您放心，我一定严格处理！给您一个满意的答案。”

    虞初窈点头，这样的小喽喽，她也懒得亲自动手。

    “那就辛苦林制片了。”

    “应该的，应该的。”

    看着虞初窈转身回座的身影，林制片重重松了口气，而后拽着摄影师走出教室。

    虞初窈伸手拍了拍许愿的肩膀，安慰她：“别多想。”

    许愿点头，有些尴尬地说：“窈窈，我好像又让你操心了。”

    虞初窈便笑了，伸手轻轻捏了捏她的脸：“这更别多想，朋友之间互相帮助怎么能叫操心？”

    许愿呼了口气，郑重其事地说：“我以后会像你学习的，虽然智商是天定的，我没你那么聪明，但我可以努力变得细心、理智一点。”

    “你很聪明，以后多的是地方让你展现。”

    “真的吗？”

    虞初窈重重点头。

    虽然原书中对许愿没有什么描写，但其实从许愿搬来和她一起住开始，她就发现了，这个小姑娘虽然大大咧咧、淳朴天真，但同时，也极有条理。

    比如她在便利店打工，没几天就能清楚地记得哪样商品放在哪个柜子。

    比如她在家做家务，总能有各种小技巧，让她在最短时间里做完全部家务。

    不聪明的人，哪里能做到这些。

    只是这些都只是生活中的琐碎小事，所以让她没有注意自己的优点，也没有找到发挥的地方。

    许愿被虞初窈哄开心了，坐下时，心情早已恢复。

    虞初窈往后排自己的位置走去。

    却发现陆瑾尧撑着脑袋，目光落在她脸上。

    “以前没看出来，你还挺喜欢管闲事儿。”说话间，嗓音里带着几分连陆瑾尧自己都没有意识到的轻松。

    他不得不承认，今天自己亲眼所见的事情，再一次让她对虞初窈的看法，产生了改变。

    虞初窈没什么表情，伸脚轻轻踢开椅子坐下，头都没回：“是不是闲事，我自己有判断。”

    “虞初窈。”陆瑾尧喊了她一声，挺久没见，想说的话有点多，可是又好像什么都说不出来。

    张了张嘴，陆瑾尧最终还是不知道如何开口。

    而虞初窈听到他喊她的名字，也并没有什么反应。

    -

    上午很快过去，中午没有学生群演们的戏，大家吃完午饭后，便都坐在教室里等。

    早上为了赶车，大家都五六点就起床了，因此中午的时候，不少人都昏昏欲睡，趴在桌上睡起了午觉。

    虞初窈也不例外。

    这里是郊区，比起城市里温度偏低，她们又为了契合剧里的夏日氛围，穿的是短裙短袖的衬衫校服。

    趴下的时候，手臂和书桌相贴，她陡然感觉到一丝凉意。

    但衣服都在化妆室内，走过去好远，虞初窈便也懒了。

    而且她的位置正好在窗边，秋天的阳光给予了不少温暖，她估摸着应该不会太冷，于是就这样闭上了眼睛。

    或许是昨晚真的睡眠太缺失，虞初窈这一觉睡得特别沉，一直到大概一个小时后才悠悠醒来。

    睁开迷迷糊糊的双眼，见教室里不少人还睡着，她松了口气。

    可奇怪的是，身上格外温暖，她疑惑地低头一看，才发现自己身上居然披着一件女式风衣。

    虞初窈疑惑回头，陆瑾尧已经回来了，正坐在她身后的位置喝水休息，而一旁站着的，是一个看着大概二十出头的女生。

    见她回头，女生笑着说了句：“你醒了啊。”

    虞初窈不认识她，但也知道，她好像是陆瑾尧的助理小米。

    于是把身上的衣服取下，虞初窈礼貌问了句：“请问这衣服是你的吗？”

    小米点头，说：“这里阴冷，你穿这么单薄睡觉，会感冒的，所以我就帮你披上了。”

    虞初窈的余光扫过一旁的陆瑾尧，他正低头玩着手机，一副置身事外的样子，像是根本没在听她们说话。

    既然小米都说了是她帮忙批的衣服，虞初窈也不好自恋到质问陆瑾尧，是不是他让小米做的。

    于是她点点头，向小米道了声感谢，而后便把衣服还给了她。

    大概是又快到陆瑾尧的戏了，不多时后，陆瑾尧就和小米走出了教室。

    一直到走出后门有一段路了，小米才回头透过窗户看了眼教室里的虞初窈。

    她忍不住好奇地问：“为什么不和她说是你帮她批的衣服？”

    陆瑾尧摆弄手机的右手顿了动作，但很快恢复如常：“没必要。”

    小米虽然是陆瑾尧的助理，但其实在担任这份工作前，就和陆瑾尧认识，所以比起同事，俩人更是朋友的关系。

    说话也没有那么多顾忌。

    她叹了口气，说：“瑾尧，虽然我很理解，但是我不得不提醒你，她现在是你哥哥的女朋友。”

    陆瑾尧脚步微顿，把手机塞进口袋。

    “我知道。”

    陆瑾尧的右手在口袋里握着手机，用了狠劲。

    他以前偶尔会梦到许念溪，可是这段时间，每一个午夜梦回，出现在他梦里的，都只有虞初窈。

    那张过分瘦弱和苍白、却依旧难掩优越的小脸，那对只要自己回头，就会熠熠闪光的眼睛，还有她曾说过的那些话，都一句句砸在他的心上。

    “瑾尧，你是第一个说喜欢我的人。”

    “我什么都不行，谢谢你还愿意选择我。”

    “只要你还愿意留在我身边，我就绝对不会先离开。”

    可是到底，她还是离开了。

    陆瑾尧第一次那么深刻地意识到，自己犯下了多大的错。

    他曾经让一个对他满是真心的女生把心捧到他面前，却又被他狠狠踩碎。

    (本章完)

