    “施耐德教授还说我们相逢在战场上，让我教会你们用剑，”芬格尔含糊不清地说，“现在看来怎么用剑是不用教了，因为你们自带大炮啊！”

    “学长过奖了，我们还有很多需要学习的地方，”墨秋染一本正经地说，“比如你收集情报的能力……”

    “这可是我看家吃饭的本领！”芬格尔顿时警惕起来，像是一只护食的狗子。

    “加多少钱？”墨秋染问。

    “哎呀，这多不好意思！你看学长我像是那种为了利益不顾一切的人吗？”芬格尔瞬间转换成一脸笑眯眯的表情。

    “没错你就是！”楚子航和墨秋染心想。

    “咳咳……学弟你们只需要授予我一点权利……比如肖像权和新闻权之类的……”芬格尔依旧含糊不清地说，伸出右手张开手掌，“一切获利我们七三分成！这样我才能放心大胆地将我的毕生所学传授给你们啊！”

    “七三就过分了。”墨秋染直接冷淡脸。

    “六四？”芬格尔试探，看到墨秋染的脸色毫无变化之后一脸狠下心来的样子，“五五，五五行了吧！”

    “五五可以，我喜欢五五开。”墨秋染瞬间喜笑颜开，“那就这么说定了！”

    “成交！”芬格尔一脸肉疼。

    整个过程楚子航都没有说话，尽管墨秋染和芬格尔的交易之中也包括了他的肖像权和新闻权……但反正这种东西他也不在乎，墨秋染的打算向来比他多，之后有机会的时候再问就好了。

    现在他的人设是一个煎牛排吃牛肉的钱包。

    蒸腾而起的热气在明黄的灯光下化作一团氤氲白雾，又像是蜿蜒细蛇般一丝丝被抽走，红与白交织的牛肉被放到滚热的石板上，顿时滋滋作响，不一会热油顺着饱满的纹路流淌而下，散发出诱人的香味。

    然后被迅速叉走，切割，沾上黑胡椒酱，塞进嘴里，狼吞虎咽一样地咽下。

    这样的情况同时出现在墨秋染和芬格尔的身上，他们烤的速度完全跟不上他们吃的速度，两人好像就是在比谁能够吃的更快更多一样，幸亏这里是顾客自己烤的自助模式，不然其他的客人估摸着有得等了。

    “只需要五十美金就可以随意放开了吃，这不比那些大几千就一块的牛排好得多？”芬格尔得意洋洋地说。

    “确实很赞！”墨秋染将嘴里的牛肉囫囵咽下，他腹中饥饿已然缓解了不少，不过距离填饱还是有着相当的距离。

    这是使用投影之后的后遗症，但有些不同的地方在于这一次墨秋染并没有和上次一样那么犯困了。

    “难道是因为没有太剧烈的活动？”墨秋染一边吃着一边琢磨，“上一次还用那个用剑男人的临时投影和酒德麻衣打了一场，而这一次只用了寒冰的力量，所以就不会犯困？”

    由于自己金手指没有详细说明也没有人工智障，所以墨秋染只能一切都自己猜。

    看看别人家的金手指，再看看你！墨秋染日常在心里唾弃着自家的金手指。

    就在这时一阵略显嘈杂的声音让墨秋染回过神来，他看向声音传来的方向，发现是一个身穿西装的银发老人在几个体型看上去像是“施瓦辛格”一样的健美先生的陪同下走了进来。

    老人看上去已经很是苍老了，但那挺拔的身躯、从容不迫的步伐以及锐利的眼神，给人的感觉却像是一头年轻的狮子。

    老人环视一圈，然后径直向他们走了过来，来到他们的面前。

    “肯德基老爷爷？”墨秋染。

    老人闻言一愣。

    这是什么见鬼的开场白！

    “肯个头啊，这是校长啦！”芬格尔忙把嘴里的牛肉咽下去说。

    “哦，快坐快坐！来一块吗校长？”墨秋染依依不舍地将自己正在烤着的一块牛排让了出去。

    “墨秋染同学对么……谢谢，我来的时候刚刚吃过饭。”校长看着被推到自己面前的那块牛排犹豫了下说。

    犹豫不是因为在考虑要不要吃，而是在思考——墨秋染难道是个吃货？

    此时的校长还不明白墨秋染的个性。

    不过没过多久他就明白了。

    墨秋染下一秒就又将牛排叉了回去，义正言辞地说：“对对，是我，那我来解决吧，不能浪费食物！”

    “……”校长第一时间不知道该怎么回答，自从当上校长这么多年来他就没遇见过这样的学生，如此的……无拘无束？

    “校长好。”一旁正在煎牛排的钱包说，“请坐吧，他就是这样的，习惯就好。”

    “好，楚子航同学对么？”校长坐下，夸赞道，“你的能力很强大。”

    “还不够强。”楚子航回答，毫无起伏的语调和平淡的声音让他的话听上去并不像是谦虚而是在阐述一个事实。

    校长：“……”

    所以这年头的新生都是这样的吗？

    “校长，那边的事情解决得如何了？”芬格尔开口，大概是终于不忍心看下去了。

    “学院已经出动学工部、医务部、后勤部，进行后续治疗以及冰块的运送，这种等级的纯血龙族，想要完整地捕捉基本是不可能的，更别提还是正在‘茧化’过程之中，具有非常重大的研究意义。”校长回答，随后像是想起了什么，看着芬格尔，“你……”

    “所以有奖金么！”墨秋染像是听到了什么了不得的东西一样瞬间将埋在盘子里的脸抬起来问道。

    “奖金？”校长一愣。

    “是啊，具有重大的研究意义！”墨秋染点头如捣蒜。

    “当然会有的，学院从来不会亏待优秀学生，回报往往会与贡献同等，甚至超出，而鉴于你们所做到的事情……”校长笑了笑，“我已经很久没有见到过如此优秀的战斗了。”

    “校长你不是没看到吗？”墨秋染问。

    “……那并不重要，有时候结果就能说明一切，”校长脸色一僵，左右看了看那些周围的人频繁投过来的视线，“这里还是不太方便，你们还没有进行入学培训对么？那我们在火车上再聊吧。”

