
整个会议室里鸦雀无声。

方明只觉得整张老脸都在发红，发烫，他不可置信的盯着薛夕。

景飞则先是一惊，不可思议的瞪大了眼睛，可是比他更惊讶的是郑直！

郑直此刻脸上的表情可谓是精彩纷呈！

薛夕是X？

这一定是老天爷在跟他开玩笑吧？

这不符合规矩！

X是那么一个高冷的人，怎么可能会是薛夕……呃，虽然薛夕这人也挺高冷的，可X不是一个男的吗？！

毕竟，他每次跟x联系的时候，都是非常恭敬的称呼对方为X先生！

所以，这人怎么会是薛夕？

“这，这不可能！”

裴任率先惊呼，喊出了在场所有人的心声。

而这话一出，正在惊讶，也在心底嘀咕的景飞，立马站了出来：“怎么不可能？这工作证能是假的吗？你到底长没长眼睛？”

裴任当下大喊：“就算工作证是真的，可，可她也不可能是X，或许，或许是她偷拿了X的工作证呢？！”

景飞顿时冷笑了：“你这话就更搞笑了，工作证上可是写了名字的，这也能偷吗？还是你觉得，夕姐的这个X身份，是老大在帮她造假？老大从来都是一个宽于待人，严于律己的人，你觉得老大是昏君吗？能做出这种事儿？”

景飞嘴里问的义正言辞，可这话刚问完，他和郑直的心底就同时回答了出来：老大能！

为了夕姐，老大可真是没底线了，伪造一个p9的工作牌又算啥？反正x不会出现在特殊部门中，让夕姐以此躲避这次的灾祸，真是一个无耻又双标的好办法！

啊不是，不能这么想，太可怕了……

景飞急忙收敛了自己的想法，似乎在心里吐糟一下向淮，都是对他的不敬。

裴任也想说能！

可他不敢说，因为向帅在特殊部门中，就像是神一样的存在，没有向帅，特殊部门能走到今天这一步吗？

要知道，特殊部门里的人，大部分都在这里工作了很多年了，在向帅接手特殊部门前，特殊部门可仅仅是作为警局的一个分队存在着，所有异能者拿着低保的工资，被押在这里，哪里有危险ꓹ  就让他们去哪里……也就说着好听点，可其实物质上根本就没有什么优势！

特殊部门之所以如今凌驾于一切部门之上ꓹ  无论做什么，都有第一优先权ꓹ  完全是向帅带来的！

所以ꓹ  特殊部门里面所有人，包括方怡和裴任ꓹ  对向淮都是很尊敬的。

一时间ꓹ  房间里又安静了下来。

就在这时，一道温和的声音突然传来：“原来薛夕你就是大名鼎鼎的X？”

几人纷纷扭头，却见方怡站在门口处。

她穿着一身白色的毛线裙ꓹ  衬托着整个人更加的温柔，面色也愈发的和谐，她惊叹又无奈的开了口：“我们都不知道呢，你隐藏的也太深了。”

这话一出ꓹ  裴任顿时明白了什么意思ꓹ  当下大喊道：“对ꓹ  你把身份藏得这么严实ꓹ  我怎么知道你是p9？所谓不知者不罪，我打的是p4的薛夕，不是p9的X！如果动手的时候，你告诉我你是p9，我肯定就不动手了！所以这件事，不能怪我！”

方怡和裴任一打岔，方明也很快回过神来，皱紧了眉头开了口：“对，这件事，你不占理。还有，你为什么要隐藏身份，可是有什么不可告人的秘密？”

真是老狐狸。

景飞撇了撇嘴。

说什么不可告人的秘密来误导大家，让大家把关注点转移，真是太可恶了！

他正要插话，就听夕姐慢悠悠开了口：“我隐藏身份一事，你还没资格知道。我就问你，你刚刚说的那句，无论什么原因，规矩就是规矩，这句话，还算不算数？”

方明：？

他凝起了眉头，正打算说话，薛夕又开了口：“还是说，这个规矩只针对我？针对别人，就可以量情而定了？”

直接把方明那一句情况不一样而憋在了嘴巴里。

旁边准备说话的景飞都呆住了。

原来夕姐竟然还是个谈判高手啊？

方明被噎住了，方怡就叹了口气：“薛夕，虽然是裴任动的手，但最终你没受伤，反而是他一身伤势，也算是得到了惩罚，更何况，是你先动的手，他只是反击，你看……”

方怡的话还未说完，薛夕忽然间开了口：“你高考的时候，分数高吗？”

方怡一愣，不理解薛夕的脑回路，但一想到什么，她就略带一点点骄傲的开了口：“我没参加高考，因为是特殊部门里面人员的原因，我们只接受教育，长大后直接在这里上班。”

方怡一直以自己是特殊部门土生土长的人为傲。

别人在特殊部门，都要从p1慢慢往上升，可她却刚出生，就已经是p1了，后来父母双亡，她直接成了p7，再后来慢慢涨到了p10，所以虽然年纪不大，可在部门里面，已经算是元老级的人物了。

不用参加高考，从出生就有保证，多少人羡慕着她。

她正打算笑一笑，说点什么时，就见红发女孩默了默，大大的眼睛忽然间怜悯的看向了她：“那你的语文，是体育老师教的？”

方怡：？

薛夕摇头：“不是系统的教育，怪不得语文没学好，连无论什么原因，规矩就是规矩这句话都听不懂。唉！”

方怡：！！！

她完全就没跟上薛夕的脑回路！

此刻，才终于反应过来，薛夕是在羞辱她，顿时气的脸色通红，她直接开了口：“薛夕，你……”

话还没说完，薛夕又看向了方明，直接开了口：“不过，你如果想要收回刚刚那句话，也可以。”

裴任眼睛一亮。

而方明则也皱起了眉头，这女孩看着傻呆呆的，可没想到思维这么活跃，三两句话抓住了把柄，把他们压得说不出话来。

只是到了这一步了，怎么会突然间后退了一步？

他刚想到这里，就听到薛夕开了口：“如果按照特殊情况，特殊对待的话，那么裴任不至于被关押，可同样，钱鑫也是特殊情况，他救妹夫心切，被人误导诱惑，才会做出带杀人凶手离开这里，送到医院去的事情。我想，也算是情有可原吧，那么，是不是也可以从轻发落？”

这话一出，方怡和方明顿时闭上了嘴巴！

叔侄两人对视一眼，一时间都没说话。

钱鑫掌管财务部，这些年赚了多少钱，两人多少都有些眼红，现在好不容易让裴任接管了财务部，如果就这么放了钱鑫出来……岂不是前功尽弃？

不错。

当初钱筝去求方怡救人的时候，方怡就定下了策略，那就是诱导钱鑫犯错，一来可以报一下钱筝从小到大欺辱她的仇恨，二来，就是针对钱鑫！

特殊部门权势滔天，身为p10，方怡却只是一个普通员工，没有什么实权。

她从小到大救过那么多人，在部门里面名声很好，多少人都拥簇着她，可偏偏向淮分派职权的时候，将警务部交给了景飞和郑直，军务部给了那几个人，她方怡，只给了一个p10的荣誉称号，却什么职位也没有！

这分明是听着好听，可实际上却没什么用。

而没有人知道，方怡能治病救人，多少人捧着钱来找她救命，所以她从不把钱放在眼里，她想要的一直都是，权！

想要掌控一个部门，那就要慢慢的来。

对于特殊部门来说，什么最重要？

当然是财务部！！

警务部和军务部的工资，补贴，全是财务部把控的。

就连普通公司，老总一般都是把心腹安排在财务部，因为财务部是一个公司最最重要的部门！

所以，方怡设计了这一切，有方明在后面举荐，况且按照资历，也应该轮到裴任了，这才让裴任接替了钱鑫的位置。

财务部才刚刚握在手里一天，又怎么可能放出钱鑫，把财务部还回去？

方怡绷住了下巴，看向了方明。

方明已经皱紧了眉头：“就算是可以量情而定刑，钱鑫放走了杀人犯也是事实，这罪责实在是太重了，顶多就是减十年刑，不可能放出来的。”

薛夕故作疑惑不解：“可刚刚，你不是说，越级殴打上司，这才是特殊部门最重的罪过吗？所以，也要得到最高的惩罚。”

方明：！！

他还没说话，方怡已经果断开了口：“虽然说什么都要按照规矩来办，可现在你全身没有任何伤势，也不能按照正常的规矩来办吧。”

方明当下明白了什么，直接开口道：“对，如果是你，那就是越级殴打上司，可是裴任的话，那就是越级殴打上司未遂！打了和未遂可是两个概念。”

说完后，方明直接开了口：“监察组一致决定，罚裴任半年工资，裴任，你一会儿当着大家的面，给薛夕道个歉，这件事就这么定了！”

薛夕和景飞：？？

薛夕皱起了眉头，还未说话，景飞已经气急败坏：“方老，你这袒护的也太明显了！我不同意！”

方明冷笑：“你不同意？你不同意有用吗？！对异能者的处置，是由我们监察组决定的！你的职务，是抓捕罪犯！怎么，景队，你想把手伸到监察组来？”

景飞负责出警和抓捕罪犯，郑直的法务部则负责审判罪犯，可内部人员的罪责，则有监察组负责。

三个人在警务部里面分工鲜明，此刻，方明这么说，倒是也无懈可击。

这话把景飞气的全身都在发抖：“方老，你……！”

方明垂下了头，将不讲理贯彻到底：“这件事就这么定了，好了，一件小事闹得沸沸扬扬，都出去吧。”

竟然是打算就这么定案了。

景飞还想说话，方明却忽然厉声喝道：“景飞，这里不是你该来，你能来的地方，我的审判，你也没有资格质疑！”

景飞的话直接噎住了，只觉得气的胸口处都要炸了。

欺人太甚，欺人太甚！！

可这时，一道低沉，带着磁性的冷冽声音忽然传了进来：“他没资格，那我有资格吗？”

这声音……

景飞顿时一喜，猛地看向了门口处，兴奋的冲了过去：老大来了！！

薛夕也是身躯一僵，不可置信的看向门口处。

全能大佬来了？

可为什么，刚刚那道声音，这么像是向淮呢？

她脖子稍稍往前一伸，就看到一个全身穿着黑色衣服的高大男人，正在往这边走来。

这边有个窗户，刚好挡住了部分视线，导致她首先看到的是老师的脚，那双脚上穿了一双黑色皮军靴，冲锋裤包裹着小腿，伴随着他的走动显得格外有力量。

他越走越近，渐渐出现在门口处，就可以顺着那两条修长的腿慢慢往上看——黑色衬衫扎进了黑色裤子中，男人手腕上的衣袖挽着，露出了冷白色的结实小臂，这人穿的很奇怪，说他冷吧，他挽着袖子，可说他热吧，却又带着一条围巾……

接着，老师出现在门口处，薛夕也终于看到了男人的脸。

这人就连脸上，都带着一个黑色的面具，让人看不清楚他的长相，只感觉这人身材高大，看着年纪似乎不老？

老师不是一个身体不太好，一直咳嗽的老人吗？

薛夕正在思考的时候，房间里的所有人都齐刷刷站直了身体：“老大！”

向淮带着黑色面具，扫了一眼房间里众人，视线多看了小朋友两眼，嗯，看样子，她应该是没认出自己来。

向淮先松了口气，这才看向方明，语气森冷的开了口：“方明，什么时候，怎么惩治裴任是你一人说了算了？”

方明顿时咽了口口水。

监察组的确是监管特殊部门的，可，特殊部门的老大是向淮！

监察组可以给钱鑫判刑，是站在规矩之上的，但也要向淮点头才可以。

方明盯着面前的男人。

这些年，向淮接手特殊部门后，其实除了特殊部门对外的地位太高了，对内，他大部分是不管事的。

毕竟并不能任何小事都去找他。

谁违反了规矩，方明都是按规矩办事，所以，向淮从未说半个不字，就连上次的钱鑫，向淮都默认了。

所以，方明一直还以为，向淮性格温和、好说话……却忘了，当年的冷面阎王之称！

而此刻，向淮周身释放者一股股的冷意，压迫的整个房间里的人都说不出话来。

方明这还是第一次见到，向淮威压这么重！

他被吓住得时候，方怡果断的开了口：“老大，那这件事，您怎么看？”

向淮扫了她一眼，那双幽深的眸子里似乎夹杂着什么深意，让方怡心底倏忽间一沉，就好像自己的想法都被人看透了似得……

她正觉得如坠深渊时，向淮缓缓开了口：“越级殴打上司，按规矩办事，圈禁终生！”

方怡顿时攥紧了拳头。

【求月票哦！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65177360"  chaptername="第761章  向帅来了（二合一）">加入书签</a>
</div>
