
　　秦宇活动活动筋骨，笑着问：“我这套专揍王八拳怎么样？

　　一秒12拳，五分钟3600拳，一拳不多一拳不少。

　　伤筋不动骨，疼但不影响行走，专治各种不听话。”

　　张导看着秦宇，突然哇的一声就哭了：“你杀了我吧，我不活了。”

　　秦宇眼睛一亮：“真的？这里一没监控，二没警察，直接把你丢海里，绝对神不知鬼不觉。”

　　说完看了王杰和刘曼一眼，笑问：“你们两个一定不会出卖我的，对吧？”

　　“呃……”张导瞬间闭了嘴。

　　因为从秦宇的眼神中，他发现对方真敢这么做。

　　王杰忙道：“张导，冷静，俗话说识时务者为俊杰。

　　而且荒岛求生也是对咱们意志品格的一种锻炼，你说是吧？”

　　张导：“……”

　　虽然他没答王杰的话，但从张导的表情中还是知道，他怂了。23sk.Com

　　由于没有食物，三人饿了一天。

　　连尽量保持体力的王杰都有点两眼昏花，更别说另外两人。

　　让秦宇没想到的是，人在极致条件下竟真能爆发超出常人的潜力。

　　犹豫饥饿的趋势，王杰竟下海徒手抓住一条鱼。

　　在岸边找找沙虫时，他捡到了一个被人丢弃的废灯泡。

　　把小心把灯泡尾部砸掉，王杰向其中灌满海水，又接着中午的太阳生着了火。

　　当然傍晚，王杰又抓到一条近二十斤的大鱼。

　　日子忽然好了起来，即使被秦宇揍的爬不起来的张导，也罕见的填饱了肚子。

　　又过去两天，三人已基本适应了荒岛的生活。

　　王杰甚至还有闲心用芭蕉根汁液、芦荟叶为刘曼做了张面膜。

　　秦宇看看远处山顶，又计算着时间，忽然道：

　　“行了，荒岛求生现在告一段落。”

　　张导一愣，随即兴奋道：“真的？那我们是不是可以离开了？

　　我早就在这个鬼地方呆够了。”

　　秦宇点点头：“的确可以离开了。”

　　然后他问王杰：“怎么，你看起来好像不高兴？”

　　王杰摇摇头：“没什么不高兴的，就是有点可惜。”

　　秦宇问：“可惜什么？”

　　王杰：“没有高潮啊，别人荒岛求生，最后一集都十分精彩，但我们好像有点平平无奇。”

　　秦宇摸摸下巴：“这样啊……”

　　啪！

　　“哎哟，张导，你为啥打我？”王杰脸上全是委屈。

　　张导气道：“为什么打你？人家拍荒野求生，高潮都是特意剪出来留到最后的。

　　你还真以为是最后一天发生的？没文化！”

　　“啊？这样啊？那我知道了。”王杰连忙一副孺子可教的样子。

　　张导看着秦宇：“老板，你看，这求生也求完了，是不是该离开了。

　　我们消失这么多天，剧组那边肯定急了。

　　要是迟迟不回去，我担心他们会报警。”

　　说完忐忑的看着对方，生怕秦宇听从王杰建议，再给三人搞个难题。

　　但他显然多虑了，秦宇道：“当然要回去，别说你们想家，我更想家。”

　　半小时后，四人坐在船上一路朝西北方向行去。

　　张导和刘曼都目朝前方，只有王杰满脸留恋的看着身后已经巴掌大的海岛。

　　这是他接的第一部戏，虽然中途出了点变故，但自我感觉表现还算完美。

　　正发愣，忽听秦宇道：“看的表情，像是想回去？”

　　王杰一呆，随即道：“老板说笑了，拍摄任务已经完成，回去干什么？

　　再说，搞荒岛求生只是我的工作，我和不喜欢像野人那样生活。”

　　秦宇忽然笑了：“是吗？那我得告诉你们一个不幸的消息。”

　　“不幸的消息？”

　　“嗯，因为刚才手误，我把你们之前求生的视频格式化了，所以得重拍。”

　　“啥？”这次叫的是张导，“格式化了？你开什么玩笑？

　　你知不知道，为了拍这劳什子鬼东西，老子受了多少苦？”

　　秦宇看着他：“你受不受苦和我有什么关系？”

　　张导一愣，随即才想起秦宇身份：“我……”

　　秦宇摆摆手：“别废话了，时间珍贵，咱们立刻开始。”

　　张导仿佛也已认命：“既然这样，那就回去呗！”

　　虽然还要重新折腾，但以王杰的捕鱼水平，肯定没有之前那么难熬。

　　秦宇嘿嘿一笑：“回去肯定是要回去的，但这次我准备搞点不一样的。”

　　“不一样？”

　　“对，比如你们游回去。”

　　话音刚落，就见他抬起脚，对着三人一人一下。

　　噗通、噗通、噗通，几乎在一瞬间，三人落入水中。

　　秦宇将船掉头，然后朝三人比个手势：“加油，我在岛上等你们。”

　　说完一踩油门，很快消失不见。

　　三人在海中不停游动，王杰道：“张导，我走在前面，你们跟上。”

　　张导脸一黑：“走什么前面，咱们直接游到胡建，难道你还真想再在岛上饥一顿饱一顿的饿几天啊？

　　再说，就算咱们回去，鬼才知道那家伙又会闹出什么幺蛾子。”

　　王杰无奈：“我也想游到胡建，但不行啊，咱们开船都得走四个小时，单靠人的话，一天一夜都不一定能到。

　　再说，老板见咱们迟迟不回，肯定追过来。

　　万一他生气了，把咱们三个扔海里喂鲨鱼，死也是白死。”

　　“我……反正我不回去。”

　　王杰无奈，他问刘曼：“曼姐你呢？”

　　刘曼犹豫片刻：“我跟着你！”

　　张导急了：“喂，漫漫，你……”

　　刘曼看着张导：“对不起，我只想活下去。”

　　张导怒了：“行，你们都怕死，那你们就回岛上吧！

　　老子还不信了，等我找到一艘路过的船，就能置死地而后生。”

　　“既然这样，张导你保重！”

　　王杰摇摇头，和刘曼一起慢慢朝孤岛游去。

　　张导转过身，等他看着面前蓝汪汪的，完全看不到尽头的海，咬牙回头：“你们等等我，我和你们一起。”

　　二十分钟后，张导道：“还有多远啊，我游不动了。”

　　王杰道：“咱们坐船走了半个小时，如果游回去的话，至少六个小时。”

　　“啥？六个小时？”张导瞬间崩溃，“这么久？那岂不死逑了？”

　　王杰苦笑：“这也是我坚持回来的原因，起码回岛还有一丝希望。

　　但朝胡建那边，才是真正的叫天天不应，叫地地不灵。”

　　想了想，他把上衣脱下来，将一个袖子递过去：“张导，要不我拉着你吧，这样你也能省点力气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，576 抱歉，视频被我格式化了免费阅读。https://xs.23sk.com 