    见此，楚墨笑了笑，继续开口：“所以，这笔赈灾款，我们必须要保，等赈灾款到了青灵两州，本堂主一定重重有赏！”

    话音落下，在场的江湖侠士相视一眼，终于有些意动了。

    “好，我们听堂主的！”

    “没错，谁敢动那笔赈灾款，就是和我们过不去！”

    通过楚墨的一番游说，这些加入了金玉堂的江湖人士，终于答应了，暗中护送孔孟之押运的那笔赈灾款，前往青灵两州赈灾。

    当然，现如今金玉堂除了望江楼里那几十个七八境的好手之外，他们还四处招揽了不少五六境的江湖人士加入了金玉堂。

    现如今的金玉堂，俨然已经是一个人数达到了四五百人的小帮派。

    所以暗中护送赈灾款的事，也用不着金玉堂全体出动，最终，楚墨也只派出十几个七八境的高手，带领上百名帮众，前去执行这个任务。

    他知道，以右相的性格，半路上肯定会想方设法阻止这笔赈灾款运抵青州。

    他要么是派出自己的人截杀，要么就勾结半路上的贼寇一起抢夺。

    所以在孔孟之出城的时候，楚墨才马上在望江楼召集金玉堂的高手，让他们前去护送赈灾款。

    安排好了这件事，他心中的一块大石头，也终于可以放下了。

    “但愿这一路顺畅无阻吧！”

    随后的几天里，楚墨继续窝在太子府里，平时除了练功就是翻看账本。

    连日来，荷叶鸡的进账少了许多，好在此前他也赚了不少钱，足够挥霍一阵子了。

    在府中憋闷了几天，楚墨才终于想起来，自己还是天人阁的老板之一呢。

    所以，趁着当天闲暇有空，楚带上了降雪，换上了一身素衣，又偷偷从太子府的后门溜了出去，一路去了天人阁。

    只是，刚到那里，两人就被秦朗和赵子云给堵住了。

    “好你个莫楚，一连消失好几天，一点消息都没有。我们差点以为你被仇家给杀了呢！”赵子云在他胸口锤了一下，心里似乎松了口气。

    秦朗也跟着笑道：“莫兄，能看到你安然无恙，真的是太好了。”

    “先前为了躲避仇家追杀，一直不敢露面，让两位担心了。”楚墨连忙抱拳，语气里，带着一丝歉意。

    之前事情太多，还真忘了联系这两个家伙。

    赵子云拍了拍他们两个人，笑着说道：“难得莫兄劫后余生，咱们就别傻站在这里了，进去畅饮一番吧！”

    还没等楚墨答应，就被赵子云和秦朗，硬拉着进了他们的包间。

    在和他们的谈话中，楚墨这才得知，原来自从上次他们遭遇刺杀分开后，秦朗和赵子云因为不知道他住在哪里，只好每天都在天人阁这里等他。

    这一方面，是怕他再被仇家追杀，发生什么不测。另一方面，他们也想约上楚墨一起前往安国公府求见安知语，亲自登门向她道谢。

    可是他们一连等了好几日，一直都不见楚墨露面，又不知道去哪里打探他的消息。

    秦朗和赵子云怕继续拖下去，会让安知语误解他们言而无信，说好了要登门道谢却迟迟没有兑现。

    所以，他们两人只先去安国公府拜会了安知语，向她道了谢。

    听他们说完，楚墨顿时笑骂道：“你们这两个没义气的家伙，竟然抛下我一个人，先去拜会了安姑娘，你们得自罚一杯！”

    “此事我们确实抛下了莫兄你，好，这一杯我们认罚。”秦朗举起酒杯，很是爽快。

    赵子云还想狡辩，见秦朗已经主动认罚，他马上瞪了秦朗，暗骂了他一句，最后只好跟着一起举起酒杯，满饮了杯中的酒。

    喝完这杯酒后，赵子云又向楚墨问道：“莫兄，那你是打算自己再去登门向安姑娘道谢，还是要我们两个，再陪你去一趟安国公府？”

    这才是问题的关键，当日他们三个人约好了，改天一起登门向安知语道谢。如今秦兰和赵子云都去道了谢，楚墨要是不去的话，未免让安知语瞧不起。

    所以到底是他自己一个人去，还是三个人一起去，这个问题就值得探讨一番。

    楚墨心里，当然不愿意跟他们一起，一来是他倾心于安知语，不想其他人跟着一起瞎掺和。

    这二来嘛，他也不想这么快就暴露自己的太子身份。

    于是，在赵子云提出这个问题后，楚墨马上说道：“既然秦兄和赵兄都去过了，那莫某就一人前往好了。你们这般三翻四次登门拜访，说不定安国公会误以为你们对安姑娘有意，趁机刁难你们。”

    赵子云苦笑一声，回道：“还是莫兄想得周到，那我们两个就不陪你一起去了。”

    几杯酒水下肚，楚墨借着解手为由，独自离开了包厢。

    只不过，他却并没有去茅房，而是直奔着水如画的房间而去。他

    现在是天人阁的二老板，那些守在天人阁顶层的打手，自然也不敢拦他。

    等来到水如画的门外，楚墨才对着里面喊道：“水姑娘，莫楚有事求见。”

    只是，等了片刻，里面却一点回应都没有，楚墨眉头一皱，刚想再喊一声，而水如画的房门，突然咯吱一声，自己缓缓打开了。

    楚墨慢慢走了进去，目光在房间里扫视了一圈，才看到水如画此刻正坐在床榻边上，身上只批了一件薄薄的粉红色纱裙，两条白皙修长的长腿，还显露在了外面。

    再配上微微含羞的脸颊，要多诱人就有多诱人。

    “多有冒犯，莫某待会儿再进来。”楚墨脸色一变，马上转身朝着外面走去。

    可没等他走出房间，那两扇房门突然砰的一声，再次关了起来。

    紧接着，两道水袖迅速朝着楚墨袭来，还没等楚墨所有察觉，就被水袖给团团缠住，直接包成了一个大粽子。

    楚墨心里暗道不好，却完全挣脱不了。

    而远处的水如画双手一扯，直接将楚墨拉到了床上，然后欺身压了过来，楚墨挣扎了一下，奈何身体被水袖绑着，根本反抗不了。

    无奈之下，他只好对着水如画淡淡笑道：“水姑娘，你这是何意？”

    水如画对着他哈了一口气，纤长的手指轻轻撩拨着他的下巴，娇声细语：“莫公子，咱们上回的一夜春宵，你还欠着人家呢？不如趁着今日春光大好，咱们就把上次没有做完的事，一并办了吧！”

    看着水如画那火辣辣的身材，楚墨下意识咽了咽口水，但他还是坚定了自己的意志，绷着脸对水如画说道：“水姑娘，还请你自重。莫某今日前来，乃是来询问你天人阁近几日的经营状况的，并不是贪图姑娘的美色，希望姑娘也不要把我莫楚当成那种好色之徒。”

    “哦是吗？本姑娘还从来没有见过，有哪个男人不好色的。”

    说着，水如画不顾楚墨的反抗，整个人再次挨近一分，诱人的香气，清新扑鼻。

