    澎湃的黑色力量如同叠浪一般传递到夙晨叶的手上，他面前的防御屏障狠狠颤动两下！

    人虽然坚持了下来，但那其中蕴藏的暗劲儿，却实实在在灌入手臂！

    “卡擦卡擦”，两道清脆的骨头声响，听得人毛骨悚然。

    夙晨叶脸色涨红，整个人都在轻微的颤抖，显然刚刚拿一下疼得紧了！

    但即便如此，他还是没有让开。

    身后是他要守护的人，无论如何他不会让的！

    恰在此时，他的肩膀上搭上了一只手，一股精纯的绿色能量顺着那只手迅速的传递过来！

    温和的绿色能量进入身体，并没有任何的排异反应，反而极为柔和的补充起经脉当中的真气。

    夙晨叶手中的暗红色光盾一亮，防御力瞬间提升，牛兽男子挥出的力量竟尽数被他挡了下来。

    望着云苏手中涌出的绿色能量，牛兽男子的表情微微一沉，一双眼睛危险的眯了起来。

    “果然不愧是最神秘的生机之力，竟能让一个还丹境实力挡住了我的一击！”

    “我倒要看看你们能挡住多少！”

    黑色力量在男子话音落下之际，幻化成一个巨大的骷髅头，朝着两人兜头落下！

    夙晨叶眉眼微沉，手中的黑红色长剑蓦地挥出，暗红色力量凝聚，也在身前凝聚出了一条暗红色长龙！

    长龙四爪上各有一团绿色能量凝聚的祥云，足下一踏，蓦地窜出！

    “砰砰！”

    闷响从空中传出，一龙一头撞在一起，互相抵消发出“滋滋”的声音。

    云苏手中的绿色能量一直缠绕在夙晨叶身侧，给他补充着不断消耗的力量。

    这番碰撞，竟没有让他落於下风！

    牛兽男子表情上露出几分狰狞之色，双手在身前迅速结印，咬牙怒喝，“黑冥骷髅斩！”

    一道由无数个小骷髅组成的能量风斩朝着云苏两人落下，带着无比骇人的力量！

    “暗魔破光刃！”

    夙晨叶不甘示弱，手中黑红长剑一扫，也挥出一道强力剑影。

    如此你来我往数招之后，牛兽男子大喘着粗气，胸口气血翻涌，显然也是有些难以支撑这样的消耗。

    反观夙晨叶，虽然嘴角还有未干的血迹，神色也有些苍白，但整个人看着却尚有余力！

    “生机之力，果然非同凡响！”

    牛兽男子沉声说了一句，一双眼睛中露出一抹狞色，“今日无论如何也要得到她！”

    话音落下，他蓦地运力，整个人身上爆发出了一阵狂肆的黑色力量！

    霎时间，天空中的黑云再次翻滚起来，遮天蔽日，整个雀城上空都阴沉了下来，就连空气中都仿佛能嗅到一股血腥的气味！

    牛兽男子面前，一个巨型骷髅头缓缓出现，带着一股与生俱来的阴冷邪恶感，看一眼便让人全身不舒服！

    “我倒要看看你们怎么挡这招血煞骷髅！”

    话音落下，牛兽男子脸上表情一狞，挥手便将这血煞骷髅甩了下来。

    牛兽男子此刻只想着将云苏两人重伤，这一招根本没有留手，那神阶之上的强力一击，就算是云苏，脸色也沉了下来。

    她清楚的知道，这一击，不是她与夙晨叶能够抵挡的。

    不过，在扭头看到夙晨叶冷峻的神色时，云苏嘴角微微一勾，也没有退缩的打算。

    既然不想躲，那就拼尽全力！

    他们可不是什么人都能想杀的！

    正当云苏将生机之力源源不断释放而出，准备最后一击时，天空一边突然传来一道笑声。

    “呵呵，生命女神可不是你们诅咒一族可以拥有的，还是乖乖滚回你们的死灵深渊去！”

    这声音听起来有些苍老，伴随着一声银铃声动，很快雀城上方的天空显露出两道人影来。

    一名发色黑白相间，慈眉善目的老者，身上穿着一身黑色长袍，手上握着一柄形状有些古怪的手杖。

    另外一名看起来很年轻，一张俊俏的脸上剑眉星目，长得颇有俊朗。

    两人这凭空出现的操作，让得整个雀城外的人都惊愣了一下。

    “这，这难道是传说中……瞬移？”有人惊呼。

    两人出现得突兀，就好像凭空出现在天空中的，什么征兆都没有。

    而在场这些人中，是没有人能够做到这一点的！

    “瞬移，那不是神阶往上的强者，才能拥有的吗？”

    众人面面相觑，脸色都变了。

    苍穹大陆上什么时候来了这么多强者？他们怎么什么消息都不知道？

    但跟明年，刚出现的这两人对面前这样的战争并没有什么兴趣，只随意的瞥了两眼，便将目光落到了一边云苏身上，摆明了他们的目的是为云苏而来。

    “生机之力可让我师徒两人好找！你这女娃倒隐藏得够深！”

    老者微笑的看向云苏，一双眼睛中掠过一抹惊异之色，脸上的笑容更深了些许。

    他似乎响起这个女孩子了，就在半个月前的慕云皇城，那天晚上他们在小巷擦肩而过，他们还同她说过两句话。

    不过当时因为手杖上的铃铛并没有检查出她体内有什么问题，所以他们并没有认出云苏的身份。

    倒是没想到，她竟然就是他们找了这么长时间的生命女神！

    与此同时，老者身侧那名年轻人也认出了云苏，惊愕得睁大眼睛，满脸的不敢置信。

    “师父，竟然是她！”

    老者轻轻点头，“看来这位姑娘是有意避开我们的，想来应该是早就知道了我们的目的。”

    深邃的老眼上下打量了云苏一眼，老者眉头微微蹙了蹙，眼中有些不解。

    这生命女神他曾经也见过几次，似乎并不是眼前这个女娃的模样。

    但她体内的生机之力是不会作假的。

    想来，在生命女神失去踪迹的这段时间，她经历的事情也是非常多的。

    老者看向云苏，正打算开口，一边牛兽男子的冷喝声便传了过来。

    “逢老头，你竟然能追到这儿来？”

    看清楚了老者的模样，牛兽男子的表情也缓缓沉了下去。

    他倒是没想到，逢老头的速度竟然这么快，在他们找到生命女神之后，后脚便追了过来。

