“想知道？”萧寒瞥了一眼殷勤的小峰，嘴角一勾，笑着冷问道。
“嗯！”小峰把头点的飞快，一双眼睛希冀的看着萧寒。
不过，萧寒却在调整了一个舒服的姿势后，张嘴就吐出一个字：“滚！”
“切！”
小峰顿时跟霜打了一样，焉巴着脑袋，用那完好的手比出一个中指。
看到他竟然学自己比中指，靠在椅子里的萧寒立即把眼睛一瞪：“嗯哼？切什么？”
“没，没什么！”被吓了一跳，小峰的中指一个哆嗦，险些戳自己鼻子里，惊的他赶紧甩甩手道：“我是说切，切黄瓜……”
“哼，算你机灵……”萧寒从鼻子里发出哼哼的声音，然后便再次靠在椅背上，闭目假寐。
小院子里渐渐安静了下来，此时，在前面的客栈中，那晚归的少爷，也躺在店掌柜的床铺上，漫不经心的打着哈欠。
他今天来的实在是不巧，不光兰谷轩被萧寒租了去，就连其他的房间，也已经全部住满。
他又不愿意大晚上的去喊人腾房间，没有办法，店掌柜只能安排他到自己的房间里凑合一晚。
“少爷？”
就在青年揉着眼睛，准备熄灯睡觉之时，门外却有人轻声敲了敲门。
给年轻人赶车的那个马夫听到敲门声，回头看了少爷一眼，然后起身把房门打开。
房门外，店掌柜托着一个大大的托盘，正笑颜如花的站在那里。
“少爷还没睡呢？正好，这是后厨做的一点宵夜，也不知你喜欢什么口味，您将就一下，吃一点吧。”
殷勤的将托盘放在房里的桌子上，掌柜笑的脸上的褶子都挤到了一起。
年轻人见到是他，便从床上起身，对着掌柜一笑：“呵呵，我刚觉得有些饿，你就送了东西来吃，真是巧了！”
掌柜闻言，脸上的笑容顿时更盛，连忙动手将大托盘上的碗碟摆好：“小店厨子粗野，比不上府中的人细致，少爷您不嫌弃就好，不嫌弃就好。”
年轻人见状一笑：“呵呵，这有什么嫌弃的？山珍海味有山珍海味美味的味道，五谷杂粮有五谷杂粮的味道，总归是填饱肚子的，难不成快要饿死了，给个干饼还不吃？”
“那是，那是……”掌柜的连连点头。
“是什么，你也坐吧，我吃东西不用人站着伺候。”年轻人又对掌柜一笑，便施施然来到桌前坐下，呷起筷子，夹了几块菜填进嘴里。
“不……”
掌柜闻言，刚要摆手拒绝，却见那马夫却在拱手之后，就坐了下来。
于是，他眼睛一转，便也跟着把半拉屁股搁在了凳子上。
“近来生意可好？”年轻人没去看掌柜，只是边吃着东西，边随口一问。
“还好，近来世道越来越好，这生意便也好做的多。”掌柜小心的回答。
“哦，那李家，这江山也是越坐越稳了！”年轻人“哦”了一声，又端起酒杯轻抿了一口酒，忽想起他的小院，便看了掌柜一眼问道：“那个院子租给谁了？十贯钱一晚，这手笔也算不小了。”
“十贯钱？在您眼里哪里算钱啊！”
听着自家少爷的话，掌柜不由在心里腹诽一句，不过这话也只是想想罢了，说不出口来。
“回少爷话，那院子也是今天刚刚租出去，至于租的人，也挺奇怪！说像商队，又不像！里面什么人都有，而且好像是一个十七八岁的少年人说话算。”
“哦？十七八岁的少年人主事？”年轻人闻言，不禁放下酒杯，轻咦了一声。
掌柜察言观色，赶紧接着道：“少爷可是想看看他们？要不，我去请他过来？”
年轻人想了想，却终是摇摇头：“算了，彼此又不相识，贸然相请未免不美，等明天白天，我去看看也不迟。”
“喏！”店掌柜听着连连点头，心中对于这个少爷更是又敬佩一分
世人都说世家子嚣张跋扈。
其实世人不知，那些行为跋扈的，最多还是出自那些地主老财家里！
那些纨绔，仗着父母的一点权势，横行乡里，为害一方，根本就不顾及自己和家里的名声，说到底，也不过是穷人乍富罢了。
而像是少爷这样出身豪门望族的嫡传子弟，却是从不会出现这种人，或许，大家族偶尔也会有几个败类出现。
但那些人的出现，很多都是家里刻意的纵容，或者说是为嫡传子的接任而让开道路，至于那些真正的嫡传子，真的没有纨绔，一个都没有！
森严的家规，千年的传承，从小到大的耳濡目染，早就将这些人培养了出来。
像这些人，他们的一举一动，都带着强烈的家族风格，他们不会，更不屑于用嚣张跋扈来证明自己。
时间，走的飞快。
房间里，掌柜又与那少爷简单谈了几句，便收拾了东西退了下去。
而当他返回大厅的时候，已经到了晚上的亥时。
外面的雪，越加的大了起来。
纷飞的雪花似乎要将整片天地，都淹没成一片银装素裹的世界。
从傍晚就出去的商队的老大，依旧没有回来，这让一直等候的萧寒跟小峰多少有些担心。
尤其是萧寒，听着外面雪花融化成水，然后滑落在地的声音。
他心里的不安也更加清晰，总觉得左眼皮狂跳，在这个安静的雪夜，似乎要有什么事情发生。
“要不，出去找找他？”
这个主意刚说出口，萧寒便自己先行否定了。
汉子走的时候，只说出去打听打听，他根本不知道汉子去了哪里。
这时要是去找，他又能去那里找？难不成，要跟唤家里孩子吃饭一样，站在大街上大喊大叫？
“这么晚了，人能哪里去？就算不回来，也该捎个信回来吧！”萧寒走到房门前，伸手推开房门，看着外面黑漆漆的世界自言自语。
“或许，我爹是看到了好友，被留下多喝了几杯吧，一会就该回来了。”
看着院子上空飞舞的雪花，小峰也只能压住心中的不安，强自解释到。
