    沈翔很想留下来，看看那纪远请来了一个什么样的大人物，不过他看见吕琦莲的脸色，就知道他一定得离开百花宫。

    她和沈翔是暗中有合作关系，但她并不想让其他势力知道，以免给她引来不必要的麻烦。

    穆倩香拉着沈翔，快步走到一个地下的石室里面。

    “老哥，你一定要小心，你失踪了百年，我很担心你。”穆倩香搂着沈翔，在他脸上亲了一下。

    沈翔笑了笑，摸了一下她的脸蛋：“嗯，那些家伙拿我没办法的，你自己要照顾好自己。”

    沈翔踏入传送阵，穆倩香还是有些不舍，轻咬着嘴唇，看着沈翔消失在那传送阵里面。

    来到一个无人的地方，沈翔打开吕琦莲给他的那幅地图，这地图能让他找到生杀之术。

    虽然那是一个危险的地方，但是最危险的圣兽古域禁地他都去过，更何况现在他已经是一名仙王了，所以他也敢去那种地方。

    “这地图有点坑呀，根本不知道在什么地方！”

    沈翔看着那地图，虽然描绘得非常详细，但是也只是描绘一小块区域，九天那么大，根本看不出地图上描绘的区域在什么地方，上面又没有提示。

    “这女人真是的，难道还要我回去一趟吗？”沈翔感觉到很伤脑筋，之前去圣兽古域那幅地图，就让他头疼了好一阵子。

    “媚瑶姐，你们这是在什么地方？”沈翔问道。

    “很眼熟，但是有些不可能。”苏媚瑶不太确定。

    “这地图很新，应该是刚画好不久，难道花帝早就算准你会去找她？所以才把这地图给你？”白幽幽说道：“看起来确实眼熟，上面画着的地方，很像这座主宫里面的百花山脉。”

    “生杀之术就在这里？”沈翔有些不相信：“先去看看，那里危险吗？”

    “不危险，不过那里曾经是百花宫种植药材的地方，最后不知道为什么荒废了。”苏媚瑶也觉得非常疑惑：“在那之后，那里也不危险呀，花帝可是提醒过你，那个地方很危险的。”

    沈翔返回闹市，在这里买了一本书，上面画有许多地图，都是这百花仙宫的主宫，他很快就找到了那百花山脉，距离这里不是很远。

    他对比了一下那幅地图，真的就是那百花山脉！

    “竟然那么近。”沈翔确定之后，立即前往那百花山脉。

    百花山脉因为是在这仙宫里面，所以那里很安全，不会有什么妖兽。

    在一座仙宫里面，是不会有危险地方的，因为进入这座仙宫里面的人，就是为了图个安全。

    沈翔照着地图，在空中施展缩地步，踏着虚空，奔入山脉高空，朝地图上面标示的红点赶过去。

    “这里也没有断崖呀，难道是那女人逗我玩的？她也太无聊了吧！”沈翔已经来到那个点上面，他从高空俯视下去，只看见一些荒废了的建筑，而标示的那个点，就在一座山峰顶上。

    沈翔来到这里，还发现一个奇特的现象，就是这里的仙气非常稀薄，照理说一个仙宫里面的仙气，应该是比较浓郁的，就算是那些荒原上的仙气，都要比这里浓郁多了，更何况这里还有许多苍天大树。

    沈翔降落在那座山峰上面，在这里有一座小屋和一个随便围起来的小庭院。

    这里竟然有人居住，沈翔立即明白，那吕沁莲是让他来这里找人的。

    沈翔感想过去敲门，门就打开了，一名气色很好的黑袍老妇，拄着一根白玉长杖，缓缓走出来。

    这老奶奶一头白发梳理得十分整齐，插着老旧的发饰，皮肤如玉，保养得极好，只是眼角有一些皱纹，而显得有些老，但她整个人看起来非常精神。

    她手中那根白玉长杖非常漂亮，长杖顶部是一只栩栩如生地兔子，那白玉长杖有着白气环绕，看起来好像有着生命那样。

    “你来找我有事吗？”那老奶奶轻声询问，声音很柔，没有任何威严，她虽然没有笑，但却给人一种非常慈祥的感觉。

    “花帝给了我一幅地图，然后我就来到了这里！”沈翔把那幅地图拿了出来，他此时非常好奇这老奶奶的身份，看样子应该是一个很强的人，但是他和龙雪怡都感应不到她身上力量波动，就像是一个凡人那样。

    沈翔把地图递了过去，那老奶奶伸手接的时候，那只有些枯老的手忽然颤了一下。

    在那瞬间，沈翔也感应到一些什么钻入他的身体里面，但很快就在他身体内部消失了。

    沈翔猛的把手收回来，后退了几步，满脸警惕。

    “你对我做了什么？”沈翔皱眉问道，语气带着一丝愤怒，他身体的防御极强，而刚才那股莫名的能量却可以轻松进入他的身体里面。

    “你竟然是镇魔天尊的传人，没想到镇魔天尊之后，竟然还有人能修炼出镇魔之体来，我刚才只是用了一些小毒来确认一下，你现在一点事都没有，都是因为镇魔金身的缘故。”

    沈翔皱眉道：“你是传说中的吕奶奶？”

    吕奶奶略微惊讶地道：“你知道的真不少，琦莲这丫头让你来找我，是让我把生杀之术所藏的地方告诉你，一般只有她极为信任的人，她才会这么做？你和她是什么关系？你难道是她的男人？”

    “但这不对呀，你的实力和她相差很远，她应该不会找一个实力比她弱的男人为夫。”

    “你直接问她不行吗？”沈翔有些不耐烦了，他面对是可是一个货真价实的老毒妇，他只想快点离开这个地方。

    “不行，我不能离开这里，而她不能进来这里，也不能和我说话。”吕奶奶呵呵一笑：“我和她打赌输了，所以我得按照她说的去做！”

    “小伙子别怕，你有镇魔金身，我要想弄死你可部容易。”

    沈翔原来不怎么怕的，但她这么说，他倒是害怕起来。

    “吕奶奶……你知道生杀之术在什么地方？快告诉吧，我急着去找呢！”沈翔强笑道。

    “呵呵，你不告诉我你和那丫头是什么关系，我就不告诉你。”吕奶奶调皮得笑着，然后坐在一张石凳上面。