    风声呼啸。

    御龙站在古神山上，眼睛在流血，胸口的血更是涌个不停，但是这伤比不得他心中的伤，直到此刻还很难以置信，那种神通焉能破掉山河之势？

    “这不可能啊！”

    他在悲戚，双手直哆嗦，他赖以自豪的铸剑剑禁被破，让他神情恍惚在思考大魔王是如何做到的。

    “为何不可能？”

    凌风冷眼旁观，嗤笑道：“山河也不过是力量一种而已，当顶级力量出现，它自然也会被压制，也可能被截断。”

    此刻，轻松。

    问道空间也能够做到这一步，但现在他还没有到那种地步，而以三道空间真力推出来的神图就太恐怖了，压制四级真神御龙。

    而且。

    真龙、神凰本就有截断虚空的天赋技能，粉碎剑体并不是问题。

    “剑禁落败？”

    灵暗神族吃惊，更匪夷所思，在他们族内，这种力量堪称无解，曾让多少天才黯淡失色。

    每逢大战必炼器。

    这已是御龙的特色，也铸造出其可怕的威势，直到目前还没有哪一位天才能够破解这种力量，可他们也没有想到，破解的人会出自人族，是那位大魔王啊。

    “真龙、神凰出世，这是真的吗？”

    “假的，不过是一种神通孕育出来的。”

    “这是何等神通？”

    这个问题神魔回答不出来，人们也回答不了，但每一位望向大魔王的目光都变得炙热起来，这个魔王身上隐藏着大辛秘，绝世天道凶刃、截天匕，神秘的九重石……现在又出现可怕的神通。

    凌清的血脉中葬着冰仙宝藏，而凌风的体内也葬着一座宝藏。

    事实上。

    神域大不同，每个人都是宝藏，真要能够将这些人打劫掳走，那会得到不可想象的利益。

    人们心动了，但是他们不敢。

    大魔王出事的时候，神荒走出一位天道人物，将灵暗神族天道人物都诛掉，可见其护短，要是让其知道他们掳走大魔王，怕是他们整个宗门都要蒙难。

    当然。

    这种事情不是不能做，而是要极度隐蔽，神不知鬼不觉间将大魔王掳走。

    “还真是可怕啊。”

    禹弦满目惊骇，没有预料到，感情这位才是“真神”，早已预测到御龙的可怕，已领悟一种霸道神通在这里坐等。

    “盖世神通！”

    君见笑额首，咧嘴笑道：“御龙要惨，铸剑剑禁有尽头，而神通则没有，顶级神兽出世可镇压万道，非虚言。”

    “结束吧。”

    凌风望向御龙，俊朗丰神的脸上洋溢着笑意，说道：“铸剑剑禁的确厉害，但剑体已碎，你已没有再铸的能力，失去山河之势，你已没有任何价值。”

    “不！”

    御龙疯狂的嘶吼，脸色狰狞，说道：“我以鲜血养道，以心神祭道，这就是最强的武道，你不可能战胜我。”

    “事实胜于雄辩。”

    凌风摊手说道：“你侍奉武道、炼器道，可也因此成傀儡失去自我，可知真正的人是活的，应该踩着万道而上，而不是被武道勒住手脚？”

    他声音激昂，这世间能说出这样言词的人不多，而他正是其中一位。

    他已撕裂先前的武道，以身伺道，也已己超越天道，不受任何武道禁锢，唯有他自己才是最强的人王道。

    “我是不败的！”

    御龙双目赤红，歇斯底里的说道：“你必死无疑。”

    说完。

    他双手合十，态度虔诚，身上的血还在涌出，而天地气息正在汹涌而来，那粉碎的剑体正在重铸，以一种更恐怖的势头快速出现。

    在大魔王的压迫下，御龙做出突破，要重铸剑禁。

    不得不说，这是非常疯狂的，也正因其疯狂，才能入痴，进而成为天道奇才，压制天魔龙神等，就连凌风都额首，这种痴迷的武道最可怕。

    当然。

    也最容易剑走偏锋，进入一个极端。

    嗡的一颤。

    天地突兀沉闷，那重铸的剑体快速闪亮，人们觉得心血流失的很快，而天地万道的山河之势也涌入迅速，这就是重铸的可怕。

    可惜的是，气势已失，心态失衡，御龙注定会有一个门槛不能跨过。

    但是。

    他并没有想着要跨过，在剑体最耀眼的那一刻，他双手合十，而那剑体则是迅速变小，化成三千丈的利剑，剑体凝实，光滑如镜，上面烙印着奇门，融入山河与真神血，变得异常凶戾。

    “大魔王，你是我的心魔！”

    御龙真挚的说道：“所以，我只能杀掉你，斩掉心中的魔。”

    “那是我的荣幸！”

    凌风咧嘴笑道：“很荣幸成为你的心魔，也很荣幸成为天下神魔的心魔！”

    这非虚言。

    经此一战，神魔骇然，那恐怖的画面怕是此生都要烙印在他们心间，不可磨灭，会形成心魔，除非能够斩掉大魔王，可真正能够做到的有几位？

    “我自成魔，何需心魔？”

    御龙狰狞的笑道：“剑禁，何谓剑禁？”

    那一刻，他拔剑而出，剑鞘脱离，一柄三千丈的利剑出鞘。

    霎时间。

    整个天地肃杀，天音不断炸响，恐怖的戾气撕碎三千里空间，浩瀚的山河之力正喷薄而出，交织着无尽真神血，让其惶惶不可直视。

    让其剑鸣天宇。

    让其击断万道。

    这就是剑禁！

    它能够禁锢万兵，承受万剑膜拜与仰视，形同主宰。

    呛！

    他挥剑斩出，不需要任何技能，剑禁本身就是最无敌的剑势，方圆万丈尽在其笼罩范围，所有的力量都被压制，惶惶之力，惊天而起。

    而在其落下时，真龙悲鸣，神凰惨叫。

    出鞘的剑禁与隐藏在鞘中的剑体截然不同，锋利无比，锐气难挡，而真龙、神凰不过是一种力量而已，在剑禁中饮恨，鳞甲被掀飞，身躯被劈断。

    凤凰神羽满天飞，头颅被斩下。

    这绝对是世间顶级惨烈景象，惊懵了太多人族与神魔，那不可一世的神通竟然也挡不住这种力量，让人骇然吃惊，特别是叶欣然等人，洞悉过这种神通有多么恐怖，却还是被斩。

    其实。

    真龙、神凰在粉碎剑体时已消耗太多力量，此刻很虚弱，被斩断也是很正常的事情，不过让凌风警惕的是，出鞘的剑禁的确非常可怕，这还是因其没能真正铸造而成，否则很凶险。

    那剑禁在劈断真龙与神凰之际，正冲凌风而来，狂暴的气劲吹翻凌风的衣服，也扬起了他的发丝。

    “让天地更疯狂！”

    凌风闭上眼睛，他已知道唯有最强的力量才能压制这种凶剑。

    这是剑初成的力量，山河之势能够压制万兵，在这种的力量面前，除非他能够激活天道凶刃其中更宏伟的力量，否则也要倒下。

    因而。

    他再次睁开双目，整个天河都在沸腾，那朦胧着的一片天飞出，倒映着天地色彩。

    它模糊。

    它璀璨。

    它薄如蝉翼，却远超真龙神凰。

    嗤的一声。

    它撕裂剑体，自那惶惶不可一世的利剑中一斩而过，一举摧毁了剑禁的力量，当然一同摧毁的还有御龙，他想躲闪，却根本做不到。

    那像是一片天，禁锢过去与未来。

    那像是法则，一切力量都在其中，更像是禁制，粉碎万道。

    剑禁在碎。

    御龙瞪大眼睛，难以置信，最终嘴角掀起一抹苦涩，他已竭尽全力了，但在这股力量面前是那么的藐小，乃至于他在生死瞬间都来不及打出天道禁器来进行遁走。

    扑通！

    他叹息一声倒下了，身躯撕裂成两半，被那一片活生生地劈死，而凌风则是快速闪烁，一举擒住御龙的尸骨，将其打进噬灵珠中。

    他知道这样的奇才身上都有禁器，也有炼器武道的秘密，要是能够掌控，他可打造逆神第五股势力，在神兵方面就不会一直受禁锢。

    战斗落幕。

    这是人们心中的想法，尽管龙神天魔等还在战斗，可御龙倒下，他们被诛杀也不过是时间问题，只因他们也正被压制，一个神域狙杀而已，却能够镇住神魔顶级天才。

    他们是妖怪吗？

    “那是一片天啊！”神魔悲痛的哭泣，心中重创，那一片天形成了桎梏，会压制着他们的武道，影响太深远。

    “那是什么力量？”

    人们嘀咕，震撼莫名，在这种武道面前，一切都将灰飞烟灭。

    “也是一种神通，演化一片天。”

    禹弦解释，说道：“像是自上古天穹中斩下的一角天宇，真要出世，天道人物都要倒下，而小七不过是演化其虚像而已，非实体。”

    演化天，那是大忌！

    可偏偏这种神通不受天道镇压，就可从中看出其可怕之处。

    “至此，四重星图将真的成大魔王家后花园了。”人们预感，顶级人物被毙掉，还有什么可以阻挡大魔王？

    不得不说。

    这样的大魔王，就是人族都感到寒意，特别是天族，真要让其成长起来，谁能匹敌？

    他不是武道第一天，却正在走向这一条大道的路上。

    “让四重灵王出现吧，来斩掉大魔王。”

    很多神魔悲痛欲绝，这是唯一能够斩掉大魔王的人物，且他们正等五重六重星图的真神到来，不生撕大魔王都不能解恨。

    四更！

    拜谢：i11……2875兄弟百票大赏，留香鞠躬致谢。

