    “他对你的感情，我这个当弟弟的也说不了半点，他对你真的够好了。”

    “你到现在都没明白你的问题，你一直都想过得轻松一点，好像什么事情都不去想，安于现状，这就是你要的生活。”

    “可是你仔细想想，这真的是你想要的吗？”

    “你如果也能多努力一点，如果你能变得更优秀，你有机会进入主家，哪怕进入主家是垫底的存在，他也不用这样来回奔波！”

    “你平日里不问，炫明不会说，但是你只要稍微有点心去想一想，你就应该明白他在主家为了你们能在一起费了多少心思！”

    “你从来就没有想过，好像这一切都是理所应当，因为他帮你将这一切责任都扛在了身上，你就安心地享受你现在的一切。

    知道我为什么修炼如此刻苦吗？我就是希望你能明白啊！”

    他之前一直都觉得伏炫明的做法没有错，喜欢一位姑娘就是应该为她遮风挡雨，所有的困难痛苦都自己扛下。

    他希望松娆有朝一日自己能想明白，他如此努力的修炼一方面是为了能够提醒她，一方面也是为了能够更好的照顾她。

    如果说将来的她一定要去魔城，那么他自然也得要去魔城才行。

    毕竟，伏炫明不在的时候，他要保护好她。

    可不知道从什么时候开始，松娆好像就已经习惯了这一切，将这所有的事情都不放在心上了，好像这一切都是理所应当的。

    直到这一次长提起这一点，这么大的危机就摆在他们的面前，他也觉得自己不能再继续这样下去了。

    必须得点醒她！

    否则，一旦伏炫明扛不住的时候，这看似极为平稳温和的一切就会轰然被破碎，荡然无存！

    松娆原本只是想着现在竟然有个姑娘一心想要嫁给伏炫明，心里觉得十分难受，但是此刻听到松祺的一番话之后，她不禁愣在了原地。

    她呆呆地看着眼前的束祁，一时之间有些回不过神来。

    她从来没想过有朝一日束祁会说出这样的一番话来，仿佛一盆冷水扣在了她的头上，让她根本就无法相信这样的话会从自己弟弟的口中说出来。

    太难以置信了。

    “你……你说什么？”松娆忍不住道。

    “松娆，你该长大了。”

    松祺眸色认真，如果可以，身为弟弟的他其实也不想让她面对这一切，只是现在已经没有选择了。

    她必须得面对，否则挤兑要面对更加惨烈的事实了！

    束祁在一旁看着这一幕也不由得傻眼了，之前看伏炫明和松娆的感情极好，他在羡慕的时候也觉得敬佩，毕竟这并不是那么容易的。

    原本这就是如童话般的爱情，伏炫明不论自身如何优秀，从来就没有嫌弃过松娆。

    可直到现在听到二人的交谈，他方才明白原来这如此幸福的表面之下竟是这样的如履薄冰……

    “你自己好好想想，我要说的就这些，有些事情不是你想不面对就能不面对的。”

    松祺说完这话之后便率先离开了，他能说的也只有这么多了。

