    向着自己感应到强者气息的方向看去，永恒国度瞬间出现在张天英头顶，而一杆看起来平平无奇的长枪，也是同时出现在张天英的手中。

    长枪轻轻向前一指，语气之中带着期待，一脸激动张天英大笑道：“所有人都说天南没有化神修士，却没想到居然将化神藏在一群筑基之中，无论你们想干什么，我都会让你们知道，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都毫无用处。”

    永恒国度的威压肆无忌惮的散发出来，整个化意门中，还能够站立的，已经只有元婴境界的修士。

    就算是元婴境界的修士，现在也只能是竭尽全力的抵御着永恒国度的威压，连开口说话都不能，只是看向张天英的眼神之中，一个个已经充满了哀求之色。

    在这样的情况下，原本已经爬了一地的一群筑基之中，站的稳稳当当的中年，更是格外的显眼。

    张天英自然知道，藏身黄枫谷的向之礼是绝对不会与自己拼命的，毕竟只要他不傻，就能够感应到永恒国度与造化之舟是什么等级的宝物。

    修士之间实力差别不大的时候，法宝的差距就会至关重要，更不用说永恒国度还是只差一丝就能够晋级仙器的宝物了。

    “这位道友千万别误会，我不是天南修士，也并无意与道友战斗！”

    向之礼神情之中已经满是急切，生怕张天英话都不说直接出手。

    做为一个化神修士，向之礼现在感应的极为清楚，张天英的实力绝对在他之上，可是化神之间向来没有胜负之说，所争的永远只是颜面。

    关键是张天英拿出来的两件法宝太过吓人了，永恒国度在他看来，恐怕就算是仙器也不过如此，至于张天英手中的长枪，也就是比永恒国度只差一点。

    仅仅是两件法宝的气息，就让向之礼感应自己的心神在疯狂的颤动着。

    有这样的两件法宝在手，向之礼就可以肯定，自己手中绝对没有能够打破张天英头顶永恒国度的法宝，也没有能够防住张天英手中长枪的宝物。

    修士之间的战斗，主要就是靠法宝来支撑，攻防两件法宝都差距巨大的情况下，虽然向之礼自信就算是打不过，自己也能够逃的掉。

    可现在一心飞升的向之礼，却绝对不想惹上张天英这种一看就是实力非凡的大麻烦。

    甚至在他心中隐隐间还有一种感觉，当面前的这个人出手之后，自己极有可能无法逃掉。

    更不用说修炼到化神境界之后，他现在唯一的目标就是飞升，可空间通道却又让他完全没有自信通过，所以一直想要找一个强大的帮手，而现在，他感应自己一直在寻找的帮手已经找到了。

    看向张天英脸，向之礼的神色之中带出一丝紧张之色，急声道：“我叫向之礼，来自大晋，到天南来是为了寻找一个安全的空间通道，可绝无与道友为难的意思，还请道友一定要相信！”

    “寻找空间通道？”

    张天英长枪向后一收，眼神之中带着疑惑问道：“这么多年了，难道飞升台还没有修好吗？”

    说完之后，张天英甚至叹息了一声，才又接着道：“空间通道之中危险万分，想要通过完全就是九死一生，道友与其寻找空间通道，还不如想办法联系上界维修一下飞升台！”

    看张天英居然一脸自信的指点自己，向之礼心情瞬间好了许多，只要面前这个修士可以正常交流就行，最少自己不用与这么强大的修士战斗。

    只是想到刚才张天英的建议，向之礼现在只想知道，面前这个看起来极为年轻的人修士，到底有多少年没有出世了。

    面带苦涩轻轻摇头向张天英解释道：“想要联系上界又谈何容易，这么多年来修炼界无数修士已经想了数不清的办法，可却没有任何用处，若是飞升台可以修好，我又怎么会满天下的寻找空间通道！”

    想到下界的极限就是化神，修炼到化神之后，想要在修炼就要飞升到上界之中，而自己这么多年来寻找到了无数感觉非常安全的空间通道，现在又碰到了一个拥有着强大防护法宝的化神修士。

    向之礼感觉，是不是自己这么多年的努力之后，终于等到回报的时候了。

    当下也是满心喜悦的向张天英一礼道：“道友防护法宝之强，在我看来，就算是仙器恐怕也不过如此，这么强大的宝物，绝对可以安全通过空间通道，而在下手中，却又刚好有着许多极为安全的空间通道，不知道友可愿与我合作，一起前往上界！”

    扫了一众天南元婴一眼，在自己收起了自己本身的压制之后，虽然永恒国度的压力依然强大到可怕，但这些人最少现在说话是没有任何问题的。

    可现在，这些人却一个个一脸景仰的看着自己，完全没有一个人敢开口，让张天英心中满意的点着头，心中已经知道，自己想要从天南得到的东西，应该没有任何问题了。

    至于向之礼的问题，张天英轻轻一笑，极为坚定的拒绝道：“修炼到我现在的境界，已经有了无限的寿命，如果愿意冒险使用空间通道，早在几万年前我就使用了，又那里还会等到现在，道友若是想要寻找一起飞升的伙伴，可以找其它人问问，我是绝不会冒这样的风险的！”

    看着异常坚定的张天英，向之礼顿时失望至极，他是无论如何也没有想到，一个已经修炼到了下界绝顶的修士，居然还会这么怕死，甚至更高的境界都不打算追求。

    看了一眼张天英头顶的永恒国度和手中的造化之舟所化的长枪，心中只有暗暗叹息，可惜这么强大的宝物，却落到这种没胆鬼的手中。

    失望的叹息一声，他之所以来天南，就是因为天南没有强者，自己无论干什么都可以，但现在，既然天南已经有了化神，还是一位拥有着这么强大宝物的化神，向之礼已经知道，自己离开天南的时候到了！

