    “败他，这不是轻而易举的事情吗？”

    “止杀剑阵，剑象纵横！”

    嚣狂之言，伴随着强烈的魔氛扩天散地。

    剑道领域一处，四面八方，顿见无尽剑痕。

    看着那瞬间惊现于身下的七芒星血色剑阵，寇人良的眼中闪过一抹诧异，对方剑道领域所产生的锋芒，竟是令其都感受到了一阵威胁。

    然，寇人良乃是五星院生中的翘楚，更是半只脚都踏入五转道圣境的顶尖天才。

    心中虽然惊讶，但自身节奏却是丝毫不乱。

    “两仪领域，阴阳在抱！”

    一声暗喝，寇人良气势爆发。

    连同着阴阳二气犹如黑白双龙从体内流窜而出，以其为中心，一座太极图案的领域力量蔓延八方。

    止杀剑阵，太极图阵，两股领域展开猛烈的交摧，苏逸辞和寇人良二人身下再次下沉数尺地，数之不尽的碎石好似蝶舞虫飞，两道身影，各自拉开身位。

    “太极霸刀！”

    寇人良往后移动之际，双掌一合，黑白双气迅速的汇集在一起，瞬间化作一记宛如凝实的刀影。

    “锵！”

    激昂的刀吟携带着可怕的杀伐锐气，锋利无边的刀芒拖动着双色流影一路破开苏逸辞的剑道领域，并朝着苏逸辞斩去。

    速度奇快。

    攻势极强。

    寇人良一出手就是逼命的杀招，场下的夜无宸目光微沉，其倒是颇有期待的想要看到苏逸辞究竟如何破解掉对手的重重攻势。

    转瞬之间，霸刀已至眼前，苏逸辞那幽冷的瞳孔倒映着那挥洒的刀芒。

    但是，就在这道攻势即将触及到眼前之时，苏逸辞却是摇身一转，即刻消失在了原地。

    “嗖！”

    下一霎那，苏逸辞避开霸刀的进攻，闪现至对手的面前。

    “就靠这种力量，想要拿回两仪引雷塔，我劝你还是考虑一下凑齐两千万神晶比较好……”

    话落，苏逸辞剑指擎出，一道凝实的剑影于苏逸辞的指尖延伸开来。

    剑影成型的速度似慢却快，溢出的锋芒更是令四下黯淡。

    “狂妄！”寇人良眼神一寒，阴阳二气聚掌，其抬手相迎。

    “砰！”

    剑掌碰撞，一圈阴阳图阵在寇人良的掌心荡开，而苏逸辞指尖衍生出去的剑影则被震的从中爆碎。

    可是下一瞬间，那从中爆碎的剑影陡然化作一道道血色的光束剑气。

    “咻！”

    “嗖！”

    剑气乱飞，冲天杀地。

    每一缕光线都蕴含着强大的切割力。

    “小心剑气埋身……”其中一名负伤的寇家队员说道。

    很显然，他是曾经目睹过苏逸辞的剑道力量，知道苏逸辞爆发出来的剑气带有某种独特的威能。

    剑气埋身？

    场外夜无宸和局内寇人良的眼中皆是闪过一抹触动。

    “哼……”寇人良当即转攻为守，其双掌犹如刀剑一般，不断的震碎着那飞袭而来的剑气。

    而，苏逸辞则是剑势再起，其双手结印，变幻手决。

    “剑阵止杀，魔剑开杀！”

    “轰！”

    剑气纵横天地间，苏逸辞的身后随之撑开一对血色的剑翼。

    跟着，剑翼炸散开来，化作漫天的华丽剑影。

    苏逸辞以剑指为引，无尽的剑影随即朝着一个方向发起冲袭。

    “锵锵锵……”一系列令人眼花缭乱的剑影犹如一条血河，全面起势，冲向寇人良。

    场下的夜无宸眼前微亮，即便是他对于苏逸辞所掌控的剑道领域感到几分惊艳。

    已经退到战局之外的安言侯，何固，包怀三人亦是有所惊叹之意。

    “好强的剑道领域！”何固沉声道。

    包怀跟着点头，“这力量感觉都比一般的非凡级别领域要强了。”

    “但我听说，之前辅剑上师后贤点评过他的剑道领域，并非完整的非凡领域。”

    “什么意思？”

    “意思就是，苏师弟的剑道领域，还能达到更强的力量。”

    “……”

    不待众人说完，宛如血河般的攻势一路冲杀到了寇人良的面前，壮观绝伦的画面，看上去像是一条血龙，又像是一座飞瀑。

    在那内部，布满着数之不尽的剑影。

    感受到苏逸辞这一击蕴含的力量，寇人良眼神布满阴厉。

    “这就想赢，未免太天真了……”

    “两仪……圣光印！”

    “嗵！”

    突然之间，城塌地陷，寇人良的身外爆发出一股可怕至极的气势，在他的右手之中，赫然出现了一道神物。

    神物？

    场下的众人心头一惊。

    只见寇人良的手中之物，乃是一道四方石印，看上去像是一座君王玉玺。

    石玺虽为四方之体，但中间却蕴含两仪之力。

    接着，寇人良抬手祭出两仪圣光印，前一秒还是寻常石印大小的圣光印骤然变大，直接化作一座两三米宽的巨印。

    “我倒是想看看，你拿什么赢我……”

    “嗵！”寇人良单脚重踏地面，随着一道道狭长巨大的裂痕绽开，寇人良推动两仪圣光印，正面迎向那爆冲来袭的血色剑河。

    “砰砰砰……”一道追着一道的剑影接连不断的冲击在寇人良面前的两仪圣光印上。

    重重的剑影震碎爆开，两仪圣光印却是堪比山岳，不偏不移。

    “你的实力，完全不够看！”

    寇人良推动着两仪圣光印，如摧枯拉朽般朝着前方的苏逸辞欺身而去。

    尽管两仪圣光印看似只有两三米的长宽，可迎面扑来的威压却如山如岳，不可撼动。

    但见对方亮出真招，苏逸辞没有任何的迟疑，其心神一动，魔剑在手。

    “剑象纵横，四域齐开！”

    “嗡！”

    一股强烈的律动在空气中迅速叠起，随着血色剑气场内，风云逆流，剑势轮转，华丽的七芒星剑阵好似斗转星移一般，以一化四。

    止杀剑阵中，陡然惊现四座不同力量属性的阵中之阵。

    寇人良携带着两仪圣光印，直接是踏入了“饕餮噬炎”的剑阵内部。

    “哗！”

    踏入阵中，黑暗火焰随之掀天，滔天的霸道烛龙噬炎可谓是犹如狂龙般冲天而起。

    寇人良的左右两侧分别惊现一条火焰狂龙。

    一边为黑色噬炎，一边为烛龙神焰。

    两股蕴含着恐怖剑势的力量迅速的俯冲直下，一左一右，扑向寇人良。

    两条火龙在俯冲下去的时候，身形不断的发生变化，它们的身躯瞬间化为锋利无比的开天巨剑。

    “剑象纵横，火！”

    苏逸辞喝道。

    两道火龙之剑蕴含开天斩地之威，然，寇人良却是以扛鼎的姿态高举手中的两仪圣光印。

    “远远还不够呢！”

    “含光圣爆！”

    “砰砰砰……”霎那间，寇人良高举在手的两仪圣光印爆发出一座双色的光波阴阳环。

    大地层层炸裂，土城内的建筑寸寸坍塌，呈八方扩张的冲击波形成狂暴的炸裂性冲击力，那两道一黑一金的火龙之剑就像是被震碎的气雾尘粉，顷刻溃散。

