    　　哪怕经历过两次洗礼，外加无数战斗伤痛，乃至龙元加身，石阳以为不会再有比这更痛的经历了。

    　　于是，金猴前辈再次给他上了一课。

    　　一尊真罡境中期的豹妖，体内蕴含的一丝洪荒异种狻猊的血脉，也不是一般的凶猛。

    　　石阳只感觉每一寸的血肉都如同沸腾一般。

    　　甚至，他觉得不如被猪老大一锤打死。

    　　太痛了！

    　　石阳拼命催动疯魔棍法，真法再次凑效，短时间内连续两次成功催动这神秘真法，不得不说他连运气在这一瞬间都好起来了。

    　　这个刺激在一瞬间盖过了浑身疼痛，他毫不防守，直接对猪一能发起攻击。

    　　猪一能感受着巨锤上传来的力量，这个人族，明明只是蜕凡大圆满，可力量已经无限接近真罡境了，难不成这家伙要突破真罡境？

    　　猪老大猜对了一半，石阳是要突破，不过突破的是蜕凡极境，真要突破真罡境，他得老老实实找个地方先研究一下“万化诀”的真罡境部分，金猴前辈还没传给自己呢。

    　　石阳完全感觉不到猪妖给自己带来的伤痛。

    　　反而因为猪一能的攻击，更加迅速地加快了石阳的第三次洗礼。

    　　五个呼吸之后，石阳到底突破了，可他也彻底撑不住了。

    　　人族到底有没有增援。

    　　明明已经做出最后的突破，一身力气来到了传说中才有的十万斤。

    　　可他完全没有一丝突破后的喜悦感，因为他快被打死了。

    　　“阿爹！”陈龙的大喊声传进耳中，是增援来了吗。

    　　“猪家好胆！”一声大喝，那柄在石阳眼中慢慢放大，即将落在他脑袋上的巨锤被一锤极速射来的长剑击飞。

    　　“能不能稍微快点来。”石阳缓缓倒下，再迟一个眨眼的时间自己就要被打死了。

    　　“陈星河！”猪一能看着极速飞来的人族中年，脸色瞬间巨变，怎么来了这么一尊大高手？

    　　陈星河是什么人，青云兵部天青军的副统领，在整个青云都可以排在前几位的超级高手。

    　　连他父亲猪诚显都曾经在陈星河手中吃过大亏。

    　　“难怪猪家在玉龙老鬼手下一路从第三金刚掉到了第七，就你们这点出息，早晚要跌出八大金刚之列。”陈星河看了一眼半蹲在远处的儿子以及小瑜儿，放心了不少。

    　　至于疑似石阳的鬼面人，还好，能跟猪一能这种真罡境初期的家伙对拼，小家伙已经隐约要超出准天骄的范畴了。

    　　这家伙好像是将部出身？陈星河没多想，三颗琼果分别飞向三人。

    　　这是保命的好东西，眼下三人的情况都不太乐观，陈星河也没有厚此薄彼。

    　　“赶紧去救人。”三个年轻人都没有迟疑，各自服下这种宝药，总算是回过气来。

    　　三人略作调息，然后纷纷起身，连石阳这个重伤垂死的都好了三四成。

    　　至于猪一能，此时仿佛一只刺猬一样，想把自己缩起来，陈星河打他，比他打眼前的三个蜕凡年轻人还要简单。

    　　三人各自迈开步伐，朝着人、妖两族追逐的方向离去。　　而在石阳渐渐追到一处密林的时候，身后终于传来剧烈交手的动静。

    　　这个波动，猪一能可以做到？

    　　“前辈？”石阳暗道不好，难道暗中还有妖族真罡境强者想伏击陈星河？

    　　是叫陈星河没错吧。

           难道他们的目标其实是……

    　　“不用担心，这个人族很强，妖族来的几只小虾米困不住他。”金猴懒洋洋地开口，没有一丝担心。

    　　难怪这位陈前辈让自己几人先走，原来是发现暗中还有真罡境的大妖在，是担心自己三人被真罡境的战斗波及才让三人快走的。

    　　“前辈，还能再帮我治疗一下吗？”虽然恢复了三四成，可他伤的太重了，目前实力十不存三。

    　　随便一头蜕凡大圆满的妖族便能带走自己的小命。

    　　“气血之力不足，刚刚消耗了多少你心里没数吗。”金猴没好气地道。

    　　刚刚不管不顾地对真罡境出手的时候，咋没想过节约一点气血之力。

    　　“……”

    　　石阳无奈，自己刚刚哪有半点留力的可能，不拼命直接就是死好吗。

    　　“我现在传你真罡境到真魂境的修炼经文，经此一战后赶紧突破到真罡境才是。”金猴不满地道，“兵部太小，不值得浪费太多时间。”

    　　“是，前辈。”石阳无奈，以目前的状况，他突破真罡境，最多也就真罡境中后期的战力。

    　　距离影响一条天路的程度还差的远，所以您再怎么不愿意，这条妖族天兵路，小爷必须想办法彻底镇封再说。

    　　另外两人受伤较轻，有神秘琼果治疗已经好了很多，二人各自打了个招呼速度追了出去。

    　　石阳没有逞强，而是一边赶路一边极力运转万化诀修复伤势。

    　　一路上石阳发现不少人族尸体，没有了石阳这三大战力，妖族对人族的追杀可谓是一面倒的巨大优势。

    　　“前辈，陈龙张瑜儿二人怎么样？”金猴前辈好不容易醒来，石阳当然不放过这么一个好老师提问。

    　　“那傻小子无药可救，愣头青一个。”金猴直接摇头，“小妞论长相还好，你可以抢回去做小老婆。”

    　　“……”得嘞，这二位都入不了金猴法眼。

    　　“半年后的将部争锋，大概率是这二人与我同行。”石阳继续道。

    　　“所以？”金猴完全不搭理，这世界上能入他老人家法眼的可不多。

    　　“您要不找机会指点一下？”石阳对这二人倒是有些好感，敢拼命拦下一尊真罡境强者，虽然傻，可值得尊敬。

    　　“没兴趣。”金猴还是那副不愿意搭理的模样。

    　　入不了他老人家法眼的，他绝对不愿意费力去指点。

    　　万一他们以后没什么出息，岂不是砸了本座金字招牌？

    　　“我当年还不如他们……”石阳吐槽。

    　　“可现在你一个人就能把他俩打趴下。”金猴前辈对这家伙的执拗劲儿表示了不满。

    　　于是石阳只能暂时放弃，以后找机会多接触一下，金猴前辈肯定多少会提点几句，有他老人家金口一开，这二人以后成就绝对不是目前的他们可以媲美的。

    　　“小子，有个小尾巴跟着你。”石阳一路奔袭，一边疗伤，一路追赶了二三十里地后，金猴前辈突然开口。

    　　“真罡境？”石阳苦笑，自己果然还是太高调了，没想到这么快又被人追上。

    　　“有意思。”金猴不语，也没催促石阳赶紧逃跑，一瞬间石阳都感觉是不是金猴前辈在吓唬自己。

    　　可随着他越走越远，甚至因为心神不宁，竟然走偏了！

    　　果然有人在追踪自己，修炼到蜕凡大圆满，一身力气甚至达到传说中的极境，他不认为自己会莫名“迷路”，自己这是着了道了。

    　　“前辈？”石阳还是第一次遇到这种情况，有人在自己完全没有察觉的情况下暗算了自己？

    　　而且还故意操控自己偏离了众人的视线。

    　　这下别说去救人，他走的这个方向，陈星河或者其他人族强者救援也不可能往他这边来。

    　　金猴前辈不说话，石阳甚至感觉他老人家在笑。

    　　这是什么情况，金猴前辈不可能出卖自己啊，哪怕是在空间乱流的恐怖境况下，他老人家也不曾抛弃过自己。

    　　“慌什么，这个小尾巴很有意思。”金猴这意思，你就好好跟人走，与其想那么多，不如安心疗伤，我老人家并不想管这件事。

    　　金猴前辈不管，那么基本只有两种情况，第一追踪自己的并不是真罡境以上的存在。

    　　第二嘛，危险性并不高？

    　　这么一想，还是快点疗伤来的好，最起码无论是哪一种，丢掉小命的概率都极低。

    　　可莫名其妙被人暗算，石阳心底还是很不爽的，不管你是何方神圣，只要敢现身，小爷都必须让你好看！

    　　“咯咯咯~”一阵轻笑声传来，石阳只觉眼前一花，一道美好的身影出现在他眼前。

    　　石阳到如今见过的美女也不少了。

    　　柳玉美的英气中带着些许傻气。

    　　张瑜儿大小姐是看着软玉温香，实际是个暴力的虎妞。

    　　而眼前的女子，则仿佛有着无尽的媚意，明明看着无比清纯绝美的容颜，却有着无尽魅惑之感。

    　　看到眼前的女子，石阳的心瞬间提起，没想到真的被一个同阶少女，而且还是一个妖族之人给暗算了。

    　　“公子见到阿狸，不要这般紧张嘛。”狐女阿狸早先就离场最早，结果没想到自己这个最后离开之人被她给蹲着了，若说这是意外，估计连阿狸本人都不会相信。

    　　“阿狸姑娘，将小爷拐来这种僻静之处，莫非有什么情愫要倾吐？”石阳将紧绷的身体逐渐放松，刚刚见到阿狸的时候确实有些紧张过头了，毕竟他还是第一次在同辈中吃这么大亏。

    　　“公子怕说的是违心话吧。”明明被“调戏”，这狐女却突然一脸哀怨，若是常人这一下又得中招，石阳因为刚刚暗中吃了一次亏，这会儿防着呢，总算没有再次出糗。

    　　“阿狸姑娘长得跟天仙一样，小爷见美心喜，乃人之常情吧。”石阳看似放松，实则全力戒备。

    　　此女实力深不可测，之前跟张大小姐的交手，多半留有余力，否则不可能这么轻松便“暗算”了自己。

