    与耶律盈他们聊了几句，王仙便回到亭榭下。

    他们三人没敢跟着去亭榭那里，能够看到他们对于自己的师尊还是非常敬畏的。

    王仙回到亭榭下，拿出通讯石盘，打开之后查看了起来。

    这通讯石盘的作用和帝星域的智脑没有什么区别。

    娱乐、时事各种各样的东西一般无二。

    八荒六合的这边的人类并不是很多，连其他星域的百分之一乃至千分之一，甚至万分之一都不到。

    有人类居住生活的大陆星球也仅仅只有上万个。

    通讯石盘是这里最大的势力八荒所制作的。

    王仙看着上面的一些信息，各种各样，关于八荒内部各种秘境的资料，某某强者闯入八荒六合的信息。

    还有某些地方大战的情况。

    八荒六合很小很小，但这里却聚集了大量的强者。

    所以这边的趣事倒也不小。

    “上水神帝徒弟战法无敌绝代无双，一经出世便连败八荒几名核心弟子，无敌于年轻一代。”

    “绝代娇子战法无敌，帅气无比惊天动地，上水神帝关门弟子，未来八荒六合最亮的一颗星。”

    当王仙浏览一个个信息的时候，突然看到两个帖子。

    看到上面名字的时候，他微微一愣，整个人露出错愕无比的神色。

    战法无敌？

    多么熟悉的一个名字，尤其是这两个帖子的标题，怎么看怎么像当初某人自己的操作。

    战法无敌，当初天泽大陆战法世族的那个自恋而又风骚的家伙。

    也是王仙进入这璀璨世界，关系最好的一个家伙。

    战法无敌拥有着强大的血脉，当初被强大的势力强者带走。

    当时，王仙以为他是被帝庭的强者带走。

    但是后来他也动用了龙宫的力量打听了一下，帝庭并没有这个人。

    这令他微微好奇，后来时间长了，王仙也快要忘记了这个家伙。

    现在看到这熟悉的名字，他错愕的同时也有些惊喜。

    点开那两个帖子，王仙看了一下，一眼便看出这是战法无敌自己发布的帖子。

    以前这家伙在天泽大陆的时候，也这么干过。

    帖子上无非是自夸自己是绝代娇子，八荒六合之地未来最亮的一颗星辰，日后的无敌神帝。

    他看着，忍不住的笑了笑，随后又搜索了一下，找到战法无敌的个人主页。

    “天不生我战法无敌，八荒六合万古如长夜！”

    看着个人主页上的介绍，王仙已经可以百分之百的确定，就是这个自恋闷骚的家伙。

    “不过这家伙怎么从帝星域跑到了八荒六合这里，难道当时收他为徒的是这位上水神帝？”

    王仙脸上露出好奇的神色，心中暗道。

    成为一个神帝的徒弟，这战法无敌混的非常不错。

    而且，他从那两个帖子上得到一个消息，战法无敌如今拥有着不朽神王七阶的实力。

    这个年纪，这种实力，可以说非常强。

    拥有着强大的师傅，又拥有着强大的实力，战法无敌也放浪了起来。

    不过看主页信息是半年前才开始更新，应该是这半年才开始活跃起来。

    “呵呵，还真是缘分啊！”

    说起来，看到战法无敌的信息，他有些怀念这家伙了。

    找个时间，和这家伙叙叙旧。

    “啊湫！”

    与此同时，位于一个豪华无比的宫殿内，帅气逼人，器宇轩昂，微微昂起头颅的青年打了一个喷嚏。

    “哪位漂亮的姑娘在想小爷。”

    他口中喃喃，甩了甩长发，满脸和煦笑容朝前方的一众人走去，目光落在一名漂亮至极的女子身上。

    ...

    蓝月星球内，王仙拿着圣羽朝着房间内走去。

    蓝月星，是王仙从通讯石盘上得知的，是他目前所在星球的名字。

    进入房间内，将圣羽孕育好，王仙也没有什么事情，继续看着通讯石盘上的各种信息。

    “王仙小兄弟在吗？”

    没过多久，一个声音传来。

    王仙心神一动，感应到是耶律盈三人，打开房门走出去。

    “几位，不知道有什么事情？”

    目光看向三人，王仙问道。

    “没事，王仙帅哥呀，你还真是一个闷葫芦，走走，我们带你去吃夜宵，带你在附近逛逛！”

    “蓝月星的夜晚可是最漂亮的！”

    耶律盈朝着她招了招手，笑着说道。

    王仙迟疑了一下，点了点头：“好，那就多谢三位了。”

    “王仙小兄弟不用如此客气。”

    稳重的五师兄笑着说道。

    “快走快走！”

    耶律盈朝着王仙催促道，兴奋地朝着外面走去。

    外面的夜空，一轮蓝月悬挂在上面，这并不能称之为月亮。

    上空的那个所谓蓝月，是天莹海，一个虚空海洋。

    在天莹海的照耀下，夜晚确实非常漂亮。

    “走走走，我们带你去吃非常好吃的东西。”

    耶律盈满脸开心的说道，带着他逛了起来。

    王仙也闲着没事，跟着吃吃美食。

    接下来的一段时间，自来熟的耶律盈时不时的拉着他一起出去玩。

    时不时的劝说王仙拜自己师尊为师，这样自己就不是小师妹了。

    三人的心性都非常不错，王仙也与他们渐渐的熟络了起来。

    白天，耶律盈的师尊每天领悟圣羽两个小时，王仙能够感应到她体内的一些变化。

    也许，这个女人真的能够突破至神帝之境。

    “五天后的无风日你是不是要进入无风林内？”

    近三个月的时间很快过去，这一天，亭榭下面姓红风的女子突然朝着王仙说道。

    红风是女子的姓氏，王仙是听耶律盈说的，具体叫什么不知道。

    “对！”

    王仙点了点头，他在这里呆这么久，就是为了等待无风日的到来，再次进入无风林内。

    “这一次你跟着我几个徒弟一起过去，我让他们照应一下你。”

    女子继续说道。

    “这个不用了。”

    王仙摇了摇头。

    女子听到他拒绝微微皱起眉头，感觉眼前的青年有些倔强。

    “这样吧，你操控一下风，我看一下你的实力以及对于风的领悟。”

    沉默了几秒，女子开口说道。

    “嗯？”

    王仙看着她，有些错愕。

    “没事，你施展一下，我看看！”

    女子盯着他再次说道。

