    罗丽不想说的是，他们去的地方又乡又旧，没有好吃的，还住的也不太好，反正就是下乡体验生活的那一种。

    对罗丽吃货来讲，住的不好可以忍受的，但是吃的不好，那真的是要命了。

    反正，那种地方她不愿意再去第二次了，也不知道季老板为什么要去那种地方看原石，说是有精品级的原石。

    一开始说带她出国出差，罗丽想到的是去什么泰国马来西亚，或者欧洲的国家，那种地方好吃好玩的一大堆。

    结果，去的是缅甸，真的不想吐糟了。

    现在要是当着老板的面前吐糟的话，就怕要被开除了。

    罗丽胆小，可不敢做这样子的事情。

    被季景川开除，她都不知道要去什么地方找工作了。

    毕竟这里真的很好，而且她现在真的不想太冒尖，跟着季景川又能学到不少的东西。

    说真的，虽然这一次去缅甸实在不好玩，但学到了不少的本事。

    所以，跟对老板是真的可以长本事的，虽然罗丽之前在巴黎也算是小有成就，回来的时候她已经跟自己说过的，人要低调从头再来。

    “是我考虑不周，委屈你了。”季景川平静的说着。

    就这副淡漠清冷的语气，让罗丽心突了一下。

    “季老板，没有，我没有要怪你的意思，我只是说事实，想建议大家如果去玩的话，千万不要去那里。”罗丽很认真的辩解着，不想让季景川误会自己。

    埋怨老板带自己去不好玩的地方，这种员工还能要吗，直接开除吧。

    “嗯，这个建议我们听到了。”宋绾绾应了下来。

    宋绾绾之前不能理解，为什么季景川去缅甸看原石，带的不是资历老的员工，而是带罗丽去。

    大概是打着看原石的口号去那边游玩吧，虽然可能不是那么好玩的地方。

    罗丽这个傻瓜。

    “绾绾，你们一定要听我这个过来人的建议，以后要去旅游什么的，让陆总带你去欧洲那边。”

    “好的。”

    “那个，季老板，你不生我气吧。”罗丽转头看着季景川，声音小心翼翼的问。

    “为什么要生你气。”季景川面色平静的捞了不少的肉放她碗里，这几天还真的是饿到她了，尖下巴都出来了。

    看来，以后还是不能带这个吃货去那种艰苦的地方。

    “我刚刚说了一些不太好听的话，你会不会生气，然后开除我？”罗丽扑闪扑闪的大眼睛写着不安。

    开除她？

    这个想法，他完全就是没有过的。

    不仅不会开除她，未来还会给她升级身份。

    “我是那么容易生气的人吗？”

    “啊，不是，我们季老板大方慈祥，当然是不会跟我这种小员工计较的。”罗丽立马笑盈盈的拍上了马屁。

    行吧，有她这么一句话，季景川本来就不生气，现在更加没有气可生了。

    小丫头倒是会哄人。

    只是，慈祥？

    这个词不是应该用在岁数比较大的人身上吗。

    “罗丽，我很老吗？”

    “没有，没有，我们季老板年轻有为，英俊帅气！”

    “那慈祥这个词是不是用在我身上有些不太对。”季景川不想跟她计较，只是想要让她知道，他并不比她大多少，他们还是一辈的人。

    一个慈祥，感觉隔了他们两三代一样，太可怕了。

    “罗丽，慈祥这词都要用在我奶奶身上了，你用季总身上不太适合。”祁慕安忍不住的笑了起来。

    想想三十不到的人身上按这么一个慈祥的词上去，莫名的有些可爱怎么回事。

    季炀是知道的，也就罗丽敢这么说他二哥，别人要这么形象他，这位笑面虎早就生气的开怼了。

    所以，这个看起来未成年的丫头，怕是要成为他的准二嫂了。

    “我们季总人好，慈祥放他身边不代表年纪，只是想说他很好！”罗丽努力的想挽回一下自己的想法，但可怕的是越说越不太对劲。

    “罗丽说的是，我们季二哥在公司就一致好评，是一个很温和的大老板，慈祥用在他身上不代表年纪。”宋绾绾赶紧的帮了一下罗丽，她再不帮的话，怕罗丽自己扛不住了。

    “吃东西吧，不用把注意力一直放我身上，我都要不好意思了。”季景川打趣的说着。

    “绾绾，你们去冰城怎么样？”季炀早就想问宋绾绾的，无奈坐位离她有些远，又一直没有找到机会说话。

    说到底，季炀还是有些喜欢宋绾绾的，至少目前为止他还没有遇上一个女孩子超过宋绾绾让他这么喜欢的。

    如果没有遇到非常喜欢的女孩子，那么宋绾绾还是会排第一的。

    只是，自己喜欢的学妹成为了自己的亲表嫂，太特么的扎心了。

    “冰城挺好玩的，不过我们去的不算是时候，雪都融完了。”宋绾绾简单的说了一下。

    “我一听，都知道冰城肯定比缅甸好玩。”罗丽立马搭话，完全就是随心开口的，说完就后悔了。

    这不是又在埋怨季景川带去的地方不好玩嘛。

    “下次我带你去欧洲出差。”

    季景川很平静的接话。

    “真的吗？”

    “什么时候骗过你。”

    “会不会不太好啊。”

    “老板带员工出差有什么不好，你不想出可以不去的。”季景川面色依然平静，没有半点不悦的。

    “去去去，当然去！”

    几人纷纷交换了一个眼神，罗丽这孩子被人卖了怕是要帮着数钱的吧。

    真的很怀疑她在巴黎几年是怎么生存下来的，没有被卖掉也是一个奇迹了。

    “那这么说好了，下次去欧洲那边，带你去。”季景川勾着嘴角浅浅一笑。

    “好的，季老板，你不用再给我夹了，我自己来，我的手其实没有你说的那么短的。”罗丽不好意思的开口。

    “嗯，看到了，手长腿长。”季景川神色完全没有一丝波动。

    “对吧，我自己可以来的。”罗丽相当满意是这个回答。

    这一下子要是再看不出来他们两人有什么的话，几个人都要自插眼睛了。

    或者可以这么说，罗丽也许什么都没有，但季景川的心思完全显露在脸上了。

    大尾巴狼盯着小白兔啊。

