    李雷的表情都被丽贝卡哈罗看在了眼里，这个美女记者看着李雷那张脸在脑海里拿乔丹与之对比了一下，乔丹除了肤色比李雷之外，好像并没有什么其他的优点了，而李雷这种看起来更加的具有那种小白脸的气质。如果他和乔丹二人都去芝加哥著名的富婆夜总会里去，那么李雷的受欢迎程度绝对是在乔丹之上的，不是说乔丹不帅，而是乔丹这种帅是在黑人里面的，而李雷则是所有肤色里的。

    “呃，我很荣幸，并且期待与迈克尔的对决，希望这会是一场精彩的比赛，记者小姐你怎么了。”李雷看着丽贝卡哈罗举着话筒看着自己，嘴角里还荡漾着一丝唾液，妈卖批的，这个女的不会对老子有什么非分之想吧，虽然这个女的颜值不错，但想想自己身边围绕的那几位，好像每一位都完爆身前的这个记者啊。

    李雷没有去管丽贝卡哈罗就去洗澡了，而丽贝卡哈罗过了五分钟才从自己的意.淫里出来，而李雷早就不见了，丽贝卡哈罗摸了摸录音设备，舒了口气，刚刚自己居然对李雷犯花痴了，幸亏这个录音设备没有关，要不然的话，这次采访就等于白玩了，李雷不是那么好采访，这几乎是一个篮球行业里的话题了，谁如果采访了李雷，那么他们的报刊什么的绝对会有很大的提高，在乔丹退役之后，已经没有什么人可以达到这种影响力了。恰巧这拥有如此影响力的人，也是公牛球员。

    李雷回到了家，赶紧的吃饭，然后睡觉，明天他要继续的训练，和乔丹的对决啊，自己怎么能输呢，篮球之神又如何，在我外挂面前，你就是渣渣。不过奇才其他人也是不容小觑的，理查德汉密尔顿是不能忽视的存在，除了他，奇才好像就是后卫，后卫，后卫了，他们在休赛期一口气签了好几个后卫，除了乔丹之外，其他的几个人都是打酱油的。呵呵，这个引援策略真是牛逼，和前世尼克斯的超级前锋群有异曲同工之妙。

    李雷第二天就去公寓附近的球馆去练球了，联合中心还有比赛要打，所以双方的球队都会去那里训练。

    “布鲁斯加油啊，你可以的，胜利一定属于公牛。”一个老公牛球迷对李雷喊着，这个人不是乔丹的球迷，他是真正的公牛球迷，这种人在NBA球迷里是比较罕见的，因为篮球不是足球，足球有那种几代人都是一支球队的传统，篮球不是，你这个赛季凉了，那么或许你的球迷也都跑光了，湖人是NBA球迷最多的球队也是不能避免这一点，好在他们可以通过自己的影响力不断的吸引巨星加入进来，这是尼克斯比不了的。

    李雷和那个人点点头，进去了，然后穿上训练服开始了训练，李雷今天没有刷熟练度，而是专门的去进行中投练习。

    Duang，Duang，Duang，Duang……各种打铁声在这个球馆里传来，李雷没有停下继续的投下去，没有了外挂的自己，连投篮都投不进么，李雷不信，他那股偏执的劲头上来了，投篮的速率一直没有降下来。

    然而过了一个小时之后，李雷躺在了地板上拿起果汁喝了一口，“妈卖批的，没有外挂一小时那么多次投篮居然只进了一个，这不科学啊。”

    喝了点果汁之后，李雷再次的开始练习了起来，前世的富尔茨因为那个怪病进行了几十万次的投篮再次的站到了篮球场上，自己一个健全的人有什么理由不会中投呢。Duang，现实又一次的打了李雷一巴掌，这球又特么的打铁了。

    李雷哭了，妈卖批的，卡波诺三分附带的投篮手感，并不能让自己在瞬间就变成中投王，想要把中投练出来，要么复制一个牛逼的中投技能，要么就和富尔茨那样即使几十万次的投篮。

    李雷训练到了晚上才回家，而其他场次的季前赛李雷只是看了录像，奇才和马刺的比赛乔丹居然还上演了暴扣，这个混蛋的身体是怎么保养的，他都这岁数了，还能飞起来。真的是太不科学了，唯一庆幸的就是乔丹的带队能力不能和巅峰期相比了，这场比赛他个人刷的不错，然而奇才却输给了帕克领军的马刺，帕克这场比赛突投结合拿到了20分4个助攻的数据，在邓肯的石佛之手的威吓下，帕克的投篮比前世的进步大的多，波波维奇对此很满意，然而他根本不知道帕克对他已经不满意了，一个导火索就有可能让其与他决裂。

    又是一天过去，公牛在主场迎来了奇才的挑战，赛前乔丹的宣言，让比赛多了很多的可看性。

    “对这场比赛你们怎么看。”这场比赛的解说是迈克布林搭档比尔沃顿和托尔伯特，托尔伯特终于是在解说界站稳脚跟了，而且和比尔沃顿这种巨星组成搭档，好处是显而易见的。

    迈克布林在解说行业里也是很之森的存在了，比尔沃顿首先开口，“公牛赢，因为布鲁斯比起之前更进化了，奇才那边无论是迈克尔还是状元郎，他们都有没有什么进步，而迈克尔虽然前面的比赛表现不错，但是你能明显感觉到他在场上除了气场之外，其他方面都下降了不少。”

    布林把目光又投向了托尔伯特，这个酱油党在旁边装死了半天，对于这种话题，他是能不接就不接，自己在NBA是个人微言轻的存在，万一说了什么不该说的，那么被封.杀不是分分钟的事情么，没有了篮球这个饭碗，自己怎么恰饭啊。

    “嗯，双方都有机会，就看临场发挥了，布鲁斯和迈克尔是双方的X因素，他们俩表现的好坏将影响比赛的结果。”

    托尔伯特比赛解说多了，这种车轱辘一般的话说起来也不是那么的难了，迈克布林有些失望，如果托尔伯特支持乔丹，自己就阴谋得逞了，可惜这小子一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    