    斯文尼奇此刻惊怒交加。

    他不是没有经历过更加危险的处境，相反，他经历过的更多。

    鼠人氏族内的权力更迭，频繁而又血腥，不管是想要成为氏族首领、将军，还是成为一位‘导师’，都得在无数的阴谋诡计、无数的暗杀、乃至于内战之中，取得胜利才行。

    但那是他年轻的时候了，他现在已经很老了。

    他依旧睿智，通过权谋在萨库里氏族的导师议会中，占据着一席之位。他也经常亲手处决敌人，甚至于是当众以非常残酷的手段，巩固自己的权威。

    但是生与死之间的搏杀？

    很久没有过了，以至于斯文尼奇对此都有些陌生。

    现在五个骑士、尤其是有两个公牛骑士，正向自己冲锋而来，自己应该做些什么？

    对了，固形套索。

    但有五个，固形套索只能对付一个……

    那就用分身术。

    他的脑袋里转着念头，终于做出决定，开始施法。

    但心中决策都这么慢，施法又怎么来得及呢？

    战锤与长枪、重蹄与牛角，转瞬而至！

    在玩家们的视线中，斯文尼奇的属性是这样的：

    【鼠人氏族导师：斯文尼奇，精英】

    【总等级28级：10级法师/5级游荡者/5级氏族导师/8级诡术士】

    【衰老：各项身体属性下降40%，最大生命值下降40%】

    【生疏：施法速度减少20%，施法失败率上升10%】

    ……

    正常而言，28级精英，是非常难对付的存在。如果有一整支等级不低的玩家团队在的话，那还好说，可这会儿冲到斯文尼奇脸上来的，仅仅就只有五个骑士而已，肯定是打不过的，斩首战术眼见要失败。

    但是，斯文尼奇这大杂烩职业构成，那个都不像是血厚的。在玩家们的印象之中，只要跟法师系沾边的职业，都是死脆皮。游荡者其次脆，圣职者都比他们硬得多。

    本来就脆，关键他身上的debuff也太狠了。身体属性降40%，意味着对生命值有加成的体质属性骤降；在这个基础上，最大生命值再降40%……那就算是有精英模板，被连续攻击到本体，怕也是要迅速被干掉的。

    几名前冲而来的骑士玩家们，也正是这样想的。

    他们的武器，就直接朝着这位鼠人导师招呼了上去。

    但关键时刻，斯文尼奇的身上有数个魔法物品被触发了效果。

    首先他的身前出现了一道灰色的魔法盾，潇洒的公牛牛角先顶了上来，紧接着她本人的战锤也砸中了魔法盾。

    灰色魔法盾剧烈颤动，但并未被攻破。而与此同时，潇洒的攻击也触发了斯文尼奇的第二道防护。一个红色的、拇指大小的火球极速在魔法盾与公牛之间膨胀爆炸，

    公牛连惨叫都发不出来，硕大的牛头就被炸得粉碎，并将潇洒本人也从公牛上轰了下来。

    狼狈的摔在地上的女骑士，遭受到了爆炸和坠马的双重伤害，血量一下子就掉了一半多。

    不过，随后童名俊给潇洒创造了站起身的机会。

    紧跟而来的他，以骑枪直接戳破了魔法盾。

    而后，公牛眼见就要直接把斯文尼奇给顶翻。

    但在这危急的时刻，斯文尼奇的法术也完成了。

    他的身体一阵变得虚幻，下一刻，五个长得一模一样的斯文尼奇，就出现在了童名俊的身前。

    分身术……

    在这极短的时间内，童名俊完全不能分辨哪个是真哪个是假。他也不了解这个法术的机制，只能瞎蒙一个——实际上，他能打到的也就只有一个，其他的分身出现的位置就不在公牛坐骑的攻击范围。

    而毫无疑问，公牛踩中的是一个泡影，当场碎裂开来，不是真身。

    斯文尼奇分出去的另外四个分身，向着四个不同的方向逃窜。好在，同时冲过来的骑士也不止有潇洒、童名俊二人，另外还有三名骑士，各自调整马头，追赶着逃窜的斯文尼奇分身。

    其中两个分身被干掉了，但第三个，却忽然一个闪现，在即将被长枪命中之时消失不见，并在下一刻出现在了那名攻击他的玩家骑士的身后。

    斯文尼奇手中的法杖向前一点，仿佛一根尖刺，就直接刺穿了这位骑士的后心！

    秒杀！

    从分身到闪现再到一记法术，斯文尼奇这才终于展现出了自己作为一名二十多级的精英所拥有的战斗力。

    确实，法系脆皮，但法系的手段也是最丰富的，破坏力也是最猛的。

    站起身来的潇洒，有点着急。

    但既然斯文尼奇已经出手发动了攻击，那真身就已经确定了。

    她的公牛已经战死了，靠两条腿跑过去再打，害怕来不及，也害怕鼠人导师还有什么别的逃窜手段让她追不上。于是，她干脆抡起战锤，直直的向斯文尼奇甩了过去！

    她点了投掷武器专长！

    这一下，还夹杂了猛力一击、夹杂了神圣打击、夹杂了威严打击……多个技能叠加施展，这是提升爆发力的优秀手段。

    然而……潇洒这一锤却只砸烂了一个泡影。

    她一愣。

    这怎么可能？

    明明刚刚斯文尼奇现了真身，施法杀死了一名玩家骑士，为什么这一锤砸过去是砸到分身？

    她想起了斯文尼奇身上的那个名为‘诡术士’的职业……这是诡术士专有的特殊法术？

    但不管怎么样，斯文尼奇分出来的五个分身，已经完蛋了四个，还剩最后一个，这个总归不可能是假的了吧？

    潇洒没了马，不好继续追，但童名俊也有一样的想法。凭借高超的骑术，他迅速调转了坐骑方向，急刹车然后转头，再向背对着自己跑向那几个鼠巨魔的斯文尼奇冲了过去。

    他这一波掌控做起的操作，在懂行的人眼里，相当之难，有很高的骑术专长等级还是其次，玩家自己的操作也很重要，尤其是在控制公牛这种体型比较大的坐骑时，就更是如此了。

    童名俊做到了。

    但还未等他冲锋到位，一团紫色的法术团，就命中他。

    他顿时感觉自己的思维一片混乱，斯文尼奇好像他亲爹一样，是绝不能伤害的；相反，潇洒、以及另外两名正尝试调转方向冲击斯文尼奇的骑士，就像是要谋杀他亲爹一样可恨。

    在后面的许易，叹了口气。

    还是得我去开挂……不是，是出手啊。

    ————

    晚一点还有一章，争取十二点之前。

