    白衣老叟将云霄装进虚无盒中，眼瞧着再过半个时辰，就得完全化作血水。

    广成子也是松了一口气。

    这云霄实力强大，十二金仙没有一个是她的对手，如果不是师尊分身出来，自己今日就算有斩仙诛神宝刀在手，估计也是奈何不了她。

    “那石矶被风雷剪所坏，虽被人皇所救，但多半也是不活了。”赤精子匆匆赶来，微笑道。

    ……

    石矶此时就躺在子受怀里，身体慢慢坚硬，一些地方甚至已经开始石化。

    “石矶！醒醒！”子受摇了摇她的肩膀，然而石矶一点反应也没有。

    子受又摸了摸她心脏之处，已经感觉不到跳动，虽然还有余热，但显然已经支撑不久了。

    “不会吧……你从太乙真人手上活下来，居然要死在这里？”

    虽然以前也有想过要故意坑死石矶，但相处了这么久，石矶在他眼里已渐渐不是一个没有感情的npc。

    更何况石矶在自己身边保护了自己这么久，虽然平时没有感觉，但到了生死关头，怎么能忍心看她去死？

    “怎么办？”子受心里一团乱麻，石矶命在旦夕，这云霄又跑去追杀广成子。

    他怎么知道怎么救人？

    子受抱着石矶朝海面上望去，发现西北方向有座小岛，先是横抱起她，飞到岛屿上，然后打开须弥戒，翻开须弥戒中的灵宝。

    九龙神火罩，孔周三剑，尊王剑，弑神枪，九曲黄河尺，阴阳镜……

    密密麻麻的灵宝，终究没有一件能够救人。

    “等等，好像有了……”子受眼前一亮，自己还有一个玄鸟神傀术啊！

    使用后石矶能共享自己的实力以及气运，实力就先别说了，都是大罗金仙，子受再高也高不到哪里去。

    但如果石矶共享了自己一部分气运，说不定能活过来。

    气运这种东西摸不着看不到，但却极其强大。

    当下子受也顾不得石矶的好感度或者忠诚度能不能达到90了，将她的身体面朝里地靠在自己怀里，左手抵住她后背，屏息静气，分割一道玄鸟的魂魄注入到石矶的身体中。

    是死是活，就看这个了。

    玄鸟分魂进入石矶体内，并且开始吞噬、融合石矶魂魄。

    就在这时，融合的过程却出现了异动，石矶的魂魄在抗拒这种融合。

    玄鸟分魂非常霸道，直接就是强硬吞噬和隔合，如果在好感度或忠诚度还达不到的情况下，宿主的灵魂就会进行反抗，最后会被玄鸟分魂彻底撕裂并吞噬，导致宿主死亡。

    显然石矶的好感度或忠诚度都没有一个达到90以上。

    子受对这一切看得一清二楚，额头上冷汗都冒下来了，轻声道：“石矶啊，你要是想活命就千万不要抵抗，我这是在救你啊！”

    也许是子受的呢喃起到了作用，也许是石矶冥冥之中听到这句话，她的魂魄逐渐软化，并开始接受玄鸟分魂的融合。

    然而这个时候，一个更要命的迹象出现了。

    ……

    石矶意识模模糊糊之间，感觉有人搂着自己，一股热气往她后背钻，这种感觉既痛苦又舒服。

    她双眼睁开一条线，却什么也看不到，但能感觉得到自己被人搂在怀里。

    随后，她听到子受喃喃自语的那句话，确定了搂着自己的人是大王。

    “大王……他在做什么？”

    石矶心里冒出这个想法，意识变得清楚了一些。

    子受额头上黄豆大的汗滴落在石矶肩膀上，后背上，让石矶身体不可抑制地一颤。

    心里冒出一个想法：我衣服呢？

    此时石矶能感觉到大王炙热的体温，滚烫的鼻息，猛然想到什么，一张脸倏地刷的一下，红了。

    再感受到体中那股火热的气息，石矶既是难受，又是舒畅，终于忍不住发出了一声呻-吟。

    ……

    子受：？？？

    石矶，你干啥？

    你这样子很容易勾引我犯罪的知不知道？

    石矶此时羞不可抑，可是随着玄鸟分魂的融合，气运的共享，迫使她体内激起一股生灵之气，滋润着枯竭的丹田。

    随着意识逐渐清醒，石矶更加感受到那股痛苦却又舒快的感觉，这种感觉让她一时如登天界，一时又如堕黄泉。

    竟然忍不住发出了那要命的，痛苦又古怪的声音。

    ……

    子受：……

    大妹子，你咋回事啊？

    我没做什么啊！

    你这样子让别人听到了会误会的！！！

    好在玄鸟分魂的融合已经结束了，石矶后背上出现了一幅巨大的玄鸟纹身，看起来既妖异，而又神圣。

    如果将邓婵玉后背的纹身和石矶后背的纹身作对比，就会发现这两个纹身居然可以结合成一幅图……

    “大王……我……”完全清醒过来的石矶想起刚才自己发出的声音，羞不可抑，捂着脸痛苦道：“我的衣服呢……”

    你什么你？

    刚才差点就揭竿而起讨伐你了知道吗？

    子受看了她一眼，若无其事地从须弥戒中取出一套换洗的衣服给她，“你先穿上，孤去找找云霄。”

    这家伙消失了那么久，只怕真的是出事了。

    想了想，子受把番天印留了下来：“你在这里等着，番天印留给你防身。”

    当下子受迅速飞出岛屿，辨别方向，朝着云霄离开的方向飞去。

    “你已触发任务：救回云霄！云霄被装进虚无盒中，半个时辰将化成血水，如今时间已过去大半，仅剩十分钟。”

    “任务奖励：九转大还丹*1。”

    子受：……

    这一个个的都是抢着送人头是吗？

    石矶送完云霄送？

    ……

    此时此刻，云霄在盒中已经开始意识模糊，盒中涌出无数冰冷的黏稠液体，将她紧紧吸住。

    外面，广成子说道：“快了，云霄也快化血水了。”

    赤精子点了点头道：“进了师尊这盒子，就算她是大罗金仙，也抵不住半个时辰。”

    “可怜云霄仙子，修行千载，却一朝惨死。”广成子悲天悯人地长叹一声道：“千载道行俱作虚无。”

    “师兄怜悯她做什么？她出岛助商，便是封神榜上有名姓。”赤精子呵呵一笑道：“也是她不识天数，命中合该有此一死。”

    “说的没错。”广成子点了点头，如果按天数来说，云霄早就该上榜了，拖延到现在已经算晚了。

