    穆亦辰看到洛晨曦的脸上满是愤怒之色。

    不仅没有着急，眼中还闪过一丝笑意。

    他特意顿了一下，等洛晨曦气得小脸都绷紧了，似乎随时可能爆发，才轻轻咳嗽一声。

    “其实，我和希洛身上的西装，都是同一位独立设计师设计的。这位设计师的风格非常独特，不仅是我跟希洛，我们全家都非常喜欢她的设计，就连我妈现在出席正式场合，也只穿她的设计。”

    “我们今天特意都穿了她的作品出席电影节，就是想让更多的人关注她的作品。”

    观众们都没想到会是这样的回答。

    不过，就在穆亦辰和陈希洛进场的时候，就有很多人注意到了他们身上的西装。

    独特的设计，优雅的剪裁，精细的手工。

    每一样都体现出了一种不落俗套的高贵气质。

    这样的西装，由两位男神级别的贵公子演绎出来，简直让人移不开视线。

    要不是两人之间CP感太重太抢戏，恐怕大家第一眼注意到的，不会是什么出柜的绯闻，而是他们身上的衣服本身！

    主持人看着看着，眼睛也跟着亮了起来。

    “两位今天的装扮真的是非常抢眼。不知道，这位能够得到穆家所有人喜爱的设计师，到底是谁呢？”

    穆亦辰等的就是这个问题。

    立即答道：“她的名字叫星辰，是今年华风大赛的首奖得主。她马上就要成立自己的个人品牌，请大家多多关注。”

    主持人对时尚圈也有了解，马上露出恍然之色。

    “原来是星辰！要是我没记错的话，华风大赛决赛的时候，穆大少就是穿了她设计的衣服现身的。”

    其实，就算她不介绍，记者们也已经有所了解了。

    就在穆亦辰说出“星辰”两个字的瞬间，所有人都低头在度娘上搜索了这个名字。

    一时间，各种充满艳羡的议论声传来。

    “星辰！真的是她！上次穆夫人和穆大小姐也穿过她设计的衣服！”

    “她运气也太好了吧，居然能够得到穆家的赏识，这下……要不了多久，她就会成为华国时尚圈一颗耀眼的新星了！”

    “什么叫要不了多久？人家已经是了好吗？连谭月如女士这样的时尚圈大神都喜欢她的设计，她火定了！”

    穆亦辰这才转身，走到了洛晨曦身边。

    看到她一脸呆滞，掀了掀唇，“发什么呆呢？刚才不是急着下台吗？”

    洛晨曦没想到，穆大少刚才说那些，是为了给她的个人品牌做宣传。

    顿时感动得说不出话来。

    穆亦辰面露得色。

    这笨女人，现在知道她老公的重要性了吧？

    他没想到，他这番话，感动到的，还不止洛晨曦一个。

    人群的后方，洛晨心一脸惊喜之色。

    邓芷涵凑了过来，用羡慕的语气说道：“星辰，穆大少对你可真好啊！你们不是吵架了吗？他居然还记得宣传你的个人品牌。这可是真爱啊，真是太让人羡慕了！”

    洛晨心几乎按捺不住激动的心情。