夏家。

        夏夕绾是第二天苏醒的，夏邦和蓝烟阿弥陀佛，谢天谢地的，迅速将夏夕绾给扶坐了起来，“绾绾，你终于醒了，你吓死我们了，要是你再不醒，我们就要将那些个庸医给丢出去了！”

        夏夕绾靠在软垫上，她脸色苍白的毫无血色，整个人真是大病了一场，她虚弱的勾了一下唇，“夏爸，蓝妈，我没事，我现在好了。”

        “绾绾，你说你好好的人，怎么突然发烧了，这都烧到42度了！”

        为什么突然发烧？

        她也不知道。

        就是觉得心里一直抓着的某样东西突然没了，抽离了她的生命，这种彻底失去的感觉让她觉得钝痛，眩晕。

        “大概是着凉了，总之我没事了，对了夏爸蓝妈，科学院选拔是在什么时候举行？”

        “绾绾，科学院选拔就在明天，你再不醒就错过了！”

        什么，明天？

        夏夕绾心里将自己骂了一通，她真是太没出息了，又为了一个男人要死要活的，她已经为陆寒霆死过一次了，将自己的使命都给抛诸脑后了，这一次她差点重蹈覆辙，不行，她必须快速的振作起来！

        夏夕绾澄亮的翦瞳里迅速露出了碎亮的光芒，整个人像活过来了一样，神采奕奕，“夏爸蓝妈，我们等待的这一天终于来了，科学院，我来了，妈咪，我来了！”

        夏邦和蓝烟都笑了，他们又看到了平时那个璀璨耀眼的夏夕绾，她是真的好了！

        ……

        今天就是科学院选拔的日子，这一次联考前五的五大高校全部聚集在了一个地方，然后按照学号逐一的进入办公室接受选拔考察。

        范恬她们围着夏夕绾，

        绾绾，听说这一次选拔的名额相当少，只有三个。

        不过绾绾，你联考750满分，现在名动整个帝都城，我相信这三个名额中肯定有你一个。

        对的绾绾，我们都相信你。

        现在已经是秋天了，今天的夏夕绾穿了一件鹅黄色的开衫，清纯的乌发散落着，发上卡了一个珍珠的发卡，20岁的女孩青春俏妍，纤柔又温暖。

        夏夕绾莞尔，“恬恬，借你们的吉言。”

        这时范恬拉了一下夏夕绾，“绾绾，你快看，科学院院长夜老来了，听说这一次他是主考官！”

        夏夕绾抬眸，前方有很多人，都是来应聘的芊芊学子们，现在大家快速的让出了一条道，几个穿着黑色西装的人走来了，其中被簇拥在最前方的就是穿着一身黑色中山装，精神矍铄的夜老。

        这时好像有所感应一样，夜老扭头，一双浑浊而犀利的双目看了过来，直接落在了夏夕绾的身上。

        四目相对，夏夕绾感觉到了夜老眼里的冰冷。

        这时夜老收回了目光，带着一众人消失在了回廊的尽头。

        绾绾，这位夜老现在可是中医界的泰山北斗，他的地位是说一不二的。

        我私下听说夜老对医术的追求已经到了狂热的地步，我还听说夜老在研究…长生不老术。