    现在的闻人斩，很感慨，也很骄傲，自己最在乎的人，终于进入了十方大陆的高层，进入了引领这个世界的核心圈子。

    虽然闻人斩知道，王道迟早有一天会进入，而且迟早有一天会坐在主位上，可也没想到会这么快。

    这才一年半的时间，就已经进入了这个其他人想都不敢想的地方。

    “得了吧流斩，我又不是以后就真的融入这个圈子了，这次不是特殊情况吗？”王道摆了摆手，他对于自己的定位还是很清楚的。

    虽然没有动用武神慧眼，可是王道却可以感觉得到，在场的这八个人随便来一个都能秒杀自己。

    因为在他们的身上，王道没有察觉出一丝的内气，甚至都感觉不到一点高手的气息。

    就好像是八个普通人一样，以前，王道可只在闻人斩的身上感觉到过。

    返璞归真，这是王道前世知道的一个成语，也是一些小说中最高层次的表述。

    以前王道只是有这么个概念，但是今天，却真真切切的感觉到了这四个字的恐怖。

    他们似乎比穿甲兽还要强大的多！

    对于王道的自知之明，闻人斩很清楚，倒是没有什么感觉。

    反倒是坐在桌子前的七人，相互对视了一眼，眼中尽是欣赏之意。

    在取得如此成就的情况下，还能够稳定自己的心态，这可不是一般人能够做得到的。

    这位神奇的寻道宗掌宗，名不虚传！

    “哈哈，迟早的事，来吧，我给你介绍一下。”闻人斩高兴的将王道拉了过来。

    “小道，这位你应该知道他了，美琪的父亲，现如今段家家主，段天林。”

    段天林一身黑衣，容貌算不上出众，看起来只是一个普通的油腻大叔，但眉宇间却有一丝微不可查的霸气。

    “见过伯父。”王道也没有客套，段美琪已经算是寻道宗人了，是自己人，也没必要去用前辈什么的称呼。

    段天林对王道的称呼也很满意，高兴的站了起来，笑道“这声伯父我认了，我就托大叫你一声道儿，美琪这段时间可是给你添麻烦了。伯父多谢你对她的照顾。”

    王道嘿嘿一笑，自来熟的说道“还行，一开始的确挺麻烦的，不过现在好多了，不说是我们寻道宗不可或缺吧，但在寻心宗绝对是核心人物了。”

    段天林一愣，显然对于王道这种自来熟的回答没适应过来，但随后便高兴的大笑道“哈哈哈！好好好！就喜欢你这种直来直去的性格！比那些文绉绉的虚假客套好多了！”

    说完，还重重的拍了拍王道的肩膀，弄得王道龇牙咧嘴的说道“我说伯父，你这是报复吧？疼死我了。”

    “哈哈哈！那你小子这身板也该好好练练了。”段天林高兴的大笑道，显然对王道极为满意。

    王道暗暗好笑，怪不得段美琪看起来是个大家闺秀，但是熟了之后就有点往女汉子方向发展。

    原来根源在这里，这段天林还真有点莽夫的潜质。

    接下来闻人斩便开始介绍其他人，剩余的五位老者，皆是中心境核心人物，跟闻人斩和段天林不同，他们五人都是宗者，都是一方掌宗。

    中心门掌宗，武轩，这位可是中心境第一宗门，也算得上是武神陨落后的第一个开宗立派的宗门了，而武轩也是武神的后人，绝对的高大上。

    至神宗掌宗，穆学征，这位是中心境神道一脉的领头羊，同样也是开创了神道一脉的先驱者。

    护心宗掌宗，袁鹤山，护心宗是十方大陆第一位开创了特殊战斗理念的宗门，理念倒是也简单，主张以守为攻，门下宗者虽然不乏攻击强大的宗者，但却都是以防守为前提，打防守反击的。

    万草门掌宗，独孤莲，这位是八人之中唯一的女人，同样也是第一个以炼丹为主的宗门，当年的丹圣，也就是柳源的师尊，也算是得到过万草门的帮助，要说炼丹经验方面，绝对是大佬级。

    只可惜没出过什么真正厉害的炼丹师，反而门下的宗者，一个个都是植物系灵体的宗者，倒也算是贴合了这个宗门的名字。

    融武门掌宗，万里惊，融武门算是一个心很大的宗门，他们主张的是一切皆可为武的理念，门下人才层出不穷，除了战斗人员之外，各种特殊人员也有许多。

    简单一句话，在融武门之中，只有你想不到的职业，想到的这里绝对有！

    当然了，这五人都不是第一任宗主，不过也不像是其他宗门一样，连任了多少代，基本都是三代四代宗主，毕竟以他们的实力活个两三百年还是没问题的。

    至于最后一位就不用说了，坐在主位之上，十方大陆的定海神针，童心宗者。

    名字则没人知道，或许他自己都忘记了。

    不过这位童心宗者长的还是挺有意思的，没有辜负他的称号，鹤发童颜，就是一个一头白发的孩子，那皮肤嫩的，王道看着都一身鸡皮疙瘩，好像都能掐出水来，放女人身上倒是没问题，可是放在这个男人身上，尤其还是一个四百多岁的老人身上，感觉有点恶心。

    不过最让人惊讶的是这几个人的态度，从他们的身上，王道没有看到一丝的架子，更没有一点高层的尔虞我诈，甚至连点城府都没看到。

    就好像是一群老小孩一样，直来直去，尽情欢笑。

    跟王道说话，也是十分随意，眼中透着慈祥，完全将王道看成了晚辈一般。

    这倒是让王道好感大增，毕竟谁也不希望跟一切满肚子鬼主意的老家伙们谈事情。

    在介绍完了之后，众人便落座了，王道自然而然是坐在圆桌的另外一面，跟主位的童心宗者相对。

    上官清则没有坐下，其实这里也没有她坐下的资格，别看人家没架子，那是人家的事，你要是真坐下了，那就是你不懂事了。

    至于穿甲兽，则是趴在了王道身边，以它跟童心宗者的交情，都可以坐在童心宗者旁边了，自然没有什么顾忌。

    “好了，介绍完了，大家也可以开始议论正事了。”待王道等人落座后，童心宗者开口，进入了正题。

    关乎十方大陆发展的决策会议，正式开启！

