    和屏幕前的普通观众不同，一些专门研究历史的专家教授，在东方无穷的这段前世记忆里，敏锐的察觉到了“元兵”这两个字。

    “元兵……所以说，当时官方的国号是‘元’吗？”

    正齐聚在某座大厅之中的一些人里，有老者面露思索之色。

    “在座的各位有人知晓‘元’这个朝代的吗？随便什么都可以，哪怕是野史传说什么的都能够拿出来说一说！”

    在座的人里，有人这样询问着周遭的其他人道。

    只可惜，无论他们怎么相互打探，貌似没有一个人知道有关于这个朝代的事情，所有人全都缄口不言。

    与此同时，屏幕之上，战争已起——先前曾出现在屏幕上的那些官兵，在用炮火朝着义军的阵地“洗地”了一番之后，便在那位官方将军的指挥下直接冲杀向了另外一路的义军！

    然而，值此之际，朱重八所在的这一路义军，却完全没有出兵相助的意思。

    “胡将军，元军正在冲向孙大帅阵地！”

    有在高处瞭望向远方的士兵向那位胡先锋报告道。

    只可惜，对于此，此人却是完全不为所动。

    “胡大哥，孙大帅他们快不行了！”很快，一个身着盔甲做将军打扮的人来到了胡先锋的身边，“咱们上吧！”

    “带酒了吗？”胡先锋对于此人的请战之言不置可否，甚至于，在这个时候，他竟然还在惦记着酒喝。

    对于胡先锋的要酒行为，此人略有些迟疑，不过，在胡先锋的逼视下，此人却是不得不轻轻颔首道：“带了！”

    胡先锋美滋滋的喝了一碗美酒后，突然挥手命令此人道：“通知弟兄们，都别趴着了，都起来吧，支锅造饭，吃饱了再说嘛！”

    ……

    ……

    “天哪，我刚才没看错吧？火炮？这是什么时代啊，竟然都有火炮了？”

    “古代就有火炮了吗？火炮难道不是现代造物吗？”

    “我觉得，单就这段记忆内容而言，其历史价值就已经不可估量了，至少，二号选手的这段记忆向我们证实了，在我们龙国的古代时期，就已经出现火炮了，这也就是说，最早制造出火炮的国家，很有可能并不是西方诸国！”

    “可是……这些使用火炮的官军，看其面向，也不像是我们龙国的先人啊！”

    “即便如此，二号选手的这段记忆也至少能够证明，火炮的起源地，很有可能并不在西方——哪怕只是证明了这一点，那也是历史研究史上的一个天大进步！”

    …………

    出乎众人意料的是，屏幕之上的战场，此刻竟然又出现了类似于“现代造物”的兵器——火铳！

    在火铳的火力喷射下，那群冲杀向义军的官兵们，瞬间就倒下了一大片来。

    ……

    ……

    “卧槽！卧槽！卧槽！虽说在火炮出现的时候我就已经有所猜测了，但我没想到的是，竟然还真的有啊——类似于‘枪’的古代造物，火铳！”

    “我觉得，二号选手的这段记忆太他娘的有价值了，至少，我们现在知道了，在距离我们龙国现在不知道有多么久远前的历史中，无论是火炮还是火铳，都曾出现在战场上过，若是之后能够证明这个朝代的时间线远在西方发明枪炮之前的话，那么，西方的某些历史成就可能就要因此而易主了！”

    “虽说单从面向上看，火炮的使用者——也就是那些所谓的官兵，大多数都不怎么像是我们龙国人，甚至于都不怎么像是东方人，但是，那些使用火铳的义军，毋庸置疑，绝对是我们龙国的先人，这也就是说，在这个不知道距今多少年的朝代中，我们龙国的先人，至少是掌握了火药的，否则，他们如何能够大规模装备火铳这样的兵器？”

    ……

    ……

    就在众人于弹幕间中不断讨论着火药起源等问题的时候，屏幕之上的画面，此时已经再次转到了胡先锋所在的部队处。

    “将军！胡将军！胡将军！”

    远处，有义军士兵跌跌撞撞的跑到了胡先锋所率领的军队处。

    “孙帅快不行了，快……快发兵吧！”这位义军士兵跪地请求胡先锋道，“快点儿……快点儿救救我们吧！”

    对于这位义军士兵的求救，胡先锋却是铁石心肠的挥了挥手道：“抬走——让他一边歇着去吧！”

    很快，就有士兵上前将此人给带了下去。

    “大哥，咱们不能再等了，我们快点儿出兵吧！”胡先锋身旁那位穿着盔甲做将军打扮的人很是担忧的劝说着胡先锋道。

    “急什么？”对此此人的劝说之言，胡先锋不置可否的说着道，“恶战还在后边呢——传话下去，不许任何人轻举妄动，违令者……斩！”

    那位做将军打扮的人在怔楞良久之后，这才很是无奈的点了点头道：“是！”

    ……

    ……

    “这个胡先锋看着也太气人了，快点儿将他给砍了吧！”

    “都什么时候了，这个傻逼玩意儿竟然还在这儿搞内斗……真是无语了！”

    “就连这种人都能够当先锋、当将军，由此可知，义军内部究竟烂成什么样了！”

    “这样的义军，真的能够起义成功吗？我对此深表怀疑！”

    ……

    ……

    正当屏幕前的观众们纷纷在弹幕间中发言谴责那位胡先锋的不作为行为时，屏幕上，比较头铁的二号选手的前世身朱重八却是在这个时候开口了：“胡将军，孙大帅的兄弟们，正在浴血奋战，我们蹲在这里干晒太阳，这……”

    “这什么？这什么？有什么话你想好了再说！”

    不等朱重八将话说完，这位胡先锋直接就对朱重八怒斥了出声。

    只可惜……谁叫朱重八头铁呢？

    “我已经想好了！”气愤无比的朱重八直接站起了身来，同时义正言辞的狂喷着胡先锋道，“你这哪儿像义军哪？整个吃里扒外的胚种嘛这不是？”

    被一个小兵给指着鼻子狂骂的胡先锋当即“腾”的一下就从地上站起了身来：“小王八蛋，你敢乱了本帅的军令？老子劈了你！”

