    只是有些事，去深想没有意义，反而是慕太后，别有意味的看了陈凯之一眼。

    太皇太后徐徐坐下，她旋即将目光落在了成岳身上。

    成岳已是幽幽苏醒，他目瞪口呆的看着这一切，隐隐听到，陛下病死，又听到，陈无极即皇帝位，陈凯之敕北静郡王，他又觉得眼前发黑，恨不能再昏厥一次。

    他的前程算堪忧呀。

    内阁之中，唯有他和赵王走的最近，而今赵王……就这么完了，真是令人意想不到。

    他是从来没想过赵王会完蛋的，一直都认为这么多支持赵王，赵王怎么会完蛋呢，可事实就是如此，无法改变了。

    成岳一时竟是惶恐不安了，忙是拜倒：“太皇太后圣明，赵王万死之罪，实是该死，而今，总算是正本清源，臣一万个附议……”

    成岳并非不想做一个忠臣烈士，可他很清楚，平时们清流们喊一喊，那没什么，毕竟最多也就是罢官，可牵涉到了赵王谋反案中，这是抄家灭族之祸啊，此时再不服软，这就真真是找死了。

    却在这时，外头有宦官疾步而来，道：“娘娘，娘娘……锦衣卫拿住了赵王……不，拿住了逆贼乱党陈贽敬。”

    陈贽敬被拿，也只是时间的问题，不过谁也没有预料，拿的竟这样的快，所有人打起了精神。

    太皇太后眯着眼：“锦衣卫这么快就拿住了，倒很是辛苦。”太皇太后一面说，一面看了陈凯之一眼，旋即道：“将陈贽敬押上来吧，哀家，倒是很盼着见一见他。”

    宦官躬身便出去传旨，成岳则是大气不敢出，他只恨不得，陈贽敬立即死了，千万不要牵扯到自己什么。

    不然他会跟着完蛋。

    过了一盏茶功夫，那陈贽敬便蓬头垢面被押了来。

    陈贽敬面如死灰，他是真没想到，事情会到如今这个地步，就在几年前，他还是意气风发，自以为自己掌控了一切，以为自己便是大陈王朝的主宰者，可如今……

    “跪下！”有人大喝。

    陈贽敬却没有跪，他昂首看着太皇太后，看着慕太后，看着陈凯之和陈无极，只是龇牙，一副不屑的模样。

    太皇太后微眯着眼眸凝视陈贽敬，淡淡问道：“陈贽敬，你可知罪吗？”

    “无罪！”陈贽敬回答道。

    太皇太后却不显得意外，娥眉微微挑了起来，一脸嘲讽的笑道：“你带兵围了宫城，难道这不是罪？”

    陈贽敬傲气凛然的样子。

    “天下和宫城本是我家，何罪之有？”

    他倒是硬气的很。

    陈贽敬旋即又冷笑：“倒是在这宫中，不知多少人，窃据我的家业，就算有罪，那也是你们罪无可赦。本王乃景皇帝之子，是陛下之父，陈凯之与陈无极弑君，人所共知，这更是大罪！”

    “胡说。”姚文治站出来：“陛下生疾病死！”

    陈一寿抿抿嘴，却没有开口。

    成岳知道赵王已经完蛋了，他没翻身的机会了，不禁见风使舵，此刻便是他表现的机会，因此他厉声道：“陈贽敬，你颠倒黑白，陛下分明是病死，我等都在帝榻侍奉，亲眼所见，亲耳所听。”

    陈贽敬几乎吐血。

    姚文治倒也罢了，这成岳……

    他气得发抖：“今成王败寇，输了便是输了，恨只恨本王起兵仓促，否则，今日这殿堂之上，尔等俱为刀下之鬼，还有什么可说的，无非一死而已。”

    他接着森然看向太皇太后：“母后，我本是你的儿子，是你所出，原本父母养育之恩，合该报效；呵……只是母后欲壑难填，想要的东西实是令人齿冷，我大陈历经了五百年，今日即便让你得逞，看他日，迟早你也不会有好果子吃！”

    太皇太后则深深凝望他一眼，笑了。

    这笑容，既无对儿子的慈爱，也无对陈贽敬‘胡言乱语’的愤怒。

    太皇太后懒洋洋的道：“说够了吗？”

    “没有说够。”陈贽敬冷笑连连，一张面容狰狞起来，朝着太皇太后吼道：“我早知你是一条毒蛇，哈，哈哈……世上再没有人比我的母亲更可怕的了……”他猛地看向陈无极，便露出狞笑：“你以为，他让你还朝，扶持你为天子，你便可以高枕无忧，你以为，她在乎你这皇孙，你为她出生入死，迟早，会像弃子一般，被她弃之于地，哈哈，就如当年的汝阳王，就如先帝，就如本王的儿子一般，你们所有人，都任她摆布，等到头来，都和本王一样，不会有好下场。”

    “够了！”成岳忙是站出来，厉声喝道：“陈贽敬，你这狗贼，你说够了没有，到了如今，还不思悔改，竟该诽谤圣后，实是该死！”

    陈贽敬突然平静了下来，看着成岳，却是一字一句道：“成岳，可当初，难道不是你，当着本王的面，痛斥我的母亲为恶妇，是母狗吗？”

    “我……我……”成岳一呆，顿时双腿打颤，他面如猪肝，好不容易才从口中挤出几个字：“我……我没有……你休要血口喷人。”他小心的看了太皇太后一眼，生怕自己被牵连到，心中真是一万头曹尼玛飘过了，这赵王就不能容许他有活路吗？

    太皇太后并没恼，却是笑了：“哎，人说，虎毒尚且不食子，可是……陈贽敬，你罪恶滔天，恶贯满盈，十恶不赦，若是哀家和陛下不下旨诛灭你赵王府上下，如何安天下人心呢？来啊，带下去，下锦衣卫，等着明正典刑吧。”

    几个人便要将陈贽敬拖下去，陈贽敬大笑，笑的眼泪都出来：“杀吧，杀吧，迟早有一日，迟早有一日……呸……”他自口中吐出一口血痰，落在地上。

    “还有，成卿家，也一并去锦衣卫里，陪着陈贽敬吧。”太皇太后又道。

    成岳一听，整个人几乎软了。

    他很清楚，自己最后一点努力，也成了徒劳，他的一家就要跟着自己下地狱了，真是一招错，步步错，他嘴角抽了抽，想到了结局，他顿时跌坐在地，宛如一滩烂泥，被几个禁卫直接拖走。

    太皇太后随即失笑：“看看，看看，看看哀家的生出来的儿子，对他的母亲说的什么话，他们这是要寻死，那就去死，好了……”太皇太后打了个哈欠，懒洋洋的：“哀家也是乏了，慕氏，你陪哀家去小憩一会儿，你们……也各忙你们的事去吧。”

    陈凯之方才观察着陈贽敬和太皇太后的交锋，陈贽敬的表现，似乎并不觉得意外，当太皇太后默许着将天子拉出宫城的时候，对皇孙的性命都不管不顾，陈贽敬虽是身为人子，岂会不明白，他是无论如何也得不到宽恕的。

    正因如此，他破口大骂，他表现的极为硬气。

    可太皇太后的绝情，却也令陈凯之心里一慑，他在途中，忍不住瞥了陈无极一眼，陈无极则依旧是带着微笑，仿佛并不觉得方才发生的事有什么问题。

    陈凯之和陈无极一起告退，刚刚出了殿门，陈无极本想拉着陈凯之有话要说，可随即，身后有人道：“殿下，殿下……”却是姚文治等人追了出来，恭敬的微微欠身，对陈无极道：“恭喜殿下，贺喜殿下，臣等能侍奉殿下，实是天大的福气，再过几日，便要择吉日登基，臣等有事想要奏，为殿下参谋登基大典的事宜。”

    陈无极懒散的样子，既没有表现出什么大喜，也没什么不悦，却是一副略带狡黠的模样看了陈凯之一眼，陈凯之反而笑了笑：“那么，臣先告辞了。”

    他毫不犹豫，快步行去，外头的情况，他还不知，于是出了宫，外头早有几个锦衣卫在宫外候着，为首的便是吴佥事，吴佥事一见陈凯之出来，连忙上前道：“成化军和地策军入京了。”

    陈凯之不由诧异：“这么快？”

    这两个节度使，虽距离京师并不远，可叛乱很是仓促，按理来说，就算是这些地方诸侯，也需要时间下定决心，最终才可能慢慢发兵：“他们是赵王的人？”

    “不，这两个节度使，是来策应宫中的，本是为了平叛而来，卑下也万万没想到，起初也以为是赵王的余党，尤其是地策军节度使石进，当初是赵王府上出来的人，受了赵王的抬举，就在不久前，方才得知消息，石进出兵的时候，那时候赵王还围着宫中，便已宣誓讨伐赵王，一路带兵而来。”

    陈凯之微微皱眉，太皇太后果然留了一手，她心思缜密无比，难怪在得知赵王叛乱之后，显得如此冷静。

    原来早有准备。

    这让他的心再次沉了起来，觉得太皇太后神秘难测。

    不过他只是沉默了片刻而已，随即陈凯之便开口道：“既如此，只要不是叛党，就不必理会，京师可安定下来了吗？”

    吴佥事颔首点头：“已大抵安静下来，拿住了不少乱兵和叛将，现在锦衣卫的诏狱，已是人满为患了。”