 叶飘零怎么也不相信孤独飘雪会和金池走在一起，而且对他还极为尊重，极听他的话，这让叶飘零愤怒和不解，甚至她认为，这是孤独飘雪的苦肉计，接近金池的一种方法。

“我不认为是这样，我从她的眼神中，看出，她对金池极为顺从，不过是做假，”洛天沉思了一下说道，以洛天对金池这个金仙的了解，他总感觉，此人对叶飘零也有些忌惮，并不想伤她，也许都是来自九鼎剑宗吧，只不过洛天却并不认为有那么简单，具体是什么原因，他却是说不上来。

“洛天，我们离开这里吧，我对她已经失望透顶，”叶飘零看向洛天，有些难过的说道。

“正有此意，”洛天点头，想博取机遇，也要有实力才行，这里太危险了，既然叶飘零的心愿已了，他也不准备呆在这里，寻找什么机缘了，能把自己的神通仙术提升一下，比什么都好。

而在洛天的识海之中，玉梳则是盘膝坐在一块巨石之上默默的修练着，吸收着沾染在那上面的一种本源力量。

“哗哗，哗哗——”洛天和叶飘零两人在经过一处环境清幽的水潭时，这里，难得有一小截瀑布在缓缓的流着，周围草木青旺，倒不像是被摧残过的战场，算是极为难得的一处清幽之地。

更让人有些惊讶的是，这里竟然盛开着各种颜色的玫瑰花，散发着浓郁的芬芳，环境极为怡人。

“水质好清——”叶飘零也是一个爱美的女人，在飘渺战场一路走来，颇为疲劳和狼狈，现在看到这一处清清的小水潭，还有那潭水上面漂浮的一些玫瑰花瓣，不由的有些意动，极想沐浴一下，可是当着洛天的面，又有些不好意思。

“这里有些玄妙，速速离开这里！”

洛天心里莫名的有些不安，神色凝重的说道。

“喂，洛天你什么意思？

我好不容易遇到这么一处水潭，你就说有些玄妙？

我可是二级真仙，我怎么感觉不到？”

叶飘零有些不开心的说道，不顾洛天劝说，当着洛天的面，直接冲向那处水潭。

“你——”洛天有些无语。

“噗通！”

一声，叶飘零冲进了水潭之中，顿时，那股清凉，让她惬意无比，如同一条鱼儿游来游去。

“刚才难道是我的错觉么？”

洛天轻声自语，看到叶飘零在那里游来游去，并没有什么事，让他有些嘀咕。

“喂，飘零？”

这时，洛天看到叶飘零钻入水下后，半天没有上来，让洛天有些不妙，直接冲进了水里，水下，只见叶飘零平躺在那里，闭着眼睛，动也不动，洛天直接把她从水里托了起来。

“飘零，你怎么样？”

洛天探查着叶飘零的身体，并没有什么大碍，却是紧闭着双眼，这让他有些疑惑不解，只不过眼角慢慢的溢出泪水。

“洛天，我错了么？

师姐为何会变成这样？

她已经变了，全变了，这到底是怎么了？”

叶飘零睁开了眼睛，泪水满框，望着洛天，突然凄声说道，自己冒死进入这飘渺战场，却是没有想到会是这么一个结果。

“人总是会变的，也许她有难言之瘾说不定，飘零，你已经尽力了！”

水下，洛天轻轻的拥着叶飘零认真的说道。

“你会变吗？”

叶飘零望着洛天突然问道。

“我——”洛天无语，突然，叶飘零红唇突然印了上来，让洛天有些措手不及，一下子瞪大了眼睛。

“洛天，谢谢你！”

极快的，叶飘零撤离了自己的身体，脸微微一红，然后低声说道。

“谢我什么？

难道是谢我刚才——”“你闭嘴！”

叶飘零脸色一变，瞪了一眼，低声嗔道，这个家伙明明知道自己不是那个意思，偏偏还要提出来，让她能难堪。

其实，刚才叶飘零也有些冲动了，现在想想有些后悔，洛天是她见过最为重情的男人，如果当年，她还在九鼎剑宗，是九鼎剑宗的弟子，她不会隐藏自己对洛天的感情。

可是现在不行，因为，她没有谈感情的资格，红儿的事情横在她的心里，让她心中难安，虽然修仙界寿元无数，有家室，有儿女，再有伴侣也很正常。

可是叶飘零，却是过不去心中的那个坎，毕竟，红儿是怎么来的，她都不知道，更不要提她的亲生父亲是谁，这些年来，她一直想弄清楚这件事，可是却是一直没有结果。

“咳，开玩笑的，快离开这里吧，飘渺战场危险重重，在这里多呆一分，就会多一分危险，只有脱离这里，才算安全！”

洛天收敛了心神，慎重的说道。

“明知道这里有危险，还在这里打情骂俏？

其实，你应该相信你的直觉！”

洛天话音一落，突然，一个苍老的声音传来，整个空间都在震动，不知道声音来自何方，像是来自空间，又像是来自水下。

“什么人？”

洛天不由的大惊，带起叶飘零就要飞离这片水潭，可是让他震惊的一幕发生了，他们两人似乎被固定在水里一般，水面一下子变得粘稠无比，如同被粘住的虫子，无论怎么挣扎，都挣扎不出去。

而叶飘零也是花容色变，她怎么也没有想到，这里真的有玄妙，心里后悔没有听洛天的话。

“神纹催动——”洛天心里低喝，猛然催动神纹，想要脱身出去。

却是被一股似乎早就准备好的能量，封锁了虚空，虽然脱离了水潭，不过还是被像一条死鱼一样摔在了岸边。

“到底是什么人？”

洛天怒吼，到现在，他都没有见到对方的模样，不由的让他气恼无比，他能感觉到对方实力的强大，如果真的想杀自己，似乎易如反掌。

这个时候，这里幽静的环境突然变样，水潭没有了，玫瑰花也没有了，变得一片狼藉。

“虚空幻境？”

叶飘零不由的吃了一惊，她没有想到，刚才在对方的虚空幻境中。

“哼，什么虚空幻境，那是我的域，你们两个小辈竟然在我的域中折腾半天，打扰了我的修养，简直该死！”

此刻，在洛天和叶飘零的面前，出现了一个身穿玫瑰服饰的老妪，衣服虽好，不过，模样真的不敢恭维，老的掉了牙，身形半躯着，一张脸如同风干的橘皮，一双眼睛更是阴沉之极，着实不让人待见。

玫瑰夫人，正是来自邪宗的玫瑰夫人。

 