    老三的名字叫风波里，老大铁浩昌看到风波里被定住了，也是很吃惊，不过他马上就明白了，这一次老三是遇到高手了，当即喝道：“来人是谁，报上名来？我铁锤不杀无名之辈。”

    这铁浩昌有个外号叫铁锤，为什么这么叫，是因为他手里有一把铁锤，重达百斤，但是在他手里却像是玩具一般非常的轻巧，听闻他出手都是一铁锤一个对手，不管对手实力如何，只要被他击中必死无疑。

    那老二也是说道：“老三，我来救你。”

    老二急速来到了老三的旁边，就要出手，可他刚一动，对面司宵子也出手了，一拳打出，这拳头可比老三的拳头强太多了。

    不是威力如何，是它直接封锁了老二的来路，那老二一看对手攻击随即迎面对刚，可是老三急忙要制止，却已经来不及了。

    双拳相遇，那老二直接被打飞了出去。

    要知道老二的实力和老三差不多，他们四人，除了老大是宗师中期之外，其他人都是前期的实力，现在老二单挑司宵子，怎么可能是他的对手。

    老二直接被打飞，如果不是后面老大铁锤接住，他可能都被打飞出门了，这一下大家才明白过来，这个人的实力非常的强大。

    “老大你们不要单独上，这个人的实力太厉害，我们必须联手。”老三提醒道。

    老大也明白了，点点头，对老二说道：“你怎么样？”

    老二身体被震的有些难受不过还好，就点头道：“我没事了，这个家伙的确很强，是我遇到的过最强的一个，我们一起上吧。”

    三人马上就配合起来，他们的武器都是一种，那就是拳法，这位高人是一个拳法高手，传授的拳法名为铁拳，别看这名字好像是非常的老土，可是却恰如其分，因为他们修炼的拳法，一拳打出去，基本上是连钢铁都能击溃。

    三人联手，可以同时攻击对方是几个方位，铁锤大声说道：“老家伙受死吧。”

    他第一个冲了上去，而此时身后的两个兄弟也同时攻击，三双无敌拳头直接朝司宵子的身上飞去，即使是一个钢铁打造的人，也无法承受他们的攻击。

    可是司宵子却依旧是摇摇头，露出冷笑，旁边的胡连成却有点担心了，因为这三人看起来非常的强，司宵子再厉害，就是一个人，他能打得过吗？

    而刘胖子却完全相信，这一次他们肯定能够胜利，因为老三一个人都如此强悍，现在他们有三人，联手攻击，那司宵子还能有什么本事。

    刘胖子激动的说道：“好了，这回我们赢了。”

    可是秦风却摇摇头笑道：“算了，他们还不是这个家伙的对手。”

    刘胖子也是一惊，赶忙问道：“他们都一起上了，难道还打不过他吗？我就不信他的本事这么高。”

    秦风笑道：“你不信，那好，我就跟你说，他们也不是这个家伙的对手，不但如此，他们连一招都接不住。”

    这一次刘胖子就更不相信了，你说老三一个人接一招可能不行，可是现在三人高手，难道还接不住。

    “这不可能，他们就算是打不过，也不至于这么差的。”刘胖子摇摇头。

    可是就在他的话也刚落，三人的攻击也出现了变化，眼看着三人的铁拳要将这个司宵子打成肉酱，可是就在瞬间，那司宵子忽然一掌打出，前面三人的攻击随即被瞬间化解，他们不但被击退，反而是感觉一道强大的能量直扑而来。

    三人暗吃一惊，想要后退，可是那能量太过强大，直接撞击了他们的身体，三人同时感到身体内部有一阵翻滚，他们大惊失色，因为他们知道，这个情况的出现，只有一个可能，那就是他们被打成了内伤，而且伤势不轻。

    要知道他们不但练就的是铁拳，更是练就了一声钢铁身体，一般的武器根本就无法伤到他们，可是现在他们三人却被对方一掌打的吐血了。

    三人退后十几米，全部都倒在了地上，也同时吐血了，这个情况，吓得刘胖子等人都是惊叫了起来，他们万万没有想到，三人的如此强大的攻击，居然就被对方一掌打(败了，不但是被打败了，他们居然被打成重伤了。

    “他是何人？他的实力为何如此强大？”老大也是惊讶的叫道。

    老二摇摇头道：“这个人的实力我看起码是宗师巅峰，跟我们的师父差不多了，我们三人联手根本不是对手了。”

    老四也是点点头道：“看来今天我们遇到真的高手了，不过我们不能走，老三还在这里，我们必须要救他。”

