    很快。

    一份机密的视频文件，便在夏国高层间流传开来。

    视频中，不仅收集了大量白皇后等人的信息，就连浏览记录，所处位置都有，大概目的都有。

    最关键的是，信息中，连白皇后三人拥有的超能力都有记载。

    白皇后：肉身钻石化后金刚不坏，还拥有心灵感应能力，可意识交流，窃取对方记忆，使人产生幻觉。

    红魔鬼：拥有中近距离空间跳跃能力，可携带人，来去无踪，神秘莫测。

    肖：三人中的领导者，可以吸收攻击的能量，并释放出去，破坏力极强，需控制后才能击杀，或者攻击能量超过吸收上限，直接秒杀。

    信息十分详细。

    连如何应对的策略都有。

    得到详细信息的夏国高层，立即召开会议，制定相应的策略，派遣轮回者前往安宁市，尝试消灭白皇后三人。

    ……

    与此同时。

    那些通过空间裂缝跨越而来的入侵者，经过一天的时间，也大致弄清楚了现在的情况，开始融入社会，潜藏起来等待机会。

    当然，那是那些人形的入侵者。

    而有的，比如埃及出现的，天生自带黑白色调，盯着浓浓黑眼圈的阿宝，就有些无奈。

    这他么的，总不能混到动物园里当熊猫吧？

    就是他想，这特么埃及也没个有熊猫的动物园啊？

    更要命的是，金字塔这里太热了！！！

    阿宝有些绝望的提了提低垂的大肚子，无奈的叹了口气，悄悄的消失在沙漠之中，沿着道路朝更繁华的地方走去。

    ……

    “虹猫！！！”

    四周都是悬崖峭壁，顶部却有一片平原罗赖马山上，传来一声悲愤的怒吼声，震的山脉都在颤动。

    山顶中亚，一块巨大的地坑中，形似狼人，浑身血迹斑斑三郎，从地坑中缓缓站起，而后发出震动天地的咆哮声！

    “哈哈哈！我没死……虹猫，等着瞧吧！”

    下一刻。

    四周地面当中，顿时走出几尊颜色各异，带着强烈气势的金木水火土分身，这些分身每一个都拥有不下于A级轮回者的气势。

    分身出现之后，立刻来到重创的三郎身旁，带着三郎迅速消失在远处。

    ……

    澳洲。

    广阔无垠的草原之中，一道混色蓝色，面容复古仿佛一尊埃及法老雕刻的奇怪人影从土里钻了出来。

    下一刻，此人的眼睛变得白玉一般，感应这周围的能量。

    顿时，四周的空气粘稠的仿佛凝固一般，四周的砂砾竟然快速翻滚，仿佛地震一般，眨眼之间，就在原地堆砌一座金字塔形的建筑物。

    几秒之后，这道浑身蓝色，身穿坚硬盔甲，宛若古代武士装扮的天启、沙巴泊，瞬间从原地消失不见，再出现时，已经是数百米之外。

    ……

    就在全世界入侵者都开始行动的时候，姜维已经进入轮回空间，来到自己的个人仓库之中。

    上次在死神副本受伤太严重，以至于他都没有来的及查看任务奖励，就直接退出了轮回空间。

    今晚他要去闯第十层轮回塔，自然要将上次任务收获整理一番。

    除了轮回积分和黄金宝箱之外。

    还有一件特殊物品：武器进化卷轴！

    拿起武器进化卷轴，姜维耳边顿时传来系统的提示声：

    “特殊物品：武器进化卷轴。

    使用后，武器将获得吞噬进化属性，可吸收装备好的材料，以及成品武器，提升武器品质。”

    “备注：武器提升吞噬的物品越好，获得的提升越强。”

    “注意，武器进化时，可指定保留一项被吞噬物品的能力。”

    吸收特殊材料和武器提升武器品质？

    还能保留一项固定的能力？

    不愧是超神评价的奖励，这也太给力了！

    听完提示，姜维眼睛都亮了起来，喜滋滋的从一旁的货架上，把雷神之锤、和燕返这两柄武器拿了过来，思考该提升那一把武器。

    想了片刻后，姜维还是决定，提升燕返。

    不是因为雷神之锤不强，而是因为雷神之锤太挫了。

    他么的，谁打架拿这么个锤子啊，简直丑爆了。

    还是拿刀帅一些。

    燕返的造型，就比较符合姜维的审美。

    修长的刀身，只有一点点弯曲的弧度，几乎可以看做一把开单边的长剑，非常的帅！

    可惜的是，随着他实力越来越强，燕返的威力已经跟不上他的要求了，除了锋利一点外，对他的实力，几乎没有任何提升。

    不过，若是燕返能够吞噬雷神之锤，拥有雷电的能力，对姜维的实力，一定有巨大的增幅。

    随后，姜维便按照使用说明，将燕返放在卷轴上面。

    哗~

    仿佛火焰燃烧一般，燕返接触卷轴的那一刻，整个卷轴都亮了起来，仿佛水流一样缓缓流入燕返当中。

    几分钟后，卷轴消失不见，只留下修长的燕返。

    姜维拿起燕返，有些惊讶道：“重量竟然变了！”

    此时的燕返，已经从十多公斤，变化为九十公斤左右，重量直接翻了数倍，而且刀身也变得更厚重。

    除了重量，整个刀身也发生了变化，长度增加些许，达到了一米五左右，刀身宽度也从三厘米增加到5厘米左右。

    刀背最后的地方差不多1.5厘米厚，显得更加修长厚重，充满了压迫感。

    但从外表上看，融合武器进化卷轴的燕返，给人的感觉更加凌厉霸道，有种斩断一切的威势。

    “也不知道进化后的燕返，能不能吞噬雷神之锤？”

    姜维有些不确定，在脑海中询问道：“系统，燕返可以一共可以吞噬几把武器？怎样判断武器能不能吞噬进化？”

    系统回道：“武器进化吸收数量没有限制，进化度满100%后将停止进化，吸收材料或武器进化是，只需接触燕返即可判断。”

    很简单的使用方式。

    武器并不是能无限进化，提升到进化度满了就不能继续提升了。

    了解完使用方法之后，姜维立刻将燕返接触到一旁的雷神之锤上面，想要看看到底燕返到底能不能吸收雷神之锤。

