    “叶笑领命！”

    “青幽领命！”

    叶笑与青幽同时朗声应道，而后起身离去调集军队。

    “慢！”

    青莲喊住了他们，道：“云飞身边的智风先生颇有两分头脑，既然他们知道天险关城墙高达百米还要来攻，说明他们肯定所有依仗，青幽你修为比叶笑将军要高，若是对方阵营中出现什么厉害人物，你须在第一时间将其斩杀！”

    “是！”

    青幽答道，而后与叶笑大步离去。

    叶辰与叶颜等人都点头，青莲安排得很详细，将敌方的一切因素都估计到了，而且对其智囊也有一定的了解，知其来攻必定所有持，绝不会单单只有八十万大军那么简单。

    青幽快速回到神机军团的营地去调集神射手与神弩手，而叶笑则直接骑上铁甲狮灵马狂奔向天险关南城的军营，钦点大军，然后替换下原本在城墙上驻守的军士。

    应城城主飞云的大军不断推进，直到下午傍晚时分才停止了前行，通信兵不断来报，最后探得飞云八十万大军驻扎在距离城门三百里左右的一处广阔的平地上。

    叶辰，叶颜，叶啸天，青莲以及很多将军与大臣都来到了南城天险关，都想要一睹这一战，看看炎龙军队的实战能力究竟如何。

    听到通信兵来报，青莲淡淡的笑了笑，道：“智风果然是选择宽阔的平地，平地无遮掩，就算是夜里突袭也容易被发现。

    说道这里，青莲对叶笑，道：“叶笑将军，今晚天黑开始，你将城墙上的士兵撤掉一半，且取消一半的哨兵。”

    “这……”叶笑不明其意，一阵迟疑，但是最后还是应道，“是！”

    青莲为丞相，也为军师，且身份地位特殊，她的命令基本如同王令，叶辰与叶啸天都赋予了她极大的权力。

    “青幽将军！”

    “在！”

    青莲看着他，道：“午夜十分，你带领神射手潜伏在城墙之上，切记不可露头，不可发出响动，而你自己则端坐在城墙高台上等候敌方的高手即可。”

    “是！”

    青幽对自己的姐姐当然是毫不怀疑，根本没有迟疑半分，将青莲的话一字一句都记在心间。

    “丞相，那应城飞云手下的智囊智风也颇有几分谋略，我们若是撤去一半的城防与哨兵，他们肯定能看出端倪，况且，丞相怎知他们今夜会来袭。”

    “对啊，刚才丞相不是说飞云扎军广阔的平地便是智风的注意，是为了避免被我军突袭，如此应该是他在防着我们偷袭才对，他们应该不会来偷袭我们吧。”

    叶家好几位做文臣的都疑惑不解，开口问道。

    青莲看了他们一眼，道：“这变是智风先生的一计，表面看他是惧怕被我们偷袭，正因为如此，按照正常的逻辑来说他们只会全力防备，可是他们却偏偏选在这个时候来反突袭，这样一来便可使我们毫无防备，而且他们既然敢来，肯定有十足的把握可以对付我们城墙上的哨兵与夜晚守城的军士，若是我估计不差的话，今晚至少有一位命海秘境的高手前来，也正是这个高手会解决掉我们所有的哨兵。”

    “命海秘境么，本将军让他们有来无回！”青幽淡淡的说道，眼神很是冷酷，声音中没有丝毫感情，只有一股子浓重的杀意。

    青莲摇头，道：“让你端坐在城墙高台上是为了吸引对方高手的注意力，如此神射手们便可出其不意将之射杀，以黑辰弓家螺旋箭头的穿透力，就算是命海秘境第一次命泉汹涌境界的修者也难以抵挡，高手或许不止一个，今夜势必要将其全部留下。”

    天黑十分，城墙上的守卫士兵被撤去了一般，哨兵也被撤走了一半，而青幽带领的几千神射手却蛰伏了下来。

    与此同时，距离天险关南城三百里的一处宽阔平原上一大片的行军帐篷密密麻麻的排列着，其中篝火腾腾，许多的士兵数量不一的盘坐在一起，一点都没有紧张之态。

    这是智风先生故意安排的，他算计着偷袭南城的同时也在算计炎龙军队会真的来偷袭他们，所以做出这副假象迷惑对手，实则那些帐篷之中的士兵都是和衣而眠，连铠甲都没有卸下，手中握着战枪，只要有动静随时都能冲出来杀敌。

    在这片大军临时驻地的中央有一座巨大的帐篷，里面时而传出自信的大笑声。

    飞云坐在正位上，在他下方的两边是两个须发花白的老者，一人微胖，眼神凌厉，一人颇瘦面目阴鸷，两人都是应城几大家族之一的长老与太上长老。

    微胖的叫做北冥风，乃北冥家族的长老，修为在第一次命泉汹涌巅峰，面目阴鸷的老者北冥豪则是北冥家四名仅有的太上长老之一，修为在命泉秘境第二次命泉汹涌巅峰。

    这样的老家伙平时根本就不会出现，几乎都是在家族的密地中闭死关，除非发生天大的事情或是关于家族存亡的时候才会出现，而今却在飞云的两株一级中品灵药之下走出家族密地。

    “有北冥家的两位前辈在，今夜的行动定能成功，只要割下叶啸天的人头，那么整个炎龙城就不攻自破！”飞云大声说道，言语之中透着一股自信与喜色，仿佛已经看到了叶啸天的人头被割，炎龙城兵败城破的一幕。

    北冥家两位老者看了飞云一眼，那名胖老者道，“飞云，事成之后别忘了我们的两株灵药就好，否则你知道会是什么后果！”

    “两位前辈请放心，一旦炎龙城大破，王上大悦，说不定还会赐下别的东西，况且那两株灵药已经在运送的途中，不会少了你们一片叶子！”云飞笑道。

    “如此甚好，夜里行动时通知我们，现在我们先回去打坐一会。”那瘦老者淡淡的说道。

    北冥家两位老者走后，智风先生招了招手，几位将领便走了过去围在飞云面前的大木案边。

    “你们看这里。”

    智风先生展开一幅地图，其上构画的是炎龙城南城墙以及外面的地域，他指着地图上标记的几点向几位将领吩咐了一番，最后对今晚夜袭的统帅将军，道：“司马将军切记我的话，一切按照我所说的去做，北冥家的两位强者会先攀上城墙解决巡逻哨兵，而你们之中实力最强的军士则不知不觉的以攀墙钩绳上去，在最短的时间内解决附近的所有军士。”

    “是。”那司马将军应道。

    “此时我们的二十万精良大军想必已经在天险关南城外埋伏好了，过一会我会亲自赶过去，你们一旦解决城墙上的敌军之后就发出信号，然后必须在第一时间打开城门，我会带领二十万精良大军直接杀入城中，届时，一旦等第二次信号发出，城主你可率领其余六十万大军浩浩荡荡的开进，我们直捣黄龙，拿下炎龙城！”

    “今夜若能一举攻破天险关，拿下炎龙城，便是赫赫军功！”飞云有些激动，似乎已经看到自己飞黄腾达了。

    智风先生摇了摇头，“凡事无绝对，不过八成把握是有的，就看北冥家的两位强者能否取下叶啸天的首级了，只要叶啸天一死，炎龙军队军心一散，百余万大军也任由我们屠戮。若叶啸天不死，我们的八十万大军对上他们的百余万大军，即便是胜利了，伤亡也是无比的惨重，所以北冥家的两位强者是关键。”

    同一时间，楚地王城王宫之中，楚王的御书房之中，楚王韩似锦有些坐立不安，神色间十分的烦躁，在他的身边一名头发花白的老者一直默默的守护着。

    “季老，你说我这样做会不会引来难以承受的后果！”楚王韩似锦眉头紧皱，满脸的忧色。

    季老闻言微微沉默了一会，道：“王上，您作为楚地之主，当有一朝之主的威严，叶问天虽然强大，但他始终不是世俗界之人，无论如何也不可能对整个楚王朝动手，可是叶家自立为王，一旦任其强大，日后整个楚地都会被其攻下，孰轻孰重想必王上心中也很清楚。”

    “不错，正是因为如此孤才默许应城应城飞云出军攻打炎龙城，只是炎龙城若是打下，我的命也到尽头了，但能保住王朝孤死就死了吧，只是舍不得后宫的一万八千个如花似玉的嫔妃啊。”

    季老闻言暗自摇头，想了想才道：“王上，这几十年来，您就是太沉迷于笙歌酒池，太留恋温柔乡，一朝之主当以朝政为重，您可知道现在王朝中奸臣无数，大小官员无人不贪，祸乱朝纲，地方上这些年来私自加重赋税，民心积怨啊！”

    楚王韩似锦看了季老一眼，道：“季老你是想说，孤已失民心，若叶啸天一路攻城掠地的话，民心倒戈，都会向着他是吗？”

    季老点头。

    楚王苦笑一声，仿若自语般，“季老啊，不是孤留恋温柔乡，而是孤的那些美人太过迷人，实在让孤欲罢不能，这次希望飞云能攻下炎龙城，以解孤的心头之患吧。”

