    马红俊的火焰是一种还没有完全形成的异火，随着马红俊服用了鸡冠凤凰葵和达到了四十级的魂力后，火焰也再一次的发生了巨大的变化，最显著的提升就是温度，最后就是那种火焰中携带的黏性。

    只是他面对的是已经大部分掌握了赤练妖火的小舞，未成长的异火和已经是异火的赤练妖火相比，终究相差的不是一星半点。当然，即便是完全成长了的异火也绝对无法和异火中的顶级异火赤练妖火相比的。

    面对凤凰火线，小舞也只是轻轻的挥了挥手，火焰就直接绕道而行。

    “小舞，你这个妖怪简直就不当人！”马红俊骂骂咧咧的说着，也没有犹豫，第四魂环闪烁起晶莹的紫意。

    马红俊身后的翅膀一挥，整个人朝着地下俯冲而去，轰的一声落在地上，火翼向空中舒展开，双爪轰击在地面上，刹那间，空气剧烈的扭曲起来，扭曲光罩将他和空中的小舞笼罩在内。轰！！强大的凤凰火焰瞬间爆发，那嘹亮的凤鸣之声穿云破雾，一道浓烈的凤凰形火焰从地面下喷涌而出，带着马红俊的身体瞬间升腾而起。

    之前那扭曲空气笼罩的范围内，已经被火焰完全覆盖，火鸟凤凰带着双眼泛出紫红色火焰的马红俊直冲十余米的高空。

    第四魂技，凤凰啸天击！

    小舞身后的翅膀挥动，面对着马红俊强而有力的凤凰啸天击，小舞依旧面不改色，因为无论是之前还是现在，她都有百分百的把握将这个魂技挡下！

    小舞没有任何抵挡的动作，甚至是将身体外的赤练妖火都收了回来，任由紫红色的火焰将她吞没。

    “胖子，我跟你说过，你的火焰对我是没用的！”小舞的声音在火焰中响起，随着最后一个字落下，冲天而起的火焰被一道道赤红色的火焰破开，小舞迈动脚步在空中如履平地般走出。

    “不试试又怎么知道呢！”马红俊眯着小眼睛，背后的火之翼疯狂煽动，宛如利爪般的双手朝着小舞狠狠的抓去。

    马红俊的第四魂技原本是分为两个阶段的，第一个阶段是后手限制，第二个部分就是最恐怖的凤凰岩浆冲。但似乎最近被二女虐的太惨了，马红俊在第二个阶段下增加了第三个阶段，那就是凤凰冲天破。

    马红俊利用了自己火焰的黏性在自己的双手上形成了一双利爪，利用凤凰岩浆冲产生的强大冲击力和第三魂技凤翼天翔的飞行能力能给对手带来强而有力的爪击。

    面对马红俊的认真，小舞也收起了自己的玩闹之心，当别人认真时全力以对是对敌人的尊重，这是唐凌说过的话，她一直牢记于心。

    “小心了！”赤红色的光芒在小舞的竖瞳中亮起，第一魂环在小舞身后的双翼上亮起，漂亮的羽翼的边缘似乎变的有几分锋锐感。

    第一魂技，赤练·翼斩。

    娇躯顿时爆射而出，双翼挥动间空气都发出了割裂的声音。

    “啊！！！！”马红俊此时只感觉自己身体里的血液在沸腾，就像是落入岩浆般炙热，他有种预感，他必须要将这种炙热感宣泄出去，不然他会被这种炙热给活活热死！

    小舞背后的双翼宛如两柄赤红色的大刀般骤然斩下！

    利爪和双翼碰撞，马红俊的身体就像是被疾驰的马车撞了般朝着地面下砸落。

    嘭！

    马红俊的身体砸落在地，溅起一地的尘土，双眼变成了诡异的紫红色，尘土飞扬间紫红色的火焰宛如海浪般从马红俊的口中喷吐而出。

    第一魂技，凤凰火线！

    小舞在空中一个三百六十度的翻转，修长的双腿狠狠的跺在宛如实地的空中，身体再次爆冲而下。

    赤红色的双翼宛如世间最锋利的武器，紫红色的火焰被双翼宛如切豆腐般切开，最终悬停在了马红俊的脖子上。

    “第四魂技，蓝银囚笼！”唐三双手间黑色魂环浮现，一座由紫黑色的蓝银草做成的囚笼将小舞和马红俊困住。

    小舞微微一呆，等反应过来的时候马红俊已经被朱竹清拎着进入了影子当中，离开了这座蓝银囚笼。

    “第四魂技，白虎流星雨！”戴沐白高高跃起，邪眸散发出惊人的寒意，一颗颗光球在身周浮现，宛如流星般朝着小舞轰去。

    “收！”唐三适时的收起了比较蓝银囚笼，左手抬起，蓝紫色的光球在手中浮现，朝着小舞扔了过去。

    蛛网迅速铺开，将小舞的身体缠住，仅仅是一瞬间就被喷涌出的赤练妖火焚烧殆尽，可是紧接着戴沐白威力不小的白虎流星雨就已经到了跟前。

    小舞身后的双翼骤然间伸展开，空气微微扭曲，炙热的气浪席卷而出，一层赤红色的光膜将小舞牢牢的护住。

    一颗颗光球砸在光膜上，光膜不断的震颤却没有破碎。

    尘土飞扬，遮掩了小舞的身形，唐三的耳朵微动，察觉到了什么，突然间爆喝一声：“沐白小心！”

    “怎……”戴沐白的话还没有说出来，自己就看到了自己脖子上悬挂着的赤红色羽翼。

    戴沐白

    嗖！

    小舞再一次消失不见，唐三眼中紫芒大放，不断的扫视周围的环境，背后生长出八根宛如血液般艳丽的八根蛛腿。

    外附魂骨，八蛛矛。

    滋啦！滋啦！

    小舞诡异的出现在了宁荣荣和奥斯卡的身后，赤红色的羽翼悬浮在他们的脖子上，奥斯卡，宁荣荣淘汰。

    朱竹清眼中闪过诧异，就连她都没有反应过来，这是瞬移？不，不是，没有魂力的波动似乎比瞬移更加完美的位移技能。

    六对一，现在只剩下唐三和朱竹清了。

    小舞之前一直都在空中，朱竹清没有出手的机会，小舞这样做似乎也是为了杜绝朱竹清出手。

    唐三的嘴角抽了抽，苦笑道：“小舞啊，就不能手下留点情？”

    小舞俏皮的眨了眨眼睛，煽动翅膀悬停在空中笑着说道：“哥，这可不行，不鞭策鞭策你们怎么会成长呢？”

    “唉。”唐三无奈的叹了一口气，八蛛矛微微伸展，越是艳丽的东西就越是危险，小舞清楚八蛛矛的毒性，所有人都清楚，所以，在唐三用出八蛛矛的时候，就证明唐三认真了。

    小舞的第一魂技，赤练·翼斩是连续性的魂技，只要还有魂力，那么这个魂技就会不间断的附加在双翼上。闪烁着金属光泽的双翼猛的一挥，朝着下方的唐三冲去。

