    

    
                第1616章

    
                苏熙拿回手机，打开相册，发现里面果然都是盛央央和金戎在一起的照片，看得出，偷拍的人已经跟踪了盛央央许久。

    
                苏熙有些好奇，这些照片拍了有几个月了，偷拍的人到底想做什么？

    
                盛央央最近也没有被人威胁。

    
                凌久泽眸光冷沉，“他大概是想拍盛央央和金戎比较亲密的照片。”

    
                苏熙被凌久泽的话点醒，顿时便明白了。

    
                偷拍的人想抓盛央央的把柄，但是盛央央和金戎虽然有时候见面，却并没有过分的举动，完全是朋友的关系和距离，他拍不到想要的照片，便一直跟踪盛央央。

    
                到底是谁呢？

    
                他如果拍到盛央央和金戎的照片，是会威胁央央，还是会拿去给陆明笙看？

    
                这两种都有可能！

    
                苏熙继续往下翻照片，突然手指一顿，停留在某张照片上，微微眯起眼睛。

    
                她把照片放大，目光微动，很快拿起自己的手机，将照片拍了下来。

    
                “怎么了？”凌久泽凑过来问道，“发现了什么。”

    
                “没什么。”苏熙收起手机，看向凌久泽，“我们先回去吧！”

    
                凌久泽点头，握着苏熙的手起身，和简默蒋铭阳两人告别。

    
                蒋铭阳嬉笑道，“是你那个朋友的事儿？要不要我帮她查查？”

    
                “那人暴露了，暂时可能不会再露面，我让央央小心点就好了！”苏熙浅笑，“谢了简默，我们先走了！”

    
                简默淡声道，“有事儿随时找我！”

    
                “好！”苏熙点头，和凌久泽一起离开。

    
                回到车上，苏熙给盛央央打电话，告诉她偷拍的人是想拍她和金戎，让她最近小心点，暂时和金戎保持距离，不要落了把柄。

    
                陆明笙回来后正在洗澡，盛央央拿着手机往阳台上走，沉声道，“你说偷拍的人是想拍我和金戎？”

    
                苏熙道，“是，手机里都是你们两个在一起的照片。”

    
                盛央央若有所思的点点头，“好，我知道了!”

    
                苏熙嘱咐，“有事儿给我打电话！”

    
                盛央央冷笑一声，“这点小伎俩，还不能把我怎么样！”

    
                ......

    
                周一，蒋氏的竞标会正式开始，几经选拔后，最后只剩五家公司，其中包括益正，和粤州王氏在江城的星泰公司。

    
                益正的代表是瞿英赫，而星泰的代表则是王琳本人。

    
                会议开始，项目的招标负责人主要是裴起和清宁，但蒋琛也亲自到场参加会议。

    
                五家公司各自做了讲解，清宁在一旁做记录，裴起和自己的副总偶尔低声商讨。

    
                中途休息的时候，清宁去茶水间喝水，瞿英赫进来，靠着门，半开玩笑的道，“等这个招标结束，我们就可以光明正大的来往，你不会再躲着我了吧！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->