
　　“《生化危机》！”

　　今日推特趋势榜第一，推文超过二十万！

　　评论区热度爆炸：

　　“近年来最好的一部恐怖片，说实在的，当那个丧尸转过头冲着我笑的时候，我是真的被吓到了！”

　　“威斯克队长刚登场时我就知道他不简单，一看就是反派的造型，但这个反派不知怎么的还挺让我喜欢的，可惜就是死了。”

　　“电影结尾还有彩蛋，给了威斯克镜头，他又复活了。”

　　“我靠，电影结束我就关了，没看到这个，赶紧再去看一眼！”

　　“其实根据剧情就能猜到他还没死，电影里所有活人在死了之后都会变丧尸，帕克和威斯克几乎是一起死的，帕克变了威斯克却没变，说明威斯克根本就没死！”

　　“只有我喜欢里面的两个女角色吗？爱丽丝和吉尔都好漂亮啊，而且最后两人都活下来了！”

　　“CP我都组好了，吉尔和克里斯，爱丽丝和马特，后面这四个人肯定会有不少的戏份！”

　　“你们是这样组的cp的吗？我的是爱丽丝和T—002。”

　　“这是什么邪恶的CP？”

　　“有一说一，爱丽丝被T—002的触手刺伤的时候，我直接脑补了一万个本子。”

　　“这么重口味？不过我喜欢。”

　　“一部生化危机，炸出来这么多变态…………”

　　………………

　　毫无疑问，有关生化危机的讨论达到了现象级，仅次于不久前上映的《指环王》。

　　就连网飞自己都没有想到，生化危机能火到这个地步。

　　丧尸、病毒、感染、怪物、进化，太多太多引人入胜的要素，此外电影里的美女虽少但个个养眼，动作场面也异常刺激。

　　整部电影，可以说是毫无尿点，不但细节满满，还给第二部电影留足了悬念。

　　第一部刚刚上映，现在已经有大堆影迷嚷嚷着要看第二部了。

　　另一方面，有关《生化危机》的延展讨论也开始遍布整个网络，NGA上也出现了相关的社区，热度直接冲上了前三。

　　而随着《生化危机》的走红，真正的观影大潮终于袭来。

　　今天，网飞的会员活跃量达到了半年以来的峰值，单日新增会员数也破了历史记录，而《生化危机》的观影次数更是在不到二十四小时的时间，突破了一亿大关！

　　不得不说，网络电影确实在观看成本上，比院线好太多了。

　　在家里、在公司、在车上，都能看，而且也便宜。

　　至于影院专属的大屏幕、3D，对于《生化危机》这种特效比较少的电影而言，并没有太多的优势。

　　当然，这一亿观影次数肯定无法和影院的一亿人次相提并论。

　　毕竟在网飞上看只需要付一次钱，看电影的时候也有可能是很多个人一起，不过《生化危机》的票房是已经突破三千万美元了，真实观影人数也达到了六百万人以上。

　　随着口碑的发酵，后续的宣传，这个数字还会继续扩大。

　　唯一比较可惜的是，全世界第二大票仓的华夏不会给这部电影提供太多的收益。

　　因为有墙的存在，里面的人出不去，外面的人进不来，愿意翻墙出来付费看电影的人实在是微乎其微。

　　就算有，估计大部分也是国内那些盗版网站。

　　网飞虽然将《生化危机》设置成无法下载，也限制了播放时设备的录屏功能，不过只要想盗，总是有办法的，无非就是画质比正版低一些而已。

　　电影上映之前，国内还一大批人嚷嚷着要给洛泉送电影票，寻找看电影的途径。

　　等到播出之后，类似的声音已经少了很多，而《生化危机》的生肉资源也在贴吧、公众号等地方传播开来。

　　洛泉看在眼里，也是比较无奈。

　　这是没有办法的事情，30块钱粉丝们肯定还是给的起的，如果能在国内上映，票房估计不会少。

　　但政策就是这样，只能期待网飞和国内网站进行联系，看能不能卖一卖转播权。

　　不过想在国内播出，电影里很多桥段都得删减，血腥暴力可是《生化危机》的一大看点，也不知道删改之后还能剩下多少。

　　糟心事就这么一件，总得来说这部电影的上映可以说是成功了。

　　当晚，洛泉和弟弟还有塞弗尔特在别墅吃大餐庆祝这电影的成功。

　　“就知道你会成功，这届奥斯卡没你我不看。”塞弗尔特一口气饮杯子里的红酒，半开玩笑地对洛泉说道。

　　“商业电影上奥斯卡？你可别开玩笑了，能赚到两个亿美元就算成功了。”洛泉并不贪心，对《生化危机》的收益估了一个并不是很高的值。

　　这部电影他们三个是各投资一千万，虽然塞弗尔特是说赚了就还一千万就行，但洛泉可不是见利忘义的人，坚持要三人平分这笔收益。

　　如果最后真的有两个亿的票房，她和网飞对半分，到手就能有一个亿，三人再分，每人就是三千多万。

　　听起来似乎也不是很多啊。

　　不过洛泉转念一想，现在这个电影市场，两亿美元那不是烂片的票房吗？

　　以《生化危机》目前的这个口碑和热度，哪怕网络票价不如线下，票房达到5亿也不是没有肯定啊！

　　“这次赚多赚钱无所谓，重点是打响了名头，下一部电影拍完，估计找你的人就不会章这次这样了，到时候，就是你票房真正大卖的时候！”塞弗尔特对洛泉祝福道。

　　“那就乘你吉言了。”洛泉举起杯里的果汁，笑着一饮而尽。

　　虽然洛泉自己都将这部电影当成自己的成名之作，是进入好莱坞的敲门砖，没想着挣太多的钱。

　　但《生化危机》自己显然并不这样想。

　　虽然不能像院线收那么高的费，但网飞的渠道同样也是遍布全球。

　　北美仅仅只是《生化危机》最先火起来的地区，日韩、欧洲、南美，很快都有了它火爆的身影。

　　这部电影就和T病毒一样，有着无与伦比的传播速度，而人们一旦粘上，就会变得如丧尸般狂热且欲罢不能。

　　热度最先得到彰显的，是TIKTOK和油管这样的短视频平台上，一夜之间多了无数与丧尸相关的短视频。

　　人们纷纷化着血淋淋的丧尸妆，按照自己的想法拍摄出了一部部生化危机短片。

　　而“T病毒”这个单词，也多次登上各大报纸的热门。

　　好多人在论坛声称自己遭遇了丧尸事件，并放上一张张照片给与佐证。

　　而有的，更是将十几年前的一些似是而非的影像拿出来，冠以生化危机之命，声称丧尸病毒曾经在某地区短暂爆发，试图用阴谋论来博取大众眼球。

　　虽然大部分的造谣都只是图一乐，很快就被戳穿。

　　但这里面也不乏真假难辨的视频，加上生化危机这部电影确实是太吓人了，谣言四起之下，竟然还真的引起了民众的恐慌。

　　欧洲的一些小国，居然出现了大量报警称自己遭遇丧尸的事件。

　　其实只是走夜路时，路过这些人身边的行人而已。

　　不过看了生化危机的他们实在是太过草木皆兵，远远瞥见一个身影，就和电影里的丧尸联想在了一起，恐惧之下立刻选择了报警。

　　最后的结果自然是啼笑皆非，给其他国家的网民增加了无数的笑料。

　　但是另一方面也给电影带来了难以想象的巨大热度。

　　人们纷纷在网飞上购买电影，想要看看这到底是一部什么样的电影，能引起如此之多的恐慌。

　　而这些人在看完之后，这个世界又多了一个草木皆兵的可怜人。

　　到底是什么原因，能让这部电影这么恐怖？又到底是什么原因，能让它热度如此爆表。

　　许多网民都对此发出了想同的疑问。

　　终于，一位资深恐怖电影导演在推特上给出了答案：

　　“丧尸之所以能让如此多的人闻风丧胆，其原理主要是恐怖谷效应。

　　简单的讲，就是一个不是人类的东西，特征越像人，就越容易引起人类的恐怖。

　　比如(不建议书友搜索)笑脸阿拉斯加、洋娃娃之类的东西，乍一看或许不会有什么感觉，但是你仔细一看，会越来越毛骨悚然。

　　这就是恐怖谷效应。

　　生化危机里的丧尸就很好地利用了这一点，因为这种怪物完全就是由人变的，除了面部血肉模糊，步履蹒跚之外，和人类根本没有区别。

　　更要命的是，丧尸在被咬之前，就是我们身边的每一个普通人。

　　究其原因，其实还是洛泉导演的这部《生化危机》拍的实在太好了。

　　她敏锐地抓住了大众所恐惧的点，塑造出了丧尸这个可以被称作经典的怪物形象。

　　在这方面，她就是一个天才。

　　我和所有影迷一样，期待着她第二部电影！”

　　这篇分析很明显说出了广大影迷的心声，而且还被各大媒体进行了引用，用于分析生化危机为什么会这么火。

　　而预料到电影会火的洛泉，在很早之前就注册了与之相关的大量专利。

　　包括生化危机这个名字，T病毒这一名次，丧尸的形象，以及电影里主要演员的形象。

　　这些将来都是丧尸宇宙里的重要组成部分，也是活生生的IP。

　　等到宇宙谢谢你了建立并大火之后，以后无论是谁要用，都得付她版权费。

　　事实上，这个IP已经有人来找她购买了。

　　主要是美国的一些恐怖屋连锁店，看中了丧尸的恐怖形象，想要买下使用权，开价高达三千万美元！

　　这是洛泉利用IP赚取的第一笔收入，将来会越来越多。

　　除此之外，一些电影公司也纷纷联系到她，想要获取这类型电影的拍摄授权。

　　因为不管是丧尸病毒还是丧尸，这个概念都是洛泉初创，其他人想要拍，只能看洛泉的脸色。

　　现在市场这么火，大家肯定都想来分一杯羹。

　　而洛泉倒也大方，直接在推特发文：

　　“生化危机只是丧尸电影的一个表现形式，以后想拍类似电影，给1美元意思一下就行。

　　我欢迎所有具有原创性的新编或者扩展，但是山寨和抄袭我是不会允许的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　做出这样的选择，并不是洛泉放着钱不想去赚。

　　抱着IP确实可以躺着赚到钵满盆满，但是对于这个类型的电影而言并没有什么好处。

　　洛泉想的是让丧尸电影彻底成为惊悚片里的一个大类，或者说，成为真正的主流。

　　如果有朝一日丧尸电影真的能够占领世界市场，那《生化危机》作为这个类型的开山鼻祖，其地位和价值那就不言而喻了。

　　不过这还得其他导演编剧的努力创作才能完成，毕竟一枝独秀不是春，百花齐放才能让春色满园。

　　当然，就目前而言这些还都不好说能不能实现。

　　《生化危机》火了，至于跟风之作能不能到达它的水平，继续为这个种类添砖加瓦那就不得而知。

　　总之洛泉这里的丧尸宇宙计划早已经定好了蓝图，除了剧本，她和几位主要演员也都签好了长期合作的合同。

　　而且，不光是电影，电视剧也是她要进军的领域之一。

　　同位丧尸影视作品，《行尸走肉》也是经典中的经典，稍微做一下改变，就可以和《生化危机》的世界联系到一起。

　　等到电影和电视剧都做火了，到时候来个联动，那效果还不爆炸？！

　　一想到这些，洛泉就忍不住兴奋地流口水。

　　在《生化危机》票房彻底大卖之后，洛泉收拾行李，回到了尚海。

　　这次的任务基本可以算是完成了一大半了，现在全球总票房已经达到了八千万美元，距离十亿人民币的目标已经并不遥远，也就是几天的事情。

　　忙活了两个月，洛泉精神一直都处在高度集中状态。

　　拍电影确实是比唱歌更冷，如果有的选，她宁愿录三张专辑都不想拍一部电影。

　　现在寒假才刚刚开始，现在事情基本忙完，公司里其他艺人也都有了各自的事业，她终于可以好好地宅在家，享受一下假期了。

　　ps.感谢书友95青年打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百零七章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 