    尼克斯祭祀之舞雷蒙之前看怀特一行人跳过一次，

    无论这舞蹈中蕴含了何种玄奥，给他的感觉都只有一种词，那就是“诡异”！

    可偏偏，

    眼前伊利亚的舞姿却让人挪不开眼，

    虽然现在身体不能动，可雷蒙的意识还很清醒。

    他就那么直勾勾地看着黑曜石祭坛上那个裸身少女优雅地跳着，

    或转圈、或跳跃...似灵蝶、似飞燕...

    她的舞姿像似翻滚海浪，还似澎湃的火山，也像是那徐徐海风，撩的如痴如醉...

    那舞蹈像是有一股魔力，一举一动间蕴含着某种玄奥的韵动，让人从她身上感受到了四季变迁，岁月轮转，也看到了大自然的沧海桑田。

    即便雷蒙现在明知自己的状况不太好，也挪不开眼。

    她的舞姿，实在太美了...

    也不知过了多久，

    那一曲祭神舞的节奏越来越激烈，

    突然，魔幻的一幕出现了...

    就这时，雷蒙看着伊利亚后颈处那个神纹图腾“风魔窟”突然光芒大盛，由紫变黑，渐渐变得阴森诡异起来。那祭祀姿舞就像是开启禁制的特殊仪式，越激烈，越是光芒大盛。

    再一看，她脖颈后的图腾中冒出一股股肉眼可见的黑色旋风，转瞬间凝聚成了一个风眼，席卷了整个神庙...

    这异状，就像是有人突然拔掉了泳池地的塞，那黑风形成了一股庞大的漩涡，有种要将整个神庙都吞噬吸卷进去趋势。

    “这...难道是传说中神纹‘风魔窟’的封印能力？”

    雷蒙看着祭坛四周那八具神像被这黑风包裹，一串串尼克斯文的神秘符文被那黑风拉扯了出来，那各色亮光符文中隐隐可见风火雷电之异景...像是鲸吞一般被吸入了伊利亚脖颈后的图腾之中。

    而更让他惊骇的是，那股黑风吹拂到自己身体的那一瞬，像是要灵魂出窍一般，这股妖风要把他的灵魂扯入那黑色风漩之中！

    【叮！你受到了特殊精神力侵蚀，灵魂即将剥离...被动技能‘巍然不动’触发，你豁免了这次精神法术！】

    “这...什么情况？”

    雷蒙看着系统提示，刚才那股黑色旋风真是要抽离灵魂？

    就这时候，他听着耳边又传来了一阵天籁般的古法咒语吟唱。他就看着那八尊神像中，一团团模糊的灵魂竟被那黑风抽了出来，转瞬被吸入了那“风魔窟”图腾之中。

    “八大神像中蕴含的灵体被吸进去了...”

    雷蒙吞了吞口水，如果不是第二本“海英斯死亡笔记”中领悟了这个被动技能，恐怕他现在就是一具没有灵魂的驱壳了？

    【魏然不动（A级）】

    被动

    详解：灵魂不灭，无法被外力剥离；免疫一切灵魂夺舍魔法；

    “怪不得壁画中那些人不敢进神庙...我艹，看大祭司跳舞要命的！”

    眼见八部神将中的灵魂都被吸纳进了那个图腾，黑色的旋风这才缓缓消停。

    而此时此刻，伊利亚神脸上的门德罗面具也红光大盛，如血漆一般，看上去有种血腥的恐怖之感。八部神将中的灵体被封印进了图腾，她也像是隐隐承受不住那股磅礴的力量，身子颤抖的厉害。“风魔窟”图腾的光芒已经盛到了极致，而她脸上的门德罗面具像是高压锅的盖子，将那股狂暴的灵魂涌动给压了下去，颜色越发猩红...

    “门德罗面具是压制精神力反噬的祭器？”

    瞧到刚才伊利亚吸收封印八部神将灵体的场景，雷蒙隐约猜到了什么，心道：“这...难道是笔记中说的灵魂传承？尼克斯大祭司的能力传承方式？”

    因为海英斯的笔记中有先关的描述。

    他想起了笔记中海英斯记载的那些话。

    “接触灵魂层次的超凡传承之后，我又发现这个血脉传承和灵魂传承又是两种完全不同的方式...通过翻阅大量上古各代文明留下的信息，有了很多猜想，后来也一一印证过。最后，得到了一个让我觉得合理的解释...”

    “灵魂如何传承的呢？我想到了尼克斯文明中的大祭司传承。我花了很多年时间探寻古遗迹，找到了明确的记载...尼克斯文明的祭司通过信仰神灵，用灵魂沟通，他们就能从神哪儿得到某些‘神秘能力’...非血脉遗传，凭空获得能力的这种方式，其实就是‘灵魂传承’！”

    “而且...我发现一个很奇怪的现象。那些远古断代文明中明确记载了曾经有神灵在世，而距离我们最近的这个尼克斯文明时代，虽然有神灵的信仰，有半神，真正‘尼克斯神’却从未有实体降临...那么，我有了一个猜测...”

    “直到杀掉那个‘邪神’，我才印证了我心中的猜测...”

    “...”

    到这儿，第二本笔记的内容就戛然而止。

    虽然这断章断得曾让雷蒙很没脾气。

    可他现在也看明白了，眼前这伊利亚吸收封印了神像中的灵体，恐怕就是完成了灵魂传承，获得了大祭司的能力...

    大概就像是前世小说中的灌顶之法，只要神像中保存的传承灵体还在，直接吞噬封印，就能成为一个新的大祭司。

    ......

    舞也跳完了，那股妖风也消散了。

    就在雷蒙以为祭祀要结束的时候，突然那尼克斯神的六臂金身中也冒出了一团金色的影子，直直地就朝着他窜了过来！

    【叮！检测到恶意目标...】

    【叮！神秘力量入侵，‘魏然不动’技能触发，灵魂不灭不侵...你豁免了这次‘借体还魂’法术！】

    这一瞬，

    雷蒙只觉识海之中一股金色的光团冲了进来，霸道地冲散了自己的意识，就在他的灵魂之火即将熄灭的时候，被动技能触发。

    那股来势汹汹的金色光团像是撞在了铁壁上一般，一声怪叫，又逃窜了出去。

    “这什么情况？神灵夺舍？”

    雷蒙面露大骇。

    前世浸淫网文玄幻小说多年的他，哪里还没看明白发生了什么！

    可就在他愣神的瞬间，突然就看着那团金光矛头调转，冲向了伊利亚，试图用同样的方式进行夺舍。

    咔嚓！

    第一次冲撞，黄光似乎撞到了一股无形力量抵御，被弹了出来。

    几乎撞击的同时，伊利亚脸上的门德罗面具红芒大盛到了极致，仿佛承受不了那股庞大的压力，咔嚓碎成两半掉在了地上。

    露出了伊利亚一脸苍白，晶眸中露出震惊而又恐惧的神色，

    显然，她也没想到会遇到这样的情况！

    现在没了门德罗面具，再没有能阻挡金色光团夺舍的可能...它再次冲向了伊利亚！

    可就在这时候，雷蒙突然听到系统提示。

    【叮！检测到‘虚弱的灵魂’，是否使用‘海英斯的死亡法典’封印？是/否...】

    “啥？”

    雷蒙脑海中闪过了一瞬惊疑，这团“虚弱灵魂”不会就是那疑似尼克斯神的黄光存在吧？

    不管如何，刚才差点就被这金光夺舍撞熄了自己的灵魂之火，他心中也憋了一股火气。

    “我管你什么神不神灵，想夺舍老子，大不了同归于尽！”

    他几乎就在系统响起提示的一瞬间，就立刻做出了选择。

    【是！】

    确认选项，

    【叮！封印成功！】

    同一时间，雷蒙只觉得身子一轻，他重新获得了身体的支配权。

    而另一方面，

    伊利亚看着金色光团再次袭来，本来她都已经绝望了。可突然，不知道发生了什么，那团金色光团凭空就消失不见了！

    她一脸错愕，猛地扭头看了看恢复行动的雷蒙，脸上露出了极为震惊的神态。转瞬间，那股惊愕变成了喜色，她意识到自己似乎被解救了？

    这时候，雷蒙也把目光移了过来，正好将那光溜溜的曼妙身子尽收眼底。

    四目相对，伊利亚似乎也察觉到了什么不妥，俏脸上闪过了一抹红霞。此刻她只觉得浑身凉飕飕的，羞得无地自容。春光大泄，想挡也挡不住，一时竟手足无措，神情也慌乱了起来。然后她晶眸一转，便身子一软摊卧在地，似乎是晕了过去。

    “...”

    雷蒙看着有些莫名其妙，自己就看了她一眼，这丫头就晕了？

    不过，瞧到这一幕，也他也松了一口气。

    刚才看到的那惊慌失措的娇羞表情，也让人感受到了一些正常人的烟火气息。至少，现在这晕过去的丫头应该就是自己认识的那个伊利亚，而不是变成了什么被夺舍的老怪物。

    自从八具神将中的灵体被伊利亚的“风魔窟”图腾吸收了干净，而尼克斯金身上冒出的那团金色光团也被“海英斯法典”给封印后，雷蒙觉得这神庙之前给他的那股无形压力瞬间消散一空。

    像是没了灵魂的驱壳，突然就变成了一堆死物。

    没了那股无形中的压力，他也终于松开了一口大气。

    见闻色霸气对危机有着非常敏锐的感知，而现在，之前那股让人时刻觉得头顶悬着一把刀的致命感彻底消失。便像是压抑的雷雨之后拨云见日，突然就神清气爽了。

    金色光团被封印之后，雷蒙的感知也恢复了正常。他自然也感受得到祭坛上伊利亚气息和心脏都有慌乱跳动的迹象，显然这不是一个晕倒的人该有的。

    “这丫头还装晕...”

    雷蒙心中吐槽，眼角也跟着一抽。

    想来大概是她不知道如何面对这尴尬的场景，选择了晕倒？

    虽然雷蒙没想明白这丫头怎么突然就变成了尼克斯大祭司，可只要她还是自己认识的那个伊利亚，事情似乎就不算糟糕。

    他想着，总不能让这丫头就这么光着身子躺在冰凉的祭坛上。

    既然她选择了装晕，自己也就当不知道。

    想到这里，雷蒙走到了寒潭边上，拾起来那堆衣服。

    他超控着神木傀儡走上了祭坛，然后把衣服盖在了伊利亚的身上，将那春光大泄的曼妙身子给遮了起来。

    “呵呵...装晕了还不忘遮遮掩掩的...”

    雷蒙心中吐槽了一句，超凡者的目力，哪里看不清楚，那丫头在晕倒的姿势都很讲究，估计是她嫌趴在地上很难看，就做了一个侧卧酣睡的形态，还不偏不倚用手遮住了胸前春光...

    不知道是不是以前巍峨的场景见得太多，雷蒙只撇了一眼就收回了目光，幽幽地吐槽了一句：“飞机场，有什么好遮的...”

    雷蒙没去多管伊利亚，然后又操控神木傀儡回到了水潭边上。

    刚才他拿衣服的时候，寒潭地下有让他很好奇的东西。

    系统显示这寒潭中的水也有个非常霸气的名字，【地狱不冻泉】。即便是隔得老远，都让人有种冰刀子刮脸的的刺痛感。

    池水不深，清澈见底，估摸着也就两三米的样子。

    还真像是雷蒙预料的那般的，这寒潭就是一个洗澡池子，专门给大祭司沐浴祭神所用。水潭中的阶梯清晰可见，直通池底。

    而让雷蒙好奇的却是寒潭地步那条溢散着青色灵光的铁链。

    能在这神庙中出现的东西都不简单。

    以雷蒙这么多年的游戏经验来看，这铁链绝逼是件宝贝。

    他没盲目下水，试着朝水池中丢入了一柄铁剑。就瞧着铁剑刚临近在水面的时候，就被那霸道寒气变成了一根冰棍。

    “噗通”落水声，

    待得剑身完全沉入水中，冰块又立刻消散，像是丢进入浓酸了一般，剑体还没落地就被消融的一干二净...

    “这水腐蚀性有点厉害啊...之前那丫头居然还在里面泡澡来着？”

    雷蒙皱了皱眉，看得心惊肉跳。

    可他也没打算就这么放弃。

    这池水越是厉害，也就越是证明池地的那铁链是件非凡的宝物。

    他自然不敢亲身试探，撇了身边的神木傀儡，嘴角微微一扬。

    “这东西打架不行，来触雷就再好不过...”

    雷蒙砸了咂嘴，操控着傀儡小心翼翼地靠近水池。

    如他所料，肢体上凝结的那层冰霜并没有阻碍它入水，傀儡顺利地顺着台阶走到了寒潭底部。

    “成了！”

    雷蒙面色一喜。他看着神木傀儡拾起了潭底的那条铁链，也没触发什么禁制机关，就那么轻轻松松地拿了起来。

    “总算不是空手而归了...”

    雷蒙眼中露出一抹喜色。只要再等片刻，他就知道这神秘宝物究竟是什么品阶的装备。

    可就在这时候，背后突然传来了一声警告。

    “不要把那‘锁神链’拿出水，否则会很危险！”

    转脸一瞧，不是伊利亚又是何人？

