    一道道身影接二连三踏入虚空。

    每个人的气机都在爆发，意志都在爆发，都要成圣。

    而且，在这里突破，他们完全没有后顾之忧。

    原本正常来说，武者成圣的这一步非常危险，会经历虚弱期，稍有不慎就可能直接陨落，千万不能被打扰。

    但是今日在这九天神山上方，没有人能够在叶寒的眼皮子下面动手脚，无人能打扰到他们。

    圣道之气，在天穹中不断汇聚，越来越强大……。

    时间的推移之下，枯荣帝尊率先突破成功，成为圣者。

    阳玄帝尊也突破成功。

    血灵帝尊紧随其后，亦是成功迈入圣道领域。

    随之，其他一个个天才，也全部都百尺竿头更进一步，各自气息绽放，意志绽放，与天地沟通，圣道气息不断增强，力量不断增强。

    第一天，已有上百人成圣。

    第二天，人数更多，达到了三百人。

    第三天，四百多人成圣。

    就在第四天来临的一刹那，无穷无尽的圣道气息在九天神山上方弥漫，似乎和天地的力量产生了融合，而后又和万界龙帝图的本体产生了联系。

    某种未知的变化终于诞生了出来，整个星辰界内，天穹、大地之中皆是出现了惊变，传出轰隆隆的震动之音。

    不过，这一次的震动，可不是有什么灾难要发生，而是整个世界的力量在进行不断的叠加，不断的增长。

    九天神山上方，诸多的世界通道之内，滚滚无穷的元气、世界之力也在喷发，不断融入星辰界的内部，成为这一界的养分。

    “星辰界，晋升吧！”

    叶寒的声音在激荡，一瞬间，他猛然开口。

    整个星辰界，在某个刹那间，诞生出一道前所未有的风暴。

    这是一道……元气风暴。

    无比纯粹，无比浓烈的元气，似乎凭空凝聚了出来，如风暴般冲着八方天穹，无尽大地中蔓延而出。

    整个世界的力量，达到了极限之后，犹如一个武者在破境一般，终于迈入了崭新的领域。

    所有生存在星辰界之内的强者，同一时间感受到天地的变化。

    一些古老的大地、圣地、禁地之中，一些尘封无尽岁月的老人皆是睁开眼瞳。

    一处处大地中，居然也有人感受到了一抹成圣的契机，当场开始了突破。

    每一个境界，都有尘封者。

    一些星辰界昔日岁月的老帝尊，寿命即将达到极限，又突破无望，也选择了尘封自身，但是今日随着整个世界的晋升，再加上冥冥中出现的那一抹圣道之气的感召，让他们也看到了突破的契机，终于彻底出世。

    同时，在星辰界的一片又一片古地之中，一些下方有顶级地脉汇聚之地，居然诞生出来了各种的珍贵大药，一些干枯的河流，突然润泽，有了崭新的河水。

    一些昔日岁月的洞天福地，最终因为各种原因而被破坏、废掉，却在突然之间开始了复苏。

    尤其是，在宇文皇朝、聂氏皇朝、姬氏皇朝的皇都下方，昔日被叶寒所带走的龙脉，居然在同一时间再度复苏，再度孕育出崭新的龙气。

    整个星辰界无数的生灵，全部都兴奋了起来，沸腾了起来。

    九天神山上方，无数的天才全部骇然看向叶寒。

    他们不知道叶寒引动了怎样的手段，但是毫无疑问，星辰界的蜕变，绝对是叶寒一手主导的。

    这……是通天彻地，改天换日的大手段。

    堪称逆天！

    今日星辰界的一切变化，甚至有资格被诸天的史书载入其中，成为后时代武者所震撼和仰慕的神话与传说。

    无数生灵震惊和沸腾之时，九天神山上方，叶寒微微闭上了眼眸，显得无比平静，似乎在感受这星辰界的种种一切。

    “终于，成功了！”

    叶寒心中喃喃。

    终于成功，星辰界从这一刻开始，从今日开始，不再是小世界，而是真正蜕变为了中世界。

    诸天九千界，三千小世界、三千中世界、三千大世界，古往今来皆是如此，似乎是某种定数，从未有人改变过这一切，也无力改变。

    否则的话，九大天帝早就有所动作。

    但是叶寒却有这样的本事。

    从这一刻开始，不再是三千小世界，而是只有两千九百九十九个小世界。

    诸天之内，亦诞生出了第三千零一个中世界。

    星辰界的蜕变，足足持续了一天一夜，到最后终于稳定下来。

    这时候，整个世界内的元气相比较昔日，至少强大了上百倍，随便一片大地如果换做昔日的时代，都可以被称之为洞天福地，而原本的那些洞天福地则是更进一步。

    重点是，整个星辰界内无数的武者都因为世界的晋升而得到了好处，无形中他们的精神意志都增强了太多，让每个境界的无数武者都看到了突破的希望。

    若无意外，他们将能够在接下来的一半个月时间内全部突破或多或少的境界。

    晋升中世界之后，从今日开始，星辰界内，圣者的诞生终于不再是问题，可以在这一界内部安安心心进行突破，无需打破虚空，在危险的星空之中寻找破境之地。

    甚至，逆命之境的强者都能够诞生出来。

    神道领域：武神、武尊、武帝、帝尊！

    圣道领域：少圣、大圣、天圣、圣王！

    超越了圣王，便是迈入逆命之境，逆命有九重天。

    超越逆命九重天，便是天命之境的强者，天命亦是九重天。

    超越天命九重，才能够迈入神秘而可怕，无数众生可望不可即的帝道领域。

    帝道领域，乃是这片星空下最巅峰无敌的领域，有：少帝、大帝、天帝之分。

    当然了，古往今来，其他诸多的境界，诸天众生皆可突破。

    唯有那最可怕的天帝之境，古今皆有定数，似乎也是这片星空有所限制，在压制着众生一般，天帝的数量极限便是九大天帝。

    九极为尊，十圆无缺。

    昔日镇天龙帝这第十位天帝出现，便是究极圆满。

    不可能再诞生出第十一个天帝。

    如今星辰界蜕变成中世界，最高便能容纳逆命之境的强者诞生，当然，如果超越逆命之境，突破天命之境，就需要前去三千大世界才行。

    要么便是让星辰界在未来也晋升为大世界。

    未来的岁月，整个星辰界内部的众生，将会以惊人的速度蜕变，而叶寒身为这一界的主宰者，将能得到不可想象的好处……。

    【作者有话说】

    还有两更，可能更出来十二点后了。

