    时间，渐渐过去。

    比武台上的比拼，仍在继续。

    此时，距离妖祭日比拼开始，已过去大半天时间。

    观赛席上，萧逸几乎对大多比拼都无什么兴趣。

    无趣地仰了仰头，轻呼出一口气。

    一旁，夏一鸣问道，“宫主可是觉得闷了？”

    “还行。”萧逸轻淡一笑，“真正厉害的，几乎都比拼过了。”

    “大多，没什么看头。”

    夏一鸣道，“若宫主觉得无聊，其实大可离去。”

    “在宫主第一场比拼之后，其实便已无需再待在这里。”

    “哦？”萧逸面露疑惑。

    夏一鸣解释道，“按照妖祭日的规矩，本就是俩俩配对，一次分胜负的比拼。”

    “宫主之前对战顾非凡时，胜出便已得名额。”

    “包括现今已经比拼过的各位天骄，胜出，便是已得名额，也不会再被抽到，不必再上场比拼。”

    “败者，若需要得到名额，便得自己向胜者发起挑战。”

    “我想，在场天骄妖孽中，也没人胆敢不开眼挑战宫主您。”

    “原来如此。”萧逸笑笑，“那我走了。”

    “有意思的战斗，也没几场，剩下的比拼，我懒得看。”

    这个层次的战斗，本就不适合他。

    如果换一群老家伙来比拼，他或许会战意凛然。

    萧逸刚要起身，准备离去。

    临走前，萧逸下意识瞥了眼比武台上的战斗，眼眸，陡然一眯。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼，“雷霆？与他对战的是谁？”

    此刻比武台上，竟已轮到雷霆上场。

    这位隐世势力中传言第一的散修，足有圣尊境三重修为。

    哪怕是萧逸，单论修为，他这初入三万道的修为，与之相比也略逊色几分。

    全场天骄妖孽，论修为，能压他一头的，唯莫悠一人。

    而现今在萧逸的眼眸中，与雷霆对战的此人，竟轻松挡下了雷霆的攻击？

    比武台上。

    雷霆双拳齐出，拳拳雷电覆盖，威势惊人。

    雷霆，虽顶着个大光头，又身材魁梧；但整体给人的感觉，并不是个壮汉。

    那浑身充斥着的爆炸性肌肉，显得很是匀称。

    给人的感觉，只是个身材高大而精干的强者。

    当然，没人会怀疑他那一身雷电之下的力量狂猛。

    与此同时，与他对战者，同样是个拳道强者。

    双拳虎虎生威，虽不知是压倒性的力量，但明显可以看到拳头中蕴含的惊人巨力。

    二者，算不得上是战平。

    雷霆，终究完全占着上风。

    只是，雷霆，显然无法秒杀此人。

    夏一鸣皱眉看着比武台，道，“那是卫家的少家主，卫虎吧。”

    “卫家，在隐世百家中算不得末流，但也只是排在中下层次。”

    “这卫虎，也没什么名气，我险些没认出来。”

    “不过卫家，走的确实是拳道，且也是刚猛一道。”

    “圣尊境一重巅峰修为，且爆发的战力能在雷霆手下坚持这么久，倒是厉害。”

    “看来卫家这一代出了个不错的天骄。”

    “哦？”萧逸远远凝视着卫虎，若有所思。

    萧逸原本打算离去的身影，就此止下，反重新坐下，凝视着战斗。

    一旁，夏一鸣见萧逸似在思索，未作打扰。

    倒是冉琦、青麟二人，闲聊不断。

    “哟，不错嘛，这卫虎如果能与之一战，应该是次不错的战斗。”

    “嗯，拳拳到肉，无半分花哨，倒是爽快，这卫虎应当也是个豪爽之辈。”

    “对了。”青麟看向夏一鸣，问道，“妖祭日的比拼，对于各大天骄妖孽来说，也是一次证明吧。”

    夏一鸣闻言，看向青麟，回答道，“不错。”

    “只有强者，才能得到妖祭日的名额。”

    “故即便妖祭日的规矩改了，还是各大天骄妖孽齐至。”

    “这是一次检验自己在年轻一辈中水准的机会。”

    萧逸只凝视着比武台，无心听三人言谈。

    一分钟后。

    轰…一声轰鸣。

    雷霆将卫虎重重轰飞，结束了战斗。

    但，被轰下比武台的卫虎，除了有些狼狈外，并未有半分伤势。

    “啧啧。”青麟道，“这卫虎虽然不错，但还是比不过雷霆。”

    “而这雷霆，有够厉害的，雷电增持下，此人怕是以力大无穷来形容也不为过吧。”

    “我若对上此人，恐怕也没几分胜算。”

    能让青麟这种自负之辈说出没有胜算几个字，本就难得。

    不过，萧逸的眼眸，却变得有些凝重。

    他不会看错。

    刚才的一战，绝非卫虎不敌。

    而是卫虎急急收手，自己败下阵来。

    比武台外，跌坐于地面，略显狼狈的卫虎，明显注意到萧逸的目光，远远看了眼萧逸。

    只是，这一眼，看得极快，几乎是一闪而过。

    卫虎的目光，似乎有些躲闪。

    萧逸仍旧直直凝视着。

    而卫虎，则起身，拍了拍身上灰尘，自顾回到卫家席位。

    “下一战…”东方家长老的声音，如期而起。

    比武台上的战斗，接连不断。

    而萧逸的目光，几乎一直定格在卫虎身上。

    “宫主？”夏一鸣注意到萧逸的异状，问了一声。

    冉琦亦问道，“你小子，不是说懒得看后面的比拼，要走了吗？”

    萧逸笑笑，“不急，我想再看一会儿。”

    一个多时辰后。

    “最后一战，梦家梦飘飘，对战…”

    东方家长老的话音刚落下。

    “梦家？不空山梦家？号称隐世势力中手段最诡异莫测的一家？”

    “这梦飘飘我知道，虽算不得盛名，但隐世百家天骄，怕是没有一人胆敢说能百分百稳胜他。”

    嗖…

    一道身影率先跃上比武台，那是个男子。

    温文儒雅，皮肤白哲，绝对是个万中无一的美男子。

    男子上台的一瞬，几乎所有在场天骄妖孽都面露忌惮与凝重之色。

    包括雷霆、百里恒云、渊若离、苏承等人，亦脸色一正。

    “咳咳。”东方家长老咳嗽两声，继续道，“对战，黑云学教，莫悠。”

    “什么？是莫悠？”周遭，顷刻轩然大哗。

    众人陡然想起来，比拼至今，忘忧剑莫悠还未上台过。

    嗖…一道飘然身影，倏忽而现。

    身影上台的一瞬，几乎全场的所有目光，所有聚焦点，皆在身影之上。

    能有如此待遇的，当今年轻一辈，唯一人，忘忧剑…莫悠。

    自莫悠未达弱冠之年，败尽天藏学宫十二首席开始，这个名字，便注定了响彻中域。

    而一路走来，莫悠亦从未让人失望过。

    败尽西部范围各大天骄妖孽，深入妖域屡进屡出而无所惧，最近一段时间来，则挑战各大隐世势力天骄，毫无败绩。

    莫悠二字，足以无论现身这片大陆何地，都注定了光芒万丈，万众瞩目，如若苍茫夜空中一颗璀璨而闪亮的耀眼之星。

    ......

    第二更。