    

    乌坦城。

    最近这一段时间，乌坦城是非常热闹的。

    不止是因为萧家的崛起导致乌坦城的势力范围扩大了不少，更因为萧家在魔兽山脉之中划了地盘。

    虽然只是在边缘围出了一块地，但这也已经要让乌坦城之中各个小家族和小团体眼红不已了。

    魔兽山脉外围的资源，对于那些普通的家族来说，也已经不少了。

    而这些动作，自然也不仅仅出现在乌坦城的小家族里面，在加玛圣城的几个大家族也对这边有所注意。

    只不过，反应也不一样。

    萧家和米特尔家族的联盟，并不为人所知，米特尔家族对于乌坦城的种种资源支持，在整个米特尔家族之中打给有两种声音，

    一种是大长老在帮着雅妃——毕竟雅妃还年幼，虽然已经快要十一岁，但这个年纪在斗气大陆也不过是刚刚算是开始成长，所以大长老帮一帮忙也没什么大不了的。

    另一种是，米特尔家族也的确觉得萧家离谱。

    因为萧家搞到了很多魔兽山脉之中的珍惜药材和魔核，要知道，四阶的魔兽猎杀起来已经很麻烦了，可是萧家的那些斗灵并没有怎么出现在魔兽山脉之中过。

    树大招风，萧家现在虽然还不算太强大，可是当初离开加玛圣城的时候，终究还是有一些人和萧家结下了仇怨，而现在自然也有很多人盯着萧家。

    只不过萧家防守太过严密，所以探子们只能够在外面盯着。

    而米特尔家族能够通过交易和萧家接触的更加近一些，所以他们能够知道更多的信息。

    萧家，秘密太多了。

    他们表现出来的实力，并不是他们本身的实力，至少这个斗灵的数量，已经可以和帝国之内的一流家族掰掰手腕了。

    而在这样的情况之下，先前压制着萧家的乌坦城城主，自然也不再是他们的顾虑。

    况且这位城主已经在几个月之前死掉了。

    据传闻动手的是云岚宗的人。

    这更让萧家显得非常神秘。

    要说他们和云岚宗没有关系，但这个来自皇室的乌坦城城主，偏偏死在云岚宗之人的手中。

    要说他们和云岚宗有关系，那么当年被驱逐出帝都的时候，那场景又显得太过惨烈了些。

    可不管怎么说，米特尔家族的人在和萧家的人接触之时，还是抱有了十二分精神。

    更别提雅妃本身就对萧家很有好感。

    最近这段时间，雅妃一直在等着萧鼎见她，

    她在给萧家的拜帖上说，只不过是想当面谢谢萧鼎那段时间的陪伴，

    但雅妃自己心中知道，她要的可不仅仅是一份感谢。

    从她这段时间连连递到萧家的拜帖之上，就能够看得出来。

    “大哥为什么不去呢？”

    萧家，后院。

    萧炎和萧鼎坐在一块儿，看着桌子上摆着的几分拜帖，正在讨论这件事情。

    “我看这位雅妃小姐很有诚意，虽然你们当时的目的不是很纯粹，但最终得到的效果是好的呀。”

    虽然这件事情萧炎并没有参与过，可是他还是从自己三姐那里面听来了这件事情的前因后果。

    简单来说，就是萧鼎玩砸了。

    他一开始接到的任务只是让他去接近雅妃，刷一点好感度就行，但是后来他用力太猛，把雅妃的好感度有些刷过了。

    现在的雅妃纵然不是喜欢他，也多少会把他当成了无话不说的朋友。

    但这种感觉，对于萧鼎来说并不好受。

    “天可怜见，我对她真的没什么想法。”

    面对找上门来的雅妃，萧鼎也是头疼。

    “当初爷爷只说让我去接近她，原本以为可能会持续很长一段时间，所以才下了那么大功夫，谁想到爷爷这么快就把米特尔家族搞定了。”

    “这当然是因为爷爷比较强的缘故，”

    虽然表面上没有显示出来，但萧炎颇有一点幸灾乐祸的意味。

    “不过这个年纪的桃花债，对大哥来说应该也不是什么负担，毕竟你们都还小，况且她可能真的只是把大哥当朋友。”

    就算因为斗气的缘故发育的比较快，但年龄毕竟在这摆着，两个小孩自然也干不出什么出格的事儿来。

    “可是就是因为她把我当朋友，我才总觉得有负担。”

    说起来萧鼎虽然善于谋算，却也不是什么心肠歹毒的人，

    他可以用自己作为接近雅妃的武器，但是当后者真的陷到了他设下的陷阱里面的时候，他就有些不太忍心动手了。

    因为知道的太多影响了他的理智。

    “她不是一个很幸运的孩子，她小时候经历的事情，就算是我听来都觉得有些伤感。”

    萧鼎叹了一口气说道：“我最怕的事情就是她把我当成那种无话不谈的朋友，甚至把我当成她的一个树洞乃至支柱。”

    “可这不也挺好的吗？

    其实我看过那个姐姐一眼，长得是很好看的，哪怕只是做朋友，对你来说也没什么坏处啊。”

    “你啊还太小，不懂我心中的纠结。”

    萧鼎显得有些发愁，虽然萧炎也不知道他到底是在愁些什么。

    在他看来这件事情并不需要纠结，坦然面对就好了，雅妃又不是什么洪水猛兽，还能吃了他不成？

    他们两个人正在沉默相对的时候，萧林忽然出现了。

    这一次萧林从山中离开，一是出来帮萧炎进化功法，二是为了看看现在米特尔家族和萧家之间的合作到底到了一个什么样的地步。

    结果他刚一出现，就听到了萧鼎和萧炎的对话。

    兄弟俩正在讨论雅妃的事情，于是萧林就在暗中听了一会儿。

    听来听去也就一件事，那就是雅妃对于萧鼎的想法，让萧鼎很为难。

    “你在这坐着永远都只会为难，你要去面对她才行。”

    简单粗暴地把萧鼎赶出去见雅妃，萧林又将萧炎带到了后山洞府之中，取出了紫火火种，又把药尘栖身的戒指放在了桌子上。

    炼化火种进化功法的事情不需要他来操心，药尘会帮助萧炎做这件事。

    做完这些之后，他便离开了洞府，让萧炎安心进化功法。

    他悄悄来到外边，果然在一处酒楼之中看到了正在交谈的雅妃和萧鼎。

    刚刚出来就解决了两个孙子的事情，这种被需要的感觉，还是不错的。        

