    后场底线之上。

    上衫悠的气息翻涌，身后的持剑虚影伴随着他手掌点球的动作，也是逐渐的清晰起来。

    呼……呼……

    随着上衫悠的呼吸变化，身后虚影的眼神更加灵动，令人心头发毛的压抑气息从其上散溢而出，并且朝着球场四周扩散而去。

    “这种锐利的感觉，就是当初漩涡的洗礼也无法奏效的原因吗？”

    上衫悠的此种变化，自然也是瞒不过阿玛帝斯。

    在职业赛场上，他已经见过不少有着一次元虚影的对手，但像面前上衫悠这种，给人一种无尽锐利之感的还是第一次见到。

    那黑色刀身上一闪而过的白芒，总让他脖颈处一阵发寒。

    砰！

    抛球、引拍。

    网球如水银泻地，眨眼间便在阿玛帝斯球场这边铺散而看。

    阿玛帝斯目光转动一扫，眼中的气息变得愈发深沉。

    踏踏~

    他身体跨动一闪，高度集中的精神力让他无视了其他球影的干扰，准确无比的挡在了接发线的某一处。

    唰！

    阿玛帝斯抡起手臂，没有丝毫犹豫地从下向上猛地抬起一捞。

    砰！

    网球落入他的拍网之中。

    并且下一瞬，他又再度出手了！

    一抹疾驰的流光，将一片极致的黑暗勾动起了起来。

    巨大是黑暗将一切侵蚀，此时整个球场的上空仿佛都暗淡了几分。

    “阿玛帝斯之前还没有用全力？”

    站在平等院身后的加治风多倒吸了一口冷气，低呼了一声。

    如果说之前他们还只是能在场外感受到暗击球的一丝余威，那么现在他总有种感觉，自己仿佛都会被那扩散而开的巨大黑暗给吞噬掉。

    平等院同样眉头微紧。

    历数这几年来从青少年世界赛走出去的强者，能够把暗击球磨练到这个程度的也就只有阿玛帝斯一人。

    在光球基本上都无法突破二阶段的现在，对方却已经将暗球臻至到了最后的第三阶段。

    若不是阿玛帝斯的性子让他不会走上光球的道路，那么或许对方早就尝试光暗合一那条可怕的道路。

    …………

    球场对面，上衫悠微一抬头便发现面前已经再无一丝光明。

    不过他这次，脸上并没有任何的紧惊讶的神色，似乎已经有所预料，整个身体反倒是轻松舒展着。

    放弃抵抗了吗？

    皮特·兰比尔脸上露出一个微笑。

    不过就在下一刻，他眼睛一瞪。

    他看到了什么？

    那个叫做上衫悠的少年，手中的球拍骤然被一层赤红色的光芒笼罩。

    那翻滚涌动而出的灼热气浪，就连与球场相隔这么远的他们，都能感受的一清二楚。

    上衫悠的眼中似有光。

    两只被染成赤色的眸子中，散发着惊人的坚定意志。

    刺啦一声。

    上衫悠横跨一步，手中那一抹赤色顷刻间被他斜向上的划了出去。

    呼哧、呼哧。

    好似热铁插入了黄油一般，面前的黑暗被撕开了一道口子，同时这抹赤色火光也没有消散，反而沿着那道豁口朝两边快速地扩散而去。

    而在其中，一抹赤焰流光，从脸色有些发白的阿玛帝斯身旁穿射而过，砰咚一声，落在了球场后方。

    后者抬起眼眸，里面似乎还有刚才那抹流光的虚影。

    “破掉了。”

    亚久津似乎也看到了那一抹炽热无比的火光，沙哑说道。

    他之前就在想过，自己如果不进入到第八识状态，是否能够真正的挡下阿玛帝斯所带来的黑暗。

    结果是不能。

    仅仅只是气息这条道路，在世界赛场上还是太过于孱弱。

    而且就算他通过无没识能够从阿玛帝斯的手上拿到好几局，最后恐怕大概率也是被对方给耗死。

    对方几乎在各方面，都走到了当前的极致。

    一旁的平等院咧嘴冷笑了一声。

    阿玛帝斯这个家伙，在并不了解上衫悠真正特性的情况下，可以算是狠狠的吃了一个大亏。

    在这种比赛中，自身状态一旦不再完美，除非能够更进一步，或者掀出更强的底牌，否则就注定落入了下风。

    上衫悠一击得手，脸上也无任何的骄狂。

    他轻吐一口浊气，缓解了一下因为用出赫刀，精神上的那一抹疲倦。

    几秒之后。

    “呵呵，要继续了。”

    上衫悠神情变得更加亢奋，身体在日呼的调动下，他的各方面依旧保持在一个巅峰的状态。

    砰！

    砰！

    两人激战不断。

    虽然阿玛蒂斯的职业素养极强，脸上并没有因为刚才那一球吃亏，就表现出特别的情绪，但是这一小局的比赛最终还是被上衫悠牢牢掌控住了。

    砰！

    “2-1！”

    在七分钟后，上衫悠力压阿玛帝斯将这一分稳稳的拿了下来。

    之前原本相持的局势，又再度被他拿到了优势。

    换场的间隙。

    场外的观众们纷纷缓了一口气。

    前面有一两球他们可能没有看得特别懂，但是从后面的情况来看，上衫悠这个初中生竟然又将已经起势的阿玛帝斯给压了下去。

    能够强势中断一名职业选手的比赛节奏，这种能力简直不要太强。

    他们两眼放光，看向上衫悠。

    若是这场比赛对方能够真正的击败瑞士队的主将阿玛帝斯，那么恐怕又会在网球界掀起一阵大地震了。

    “主将他……”

    瑞士队队伍中，亨利俊眉一紧，有些紧张的看着那个正端坐在教练席上的高大背影。

    自己最为得意的招式被破，对于一般的选手来说，恐怕是一件很难快速平复过来的事情。

    皮特见状，轻轻拍了拍他的肩膀，肃然摇头道：“不管何时，都要相信自己的主将。”

    职业选手大都身经百战，调整能力何其之强。

    现在比赛都还没有结束，他相信以阿玛帝斯的心性，绝对不会因为这么一点点挫败就放弃掉。

    ……

    “比赛继续，请双方选手回到球场。”

    第四局。

    球权再度来到阿玛帝斯这边。

    啪啪、啪啪……

    他微着眸光，轻轻敲打着手中的网球，正如皮特所言，只是一个场间休息他就已经调整过来。

    虽然他的暗球被那股炽热锋利的力量暂时斩灭，但是这也并不代表着他的底牌就仅仅只是如此。

    啪。

    网球再度收回手掌，他轻轻一瞥上衫悠身后那道虚影。

    砰！

    一声激荡。

    网球从他的拍中轰了出去。

    同时，他的身体如矫健的猎豹一般迅速朝着网前压去。

    发球上网？

    不人看到这一幕微微一怔。

    阿玛帝斯竟然一改之前的打法，整个人的气息都不一样了。

