    陈六合的话让得曹老很有自知之明的点了点头，没有再说什么，安静的坐在沙发上守候着。

    陈六合漫不经心的问道：“今天在黄家出殡队发生的事情，是你带人做的吧？”

    “嗯！小姐的目的是为了让黄家颜面扫地，让黄家上下鸡犬不宁，不能给他们丝毫喘息的机会！”曹老犹豫了一下，还是没有隐瞒陈六合。

    “也好在你那边出了问题，给了黄家不少压力，不然我跟你主子这一次，还不定能够活着回来呢！”陈六合失笑了一声说道：“还是杜月妃这娘们有心眼够狠辣啊！”

    陈六合哪也没去，就坐在了杜月妃的病床边守候，杜月妃没醒来，他总是不能够彻底踏实，因为杜月妃的小命对他来说，委实是有点重要！

    时间一点一滴的过去，转眼就到了日落西山的傍晚，陈六合也感觉肚子有些饿了。

    拿起果篮中的一个苹果，陈六合用手擦了擦，便啃了起来，躺在陪护病床上的他无所事事的看着一份报纸，倒也不觉的有多无聊！

    就在他吃的津津有味的时候，忽然，一道有气无力的幽幽声传出：“陈六合……我们是死还是活？”

    这突如其来的声音把陈六合吓了一跳，转头看去，却发现杜月妃不知道何时已经幽幽转醒，此刻正歪着脑袋，用那双充满了倦意的目光打量着自己。

    陈六合一个翻身跳下了床，坐在杜月妃身边欣喜道：“你这娘们还知道醒来啊？哥们可是守了你一天，以为你这辈子都醒不来了呢。”

    杜月妃扭头望了望窗外的昏暗天色，只感觉脑袋有些昏沉，她道：“看来我们是活下来了……”

    “嘿嘿，那是自然的，哥们说过的话，什么时候食言过？我说我们能活，就一定能活！”陈六合笑吟吟的说道，心中那口闷气，总算是舒了出来。

    “怎么样，有没有感觉人有什么地方不舒服？要不要叫医生进来给你检查检查？”陈六合问道，病房内就他跟杜月妃两个人，连曹老都被陈六合给轰到病房外边守候去了。

    “就是感觉浑身无力脑袋昏沉，其他的倒没什么。”杜月妃说道。

    “那应该就没什么大碍，你现在还很虚弱，等你身体恢复了就没事了。”陈六合笑道。

    “我昏迷了多长时间？”杜月妃问道。

    陈六合抽出一张纸巾擦了擦时嘴角和手掌，道：“放心吧，才不到八个小时，我们险死还生的事情，是今天上午发生的。”

    杜月妃点了点头，脑中不由回想起了今天上午所发生的事情，那种感觉自己快要死亡的感触还历历在目，心中没来由的生出一股冰凉后怕的感觉。

    那时，她真的以为她自己就要死了，在她昏迷之际，她还记得陈六合那疯狂执着的开车神色！

    却没想到，这个男人真的说到做到，这个男人真的把她从鬼门关内给拉扯了回来！

    “一天没吃东西，应该饿了吧？你等着，我让人给你弄点吃的过来。”

    陈六合站起身走到病房外，对外边的曹老吩咐了几句，曹老探头向病房内的杜月妃看了一眼，然后就转身离开，亲自去帮杜月妃弄食物了！

    “陈六合，我昏迷之后都发生了什么事情？我们是怎么活过来的？”杜月妃看着陈六合问道！

    她醒来的第一句问的就是是死是活，可想而知，杜月妃心中其实已经做好了死亡准备！

    “我开车来到了这家医院，然后我们就活下来了！当然，再晚半个小时你就没救了！当然，如果不是我帮你把体内的毒素吸出来了一部分，你也没救了。”

    陈六合淡淡说道：“就是这样么简单！”

    “谢谢。”沉凝了片刻，杜月妃对陈六合吐出了两个字眼。

    陈六合撇撇嘴说道：“哥们这么拼死拼活，就换来这么轻描淡写的两字回报？”

    “那你觉得，我应该如何？”杜月妃问道，脑中鬼使神差的回想起了今天上午跟陈六合所经历的一幕幕，每一个瞬间，在她的脑中都是那么的清楚。

    特别是陈六合在水里与她拥吻的画面，以及在她中毒时刻，陈六合用嘴巴帮她吸取毒液的画面！

    这一天之内，发生了很多事情，她跟陈六合之间更是有了很多突破！

    神圣不容触碰的地方，被陈六合触碰了，神圣不可亵渎的部位，也被陈六合看了个干净……

    陈六合嘴角露出了一个邪魅的弧度，道：“如果我没记错的话，好像记得某个人说过，要对我负责，让我做她男人来着？还问我敢不敢，我这个暴脾气瞬间就起来了。”

    闻言，杜月妃的表情微微一怔，眼神很巧妙的从陈六合的脸上飘忽而过。

    她轻描淡写的说道：“是吗？我怎么不记得有这件事情？可能是蛇毒太厉害，让我有些神志不清了，就算说了些什么，也当不得真，只是胡话。”

    陈六合翻了个白眼，道：“就知道你是个薄情寡义的女人！早知道你会如此的不负责任，当初说什么也不会让你占尽了我的便宜！”

    听到这话，杜月妃的眼睛下意识的凝了起来，她眉梢闪过一抹寒气，道：“陈六合，你是不是看我现在躺在病床上，就可以肆无忌弹了？”

    杜月妃就差没破口大骂了，到底是谁被谁占尽了便宜？

    明明是她杜月妃又被亲、又被摸、又被看了好吧？怎么从陈六合的嘴里说出，好像是他陈六合受了太大的委屈一样？

    陈六合不以为然的撇撇嘴，说道：“不过说实在的，你这娘们还真有货、身段婀娜！让人禁不住回味无穷啊！”

    “陈六合，你再废话一句，信不信我让你走出这间病房都困难？”杜月妃眉宇间已经出现了盛怒，银牙都咬了起来，脸上露出了很少出现了燥怒神情。

    “实话也不让人说了，真是霸道……”陈六合小声嘟囔了一句！

