    秦天笑了，他青云岭之行，一脚正式踏上了八脉医师第七层。

    万蛊之王只是刚开始，接下来秦天就要修其奇经八脉，用蛊劲强化细胞，促进修化，精血凝练，意念结气合血，引动万蛊之力，强大无比。

    在这昏暗潮湿的青云岭之中，秦天站立在万虫之中，好似神祗一般，引动万蛊之力，安安静静的旋转起来。

    “这就是万蛊之力？”秦天的两只眼睛泛起激动的光芒，有些不可思议地说道。

    而秦天的目光，随之落在虫墙之上。

    他想尝试吸万虫之毒，催动奇经八脉，这到底能引动多强的能量？

    说干就干。

    万蛊之力引动而起，刚形成的虫墙，瞬间崩塌，上百万只毒虫瞬间死去。

    以毒续命，便是用了这样的原理。

    八脉蛊针的精髓之处，也正是以毒养生，以毒治病，以毒御功，以万蛊之力引动蛊针，可主宰天下苍生之生死于鼓掌之中。

    万虫之毒，被秦天聚集在掌心之中，他的这一手绝活，无人可以做到，唯有他叶家体蛊传承之人。

    在这青云岭之中，秦天好像瞬间放开了一般，立即将万虫之毒，加入到幽蓍草的药瓶之中。

    火苗突起，白色的陶瓷瓶瞬间温度升高……

    能不能炼出一品丹药，就看这关键的一步了。

    ……

    富州城叶氏医馆。

    雨晴坐在院子里的石桌旁，目光直勾勾地盯着医馆门口。

    “小天，你都走了两天了，怎么一点消息都没有？”

    “电话打不通，你到底怎么样了？”

    “小天，千万别出事……我……我等你回来！”

    喃喃自语着的时候，雨万春不知道什么时候，走到了雨晴的身边，轻叹一口气，望着青云岭的方向，说道：“哎，这也怪我，手下的兄弟竟然出现了叛徒，等他去了青云岭才发现……”

    “爷爷，你说……小天会不会出什么问题？为什么现在我们联系不上他呢？对了，你派去的人可靠吗？”雨晴紧张的情绪下，猛然转身对雨万春问了一大堆的问题。

    可以说，雨晴此时的心，已经系在秦天的身上了。

    只要秦天一天不回来，雨晴的心就一天安稳不下来。

    “晴儿，你已经坐在这里等了两天了，现在……无论发生什么事，咱们都帮不上他，只有等！”

    “我已经把所有丛林专家都集结起来，组建了一个两百多人的搜寻小组，并且风老亲自带队，希望……我们只是虚惊一场吧！”

    雨晴闻言，陷入沉思之中。

    雨万春的话，在她脑子里盘旋着。

    雨晴脸上的担忧之色，越来越浓。

    突然，一名男子快步走来，站在雨万春的面前，恭敬地说了一句：“老爷子，人已经找到了，是不是马上把他带来见你？”

    “带上来！”

    雨万春说话间，浑身散发出了滔天的杀意。

    叛徒？

    该杀……

    哪怕雨万春心里有滔天的怒意，他也要询问清楚再杀他不迟，毕竟，这件事关系到了秦天的安危，雨万春不得不慎重。

    “扑通！”

    不一会，几个雨家的护卫，架着两个全身全是伤痕的男子，来到了雨万春、雨晴的面前，将那二人重重地摔在了地上。

    “老爷子，叛徒带到……”

    雨晴怒瞪双眼，咬着牙骂道：“雨家对你们不薄吧？你们……竟然背叛雨家？把你们千刀万剐都不过分……”

    雨万春一脸的杀意，眯着眼盯着这两个家伙，开口说道：“说吧……到底怎么回事？现在你们将功赎罪还来得及，若少主少一根头发，你们全家陪葬都难赎其罪……”

    “老爷子，我们……我们也没办法，那个女人太可怕了，她……她给我们下了诅咒！我们不得不听她的……”

    两个叛徒跪在了雨万春的面前，咣当咣当地对着雨万春磕着头。

    “她让我们把秦先生引诱到制定地点，那到底是个什么样的地方，里面有什么样的危险，我们真的不知道……”

    “青云岭号称死亡森林，我们几个还没走到青云岭腹地，就已经死了几个兄弟，所以……我们……”

    “砰！”

    雨万春怒了，一脚狠狠地踹在了这两个家伙的胸口上，咬牙切齿地说道：“拖出去，剁碎了喂狗……”

    “是！”

    “老爷子饶命啊……”

    “求求你，别杀我们……”

    雨万春狰狞地瞪了两个叛徒一眼，喝道：“让他们闭上嘴！”

    “是！”

    两个叛徒立即被人用胶布缠住了嘴，被人强行拖拽出去，随后医馆外就响起了惨叫的声音。

    雨万春转身，担忧地望了一眼雨晴，凝重地说道：“晴儿，如果他出了事，我可真没脸去将叶家的列祖列宗，我愧对叶老……”

    “爷爷，如果小天死了，我也不会苟活……”雨晴依偎在雨万春的怀中，一脸的悲伤之色，泪水已经在她眼眶里涌动起来了。

    死亡森林，进去的人，没有人能活着走出来。

    何况，雨家出现了叛徒，把秦天送进了那布满危险的死亡之地。

    秦天即使好似已经做了最坏的打算。

    “别胡说八道，他福大命大，一定会没事的……”雨万春也知道自己这一番话有点牵强，哪怕他自己都知道这是自欺欺人的话，也还是开口说了出来。

    “爷爷，能不能派直升飞机去搜救？”

    “你是说？通知邹老？让他派人协助？”

    “邹老手下有无数这方面的专家，咱们雨家的力量太弱了，为何不请他帮忙？何况……越找搜救，就对小天越有利，咱们现在应该争取时间……”

    “嗯！”

    雨万春闻言，无比凝重地点了点头，应道：“你说的不错，我怎么没想到呢？我现在马上去联系邹老，让他以最快的速度集结人手去青云岭搜救！”

    “我也要去！”

    “不行！”

    “为什么？”

    “他没救出来，你再去的话，万一再陷进去，这……绝对不行……”

    “可小天……”

    “你别说了，我坚决不同意你去！”

    “爷爷……”雨晴焦急地跺着叫喊道，在医馆里的等待，雨晴多等一秒钟都觉得是对自己是一种折磨，死，对她来说并不可怕，如果生不能和秦天在一起，能和秦天死在一起，也是一种幸福，所以雨晴根本不会考虑青云岭到底有多危险，她现在唯一的一个念头就是尽快找到秦天。

    “就这样吧，你二十四小时给我呆在医馆里，哪也别去！”

    “不……”雨晴泪水瞬间布满整张脸庞。

