    “那金丹境界以上的修士呢？”

    不知道是谁大声问了一句。

    “找他！”

    皇叔抬手，指了指站在擂台下的韩进，“金丹境界的人，可以挑战这位小兄弟。如果你们能取胜，那我可以做主，给你们一个面见郡主的机会。至于你们能不能得到郡主的青睐，那酒要看你们自己的本事了。”

    言毕，皇叔也不等众人再有所反应，便自顾自的带着裴行空，起身离开了。

    “皇叔！”

    公主小丫头朝着皇叔离开的方向喊了几嗓子，可惜却是没人答应。

    没办法，她也只能转过头，对郡主递去了一道询问的眼神。

    “那就按皇叔的安排办吧！秦飞宇，带上你的门人，随本宫回驿站！今明两日休整，后天，本宫会和秦飞宇一起，静候天下修士的挑战。”

    郡主小美人冷冷的丢下了一番话，继而便带着韩进等人，悄然的返回了驿站。

    “这就结束了？也太草率了吧！皇室的人办事，都是这么不讲道理的吗？”

    吃瓜群众中，有人大声的表达了自己的不满。

    “你还有啥好抱怨的？青云门已经把郡马的位置报送给了秦飞宇，我们本来是没机会争取的。但，那位皇叔却给了我们继续挑战的机会。这一点，我们该知足了。”

    立刻有人出言反驳。

    而这个人的话语，明显是得到了大部分人的支持。

    所有人慢慢认同了这人的话，觉得那位皇叔办事还是很靠谱的嘛！

    但他们是很满意了，可郡主和秦飞宇却是都有些郁闷。

    本来，裴行空的资格被剥夺，剩下的四强选手都是青云门的人。

    秦飞宇，本已然锁定了郡马的位置。

    接下来，他们小两口就可以亲亲我我，耳鬓厮磨了。

    但，自家皇叔却是偏偏要搞事情，给秦飞宇增加难度，还给了天下修士挑战的机会。

    “这算什么？皇姐，皇叔简直太过分了，等回了宫里，我一定要向父皇告状！”

    公主小丫头鼓着腮帮子，一脸的不满。

    “这件事情，你皇叔做得对！”

    韩进却是微微摇了摇头，淡淡的道：“你皇叔，这是在考验秦飞宇和我的能力，看看我们能不能顶住压力，证明我们能保护好你们。如果我们顶不住压力，退缩了，那这婚事也就告吹了。但，如果我们顶住压力，并且表现得很好……”

    “这样，不管是对飞宇哥还是对青云门，皇叔都会相当重视，甚至……他还会让陛下给你们足够的权力！”

    郡主小美人接过了话头，道出了自己的看法。

    “就是这样！”

    点了点头，韩进淡淡的道：“这件事情对我们而言是考验，也是机遇！顶住了，我们在兖国的地位将会直线上升。如果顶不住……”

    韩进淡淡的摇了摇头，乐呵呵的说道：“抱歉，对于我们而言，顶不住这种情况是不会发生的。同阶之内，我青云门弟子几乎可以无敌。不管谁来挑战，我等都无所畏惧！”

    马岚城外，马岚山上。

    这里有一座规模很大的山寨，山寨的名字为恒元寨，寨子里住着马岚山最大的帮派，恒元帮。

    此刻，恒元帮的帮主陈恒正在和一个人把酒言欢。

    “近功兄，青云门最近的风头很盛啊！你想要对付他们，怕是有点困难啊！”

    陈恒乐呵呵的对对面的黑衣人说道。

    “哼，灭宗之仇不共戴天，就算青云门的风头再盛，我段近功也要把他们拉下马！”

    段近功用力的握紧了拳头，手里的酒杯应声而碎。

    做为天恒宗的核心弟子，段近功本来有着光明的未来。

    知道天恒宗不倒，未来他即便当不上宗主，但张老的位置也必定有他一席。

    但，天恒宗却是倒在了青云门和其他几股势力的合围之下。

    最终，他的光明未来，他的前途依仗，全部都化为了泡影。

    段近功恨天恒宗，恨其不争，但他更恨青云门。

    如果不是青云门，现在的他哪里需要躲在这穷山沟子里，和土匪为伍？

    陈恒却是没在意段近功心里想什么，只是乐呵呵的看着段近功，淡声问道：“那，近功兄打算怎么办？”

    “这个你无需担心，我自有办法，让青云门的人后悔来到这世上！”

    段近功再次握了握拳，脸上满是狰狞。

    三日后，新建的临时行宫。

    郡主小美人带着秦飞宇高作台上，静等着有人前来挑战。

    青云门众人则是在韩进的带领下，和小公主一起玩着桌游，那叫一个不亦乐乎。

    看着自己那帮不着调的同门，秦飞宇的嘴角一直踌躇，就恨不得当场开骂了。

    在他身旁，郡主小美人伸出小手，轻轻挽住了他的胳膊，柔声道：“飞宇哥，别担心。韩掌门肯定是心里有数，所以才会如此放松的。而且，我相信你一定能度过这一关，和我一起去面见圣上的。”

    “希望如此吧！”

    秦飞宇点了点头，并没有再多说什么。

    而也就在这个时候，行功门口忽然来了一群人。

    这群人气势汹汹，就仿佛是要刺王杀驾一般，浑身上下都透着一股不要命的劲儿。

    看到这些人，行功的护卫立刻上前，弓上弦刀出鞘，将那些人给拦了下来。

    “来人，止步报名！”

    信任的互为统领关汉卿朗声喝问道。

    “远山剑派，宋轶文，前来领教青云门秦飞宇副掌门的高招！顺便，争一争那郡马的位置。”

    对面为首的人冷冷的说道，看着关汉卿的眼神中充满了不屑。

    关汉卿是何许人也，江湖上也已经传开了。

    对于这个投靠了朝廷，做了大内鹰犬的修士，很多人都是颇为不齿的。

    很显然，这个宋轶文就是这种人。

    “来挑战我们秦副掌门的啊！”

    关汉卿同样也没给宋轶文好脸色，而是冷冷的说道：“在这侯着，我去通报一下，看看郡主殿下是否要见你们。”

    一番话说完，关汉卿也不理会那人的反应，直接就起身离开，前去向郡主小美人和秦飞宇汇报去了。

