    <!--go-->    沈雪淡淡的道：“我就喜欢坐他的自行车！你以后别来找我了！我很烦你！”

    陈振华不死心，又跟上来：“沈雪，给我个面子吧？我这摩托车，两万多买的呢！自行车才一百多块钱！怎么能跟我这车比啊？上车吧，我没有恶意，我就送你一程。”

    沈雪直接不理他了。

    王林笑道：“这人真是锲而不舍。”

    沈雪轻轻摇头：“他这叫执迷不悔、死性难改！我最讨厌这种又俗气、又死缠难打的人。你的自行车呢？”

    王林打开奔驰车的门：“自行车没骑过来，只开了这辆车。”

    “你？新买的车啊？”沈雪不懂车，对她来说，不管什么品牌的车，都是高不可攀的存在，也从来不做能买车的梦。

    对八十年代的人来说，小轿车是羡慕不来的，更多人在乎的是一辆摩托车，本田、嘉陵，骑上去带女人兜风，再巴适不过。

    “请上车吧！”王林轻轻一笑。

    陈振华骑着摩托追上来，看到王林并不是骑车的，而是开车的，不由得发出一声国骂：“虚伪的女人！难怪瞧不上我的摩托，原来人家有百万奔驰！”

    沈雪坐进车里，不解的问王林道：“什么是百万奔驰？”

    王林道：“奔驰就是这辆车的品牌。”

    “那百万呢？不会是这辆车的价格吧？”

    “差不多。”

    “天哪！”沈雪笑道，“我屁股下面坐着一百万哪？这车要是换成现金，我家里都未必装得下。”

    王林呵呵一笑，启动车子，扬长而去。

    留下陈振华在风中凌乱。

    “追你的男人很多吧？”王林问。

    “你说陈振华吧？这人就是个狗皮膏药，有一次我们团里去他们单位演出，从那以后，他就跟着了魔怔似的，三天两头来找我，烦死人了！”

    “看来你是真的烦。不过，今天以后，他会有自知之明，不会再来找你了。”

    “为什么？”

    “因为虚荣的人，最容易被别人的现实打败。”

    王林开着车，来到红光食品厂的老办公楼。

    “现在，这里就是咱们小百灵艺术培训学校了！”王林笑道，“整个二楼是教学区域，一楼的一部分是接待和办公区域，另一大半是个演出大厅。”

    “这么大面积？”沈雪微微吃惊，“我们觉得租半层楼都很大了！”

    “要做就做最好、最大的。”

    “那三楼呢？”

    “三楼是一家卫生巾生产厂的办公区域。卫生巾厂，就在办公楼的后面，也就是红光食品厂的老厂区。”

    “也是你开的工厂吧？”

    “对，也是我的资产。卫生巾生产厂要十一以后才能投产。但前面这幢办公楼，装修快一些，再过一个星期就能完工，等完工以后，我再带你去挑选办公家具，以及你们需要的培训器材和服装、道具。”

    “天哪，我简直不敢相信！这是真的？”

    “比珍珠还要真。我带你进去看看吧！工人们还在加班加点的装修呢！”

    “嗯！好！”

    “你小心点走路，别绊到施工线路了。”

    “好的。”

    两人先进入一楼。

    一楼右侧，隔出几十个平方，是小百灵艺术培训学校的前台和办公室，规划得整整齐齐，左侧是一座600多平米的剧场，用来汇报演出，可以同时容纳一千人左右。

    从楼梯上去，就是培训场地，700平米的大空间，全部打通了，中间是走廊，两侧是培训教室和舞蹈练习室，总共分成了十个大小不一的空间！

    “天哪，这也太大了！”沈雪只剩下震撼了！

    王林道：“你们舞蹈练习室，需要设立镜面墙，铁杠、壁柜，还要装一套音响设备，以及基本的乐器，像钢琴之类的。地板全部是防滑的木地板，再打一层三毫米的防滑地胶。考虑来学习的都是孩子，窗户外面全部安装防盗网，所有的楼梯、拐角、墙脚，包裹一层防撞海绵。就算是你们这些老师，万一不小心撞上了，也不至于受到伤害。”

    “王林，你怎么懂这么多啊？这练习室，比我们团里的还要豪华大气！我喜欢这里，以后我可以天天在这里跳舞给你看！”

    “好啊，我的荣幸。对了，你们有几个老师出来教学？需不需要再到外面请人？”

    “我们之前谈好的就有四个人。”

    “四个人教舞蹈还是少了点，另外还需要一些教其它艺术的，比如说各种乐器的，以及学越剧和昆剧的。”

    “越剧和昆剧我都懂。”

    “你还懂昆剧啊？《牡丹亭》会唱吗？”

    “这是基本功啊，我练过的。”

    “太好了，等这边装修好后，你能不能唱给我听？我上次去大世界，看到有人演出昆剧《牡丹亭》，一出皂罗袍，把我给唱哭了！大美、大雅！”

    “好！”沈雪道，“只是这教器乐的老师，还得找一找。”

    王林道：“你们要是有老师，可以介绍过来，如果没有的话，我到外面招人。”

    “对了，王林，我说过我有事找你的。我们团里的苏慧，说要当面感谢你。”

    “苏慧？我不认识她啊！”

    “你可能不记得了，有一次，她和蔡金玲副团去广州演出，被人欺负，是你救了她。”

    “哦，我记起来了，原来是她啊！嘿，多大点事！不用谢我！”

    “对你是举手之劳，于她却是救命之恩。”

    “说救命太过了，顶多就是解围而已。”

    “总之，你就听我的，让她好好谢你一次。好不好？”

    “行。”

    “那次事件之后，苏慧也不下广州演出了，说是太伤自尊了。”

    “我觉得吧，你们是高雅艺术，到那种地方演出，太糟蹋人才了。”王林道，“我在一楼建了一座剧场，我准备用来开发一个专业的演出舞台，以后你们团里，还有越剧团，昆剧团的老师们，都可以来我这个剧场演出。”

    “王林，你这个想法很好。我们现在都是政府组织的内部演出，很少有商演。如果每个月都能接几次商演，赚一些外快，我相信大家也不会千里迢迢下广州捞金了。其实苏慧她们也挺累的，一去就是好几天，家里也不能照顾到。”

    “这个事，我们好好谋划一下。”王林道，“总而言之，以后这两层楼，都归你管了！相关的手续和证件，我已经在报备和办理，这个肯定能办下来，我已经找了关系，也送了礼。”

    “谢谢你，王林，要我们来做的话，估计两年也做不成功！”

    “你们是专业的老师，那就做专业的活，我帮你们跑跑腿、打打杂就行了。你吃饭了吗？”

    “还没有呢！我下班后就在练习几个动作，然后你就来了。”

    “我也没吃，饿了吧？我请客。”

    “要不，我把她们几个都请出来，我们大家商量一下培训学校的事？三个臭皮匠，顶个诸葛亮呢！”

    “行啊，走吧，小心些，这里有电线。”

    王林开车，沈雪指路，去接其它几个同事。

    他们先到赵百灵家。

    赵百灵父母都是中学老师，住在学校家属区，她家正准备吃饭呢，听到沈雪喊，她便下楼来了。

    “哟，这不是王林吗？大老板了啊？”赵百灵咯咯笑道，“这可是奔驰车啊！你混得可以啊？”

    王林笑道：“还行，还行。赵老师，请上车，我们几个聚聚。”

    “刚才沈雪跟我说了，你培训学校都开好了？用的还是我的名字？你经过我同意了吗？你付了名字租金了吗？”

    “哈哈！”王林笑道，“谁叫你名字取得好呢！百灵、百灵的！”

    沈雪道：“那你取名字，经过百灵鸟授权了吗？”

    赵百灵噗嗤笑道：“就你机灵！”

    另外两个老师，一个叫李素琴，一个叫白莉，都是青春貌美的大姑娘，美得各有特点，综合来看，还是沈雪各方面条件更突出，更胜一筹。

    赵百灵道：“苏慧不是要找王林吗？干脆把她也接出来，一起吃个饭得了。车子空间这么大，我们挤一挤也坐得下。”

    王林倒是无所谓，只听沈雪示下。

    沈雪道：“那就接她一起吧？”

    苏慧家就在白莉家附近，开过两条街就到了。

    这是一座老式的杂院，里面挤挤密密住了好几户人家。

    某家人放个屁，其他人都能听到的那种。

    沈雪下车去喊苏慧。

    一进门，就听到苏慧和丈夫在吵架。

    “你还顾不顾这个家了？我不用你管，孩子你总得管吧？”苏慧丈夫大声嚷嚷。

    “我哪天不管孩子了？孩子不是送到她姥姥家去了吗？你成天下了班就是喝酒、打牌，你怎么不管呢！”苏慧抽泣说道，“我去演出，还不是为了这个家？”

    “我不稀罕你赚那几个臭钱！你以为我不知道？你在外面要陪人家喝酒的！”

    “你、你！铁力，你这个忘恩负义的人！”

    “玛德，你敢骂老子！我抽你！”

    “苏慧！”沈雪喊了一声，正好阻止了铁力打人。

    “沈雪！”苏慧抹干脸上的泪水，“你怎么来了？”

    “我们团里同事聚会，过来喊你一声。”

    “我就不去了。我家里还有事。”

    “能有什么事啊？铁力同志，你不会管她管得这么严，同事之间聚个会，你都不允许了吧？”

    “去便是了！我管她干嘛！”铁力冷笑一声，挥了挥手，抓起桌上的酒瓶来，猛喝了两口酒，不理她们。

    “走吧！”沈雪拉着苏慧出来。

    苏慧擦擦脸，说道：“团里怎么聚会了？我咋不知道呢？”

    “我找了个借口，是王林请我们吃饭，去了你就知道。”

    “王林？你是说那个救我的王林吗？”

    “对，就是他。走吧。”

    “我、我这脸？是不是特别难看？”

    “又不是相亲，你怕什么啊！”

    “话不是这么说，我总得注意点形象不是？”

    “没事，王林是个极好的人。”

    王林下了车，和苏慧握了握手：“苏老师，我们又见面了。”

    “王林同志，谢谢你啊！我一直想找到你、感谢你来着。”苏慧微微一笑。

    “来，上车，你们挤一挤吧，马上就到。”王林笑道。

    沈雪仍坐副驾。

    一车人来到国际大饭店。

    大家都说西餐不好吃，要吃中餐。

    沈雪也说吃中餐吧，上次吃过一次西餐后就不再想那玩意。

    王林无可无不可，拿过菜单，说道：“每人点一个菜。”

    苏慧道：“事先说好，今天我请客。我要感谢王林同志救过我。”

    沈雪道：“苏慧，你跟他客气什么啊？他是个大老板呢！”

    沈雪正色道：“他是大老板，但我也不能失了礼数不是？”

    王林笑而不语，说道：“先点菜吧！”

    一人点了一个菜，王林多点了两个菜，又点了四瓶红酒。

    他借上洗手间的机会，先把单给买了。

    苏慧听说王林开了家艺培学校，表示也想加入：“我最近不跑广州了，我家那位不让我跑了，怕我在外面受欺负。家里有老人有小孩，我不赚点外快肯定不行，你们就让我加入吧！”

    王林道：“我们正缺老师呢，巴不得像你这样经验丰富的老师过来。”

    赵百灵道：“我妈妈是个音乐老师，她会很多种乐器，就是年纪大了一点，能当乐器老师吗？”

    王林笑道：“那还有什么好说的？只要她肯来，那最好了。”

    人多力量大，你推荐一个，我介绍一个，很快就有了乐器老师和戏剧老师。

    王林道：“学舞蹈的同学肯定是最多的，咱们有十个教室，拿出六间教室来当舞蹈训练室，两间当乐器教室，两间当戏剧教室。”

    沈雪等人都觉得好。

    都说美女能养眼，又说秀色可餐，这话诚不我欺。

    王林和这么多美女在一起，真有一种赏心悦目的感觉，人都变得更有活力了。

    一时吃过饭，苏慧喊过服务员来结账。

    服务员微微一笑：“您这桌已经结过账了。”

    苏慧看向王林。

    王林笑道：“今天是咱们小百灵艺培学校的老师聚会，我这个当老板的，理应请客。苏慧老师，你可不能和我争。”

    苏慧哭笑不得，只得作罢。

    王林因为要开车，没喝什么酒，但四瓶红酒，也被他们五个人喝光了。

    女人放开来，比男人更会玩！

    王林一一送她们回家，最后送沈雪。

    沈雪打开房门，柔声道：“进来坐会吧，喝杯茶。”

    王林点点头，走了进去。

    沈雪喝了些酒，晕生双颊，说不出来的娇媚可人。

    “王林，你想听皂罗袍吗？我现在唱给你吧！”沈雪给他倒了杯茶，微微一笑。

    “好啊！只是会不会影响到邻居？”

    “不会的，他们早就听惯了我练曲子。”

    “那行，我正襟危坐，洗耳恭听！”

    <!--over-->

