
一楼安全，余洋没有发现任何人活动留下的踪迹，但是这里是斯大林格勒，是血肉磨盘，余洋不敢有任何的掉以轻心。

通往二楼的楼梯，余洋摸着黑，慢慢的向上走去，每走一步都很轻，不敢发出任何的声音，二楼的情况对于余洋来说是一片未知，充满危险。

人对于未知的恐惧，让余洋原本谨慎的性格变得更加的谨慎，不敢发出丝毫的动静，尽最大的努力让自己不发出多余的声音，哪怕是呼吸也都变得十分缓慢，不敢大口喘息。

一楼和二楼的格局应该是差不多，余洋走上二楼之后，可以看见自己直对面应该是一个窗户，有微弱的光亮传来，屋外的炮火声突然的加大，余洋也加快了自己的脚步，借助着爆炸声，破空声和枪声，隐藏自己的脚步声。

刚刚走到一个房间门口，隐隐约约的听到屋内有声音传来，不大，但很清晰，声音余洋听不懂，好像是说话声，而且压得很低。

屋子之中的人应该是德国人，下午的时候，余洋遇到的那个叫做柯西金的老毛子，说的话余洋能够听懂，证明余洋现在能够听懂苏联话，或者叫俄罗斯语。

但是现在传到耳中的是自己完全听不懂的语言，声音不大，但是通过炮火声的间隔，余洋还是能够确定这不是俄罗斯语，在这座城市，只剩下德国人说的德语，余洋听不懂。

小心翼翼的挪动到房门侧边的位置，余洋从自己的口袋之中摸出手雷，轻轻的拔掉保险，倒数两秒之中，将手雷滚进了传来声响的房间之中，接着余洋猛的转身跑到了楼梯口的位置。

两秒钟之后，一声爆炸声响起，伴随着一阵轻微的震动和惨叫，余洋抱着m4a1在爆炸结束后冲进了房间之中，屋子之中很亮，余洋进去之后，可以清楚的看见有五个德国人倒在了地上，其中三个人被当场炸死，还有两个人正在哀嚎着，刚才他们可能距离手雷有点远，没有被直接炸死。

余洋将两个受伤的德国人击毙，扫了一眼屋内，由于刚才余洋的手雷爆炸引燃了一些东西，所以整个房间之中一切，尽收眼底。

余洋在墙角看见了墙角的罐头，这对于余洋来说，是一个稀缺的资源，余洋需要一些罐头，保证自己这段时间在斯大林格勒，不缺少任何的食物。

刚刚抬脚走过去，余洋就听到外面脚步声传来，很小，很细微，但是余洋还是听见了，立刻停下自己的动作，将自己的枪口对准门口的位置，小心翼翼的走向门口，紧握手中的武器。

脚步声很杂，余洋微微的侧过耳朵想了想，大约应该有三个人，而且应该是在楼上的位置，应该是刚才的爆炸声将他们惊动，他们还在三楼现在还未下楼。

想到这里，余洋立刻走到屋内，一直手拽着一个被点燃的被子，拉到了门口的位置，而自己迅速的走出房门，隐藏在走廊深处的黑暗之中。

在这里，余洋可以清晰的看见不远处的房门口，但是从房门口的位置却看不见躲藏在黑暗之中的余洋。

大约两分钟之后，一个德国人出现在了余洋的视野之中，紧贴着墙边，用枪口对着刚才余洋击毙五名德军的房间，小声的喊了两句，没有得到任何的回应。

大约五秒钟之后，一个德国老从他身后走了出来，手中拿着一个手雷，直接丢进了房间之中，这些人和刚才余洋想的办法一模一样。

“轰！”爆炸声再一次的响起，又有两个德军从黑暗之中走了出来，冲进了房间之中，剩下的两个德国人则一左一右站在门口。

余洋看见之后，立刻举枪射击，将门外的两个德国人直接击毙，两名冲入房间的德国人听到有枪声从身后传来，立刻也冲了出来，在出门的瞬间被余洋击毙。

整个战斗持续了不到三秒钟的时间，自动步枪在这种环境之中优势太过于明显，德军甚至连开枪的机会没有，短短的两三分钟的时间，余洋击毙了九名德军。

走到德国人的尸体旁边，余洋看见被自己击毙的一名德军的手中的东西之后，眼睛立刻亮了起来，一个手电筒，虽然是老式的手提式的手电筒，但是对于余洋来说，确实现在最为稀缺的东西，有了这个东西，余洋勘察周围地形要方便了不少。

将手电筒从德军士兵的身上拽下来，很重，习惯了灵巧轻便的小手电，余洋觉得这个手电筒实在是太重了，入手大约有四五斤的重量，轻轻的按开了开关，一道淡黄色的光芒从手电筒中射出，将余洋前方照亮。

挨个的检查了下身前的德军士兵，确定全部都击毙了之后，将他们身上的军牌全部都摘了下来，余洋一只手提着手电筒，一只手拿着M1911，慢慢的向着三楼走去，刚才后出现的四个人从三楼走下的，余洋不太确定楼上是否还有德军的存在，他需要将这个小楼之中的德国人全部清除干净，才能确保自己的安全。

余洋小心翼翼的慢慢的走上楼梯，本来余洋打算不开手电的，但是想了想，视线一片漆黑之中摸索前进的危险系数，和自己暴露出来的危险，没有太多区别，余洋不太适应黑暗之中的战斗，只好提着手电筒摸了上去。

三楼的依旧漆黑一片，余洋手中的手电筒照过去，地上一片狼藉，还有几具苏联人的尸体，应该是之前据守这里的苏联军的尸体，大约有四五具尸体。

楼层的结构和二楼差不多，顺着楼梯走上三楼之后，先是一个走廊，两侧是几个房间，余洋慢慢的走上三楼。

就在这个时候，一个德军士兵从拐角之中冲了出来，手中抱着毛瑟步枪，举着武器直接对余洋射击，但是由于太过于匆忙，根本没有仔细的瞄准，子弹射飞，击中了余洋身后的墙上。

突然冒出来的德国人看见自己没有击中目标，德军人用力的拉着枪栓，准备给武器上膛。

余洋没有给他第二次射击的机会，手中的M1911，一连三枪击中了德军士兵的胸口。

慢慢的走到德国士兵面前，用脚用力的踢了踢，确认已经死亡之后，才松了一口气，一屁股坐到了地上。

就在刚才的一瞬间，余洋被突然冒出来的德国人吓了一跳，没有第一时间开枪，德军人藏在黑暗之中，余洋根本没有发现，如果不是这个德军士兵太过于慌张，余洋可能已经死亡，刚才是余洋距离死亡最近的一次，余洋感觉死神的镰刀在自己头顶划过，侥幸的被自己躲过。

击毙一个德军士兵，余洋继续开始搜寻着房间，三楼的四个房间，搜查了三个，都没有发现德军士兵，慢慢的走到了最后一个房间门口，有轻微的动静传来。

余洋将手电筒放在地上，对准着屋内，摸了摸口袋，自己放在口袋里的手雷已经用光。

没有时间打开背包拿手雷，余洋只好将自己的M4A1从背上拿下来，深吸一口气，一个侧滚翻，滚入房间之中，屋内门没有德军，但是却有几个苏联人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471800"  chaptername="第四十五章  德军">加入书签</a>
</div>
