    虽然盛庭宇已经没再担任盛世集团的执行董事。

    但他自己名下还有公司，所以依旧忙碌。

    而叶初夏因祸得福，一通绯闻后，剧又爆了，更是忙的不可开交。

    两人才腻歪不到一天时间，叶初夏晚上就又要飞G城了。

    车子平缓行驶，开往机场。

    盛庭宇坐在车后座，叶初夏则坐在他腿上，被他抱在怀里。

    “多注意安全，要留心身边的人，别再出事了。”

    “知道了，知道了，盛庭宇，你什么时候变得这么烦，唠唠叨叨的。”

    叶初夏撅嘴嗔道。

    盛庭宇只是轻笑着低头啄了啄她的唇，又继续说道。

    “每天都要给我发V信，信息要回，电话要接。”

    “好好好。”

    “以后还是少接点工作吧，不然我们一年也见不到一次。”

    盛庭宇抱着叶初夏，想起他跟雯姐要来的她的行程表，那密密麻麻的行程，就忍不住皱眉。

    “嗯，我尽量吧，现在是我事业最高峰期。

    是有点忙，等我在娱乐圈里站稳脚跟，就可以慢慢减少工作量了。”

    “站稳脚跟，那是要多少年。”盛庭宇眉头紧锁的厉害。

    看盛庭宇眉头紧锁的样子，叶初夏就忍不住嘴角上扬。

    她抱着他的脖子，笑道，“你要对我有点信心。”

    两人靠的极近，气息相闻。

    女孩脸上的娇笑，又十分的明媚动人。

    盛庭宇忍不住，再次低头吻了下去。

    盛庭宇买了机票，陪着叶初夏在候机厅等待。

    再怎么陪伴，叶初夏终究是要上飞机。

    在广播最后提醒飞机即将起飞，叶初夏才依依不舍走进飞机通道。

    盛庭宇站在通道入口，静静的目送她离开。

    看着越走越远的叶初夏，盛庭宇双手渐渐握紧。

    叶初夏心里也万般不舍，她忍不住回头。

    看见叶初夏回头，盛庭宇再也忍不住，大步朝她走去。

    叶初夏见盛庭宇朝自己走来，她眼眶一热，也忍不住，转身飞奔跑向他。

    最后一下子扎进他的怀里，盛庭宇便急切的低头吻了下来。

    机场这种难舍难分吻别的场面，大家也见怪不怪。

    目光也只带了艳羡，就再无其他。

    再不舍，终究还是要分开。

    这一别，两人足足大半个月都没能再见上一面。

    每天视频，盛庭宇总是问她什么时已经凌晨。

    这一天录完节目，叶初夏跟雯姐请了一天假，就匆匆赶往机场。

    但叶初夏并没有告诉盛庭宇回来了。

    她准备给他一个惊喜。

    没想到她坐在车里，经过商厦的时候，却看见盛庭宇。

    叶初夏激动立刻叫司机停车。

    她笑着拿出电话打给盛庭宇。

    她已经迫不及待想看到他发现她回来了惊喜的样子。

    然而电话，盛庭宇却没有接。

    叶初夏脸上的笑容，微微收敛了几分。

    或许他没听见吧。

    叶初夏心情再次雀跃起来。

    她戴好口罩跟帽子，就朝商厦跑去。

    这时候手机震动了一下。

    叶初夏一看是盛庭宇发来的。

    她笑着点开。

    然而看到信息内容，她脸上的笑容顿时就僵住了。

    【在开会，晚点打给你】

    叶初夏站在商厦门口，看见人群里，远远的那个熟悉的高大身影。

    刚才看见他，她太高兴了。

    她满心满眼都是他。

    然而这会，一瓢冷水泼下来，她清醒了，才发现，他身边还有一个女人。

    那个女人亲昵的抱着他的胳膊。

    两人一起走进了一家珠宝店。

    叶初夏浑身冰凉的僵在原地。

    怎么会这样？

    叶初夏根本不想相信。

    一定是有什么误会。

    因为这段时间，盛庭宇每天都有信息。

    要是两人都闲下来了，晚上一定会打视频电话。

    不可能，不可能的。

    叶初夏跌跌撞撞的跑向珠宝店。

    然而珠宝店里却找不见盛庭宇和那个女人的踪影。

    叶初夏再次拨打盛庭宇的电话。

    然而他还是没有接。

    她疯了一样跑遍了整个商厦，然而都找不到盛庭宇的踪影。

    出了商厦，此时天色已经暗了下来，街灯如河，一路蜿蜒至远处。

    叶初夏失魂落魄的回到盛庭宇的别墅。

    林管家看见她来了，先是有些惊诧，但还是打开了雕花铁门。

    “盛庭宇呢？”

    “叶小姐，盛先生还没有回来。”

    林管家看叶初夏脸色不是很好，有些关心的问道。

    “叶小姐，你不舒服吗，要叫医生吗？”

    叶初夏摇摇头，拖着沉重的双腿走进了别墅。

    别墅里和她当初离开时，几乎一模一样。

    完全没有变过。

    她推开他们曾经一起住的房间。

    也完全没有变过。

    她的衣服和用过的物品，甚至都完好的摆放在原来的位置。

    就像她从来没有离开过一样。

    所以盛庭宇怎么可能会变心呢。

    但今天的事情又要怎么解释？

    他明明是在商场，为什么要骗她在开会。

    身边还有一个女人，还那么亲密的挽着他的手臂。

    这时候叶初夏的手机突然响了。

    她连忙拿起来。

    一看，果然是盛庭宇打过来的。

    “夏夏，怎么了，打这么多个电话给我，发生了什么事吗？”

    听到盛庭宇一贯清冷，却不经意间又流露出一丝关心的语气，叶初夏眼眶瞬间红了。

    无论发生什么，至少他还是爱她的，不对吗？

    一时之间，她竟没有勇气去质问他，刚才为什么要骗她。

    他和那个女人又是什么关系。

    如果不戳穿，是不是就可以当做什么也没有发生。

    “没有，我想告诉你，我回来了。”叶初夏说。

    然而电话那头的盛庭宇完全没有她想象中的惊喜。

    他沉默了半晌，带着歉意的开口。

    “夏夏，对不起，公司出了点事，我今晚可能不回来睡了。”

    听到盛庭宇这句话，叶初夏仿佛浑身的力气都被抽走了。

    她一句话也说不出来。

    或许是没有听到她的回答，猜测到她因为他不回来不开心。

    盛庭宇再次抱歉道，“夏夏，对不起，我会尽快赶回来的，你先睡，别等我。”

    “好。”叶初夏喉咙艰涩的厉害，勉强只挤出了这么一个字。

    “我挂了。”盛庭宇说。

    然而就在这时，他那头传来一把娇俏的女声，“庭宇哥哥……”

    不待叶初夏听真切，电话已经被盛庭宇挂断了。

    听着‘嘟嘟嘟’的忙音，叶初夏再也忍不住，伏在床上，心碎难过的痛哭了起来。

