    陈修抱住陈灵儿，看着她圆溜溜的黑眼睛盯着自己瞧，似乎有些陌生，心中微微发酸，自己并不是一个好父亲，似乎也不是一个好丈夫好儿子好哥哥。

    “修儿，这半年你到底去哪里了？”

    陈中青盯着陈修抱着陈灵儿看得仔细，忍不住着急开口问道。

    这半年来，龙国兵部找他几乎翻遍了整个世界，可就算是这样都没有找到关于他的丝毫消息，就像是他从这个世界上消失了一样。

    若非如此，他们也不至于日日担惊受怕！

    陈中青的问题问出了所有人的疑惑，瞬间陈修就对上了几双担忧又好奇地眼睛，他沉默了片刻，将这半年发生的事情简单的说了出来。

    包括在异世界，包括异世界的各种修仙，也包括最后如何出来。

    虽然简略说了说，但是却把事情交代清楚了。

    陈中青等人听他说完，一个个呆若木鸡，像是听了什么天方夜谭一样，都傻了。

    什么叫做……全民修仙？

    什么叫做……异世界？

    什么叫做……摧毁了一个星球才回来的？

    扯犊子还是讲故事哄骗他们呢？

    不带这样的啊！

    “不，不是，陈修，你确定你不是在给我们讲故事？”孙海深知陈修的为人，可便是如此此刻也有些不可置信，忍不住就笑着问了一句。

    这太扯了呀！

    孟淑芬也呆呆的，不知道怎么继续问了，只是听着陈修的话，像是经历了很多困难才好不容易回来的，至于其他的……她听的半懂非懂。

    倒是孙芯语，作为年轻人，听着这话直接就眼睛都瞪圆了。

    “哥，那你现在，是神仙了吗？”

    她问的兴奋，小脸都因此红的发光，她蹦起来再看不见丝毫的伤心了，满是激动，“我哥是神仙了？！”

    “……”

    陈修看着她兴奋的样子，思索了一下笑着点了点头，“可以这么说。”

    毕竟踏上了修炼的道路，便算是超脱了世俗了。

    听到这肯定的回答，孙芯语咧嘴一笑，抹了抹脸上的泪花儿，直接蹭到了陈修的身旁坐下，“哥，那我可以修仙吗，就是那种吃个丹药就再也老不掉了，一飞就上天了……”

    她唠唠叨叨的激动着，一旁四个大人看着她问，面面相觑，最后眼睛也缓缓地亮了。

    修仙……听起来好像，很厉害？

    也就是说现在陈修在地球上已经无敌了？如果有可能，或许还能够离开地球，去外面的世界看看？

    这可就不只是简单的旅游了，这是跨星球旅游了！

    想到这里，几个大人也有些心动了。

    这么多年过来，什么权势金钱都看腻了，如果出去走一走，看一看，才不枉此生不是？

    “都可以。”

    陈修摸了摸孙芯语的脑袋，笑了一下道，“只要你努力，什么都有可能。”

    他说完，看向了一旁安静却两眼发光的众人，“爸妈，干爸干妈，我这一次回来就是想带着你们一起修炼，唐艺已经答应了，如果你们答应，我现在就可以着手这件事情。”

    “我知道或许让你们立刻放下这里不太可能，但是我私心里还是希望我们一家人整整齐齐的，到时候你们还可以照顾灵儿的孩子，享受天伦之乐。”

    陈修说的诚恳，但是也还是留了余地，他自然希望一家人都长寿平安，但是他不能够替家人做决定。

    如果家人愿意留下，他自然也不强求，只是会尽自己最大的能力，去保家人一生平安快乐。

    众人望着陈修，还没有说话，孙芯语第一个表态了，她直接扬起双手兴奋地嗷嗷叫，“哥，哥，算我一个，我要修仙，我要当仙女儿！”

    飞上天，和太阳肩并肩，这不美嘛！

    美炸了！

    孙芯语兴奋，陈修笑着点了点头，果然还是年轻人更容易说通一点，他转头看向了陈中青四个人。

    “修儿，其实这里尔虞我诈的生活，我们都过够了。”

    陈中青看了一眼自己的老婆，苦笑一声，“这半年经历的事情太多，如今离开也并没有什么可留恋的。”

    “如果可以，我们愿意跟你一起修炼，不过家中的产业毕竟是打拼了半生的，还是要安置妥当才行，不然走的我也不安心。”

    他的话落，身旁的人都点了点头，显然大家都是一个意思。

    看着大家的神色，陈修当即想到了这半年里发生的事情，面色微微一冷，笑了一声。

    “爸妈，干爸干妈，大家收拾东西跟我回别墅吧，那里为你们准备了惊喜！”

    门口跪着的所有人，要道歉的不是他，而是他的家人！

    这半年的罪孽，要了结也是要他的家人亲手了结！

    就算是离开，也不应该是带着这种受了委屈的负面情绪离开！

    陈中青看着他，再看看武菲菲，最后对上孙海和孟淑芬的目光，略一沉思点了点头。

    “好！那就先回去，家里还有不少东西需要整理带上。”

    他发话了，陈修笑了笑，抱着陈灵儿和闺女儿培养感情了，顺便看看闺女儿体质如何，是否可以从小开始修炼。

    指尖的真元探入陈灵儿的身体之中，感受着她的经脉资质和筋骨发育都还不错，当即笑了一下。

    这个小家伙的未来，可期啊！

    陈中青四个人收拾东西，孙芯语偷懒跑出来蹭在陈修的跟前，一副想要说什么的便秘表情。

    “想说什么就说吧，憋的你好受了？”

    陈修看了她两眼，无语地翻了一个白眼，这个妹妹什么时候还跟自己生分了，真是的！

    孙芯语挠了挠头看着陈修抱着陈灵儿，嘿嘿一笑，“哥，你现在是不是就能飞啊？”

    她问着，好奇宝宝的眨眨眼睛，不灵不灵的看着陈修。

    “想飞？”

    陈修挑眉，似笑非笑地看着他问道。

    之前他抱着唐艺感受了一下，唐艺可是叫的声音不低，这丫头要是嗷嗷叫，怕是声音更不低吧？

    孙芯语不好意思地抿抿嘴，望着陈修晃了晃他的胳膊，“哥，能嘛能嘛能嘛？”

    她确实有点想要试一试飞的感觉哇！

