    叶佳期小声道：“梅姨，我和他认识这么多年，他以前是不是都没有提过我的？”

    “嗯。”梅姨道，“所以当我知道你在乔宅生活过这么多年的时候，我很惊讶，这小子，还真从来没有提过你。”

    “啧啧，他以前可看不起我了。”叶佳期傲娇道，“他没有在他的任何朋友面前提过我，还说什么不是不提，是怕别人把我抢走。梅姨，你听听，这冠冕堂皇的话，还不是嫌弃我带不出去。”

    “你比他小，他可能以前对你还没有太多的心思。他母亲去世的时候丢下那么大一家公司，因而他比同龄的孩子更成熟，也要承担更重的担子。”

    “我知道的……”叶佳期都明白，“有时候看他夜里三四点还不睡，我也挺担心。”

    “你喜欢他很久了？”

    叶佳期脸一红：“嗯。”

    梅姨拍拍她的手背：“有你在他身边，我很放心，他那么喜欢你。”

    梅姨心里头充满欣慰。

    “佳期，明天斯年来接你，不给红包不准走。”梅姨道。

    “看他表现，他要是表现不好，梅姨你就不要让他进屋。”

    “必须的。”

    乔宅。

    晚上的时候，乔斯年带着乔乘帆和小柚子两个人吃饭，很想叶佳期。

    月光照在乔宅的每一寸土地上，处处都是清辉流光，星月皎皎。

    乔斯年有些心不在焉。

    小柚子盯着他看了一会，小小声道：“粑粑，你在想麻麻吗？”

    “当然。”乔斯年直言不讳。

    “麻麻四不四带着小宝宝跑了？”

    “……”乔斯年白了她一眼，“瞎说什么呢？”

    “麻麻四不四不要你了？”

    “闭嘴。”

    “哦。”小柚子又低下头乖乖吃饭。

    “叶沐元，明天是爸爸和妈妈的婚礼，不准随便乱说话。”乔斯年道，“听见没有？”

    “知道啦！哥哥和小柚子说过了，小柚子又不傻的。”小丫头煞有介事，一本正经。

    “整天都傻fufu的，还不傻。”乔斯年道。

    “粑粑，你不可以这样说小柚子的，小柚子是你亲生的。”

    “亲生的就不能说了？”

    “对的，你要爱护我。”

    “你又不是小花苗，我爱护你干什么，哪天你要是敢惹我不高兴，我就把你丢出去。”

    “你不是一个合格的爸爸！”小柚子抗议。

    “跟谁学的？还不合格？”

    “小柚子很聪明的哦，小柚子不是傻fufu。”

    乔乘帆吃着饭都快看不下去了，老乔的智商都被小柚子给拉低了。

    乔斯年和小柚子说了会儿话，还是很想叶佳期。

    他有点不习惯她不在身边的时候。

    饭后他就一个人喝了点红酒，捧着手机给叶佳期发消息。

    乔斯年：吃过饭没有？

    叶佳期：吃过了，吃得好饱，明天会不会穿不上婚纱？

    乔斯年：多吃点才行啊，肚子里的小东西今天有没有闹腾？

    叶佳期：闹了会，现在不闹了。(#^.^#)

    乔斯年：想我吗？

    叶佳期：……

    乔斯年：不想我？

    叶佳期：明天一早不就可以见到你了吗？

