    晌午！

    在一条繁华的街道上，一对颜值爆表的情侣肩对肩，手牵着手的逛街。

    由于出色的外表，他们走在大街上，总会引起路人的关注，甚至有路人偷偷的拿着手机去偷拍。

    可奇怪的是，路人拍下的照片，却都是空白一片，照片上什么都没有。

    此一幕，惹的那些偷拍的人细思极恐。

    以为自己撞见鬼了。

    这里是白镇，一座隶属温城千年的古镇，当地有着独特的崇蛇文化。

    自天地灵气复苏，战争遗迹开启，这座古镇曾经被饕餮的分身霍乱洗礼了一番，各种民居建筑物，在凶兽饕餮的面前，就跟纸糊的一样，不堪一击。

    凶兽事件结束后，这座古镇在废墟中重建，经过了数十年的发展，才渐渐的恢复生机。

    如今繁华的面貌下，已经完全看不到当初的凶兽入侵的末日景象。

    然！

    白镇虽然焕然一新，但崇蛇的文化依然延续。

    原因很简单，后面的那座山，名佘山。

    山中多蛇，白镇的少儿郎们，都会那么几手捕蛇的绝技，依然将蛇当成赚钱的活头。

    蛇文化，蛇产业甚至比以前还要繁盛。

    繁华的街道上，你随处可见很多人带着自己的宠物出来逛街。

    不同别的城市景象，白镇的老少爷们可不爱溜什么阿猫阿狗。

    他们只遛一种生物，那就是蛇！

    遛蛇。

    大街上，少男少女怀中不是抱着蛇，就是肩膀趴着蛇，甚至脖子缠着蛇，还有脚边乖巧跟着主人走的小蛇。

    这种景象，你只有在白镇才能看到。

    不同曾经的白镇，如今的白镇人民，好像驯蛇的技术都被提升了一大截。

    各种毒蛇在主人的手中，都分别的乖巧听话。

    更像是被滴血认主了一样。

    一座广场大厦前，有一位年轻靓丽的姑娘怀中抱着一条金光灿灿的精致小蛇，此蛇就像是身上披上了一件黄金的外衣，极度的闪亮惹眼，单单这蛇一出，顿时如明星登场，引起了广场的一片骚动。

    “大家快看，那是金鳞蛇，佘山近年来才出的特殊品种，一条可价值一辆法拉利啊！”

    “这金鳞蛇不但长的俊，而且听说肉质极为的鲜美，蛇肉可比天上龙肉，谁要是吃上一口，终身都难忘啊！”

    “这是谁家的大小姐，够豪气的，拿着金鳞蛇出来遛，这是要羡煞我等啊！”

    广场上的人对着靓丽女子怀中的金鳞蛇议论纷纷，眼中尽是嫉妒羡慕。

    整个偌大的广场，遛蛇的人不少，颜色各异，品种各异，几乎可以开一次蛇的展览秀。

    其中，绝大部分都是剧毒的毒蛇。

    对于白镇的人来说，拿一条无毒蛇出去遛，简直可谓是丢人丢到家了。

    除非你这条无毒蛇足够的出色，足够的惊艳。

    否则将会被人鄙夷。

    “这位小姐姐，我可以跟你这条金鳞蛇拍张照片嘛！”

    一位年轻的少年腼腆的走到靓丽女子的面前，整双目光像是烙印在那条金光灿灿的小蛇身上不可自拔。

    “当然可以，不过一张一百！”靓丽女子美眸一亮的说。

    “好，没问题！”

    腼腆男子居然还兴奋的答应了，付了款，就忙着拿起手机，找一个好的位置，跟金鳞蛇合影。

    这条金鳞蛇非常的灵性，小小蛇眸散发智慧的光泽，居然还主动的配合腼腆少年的合影，还能摆出姿势。

    赫然，这是一条所谓的网红蛇。

    但更重要的是，这是一条觉醒开灵智的蛇。

    金鳞蛇本就品种不凡，在加上此蛇觉醒，岂价值更是难以估量。

    靓丽女子既然拿着这样的一条觉醒蛇，来做生意，也算是别具一格，很有生意的头脑。

    当广场的人知道这还是一条开了灵智的觉醒蛇，更是抢着过来合影。

    场面一下子火爆了起来。

    其中，有人叹息的说：“哎，我要是有一条金鳞蛇就好了，这简直就是摇钱树啊，改明儿，我也要上山碰碰运气”

    “你啊，就别想了，佘山最近可不太平，都快到了要封山的地步，就算没有封山，金鳞蛇可遇不可求，更别说是觉醒的生物了，退一万步说，就算被你找到一条，你抓的到嘛！”

    旁边的朋友打击。

    “我发发牢骚都不行啊，你至于把话说的那么明白吗，滚！”

    “行了，别发牢骚了，哥们请你去跟金鳞蛇拍张合影，到时候让你发个朋友圈装杯下！”

    在白镇，蛇文化源远流长，蛇的品种，品相，血统都要求很高，但目前市场上，最有价值的蛇，无疑是觉醒蛇。

    但凡觉醒的蛇，就是修炼生物。

    可凶煞，可卖萌，只要主人一声令下，让它在地上打滚都没问题。

    时代更迭，日异月新，白镇的人，可不在满足一般的普通蛇种。

    觉醒的蛇，乃算蛇精了，曾经可谓是百姓的噩梦，现在却沦为了网红，供人欣赏取悦。

    但真正细究下来，也没什么可意外的，当今年代，连四阶仙人都可以见到，别说区区觉醒的蛇了。

    这时，热闹的广场上，掀起了一阵暴动，很多人自觉的让开了一条道，让一位浑身散发淡淡阴冷气息的男子走了进来，男子凛冽桀骜的眼神目空一切。

    走起路来，大摇大摆，就跟领主巡逻似的，非常的嚣张跋扈。

    广场上的人都流露出了害怕慌张的神色。

    然，大家害怕的并不是这个冷傲的年轻男子本人，而是他脚下的一条大蛇。

    大蛇三角形的头，通体幽黑似铁，长的分外的凶神恶煞，一双蛇眸满是凶光，就好像要吃人。

    此蛇，既大既凶既恐怖，蛇类气息使得广场上的温度都骤然下降了几分。

    无人看到此蛇不害怕。

    能让白镇的人看到都立时害怕的蛇，肯定也不是凡品了。

    “这人是谁啊，既然带那么大的一条凶蛇出来，白镇捕蛇协会早有规定，公共场所不得带大型的蛇种出来，只容许驯服的小型蛇种，他难道不知道吗，既然还来广场这种密集人流场所，简直太过分了！”

    “何止是过分，简直是草菅人命，你知道那条是什么蛇吗，是传说中的食尸蛇，性情非常的凶煞，要不是现在时代不一样了，这种蛇出世，将会被就地击杀！”

    “什么，既然是食尸蛇，怪不得看着那么吓人，大家都退远点，这蛇可会吃人的！”

    白镇早有关于食尸蛇的传说，说这是一种非常可怕且极度喜欢蛇吃蛇的异种，基本上只出现在墓地的周围。

    因为蛇喜阴，很多蛇都会将自己的巢穴按照墓地中，而食尸蛇就会在夜晚的时候，来到墓地，去抓那些生活在墓中的蛇来吃。

    没有蛇能在食尸蛇的面前逃生，只要被撞见，基本上就是入它的腹中。

    然，单单是蛇吃蛇也并没有什么奇怪，这种蛇真正可怕的是，它喜欢吃死人的尸体。

    来到墓地，主要的目的，就是为了游进墓穴中吃死尸。

    故而，才取名为食尸蛇。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

