    虞允文离开之后，陆游在走廊上站了一会儿，定了定心神，回到了自己的房间里，关上了门。

    他不能确定虞允文是仅仅看到了自己和王祈坐在一起聊天，还是听到了聊天的内容？

    如果只是看到，还无所谓，可以用打探消息来搪塞过去，无伤大雅。

    可他要是听到了聊天的内容……

    他可是听说过的，虞允文作为枢密院官员，对明国持强硬立场，态度非常强硬，也非常反感明国，要是让他知道自己和王祈谈话的内容，还真是有点不妙。

    不知道他会怎么和陈康伯、怎么和朝廷汇报自己的所作所为。

    朝廷会因此把自己视作细作，从而调查自己吗？

    陆游有些不安。

    但是他又感觉虞允文要是知道自己刚才和王祈的谈话内容，自己恐怕也没那么容易过关，虞允文也不会在之后给自己一个【不要和明国人走的太近】的忠告。

    他要是打算告发自己，没必要给自己这样的告诫。

    所以，他大概率什么都没有听到，只是看到了自己和王祈谈话的场面，对自己产生了些许疑虑。。

    没有实锤。

    如此安慰着自己，陆游这才怀着复杂的情绪躺在了床铺上。

    一躺下，各种情绪在脑袋里撞来撞去，不一会儿就把他撞的脑袋晕乎乎，疲惫不堪。

    于是眼睛一闭，他就睡过去了。

    接下来的数日，陆游没有和王祈有什么单独会面谈话的机会，但是虞允文好像也没有什么特殊的反应，吃饭睡觉赶路一如既往，三人聚在一起私下里谈论关于明国的事情时也没什么特殊的举动。

    陆游逐渐确信虞允文是真的没有听到自己和王祈交谈的内容，只是看到了那一幕，所以才有之前的反应。

    他开始放下心来，没有继续观察虞允文，而是把自己的注意力放在了观察明国上。

    当他们前进到济南府的时候，途径黄河故道整修工地，陈康伯和虞允文都有很大的兴趣，询问王祈能否去看看。

    王祈觉得没什么不可以的, 便点了点头, 然后带着他们前往参观了黄河整修工地。

    整修工地上, 来来往往都是周边地区农会组织来的农家劳动力，他们扛着各种建材，往返于工地和建材储存地, 十分忙碌。

    “这里是当年后汉时期的黄河故道，黄河数次改道之后, 这里已经荒废, 现在整修之后, 准备作为黄河的入海口，将黄河重新恢复到后汉时期的状态, 避开淮河道，避免黄河再次夺淮入海，让两淮地区恢复生机。”

    王祈站在工地边上指着那高耸的河堤工程道：“大明耗费数百亿钱的投入, 为的就是让黄河不再危害中原, 让河北、山东、河南之地再次变回原先的产粮种地。

    如此, 大明的财政收入会有进一步的提升, 大明百姓的生活也会变得更好，两淮之地适合产粮, 一旦恢复，大明的粮食安全就可以得到更多的保障了。”

    说完，王祈意味深长地看着陈康伯等三人。

    “当初南朝未能办成的事情, 陛下已经下定决心，要代替南朝办成, 决不能让黄河继续为害中原百姓，黄河工程一旦成功完成, 南朝历代先帝也一定会感到欣慰的吧？”

    陈康伯听后，面色不佳, 感觉王祈这是在暗戳戳的骂他们。

    虞允文低着头不知道在想些什么。

    陆游四处张望工地，看着这井然有序的状态，心中颇有些感想，不过看着看着，他又发现了一个华点。

    “王主事，工地上的监工呢？或者军队呢？为什么没有看到？”

    王祈看了看陆游，然后又回头看了看工地上。

    “监工没看着, 大概去工地上干活儿了吧？至于军队……工地上为什么要安排军队？军队都有自己的任务，这里最多安排工地上的农民工轮流担任保安任务就可以了，让军队来干什么？”

    “什么？没有军队？”

    陆游颇有些惊讶。

    虞允文和陈康伯的面色也产生了变化，满是不可思议。

    陈康伯更是询问道：“不安排军队的话, 工地上万一出现暴乱可怎么办？那么多人聚在一起，北朝不担心出现暴乱吗？”

    虞允文也十分在意这个问题，死死盯着王祈。

    他们直到这个时候才发现明国的工地和南宋的工地不太一样。

    南宋农民有服徭役的义务，每年农闲时被强征做工那是理所当然的事情，为朝廷出力是他们生来的职责，本来就没有报酬。

    说是管饭，但是吃的是什么东西，他们心里也都有数。

    基本上餐费都被大小官吏贪污掉了，能给这些强征来的农民工吃的都是些正常人不会去吃的东西，就算是不会吃的东西，也吃不饱。

    饥一顿饱一顿，还有大体力劳动活儿，在工地上饿死累死病死那是常有的事情，根本不足为奇。

    也正因为这样恶劣的条件，所以被强征来的农民总是会想方设法的逃亡，而为了遏制逃亡，南宋官府就要动用军队持械监工，要是有人敢于闹事，那就要面临严重的后果。

    而且就算工地上的官吏不贪污农民工的粮食，给他们吃饱肚子，朝廷还是会派军队来监督工地，以防不测。

    原因就在于朝廷不信任民众，防着民众，生怕民众作乱。

    这个时代交通不便利，人和人之间的距离很大，有人想要造反，基本上只能局限于一个地区，一个县，乃至于一个村庄，可以动用的人力很少，官军平定起来难度很小。

    想要搞大起义，就要有连结多个地区一起发起造反的能力，这种能力不是什么人都能具备的。

    所以这在无形中大大增加了底层人民起义造反的难度，也降低了官府遏制造反的难度。

    但是一旦集合劳动力前来做工就不一样了。

    各个地区的农民被聚集在了一起，那么多人，那么恶劣的工作环境，那么凶残的官吏监工，农民们心中的怨气会不断积累。

    这种怒气一旦到了一个临界点的时候，就会引发暴乱。

    而这个时候工地上的人那么多，动辄成千上万人，一旦发生暴乱，那就是大规模起义，寻常安保力量根本控制不住，不提前投入军队严防死守，统治者根本不能安心。

    所以每当封建王朝想要进行大工程的时候，总会跳出来很多官员反对，而每一次反对的理由绝对不仅仅是浪费太多钱。

    他们最有力的反对条件就是担心民众大量聚集，一旦发生暴乱，会难以控制。

    这样的例子真的很多，从秦朝开始一直往后，历朝历代都没少过农民工在工地上造反叛乱的，有的还闹得很大，甚至能成为一个王朝覆灭的直接导火索。

    所以任何一个封建王朝想要进行大规模工程时，要付出的成本绝对不仅仅是建筑成本和人力成本。

    他们需要付出的最大成本是安全成本，是为了防止民众发生暴乱而支出的安全成本。

    这种成本之高，是任何一个王朝都不能草率应对的，因为随时会有王朝覆灭的风险。

    宋朝作为个中老手，经历多次工地造反事件，深谙此间道理。

    所以当初明国进行黄河工程的时候，包括张浚在内的很多高官直接断言明国不会再有发起战争的力量，因为他们大部分的力量都要用在防范黄河工地上的农民工造反上。

    但是奇怪的时候，工程发起两年多以来，明国黄河工地上并没有发生过什么暴乱，这让南宋君臣颇有些费解。

    咋没暴乱呢？

    这不科学。

    ——————

    PS：大年初二是我的生日，祝我生日快乐！

    PPS：呜呜呜，我28了，眼瞅着就要奔三了，不想继续变老了……

    PPPS：生日还在工作的奔三打工中年人作者君继续求月票~求推荐票~各种求~~~

