    “汉军正在向长安城进军，立即召集城中所有乡勇，守住长安。”

    留守长安城的大臣韩非、谢安，得知汉军的周亚夫军团接近长安，立即召集长安城数万乡勇，坚守长安。

    张华一直在关中种田，囤积粮食完全足够长安城死守一年半载。

    执掌律法的韩非对长安城的户籍进行严格的编排，一旦爆发战争，动员乡勇和兵源的速度会极其惊人。

    挨家挨户的壮丁都被抽调出来，男主战，女主运，各有分工。

    秦国之所以可以统一六国，与强大的动员能力息息相关。

    韩非重现秦国的动员能力，很快组织几万人的守军。

    “你们书院的儒生，也要参与守城。”

    一队长安城的兵丁，来到中天阁书院，要求书院所有士子，包括教书先生，参与守城。

    “天下兴亡，匹夫有责，更何况我们这些读圣贤书的儒生。你们意下如何？”

    教书先生扫视门下弟子。

    他在长安城盘下这座书院，徒弟从刚开始的五人，变为五十人，已经开宗立派。

    如今长安危急，书院的五十名儒生也在官府强征的序列。

    “先生，律法严苛，被官府征召兵役，我们也没有选择啊。”

    “这次协助防守长安城，说不定还能立下功劳，对即将开始的科举有利。”

    “没错，若是手刃几个敌兵，立下战功，将来踏上仕途，前途不可限量！”

    五十个儒生七嘴八舌，摩拳擦掌，已经在想着如何杀敌立功，出将入相。

    然而，教书先生却眉头紧皱，忧心忡忡。

    这些读圣贤书的儒生，大多没有意识到征战沙场的残酷。

    将军百战死，壮士十年归。

    连武将都有可能马革裹尸，万一长安城的攻防惨烈，那么书院一半的儒生都会因此阵亡。

    “长枪乃是百兵之王，一寸长，一寸强，你们务必要备好长枪，不要以为自己佩剑，就是认为自己是剑客，举世无敌。以我来看，你们的武艺，还不如寻常士卒。”

    “除了兵器，一定要备好盔甲，可保你们性命。”

    教书先生敦敦教诲，对这群心高气傲的儒生并不放心。

    长安城的外城墙，几万乡勇上阵，有些乡勇甚至连纸甲都没有，只有缝满补丁的棉衣，搬运石块和弩箭。

    “书院这一行人，交给你们负责了。”

    韩非负责征募乡勇，编成队伍，日夜守城。

    中天阁书院的五十名儒生被编为一队，由一伍士兵带队。

    韩非的视线落在教书先生身上，此人给他一种深不可测的感觉。

    但韩非还有诸多繁忙的事务要处置，没有时间与这个教书先生交谈，只是瞥了一眼，便匆匆离去。

    “春秋战国的韩非子……没想到能在此地见到这种级别的古人……”

    教书先生认出韩非子。

    “他就是韩非子？”

    “此人可是法家的大人物，据说夏律就是由他一手制定。”

    “此次守城，主要也是韩非在部署。”

    几十名儒生七嘴八舌，传闻中的韩非子，对他们来说是大名鼎鼎的人物。

    韩非子是法家的人物，但其老师却是儒家的荀子，殊途同归。

    “你们务必听从我的命令，不得擅自行事，否则军令如山，休怪我不客气。”

    体型魁梧的夏军伍长对眼前几十名儒生并不放心。

    这些儒生看上去武力不高的样子，而且毫无经验。

    “大家听从这位伍长的军令就是，即使将来成为文官，也要稍微懂得兵家之事，以免有不时之需。”

    教书先生语重心长。

    长安城的乡勇紧张地操练三天，已经明白各自的分工。

    “汉军距离长安不到三十里！”

    “薛仁贵将军率领骑兵回援了！”

    在长安城人心惶惶时，薛仁贵率领五千骑兵回到长安城，成为长安城守将。

    韩非、谢安终究只是政治家，而不是武将。

    “薛仁贵……”

    中天阁书院众人在城墙上，目睹一队精锐骑兵鱼贯入城，薛仁贵的羽林军装备明光甲，兵强马壮，令长安城众人稍微安定下来。

    薛仁贵的骑兵入城之后，周勃、周亚夫父子的五万汉军随后出现，在城外打造攻城器械，准备攻城。

    “薛将军，你的兵马甲胄怎么带血？”

    谢安令人打开城门接应薛仁贵入城，敏锐地发现薛仁贵的羽林军身上有血迹。

    “我在回师长安途中，与周亚夫在平原交锋。周亚夫的细柳营很强，即使是我陷入其战阵，也会被战阵的气云压制，无法发挥全部武力。羽林军阵亡三百人。”

    薛仁贵神色凝重，将周亚夫视为强敌。

    周亚夫治军的能力极强，反映在战阵的压迫感，樊哙、薛仁贵等武将陷入周亚夫的方阵，都有可能被耗尽体力。

    “周亚夫治军能力绝世无双，我们需要小心防备。只要坚守长安城，等待主公大军回师长安，周亚夫必败无疑。主公与吾侄，已在河东击破女真人。”

    长安城兵多粮足，谢安倒不担心。

    薛仁贵精神也为之振奋。

    如果张华的主力在河东击败对关中虎视眈眈的女真人，一旦张华领兵返回关中，那么周亚夫必须退兵。

    周勃、周亚夫在长安城外驻营，汉军的细作带回完颜宗望在芦苇地战败的消息，汉军众将皆惊。

    “汾州李克用的鸦儿军南下，与张华对峙于玉璧城，张华一时半会无法从河东脱身，不必担心张华回师。”

    周勃判断张华不可能无视鸦儿军的威胁。

    周亚夫盯着河东与关中的地形图，总有种不安的预感：“张华此人，用兵诡异，而我用兵沉稳，这种敌手最为难缠。”

    玉璧城，张华与李克用两个军团对峙长达三日，双方都不能取胜。

    夏军利用这三日时间，恢复体力，整编俘虏，基本恢复进入河东之前，八成的实力。

    “谢玄，你与北府军众将守玉璧城。”

    “黄忠、周泰二人，协助北府军守城，专门对付十三太保的勇猛者，尤其是白袍史敬思。”

    “据说我知，十三太保之中，武力最强者，没有在李克用的麾下效力，此人与李克用之间，父慈子孝，应该结仇了。”

    “禁卫军随我回师关中，击破汉军。”

    “骑兵先行。”

    张华收到长安告急的消息，知道不能与李克用的鸦儿军继续消耗下去，否则长安一旦失守，后果不堪设想。

    至于李克用的鸦儿军，有谢玄防守玉璧城，张华又留下黄忠、周泰两员猛将，张华料定李克用打不下玉璧城。

    鸦儿军野战勇猛，但未必擅长攻坚。

    张华挑选铁鹰斥候、曳落河、白袍军、杨家军、狼骑兵、长水胡骑，一共六支精锐骑兵，大约两万精骑，连夜离开玉璧城，快速向关中行军。

    “兵贵神速，此乃闪电战！”

    张华提出闪电战理论。

    实际上，自从骑兵出现在战场上开始，闪电战已经广泛运用，古华夏第一个将骑兵奔袭运用到巅峰的，并非是孙武、吴起等兵家集大成者，而是项羽，以及后来的卫青、霍去病等人。

    张华重现项羽的彭城之战，舍弃辎重，连夜返回关中，行军速度快到吓人。

    当河东的细作反应过来之时，张华的骑兵部队已经掠过。

    花木兰、陈庆之、马佛念、杨业、吕玲绮、邓艾等骑兵武将，追随张华奔袭关中的汉军，无不兴奋。

    张华的用兵风格，十分符合这些骑兵武将的思路。

    骑兵最大的作用是快速机动，速度才是王道！

    此时，周勃、周亚夫的汉军已经开始着手攻打长安城，五万汉军昼夜攻城，长安城第三次受到战火波及！

    长安城被攻打的第一日，守城的乡勇就阵亡了两千余人，布满苍蝇的尸体，让没有怎么经历过战火的乡勇反胃，苦胆汁都吐了出来。

    中天阁书院的儒生们没有了刚开始的跃跃欲试，反而吓得脸色苍白。

    一不小心被战场上的流矢射中，一条活生生的生命就这样没了。

    “快，搬运石块和火油到城墙上，城墙已经告急。”

    伍长催促这些儒生。

    “是、是……”

    几十个儒生笨拙地搬运石块，还有烧的滚烫的火油，沿着石阶运输至城墙上，为守军提供补给。

    城墙上空，石块和流矢乱飞，不时可见中箭的甲士靠着城墙，还在垂死挣扎，发出哀嚎和哽咽。

    轰！

    箭塔被投石机抛射的几百斤重石块砸中，泥土脱落，还有弓箭手从箭塔摔落，粉身碎骨。

    城墙的甬道石壁，到处是断臂残肢和破碎的内脏，血肉模糊，一些儒生已经忍受不了刺鼻的气味，倚靠城墙，将隔夜没消化的饭菜都吐了出来，面如菜色。

    长安城的外城墙，犹如人间炼狱。

    “啊！”

    一个儒生发出凄厉的惨叫声，他惊恐地看着一支弓箭没入自己的胸口，皮甲逐渐被鲜血染成暗红色，向四周扩散。

    “我、我要死了……爹、娘，孩儿不想死……”

    这个儒生倒在城墙上，呼吸急促，撕心裂肺的痛楚传来，让他第一次感受到死亡距离自己，竟然如此之近。

    战争并非儿戏，勇冠三军的猛将都有可能战死，更别说这些连炮灰都不算的儒生。

    负责带领这些儒生的夏军伍长阻止这个儒生拔出弓箭，厉声大喝：“不要乱碰弓箭，快找医师！”

    夏军士卒脸色苍白：“伍长，医师忙、忙不过来……！”

    周亚夫的细柳营正在猛攻长安城，每一刻都有大量受伤的将士，没有医师能救这个中箭的儒生。

    “为师在，你还死不了。”

    教书先生蹲下来，将手放在儒生中箭的伤口，闭气凝神。

    “此人还是郎中？”

    夏军伍长颇为意外，没想到书院的教书先生，竟然还会医术。

    这种人才罕见，但不是没有。

    “心外无理，心外无物，心外无事，吾心即是理，吾心即是宇宙！”

    教书先生嘴唇微动，无形地真气向外蔓延，像是涟漪，以意志改造外物，开始逆天改命！

    教书先生在一伍夏军士卒惊讶万分的眼神中，突然将没入儒生体内的弓箭拔出来！

    “乱来！”

    “他会当即毙命！”

    这一伍的夏军士卒歇斯底里。

    但凡是有经验的老兵，都知道中箭后不能立即拔出，否则会因为失血过多而亡，更甚者，鲜血喷溅不止，不出一刻，必死无疑。

    然而，更加令人意想不到的是，这个中箭的儒生，胸前的伤口竟然消失不见，皮甲的窟窿也一同消失，仿佛……

    这个儒生从始至终，没有中箭！

    “不可能！”

    夏军士卒看向这个教书先生，像是看到神仙，表情错愕。

    无论如何，这不可能是医术。

    或许李时珍等神医可以起死回生，但绝对不可能连被弓箭贯穿的皮甲也一起修复。

    眼前发生的这一切，在整个浩大的长安城战场并不起眼，但目睹这一切的夏军士卒，目瞪口呆。

    “此乃怪力乱神之术，先生到底是何人？”

    夏军伍长只能将发生的事情当做是怪力乱神，对教书先生肃然起敬。

    在此之前，他以为此人只是一个腐儒，但经历此事，夏军伍长已经将此人视为活神仙。

    “我不过是闲散之人罢了。”

    教书先生的额头渗出几滴汗珠，显然这种匪夷所思的心学能力对他的精神有不小的负担。

    哪里有这么可怕的闲散人等……

    “先生不愿说明来历，自有先生的原因。”

    夏军伍长也没有多问，此时周亚夫的细柳营攻城凶猛，他一个小小的伍长，职责是运输守城物资，不敢怠慢。

    “学生感谢恩师救命之恩！”

    被救下的儒生虽然不知道为何伤势可以完全痊愈，但他知道是恩师救了他的性命。

    中天阁书院的儒生，此时看向他们老师的眼神，都有了明显的变化。

    他们的老师自称是宋朝心学大师陆九渊的徒弟，又可以讲解科举的内容，因此这些儒生才投入门下。

    但这些儒生经历此事，这才发现，他们这个老师，似乎没有表面那么简单。

    “你们不要发愣，长安紧急。”

    教书先生让几十个门生参与长安城的守城战，也有历练这批门生的考虑。

    长安城烽火四起，汉军开始往城中抛射火球和狼烟，一座木制箭塔被大火覆盖，熊熊燃烧，浓烟滚滚。

    薛仁贵出任长安守将，握着强弓，射杀上百细柳营的甲士，威震一方，让细柳营不少士卒胆寒。

    长安城守军不多，但在韩非严格的连坐制下，挨家挨户都派出了壮丁，协助守城，凭借大量的乡勇和城墙的坚固，长安城依然岿然不动。

    “只要坚守七日，主公的主力应该就可以回师长安，胜负可分。”

    谢安认为张华还要七日时间才能回到关中。

    然而，张华的骑兵已经渡过黄河。

