    “砰——”的一声巨响，就在曾逸彬带着十几个束装劲汉走上来之后，走到了石殿之前，一脚狠狠踹在了石门之上。

    　　听到“砰”的一声响起，石门一下子被他一脚踹开了。

    　　“是谁这么无礼呀。”就在石门被踹开之后，一个懒洋洋的声音响起，只见李七夜慢吞吞地从里面走了出来，身后还跟着一个美丽无端的少女，便是柳初晴。

    　　在李七夜走出来之后，看了一眼曾逸彬，只是露出了淡淡的笑容，也没有愤怒。

    　　“我，曾逸彬。”见到李七夜之后，在这么多的目光注视之下，曾逸彬不由挺了挺胸膛，冷傲一声。

    　　曾逸彬的确是马明春的外甥，他在年轻一辈之中也算是优秀，也曾经在中央军团中效力过，后来受不了那份苦，便回到了自己的家族。

    　　当然，以曾逸彬的天赋，那也仅仅是优秀而已，无法与其他年轻一辈的天才相比，他也只是小有名气而已，连他表哥马金明都不如。

    　　现在在众目睽睽之下，做出了如此傲人之举，这让他心里面不由有几分的得意感，满足了他的虚荣心，毕竟他是做了一件别人都不敢做的事情。

    　　“不认识。”李七夜懒洋洋地说道。

    　　“现在就认识了。”曾逸彬冷哼一声，挺了一下胸膛，傲然地说道：“我乃是曾家世子，中央军团第八营营长，肩配一星将勋……”

    　　曾逸彬的出身本来就不差，再加上曾经在中同军团效力，得过军团的嘉奖，成为一名裨将，这的确是多多少少也提升了他的身份地位，所以提起自己的功绩，他也不由脸露傲色。

    　　“哦，就这样呀。”李七夜一点都不感兴趣，说道：“什么营不营长的，在金銮殿上，连跪舔我的资格都没有的无名小辈。”

    　　本是得意洋洋的曾逸彬一听到这话，顿时脸色一下子难看到了极点，这就好像是一盆冷水一下子当头淋下一样。

    　　一时之间，曾逸彬脸色难看到极点，但又拿不出话来反驳。在当年，凭他的身份，的确连进金銮殿的机会都没有，就算想跪舔皇帝，那也必须只有像马明春这样的大将军才有这样的资格。

    　　毕竟，在当年在太清皇统治之下，整个斗圣王朝人才辈出，像曾逸彬这样的小将，根本就不值得一提，多如牛毛。

    　　在远处观望的不少人也不由暗笑了一声，因为曾逸彬那模样也太小人得志了，虽然新皇再不堪，好歹他也曾经是九秘道统的皇帝，现在落进口下石，的确是一副小人得志模样。

    　　“哼，你就在得意吧。”曾逸彬冷笑一声，冷冷地说道：“本将军不与你一般计较。”

    　　在这个时候，曾逸彬还是揣着自己将军的身份，事实上，现在他已经不是中央军团的将领了。

    　　“你现在就立即给我搬出去，这座洪荒山从现在开始就由我们接手了。”曾逸彬冷冷地说道。

    　　“搬出去，为什么要搬出去？”李七夜也不生气，笑吟吟地说道。

    　　“不为什么，那是因为本将军看上了这个地方，我们中央军团将要在这座洪荒山驻守，所以识相的就立即搬出去，别自讨苦吃！”说到这里，曾逸彬傲然一笑，露出了冷冷的神态。

    　　听到曾逸彬这样的话，远处观望的不少人都暗暗抽了一口冷气，有人忍不住低声地说道：“中央军团真的要驻守九连山吗？”“这，这不可能吧，或者只不过是曾逸彬拿鸡毛当令箭而已。”也有年纪比较大的年轻修士也不是十分肯定地说道。

    　　“如果我不搬呢？”李七夜露出了淡淡的笑容。

    　　“不搬——”听到这话，曾逸彬顿时双目露出了寒意，冷笑一声，说道：“这只怕由不得你，如果你敢不搬，就是防碍军务，本将军先把断你的手脚，踩碎你的骨头，再把你扔入山涧，让你像一条死狗一样在山涧里自生自灭！”

    　　说到这里，傲然一笑，有着俯视看着李七夜的姿态，此时他就是摆出一副俯视李七夜的姿态，似乎在他眼中李七夜就像一只蚁蝼一样。

    　　这样的举动给了曾逸彬有着前所未有的满足感，大大地满足了他的虚荣心，有着报复的快意。

    　　要知道，换作是以前，他一个小小的将领，连见新皇的资格都没有，而这个草包的新皇，那怕再草包，只要他还坐在皇座上，就是高高在上的存在，完全可以俯视他这样的一个小将，也完全可以把他视为蚁蝼。

    　　但是，今天世态变迁，曾经高坐于皇位之上的新皇已经是沦落为丧家之犬了，凭新皇那微不足道的实力，根本就不会有人把他放在心上。

    　　现在在新皇面前，他也能高高在上地俯视，也能把新皇视为蚁蝼，这样的成就感，一下子让曾逸彬的虚荣心完全爆棚，那种报复的爽感实在是淋漓尽致。

    　　见到曾逸彬如此作为，让不少远处观望的人相视了一眼，但大家都不敢作声，因为大家都不知道这究竟是曾逸彬擅作主张，还是中央军团长马明春的授意。

    　　“你可知道他是谁吗？”见到曾逸彬如此欺负李七夜，跟在李七夜身后的柳初晴就生气了，为李七夜抱打不平。

    　　“知道，当然知道了。”此时曾逸彬大笑了一声，戏谑地说道：“我们皇上陛下，我等小人物又怎么不知道呢，如雷贯耳，听到皇上威名，我等小辈都双腿发软，吓得訇伏于地，皇恩浩荡，我等小辈跪舔不止……”

    　　在曾逸彬大笑之中，大家都能听得出曾逸彬的戏谑，大家都知道，都知道曾逸彬是有意让李七夜出丑。

    　　“只不过，这些都是过去式了。”在这个时候，曾逸彬收住了笑容，露出了冷笑，目光森然，冷笑地说道：“现在就给本将军搬，立即就搬，否则，让你生不如死！”

    　　“你，你太放肆了。”见到曾逸彬想对手，性情好的柳初晴都忍不住生气，站出来，冷哼了一声，说道：“陛下金贵，又焉是你能辱的，你们现就立即离开，陛下也不怪罪于你！”

    　　“你是何人——”曾逸彬虽然有点草包，但一看柳初晴气度不凡，也看得出来她出身不简单，虽然不认识柳初晴，也会问上一声。

    　　“临海阁的柳初晴。”柳初晴并没有自恃身份欺人的意思，她只是很老实地报出了自己的出身而已。

    　　“临海公主——”虽然曾逸彬没有见过柳初晴，但听过临海公主的名字，一听到这个名字，他不由抽了一口冷气，后退了一步。

    　　“临海公主——”听到柳初晴的名字，不少人心里面为之一凛，很多人都抽了一口冷气。

    　　柳初晴虽然说是临海阁的公主，但是她很少在外面抛头露脸，虽然很多人听过她的名字，所以很多人不认识柳初晴，但，一听到她的名字，都知道她是谁了，大家都不由抽了一口冷气。

    　　一时之间，不少人心里面一凛，临海公主，她不仅仅是血统高贵，地位尊贵，可谓是金枝玉叶，更重要的是，早就有传言说临海公主天赋很高。

    　　虽然没有人见过临海公主出手，但是临海刀圣曾经感叹过，论天赋，临海阁他只是第二而已。

    　　要知道，临海刀圣，乃是临海阁最了不起的天才，与八阵真帝齐名，甚至有可能是越超了八阵真帝。

    　　一时之间，不少人相视了一眼，大家都不明白为什么临海公主会和新皇走在一起。

    　　“你，你，你就是临海公主——”听到了柳初晴的名字之后，曾逸彬脸色大变，那怕他是个草包，也知道眼前这个女子他惹不起。

    　　如果惹了眼前这个女子，说不定临海刀圣大怒。

    　　柳初晴也没有得意，只是点头，说道：“我是。”这对于她来说是很普通的事情。

    　　“嘿，嘿，嘿。”此时曾逸彬冷笑了一声，不敢针对柳初晴，不屑地说道：“躲在女人背后，算什么东西，一个懦夫而已。难怪大好江山会败在你的手中，像你这种没骨气的懦夫，永远也扶不上墙，这样的人根本就不配当皇帝，只不过是丧家之犬而已……”

    　　曾逸彬不敢去招惹柳初晴，所以拿话去挤兑李七夜。

    　　“你，你怎么可以这样说——”柳初晴为李七夜抱打不平，顿时脸色涨红，想斥喝曾逸彬。

    　　李七夜拉住了柳初晴，把她拉到身后，露出了浓浓的笑容，说道：“也罢，既然这样，我也不好意思继续躲在女人的身后了。”

    　　说到这里，李七夜只是撩了一下眼皮，看了一眼曾逸彬，悠闲，说道：“你不是说要打断我的双腿吗？我就站在这里，那就来吧。”

    　　“小心点——”见李七夜站了出来，站在李七夜身后的柳初晴有些担心，轻轻地说道。

    　　“好，还算有骨气，好歹也算是一个皇帝。”见到李七夜站出来了，曾逸彬不由露出了得意的笑容，他也没有想到自己激将法生效了。

    　　“上，他不搬走，就把他双腿双手打断，扔出去。”说到这里，曾逸彬露出了残忍的笑容。

