    “陆天龙，你是不是想死呀！”

    一听要给自己介绍对象，秦淼咬牙切齿就扑了上来。

    对着陆天龙就是一顿粉拳。

    小丫头别看性格泼辣，但是脸皮子薄呀，尤其是对这男女之事，更是忌讳。

    “别，你先别着急打我，等待会儿见了人家这青年再说，真的很优秀，我不骗你的。”

    陆天龙一边笑呵呵的躲避，一边劝说道。

    “优秀你个大头鬼，你再乱说，信不信我撕烂你这张嘴……”

    秦淼没那么多顾忌，握着小拳头又扑了上来。

    其他众女在旁边看着，也是在那里乐。

    来了两三天，都知道这个秦淼的脾气就是这样，大大咧咧的，所以跟陆天龙这么近身打闹，也没觉得有什么不合适。

    “请问陆先生在吗？”

    就在此时，别墅客厅的门被人推开。

    然后便是周云哲带着黄东走了进来。

    目光一扫，两个人全都愣在了原地。

    看看这一屋子，差不多十个漂亮到不像话的女孩儿，其中一个还跟陆天龙在沙发上滚？

    这是怎么个情况？

    “呵呵，有客人来了，丫头你就别闹了！”

    “看看，这位兄弟长得多帅，看他这一眼，我都喜欢上了。”

    陆天龙笑呵呵的躲过了秦淼的攻击，站起身朝着周云哲走过来，顺便挤眉弄眼又对她说了一句。

    “……”

    有外人在场，秦淼自然不能再随意发飙。

    冲着陆天龙挥舞了一下小拳头，随后扭头看向门口的周云哲，很不屑的撇撇嘴。

    这回又把周云哲给弄糊涂了，没搞明白这到底是怎么个情况。

    你们闹你们的，我这才刚进来，干嘛用这种鄙视的目光看我啊？

    “这位就是周公子吧？请进！”

    陆天龙走过，很热情的对着周云哲打招呼道。

    “哦，你好，我是周云哲。”

    周云哲这反应过来，脸上表情恢复正常，跟陆天龙握手一下，然后跟着她朝着里面走进来。

    一边走一边还在心里感慨。

    实在是有种进了女儿国的感觉，将近十个堪称极品的女孩儿啊，就算是他，也是忍不住有些羡慕嫉妒恨。

    “黄老板也里面请，恩？这是怎么了，灰头土脸的？”

    陆天龙目光放在后面的黄东身上，作出一副好奇的样子道。

    “……”

    黄东现在心里正憋屈呢，听到陆天龙这么问，心里更是恼火。

    “陆先生，你的两个保安真是太不像话了，不管怎么说，我也是你的客人，可是他们竟然……”

    “奥，你说门口我那俩兄弟呀，黄老板别见怪，他们就那臭脾气，连我都不敢惹他们，要不然连我都揍。”

    陆天龙哈哈一笑打断了黄东的话，然后转身带着周云哲走向沙发方向。

    “……”

    后面黄东要疯了，本来以为陆天龙会给他或者周云哲一个面子，好好教训教训那两个不长眼的保镖。

    可看现在这样子，他就这么轻描淡写一句话就完了。

    根本没有任何追究的意思啊。

    他还想开口，却见前面的周云哲轻轻扭头看了他一眼。

    “呵呵，好的，也都怪我之前太鲁莽了，没跟他们说清楚。怪不得他们。”

    黄东秒懂了周云哲眼神的意思，脸上马上露出一个灿烂笑容，很大度的挥挥手道。

    “小八郎，你好好招待你的客人吧，我们先走了哈。”

    “天龙，我们也先走了。”

    “秦淼，你不跟我们一起走吗？”

    苏凌月等人已经纷纷收拾好了东西，准备各自出发了，或者是去学校，或者是去公司，反正都挺忙的。

    苏小蛮还对着秦淼喊了一声，想在带着她一起离开。

    “你们先去吧，我以后就挂在陆天龙身上了，他去哪都别想撇下我！”

    秦淼使劲儿摇脑袋，看来是铁了心要留在陆天龙身边。

    “行吧，那我们就先走了，拜拜！”

    众人纷纷笑着跟陆天龙打招呼，然后一路嬉笑着离开。

    然后整个房间里面，就剩下了陆天龙，苏凌月，秦淼，周云哲和黄东。

    “周公子，欢迎你到这里来做客，我先去公司，如果有事儿，可以直接过去找我。”

    不管怎么说，周云哲都是苏氏集团的客户。

    上次盛世大厦签订合约的时候，苏凌月和周云哲两个人也见过面。

    所以苏凌月在离开之前，还是很有礼貌的和周云哲打了一个招呼。

    “好的苏总，你先忙，我今天过来就是随便跟陆先生聊聊，上次时间仓促没有见到，有些遗憾。”

    周云哲表现的也是无懈可击，笑着回应道。

    “好的，你们慢慢聊。”

    苏凌月点点头，转身离开了大厅。

    “周公子，恩恩，不错，仪表堂堂，风度翩翩，帅！”

    陆天龙坐在周云哲的对面，很认真的上下打量了他一眼，点点头称赞道。

    周云哲刚想谦虚几句。

    可没等他开口，坐在陆天龙旁边的秦淼小嘴巴一撇。

    “帅个屁，蟋蟀的蟀吧？”

    “……”

    周云哲直接崩溃，从进门开始，这女孩儿就对他鼻子不是鼻子脸不是脸的，自己好像以前没有跟她见过面，也没有得罪过她吧？

    “淼淼，你要是再这么说，那我就得跟你生气了！”

    陆天龙一本正经板起脸瞪了秦淼一眼。

    “周公子不管怎么样，也是我的客人，再说你看看这气度，这风采，真是挺好的了，你的要求不要太高！”

    陆天龙这倒不是诚心逗着秦淼玩儿。

    说的是真的，看看面前的周云哲，年纪大概在二十四五岁左右。

    一身笔挺西装，戴着一副金边眼镜，文质彬彬的。

    虽然身材消瘦一些，但是脸上始终挂着淡淡的和气笑容，言行举止也是挺不错。

    总之从第一眼印象来评价的话，这是个挺有修养的年轻人。

    “哼！”

    见陆天龙似乎真的有生气的样子，秦淼冷哼一声没说话。

    “行了，赶紧去给周公子倒一杯茶，你可以好好改改你的臭脾气了。”

    陆天龙又训斥了一句。

    秦淼心里不情愿，但是从身份上来讲，陆天龙可是隐龙的十长老，她得听从于陆天龙的安排。

    所以只能恨恨起身，朝着厨房的方向走过去。

    “周公子，这丫头就是小孩子脾气，你可千万不要跟她一般见识。”

    见他离开，陆天龙看向周云哲，笑着开口道。

    “怎么会，我也有一个妹妹，脾气跟这个女孩儿差不多，我都已经习惯了。”

    周云哲淡淡一笑道。

    “你也有个妹妹？也跟你一起来海阳了吗？怎么不一起带过来认识一下，你知道的，我这个人最喜欢结交美女了！”

    陆天龙眼睛一亮，很有兴趣道。

    “……”

    “她没跟我过来，还在京城上学，以后有机会的话，肯定能够见面的。”

    “不过陆先生喜欢结交美女这件事儿，我算是亲眼见识到了。”

    “以前老是听人说海阳陆先生风流倜傥，身边美女环绕，我还有些不相信，可这回眼见为实！”

    “了不起！”

    周云哲朝着陆天龙竖起一根大拇指。

    有几分恭维，却也真有几分羡慕。

    实在是刚才苏凌月等人给他的震撼太大。

    周云哲刚才考虑过了，就是按照他现在的权势，想要找几个美女不难。

    可是想要找到这么多天生丽质的好女孩儿，还跟他和平共处在一个别墅之中的话，根本不可能。

    当然，周云哲也不会去做这件事的。

    他喜欢女人，更喜欢用简单的方式得到女人。

    那就是用钱砸。

    没有用钱砸不倒的女人，如果有，那是你的钱不够多。

    “呵呵，周公子过奖了，这些丫头都可闹腾着呢，整的我晚上想睡一个安稳觉都不行。”

    陆天龙装模作样叹一口气道。

    “哈哈，陆先生真是身在福中不知福，换成是我的话，恐怕天天都睡不着了。”

    周云哲被陆天龙嬉皮笑脸的模样带的有些放开了，笑着调侃道。

    “对了陆先生，不要再叫我周公子了，这只是一些朋友瞎叫的而已。”

    “你直接叫我云哲，或者叫我小周都行。”

    周云哲表情放松下来，淡淡笑着道。

    “那行，周公子周公子的，我也觉得有些别扭。”

    “既然咱们一见如故，那就放开一些，你也别叫我陆先生了，叫我天龙就行了！”

    陆天龙灿烂一笑，也是很爽朗的开口道。

    “行，看年纪我可能稍微比你大一点儿，那我就托大叫你一声天龙。”

    “说的哪里话，你是我们苏氏集团的顾客，顾客是上帝，所以你就是我的上帝呀！”

    周云哲和陆天龙两人脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    看上去挺对脾气，颇有几分相见恨晚的意思。

    这让旁边的黄东觉得有些别扭。

    尤其是听到陆天龙说出那句你就是我的上帝这句话时，更是忍不住直接一咧嘴。

    “让一让让一让，茶水来了茶水来了，哎呀，烫死我了！”

    就在这时候，厨房那边突然传出秦淼的叫声。

    这丫头呲牙咧嘴端着一个水杯，摇摇晃晃就直接奔着周云哲冲了过来。

    “你妹，悠着点儿，可别烫着自己啊！”

    陆天龙一脸惊悚，看她烫的这模样，赶紧喊了一嗓子。

    “都已经烫着了，怎么办怎么办……”

    “你傻呀，把杯子扔了！”

    陆天龙帮她出了一个主意。

    PS：六点左右，还有更新！

