    不需要氮精灵介绍，黎秩已经知道，自己见到了她所说的那只巨大怪物。

    通往下方的洞穴岩壁，最上面一米多厚，就是普通的岩石。

    而在下方全都是一些深褐色的，类似植物根茎一样的构造，这些东西在有规律的颤动着，像是在呼吸。

    站在洞穴边缘往下看，这里深不见底，还有一些通往四面八方的细小洞穴。

    “这就是那只巨大妖魔，它一直在成长，再有两三年的时间，污水处理厂底层就会被这怪物吞没，再过五六年这怪物就会长出地面，到时候我的家就没了。”氮精灵带着哭腔说道。

    看着眼前，体型震撼无比的妖魔，黎秩却松了一口气。

    “原来是这个东西，我还以为是那种地底巨怪。”

    眼前的这东西，黎秩曾在战争时期见到过。

    它也算是妖魔，但如精灵一般，也不算是常规意义上的妖魔。

    妖魔是魔界生物的统称，其中包括许多类别，光是智慧种族就有四个类别。

    就像生物有真菌，有植物，有动物一样。

    眼前这个东西，在妖魔的世界里，就相当于植物，虽然这植物长得大了一些，猎奇了一些，侵略性夸张了一些。

    它的名字叫空洞之巢，魔界的地下长着许多这种东西，妖魔在战争时期将这东西的种子带到了现实世界，将其种在地下当作战争堡垒。

    不过即便空洞之巢不能活动，但也不意味着这里就完全没有危险了。

    既然这东西被妖魔当作战争堡垒，就意味着在这空洞之巢里，存在着数量众多的妖魔！

    即便按照最乐观的推测，这里面潜藏的妖魔，也要比觉能寺地下的洞穴多得多，也强的多！

    黎秩有些犹豫了，以他现在的实力，要应付这东西还真的是有些麻烦。

    忽然他手中的马桶橛子震了一下，钟口隐隐向下偏斜。

    这意味着狂风之匣，就在空洞之巢里！

    黎秩嘴角抽搐了一下：“看来，我不下去看看，是不行了啊。”

    ……

    “拉结尔，为什么要把研究室建立在这里，这里离那些妖魔太近了，我浑身都不舒服。”

    地下建筑内，岳高峰一脸不爽，他们已经在这里生活一段时间了。

    岳高峰能感觉到，妖魔的力量，正在对自己进行侵蚀，虽然侵蚀幅度不大，但总归让人觉得不爽。

    拉结尔叼着一根棒棒糖，微笑说道：“有两个原因，第一这里的环境十分接近魔界，这也许有助于打开战争秘匣。

    第二，正因为这里离妖魔近，所以我们才躲在这里，现在有许多人在找我们，望京市就这么大，我们的目标又这么明显，躲在其他的地方迟早会被找到的。

    但这里就不一样了，就算铁律骑士团的人，找了过来，先倒霉的也是那些妖魔。”

    他这么一解释，岳高峰就笑了，只要能让妖魔吃亏，他就觉得很开心。

    拉结尔坐起来：“对了，我知道你忍得很辛苦，但麻烦你再忍一忍，不要出去招惹那些妖魔，这里的妖魔可一点都不简单。”

    岳高峰点头答应，把手提箱往身后挪了挪，他刚刚出去宰了两只妖魔，有血溅在巷子上了。

    ……

    黎秩绕着洞穴赚了一圈儿，最终找到一个在顶部，斜着通向空洞之巢内部的入口。

    由于他只是进来探探情况，所以也没叫温小三下来，只要情况不对，他就会立刻从这里逃走。

    而且只要距离不太过分，他依旧可以征用温小三的能力。

    这里漆黑一片，地面还滑腻柔软，空气里弥漫着熏人的臭气，给人一种在巨人肠子里探索的感觉。

    黎秩认真的对氮精灵说：“你知道吗，我的头发可以发光。”

    “啊！那你太厉害了！”

    纯净的氮精灵，一下子就相信了黎秩的胡扯，丝毫没有怀疑。

    于是黎秩的头发，真的亮了起来，闪亮的头发成了黑暗隧道里的光源。

    “我的眼睛能射激光！”

    黎秩嘴角咧了起来，继续忽悠氮精灵。

    “嗯嗯嗯，太厉害了，给我康康，给我康康！”氮精灵眼睛闪亮，期待的看着黎秩。

    呲呲！

    两道灼热的白色光线，从黎秩眼睛里射了出去，在墙壁上烫出两个洞。

    黎秩的表情更放肆了，看氮精灵就像是在看一个宝贝。

    在思维宇宙的能力，不完全开放的情况下，能影响的范围其实并不大。

    但是这个能力，会受到人类认知的影响。

    黎秩的认知是认知，其他人的认知也是认知的，都是可以对这能力造成影响的。

    氮精灵太过单纯，所以会相信黎秩的所有胡扯，这就相当于给黎秩的能力进行了一定的加持。

    能让黎秩做到一些不可思议的事情。

    “我可以在任何平面上行走！我的手指可以当剪刀用！”

    “我还能喷火！我的牙齿能咬碎石头！”

    “我放屁的动力，甚至堪比超强推进器！”

    两人一路前行，黎秩玩的不亦乐乎，这种玩乐的行为也让黎秩确认了，氮精灵真的只是心思单纯的精灵。

    但凡是心思复杂一些的生物，都不会相信黎秩的胡扯。

    前进了一段距离，黎秩两人就听见了怪异的曲调，是有妖魔在唱歌，他熄灭掉了头发上的灯光。

    “那位大人叫我来巡逻啊~，巡了南巢我巡北巢咯，小心提防那铁律骑士团啊，咿儿哟哦，咿儿咿儿哟。”

    一只尖嘴猴腮，弯腰驼背，提着灯笼的妖魔，晃晃悠悠的在隧道里巡逻，看他陶醉的表情，恐怕还觉得自己唱的很好听。

    “有专门巡逻的，这里面妖魔数量绝对不会少，还有那位大人……”

    黎秩目光一凝，他想起了自己抓捕的妖魔七兄弟。

    他们曾提过‘那位大人’，这伙儿妖魔的目的，是让认知类妖魔冲见天日，也就是黎秩的死敌！

    “看来我的运气还真不错，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，狂风秘匣，还有那神神秘秘的妖魔，我要把你们一窝端了！”

    黎秩悄咪咪的走到那巡逻妖魔的身后，拍了拍他的肩膀。

    妖魔转身，就看到了一丛闪亮的头发！

