    秦安若心底也乱糟糟的，她以为自己是一个纯粹的生意人，不曾想还会受到这些关系的影响。

    一路横冲直撞到了梁王府，她逮人就问祁凉的下落。

    得知祁凉在书房后，秦安若毫不犹豫往书房冲去。

    秦风刚替祁凉办事回到梁王府，一守在书房门口就看到这位姑奶奶来，脸上顿时出现了苦笑：“属下给王妃请安。”

    秦安若摆了摆手，指了指书房：“我要见祁凉。”

    刚才祁凉拿到查出来的结果之后，脸上的表情可不是很好。

    在这个时候秦风不想触祁凉的眉头：“王爷还有要事要办，等王爷出来，属下会转告他的。”

    秦安若冷笑了一声，她现在满心都是火气，才懒得去管祁凉是怎么想的：“我说了我要见祁凉，你现在进去告诉她。”

    秦风也算是怕了这姑奶奶了，不过秦安若再凶，当然还是比不过祁凉的。

    任凭秦安若生气，他坚决摇头：“属下不能禀告，王妃不要为难属下。”

    秦安若也不是个愿意认输的，不就是被拦在书房外吗，这个她十分有经验。

    完全没给秦风反应的机会，她直接两只手卷在一起，站在书房门口就喊了起来：“祁凉，你给我滚出来！”

    这怒气冲冲的一句话，带着无可披靡的气势，冲进了书房中。

    秦风脸色大变，赶忙伸手拦住秦安若：“王妃不可，王爷还有要事要做，您……”

    秦安若挥手打断了秦风的话：“他有什么事情要做跟我没有关系，你也不用给我说这么多没有用的。如果你不去禀告，我就在这儿喊个够。”

    她的无理取闹让秦风的脸色更难看了几分，不过秦安若半点都没有放在心上。

    书房门口这么吵吵闹闹的，里面就算是个石头也该听到外面的动静了。

    秦风还想补救一下劝秦安若离开，书房的门就被从里面打开了。

    秦安若眼前一亮，立马挥了挥手：“祁凉，我在这里。”

    在场的所有人都是满头黑线。

    秦安若才懒得去理会别人的想法，祁凉都已经开门了，她当即就要往里面走。

    秦风笑小心翼翼地看了一眼祁凉，发现祁凉没有让他阻拦的意思，默默退了一步，让秦安若走了进去。

    已经达到了目的，秦安若完全没有一点不好意思，大摇大摆地走了进去。

    她越过了祁凉的身边直接走进了书房，祁凉却是抬眼看了一下秦风，生生把秦风看得冷汗涔涔。

    好在秦安若来势汹汹，显然是有要紧事要找祁凉，祁凉也没有再耽搁时间，关上了书房门。

    秦风这才敢摸了一把额头的冷汗，什么叫神仙打架小鬼遭殃，他现在可算是清楚了。

    秦安若一听到太子给她使绊子，第一反应就是来找祁凉的麻烦。

    她都已经走进了书房了，再回头看一眼祁凉，脸上全是嫌弃：“你好歹也是堂堂梁王殿下，为什么就不能给力点，什么人都能欺负到你的头上？”

    她是兴冲冲来兴师问罪的，说话也就没有了那么多顾及。

    祁凉的脸色顿时变得十分难看：“秦安若！”

    这一声巨响让秦安若心中一突，很快就反应过来自己被祁凉恐吓了，掏了掏耳朵：“我没有聋，你要说什么小点声说！”

    她完全一副油盐不进的样子，本来还很生气的祁凉突然间就没有了跟秦安若一般见识的心思。

    祁凉深吸了一口气，快步走到桌子边上，把之前调查出来的东西收好：“你铺子里从溢香阁出来的那两个人，都卖了吧。”

    他说完怕秦安若胡搅蛮缠，直接再后面加了一句：“待会本王会让秦风过去，你也不用出面。”

    人干事？

    正事还没说，就听到祁凉话惦记着卖她铺子里的人，秦安若的小暴脾气立马就起来了。

    她起身冲到祁凉面前：“你什么意思你？我告诉你，我铺子里的都是我的人，跟你没有任何关系，你休想打她们的主意。”

    祁凉的目光有瞬间的阴冷，却是一点都没有犹豫：“这事儿你说了不算，秦风……”

    他说话间就已经高声叫秦风进门，秦安若冷笑了一声，直接站在了房间门口，拦住了房门：“我就站在这里，我看你能让谁进来！如果你敢对我的让你动手，我这就回丞相府告诉我爹爹！”

    电光火石间，秦安若领悟了狐假虎威的真谛。

    哪怕这事情不能告诉秦相，可只需要一声祁凉欺负了她，就能给祁凉找不少的麻烦。

    这事儿两个人都清楚，祁凉的神色也瞬间阴沉了下来：“你不要太过分。”

    秦安若还稍微有点理智，大概能知道祁凉究竟是为什么生气。

    她摇了摇头，并没有在意祁凉的话：“我知道你想说什么，不过这是你的错。跟我铺子里的人没有关系，我也回护着她们，不用你多说！”

    秦安若的态度很坚决，哪怕祁凉叫了人，她拦在书房门口，也没人能进来。

    好心被当成驴肝肺，祁凉的目光瞬间变得十分阴沉：“你什么意思？秦安若，本王这都是为了你好，你知道溢香阁里出来的都是什么人吗？”

    秦安若神色自如：“我身边的人是什么样的，我很清楚。你能处理好你的事情了再来跟我说这些！”

    她也不甘示弱，说着就走到了桌子旁。

    祁凉刚才只是把东西都收了起来，她现在一眼扫过去，就能看到上面写的不少东西。

    果然，她从沈霜嘴里知道的，在这里都写出来了。

    秦安若指了指桌子上的东西：“祁凉，这些都是你招惹出来的事儿。沈霜也好连翘也罢，甚至是我都是受害者，你有什么理由要求我卖了两个无辜的人？”

    祁凉没想到秦安若会直接过来看，他刚才的隐瞒已经没有了意义。

    后知后觉地发现秦安若的说话语气不对，他也不再隐瞒，拿起了桌子上的折子：“她们都是太子的人，你还要把人留在身边，你疯了吗？”

    秦安若没有回答祁凉的话，把折子从祁凉手里抽出来，仔细阅读了一遍上面写的东西，脸上的嘲讽越发明显：“不就是这么点东西，就能让你害怕成这样？祁凉，你这个梁王殿下的胆子未免也太小了点！”

    祁凉的手指攥紧又放开，看向秦安若的目光中充斥了火光。

    他现在真想打开秦安若的脑子，看看里面都装的是什么：“你知不知道这是什么意思？她们但凡给太子透露你铺子里一星半点的消息，你什么都做不成！”

    秦安若本来是要来问罪的，谁能知道祁凉竟然脸皮这么厚。

    他没有一点自我反思就算了，还一个劲儿把话题往沈霜和连翘的身上扯。

    秦安若冷笑了一声，把手中的折子一把扔在了地上：“这就是你查出来这些东西的意义吗？朝堂上的事情带到了后院也就罢了，你要是真能耐，你去找太子问清楚，你前前后后就盯着我们铺子里的人是怎么回事！”

    自古以来但凡有点错都是女人的，莫说秦安若已经对沈霜有感情了，在确定沈霜什么都没做的情况下，肯定不会让沈霜走。

    退一步说，哪怕她跟沈霜从来都没有接触过，也不会把这个事情直接赖在沈霜的身上。

    显然祁凉不懂她的想法，并且在听了秦安若的话之后，脸上的表情越发难看：“你简直不可理喻！”

    “你为什么不去找太子的麻烦？为什么不把你查出来的东西扔在太子的脸上，让太子给你一个解释呢？”秦安若深吸了一口气，压住了自己的怒火，好整以暇地看向了祁凉。

    祁凉被她的话说的变了变脸色，还是很快就给出了答案：“太子是君，哪里是你我能置喙的。”

    秦安若冷笑了一声，把所有想跟祁凉说的话都咽了回去：“你做不到，那我就去找三皇子。”

    她说着就要往外走去，却被祁凉一把拽住了：“你想要干什么！”

    秦安若没把祁凉的怒气放在眼中，甚至还挑衅一笑：“我谁都没有招惹，只是要做我的生意。太子做出来这种事情，说破天都是他不对。你不敢去找太子，我相信会有人去的。”

    秦安若的字里行间，就差把看不起写在脸上了。

    祁凉的神色越发难看，手指攥紧又放开。

    他阴森的目光落在秦安若的身上，让秦安若丝毫不怀疑，祁凉绝对是想掐断她的脖子。

    不过她也不怕就是了，别说是背后有秦相，就算是没有秦相，但凡她都一个梁王妃的名头，祁凉就什么事情都不敢做。

    两个人在书房了对峙了许久，还是祁凉先咽下了这口气：“你知道她们是太子的人，最明智的做法就是把人放走。如果留在你身边，会发生什么，你永远也猜不到。”

    事已至此，祁凉完全没觉得自己做的有什么不对，秦安若也觉得没什么好说的了：“既然你不能去太子那里给我讨个公道，多余的话你就不用说了。用人不疑疑人不用，我身边的人我都相信。不管发生什么，我一力承担。”

    秦安若没给祁凉反驳的机会，径直离开了书房，扬长而去。

    如果一个做主子的连自己人都护不住，哪里还有脸要求别人对自己忠诚。

    她的人生信条，永远都不会变。

