    

    随着刘金定，曹海东域场张开，两团红色的煞气突然爆发，迎风而涨犹如两座红色铅云直压下方员工，员工见状八仙过海各显神通，纷纷使出各自手段抵挡血戾威压。

    一时间，两个血戾的气势竟然与上个戾鬼的气势斗个不相上下。

    这样的僵持让刘金定有些掉面子，狞笑着冲小曹说：“域场全部展开吧！”

    说话间，场上的两团血色铅云眨眼间变成了两个域场世界，一个洪水肆虐狂风骤雨，另一个则是一间血色弥漫的办公室，透过红色的域场薄膜能看到里面的布置与言峥公司的布置十分相似。

    血戾，戾鬼，一字之差天壤之别。

    血戾之下所有戾鬼皆不入流，这句话可不是说着玩的，域场一出百十个多个阴魂瞬间败下阵去。

    阳间员工心思活络，一看两个血戾现身似乎同时想到了某个人，皆低头不语相互用眼神交流，看上去像是默认了言峥的指挥权。

    今天排出来的枉死城的戾鬼都是些经历过枉死城哗变的战斗老兵，血戾他们见多了甚至当初枉死城中厮杀的时候，都一起围杀过不少血戾。

    因此血戾对他们压力并非难以逾越的大山。

    虽然气势上输了，但神情上却依旧带着桀傲不恭，眼神忽明忽暗私下暗通款曲不怀好意的打量着刘金定与曹海东。

    这时候，戾鬼群中有无法无天之辈出声喊道：“以血戾压人算什么本事，这又不是你自己的实力，若想让大爷服气，你亲自跟我过两招！若不敢比试，你就给大爷老实呆着，让尚爷指挥，除了尚爷我曹雄谁都不服！”

    名叫曹雄的戾鬼实力不差只比尚文弱几分，脑袋也够灵活，不过性子有些太混账不服管教喜欢惹是生非，不然在公司里面少说也能混个执事。

    浑人归浑人，曹雄的眼力价不差，他能看出来尚文心中对言峥也不服气，再加上他刚才仔细观察言峥实力，发现言峥只是一个普通人。

    瞬间升起了小心思，踩踩言峥威风，背地里还能卖尚文一个好，最主要的是今晚上他曹雄出尽了风头。

    回去经其他戾鬼那么一宣扬，说不定他曹雄也能入哪个大人物的眼，混个不错的职务当当，这年头给有实力的大佬当狗没什么丢人的！

    这狗也不是什么人都能当的，若没点实力名声人家还不一定能看上你。

    念到此处看言峥的眼神愈发肆无忌惮起来。

    果不其然，曹雄这么一闹，周围的枉死城戾鬼纷纷叫好，不少戾鬼称他是条汉子。

    在一众戾鬼吹嘘下曹雄有些飘飘然起来，也变的更加嚣张，竟然推开人群朝着言峥径直迎了上去。

    大家一看这是要动真格的，这下有好戏看了，热情的为曹雄让路，路过自己身边的时候，还不忘继续鼓吹曹雄几句，在一群不怀好意唯恐天下不乱的戾鬼吹捧下，曹雄意气风发的走到言峥跟前，吊儿郎当的说：“小子，怎么不敢说话了，是不是被你曹爷的气势吓住了？要是怕了就跟曹爷低个头，看在你两侍从的面子上曹爷不为难你。”

    言峥忽然笑了，露出的牙齿在黑夜里格外明亮。

    “曹雄是吧，刚才听你说谁都不服？我就怕一会你扶墙，扶地爬着走！”

    面对曹雄的逼迫，言峥要说不生气那是假的，但他的怒火早就被熔岩吸收走了，因此所有人看到的言峥不仅面无怒色，反而有点如沐晨风的意思，就凭这股子淡定劲儿都让大家高看了几眼，试问换做谁站在言峥当下的位置，也不能如此平静，泥人还有三分火气呢，更何况都被人踩到脸上来了。

    他们哪知道现在言峥正在心中疯狂怼熔岩巨人，憋了许久的熔岩巨人眼巴巴的看着贪婪比自己大了一圈，心中那叫一个心急如焚。

    今天好不容易逮到机会吸收愤怒情绪，那叫一个痛快，心中痛快免不了嗷嚎几嗓子。

    熔岩一叫唤不要紧，差点让言峥破功，笑容洋溢的脸上都僵持了几分，骂完熔岩让它安稳点，言峥意识退出识海，只见对面曹雄表情飘忽不定的看着自己，像是对自己的淡定气势有所忌惮。

    言峥嘴角往上扬了扬，有意思这家伙居然不是个愣头青，难道是有人暗中指使他这么干的，会是尚文嘛！

    沈珮曾经说过言峥的微笑十分气人，总让人觉得实在嘲讽有股子谁也看不起的味道恨不得想让人上去打两拳。

    言峥的刚才扬嘴角的微笑，落入曹雄眼里瞬间变成了不屑的嘲弄，在众人面前骑虎难下的曹雄只好硬着头皮继续叫嚣。

    “笑你MLG巴子，怎么你看起你曹大爷！”

    言峥继续嘲笑道：“不是看不起你，我是看不起你们所有人！你这样的乐色连我一个眼神都扛不住，根本不配让我动手！”

    言峥的群嘲能力实在优秀，看来是准备抛弃召唤师职业，在战士的道路上一路走到黑了。

    言峥这句话算是把下面所有的员工都得罪了，顷刻间引起公愤大家都叫嚷着打死言峥！

    只有旁边从头至尾没说过一句话的尚文脸上露出一丝担忧，暗自叫道不好，曹雄上当了！

    言峥眼睛里面的恐怖他刚才可是亲身经历过，以曹雄的实力绝对支撑不下去，当着这么多人的面被言峥如此激将，曹雄无论如何都要去看言峥的眼睛，自己现在想开口提醒都晚了，若曹雄不敢接言峥一个眼神，以后还怎么在枉死城立足。

    正如尚文料想的那样，下一秒曹雄便恼羞成怒梗着脖子冲言峥吼道：“特么的，真不知天高地厚，别说看你眼神，就是让你双手双脚你也伤不了你曹大爷一根汗毛！”

    言峥开心道：“来看我眼睛，看看我眼睛里有什么！”

    在言峥的语言蛊惑下，曹雄忍不住凑近言峥的双眼仔细凝望起来，言峥的眼里除了黑暗他看不到任何东西，但心里却有一个挥之不去的声音在暗中提醒他，仔细看，用心看……

    下面一群员工面面相觑不明所以，没想到曹雄真的去看言峥双眼了，而且还看得很认真，仿佛言峥的眼睛里有某种魔力一样将曹雄深深的吸引。        

