    当王力走出监狱大门时，门口已然有几名取名什么博主之类的玩家在等候。

    众人一片惊喜：“王叔叔出来了！”

    “王叔叔，我是自媒体豆豆爱豆的博主，我能采访你吗？”

    王力讶道：“你们一直在门口等我？”

    “是啊，看到王叔叔的世界广播后我们就来这里等了！”

    这王叔叔还真是叫的王力浑身舒坦啊！王力笑道：“要是我下线了，或者干别的去了，你们不就白等？”

    “没关系啊，在门口挂机等几天就是！我们是媒体人，不是玩家。”

    王力还是被他们的敬业感动的肃然起敬了：“那有什么就问吧。”

    众博主激动了：“请问王叔叔，游戏开服有8天的时间都没有任何玩家看见你，你又杀了那么多的Boss，你是去了哪里呢？”

    “王叔叔，很多职业高手都推测你是跟着NPC团队杀的Boss，是这样吗？”

    额……这些问题还真是让王力有种恍若隔世的感觉啊。好吧，虽然回国后又经历了太多事，但是普通玩家都不知道啊。不过精灵美女村是我的机密，怎么能让他们知道？

    万一这些职业高手过去触发了什么任务，导致海外的联盟过早的暴露了，那暗黑兄弟会就会找麻烦了，那是绝对不能说的。

    王力笑道：“我要是说，我也不知道去哪里了，你们信不信？但是这位博主同学问对了，是跟着一个高端NPC团队，不然凭我一个9级新人怎么可能干那么多事情呢？”

    众人一片哗然：“怎么可能不知道呢？”

    王力笑道：“就是不停的跟着NPC传送啊，从一个场景传送到另一个场景！”

    “那这些NPC团队是什么呢？佣兵团？混迹在野外的探险队？还是职业高手推测的盗贼团队呢？”

    王力猛然一怔，这些玩家还真能想啊？不过他们怎么没人问飞艇啊？我坐飞艇离开这件事只有大侄子知道，他没捅出去？好吧，大侄子估计会看新闻，那就满足他的好奇心。

    王力笑道：“你们下一个问题是不是还要问我怎么被神界抓捕的？”

    众人激动了：“是啊是啊！”

    王力高深玄妙：“城外的世界有神界，有魔界，还有卖王国飞艇的法师之城，所以NPC团队没有那么简单的。如果我不被神界抓，我可能回答更多，但是现在我只能回答这么多了。”

    众博主惊道：“法师之城是什么？游戏里的飞艇难道不是人类的吗？我们城里就有一个飞艇厂啊！”

    我勒个去啊！普通玩家的信息真的是太少了啊！

    王力笑道：“是吗？那我就不是很清楚了，毕竟我才是一个9级的新人。”

    众博主急道：“那请问，王叔叔的神界走私罪是走私什么呢？”

    王力摇头笑道：“我也不知道啊，NPC让我干我就干，结果失败，然后就被移交回来了。”

    “那王叔叔的那些NPC团队呢？还会有联系吗？”

    王力感慨道：“意犹未尽啊，我是多么想还能找到他们啊！”

    “那王叔叔知道韩日区的那么多红名去了哪里吗？是不是真有红名城啊？”

    不是吧？这件事也保密了？当时在场的不是还有中国玩家叫什么豪车布加迪威龙的？他没捅出去？各个都知道保密啊？

    王力讶然失笑：“应该是吧，我说过城外的世界很大。”

    虽然很想替他们保密一下，免得他们收铜币都提心吊胆不自在。但是毕竟在城里见过了，故意替他们保密反而让他们怀疑更加的提心吊胆。

    “那请问，现在各区都在高价收铜币，银币，王叔叔怎么看呢？”

    我勒个去啊！哪壶不开提哪壶，这一问我还怎么和老哥交易啊？别人一看我和他走近了，然后他就哗啦哗啦的卖铜币了，这立刻要怀疑到我头上了啊？让老哥继续开小号转卖？对，只能这么整了……

    王力坚持否认：“这个我哪知道啊……”

    “那王叔叔，你现在这个自由保释是一种什么样的身份呢？”

    王力笑道：“听NPC说，相当于普通玩家了，所以我要来试试。”

    说话之间，街道上注意到王力的玩家纷纷涌过来了，王力有点不胜其扰了。

    博主又问：“那做保释的任务是什么呢？”

    王力摇头叹道：“这个我不想回答啊，红名是不对的，代价是惨重的，逃狱是不该的，玩家们不要学我，我是运气好，不然我真不知道怎么出来。总之呢，我还有点忙，可以结束采访了吧？”

    众主播急道：“能问最后一个问题吗？”

    王力有点无奈：“好吧，最后一个。”

    “王叔叔是仰望女神团的粉丝，会帮她们打Boss吗？”

    王力这个乐啊：“必须滴！那么再见？”

    众博主意犹未尽：“那王叔叔，下次还可以采访吗？”

    哎~~~

    “看情况吧！”

    此时，满街玩家一片围观尾随：“是王叔叔啊！真的可以在大街上走啊！”

    王力这个烦啊，你们这种我还怎么办事啊！我要是就这么直接去了珠宝店，结果满街的玩家都跟着进了，都知道我和那个什么爱丽丝说话了，那不暴露了吗？

    好吧，先随便找个商店NPC没事搭讪，放烟幕弹。

    于是王力直接进了最近的一个卖水果的店铺，那NPC小姐姐一见王力就脸色惊变，神情忐忑不安的颤声问道：“要……要买什么？”

    王力猛然一怔，这是在怕我？哦对，我这囚服自带威慑特技！

    而果不其然，随着王力进入，那群蛋疼玩家也跟着蜂拥而入。

    王力干咳一声：“这苹果怎么卖啊？”

    小姐姐目光闪烁颤声道：“这是……土，土豆……2铜币1千克。”

    王力再次感觉不对啊！她这怕的就像当初在黑暗之城贫民窟的哥布林见到我的时候，这恐怕不是囚服的特技吧？还是说，我这个保释根本就不是普通玩家？

    王力继续尬聊：“没有苹果吗？”

    “没……没有……”

    王力讶道：“怎么可能没有？”

    小姐姐吓的声音都要哭出来了：“那先生等等，我立刻去后台给你拿！”

    王力懵了，什么情况？

    不一会，那小姐姐就从后台提出一篮子和土豆差不多大的苹果颤声道：“30铜币……一篮！”

    苹果比土豆贵那么多？关键是我没说要买啊！王力惊愕道：“这么小？这么贵？”

    小姐姐吓的真哭了出来：“那20铜币，真的不能再少了！”

    众玩家一片哗然。

    真把我当恶棍了？王力简直哭笑不得：“那就30铜币吧，我买了！”

    小姐姐惊慌道：“20！就是20！！”

    弄的我欺行霸市一样？传到公主耳朵里还得了！

    王力坚持道：“该是多少就是多少！”

    小姐姐真的吓哭了：“10铜币一篮！原价！”

    阿噗！王力真是一口口水要喷了。

    王力无奈道：“那我不买了行吧。”

    小姐姐哭道：“先生，那我不要你钱了，送给你！”

    众玩家一片轰然：“天哪！王叔叔太牛逼了！”

    王力简直莫名其妙，只得转头问大家：“这苹果怎么了？”

    有玩家笑道：“王叔叔啊，这苹果是贵族水果啊，一般没得卖啊。”

    王力懵了：“苹果？”

    “是啊，这个游戏里粮食很精贵啊，只有长在地下的土豆才可能躲过魔物的破坏，小麦就更贵了，苹果什么的完全就是奢侈品啊！”

    我勒个去！

    “王叔叔买苹果做什么啊？”

    王力无奈道：“做任务！”

    现在王力明白了，自己根本就不是普通玩家！那么高的声望只会让普通NPC看魔王一样看我。至于狱卒……他们当然很特殊，长期习惯了和坏人打交道。

    好吧。王力只得接过苹果。

    那小姐姐立刻鞠躬：“谢谢惠顾！”

    王力便摸出一枚银币：“打赏，小费！你必须收！”

    小姐姐吓的一颤：“谢……谢谢先生！”