    自从龙套征集活动开始后，扑街作者收到了很多热心书友的人物设定。

    好家伙！长腿这货根本就没想到过，会能有这么多人搭理他。

    可惜由于篇幅和战队规模的原因，所以让每一个角色都出现是不可能的了，只能挑选一些比较合适的出场。

    至于具体的安排，大概是这样的：

    第一、下一次的任务，团队会出现5个的新角色；而每一次的任务中，会加入的新角色顶天也就是5个的样子，多了之后以扑街作者的水平驾驭不了。

    第二、其实书评区的每一条评论，作者都是看过的，只是有些偷懒没有回复。

    但是有关的建议我还是收到了，比如说一些物资携带和战术的建设，还有68章不合理的内容，现在被作者差不多删除了大半，等到有思路了会替补上新的内容。

    另外想要说一句。

    相关的龙套大家真不要设定的太牛逼，这就是一群屌丝的故事；让一个超级富二代去打鬼子，那也不现实不是。

    第三、打鬼子不过是本书开头的一个切入点而已，但是绝对不限于打鬼子。

    反正在后面，苏*德战场、太平洋战场、朝*战、越*战，甚至是海湾战争搞不好都会写到。

    第四。有鉴于作者水平有限的问题，要是原有战队中的角色觉得不想继续下去，想退出的话给作者留言就好，

    不用担心作者会想不开，完全可以理解。

