    房间里，Mr曾拿出特制怀表掉在乔安怡眼前晃出规律的节奏，而后操着磁石一般的声线：“现在想象你在妈妈的怀抱里，你很困很想睡……你已经闭上了双眼，你沉沉睡去……”

    乔安怡的眸光随着那怀表晃来晃去，在他深沉又疗愈的声音中，眼皮渐渐沉了下去，不多久就睡着了。

    门外，厉嘉衍的心始终悬着。

    他并非不相信Mr曾的实力。

    只是……关心则乱，他怕童童在催眠的过程中遭遇危险。

    毕竟，国际上有些失败的案例，被催眠者甚至永远没能走出催眠师勾勒出来的梦境。

    他很想陪在她身边，可催眠需要绝对安静的氛围，一旦他贸然进入，必然会给催眠者和被催眠者带来不可逆的伤害。

    他心理焦灼，便不由自主地在房间里来回踱步。

    想到了什么，他关掉了房门上的门铃，又将“请勿打扰”的牌子挂在了门外的把手上。

    他强迫自己安静下来。

    这个时候……他必须要保持高度警惕，绝对不能让催眠出现任何意外。

    这样想着，他笔挺地做到了布艺沙发上，静等催眠结束。

    时间一分一秒地过去，厉嘉衍不时看着腕上的手表，内心煎熬地等待着。

    大约过了一个小时，卧室的门终于被推开了，Mr曾面色灰沉沉地走了出来。

    厉嘉衍如箭离弦，迅速起身。

    他快步走进门，连招呼都没跟Mr曾打，赶紧去看乔安怡的情况。

    “童童，你感觉怎么样？”

    这一个多小时的等待，对于他而言分分钟都是煎熬，此刻他只想知道她还好。

    乔安怡才刚刚从昏睡中醒来，眼神呆呆地盯着天花板在发懵。

    骤然听到耳边的关切，脖子一卡一卡地转过来，眸光有点僵硬地看向男人：“渴！”

    她的声音很轻很弱，还带着初睡醒时的沙哑，整个人看上去有些疲倦。

    厉嘉衍赶紧倒了杯温水，将她扶起来靠坐在自己身侧，端起杯子喂给她。

    乔安怡一口喝下大半杯，才觉得整个人清醒了许多。

    厉嘉衍放下水杯，又温柔地为她按摩了下太阳穴。

    男人手指上冰冰凉凉的触感从太阳穴传递到全身，让乔安怡飘散的意识慢慢聚拢起来，身体也恢复了一些力气。

    她扯了扯薄唇，轻轻开口：“怎么回事？不就是睡了一觉么？怎么比搬了一天砖还要累？”

    厉嘉衍也有些疑惑地看向Mr曾。

    Mr曾面色凝重：“抱歉衍……我虽然可以确定乔小姐的记忆是被洗去了，但非常遗憾，我没有找到她过去的记忆！她的记忆被动了手脚，最早的只是从一年前开始，之前的一切……几乎都是空白！”

    厉嘉衍和乔安怡互相看了看，双双露出疑惑不解的表情。

    乔安怡追问：“那不就是等于忘记了么？”

    “不是那样理解的！”

    Mr曾摇头：“个中原理有些复杂，我先来跟你们科普一下！常规的失忆有两种，都和大脑有关。

    “简单来说，第一种就是大脑把以前的记忆隐藏起来，或许某天你会突然就一下子找到了，然后就能恢复记忆！但是……还有一种就是大脑直接把那段记忆给删掉了，那就再也找不到，无法恢复了。”

    乔安怡仔细回想了一下，有些拿不准自己的遭遇，仅凭直觉道：“这种情况不好说！不过，我现在怀疑我是第二种的可能性较大，而且我感觉我的大脑应该还被写进了新记忆……”

    如果是这样，那她从前的记忆会不会真的就找不回来了？

    乔安怡心情复杂，心中更加坚信她这个二叔是真的怕自己想起什么！

    到底是什么让他那么忌讳？

    强烈的好奇激起了她一查到底的决心。

    厉嘉衍缓缓上前抓起女人的纤纤玉手，幽深的眸子对上她好看的杏眼：“没关系，如果那段记忆真的找不回来了，我们也可以重新认识重新来过，我有信心让你再次想起我爱上我！”

    又来了？

    乔安怡直接无语，一把甩开厉嘉衍：“你真是任何时候都可以油腻得出来？”

    Mr.曾笑着看着眼前的一对，薄唇轻掀：“在没有确定最终的结果前，我建议给乔小姐做一次全面的大脑检查！刚好过几天我们机构有一批最先进的脑部CT设备会送到国内来。

    “这应该是国内第一批可以精准扫描并放大到可以看到纳米级脑部结构的仪器。通过纳米显像，我们可以看到乔小姐的大脑结构是否发生器质性的改变，到时再结合催眠做进一步的治疗恢复！”

    “好，那就拜托您了！”

    乔安怡微微欠了欠身子。

    哪怕只有一丝丝的希望，她也想要找回自己过去的记忆。

    她不想做任何人的傀儡，更想弄清楚发生在自己身上的一切。

    俩人谢过Mr.曾，宋饶便上门将人领了出去。

    房门一关，厉嘉衍长臂一伸就要将乔安怡再次圈在怀里。

    乔安怡一个弯身，轻松躲过。

    她退后两步，插着腰盯着男人：“喂！我警告你啊……不要得寸进尺！”

    刚才一进门就动手动脚的，只是碍着有人她才没跟他计较的。

    谁知这家伙还蹬鼻子上脸了！

    厉嘉衍深眸觑着满眼戒备的女人，忽而笑了：“还有你怕的？”

    乔安怡瞪了他一眼，刚要出言再警告他几句，却忽而门铃再次响了起来。

    她刚好站在门口，警觉地透过门镜看向外边。

    门外，身着制服的服务生正推着餐车恭敬地站在外边，正准备再次按响门铃。

    乔安怡轻声嘀咕道：“奇怪！我们没点餐啊！”

    “我点的！”

    厉嘉衍两步上前，拉开发愣的女人，打开房门把服务生叫进来。

    他转身看着一眼疑惑的女人解释了句：“医生说了，刚才很消耗体力和精力，必须立刻补充能量！我点的都是你过去喜欢吃的东西，你尝尝！”

    说话间，服务生已经将餐车推进门，识趣地自行离开了。

    房门关闭，厉嘉衍将各色美食一一拿出来，摆在客厅的茶几上，一瞬间饭菜的香味盈满全屋。

    “快来尝尝，合不合胃口？”

