    这是什么状况？

    苏莫很疑惑，以往，不论是兽魂还是他人武魂，被他吞噬之后，都会消失，还一点渣渣都不会剩下。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    而现在，战刀武魂被他吞噬之后，居然还存在，而且和他的武魂融为了一体！

    不过，现在的战刀武魂，已经不再是之前金光熠熠的模样，而是变得非常虚幻、渺小，在武魂漩涡中沉浮。

    武魂与武者心神相连，苏莫能清晰的感应到，自己的武魂多了一股凌厉锋锐之气。

    少顷，苏莫叹了口气，既然想不明白，他也懒得再去想了。

    反正现在武魂晋升到了地级，肯定比以前更强大了！

    “不知道，现在吸纳灵气的度，能达到什么地步！”

    苏莫稍稍催动武魂，顿时以他为中心，数百米之内灵气都暴动了起来，如万流归宗般向苏莫汇聚而来。

    这种吸纳灵气的度，足足比人级九阶之时，快了数倍不止。

    数百米外，有几名洛府下人，早已注意到苏莫这边的动静，一直在远处好奇的观望，并未离去。

    就在此时，几人突然惊恐的大叫了起来。

    “啊！怎么回事？我体内的血气在飞快流失！”

    “我也是啊！我连体内真气都在消失！”

    “我们快走！赶紧离开这里！”

    这几名下人满脸惊骇，飞快的离开了此地。

    短短时间，这几名下人不仅体内真气减少了一半，连身体居然都消瘦了一圈。

    房间中。

    这一刻，苏莫眼眸中精光爆射，迅的收回了武魂。

    苏莫脸上满是震惊之色。

    刚才，他的吞噬武魂吸纳了不少血气和真气，他当然能清晰的感觉到。

    而且，随着他实力的不断提高，他的感知力不知道提升了多少倍。

    所以，数百米外，那几名下人的情况，他感知的一清二楚。

    “居然能够吞噬活人的精血之气！还能吞噬真气！”

    苏莫震惊不已，心中掀起惊涛骇浪。

    以前，他的吞噬武魂，只能吞噬已经死亡的武者或妖兽的精血，并不能吞噬活人的。

    但现在，武魂晋升地级之后，吞噬能力居然大大增强，连活人的精血都能吞噬！

    而且，不仅仅是吞噬精血，居然连他人的真气，都能直接吞噬！

    苏莫身体微微颤动，他武魂有此能力，若是以后直接掠夺别人的真气，那他的修炼度不是就能飞飙升？

    而且，这要是在战斗中，催动武魂，不是分分钟把别人吸成人干了？

    苏莫脸色由震惊，慢慢的变成了惊喜，随即，他整个脸庞之上，布满了浓浓的欣喜之色。

    从今之后，他的武魂，将拥有辅助战斗的能力，而且是异常恐怖的战斗能力。

    “不知道，这种能力，对于一些强大的武者，有没有作用？”

    苏莫暗道。

    刚才那几名下人，修为都很低，基本上都是炼气九重修为。

    苏莫不清楚，他若是对上一些灵武境高阶武者，甚至是真灵境强者，催动武魂能不能吞噬对方的真气和精血！

    若是也可以的话，那这种能力，简直要逆天了！

    直到良久之后，苏莫才压下心中的激动，暗暗催动武魂修炼了起来。

    他现在的修为，已经达到灵武境五重巅峰，距灵武境六重也就一步之遥了，他要争取早日踏入灵武境六重境界！

    时间在修炼中，缓缓流逝。

    ……

    翌日清晨，朝阳初升之时。

    苏莫刚刚吃完下人送来的早饭，洛千帆姐弟便来了。

    “苏莫，今日，便是你扬名的日子！”

    洛千帆笑道。

    “是啊！苏莫弟弟，你若是能连胜百场，将会名扬天月国！”

    洛嬛也娇笑着说道。

    苏莫摸了摸鼻子，苦笑着摇了摇头，道：“但愿吧！”

    苏莫暗叹一声，若真的名扬天月国，也不知道是好事还是坏事！

    不过，到了此刻，他也管不了那么多了。

    随后，三人便一起离开了洛府，向四海武斗场而去。

    今日的四海武斗场格外热闹，尤其是第六战台区域，人山人海，连看台都已经无法容纳。

    皇城中很多大家族大势力的天才子弟，今天俱是来到了四海武斗场。

    也有大量的四大宗门的弟子，闻讯而来。

    传言，那位连胜五十场的少年，将在今日，在第六区战台守擂，迎接挑战。

    昨日，还有传闻，那名少年叫苏莫，将在今日邀战烈阳宗外门第一人项博，以及风凌岛内门弟子严霸。

    并且，更有传闻，那苏莫狂妄无比，连天剑门柳残阳都不放在眼里，扬言连胜一百五十场之后，挑战柳残阳。

    种种传闻，传的沸沸扬扬，吸引了无数高手的到来。

    “不知道那苏莫今天能连胜多少场？”

    “很难啊！越级挑战还想连胜，基本上没有多大可能！”

    “是啊！估计他连项博那一关都过不去！”

    “嘿嘿，苏莫还真有百连胜的希望！你们可能还不知道吧！苏莫就是风凌岛今年的外门第一，我表弟就是风凌岛外门弟子，苏莫杀了原来的外门第一南宫霖觉，他告诉我的不会有错！”

    观战台上议论纷纷，很多人都不看好苏莫，但也有少部分人，对苏莫还是有一些信心的。

    “你们看，那是六皇子，六皇子都来观战了！”

    众人惊呼出声，纷纷看去，只见远处走来一群五六名年轻人。

    为的一人，是一名身穿蟒袍，身形挺拔、气质高贵的青年。

    蟒袍青年身后，还有五名年轻男女，个个气质不凡。

    “六皇子是天元宗弟子，跟他一起的应该都是天元宗弟子吧！”

    “嗯，都是天元宗弟子！”

    众人议论。

    天月皇室有很多皇子公主，很多都是进入了四大宗门之中。

    如此，这些皇子公主不仅能得到更好的培养，也能与四大宗门之间，建立牢靠的关系，巩固皇室的统治。

    有不少皇室的老一辈高手，甚至在四大宗门内，担任长老之职。

    四海武斗场，整个第六区域，不时的有年轻高手前来，热闹非凡，喧嚣震天。

    但此刻，中央的战台上，却无一人上场战斗。

    所以人俱是在等待，等待苏莫的到来。

    终于，半个时辰后，众人见到一名青俊的少年，背着一把黑色的长剑，大步而来。

    苏莫来了！