    眼前的处境虽然极为危险，但他们一路历练而来，经过重重考验，心志之坚定远超寻常人。

    哪怕在刚开始会陷入绝望与困惑，但只要给他们一定的时间，相信他们是能够突破这桎梏想明白一切的。

    百里红妆螓首轻点，精致如玉的脸庞更多了一丝沉静，回想先前所发生的一切，她的脑海中蓦地闪过一丝的灵光。

    “你记不记得刚才在那奇特的幻境之中，那远古的声音说了一句：苦海无边，回头是岸？”

    帝北宸眸光微凝，“这里是一片海域。”

    “苦海深渊！”

    两人对视着同时说出了这个词。

    先前在看到这四张残图所描绘的地点时，他们脑海中隐约就有这种猜想。

    上层界和下层界供有三大深渊，经过他们向花婆婆等人的请教，很清楚了解到苦海深渊并不在仙域。

    上古流传下来的传说必然有着其缘由，苦海深渊必然存在，只是在历史的长河中渐渐被人所遗忘。

    只要将眼前所有的一切联系起来，毫无疑问，这里很有可能就是苦海深渊！

    “难怪这么多年来都没有人知晓苦海深渊所在的位置，此地如此偏僻，走到这里又如此危险，久而久之没有人知晓也很正常。”

    百里红妆感慨的看着眼前蔚蓝的大海，哪怕直到现在都尚未见到苦海深渊的真正模样，可就目前所经历的一切来看，这苦海深渊与其他两大深渊就截然不同。

    “三大深渊之中，前两大深渊的传承虽然难以获得，但终究有人成功获得过，唯有这苦海深渊，迄今为止从未有人闯关成功。”

    深邃似海的眸子漾着复杂的光，帝北宸谨慎地打量着四周，苦海深渊实在是太过神秘。

    这种神秘的力量换做任何心志不够坚定之人都可能会泯灭于其中，因为每个人的心里都会有一些痛楚以及不愿意回想的地方。

    放弃更是每个人脑海中时而会浮现的念头，只是大家平日里有意的将这些念头给忽略了罢了。

    然而，当有一股神秘的力量将这些念头不断地放大化之后，这一切也就变得可怕起来。

    那些被积压在心底的痛苦无限化的放大，它为你营造了一切美好而无忧无虑的环境。

    这完全符合人的本性，因为所有人内心都是这个想法。

    不光如此，这种力量甚至超出了你的想象，因为一些曾经经历过痛苦的人会在这样的情绪中更加难以走出来。

    那是一种桎梏，一种执念，让人根本无法放开。

    想到这里，百里红妆不禁看向了墨云珏，在他们所有人的过去之中，墨云珏无疑是最痛苦的。

    哪怕她并不知道那究竟是一段怎样的痛苦经历，却也明白必然是他不愿回首的。

    所有人的表情之中，当属墨云珏最为挣扎，这还是百里红妆第一次见到墨云珏流露出如此痛苦的表情，就像是心被人狠狠地刺中，那种深入骨髓的疼痛让任何人看着都会免不了动容。

    因为太痛，所以才会用冷漠的铠甲将自己的脆弱掩盖起来。

