    正式的会面当然是要对身份验明真伪，也就是让李维和泽沐杏仁恢复“真身”。

    两人暗中一商量，想到了一个形态，直接切换成装甲形态就，反正这些人也看不出来。

    切换成了装甲形态后，李维的身体狰狞而可怕，拥有厚重又不失力量和速度的健美比例，看得某位科学教双目放光。

    泽沐杏仁是以女性的身体特征变化成的装甲形态，李维将控制权交给了她，外形上被捏成了一个一个非常具有诱惑性的身体，就像是黄金比例的人体穿上了一件特别的紧身衣，将那柔美的曲线勾勒得分外勾人欲望。

    在场的几名男士见到了泽沐杏仁的身体后，忍不住多看了两眼，但很快，泽沐杏仁就换回了人类的外形，顺便白了李维一眼。

    “咳咳！”李维清了清嗓子，看向仍然没有从他外形变化中反映过来的几人重新唤回神。

    随后所有人坐下，全息屏幕被撤销，一旁被窗帘遮挡的巨大液晶屏幕亮起。

    这是一次史无前例的对话，更专业的人员已经在赶来，现在只是先用远程通讯的方式进行初步交流。

    斯考特元帅等人询问的问题不多，他们也给予了足够的尊重，让李维也问点问题。

    李维哪需要问什么问题，他就是随便说说的，随便搪塞了一下后，就把话题引导到了哥斯拉和先驱文明之上。

    “先驱文明同时与多个文明开战，虫洞是他们为数不多能跨星际迁移的科技，据我所知，地球在很久很久以前就已经被先驱文明盯上，只是因为那时候地球还没达到可居住状态才没有进行生态改造。”

    斯考特元帅等人十分严肃，大屏幕中的十几个人脸表情也很认真。

    跟随斯考特元帅进来的一名戴着眼镜的科学家，举起了手，李维点头示意他可以发言了。

    “那些怪兽来到地球的目的只是为了改造地球的生态吗？只是为了获得一个殖民星球吗？”

    这个问题所有人都好奇，他们那一天就在自家过着小日子，突然就从太平洋冒出一个怪兽，用导弹轰炸了一个星期才死去，怪兽沿途摧毁了两座城市，造成了经济损失不可谓不大。

    美利坚直接就从世界老大的地位跌落到了和大国接近的水平，两座大都市被毁灭，差点就把美利坚的正常运转瘫痪，所有人都对那从未谋面的先驱文明恨不得直接灭绝了！

    面对这个问题，李维都不用思考，反正他猜不到先驱文明是怎么想的，斯考特元帅他们也不可能验证他的话是不是真的，他只需要随意发挥自己的脑洞就足够了。

    “文明之间的文化不同，这会诞生很多你们觉得匪夷所思的文明，所以没人能说得清先驱文明是怎么样想的。不过先驱文明是一个野心家，他们永远不会满足自己的胃口，那些怪兽不过是用来污染环境的工具，不算是太强的战斗单位，而且那种怪兽是可以批量制造的。”

    听了李维的解释，所有人陷入一片沉默当中，这样的答案和他们所想的差不多，先驱文明的目的他们已经早就已经猜得七七八八，毕竟他们是一个拥有海量被迫害妄想文化的文化圈，外星人入侵的猜想从上个世纪就已经开始流传。

    现在不过是从别人的口中确定了他们原有的想法，暂且还算不上值得有用的情报。

    提出问题的那名科学家挥了挥拳头，激动地说道：“我就知道！它们的基因一模一样，肯定是复制出来的！”

    “请安静下来盖斯勒博士，请李维先生继续。”斯考特元帅让那个激动的科学家闭嘴后，期待地看向李维，想要让他继续说点什么。

    李维也很愿意继续说点什么，便道：“哥斯拉是自然成长的宇宙怪兽，它的生存不依赖任何对你们而言的恶劣环境，只要有放射性元素，它就能一直存活，生命至少能延续几万年，它对你们来说是一个天然的保护者，只要你们没有做出什么太出格的举动。”

    哥斯拉是自然平衡的维护者，在环太平洋世界里，地球上没有泰坦巨兽，自然不会被怪兽内部影响。

    唯一的外部影响就是先驱文明的入侵，只要先驱文明一直入侵，人类没有做什么太作死的事情，哥斯拉至少能庇护地球几万年。

    在这期间，人类应该能建立起属于自己的武装力量，或许到那个时候，李维就能回来把哥斯拉带走。

    现在留下哥斯拉，对环太平洋地球来说百利而无一害啊！

    对此，斯考特元帅没有决定权，甚至连那些政客也很少会有决定权。

    毕竟这是关乎到全人类的事情，如果没有经过民意投票，到时候对怪兽无比仇恨的人群肯定会一遍打砸抢，一边高呼消灭怪兽。

    经济损失倒是其次，就怕有什么疯子会把社会弄得一团糟，怪兽教就是一个强烈的不稳定因素。

    虽然没有办法决定，但同样他们也暂时没有办法拒绝，哥斯拉就像是一个进入了地球的巨大核武器，在没有百分百把握对抗的时候，谈判就会想是被人用枪遮着脑袋一样，非常顺利。

    “赛博坦星球的使者，我代表联合向您提出一个问题。”

    墙上的屏幕中，处于联合的高层们进行了一个简短的讨论，紧接着由一名代表向李维提出了一个立场问题。

    “我们想要知道赛博坦星球对地球是如何看待的？”

    李维耸耸肩，道：“互不干涉，互不见面，我只是来打个招呼，顺便转增哥斯拉给你们饲养的，哥斯拉是一个拥有不属于你们的智商的生物，和它打好关系，你们就能免收来自先驱文明的入侵，为你们的发展争取宝贵的时间。”

    嘟！嘟！嘟！

    不知道是不是这句话引起了量子纠缠反应，说完的第一时间，环太平洋联合防御部队总部的怪兽警报就响了起来。

    刺耳的喇叭声和角落里闪烁的红色警报灯营造了紧张的氛围，让屏幕里外的人都陷入了紧张中。

    斯考特元帅第一时间站了起来，看了一眼重新变回了人类容貌的李维，对着一旁的森真子说道：“森真子，请招待一下大使，我先失陪了！”

