    血鸦落地便化作一个又一个猩红少女，她们面无表情，眼中无光，手臂化作硕大的血色镰刀，收割着一切所见到的生灵。

    同时，每一个少女身上都散发着猩红的血雾飘散，在一座又一座城邦中飘散，每当有普通人接触到血雾，眨眼间便化作毫无神智的丧尸，嘶吼着扑向身边人。

    对比起杨黎等人，身为病毒女皇的张雨菲更加适合大范围对低等级目标无差别攻击。

    “亚力托斯，你别在这瞎晃悠了，赶紧去帮康斯赛尔。”杨黎一手搂着张雨菲的小腰，对还站在旁边的异装癖修罗说道。

    亚力托斯瞥了张雨菲一眼，欲言又止。

    “哦，对。”杨黎看着亚力托斯，忽然想起什么，从混沌空间掏出那颗用半神巅峰充作盒子的眼珠子，“抱歉，我还没联系上黑暗女神大人，你知道的，只有女神大人自己联系我我才能和其说话。”

    亚力托斯之前委托他让黑暗女神帮帮忙，让他和死神见上一面。

    他说的也是实话，黑暗女神不主动联系他，他真的见不到黑暗女神。

    “哦哦，没事，不急不急。”亚力托斯顿时眉开眼笑，说完便冲向康斯赛尔的方向，帮忙对付驻守的光明战士。

    杨黎摇摇头，带着张雨菲飞驰而去。

    来值一座庞大的城池上空，低头看着那在城池中肆虐的深渊怪物、异化丧尸、复制版张雨菲，杨黎眼中神色闪烁不定。

    人员死亡的速度非常之快，按照这个速度下去，一个城市数十万的人口怕是用不了一天就会死亡，而且之后只会越来越快。

    可这有点不正常。

    加百利星球的防备力量太弱了。

    除了顶层的守备力量被康斯赛尔牵制外，竟然没有其他实力强大之人。

    正当他不解之时，冥冥中只听“嗡”的一声，在城市中心的一座圆顶高塔教堂突然绽放出炫目的金色光芒。

    这光芒迅速扩散，逐渐凝聚，形成一道金色的半圆形防护罩将小半个城市全部笼罩住。

    “吼——！”

    原本杀至的深渊怪物发出怒吼，毫无惧色的冲向金色光幕，当仅仅只是碰到便发出惨叫，触碰的位置黑烟升腾，半边身子直接湮灭成黑灰。

    这一突如其来的变故瞬间将不少深渊怪物杀死，不仅阻挡了深渊怪物的进攻，甚至将张雨菲的无灵智分身上的血雾病毒都压制回了体内。

    仅有丧尸和张雨菲分身这种纯粹的病毒体能够不受金色光辉的压制从而攻击。

    但金色光幕的防御力简直变态，无数丧尸捶打，数千张雨菲分身狂乱挥砍都不见有裂缝产生，最多打得其一阵晃荡，却不见损伤。

    “这是……光辉的力量，有意思。”杨黎岂能不熟悉这种力量的气息，他微微降身来到光幕边缘处，伸手摸了摸，那刺目的光辉让他的指尖都产生了些微的刺痛。

    不过损伤不了卡洛梅之躯，只是将手指上的黑色纹路压制得隐晦了些。

    “黎哥哥，小雨短时间内攻不进去。”悬浮在杨黎身旁的张雨菲皱着眉头。

    这也是张雨菲的不足之处，并不具备强大的单体实力。

    “我来。”

    杨黎淡淡说道，不过却没有立马行动，而是看向了下方从教堂中走出的一批人。

    全身金色盔甲的光明战士迅速朝光幕边缘跑去，实力大都和杨黎第一次遇到的光明战士差不多，基本在八阶左右的实力。

    这些不足以入他眼，让他在意的是不急不缓走在后方的十几位身着白色长袍、头戴白色兜帽、手持一人高权杖的神职人员。

    “这是……”杨黎眉头一皱，他从中这些人身上嗅到了神性的味道。

    似半神九尾狐、半神梦魇、以及他现在的他化天魔形态，身上或多或少都带有神性的味道，那是触摸到某种规则、甚至初步掌握。

    这些人虽然身上的味道极淡，远不及他的九尾狐翠树类神性，但光明神性的气息非常显著。

    可是这非常不对劲！

    曙光曾经跟他说过，主神的神性具有唯一性！

    也就是说，只要有某人在某种神性上达到完全了解、掌握、操控，就达到主神级别，其他任何存在都不可能在这条规则上成就神级！

    最多也就类似深渊领主那样的半神巅峰，永远不可能晋升到神级。

    除非……

    除非主神死了。

    “这些家伙……难不成……”杨黎神色隐隐有些愤怒，他想到了某个可能。

    “这些家伙难道要靠信仰重新凝聚光明神格？！”

