    “哥，都拍到了，你看一下。”

    结束与徐贤的会面，等徐贤离开咖啡馆，身影远远消失之后，李承佑才缓缓起身，迈步走出了咖啡馆。

    随后不久，一个戴着眼镜的男生就从咖啡馆里跟了出来，随着李承佑走到无人处，才快速上前，把一个智能手机递给了李承佑。

    李承佑伸手接过，点开相册翻看了一遍，等确认确实有几张他跟徐贤的合影，特别是还有一张看起来有些暧昧的照片，这才嘴角勾起，看向了戴眼镜的男生。

    “贤镇，干得不错，你拍照水平可以啊。”

    “哥说笑了。”

    崔贤镇讪讪一笑，看向李承佑，脸色古怪道：“哥，你让我偷拍你跟徐贤的照片干吗？你不是在找她合作吗？难道……”

    “难道个屁啊，胡思乱想什么！”

    没等崔贤镇说完，李承佑翻了个白眼，抬手就给他头上来了一下，吐槽道：“未雨绸缪懂不懂？就我们这小胳膊小腿，一点知名度都没有，等电影拍出来，不炒作一下热度，你以为到时候就算能上映，又有几个人会知道咱们的电影，又能有几个人会跑到电影院去看？”

    “啊，原来哥是想跟她炒作啊！”

    崔贤镇略微一愣，随即便恍然大悟，他还以为李承佑是暗恋徐贤呢，原来只是为了电影炒作啊。

    但转念一想，又有些奇怪道：“不过哥，有必要吗？徐贤都确定跟你合作了，到时候真要是为了电影炒作，她也投的有钱，总不会连这点小事都不配合吧？”

    李承佑扯扯嘴角，斜了崔贤镇一眼，无语道：“你是真傻啊还是假傻？”

    “什么意思？”崔贤镇有点懵逼。

    李承佑道：“你想想，我是什么身份，徐贤又是什么身份，而且就算她愿意配合我炒作，你觉得她们公司能同意这事？”

    “呃，好像……也是啊。”

    崔贤镇尴尬一笑，不由挠了挠头。

    仔细一想，也确实是这么回事儿。

    作为少女时代的成员，徐贤虽然不是组合内人气最高的，但也处于中等水平。若是跟徐贤传绯闻的是有知名度的艺人也就罢了，双方可以相互炒作，提升知名度。但李承佑只是一个名不经传的大学生，关键是还跟徐贤同校，若是闹出绯闻，对徐贤的人气肯定会产生不利的影响。

    听说最近徐贤还跟同组合的金泰妍和Tiffany组成了一个小分队，甚至都准备发新歌，在这个关键时刻，公司自然不会同意让徐贤闹出绯闻，影响了小分队的发展。

    毕竟徐贤是徐贤，公司是公司，公司不可能为了徐贤的利益而损害自己的利益。

    只不过……

    崔贤镇看向李承佑，张了张嘴，欲言又止。

    他比李承佑小一岁，以前住在同一个小区，两人从小就一起长大，更确切地说，他从小就跟在李承佑屁股后面，是李承佑带着他长大的。眼下又考入了同一所学校，可以说关系匪浅，要不然他也不会答应帮李承佑偷拍。但这么做毕竟有些不道德，崔贤镇内心难免就有些不好接受。

    总觉得……不太地道。

    “得了，收起你那点小愧疚。”

    李承佑搭眼一看，就猜到了崔贤镇的想法，摇头道：“我是耍了点小手段，但分寸还是有的，就算以后真要跟徐贤炒作绯闻，对她也不会有多大的影响。”

    见崔贤镇嘴角微抽，似乎不太相信，李承佑不禁翻个白眼，又解释道：“等电影制作完成快上映的时候，我会先抛出照片，炒作一下绯闻。以少女时代在韩国的知名度，只要照片一放到网上，不用一天就能够炒起热度，只要热度一起来，我就会发出声明，澄清跟徐贤的关系。

    或许到时候压根就不用等我澄清，S.M公司自己就先发声明了。到那时徐贤再一配合，我跟她本来就没什么关系，再让徐贤澄清我们只是合作制作电影的事，这点小风波很快就能压了下去。

    而有了徐贤和少女时代知名度的加成，我们的电影热度也才能跟着起来，总之，放宽了心，闹不出多大的事。

    而且……你也不用脑子想想。

    退一步说，我跟徐贤本来就没什么关系，除了几张照片，其他没有任何问题，就算是真炒起绯闻了，记者毛证据都找不到，又能够维持几天？”

    听李承佑这么一说，崔贤镇仔细一想，似乎……也确实是啊。

    李承佑摇摇头，收起手机，又无语道：“行了，别闲得没事瞎想了。现在跟徐贤合作的事情确定了，等明天签完合同她就会把钱打给我。这边你也先准备一下，我让你制作的宣传单你搞定了没有，趁这两天时间，你去中央大学还有成均馆大学多去转转，发发宣传单，找找演员。我说你小子，我把你拉进剧组可不是让你吃白饭的，能不能有点职业精神？别什么事非要我叮嘱你才去做。”

    “呃，好吧。那哥，我就先去准备了，待会儿就去打印店。”

    “行，你先去忙，抓紧时间。”

    “嗯，那行，哥，我就先走了。”

    崔贤镇点点头，正要转身，忽然似又想起什么，回过身道：“对了哥，智允怒那昨天打电话给我了，问你最近在干嘛？你是不是也找个时间跟她联系一下，见见面？”

    “智允……”

    李承佑表情一怔，脑海中浮现一个长相清秀长发飘飘的女孩，顿了下，点点头：“行了，我知道了，你先去忙你的，她的事我会处理。”

    “那好，那我就先走了哥。”

    李承佑微微点头，看着崔贤镇的身影渐渐走远，又拿起手机，点开相册，低头看了一眼。

    半响后。

    呼~

    轻吐口气，李承佑收起了手机。

    别管怎么说吧，手段低劣是低劣了点，背后算计人，总归是不道德。

    但李承佑也没辙啊。

    就如他之前所说，他只是一个名不经传的大学生，不利用一切可利用的条件积攒优势，单凭等着电影上映后自然发酵，那谁知道在宣传不到位的情况下，这部电影还能不能达到前世的高度。

    再说了。

    他之所以会找徐贤进行合作，除了觉得爱豆妹子可能好忽悠外，另一部分原因就是想借助徐贤少女时代成员的身份进行炒作，要不然，他又何必找徐贤？

