    “找死。”

    阿修罗至尊怒喝一声，猛然间探出一只巨手，那巨手化作通天的符文，朝着司空安云斩出的利剑便是悍然抓摄而来。

    轰！这黑暗手掌之中，蕴含可怕的黑暗至尊之力，化作惊天拳威，悍然砸落。

    砰砰砰！那重重的黑暗至尊拳威轰击在那火焰神剑之上，如同铁匠在千锤百炼神兵一般，一道道涟漪荡漾开来，绽放黑暗神光。

    司空安云身形后退，她的身躯，竟然不断的倒退，在虚空中了留下一道道的涟漪。

    无法抵挡这一股可怕的冲击。

    “什么？”

    司空安云震惊。

    她可是半步巅峰至尊，能真正越级杀人的存在， 本以为面对至尊级强者，可与之一战，可真正与黑暗巨人交手之后，才感受到对方的可怕。

    “秘技——火莲！”

    司空安云厉喝一声，无尽的火焰从她身上瞬间冲天而起，化作一道道火焰莲花，不断融入到了火焰神剑之中。

    这是她的特殊火焰神通。

    “可笑。”

    然而那黑暗巨人，却是冷笑一声，眼眸中绽放出来的冰冷和不屑一顾，无比的刺眼。

    “区区半步至尊而已，有什么资格与本祖交手，自以为掌控了一点秘技，是圣地天骄便无敌了吗？

    在本祖面前，什么圣地天骄，不过尔尔。”

    “看本祖如何杀你。”

    轰隆！就听得一声惊天的爆鸣。

    黑暗巨人咆哮一声，那上百半步至尊本源之中，同时弥漫出来一股黑暗气息，瞬间进入到了黑暗巨人的身体之中，在他的一拳之下，被狠狠打了出来。

    轰的一声。

    通天的火焰符文，一瞬间炸开，司空安云刺出的火焰神剑顿时发出嘎吱的呻吟之声，在这一股力量之下，瑟瑟发抖，弥漫出咔咔裂纹。

    这一剑火焰神兵，竟然在碎裂。

    轰！下一刻，司空安云身前的火焰神剑，被瞬间轰爆，整个人顷刻间倒飞出去，张口喷出一口鲜血。

    那黑暗巨手在轰爆了司空安云的火焰神剑之后，继续朝着司空安云镇压下来。

    “不好。”

    司空安云面色大变，整个人大吃一惊，嗡的一声，身形骤然后退，试图躲过这黑暗巨手的抓摄。

    但是这黑暗巨手，封锁一切虚空，远远看起，上面有着无数毛茸茸的毛发涌动，每一根毛发，都可洞穿日月星辰，对着司空安云狠狠拍击下来。

    司空安云变色之下，急忙将那半步至尊盾牌横在身前。

    “轰！”

    下一刻，她那半步至尊盾牌瞬间震颤，发出咔咔的爆裂之声，砰的一声，这一道半步至尊盾牌，被直接粉碎。

    “哼，司空圣地传人，不过如此。”

    冰冷的声音落下，眼看这黑暗巨手就要将司空安云抓摄在手中。

    突然间。

    轰！一道剑光陡然斩来，有麒麟之气升腾，是麒麟神剑，瞬间出现在黑暗巨手之前，将那黑暗巨手直接挡在了司空安云身前。

    “少爷。”

    司空安云吃惊看过来，果然是秦尘，催动麒麟神剑，抵挡住了那黑暗巨手。

    但是，秦尘的麒麟神剑，也仅仅是半步至尊宝器，在那黑暗巨手的威压之下，咔咔作响，不断的发出阵阵爆鸣，仿佛随时都可能碎裂一般。

    秦尘淡淡看了眼司空安云，道：“你先退出去吧，没有本少的命令，不得进入此地。”

    司空安云急忙道：“少爷，其实我还可以的，我身上有父亲的……”秦尘瞥了她一眼：“本少的话，不想再说第二遍。”

    司空安云一怔，犹豫了一下，旋即点头道：“是！”

    话音落下，司空安云瞬间转身离开。

    待得司空安云离去，秦尘转头看向那黑暗巨人。

    “小子，你好大的胆子，就不怕本祖杀了你？”

    那黑暗巨人见得司空安云离去，眼神深处，竟然好像松了一口气。

    秦尘冷笑道：“怎么，司空家族的人走了，你胆气便变大了？”

    他自然知道黑暗巨人畏惧什么。

    别看他对司空安云不屑一顾，实则，根本不敢杀司空安云。

    因为身为当年的先遣军，此人很清楚若是司空圣地的继承人在此，此地必然有司空圣地的至尊级高手坐镇。

    在司空安云身上，定然有司空震留下的暗手。

    若是他敢杀司空安云，那么，必会引来司空震的神念或者本体降临，到时候，他就麻烦了。

    他不过只是一道死去的残躯而已，岂敢真和司空圣地的至尊交手。

    “哼，小子，你居然知道，还敢一人留下？”

    这黑暗巨人寒声道：“之前在外界吞噬本祖本源的就是你吧？”

    “还敢留下来，那就去死。”

    轰！黑暗巨人怒喝一声，上百半步至尊本源，疯狂汇聚到了他的身体中，那巨大手掌，顷刻间暴涨了数倍，对着秦尘骤然轰击下来。

    那巨大手掌，不断镇压得麒麟神剑颤抖，砰的一声，整柄麒麟神剑，瞬间爆碎，化为灰飞。

    “哈哈哈，这就是你的底气？”

    黑暗巨人大笑，巨大的手掌，顷刻间将秦尘攥在手心之中。

    滚滚的黑暗之力将秦尘彻底包裹吞噬，要将他的肉身彻底湮灭。

    “你吞噬了本祖的诸多本源，那么，就给本祖统统还回来。”

    砰砰砰！滚滚的黑暗本源爆炸，黑暗巨人发出仰天大笑，漫天触手试图探入秦尘身体中，将他的力量的吞噬。

    但是下一刻，他的脸色变了。

    “什么？”

    就看到被他抓摄住的秦尘，身形纹丝不动，任凭他的黑暗气息不断的涌入，嘴角只是勾勒淡淡的嘲讽。

    “你怎么会？”

    黑暗巨人难以置信的看着秦尘。

    论气息，秦尘比之前的司空安云都要弱了一些，如何能抵挡得住他如此的攻击？

    “外强中干！”

    却见秦尘嗤笑一声。

    “你以为本少让那司空安云的目的是什么？”

    “因为，本少也不想让那司空圣地的人知晓某些东西啊。”

    话音落下。

    轰！秦尘身体中，一股通天的气息冲天而起，一道道可怕的黑暗符文，弥漫而出，化作一道惊天的黑暗禁制，封锁住整个洞穴。

    

