    李明宇感觉有人踹了自己一脚，一脸郁闷的抬起头来。

    他还以为是自己的队友过来和自己一起庆祝呢。

    没想到映入眼帘的，是一张熟悉而尴尬的脸。

    “史蒂夫，怎么是你？”

    李明宇震惊的看着队医史蒂夫，没想到罪魁祸首竟然是他。

    史蒂夫一脸尴尬的问道，“李，你没事吗？”

    李明宇趴在地上摸了摸自己的脸，然后又揉了揉自己的大腿，说道，“本来就脸疼，现在腿也疼了！”

    史蒂夫更加的尴尬了，赶紧将李明宇扶了起来，再次给他检查了一下，发现确实没有事。

    幸亏史蒂夫没有把李明宇给铲伤，要不然，这就成为本年度最特么悲伤的事情了。

    看着一脸尴尬走下来的史蒂夫，瓜迪奥拉险些没有被他给气死。

    先是李明宇自残，然后队医上去对着李明宇是一个滑铲。

    你们俩这是要玩死我吗？

    二话不说，等到死球的时候，瓜迪奥拉直接把李明宇给拿了下来。

    看着一脸苦笑的李明宇，瓜迪奥拉也是一脸的无奈和好笑。

    今天的李明宇，已经包揽了本年度最搞笑的射门集锦的前两位了。

    李明宇揉了揉还有些发木的脸，看着斯特林问道，“拉希姆，我的脸没事吧，是不是还是像往常那么帅？”

    拉希姆-斯特林默默的扭过头去。

    呸，不要脸！

    看到斯特林一副嫉妒的模样，李明宇得意洋洋的说道，“看来，我的绝世容颜并没有受到打击！”

    话音刚落，四五条毛巾同时扔到了李明宇的脸上。

    浓烈的汗臭味，让李明宇差点没吐出来。

    好不容易从毛巾阵中逃离了出来，李明宇恶狠狠的看向了周围，想要找出罪魁祸首。

    但是大家全都是一脸认真的看着球场上，斯特林和旁边的队友还在一本正经的探讨着场上球员的三围，我呸，不对，是跑位。

    李明宇虎着脸，看谁都像是坏人。

    随着主裁判的一声哨响，全场比赛结束。

    客场作战的曼城队3：1战胜了AC米兰。

    李明宇两个进球，还有一个间接的助攻，成为这场比赛的最佳球员。

    这场比赛过后，E组的生态发生了惊人的变化。

    三连胜的曼城队稳稳的排在小组的第一。

    死亡小组对于曼城队来说，并没有什么特别的地方。

    一胜二负的AC米兰竟然还排在第二位。

    这是因为巴塞罗那竟然在勒沃库森的面前，翻车了。

    在主场，勒沃库森出人意料的2：0拿下了巴塞罗那，惊掉了所有人的下巴。

    因为战胜了巴塞罗那之后，同样一胜二负的勒沃库森排在了第三位。

    巴塞罗那和勒沃库森同分，同净胜球，但是由于胜负关系的原因，只能排在了第四位。

    目前，E组的形势印证了这真的是一支死亡之组。

    三支球队同样都是一胜二负，同样的积分，AC米兰的净胜球是-3，勒沃库森和巴塞罗那的净胜球都是-4。

    等到世界杯过后，这三只球队的每一场比赛都是关键之战，输给曼城还没事，要是在和其他两支球队交锋的时候输了，那么基本上就要告别欧冠了。

    欧冠小组赛告一段落。

    接下来的重头戏，就是全球瞩目的2022年卡塔尔世界杯了。

    在世界杯之前，曼城队还有两场联赛要打。

    不过，这两支队伍，都是英超中下游的球队，对于曼城队来说，没有任何的压力。

    第一场比赛，曼城队主场1：0小胜了西汉姆联队。

    李明宇用一个长途奔袭打进了全场的唯一进球。

    四天之后，在主场迎战联赛第十名莱斯特城队。

    莱斯特城队是英超近些年来英超最神奇的球队了。

    2015年的时候，莱斯特城队就被人认为他们是铁定要降级了。

    因为他们有140天的时间，都排名英超的最后一名。

    但是莱斯特城的奇迹，从最后的九轮比赛获得了七场胜利开始。

    2015年，莱斯特城成功保级。

    在保级之后，由于莱斯特城的内部发生了一些变故，主教练尼格尔·皮尔逊下课。

    据说，尼格尔·皮尔逊下课的原因是因为他的孙子，詹姆斯·皮尔逊在球队在泰国打友谊赛的期间，和泰国的女人发生金钱和肉体上的不法勾当，被人拍下了视频。

    詹姆斯·皮尔逊和另外两名小将被开除出队，主教练尼格尔·皮尔逊也很快就下课了。

    尼格尔·皮尔逊下课12天之后，意大利著名的教练“补锅匠”克劳迪奥·拉涅利走马上任。

    2015-2016赛季，是一个疯狂的赛季。

    在这个赛季之前，拉斯特城获得本赛季英超冠军的赔率是1：5000。

    当时，博彩公司开出相同赔率的事件还有“金·卡戴珊在2020年前当选美国总统”，“***在卸任总统后开始打职业板球”等。

    莱斯特城获得英超冠军，看上去和上面的两个事件同样的荒谬。

    但是，奇迹还是发生了。

    2016年5月3日，莱斯特城以22胜11平3负的战绩提前两轮获得英超冠军，成为英超联赛第六支冠军球队，同时也是俱乐部建立132年来第一座顶级联赛冠军。

    球队头号射手杰米·瓦尔迪五年前还混迹于业余联赛。

    荣膺那个赛季英超最佳球员的里亚德·马赫雷斯起步于法国第七级别联赛。

    队长韦斯·摩根直到30岁才品尝到顶级联赛的滋味。

    随队一路夺得英甲、英冠、英超三个级别联赛冠军的安迪·金十余年前被切尔西青训解约。

    主教练拉涅利转战多国联赛，始终与联赛冠军无缘。

    一年前，为保级苦苦挣扎。

    一年后，却成为英格兰超级联赛的新科冠军。

    莱斯特城创造了世界足坛本世纪最大的一个奇迹。

    而且，从那个时候开始，莱斯特城队就成为了英超中的一支劲旅，虽然从夺冠之后，他们就再也没有打进过前四，但是他们的实力是毋庸置疑的。

    不过，连续三年的抢四失败，让莱斯特城的内部出现了很大的问题。

    无法参加欧冠，让有些球员的心中暗生退意。

    为球队效力十年之久的功勋前锋瓦尔迪已经通知球队，在这个赛季结束之后，他将会选择退役。

    马上就要年满36岁的瓦尔迪觉得自己已经无力再征战了。

    一年前，老队长摩根在退役之后，莱斯特城的队长之位就交给了瓦尔迪。

    今年最后的一轮，只要获胜，莱斯特城就能保住自己第四名的位置，结果，面对西汉姆联队，莱斯特城没有顶住压力，1：2被对手逆转，痛失了欧冠的席位。

    面对强大的曼城队，莱斯特城队很快就被打的溃不成军。

    3：0的比分，是瓜迪奥拉在下半场首先收兵才打出来的比分。

    联赛十四连胜，各项赛事十八连胜。

    这个各项赛事十八连胜，已经让曼城队追平了巴塞罗那在2005-2006赛季的成绩，并列排在第四位。

    排在第三名的就是2020-2021赛季，曼城队自己创造的各项赛事二十一连胜。

    不过，这个记录，需要在世界杯之后，继续努力了。

    2022年11月8号，欧洲联赛全部停止，所有人的目光都投向了中东那块富饶的土地上。

    中东这块土地上，自从工业革命之后，石油成为了重要资源，这里就从来没有缺少过战争。

    李明宇这是第一次来到中东。

    11月的多哈天气还不错，温度适宜，不过干燥的空气，让李明宇有些不适应。

    世界杯的揭幕战在11月21日开始，而西班牙队的第一场比赛将会在11月22日的下午13：00开始。

    那场比赛，将会在坐落在多哈东岸，波斯湾沿岸一带的运动城体育场进行。

    这次的小组赛的赛程非常的紧凑，十二天的时间，每天四场比赛，分别在13点，16点，19点和22点开球。

    西班牙第一场就是硬仗，对阵的球队是8年前的老冤家荷兰队。

    一场1：5的惨败，荷兰队把西班牙那件华丽的外衣撕了下来，让世人知道，这个外表华丽的西班牙，其实内部早就已经破败不堪了。

    不过，如今的西班牙整装待发。

    主教练恩里克信心满满，他表示，这次的世界杯，他们的目标，就是冠军。

    今年西班牙的阵容确实豪华到让人咂舌。

    最终，西班牙的23人阵容完全的确定了下来。

    守门员：1号大卫-德赫亚（曼联），12号乌奈-西蒙（毕尔巴鄂竞技），23号罗伯特-桑切斯（布莱顿）。

    后卫：2号约迪-阿尔巴（巴塞罗那），3号埃里克加西亚（巴塞罗那），4号路易斯-加亚（瓦伦西亚），5号埃梅里克-拉波尔特（曼城），13号保罗-托雷斯（比利亚雷亚尔），14号阿斯皮利奎塔（切尔西），15号马科斯-略伦特（马竞），22号迭戈-略伦特（利兹联）。

    中场：6号塞尔吉奥-布斯克茨（巴塞罗那），7号佩德里（巴塞罗那），8号罗德里·埃尔南德斯（曼城），10号李明宇（曼城），16号科克（马德里竞技），17号蒂亚戈-阿尔坎塔拉（利物浦），18号法比安-鲁伊斯（那不勒斯）。

    前锋：9号阿尔瓦罗-莫拉塔（尤文图斯），11号费兰-托雷斯（曼城），19号米克尔-奥亚萨瓦尔（皇家社会），20号阿达玛-特劳雷（狼队），21号安苏-法蒂（巴塞罗那）。

    这个大名单一出来，顿时在西班牙的国内引起了巨大的轰动。

    因为23个西班牙球员中，竟然没有一个是在皇家马德里效力的。

    这也是西班牙国家队第一次出现这种情况。

    皇家马德里的球迷对主教练恩里克提出了质疑，难道上赛季的西甲冠军和本赛季的联赛榜首就没有一个人能进入您老人家的法眼吗？

    恩里克并没有理会皇家马德里方面的抗议，自己从来不看什么名气，他只看状态。

    这个赛季，这23个人的状态在他看来，是最好的。

    10多天的准备时间，恩里克并没有要求过多的训练，这支球队的主力阵容，基本上是以巴塞罗那和曼城队为核心的阵容。

    主力阵容中，四名巴塞罗那的中后场核心，加上四名曼城的球员，几乎垄断了整支球队的攻守体系。

    李明宇作为连接这些人的纽带，恩里克表示，非常的放心。

    在卡特尔的多哈，李明宇和球队加紧训练，经过科学的训练和修正，试图在世界杯之前，能够让球队的默契达到巅峰。

    时间飞逝，十多天的休整时间转瞬即逝。

    2022年11月21日，中午12点，卡塔尔世界杯的开幕式在海湾体育场举行。

    有浓郁的海湾风情的开幕式，让全世界的观众都领略到了卡塔尔神秘的风情。

    不过，再好看的开幕式，也不能让全世界的球迷忘记了最重要的事情。

    13：00，激动人心时刻终于到来了。

    东道主卡塔尔和乌拉圭的揭幕战拉开了帷幕。

    历来，世界杯的揭幕战无好局。

    在最开始的时候，世界杯并没有什么固定的揭幕战。

    哪一个小组先打，第一场就算是揭幕战了。

    不过到了1966年的英格兰世界杯，国际足联揭幕战开始安排东道主在第一场比赛，其初衷无非是想用东道主在本国的人气，让主场的球迷感受到世界杯的热情。

    但是，让人失望的是，连续两届的揭幕战，全都以0：0而告终。

    这让国际足联勃然大怒，狠拍了脑袋之后，想出来了一个新的办法。

    从1974年的德国世界杯，揭幕战则是由卫冕冠军出战。

    但是，从此，厄运伴随着卫冕冠军，从1974年2002年，只有1994年的德国和1998年的巴西在揭幕战中小胜对手，其他的卫冕冠军，非负即平，惨不忍睹。

    从2006年又一次的德国世界杯开始，揭幕战卫冕冠军不再现身，东道主成为了主角。

    原因就是从2006年开始，卫冕冠军将要参加预选赛，而不是直接获得世界杯的资格。

    2006年，东道主德国队4：2战胜哥斯达黎加。

    2010年，东道主南非队1：1战平墨西哥。

    2014年，东道主巴西队3：1战胜克罗地亚。

    2018年，东道主俄罗斯5：0大胜沙特阿拉伯。

    连续四届，东道主非胜即平，加上1966年和1970年的两个0：0，世界杯的东道主们一直都保持着东道主不败战绩。

    而今天，所有的目光都看向了卡塔尔，看看他在面对南美劲旅乌拉圭，能不能保住世界杯东道主的荣光。

