    　　一个专门为对方他们而设下的杀局。

    　　“哼，一群杂碎，就凭你们也想灭掉我们，可笑。”

    　　蓝宇见状，不由冷眼嗤笑一声，随即身影一闪，迅疾冲出，挥舞着一杆长枪宛若蛟龙般舞动起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　枪影重重，快如闪电。

    　　锐啸声接连不断响起。

    　　双臂一扭，长枪化作无数利箭刺出，连绵不断，不断将逼迫过来的黑衣海盗洞穿出一个个血窟窿。

    　　鲜血肆意飘洒着，将地面染得一片通红，凄厉的惨叫声不断响起。

    　　蓝宇不愧是六星武者，在这群海盗中，实力显得极为强横。

    　　身如幻影，迅速穿梭在人群中，长枪在他手中宛若有了生命一般，时而抽打，时而怒砸，时而横扫，瞬间将飞扑过来的七八名海盗杀死。

    　　二当家仇千钧手持环首大刀，浑身筋骨紧绷，目光露出凶厉之色，宛若狂风般挥舞起来。

    　　以他六星武者的实力，在一群实力低微的海盗中，显得极为强横霸道。

    　　呼！呼！呼！

    　　澎湃汹涌的元气沿着筋脉涌出，不断灌入大刀内，粗壮的手臂上一根根青筋暴起，令出刀速度迅速激增。

    　　一挥刀，瞬间出现十八道刀光，将包围他的数名海盗拦腰劈断，尽皆杀死，残肢碎片洒落一地。

    　　可是黑衣海盗一方，人数太多了，刚刚杀完一群，又是一波海盗迅猛扑杀过来，根本不给他们喘息之机。

    　　原本围成一团的血狼卫被黑衣海盗们冲得七零八碎，各自为战，现场一片混乱。

    　　虽然他们穿着坚硬的铠甲，连脑袋也被头盔覆盖，可是铠甲太过笨重，在这种狭窄的空间内根本施展不开手脚。

    　　若是在战场上，绝对是冲锋陷阵的精锐队伍。

    　　可是现在，反而成了他们的累赘

    　　黑衣海盗数量太多了，一个接一个，不断挥舞着刀剑劈砍在铠甲上，溅起一蓬蓬火星。

    　　一些血狼卫被踹倒在地上，还没来得急站起，就直接被数道长枪刺穿缝隙，贯穿身躯致死。

    　　惨叫声不断在幽暗的地窟内响起。

    　　“啊！”

    　　“救命！”

    　　“求求你们，救救我们。”

    　　两侧的水池内，那些被掳掠来的年轻女子见到着血腥场景，一个个吓得尖叫起来，满脸惊恐，抽泣声压抑不住的从鼻腔里面发出来。

    　　他们都是被海盗从各个岛屿中掳掠过来的，为的就是给这些海盗们取乐享用。　　不过现在正是两个海盗团伙火拼厮杀的情况，根本没有海盗在乎她们这些平民女子。

    　　其中一个娇弱的身影站在人群其中，身躯瑟瑟发抖，浑身湿淋淋的，一双清澈的美眸扫过四周，心里无比期盼一个人来救他。

    　　不是石青又是谁。

    　　黎枫隐藏在一个隐僻角落，冷眼关注着这一切。

    　　目光则是暗中搜索石青的身影。

    　　“找到了，左边第二个笼子里面！”

    　　黎枫眼眸幽深，目光一下子锁定在左边那个笼子中，一个瘦小身影躲在角落里，卷缩着身子，不住的颤抖。脸色煞白，时不时的望着四周不断传来的厮杀声，整个人显得无比惊慌。

    　　忽然一道怒喝声在地窟内响起，顺着声音源头望去。

    　　只见之前消失不见的迪卡忽然出现在一块大石头上，手持黑色阔剑，居高临下的盯着九狼岛一群人，显得盛气凌人。

    　　“仇千钧，蓝宇，两个蠢货，没想到你们还真敢进来。”

    　　“今天要让你们两个死无葬身之地。”

    　　蓝宇手持长枪，将面前一名黑衣海盗抽飞，满头大汗的抬起头，看向对方：“你这阴险小人，竟敢算计老子。”

    　　“老三，你我联手杀出一条血路，冲出去。"仇千钧冲到蓝宇身边，浑身各处染着血水，气喘吁吁道。

    　　蓝宇目光看向仇千钧，目光明灭不定，心中一时五味陈杂。

    　　“二哥，大哥已死，毒龙岛一家独大，咱们九狼岛完了。”

    　　仇千钧冷冷道：“老三，别长他人志气，灭自己威风，等咱们一起联手杀出去，咱们还有翻盘的机会。”

    　　“哈哈，还想逃出去，这里已经被布下天罗地网，你们往哪里逃。”

    　　“只能怪你们脑子太蠢，别怨我，下地狱去后悔吧。”

    　　“给老子杀光他们，一个不留。”迪卡狞笑一声，随即一挥手。

    　　伴随着他这一声令下，顿时地窟四周窜出数十名黑衣海盗，张弓搭箭射向九狼岛的海盗们。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！

    　　无数利箭宛若暴雨般射向九狼岛的海盗们，一连串破空声响起，令人头皮发麻。

    　　“啊！”

    　　“快逃！”

    　　“救我！”

    　　一阵凄厉的惨叫声在地窟内响起，可惜已经晚了。

    　　凶悍的血狼卫已经完全被包围，面对铺天盖地的利箭倾泻下来，根本无路可退。

    　　一个个瞬间被沦为活靶子，被乱箭射中。　　不过利箭射在铠甲上，根本难以洞穿那一层坚硬的铠甲。

    　　无数火星在血狼卫的铠甲上耀起，无比的夺目。

    　　这可是九狼岛最精锐的一股势力，对九狼岛大当家忠心耿耿。

    　　当初为了专门培养这批心腹，大当家花费了不少财力物力，目的就是想要打造出一支能够冲锋陷阵的尖兵。

    　　只是没想到，大当家死得那么突然离奇，让这群忠心耿耿的心腹一时无比愤怒，满怀怨恨。

    　　一波波利箭射来，激射在血狼卫上，没有起到很大效果。

    　　周围那些黑衣海盗则是趁机包围过来，挥舞着刀剑迅疾劈刺过来，一个个凶狠无比。

    　　血狼卫再强悍，也有极限。

    　　毒龙岛人多势众，不断缠着他们，逼迫他们，一轮接着一轮，长时间厮杀下来，消耗的体力十分惊人，很快就有人坚持不住了。

    　　眨眼间被黑衣海盗一拥而上，被一刀刀砍成肉泥。

    　　仇千钧和蓝宇两人联手冲入黑衣海盗中，疯狂厮杀起来，此时此刻，他们已经顾不得血狼卫了。

    　　锵！锵！锵!锵!

    　　一时间，刀光剑影，撞击声不断响起。

    　　两个海盗首领都拥有六星武者的实力，对付一群实力地位的小喽啰，自然不在话下。

    　　一起冲杀起来，那凶悍气势直接将人群冲散，伴随着一个个海盗倒下，两人硬生生杀出了一条血路。

    　　脚下同时一蹬地，便是飞窜向通道出口，身影一晃，转眼就消失在地窟内。

    　　“快追，快追！”迪卡见到这一幕，顿时气急败坏的大吼起来。

    　　若是让这两人逃窜出去，九狼岛的海盗们日后必定会死灰复燃，再次崛起。

    　　这一切努力就前功尽弃了，迪卡怎么能不气恼。

    　　原本围攻血狼卫的一群海盗听到首领的大喝声，顿时分出一半人前去追杀九狼岛的两位当家。

    　　迪卡自己也是握着黑色阔剑，迅速窜了出去。

    　　对他而言，杀死九狼岛的首领，才是最重要的。

    　　就在这个时候，黎枫趁乱悄悄摸到水池边，迅速跳进去，挥刀迅速将两处牢笼锁链劈开。

    　　哐当两声，锁链掉落。

    　　那些被困在牢笼里的年轻少女们见到这一幕，一个个当即狂喜，连忙从里面钻出来，开始四处逃窜。

    　　厮杀中的海盗们起初没人注意到另外有人闯进来，一门心思都放在对付这些血狼卫身上，然而当那些年轻少女逃窜时，这才惊讶的发现，原来这里还隐藏着一个少年。

