    巨大的货船快速的行进，宛如一把火红的铁刀划过黄油，在平静的海面上留下一条长长的白线。

    看着那平静的窗户，亚罗试着将头探了出去。

    轰！

    呼啸的声音猛然灌入亚罗的双耳，剧烈的狂风拉扯着他的脸皮，让他的双眼骤然凸起。

    毫无准备的他，顿时被这股狂风吹到怀疑人生。

    风灌入了口腔，让他的嘴皮歪斜着抖动，前额的金发胡乱飞舞，后脑的短辫，也被狂风推动着来回甩动，不断拍向两侧的脸颊。

    啪、啪、啪……

    我是谁？

    我在哪？

    我为什么要伸出脑袋来？

    平平静静的木船，速度为什么会这么快！

    这不科学啊！

    现在不用讲科技了吗？

    嗯……好像是挺巫术的！

    对了——我为什么还不把脑袋收回去？

    ……

    咳咳！

    刚才无事发生。

    整理好自己的头发后，亚罗端正的坐下，将自己随身的各样物品取下，巡视几圈后，在房间中找了个隐蔽的角落，小心翼翼地藏好。

    其中有母亲交给自己作为学费的魔石，有用作平日开销的金币，还有一个，就是珍玛老师从诡异空间中获得的那个莫名的木球。

    珍玛老师曾经解释过，这些从诡异空间中获取的珍贵物品，必然有着奇异的作用，只是，亚罗没有时间去研究这个木球。

    想到自己之前观察到的景象，亚罗的心里稍稍松了一口气。

    传闻雷暴海域非常明显，远远的就能看到一条黑线，自己刚才可没有看到那种东西。

    但——大致应该就在这两天了。

    丛林之家虽说会让预备学员进行死亡测试，可他们也不会让随行巫师直接出手，因为那样必然会留下仇恨的种子。

    所以，正式巫师都会先将船上的记录法阵激活，然后提前离开。

    今天，妮可就光明正大的在天空环绕了几圈，然后直接飞离而去。

    亚罗却知道，此时还不会有什么危险，因为妮可会等到船只渡过雷暴海域，才会引来试炼的危险。

    雷暴海域雷雨密布，光线昏暗浪涛汹涌，船只的速度必然会很慢。

    而且，任何学员在昏暗的房间中翻滚几天后，肯定都会向往阳光。等到船只驶出雷暴海域阳光照耀下，再加之妮可留下的祛除法阵，所有学员都会去往甲板。

    那时的货船还未能提起速度，才是最好的出手时机。

    战斗即将到来，自己要提前做好提前准备了。

    首先，自然是准备绷带，一方面为防止自己受伤，关键时候用以止血，另一方面，却是用以绑腿和绑手。

    毕竟前来的敌人数量肯定不少，如果不准备绑腿，长时间战斗的情况下，会出现血液的汇集，导致腿部疲惫感加快，严重的还会出现静脉曲张，影响自己实力的发挥。

    绑手，一方面与绑腿起到相似的作用，另外一方面，就是固定手腕，防止手腕扭伤，同时绑到了手掌的绷带，也能固定骑士长剑，防止手掌沾染血液和油脂，导致长剑滑落。

    这些，都是阿基里斯骑士团传授的战斗经验。

    绷带方面，亚罗早就有卡比尔骑士，为其量身定做好了，他现在只要按部就班的将其捆好就行。

    在给自己捆绑的时候，亚罗一边思考着，系统技能点的具体分配。

    刀枪无眼，即便珍玛老师还在船上，可真到自己与敌人近身搏击的时候，也怕她来不及反应，更何况，她若是出手了，自己这次的试炼就失败了，也就失去了正常进入巫师学院的办法。

    金币最大的作用就是使用，如果不使用，再多的金币也只是财富的象征，如果永远不用，那就是一堆占地方的垃圾。

    技能点也是如此，它或许重要，甚至今后可能发现更好的用途，但现在的自己，即将面对人生中第一个重大的考验，也没必要再抠抠搜搜的继续节省。

    要做就做到最好，总计15个技能点，留下三点以备万一，其余的全部使用，如此一来，即便最终失败了，自己也无怨无悔！

    现在的属性，是力量4、敏捷8、神经反射12、耐力8、体质6。

    在开启大师级‘猫形拳-奔走’技能的时候，由于周围传入的消息太多，单以12的神经反射，并不足以完全的利用‘猫形拳-奔走’技能的信息收集能力。

    再加之，即便等自己学习巫术了，神经反射也是战斗时候的关键要素，所以神经反射肯定作为主加。

    其次是敏捷。

    敏捷属性，其实就是肌肉力量转换的速度。

    比如奔跑，越高的敏捷属性，就能让腿部肌肉更快的交替，让双腿的频率更快。

    耐力差不多够用，剩下的就是看，是需要弥补自己的缺陷属性-力量。

    还是增加体质，加强自身对钝化攻击的抗性与受伤之后的恢复能力。

    如果自己只是受伤，只要等到战斗结束，关闭了记录法阵后，母亲肯定不会坐视不管，有她这位正式巫师出手，自己还能怕了受伤？

    如此排列下来，自己需要加点的属性，就是神经反射、敏捷、还有力量。

    先将大半属性点，加到神经反射上，这是一个怎么都不亏的属性值。

    如此想着，亚罗斟酌了许久后，在意识中下达了指令。

    我要自己努力！

    系统，给我加点！

    【神经反射：12+6】

    “呜！”

    强烈的电击迅速遍布全身，亚罗直接跌到在地，全身的肌肉不断的颤抖，好像有无数的细小蚂蚁，在全身的筋络甚至是骨髓中，不断攀爬蔓延。

    好在这种感觉来得快也去得快，片刻后，亚罗颤抖着双手，撑起身体躺到了床上。

    太轻率了！

    五岁时候，自己才加一点，就导致了全身鸡皮疙瘩凸起，虽然好运让‘猫形拳-奔走’突破到了大师，却也说明了，在加点的时候，自身是会有一定变化的。

    或许是神经元在增生？

    亚罗将这个猜想埋入了心底，现在还不是研究这些东西的时候，

    此时他心中满是庆幸，还好提前加点了，这要是临战加点，自己不是只能躺地上等死？

    不过，今后的自己可要记住这个教训，宁愿一点一点的加，也不要一口气吃成胖子了。

    在床上躺了许久，等到全身麻痒的感觉消退了之后，亚罗再休息了片刻，这才重新起身。

    抬头看向窗外的云雾，微微凝神，立即感觉到飘动的云雾迅速减缓，有了那么点‘子弹时间’的味道，当然，也只能算得上超弱化版的‘子弹时间’，好在能够长时间使用。

    不过视力上突然的转变，却也让亚罗的感官很难受，他的身体未能适应这种感觉，只是片刻的使用，就有一种眩晕感。

    看来，等自己加点完毕后，趁着这几天安全的日子，到甲板上好好训练一下了。

    亚罗如此想着，一边在意识中再次下达指令。

    我要努力！

    系统，给我加点！

    【敏捷8+1】

    “嘘！”

    就像是全身冰寒的情况下，一盆舒适的热水淋下，又像是泡完温泉后做了个全身按摩，亚罗全身的肌肉全都舒服到发软。

    这就是敏捷的加点吗？

    是提高了肌肉的收缩速度？

    亚罗微微眯着眼，享受着这种美妙的感觉，一边猜测着，导致这种感觉出现的原因。

    等到这种舒适的感觉完全消退，亚罗这才重复的进行加点。

    【敏捷9+1】

    【敏捷10+1】

    ……

    【敏捷12】

    总共加了4点敏捷。

    看着还剩下的五点技能点，除了三个技能点，是用以备用的，还有两个技能点可要调配。

    努力！

    系统，给我加点！

    【力量4+1】、【力量5+1】

    无形的力量迅速灌入了全身的肌肉，亚罗能够肉眼看到，自身肌肉扩大了一小圈，力量猛然的扩大，更让他莫名的产生了一种躁动感，有一种可以锤爆一切的错觉。

    这是加点其他属性，全都没有的感觉，力量的增强，真是让人感到陶醉。

    不过，系统面板中明确写着的‘力量6’，却让亚罗很快醒转。

    快到二十的神经反射，也没看强到逆天，六点力量就想锤爆一切？

    怕是在想屁吃。

    加点完毕，亚罗稍稍活动了一下，感觉自己的行动没有任何阻碍后，就在四周绑满绷带的身体上，重新披好灰黑的学徒长袍，拿着自己的骑士长剑走出了门。

    他现在需要适应现在的身体，同时也需要适应在甲板上冲刺挥砍的感觉，甚至要又观察甲板上的环境，看看哪些地方适合攀爬，哪些地方可以游击，还有什么位置，可以拖延时间。

    甚至还要做好最坏的打算，观察这条巨船什么位置方便跳海，并且提前做好准备。

    路过伊莎房门的时候，亚罗特意竖起耳朵，听到房门中微弱而有节奏的呼吸声后，心中微微放下一块石头。

    看来，自己让其他船员准备的盐水送来了，她暂时不用担心脱水而亡。

    看她此时的情况，真到死亡测试的时候，说不定没有力气起身，睡在房间中就能躲过一劫呢。

    这样来看，她晕船的体质指不定还是个好事。

    亚罗如此想到，面容挂起了一丝微笑，脚步都轻快了两份。

    他虽自认为自己不是什么好人，但在强制规则允许的情况下，稍稍施恩就能救起幼小少女的性命，他也乐见其成。

    伊莎不是也只有十一岁吗？

    今后有很大可能，能够成为正式巫师，自己今日中下的善果，说不定在往后，能够得到巨大的收获呢？

