    天魇兽人从那个空间门出来之后，动静非常巨大，所以即便是天魇皇族的人，也不知道那个祭坛发生了什么。

    天魇皇族那边，还以为祭坛内的小命魂被取走，所以才会有这种动静。

    沈翔已经悄悄溜掉了，而天魇兽门海面上空，此刻已经乱成一团，天魇兽人他们也有类似飞梭的东西，但并不像天魇族的那么精致好看。

    天魇兽人所谓的飞梭，看起来就像是一个黑不溜秋的巨大卵鞘，散发着红色的气息，所以一下子就染红了那口巨大的喷泉。

    “这就是天魇兽人的飞梭吗？”

    沈翔已经跑到了远处隐藏起来，拿出望远器具远远看着天魇兽门海面上空。

    天魇兽人的飞梭爆开之后，里面出现了天魇兽人！

    沈翔算是亲眼见到了天魇兽人，外表并没有太过令人吃惊之处，都是很常见的半人半兽的身体，体型也不是很大，和正常人身高是差不多的，有高有矮。

    倒是天魇皇族人比较令他好奇，因为天魇皇族都身穿金色的铠甲，而天魇上族人则是蓝色的铠甲，把身体包裹得严严实实，也看不清是什么样子。

    “天魇兽人上半身主要是人形比较多，下半身大多数都是兽形态！”沈翔看了看，发现天魇兽人有少数是有翅膀，可以飞行起来的，并没有被圣域的法则限制飞行。

    天魇皇族和天魇上族，他们则是站在飞梭上，他们只有少数的天魇皇族可以飞行，多少是受到飞行限制的。

    “天魇兽人之中，越像人的越强吗？”沈翔看见海面上有许多巨大的海兽。

    海兽背上站着大量的天魇兽人，外形完全接近人类的兽人数量比较少。

    沈翔也只能猜测，当时按照常理来看，兽特征越多的，应该实力越强才对。

    “看起来，天魇兽人这边也不弱啊！”沈翔在远处能观察到，天魇兽人也是装备精良的。

    “虽然我听说天魇兽人都很坏……但这也只是天魇族那边的一面之词！”

    沈翔认为如果是两个敌对的阵营，发生冲突之后，抹黑对方肯定是正常操作。

    至于天魇兽人有多么邪恶，是整体邪恶，还是部分？

    比如天魇皇族又全部都是正义的？

    沈翔当然不会这么认为，毕竟他们都是外来的，他们肯定都会说对方是邪恶的一番！

    不过能肯定的是，那些天魇祭坛都很诡异很邪恶，特别是放在赤龙岛那种。

    还有就是，天魇兽人和天魇族，他们双方都是和命魂六族有过合作的！

    “不管怎么样，他们对于傲世宇宙来说，都是外来者！绝不能让他们来决定傲世宇宙的未来！”

    沈翔绝不会加入任何一方，他要保持独立，并且要让这些外来者遵守规则。

    若是外来者在傲世宇宙搞破坏，那就是他的敌人！

    天魇族和天魇兽人他们碰面了，但并没有沈翔想象中马上大打出手，只是双方在对峙而已！

    只是眨眼间，双方的人数在海面或者是空中，就达到了数百万之多！

    “都是他们的精锐吗？”沈翔能看见天魇皇族有很多，目测了下，至少有两百多万。

    天魇上族也有好几百万，而且还正在不断有增援过来的。

    天魇兽人那边，因为是刚刚出来，所以数量还没赶上天魇族，但很快就会超过天魇族的。

    “天魇宇宙被一分为二，目前已经处于崩裂，很快就会彻底崩溃！说起来，自从天魇宇宙开裂，我们也有数万年没见过面了！”说话的是天魇兽人那边的一个魁梧兽人。

    沈翔看不清那个魁梧大汉的容貌，因为他戴着一个金色的狼头套，赤着肌肉爆炸的上身，脖子上挂着一串很大的蓝牙项链，双手的手腕都是金色的狼头护腕。

    下半身都是人形的双腿，只有尾部有着狼尾，可以说是人形特征很多的，如果没有那金色的大狼尾巴，根本看不出他是狼人。

    “天魇兽人的老大，是一只狼？”沈翔有些疑惑，在他看来，怎么说也得是神兽之类的。

    “金狼王，这数万年来，你们是不是饿坏了？”

    天魇皇族那边的人说道，从声音听也是个中年，因为戴着头盔，看不见他们的容貌。

    “天魇雷王，咱们确实很饿，你们难道是来送菜的吗？”金狼王哈哈大笑道：“不过嘛，我们可不吃你们这种臭酸肉……我们就算饥不择食，也不会吃你们的，会吃坏身体的！”

    沈翔暗暗心惊，这对话的两人，似乎并不是两族的老大！

    一个是金狼王，一个是天魇雷王！

    “难道说，他们只是先头部队？”沈翔暗暗猜测，毕竟这两族都是从一个宇宙迁徙过来的，数量都是以数十亿计的。

    现在过来的，对比他们整体数量来说，也只是一丁点而已！

    “金狼王，天魇宇宙烂成那样，对你们的伤害也不小吧？这都是你们自作自受！”天魇雷王冷笑道。

    “放屁！天魇宇宙为什么会烂成那样，你心里没数吗？而且命魂六族那群混蛋的责任最大！”金狼王怒道。

    “是你们把大命魂吞吃了！”天魇雷王说道：“命魂六族用大命魂来喂你们，要不然你们能有那么强？”

    “我呸！说得你们没参与吞噬大命魂一样！”金狼王讥笑道：“再说了，小命魂也被你们取走了，你们可是占了大便宜！”

    “哼，小命魂明明就在你们的大门旁边！我们之前也约定了，不会干预对方来傲世宇宙，我们根本就没有下去！”天魇雷王怒道：“明明是你们取走了，还要栽赃给我们不成？”

    “鬼知道命魂六族有没有放在里面！反正我们出来的时候，那座祭坛已经爆掉了！我们没有得到小命魂！”金狼王说道：“看来你们这群家伙一点都不长记性，命魂六族的屁话能信吗？”

    沈翔听见他们的对话，明白了许多，这背后的罪魁祸首还是命魂六族！天魇宇宙的两族，可以说是被命魂六族耍得团团转啊！

    “之前有一个本土的低等人，进入了你们的祭坛！”天魇雷王说道：“但是，以本土低等人的实力，根本不可能取走天魇宇宙的小命魂！”

