    接待老师向众人分别介绍，在这些三层楼房中，有拟态环境修炼地地方，有学员宿舍，也有教学楼。

    如果说天斗皇家学院是依山而建，那么，这座蓝霸学院就是建立在森林中央。因为在教学楼周围，剩余的范围内就都是森林了。

    据说，这是整个天斗城内最大的一片植物群。在首都内部能有这样一片森林，正应了秦明那句话，谁敢说这蓝霸学院没有背景呢？

    接待老师一直带着众人来到一座尖顶建筑内，这座建筑看上去是所有学院内建筑中最为坚固的，走入其中，是一片空旷的大厅。

    里面竟然没有分隔任何房间，通透的光芒从四周窗户射入房间内，令这里显得极为明亮。

    地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰。

    接待老师让众人在这里等待，自己就离开了。时间不长，一共三名魂师从外面走了进来。

    这三个人也都是四十多岁的样子，相貌普通，并没有什么出奇地地方，相同地，是他们脸上的严谨。

    三人走到大厅内侧停下脚步，为首之人道：

    “各位参加考核地魂师请一个一个接受评测，哪位先来？”

    众人的目光都看向弗兰德，弗兰德微微一笑，向秦明挥了挥手，道：

    “小明，你先吧。”

    秦明点点头，走上前去，向三名魂师问道：

    “请问，如何进行评测？”

    之前说话的魂师道：

    “请阁下释放出自己的武魂，只要超过四十级，那么，与我们三人中的一个交手，坚持十分钟就算合格。”

    魂力等级自然是最重要的，只要将武魂释放出来，是什么级别、什么属性的魂师尽可以一目了然。

    至于交手则是对实战的检验，毕竟，作为一名老师，如果没有丰富的实战经验，显然是不可取的。

    “好。”

    秦明今天因为在天斗皇家学院的事本来就憋着一口气，当下也丝毫没有收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂。

    刹那间，整个大厅内的空气似乎都变得凝重起来，站在秦明对面的三名蓝霸学院老师身体同时晃动了一下，脸上不禁都流露出骇然之色。

    这三位负责评测的老师都是五十多级魂王级魂师，对方武魂刚刚释放，只是气势就压迫的他们出现了反应，这只能证明眼前这位年轻的魂师比他们更加强大。

    紧接着，秦明身上冒起一团黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫，一黑。

    虽然不算是最佳魂环组合，但六个魂环同时出现，还是带给了面前三位蓝霸学院老师极大的震撼。

    秦明沉声道：

    “六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明，强攻系。”

    作为武魂，狼一般都是出现为寒属性，像秦明这种火属性的狼，本身就属于变异的存在，极为少见。

    正应了弗兰德的名言，史莱克学院只收怪物。如果秦明不算怪物，那么他当初又怎么能进的了史莱克呢？

    六十二级？

    三位测试魂师在秦明身上那炽热的明黄色火焰面前不禁同时后退两步，避开锋芒。

    秦明抬起右手，做出一个请的手势。

    “哪位指教？”

    三人看着秦明心中无语。

    指教？还指教个屁啊，五十级面对六十级强攻系战魂师，还是个变异武魂的，这还用打么？

    “呃，这个，不用进行实战评测了。学院有规定，超过六十级的魂师，可以免除其他附加测试。”

    蓝霸学院为首的那位负责评测的魂师暗暗抹了把汗，心道，今天可来个厉害的。

    秦明收回自己的武魂，气势尽收，一切都恢复了正常。

    蓝霸学院三名评测老师中左侧的那位忍不住问道：

    “能不能冒昧的问一句，您今年贵庚？”

    秦明淡然道：“三十四。”

    这个简单的数字一出，秦明对面顿时出现了三双瞪大的眼睛。

    三十四，六十二级，这是什么概念？别说是见，他们就连听都没听说过。

    弗兰德道：

    “既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了。兄弟们，开魂环。”

    除了玉小刚以外，史莱克学院的五位老师同时开启了他们那足以令普通魂师仰望的武魂。

    刹那间，两名魂帝，三名魂圣，一桶三十一个魂环，同时出现在蓝霸学院负责评测的老师们面前。

    “六十三级，武魂龙纹棍，李郁松，强攻系。”

    “六十六级，武魂星罗棋，卢奇斌，控制系。”

    “七十一级，武魂糖豆，邵鑫，辅助系。”

    “七十六级，武魂大力金刚熊，赵无极，强攻系。”

    “七十八级，武魂猫鹰，弗兰德，敏攻系。”

    由弱到强，史莱克学院包括两名院长在内的五位，先后报上了自己的实力和名字。

    三名负责评测的老师此时已经完全呆滞了，一共来了七个看上去是应聘老师的魂师，除了一个没有显露实力以外，剩余的六个人竟然全都是六十级以上地强者。

    眼前的众多魂环已经令他们眼睛有些发花，如果不是弗兰德等人刻意控制着不让自己的魂力释放太多，恐怕此时这三位蓝霸学院老师已经无法站稳了。

    “可以了么？”

    弗兰德的声音中带着几分魂力震荡，将三名极度吃惊中的魂师惊醒。

    “啊，当然可以了。各位前辈，请收武魂吧。”

    三个人明显变得恭敬起来。

    钱兵站在史莱克众人之中，看着眼前的一幕心中暗道。在这个世界，果然还是要凭实力说话。

    之前在天斗皇家学院时，封号斗罗一出，就压制的史莱克学院各位老师毫无办法，哪怕是弗兰德院长也终究忍耐着没有出手。

    而此时，史莱克学院众位老师的强大，也令蓝霸学院震惊。

    实力，果然是最为重要地。

    深吸口气，蓝霸学院为首的那名老师恭敬的道：

    “在下音书，五十四级强攻系魂师。各位前辈的等级我无法评定，各位看这样如何，我带你们去见我们院长，由她来定夺各位的级别和待遇吧。”

    全都是六十级以上的魂师，这应聘评测已经没有任何意义，将对方留下来才是最重要的。

    这位名叫音书的老师能够被委以招聘重任，显然是聪明人。立刻就想到要先向眼前这些强大的魂师们表现出蓝霸学院地诚意。

    “那就走吧。”

    弗兰德微微一笑，史莱克学院众位老师们的心情也好了许多。

    毕竟，被人尊敬总比被人轻蔑要舒服太多了。虽然这里不如天斗皇家学院环境那么好，但也有它的优点。

    以音书为首的三位蓝霸学院老师走在前面，出了尖顶建筑，直接顺着旁边一条小路向学院后方走去。很快，就进入了主校园区外围的森林之中。

    玉小刚疑惑的问道：

    “你们院长不住在校园区么？”

    音书道：

    “院长平时不在学院里，她比较喜欢安静，一个人住在森林中。

    学院的日常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”

    提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。

    “原来是这样。”

    大师也没有在多问什么，但不知道为什么，他心中却始终有种不安的感觉。

    走了大约有十分钟，众人正在空气清新地森林中前行，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复，竟是无比的柔美，

    走在最前面的弗兰德和玉小刚在歌声响起的时候就都已经停下了脚步。

    此时的弗兰德。神色看上去有些怪异，大师却已是泪流满面。

    那悠扬地女声缓缓传来。

    “这首歌还是你写给我的，小刚，你知道么？我的心太乱，你究竟在哪里？”

    看到弗兰德和大师怪异地样子，众人都不禁惊讶的停了下来。

    突然，玉小刚猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。

    弗兰德低喝道：

    “小刚，你还想逃避到什么时候。都已经来了，你真的忍心不见她么？”

    “弗兰德，你是不是早就知道她在这里？蓝霸学院，蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”

    弗兰德做出一个无奈的手势，道：

    “我怎么会知道她在这里，这只是巧合而已，走吧。”

    玉小刚严重流露出挣扎的光芒，在这一刻，他内心所成熟的痛苦，绝不比当初唐三在吸收人面魔蛛魂环时身体成熟的痛苦小。

    逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊！

    弗兰德抓在玉小刚肩膀上的手坚定有力，他心中却有些悲伤，龙妹，我把他给你带来了，这一次，你说什么也要抓住他，不能让他再走。

    正像玉小刚猜测的那样，弗兰德确实是知道那个她就在这座蓝霸学院的，当初选择来天斗皇家学院，其中一部分原因就是因为她在天斗城中。

    当初三个人之间所承受的一切，弗兰德从未忘却，他早已经想通了，哪怕这次是骗，也要重新撮合二人。

    世俗的眼光就那么重要么？

    其他人中，除了和弗兰德最熟悉的赵无极，以及先知先觉的钱兵以外，大都不明白这是怎么回事，也只能茫然跟在后面，朝着那里前进。

    向前继续数百米，树林渐疏，一颗格外粗壮的数目上挂着一块牌子，上面刻着一行字。

    “学院重地，非请勿入。”

    越过这株大树，眼前的景色顿时一变。

    那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去，令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。

    在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。

    茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。

    就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。

    或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去，似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。

    但是，当她的目光穿过带路的三名蓝霸学院魂师，落在后面的弗兰德与玉小刚身上时，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，发出砰的一声。

    任那壶水横流，她此时却已完全忘却。

    那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。

    布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

    音书等三名蓝霸学院的魂师从之前弗兰德与玉小刚的对答中，也猜到这两个人应该是认识院长的。

    此时却依旧要按照礼数，快速上前几步，走到篱笆外，音书恭敬的向那篱笆后的美妇说道：

    “院长，新来了几位应聘的魂师，其中有六个人的实力都超过了六十级魂力，我们无法作主，特请您来定夺。”

    身影一闪，美妇已在篱笆之外，史莱克众人谁也没看清她是怎么从里面出来的，几位老师也同时一惊。

    所谓见微知著，从这女子简单的一个动作，已能看出他实力的强大。

    “小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？”

    柔美的声音两次发问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

    玉小刚双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

