    “哈哈，这张总本来打算死活不承认，但是没成想，被人家王总抓了个现行！这下咱们可有好戏看了。”

    “谁说不是呢！不出半日，这件事就会传遍整个互联网，变的家喻户晓。”

    “别的不知道，反正这件事之后，张总肯定是颜面扫地了。”

    “你们说，有没有那个胆子大的，能录下张总向别人叫爹的视频啊！”

    “你们都消停点，我这离着太远，都快听不清那边说话的动静了！”

    会场中，议论的声音就没停下来过。

    张震就算是有心想要呵斥这帮人，但如今王德仁就在台上盯着他，根本就不敢这么做，也不能这么做！

    他欲言又止半天，还是没把那个字叫出口。

    王德仁对骆东升那是绝对的拥护，更何况，这件事本就是张震有错在先，那他心里就更加的火大了！

    谁敢欺辱老大，那就是在他的坟头蹦迪！

    他的眉头越皱越深，“张总，你在磨蹭什么？我可没空和你在这磨叽时间。要是没记错，天云集团和震华集团之前就有合作。你要是迟迟不肯兑现诺言……”

    话说到这里，他的脸色一沉。

    “那么，我认为我们集团需要选择新的合作对象了！”

    一句话，威严十足。

    张震就算是为了巨大的公司利益，也不得不委屈自己了。

    他深吸一口气，艰难道：“……爹。”

    “呵呵，我没你这么个儿子。”骆东升冷笑一声，压根就没给张震面子。

    那言语之间流露出的不屑，就差明明白白写在脸上了！

    会场不少人听见骆东升的回答后，一个没忍住，直接笑出了声。

    就连站在门口的保安，也是如此！

    “哈哈，交了，张总竟然真的叫一个秦家赘婿爹了！好家伙，这真是天下奇观啊！”

    “我媳妇儿今天有事没来这里，我刚才已经录下了视频，回去必须给她看看。”

    “真的，本来就是想参加竞标大会长长见识，没成想看见了这么一出好戏！”

    “这件事给我们一个血泪的教训，那就是不要随随便便个别人打赌！要不然的话，你很可能会因此颜面扫地。”

    “完了，这张总以后在云州的威严啊，真的是碎成渣了。”

    此时此刻，张震是整个会场中毫无疑问的焦点。

    他以往很享受被众人议论的感觉，但是今天，头一次想把这些人的嘴巴全都撕碎！

    真是气死了！

    想着想着，他低下了头，恨不得直接找个地缝钻进去。但是心里对骆东升的痛恨，也更加的浓重了。

    君子报仇，十年不晚！

    姓骆的，我迟早有一天要让你为今日的行为感到后悔！

    ……

    在听见张震叫了爹后，台上的王德仁都差点没忍住，就快笑出声了。

    他不得不转过头去，掩盖自己嘴角的笑意。

    但其实吧，心里觉得老大对于张震的处罚还是轻了。

    就算是蒙受了巨大的屈辱，但那又如何？不过是动动嘴皮子的事情罢了。不行，绝对不能这么放过张震！

    可很显然，现在是大庭广众之下，不适合谈这些东西。

    王德仁毕竟是经历过风风雨雨、见过大世面的人，很快就调整好了脸色，重新走到台前，拿起了话筒。

    “好了，不用关心那些无关紧要的人了。”

    他笑意盈盈地看向了秦若曦。

    “秦小姐，我刚才一直在二楼，也看见了你的策划案和设计图，觉得非常满意。这样吧，听说贵公司最近资金困难，为了表示合作的诚意，天云集团会先预付您一个亿的项目款。”

    一个亿？！

    秦若曦顿时愣在了原地。

    会场内的其他人全都炸了锅，一个个瞪大了双眼，震惊地看着台上。

    “卧槽，老刘，我是不是耳聋听错了，王总要预付给秦若曦一个亿的项目款？”

    “大公司出手都这么爽快吗？”

    “别问，问就是人家有钱。一个亿对咱们来说是不可想象的数字，对人家可能就是九牛一毛而已。”

    “那若曦设计公司这是妥妥的要发达了啊！”

    “我之前由于不可抗力原因，取消了和若曦设计的合作，现在真的恨不得一下子撞死在墙上！妈的，真想穿越回当时，一巴掌扇醒当时的自己！”

    一片惊叹声中，台上的秦若曦终于缓过神来。

    她兴奋地尖叫出声，激动地转身就抱住了骆东升，红了眼眶，喜极而泣。

    “东升，若曦设计不用破产了！公司有救了！一个亿的项目款，足够让公司起死回生了！”

    “我就知道，我的若曦是最棒的！”

    骆东升被秦若曦抱住，那心里别提多满意了，嘴角的笑容就没停下来过。

    他一边伸手轻拍秦若曦的后背，以示安慰。另一边侧头看向了王德仁，中肯地点了点头，表示他做的非常好。

    就在这时，团团却突然顺着骆东升的胳膊，爬上了他的身体。

    然后挥舞着自己的小巴掌，将骆东升挠了个大花脸！

    “爸爸抱妈妈，爸爸大坏蛋！”

    小孩子说的话，天真无邪。

    在场的众人听见后，纷纷忍不住笑出了声，但是却没有任何嘲笑的意思。

    “这姓骆的真是太幸福了，妻子漂亮能干，女儿也这么可爱。”

    “小孩子就是可爱，我以后也想养一个女儿了。”

    台上，王德仁看见了老大眼中对自己的赞赏，心里悬着的大石头落了地。本来吧，他还以为这件事做得不够，生怕老大会不开心。

    但是现在看来，不用担忧了。

    过了会儿，王德仁凑上前去，看见骆东升被挠了个大花脸，赶忙问道：“骆先生，我这就叫医生，来给你进行一个脸部包扎。”

    “不必了，这都是女儿给我的勋章啊！”

    骆东升乐呵呵地将团团抱在怀中，眼角眉梢都洋溢着幸福的笑容。

    见此状，王德仁也没有继续追问，而是识相地站在一边。

    秦若曦似乎终于意识到自己刚才有些失态，尴尬地咳嗽一声，走过去和王德仁握手。

    “实在抱歉，王总，刚才我有些太激动了，忘了过来和您握手。”

