    “您说什么？”

    头目好像听错了一样，面色惊疑。

    “我已经不是恒王了，你们还愿意跟我吗？”

    项泰又说了一遍。

    “愿意，不管您是不是恒王，我们都效忠您。”

    “对不起，我不应该一直颓废下去，更不能把你们丢弃！”

    项泰沉声说着，让一众士兵们都充满了激动的神色。

    他们知道，王上已经恢复了。

    不对，现在已经不是王上了，但这并不重要……

    很快，香河城的人就发现，那个时长在街头，如同是流浪汉的项泰不见了。

    他没有再颓废下去，而是选择了面对，并且得到了上柱国独孤信的重用。

    他曾长时间的跟敌军作战，所以在对付敌军方面很有经验，并且他有基础，他有着一帮还追随他的老部下。

    哪怕元王项起排挤，但在独孤信的庇护下，他自己也展示了才能，项起无法动他，他又重新掌权。

    在所有人的眼中，这位曾经的诸侯王又充满了干劲，还是跟以前一样，嫉恶如仇充满大义之感。

    他还说，只要能对付敌军，哪怕让他做一个冲锋陷阵的小兵，他也心甘情愿。

    这为他博得了很多的好感，他又很快有了一众的支持者。

    这也更加说明了项泰的能力，倒是项起有些后悔，他觉得正是他的刺激，才让项泰又燃起了斗志。

    只是他们都不知道的是。

    项泰已经变了。

    他对这个国家已经失望透顶，他要从另外一方找回尊严，哪怕这一方是曾经的敌人……

    “一个跌落谷底的人，当他再度爬起时，他的力量会更加强大，也会更加彻底，项泰就是这样。”

    王康开口道:“我们需要一个这样的人，拉拢项泰不止是对我们攻打平国有利，对接下来的战事，也有很大的作用。”

    “可他值得信任吗？”

    林桢疑惑道:“项泰可跟其他诸侯王不一样。”

    “是啊，就是因为他跟其他诸侯王不一样，所以他一但下了决心，便不会再有其他的杂念，因为他已经别无选择……”

    行军路途，王康对着麾下部将说着自己的想法战略。

    虽然出发晚一些。

    但王康率领的是小队，很快就追上了大队，汇合在了一起。

    因天气原因，行军速度并不算快，不过出兵已经有段时日，大军已经进入平国境内。

    这一路还算顺利，到现在为止，还没有遇到敌军的抵抗，甚至都没有见到敌军。

    “他们这是什么意思，难道都不管了吗？”

    林桢疑惑道:“连个敌军的影子都没有见到。”

    “因为兵力不足。”

    王康开口道:“分兵固守，只会给我们各个击破的机会，所以就把兵力集中一处，被动防御！”

    “我想他们大军应该是驻扎在平国的国都，香河城。”

    王康倒是看的很明白，也知道是什么情况。

    “那我们怎么办？”

    林桢问道:“是直接攻打香河，还是？”

    “不急，我们徐徐退进，遇城便进，遇城便夺，不是夺城，而是夺民心！”

    王康开口道:“让他们死守香河吧，其他地方都丢了，一个都城又有什么用，而且也要给项泰时间，攻打香河不难。”

    王康说着展开了军图。

    这军图还是在占据长宁城时搜寻发现的，是比较详细的军图。

    平国算是一个中型诸侯国，面积没有恒国大，但也不算小，整体像是一个椭圆状。

    都城香河则是在圆心的位置。

    仔细研究一番，王康决定分兵。

    他此次带出来的有平西军，家族私兵，还有风安军，阳汉军总计兵力十五万余。

    进入平国境内若是直攻香河，当然不必分兵，可王康所要的更多的是对民心民意的控制，分兵攻进效率会更高一些。

    “这样会不会有些冒险？”

    林桢开口道:“敌军兵力有多少我们还不知情，也许有援军了也不一定，若是分兵，就给了他们各个击破的机会。”

    “是有些冒险，但应该问题不大。”

    王康沉声道:“我们大军攻进，敌方早已经吓破了胆，他们不会主动出击的，我们可以兵分三路。”

    “平西军和家族私军为一路，由我亲自率领，也为主路，从中部攻进。”

    “风安军为一路，从右侧攻进，沿途有两座主要城池，重心也是这里。”

    “阳汉军为一路，从左侧攻进，你们可从乡平，大临这一带切入，等到中部时，齐向中汇兵，可攻打香河……”

    王康安排着作战计划。

    就像是针对寿春那般，兵分五路，而现在他也是使用了相同的战略，分兵三路，这样能够提高效率，并且也能达成战略目的。

    王康嘱咐道:“我们的主要目的，不是攻城，而是民心民意，现在楚国放开了限兵令，各诸侯国都在大肆征兵，平国也不例外。”

    “我们攻占之后，对他们而言，也是一种解脱，要注意这方面的应用。”

    “明白！”

    “时刻保持联系，若真遇到敌军围剿，能打就打，不能打就退，以保存生力军为主。”

    这是王康一直给麾下军队灌输的思想。

    不管什么时候，最重要的人，存人失地，人地皆存。

    “好，那就快点出发吧。”

    王康召来主要将领安排好之后，便开始了分兵。

    大军分开，行军速度也能加快一些。

    而他则是率领着平西军，家族私军继续往前。

    虽然没有再下雪，但天气是越来越冷。

    冬季草木早已干枯，野外行军帽以寻到柴火，就连扎营也难找到合适地点，将士们受了不少罪。

    这是最考验士兵毅力的时候。

    不过平西军，家族私兵都是王康的嫡系部队，这一点自然不担心。

    分兵之后，少了大部队的臃肿，王康便下令急速行军，他的目标第一站，是平国和恒国交界城池，这座城名为固城。

    以他们现在的行军速度，再有两日即可到达。

    王康已经下令做好战斗准备，虽然敌军是将兵力集中在了都城香河，但这些重要城池，也应该是有守卫力量。

    只是王康没想到，当他到了固城的时候就遇到了惊喜……

