    “下午去哪了？”

    晚上八点左右，上戸雅美才从外面回到唐顿庄园，刚走到大门口，就冷不丁的听见这句话。

    心颤了颤，才看到庄园左侧的阴暗处，南易靠在墙上在那里站着。

    “去找了凯瑟琳，下午我和她去了芒特街。”上戸雅美亮了亮手里的购物袋。

    “伍振凯的人已经找到你家保镖住的酒店。”

    “会长，这么早就让他们碰上？”

    “不会，我让‘你家的保镖’明天一大早就离开伦敦，去下一个城市，还没到让伍振凯知道你是三井家大小姐的时候。接下去两天别出门，正好把积压的工作处理一下。”

    “哈依。”

    此时，卡尔加里，斯嘉丽正和两个赫斯基石油的股东在一家高档餐厅共进午餐。

    早上，斯嘉丽石油已经和赫斯基的其中一个大股东签订了股份转让协议，斯嘉丽石油拥有了赫斯基12%的股份。

    前两天，伍再盛去卡尔加里参加董事会，就是讨论股份的事情。

    因为股份制企业，股东要向外出售股份的时候，需要告知并可能还需要获得其他所有股东的同意。基本上，股东之间都会有一个优先购买协议，相同的条件，股份要优先卖给其他股东。

    赫斯基石油最近的状况并不是太好，其他股东都没有再增股的意思，所以这股份，斯嘉丽石油才能非常顺利的买到手。

    和斯嘉丽共进午餐的两个股东也有出手股份的意思，只不过态度偏向于观望，这就是说，价格还要再谈谈，如果斯嘉丽开价达到他们的心理价位，他们也不吝出售。

    温哥华时间下午两点多，斯嘉丽给南易打了一个电话，告知他谈的还不错，只要僵持一段时间，两个股东的股份应该可以拿下。

    听到还不错的消息，南易愉悦的洗漱准备休息。

    接着的两天时间，南易和上戸雅美都没有出门，叶荣焕来了一趟，谈了一下借款的细节，然后签订了借款合同。

    收到转账后，叶荣焕又马上去拜访了凯瑟琳，150万英镑只能解荣叶行的燃眉之急，三个月后，荣叶行账上不可能有闲置资金还这笔钱。

    叶荣焕只能是拆东墙补西墙，拆完东墙还得去借一堵南墙回来。

    不是在借钱，就是在去借钱的路上。

    草根创业，越级挑战就是如此，没有资本只能靠借贷。

    上辈子，南易有一段时间就是如此，不是去银行，就是在去银行的路上。

    业务发展的过快，但是客户面过窄，营收渠道过于单一，公司每天都在增员，人员膨胀的很快。可客户的结账是有账期的，三个月到半年不等。

    这边工资要月月开，而且一个月比一个月多，营收和薪资开支就出现了一个时间差，先支出后收进，就这个时间差，差点要了南易的命。

    那段时间，南易整年一半的白天是不处理公司事务的，他得跑银行，去银行信用贷款。贷到钱发工资，等收到客户的付款就去还贷款，这边刚还完，换家银行继续贷。

    没房产，资产只有一辆雪佛兰的南易，也搞不到大额的抵押贷款，只能是撸各家银行针对中小企业推出的信用贷款。

    足足两年多的时间，南易就靠信用贷款，中间穿插一点民间高利借贷，这才把公司给撑下来，一直熬到进入良性循环，公司的利润不会全变成还给别人的利息。

    他有试过客户的钱明天就会打过来，但可能熬不过今晚的情况；被逼急了，一天利息10%的钱，他也借过。

    第一年，如果不需要还利息，南易的公司可以算出两百多万的利润，可到了年底，他是一分钱分红都放不进自己口袋里，只能给自己发一份工资，让自己有钱过年。

    账上的钱，还不够开明年开年第一个月的工资，过完正月，他就要继续跑银行。

    叶荣焕现在的情况，也就比当初的南易好上那么一点，他要是和凯瑟琳谈妥融资，他还得拎着贵重的礼物来感谢南易。

    融资，不是想融就能融的；优质的合伙人不是想找就能找到的，当初的南易，何尝又没有奢望能碰到一个不差钱的富二代成为他的合伙人。

    博林控投绝对是叶荣焕的优质合伙人，南易就没有过多干涉荣叶行发展的念头，他只是为了更好的打造南氏的下游产业链和供销链，顺便再分杯羹而已。

    ……

    伍再盛这边，刘阿贵已经通过渠道打听到，泛美控投过去的确有南易这么一个人，也的确是亚太区的总裁，入职和离职时间也能和南易说的对上。

    甚至，刘阿贵还打听到南易在泛美控投期间参与过的项目。

    当然得让他打听到，南易精心制作的履历，要是不落到伍再盛的手里，伍再盛又怎么可能会更加重视他。

    看过南易的履历后，伍再盛想把南易拉到伍家的想法，越来越炽烈。他相信，有了南易的帮助，他一定能夺回伍家的继承人身份。

    南易坐在外面的草坪上喝着下午茶，不远处，一只老狐狸带着两只小狐狸站在那里观察了一会，发现周围的人根本不关注他们，老狐狸就胆子一壮，带着两只小狐狸往南易这边走来。

    在伦敦，狐狸随处可见，街上、公交车上、居民家里，甚至它们还会偷偷溜进商场，去奢侈品店里试试皮毛一体的狐狸皮围脖是不是暖和。

    三只小东西靠近，南易很快就看到了，他抬头对校花说道：“去厨房切半只鸡过来，不要切块，直接拿过来。”

    “是。”

    校花离开，南易就冲三只狐狸说道：“老伍、伍二、伍三，是不是饿了，要是饿了就等等，一会你们就有鸡吃了。”

    老狐狸可能经常去市区，不是太怕人，一点试探都没有，就径直走到南易身前，在他边上一趴；两只小狐狸看到自己母亲的动作，也跟了过来，但它们两个没趴下，就在桌子边嬉闹，你冲我咧咧嘴，我冲你呲呲牙。

    一会，校花就拿着半只鸡过来，南易拿着，没往地上扔，而是直接往被他叫成伍二的小狐狸嘴边一送。

    伍二看着鸡，垂涎欲滴，嗅了几下，又试探了两三回，一口咬住鸡，迈着小短腿就往远处跑。

    伍三一看不干了，“妈的，这王八蛋吃独食。”

    它也撒开腿，追着伍二跑。

    趴在南易脚边的老狐狸，抬起头，看了南易一眼，有点幽怨，仿佛在说，“别人是二桃杀三士，你这，半鸡戏吾儿？呸，小气鬼。”

    埋怨完，老狐狸也站起来，追着自己的孩子而去。

    在他这里能吃到鸡，南易相信，这三只狐狸会隔三差五的过来，甚至可能就赖在这里不走了。

    庄园里没养什么小动物，养三只狐狸玩玩也不错。

