    “盯死他们便是，这里是炎夏，不怕他们扑腾起多大的浪花来。”徐定天道。

    晚宴在很顺利的进行着，整个会场内的气氛，一直都很融洽，看的出来，这些宾客们吃的都很开心，大多人的脸上都洋溢着笑容。

    然而，这样的好景不长，就在晚宴进行了约莫四十分钟，即将接近尾声的时候。

    本来好好坐在座位上的凯帝。天裔，突然站了起身，他的目光，直接落在了另一桌的天赐。神恩身上，显然，他这一眼，看的很有目的性，直接就锁定了天赐。神恩的方位。

    看到这一幕，陈六合的神情猛然一变，他心脏都微微的颤动了一下，下意识的感觉到一丝不妙。

    凯帝。天裔看到了天赐。神恩，脸上洋溢出了一抹让人难以琢磨的莫名笑容，他离开了座位，竟然迈步向着天赐。神恩所在的方向走了过去。

    凯帝。天裔的举动，在这个宴厅中，并没有什么稀奇之处，所以没有引起太多人的注意。

    因为在此之前，也有很多人到邻桌敬酒聊天，大家相互交流认识，这是再正常不过的事情了。

    但这个现象，却委实让陈六合的敏感神经狠狠颤动了起来。眼神，都变得锐利。

    这个凯帝。天裔，终究还是坐不住了，他想要滋事！

    这对陈六合来说，绝对是一个不好的兆头，让他心弦紧提。

    “看样子，有人终于要按耐不住了。”徐定天冷笑的念叨了一声，歪头看向了陈六合。

    陈六合面色发沉，没有说话，只是静静的盯着凯帝。天裔。

    似乎是感受到了陈六合的目光一般，行走中的凯帝。天裔，忽然扭头，准确无误的找到了角落中的陈六合。

    这一瞬，四目相对，凯帝。天裔的眼中似乎闪烁出了一抹无比戏谑的笑意，那模样，就像是在挑衅陈六合一般，充满了让陈六合不安的不怀好意。

    “他明显是冲着天赐。神恩去的，这两大家族之间的恩怨，不是什么秘密，他们水火不容，当发生交集的时候，一定会碰撞出激烈的火星。”

    徐定天声音沉沉的说道：“陈六合，你打算怎么办？”

    “先看看再说。”陈六合冷声说道，现在什么事情都没发生，他现在过去，有点不懂规矩了，在旁人看来，也是一种很不礼貌的行为，所以他现在并没有动弹，保持着应有的镇定。

    “他们不会打起来吧？”左东奎凝眉说道。

    徐定天道：“很难说，这两个人，是一个比一个心高气傲的主，他们心中的仇怨，早就不是三言两语能够说得清了，是积累了上百年的恐怖怨气……”

    陈六合依旧没有说话，眼睛直勾勾的盯着凯帝。天裔的一举一动。

    同时，陈六合不忘用眼角余光瞥了眼坐在座位上的天赐。神恩，他想看看天赐。神恩会有什么反应。

    但很可惜，他没从天赐。神恩那里看出半点端倪，天赐。神恩依旧云淡风轻面带笑容的品着红酒，他就像是根本没发觉到向他走去的凯帝一般。

    看到这一幕，陈六合的眉头又不禁蹙了蹙，有点吃不准天赐。神恩的心思和用意。

    天赐。神恩真的没察觉到凯帝的举动吗？那是压根不可能的事情，那个家伙的机敏和聪明，是毋庸置疑的，就算不用眼睛去看，他也能在第一时间感知到凯帝。天裔的举动。

    只不过，他在故意忽略罢了。

    在陈六合的注视下，很快，凯帝。天裔就来到了天赐。神恩的身旁。

    “能在这里看到你，我感到十分的高兴，高兴你还活着，高兴这百年来，并没有让你们这一脉的胆子给吓破。”人还没到，凯帝。天裔的话就率先飘了过来，传进了天赐。神恩的耳中。

    跟天赐。神恩坐在一桌的几个人，都扭头看向了凯帝，他们的眼中，都禁不住多了几分玩味。

    能坐在这里的人，可都不是什么简单的角色，到了一定高度的人，对世界八大家族和神恩家族之间的陈年旧怨，都或多或少有着一定程度的了解。

    特别是对犹大人种族中的两个王者家族，更是让人津津乐道，他们的恩怨，就像是一部狗血血泪史一样的精彩。

    现在，凯帝。天裔在这种场合，主动找到了天赐。神恩，这两个王者家族第一顺位继承人之间的碰撞，无疑会是火星撞地球一般，很是让人期待接下来会发生一些什么。

    然而，让人措手不及的是，天赐。神恩竟然就像是什么都没听到一般，无比优雅的抿了口红酒，手拿筷子，夹起了一道极有炎夏特色的菜肴，放入嘴中慢慢品尝。

    这个情况，让所有人都愕然，天赐。神恩没听到凯帝。天裔的话？不知道凯帝。天裔的到来？

    这绝对不可能！

    那就只有一种解释，天赐。神恩这是直接无视了凯帝。天裔。

    对对手最好的回击是什么？无疑就是无视，还有什么回击是比无视对方更加让对方愤怒呢？

    天赐。神恩的表现太傲娇，旁人本以为，遭受这等待遇的凯帝。天裔会当即动怒。

    可谁知道，情况再一次跟众人所想的不同。

    只见凯帝。天裔的脸上，没有半点不适，反而，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，整个人显得非常的温和，从他的脸上找不到一丁点的尴尬和不满。

    他来到了天赐。神恩的身旁，就站在那里，居高临下，静静的看着天赐。神恩，笑容愉悦，不着急言语。

    天赐。神恩做的更绝，连眼皮都没有抬上一下，继续品尝佳肴，还时不时的对同桌人赞叹道：“早就听说过炎夏美食精绝世界，这可是真的，太美味了，我想，我更加爱上了这个国度。”

    周围的人愕然不语，满脸的尴尬，在这种情况下，接茬也不是，不接茬也不是。

    他们只会抱着一种看好戏的姿态，可不想被搅入这两大家族之间的世纪之战中！

    ---

    七章到，补齐所有欠章！！！

