    刘巴虽比不上诸葛亮、周瑜这等超一流人才，但在目前，却是邢道荣麾下最顶级的人才。

    看完刘巴后，邢道荣心中暗道‘迟早叫你真正变成老子的人’，随即又看向刘邕。

    姓名：刘邕

    等级：0

    所属人主：无（心向刘备）

    职业：文官

    阶位：博闻强识（见识广博，可安民守境，治理一方）

    忠义属性：循规蹈矩（忠诚度稳定，但打败仗、和人主长期隔离，会掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：无

    武力：42

    智力：75

    体力：70

    技力：45

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：内政，后勤。

    寿命：57

    评价：一地名流，颇有才干。

    “刘邕这货，心果然不在老子这里！”

    第一眼看到‘所属人主’一项，邢道荣心里暗道。

    很正常，一般而言，刘邕这等一地名士，投靠主公都很谨慎，轻易不做出选择。

    以邢道荣的出身，声望，自然不可能令其咸服。

    他之所以愿意在零陵担任官职，一方面是刘巴力邀，另一方面却是耐不过本地乡土情面。

    如果零陵被刘备占领，这货肯定是第一时间选择投靠。

    对于这个能力仅次于刘巴的名士，邢道荣暗下决定，下个月的‘招降’名额，一定要用在他身上。

    刘邕虽然心向刘备，但并没有投靠，尚处于无主公状态，这种情况下，‘招降’难度就小的多了。

    看完刘巴和刘邕，邢道荣再向其余属官一一看去。

    这些人的武力、智力均不过60，简直是凑数的，但这不算什么。

    让邢道荣愤怒的是，哪怕是这些垃圾货色，‘所属人主’一项也不是自己！

    清一色的‘无’，甚至还有几个是刘备，几个是孙权！

    换句话说，这些人承认他对零陵的统治，也愿意在这里担任官吏，但却不认其为主公。

    “到底是出身差了，没有底蕴！”

    冷静下来，邢道荣暗道：

    “要是没有系统，没有军师技‘离间计’和‘招降’，老子压根没资格参与天下争霸这场游戏！”

    “但现在……，哼哼！”

    暗地里咽下一口气，邢道荣面色肃然，安坐高位，如熊似虎般的强壮身躯巍然不动，淡淡开口说道：

    “武陵归顺，荆南四郡如今完全归于朝廷治下，诸公还需各尽其职，为百姓谋福！”

    “敢不为朝廷效命，为使君分忧？”

    众人齐齐拱手说道。

    换做以往，邢道荣少不得要宽勉几句，以示自己的‘仁德’，但现在，看着这些个个心怀异心的货色，他哪有那个心思？

    “为上位者，一味仁慈宽容不可取，必须先有威严，否则一切都是空！”

    看着这些没一个当自己是主公的家伙，邢道荣暗暗想道。

    “章公！”

    待众人见过礼后，邢道荣看向‘章公’，问道：

    “汝掌户籍，目下我零陵有多少户？人口几何？”

    ‘章公’没想到邢道荣有此一问，不仅奇怪的看了他一眼。

    自担任零陵太守，直至被任命为荆南刺史，这段时间邢道荣可从来没问过这些问题。

    不过，‘章公’也只是这么奇怪了一下，还不至于和邢道荣唱反调，当即起身拱手禀报道：

    “启禀使君，我零陵乃小郡，不比襄阳，南郡等大郡，百姓仅有三万多户！”

    “至于人口！”

    ‘章公’停顿了一下，侧头思索片刻，说道：

    “前几年，我零陵共有人口十六万许，但这几年，因为粮食增多，家家户户夭折婴儿减少，因此多有添丁，算上这些存活下来的婴儿，则有近二十万人矣！”

    “哦！”

    邢道荣微微点头。

    这个数目和他心中猜测差不多，因为，此前的武陵，也是这个数字。

    “章公，可知桂阳，长沙户籍情况？”

    沉吟片刻，邢道荣继续问道。

    闻得此问，‘章公’面现难色，最终摇头说道：

    “老朽只知我零陵户籍人口状况，对他郡并不了解！”

    邢道荣也不奇怪，这么一个混吃等死的货色，能知道多少？

    将零陵本地户籍搞清楚，已经不算渎职了。

    “各位，有谁知道桂阳，长沙两郡户籍和人口状况？”

    邢道荣转头看向众人，询问道。

    大厅中一片安静，竟然无一人知道。

    半晌，刘巴起身，拱手说道：

    “使君，巴曾有所打听，据闻，桂阳郡和零陵、武陵情况相仿，都是偏僻小郡，但长沙却是一大郡，户籍和人口远超其余三郡，应有六万余户，四十多万人口！”

    邢道荣闻言点了点头，估摸刘巴所言不差。

    一心辅助邢道荣，打算以荆南四郡对抗孙刘，以待曹丞相大军南下，刘巴自然对其余三郡早有探寻，这些数据虽不准确，但大致应该差不多。

    换过话题，邢道荣继续询问，所涉问题，均是民生之类，众人也一一回答。

    从中，邢道荣得知，零陵共有田亩三十万亩左右，其中有一半为原有五大世家占据。

    当然，现在是三大世家和邢道荣共占据一半，其余小规模世家和豪门占据剩下的六成，只有不足二成田地为寻常百姓所有。

    “特么的！”

    邢道荣听得皱眉不止。

    “这些世家豪门，人口只有十分之一，却占据了八成以上的田地，平时还不交税，这怎么行？”

    “罢了！”

    邢道荣按下心中各种想法，不动声色。

    “现下可不是跟这些世家较劲的时候，而且，至少在相当长时间里，还要依靠这些世家，暂且就这么着吧！”

    这个时代，世家是所有诸侯的统治支柱，不管是人员还是钱财，全都依赖世家提供，没人敢和世家闹翻。

    哪怕是原本时空的曹操，虽然一度广招寒门子弟，打压世家，却也没什么效果。

    甚至，曹操死后，曹丕还启用‘九品中正制’，彻底将世家势力固化了下来。

    严格来说，这个时候的世家，还代表着当代先进生产力呢！

    当然，邢道荣既然决定走争霸路线，未来自然容不得世家对自己的地位产生威胁，不过那是以后，现在且不提。

    “当年刘景升时，各郡向荆州缴纳粮食几何？”

    了解各项民生事务后，邢道荣缓缓问道。

    听到邢道荣这番问话，‘章公’之类人面现不解，但刘巴眼中却精光一闪。

    刘邕则是若有所思。

    但其余人却茫然无知，有知道的低头回忆，有的压根就不知道，便木然呆坐。

    “启禀使君！”

    ‘宋公’起身说道：

    “刘景升在时，我等郡县均要按时交纳粮草税务，虽每年缴纳不一，但大致都在收成的二分之一左右！”

    言毕，脸上露出回忆模样，‘宋公’说道：

    “当年田亩产量稀少，郡内收成不过万石余，因此，每次缴纳粮草数目，都约莫在五千石上下！”

    “哦！”

    邢道荣点头，说道：

    “原来是按二分之一收成上缴，吾明白了，这么说来，若换做今日，这些上缴粮草至少也要有二三万石，对否？”

    “这……！”

    ‘宋公’犹豫了一下，点头说道：

    “按理，应是如此，不过当初刘景升威望昭著，如今……！”

    言下之意，自然是说，人家刘景升是何等人？你邢道荣虽然被封为荆南刺史，难不成也想得到这个待遇？

    当然，‘宋公’再傻，也不可能这么说，但话中透露出来的意思，却再明显不过了。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣一阵大笑，说道：

    “宋公说笑了，吾岂能和刘景升相提并论？只不过随口一问罢了，请安坐！”

    说罢，伸手示意‘宋公’落座，面色坦然，言语中无丝毫忤然。

    但细心之人仔细观察，则会发现，邢道荣虽然在笑，脸皮却全然不动，属于‘假笑’一类。

    只是，他的皮肤粗糙，脸色淡金，又有一副浓密的如戟胡须遮掩，常人也看不出来其真实想法。

    ‘宋公’落座后，邢道荣看着这些人，表情不变，心中却在快速思索。

    “零陵内务，真特么一团糟，完全不在老子的掌控之下，就这，还是有刘巴、刘邕的操持才维持住，继续下去可不行！”

    “不过，这是时代的特征，世家本就掌管一切，老子手下又没什么能人，连忠心之辈也乏善可陈，倒是急不来！”

    摇了摇头，邢道荣深知，现在不是去想这些的时候，便将其放置一边。

    “如此，诸公多多辛苦，请继续为我零陵筹谋，为百姓谋福！”

    问了一遍零陵当前各项事务后，邢道荣没有提出什么意见，也未多说，很快便拱手发出‘逐客令’。

    “敢不为使君分忧？”

    众人纷纷起身，向邢道荣拱手告辞。

    “子初先生，南和先生且住，吾有要事相商！”

    临了，邢道荣叫住了刘巴和刘邕。

    ……

    会客室。

    “吾初为荆南刺史，统领四郡，然，朝廷远在江北，鞭长莫及，又有江东，刘备不服朝廷，不知该如何自处，还请两位先生教我！”

    将两人引入会客室，各自落座后，邢道荣拱手问道。

    闻得此问，刘巴和刘邕对视一眼，各自沉吟半晌。

