    “朝廷鹰犬肆无忌惮！居然堂而皇之对我们武林宣战！各位武林同道，自当团结一致，共同对抗密诏司，方能有一线生机！”

    荆州城外西行十里，英雄庄内武林人士汇聚，各自述说着昨日之事，以及心中的愤懑和担忧。

    一石激起千层浪，中原武林还从未有过如此至暗的时刻，在那一场屠杀之后，机敏的人都退出城来。

    他们心中不满，但无人敢出头主持大局，故而相约来到英雄庄，想要英雄庄出面向密诏司的两位高手宣战。

    英雄庄江湖地位超然，创立百年，在朝代变革之中屹立不倒，更是英雄辈出！

    从英雄庄出来的每一个江湖人士都是当代江湖中数一数二的高手，其中最有名的便是统治江湖十年的大宗师徐化。

    虽然徐化已经消失在江湖多年，生死不知，但庄内坐镇的乃是徐化兄长徐震。

    徐震此人天赋不如徐化，功力不如徐化，但任就是江湖中鼎鼎有名的超级强者，自徐化消失以来，一直有人猜测如今的天下第一应该是英雄庄的徐震。

    要是有英雄庄庄主徐震出面，一人独挡两位密诏司高手也不无可能。

    毕竟密诏司的高手可是能一人一剑将十方剑门给灭的人，不是超级强者，谁也不敢轻举妄动。

    英雄庄大门紧闭，外面围拢的江湖人士已经成百上千，场面无比混乱。

    有人在喊着口号，有人在苦口婆心地劝说英雄庄庄主出来见一面。

    外面的人想不明白，为何一向正派的英雄庄会在这个时候闭门不见，难道英雄庄就要坐看朝廷的势力在荆州作威作福？

    外面还在敲门，各种声音传入英雄庄内。

    英雄庄内院，几位弟子攥着拳头义愤填膺，听闻有朝廷势力一日处斩一百多个江湖侠士，甚至灭掉了一个门派。

    如此恶行，江湖几十年都没见过了。

    “师父怎么一点儿声都不出？难不成师父还怕密诏司不成？”

    “我英雄庄武功独步天下，当今武林无人能及，我们学武至今不就是为了康复正义，为武林主持公道吗？这么好的机会，正是我英雄庄大展身手的时候！我真的忍不住了，我就不信那密诏司的鹰犬有多厉害！干脆我们去往荆州城内跟那高手过过手！”

    几个弟子商议着，有好事的竟要推门出去。

    好在院中有一个老管家看着门，对方也不说，拦在几个弟子面前，一个劲儿的摇头。

    弟子们对这老管家颇为忌惮，知道要是对方不放行，几个人拼了命也出不去。

    “管家，你一身武功仅次于师父，此刻还不随我们一起出去，直接把那些朝廷的鹰犬给杀了！”

    管家笑着摇头：“你们这些小辈，不知天高地厚！要知道能一招击杀十方掌门的剑手可不是一般人物，即便是老奴也做不到，放眼荆州一带，怕是除了庄主找不出第二个了。以你们的功力去跟人家交手，不过是去送死的。”

    “呸！”有人不屑地吐了口唾沫，“江湖传言最是信不的人，谁知道被吹嘘了多少？天下哪有人能一人一剑灭掉一个门派？对方到底几斤几两，只有交手之后才能知晓。管家，你怎么能被几句传言就唬住了？”

    管家还是摇头，不再解释：“没有庄主的命令，你们谁都不能离开。”

    见无法从管家面前出去，几个弟子转头看着最后：“小师妹，你去问问师父，这闭门不出是什么意思？外面那么多江湖人士，今日之事传出去岂不是叫人笑话？”

    几人最后，一位蓝衣姑娘眉头紧锁，愁容之下英气非凡，却是生得稚嫩，带着几分可爱。皮肤白皙，五官端正，搭配恰到好处，竟是个万里挑一的绝色美人。

    但几位师兄都熟悉小师妹的性子，看似外表萝莉，内心却是刚毅非常，比男子更有侠义之风，生来嫉恶如仇，对男子目光极度敏感，便是师兄弟们少有玩味欣赏之意，这位小师妹就要拔剑想拼，更兼其是师父的掌上明珠，从小学的都是英雄庄最顶级的内功和招式，年仅十八，功力已接近破脉大后期，配上几十套江湖绝学招式，一般的培元镜武者都不是对手。

    所以，师兄弟们知道小师妹好看，却是没有一人敢去亲近，时间久了，便把这绝色的美人硬生生当做了男子一般。

    小师妹名叫徐阮儿，听外面众人诉苦，也是被勾起了心中怒火。

    江湖虽有纷争，那也是江湖中人内部自己的事，现在朝廷出面大肆屠杀江湖人士，不论对错，总有种不忿憋在心中。

    她现在的情绪比各位师兄有过之而无不及，恨不得插上翅膀飞入荆州城跟那些密诏司的高手碰一碰。

    听师兄们的话，徐阮儿一点头，快步朝父亲的内屋走去。

    英雄庄的内院相对安静，家中刚放走了一支信鸽，被徐阮儿看到。

    “爹的信鸽……”

    徐阮儿微微蹙眉，加快了脚步到了门前，不客气地用力拍门：“爹！爹！”

    徐震孤独一生，不想老来得女，一直是千万般的爱护，对其举动毫不在意，笑盈盈地回应着：“阮儿，什么事？”

    徐阮儿推门进去，站在父亲桌前，愤愤说着：“爹，你为什么闭门不出？这时候不应该是我们行侠仗义的时候吗？”

    徐震摇摇头：“小孩子，不要多管闲事……”

    “我才不是小孩子！唇亡齿寒的到底是爹教我的，朝廷大肆屠杀江湖人士，如果我们此刻闭门不出，当江湖人士都死完了，我们英雄庄就只能单独面对朝廷的围剿，那时候就算爹有三头六臂也毫无胜算。”

    徐震看着女人认真的样子，逐渐收敛了笑容，变得认真起来：“荆州的事情爹刚刚已经得知了确切的消息，外面的人说是朝廷对江湖人士下手，其实不然，据我所知，朝廷是对圣莲教下手。所有被杀之人要么跟圣莲教有关，要么打着圣莲教的旗号招摇撞骗。”

    “圣莲教也是江湖门派！”

    “女儿，你想得太简单了，圣莲教从来都不是江湖门派……即便以前是，现在它公然造反，也已经不是了。英雄庄能为江湖出面，却不能为圣莲教出面。”

