    紫姬，冥界公主，不是神体，也不是什么特殊的体质，但她的血脉却是无比的高贵，拥有一种可怕的力量。

    弑神。

    这也是她流落外界，一直在轮回的缘故。

    随着境界的提升，弑神之力会被慢慢的放大，直到某一天，她将会成为所有大人物的噩梦。

    当然，这种可怕的力量，也不是那么容易掌控的。

    至于提及修行。

    紫姬的伴生神兵，等若是她生命的另外一种延续，只要元世界还在运转，还在演化，她的修为无时无刻都在提升。

    故此，她从来都不用刻意去修行，随着时间的流逝，她会逐渐变强，血脉中的弑神之力也会慢慢的浮现出来。

    越后期，越无敌。

    越无敌，命运越悲惨。

    早在很多年前，月神便有机会斩杀紫姬，可她一次又一次的仁慈，放过了那个单纯的小女孩。

    她认为，人定可胜天。

    在月神离去时，她注视着某个方向，看了很久很久。

    “师兄你怎么了？”

    “师兄，你脸色为何如此难看？”

    “师兄，你怎么不说话？”紫姬睁着大眼，一脸担忧的模样。

    陈平平面无表情。

    他该说点什么?

    拥有系统的自己，还有几个小家伙帮助自己修行。

    修为无时无刻都在提升，肉身，血肉，筋骨，周天，丹田，识海，甚至是肌肤，全方位提升。

    每一个境界的突破，都是一种洗涤。

    不仅如此，他修行比紫姬还要早吧？

    毫不夸张的说，即便他是纯肉身出手，同阶中几乎无敌，根本没几个人能挡得住他的。

    就这种强大，竟挡不住紫姬的三次出手。

    更让他无法接受的是，紫姬也是纯肉身出手。

    他开始怀疑，穿越而来的自己，有可能不是主角，而是配角，眼前这小丫头才是真正的天命之子。

    天道的视角，其实一直在紫姬的身上。

    不过……

    作为一名师兄，而且还是那种长兄如父的存在，陈平平认定的认为，如果没有自己为紫姬护道，她绝对不可能成长起来了。

    这充分的说明了自己的重要性。

    紫姬为何如此强大？

    答案是，因为她有个帅气逼人的师兄。

    在紫姬尚且年幼时，这位师兄无时无刻都在关怀她，关爱她，并且给予了足够的保护，让她健健康康的成长。

    不仅如此，他还教导紫姬如何修行，如何为人处世，在这个复杂的世界中生存下去。

    结合以上的种种，人们不得不承认，陈平平这个师兄的确很伟大。

    这么一想，陈平平顿时释然了，他咧嘴笑着：“小师妹，我真羡慕你。”

    啊？

    紫姬一愣。

    陈平平又道：“羡慕你有个师兄，哎……我没有。”

    紫姬：“？？？”

    他嘚吧嘚吧的说了一些，只有自己听得懂的话，一旁的紫姬也不敢作声，只好静静的听着。

    几分钟后，陈平平重新打量起紫姬：“你有没有觉得，你脑海中有什么东西在指引你前行？”

    紫姬一脸茫然。

    “你血脉中，可有传承觉醒？”陈平平又问。

    “没有。”

    “你是不是遇到什么老爷爷了？”

    “……”

    “你吃过什么东西吗？比如，天材地宝之类的，药皇级别的那种，甚至是超越药皇……”

    “……”

    “都没有？奇怪了，难道？”陈平平沉思起来：“难道？传说是真的？”

    他眯起视线，一脸凝重。

    不远处的四人，听到他在夸赞自己，嘴角抽搐，而后听到“传说”二字，顿时一个个竖起耳朵。

    还以为在紫姬的身上，隐藏了什么样的惊天大密。

    可下一刻……

    陈平平来了一句：“你一定是获得了师兄变强，你就能变强的系统。”

    紫姬依旧很茫然。

    隐匿在暗中的四人一个趔趄。

    虽然他们听不懂“系统”二字，但是听懂了前面那句话，还是在夸自己。

    这家伙真不要脸。

    “师兄，你今天好奇怪。”紫姬认真的说道。

    “哪里奇怪？”陈平平斜睨过来：“师兄也是担忧你的修行，所以检测一下，当然……对于刚才那三拳，你放心，师兄我巨绝对不会透露出去的。”

    紫姬连连点头，不敢反驳，但又觉得这句话哪里不对劲，她只好说道：“还是师兄想的周到。”

    陈平平一脸严肃：“知道就好！”顿了顿，他又道：“小师妹，虽然你有几分实力，但你要切记，修行一途，不可骄傲，也不可自满，一定要孜孜不倦，谨小慎微而行，如此一来才能成为真正的强者，懂吗？”

    “好的，师兄我记住了。”

    “就像师兄我这样……”陈平平叮嘱：“明明拥有强大的实力，可师兄我一直很低调，刚才也只是展现了千分之一的纯肉身之力，所以才会被你轻易的打败，嗯……要是多展现一些，你恐怕就要被我震飞出去了，所以说，这件事情你知道吧？”

    “？？？”

    “你应该感到丢脸，所以，你一定会保守秘密的对吧？”

    “是是是。”紫姬点头：“可是？师兄……我才三次出手，师兄你展现的纯肉身之力也不多，要不要我再来几下？师兄你帮我检测一下可以吗？”

    卧槽。

    他吓了一跳，当即拒绝：“不可以，师兄已经检测出来了，你的实力大概在圣境一重天左右，嗯，勉勉强强，与师兄还是有些差距的，不过你不要灰心，只要你肯努力，假以时日必然会超越师兄。”

    他负手而立，任由清风吹来，一副高深莫测指点紫姬的模样。

    总而言之，他是不可能让紫姬出手了。

    这丫头太诡异了，改天找个变态的家伙，试试她的底线才行。

    不等紫姬作声，他又道：“走吧！随师兄去干件大事。”

    杀人。

    测试紫姬实力，其最大的目的就是，让她去杀一个人。

    杀秦蒙。

    这家伙的身后，有个妖帝父亲，杀他必须谨慎。

    而紫姬修行诡异，由她出手斩杀秦蒙，最好不过。

    事后妖帝要查，恐怕也查不出来。

    稳了。

    陈平平扬起嘴角，勾勒出一抹狡黠，随后，他掏出天书开始推算秦蒙的位置。

    咦？

    一番推算，虽然看到了秦蒙的所在位置，但……天书上所显化出来的，却是个死人。

    怎么回事？

    他带着紫姬快速走去。

    十来分钟左右，前行数百里，抵达一座古镇。

    一眼看去，到处都是坑坑洼洼，废墟，巨大的裂缝清晰浮现，从山间蔓延出来，那个方向，还残留有可怕的气息波动。

    呃！

    这一股气息波动，很熟悉啊！

    当陈平平接近那片山间，整个人都懵了。

    弥留于此的波动，竟然是六道轮回……

