    “根据大明银行的储蓄情况来看，随着大量工厂作坊的新建以及各类基础设施的营建，庶民百姓的个人储蓄的确增长很快，藏富于民的现象非常显著，但这也使得大明银行的利息支出越来越高，节俭惯了的庶民百姓在消费上并不积极，即便利息已降得很低，可庶民百姓们依旧喜欢把钱存着，这也导致市面上钱荒的现象还是很严重。”

    文渊阁大学士兼户部尚书毕自严向朱由校禀报着大明银行眼下的情况。

    朱由校听后道：“让庶民百姓们改变消费观念，自然不是一朝一夕的事，不能强求，现在唯一能做的就是在礼法上继续对本国百姓松绑，允许百姓们拥有宝车、营建高门宅邸，虽然现在礼法没多少人遵守，但朝廷如果主动解禁一些限制，自会进一步促进庶民百姓提升消费，另外，更重要的是，得让科学院和工程院，多研制一些新商品来，价格昂贵不要紧，要紧的是新鲜且实用，另外，你们同元辅等廷议一下，可以考虑设立商部，并以商部的名义举办一次博览会，集合天下所有奇珍异宝和新奇商品，让天下人观览购买，最好由此选出一批我大明的有名商品出来，如景德镇之瓷器、武夷山的茶、贵州的酒、湖笔宣纸端砚徽墨什么的，朕会赐予帝国名品奖章，并赐一定银钱助其推广、助其提升品质，且推广于全球，以此渐渐让天下人都觉得大明之商品为高端贵品，为身份之象征，到时候别国就只有给我们提供原料、赚取薄利的份。”

    毕自严听后很是称奇，他没想到皇帝陛下会这么懂的经商之道，只得连忙称“遵旨！”。

    “还有，这大明银行的储蓄既然越来越多，就得增加借贷的业务，用以钱生钱的法子为朝廷牟利，并控制诸番，以保社稷，这叫做资本的力量，比如这次，西班牙的马尼拉总督克隆尔明显是因自己西班牙的军事实力不够，缺战船，而又不想被荷兰比下去，所以才在朝堂上向朕表态出动多少兵力时吞吞吐吐，不好开口，既然如此，大明银行完全可以主动找他，以他西班牙所占据的马尼拉为抵押，给其借贷一笔银币，然后朕再下旨准予船政局给其出售一批即将淘汰作为海防船的次等战船，这样便能通过给其贷款而给大明银行增加收入，又能通过售卖战船增加朝廷收益，而他西班牙要想不把马尼拉拱手相让，以后他的贸易利润的一大半就得归我大明！

    你去与他谈谈，想必他还是会愿意的，不然，他西班牙将不得不接受被荷兰夺走所有贸易利益的命运，而这若是成功，对我大明的好处不仅仅在于有更多的收益，也能使荷兰与西班牙互相制衡，并不得不为和我大明贸易而各自让更多的利，这也算是二桃杀三士之策，不用费一兵一卒，使其皆被我大明控制住。”

    朱由校指示道。

    毕自严作为公卿大臣，自然也不笨，何况他在经济学方面本就有天赋，一下子就听明白了皇帝的意思。

    而这让毕自严也不禁暗想自己的皇帝陛下是怎么想到这些良策的。

    “即便是范蠡在世，也想不到会用经商放贷之法也能操纵政治、制霸世界吧，陛下真神人也！我朝有幸，有此帝王，若是他国有之，必为我华夏之害！”

    毕自严离开皇帝朱由校这里后就立即着人以请克隆尔探讨泰西几何之学为由传见了克隆尔。

    受皇帝朱由校的影响，现在大明上层，很是风靡几何学、力学、雕刻等与建筑有关的学问，而克隆尔和阿布奎两人到京城后，请这两人吃饭看戏顺便探讨一下泰西在这些学问的研究近况和一些地理、航海之事的达官贵人很多，甚至连大太监魏忠贤都见了阿布奎一面，询问了一下西洋的学问，不过，他更感兴趣的是生理与生殖方面的学问。

    毕竟人越是缺什么就越是对什么感兴趣。

    毕自严邀请克隆尔来府也算不上新鲜事。

    克隆尔虽然因为与荷兰比拼军事实力的事而心情烦闷，但大明堂堂内阁大学士兼户部尚书的邀请，他自然不敢拒绝。

    “仆说的这个法子，你觉得如何？”

    而克隆尔一来，毕自严就将朱由校给他的谕示，即建议克隆尔以马尼拉为抵押，向大明银行贷款，然后购买大明的战船，以增强自身军事实力，好抗衡荷兰。

    克隆尔倒是没想到毕自严会提出这么个法子，他不得不承认毕自严的这个法子是真的会算计。

    这等于他西班牙接下来给大明攻打果阿不但没半点多余的好处，还要倒给大明好处。

    但克隆尔又不得不承认这个法子是真香。

    因为他除了接受大明帝国的剥削和宰割，没有别的更好的法子。

    不然，他西班牙就得接受因为军事实力下降而被荷兰夺走东方贸易所有利益的命运，包括他西班牙现在在全球的殖民地。

    如果，他西班牙能通过向大明贷款并向大明购买战船，就能在短时间内充实军事实力，虽然还是远不及大明，但抗衡荷兰、保住现有的殖民地利益是没问题的，只是将来在全球贸易时，不得不把赚钱的利润中的一大部分给大明而已，相当于为了自己西班牙的生存，要为大明打工。

    可不为大明打工就会因为荷兰而饿死。

    “好吧，我们的确没有更好的法子，我们愿意向天朝贷款，只是天朝可否在出售战船之余，也将铸造新式铁炮的技法出售给我们，不得不承认，贵国的火炮非常厉害，射程很远，非我们的火炮能及，我们愿意出很高的价格。”

    克隆尔说道。

    毕自严直接回道：“这不可以，我大明有专利保护之律例，技法不得出售与转让，尤其是近二十年之新技法，因为陛下言，技法乃其创造者由天赐之，只可用于保本人本族本国社稷之利益，而不可随意泄露，此产权神圣不可侵犯，君主也不能将最近二十年之新技法授人。”

    克隆尔只好放弃。

    而毕自严没有说另外的原因，就是中华文明不是其他文明，五千年的历史，早已让大明的君臣们总结出许多外交经验来，而这里面很重要的一条就是，不能把先进的技术传授给异族，否则就是在为自己树一个强大的对手，而在历史上，中华文明吃过这样的亏。

    毕竟，非我族类，其心必异，是有道理的。

