    “凝！”

    苏辰双手打出最后一个丹印，丹炉炉盖开启，从里面飘出六枚乳白色的丹药。

    炼丹成功了？

    以灵魂入丹药？

    齐湫梵眼睁睁的看着苏辰炼丹成功，并且还是以妖兽灵魂入丹药，整个人有些失神，顿时丹炉传来一丝丝恶臭，表示炼丹失败。

    看着丹炉内飘出的黑色丹药，齐湫梵明白，自己这次是真正的失败了。

    打击似乎有些很大。

    整个人犹如老僧入定，傻傻的看着面前青年，刚刚的自傲和嚣张，嘲讽和看不起早已消失的无影无踪。

    四位客卿长老全部站起身，一个个脸上写满了骇然和震惊，他们都很清楚，苏辰以灵魂入丹药到底意味着什么。

    此事要是传出去，必定会震动整个东荒，乃至大陆。

    “苏长老，我们是否能够看看你手里的丹药。”

    苏辰将其中的五枚盘骨丹，全部丢向五人，随着这次的炼制成功，他已经另辟蹊径，找到一条完全不同的炼丹之路。

    以灵魂炼制丹药，哪怕自己的炼丹等级，还未突破到六级炼丹师，照样可以顺利炼制出六品丹药，这便是例子。

    韩枫，方摩天，周耀，泰山四位客卿长老，各自看着手里的盘骨丹。

    眼神越来越亮，宛如看着一件稀世之宝。

    “以灵魂入丹药，盘骨丹的等级明显提升了半个等级，并且效果蕴含着灵魂气息，厉害，果然厉害。”

    “无论是什么丹药，只要能够以妖兽灵魂入丹药，相信品级都可以提升半个等级到两个等级，甚至更多。”

    四人全部看齐重，一个个脸上写满了期待。

    心里深深叹息一声，齐重岂能不明白四位客卿长老的意思，说道：“苏长老，不知道你这灵魂炼丹术，是谁传授？”

    能够创造出如此惊世骇俗的炼丹术，以灵魂入丹，当真是丹界的绝世奇才。

    苏辰却是笑笑，说道：“实不相瞒，这门炼丹术是我无意之中创出，尚不完善，相信三年内必定可以大成。”

    啊？

    不仅仅是五人，哪怕是齐湫梵都彻底懵了，谁都没有想到，如此逆天的灵魂炼丹术，竟然是苏辰自己创造而出。

    苏辰看上去还不到二十岁，就算从娘肚里开始炼丹，也不可能有此成就。

    四人都是深深叹息一声，韩枫唏嘘赞叹道：“炼丹一途，天赋第一，以前我还不相信，认为天赋和努力密不可分，现在看来，天赋完全可以盖过努力。”

    “苏长老在炼丹一途上的天赋，足以冠绝上古寰宇，纵横当世大陆，十年后，苏长老必定能够成为帝级炼丹师。”

    听到客卿长老对苏辰的评价，齐湫梵没有丝毫的反对和异议，先不说其他人，单单是苏辰的年纪，竟然能够成就六级炼丹师，这一点，炼丹天赋就已经凌驾于她之上。

    最重要的是，苏辰竟然能够以灵魂入丹，纵观整个大陆，何人能够做到？包括上古时期的炼丹大能都不行。

    齐重哈哈笑着说道：“苏长老，你的客卿长老身份已经定下，至于你炼制出的丹药，要是愿意的话，丹塔可以出钱购买，如何？”

    “没问题。”

    炼制丹药，自己留着也没有多大的用处，多余出的丹药能够卖给丹塔，也未尝不是一件好事，毕竟灵石对于武者来说很重要，可以说没有灵石寸步难行。

    齐重来到苏辰面前，递过来一张卡片，长方形，特殊材质炼制而成，说道：“这是一张可以无限刷的灵石卡，无论走到哪里，包括大陆的任何地方，你都可以刷灵石，你刷多少，丹塔都会有几率，日后用丹药兑换即可。”

    没有拒绝，苏辰很清楚这张灵石卡意味着什么，对于他来说简直太重要了，一旦遇到什么事情，可以靠着灵石卡无限刷。

    “多谢塔主。”

    苏辰将手里的一枚丹药也拿了出去，笑着说道：“我刚刚加入丹塔，六枚丹药算我的见面礼，不过我想请塔主容许我一件事。”

    “苏长老，请说。”

    齐重的脾气一向不好，毕竟齐胖子可是东荒第一炼丹师，又是丹塔塔主，不过面对苏辰的态度却是异常的好，无论走到哪里，依然是以实力说话，其他的都是扯淡。

    “我想看看丹塔的各种炼丹信息。”

    “没问题，丹塔的任何地方，你都可以随意进入，任何关于炼丹的书籍，你都可以随意翻阅。”

    “多谢。”

    齐重带着四位客卿长老起来，似乎明白自己孙女和苏辰之间的赌约，要是换做其他人，他肯定会直接拒绝，哪怕是玩赖也行，颜面和孙女相比较起来，孙女肯定更加重要。

    唯独苏辰，齐重不仅没有拒绝，反而有些期待孙女能够日后跟着苏辰，要是能够学到灵魂炼丹术，那么简直就是天大的好事。

    “塔主，为何不让苏长老共享灵魂炼丹术，这样的话，我们东荒丹塔分支，便可以有希望日后超越大陆丹塔。”

    “韩兄说的很对，苏辰自创出的灵魂炼丹术虽然还不成熟，不过按照这种情况，相信三年内必定能够大成，要是我们可以共享到这门炼丹术。”

    不等四人把话说完，齐重已经摇摇头，说道：“此话不要再提，尤其是在苏长老面前，记住，我们要做的事情，就是无限交好苏长老，而不是想要苏长老的灵魂炼丹术，否则的话，一旦偷鸡不成蚀把米，到时候我们连后悔的机会都没有。”

    四人心里深深叹息一声，他们很清楚塔主的意思，无非是不想失去苏长老，毕竟苏长老自创出的灵魂炼丹术，包括苏长老在炼丹上的天赋，日后必定可以在丹界大放异彩。

    “塔主，湫梵。”

    “他们的事情，他们自己解决。”

    炼丹室内。

    苏辰收回乾坤炉，看向面前的齐湫梵，连他都没有想到，自己炼制盘骨丹会如此的顺利，一切都多亏了灵魂入丹的炼丹术，还有混沌吞噬诀和乾坤炉。

    实在感到好笑，白白捡了个侍女，并且齐湫梵不仅仅是八级人魂境，更是六级下品炼丹师。

