
“新城，楚末好像有些不对劲？”

坐在后座的大古拍了拍新城的肩膀，说道。

“难道说，就连他也被魔神的电磁波给影响到了吗？”

新城咬了咬牙，有些愤怒的说道。

下方，正在进行疏散的指挥他们啧发现了楚末的不对劲。

因为楚末从来没这样过，楚末给他们的感觉永远都是，神秘，强大，对一切都像是稳操胜券，将一切都掌握在自己的手里。

可是，今天这种狼狈得样子，还真是第一次看到。

魔神现在几乎要笑出来了，就算你再强大，最后也玩被我控制，尤其是看到楚末身上不经意间流露出来的强大黑暗力量。

魔神都几乎有一种流口水的感觉。

它为什么要和基里艾洛德人合作，一方面就是为了消灭自己得天敌，另一方面，也是为了奥迷基里艾洛德人那里得到力量。

现在看来，自己好像已经不需要再受制于基里艾洛德人了，只要控制了面前的这个家伙，那么自己在这个地球上也算是拥有了一席之地。

魔神看着眼前继续挣扎的楚末，或者说贝蒙杰多，持续性的继续释放电磁波。

“大古，看来我们得帮帮这个家伙了！”虽说有时候楚末会给他们带来一些麻烦，但是大部分时间楚末对他们胜利队来说，都还是挺好的。

现在如果被这个魔神将楚末控制了，那么对于人类来说，真不是什么好事。

“对了大古，等会如果我失去控制，你就开枪射死我，同样，你如果失去控制，我就射死你。”

“好！”大古点点头，新城一拉操纵杆，对着电磁波内部就冲了进去。

与此同时，从一号机上面不停的发射出激光，对着魔神攻击而去。

魔神背打断了一下，可是这点攻击对于它来说，根本不算什么。

嘴角露出一抹微笑，魔神的手在自己的额头抹了一下，下一刻，数枚能量弹就朝着一号机打去。

在躲过了前面的几枚飞弹之后，其中一枚直接击中了一号机的尾翼。

瞬间，整个驾驶舱就开始火花四溅，新城更是再第一时间昏了过去。

唔，你如果要问新城为什么昏的那么快，别问，问就是他该昏过去了。

“新城，新城？”

大古在后面叫了几声，新城根本就没有动静。

无奈，大古伸手掏出来神光棒，光芒闪过，在一号机即将撞在大楼之前，迪迦奥特曼抓住了一号机（战损版）。

看了一眼里面昏迷的新城，迪迦将一号机放在一片空地上，然后转头，对着魔神摆出了起手式。

同时也略显着急的看了一眼还在挣扎的楚末。

此时的楚末，整个身上笼罩着一层黑红色的能量。

现在已经不是魔神的电磁波在对他进行干扰了，而是充满了各种各样的负能量。

还有一些从怪兽勋章上面飘来的负能量，这些能量在楚末的身上缠绕着，缠绕着，不停的在改变着楚末的身体。

现在楚末其实已经苏醒过来了，可是他根本就控制不了自己的身体，只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐覆盖上了一层黑红色，其中又夹杂着一些紫色的角质。

这种角质看起来只是覆盖在他的身上，并没有对他的身体造成什么伤害。

不，不对，这是？

楚末突然发现，原本只是覆盖在身上得角质，现在竟然是有向下，和自己的身体融合的趋势。

这是怎么回事？难道说是黑暗力量在对自己的身体进行改造吗？

可是，自己的身体不就早已经改造完成了吗？为什么还要进行改造。

而且，这层角质再覆盖了楚末得下半身之后，又继续朝着楚末的上半身覆盖而去。

还是同样的感觉，还是同样的配方，在角质来到楚末的脖子下方的时候，开始对皮肤进行了渗透。

很快，就和皮肤融为一体。

而且，在楚末的胸前，还出现了一个像是六芒星一样的图案。

这个图案散发着诡异的蓝色光芒，就是楚末自己看到，都有一些不舒服。

而且在自己的肩膀上，同时也出现了像是弯刀一样的角，看起来有些诡异。

整个身体覆盖的角质就像是一层铠甲一样，将楚末的身体黑紧紧的包裹住。

而在他的头上，这个时候也开始出现了铠甲，两只眼睛散发着红色的光芒，整个头套上面布满了交错的厚角质，在自己的头上，有两道弯弯的，朝后面凸起的角！

在完成了整个人的包裹之后，从背后还出现了一层黑紫色的披风。

同时，井田井龙的剑也主动飞到了楚末的手上，整个剑也开始了变化。

首先在剑柄上面出现了一只骷髅头，整个剑身的变化不算太大，但是已经从原本的亮银色，变成了通体漆黑的形状。

在这些变化都完成之后，楚末发现，他又可以控制自己的身体了。

歪了歪头，差点碰到自己肩膀上的角，然后又活动了一下身体，感觉并没有什么不适。

而且，他让贝蒙杰多吸收了一下魔神的电磁波，好像已经没有了影响。

难道说，自己身上的这幅铠甲只是这些勋章给自己做的防御措施。

可是这也不像啊？

这幅铠甲好像也没有对自己的身体素质有什么很大程度得改变。

唔，对于楚末现在的状况来说，可能以后真的要脱离人籍了。

毕竟，你看过那个人类的身上有这么一副状态的，如果小朋友看到了，肯定第一时间会被吓哭。

而且在自己完成变身之后，好像所有的勋章都对自己传达出了一种欣喜的情绪，这是以前的楚末从来没有感受到的。

总之，有了这个东西也不是什么坏事，不过这把剑？

楚末皱了皱眉，一变身就拿出来这不太方便啊。

似乎是听到了楚末的心声，整把剑直接消失，而楚末却知道，只要自己想，可以随时进行召唤。

这就很有趣了！

重新拿起升华器，并且恢复成人类形态，看着外面和迪迦奥特曼战斗不休的魔神艾能美那。

既然这个家伙给了自己这么一份大礼，那么自己也不能不表个态，总得给人家一点回礼不是。

所以，楚末直接控制着贝蒙杰多，一个瞬移，就对着艾能美那的胸口打去。

小爪子抓你熊，给你捏爆喽！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69040358"  chaptername="第六十九章、黑暗能量的回馈？(求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
