    【宠我27】

    “走了,你回去可好好相亲吧。”

    临下车，祁糯威胁道。

    宋星驰：……

    看着祁糯单腿迈下车,宋星驰突然想起件事，“糯糯，等下，还有个东西忘给你了。”

    身子向后排探去，手够到一个牛皮纸袋,转身透过车窗,递给祁糯。

    祁糯接过,“什么啊这是。”

    宋星驰耸肩，“不知道，迟哥让给你的。”

    话音未落,就见祁糯像丢烫手山芋一样将纸袋原封不动扔进车里,还差点砸到他。

    宋星驰反应更迅速，立即将东西丢回去,升起车窗。

    露出个小缝，对着祁糯讲,“你扔垃圾桶里都行,别给我。”

    下一秒，就看到祁糯隔着半个花坛,将袋子呈抛物线,准确无误的扔进垃圾箱。

    宋星驰无语，行吧，东西他都没碰,跟他一点关系都没有。

    车窗落下，宋星驰交代，“我回去睡觉了，你放学自己回家，找不着路再跟我联系。”

    只见白色路虎绕着行车道，转了个大弯，疾驰而过。

    祁糯拎着单肩包，转身离开。

    土黄色的牛皮纸袋躺在冒尖的垃圾上面，微风拂过，摇摇欲坠。

    片刻，已经迈步离开的祁糯又拐了回来，盯着垃圾箱颦眉。

    几秒后，眉毛皱成一团，用纸巾捏着纸袋边缘小心翼翼从上面取了下来，袋子一侧沾着垃圾，恶心又难闻。

    祁糯将东西扔地上，蹲下身，捏着边角抠开纸袋。

    怔时间，一个红褐色的小木雕顺着袋口滚了出来，在地上滚了几圈，粘了一层土。

    短头发，刀工熟练，和她那个已经被摸的圆滑的长发木雕如出一辙。

    祁糯盯着看了几秒，撇撇嘴，将东西捡起来塞进包里。

    校园里，云桂飘香。

    祁糯上楼的路上低头看手机，将微信【宋阿姨】的聊天界面调了出来。

    【祁糯：阿姨，星驰哥今天早上跟我抱怨想结婚找不到合适的对象，问我有没有同学介绍他。】

    【祁糯：我觉得吧，我同学年纪都不大，连法定年龄都不到，我猜他是想相亲了，但是不好意思给您说，就委婉暗示我一下。】

    那头很快回复信息。

    【宋阿姨：他真这么说的？】

    祁糯点着键盘，啪嗒啪嗒响。

    【祁糯：真的！】

    发完消息后，祁糯心情稍稍好转了些，从口袋里摸了一颗水果糖出来。

    剥开糖衣，甜甜的。

    ……

    交际草室友程一鸣之前跟祁糯说过，今天下午六点马克思广场有第三轮现场投票，让她别忘了参加。

    下午下课后，祁糯都忘了这事，和唐恬说着话，正准备回家，硬是被班长留了下来。

    时间稍早，广场现场还没被搭建好，祁糯背着包去另一侧人迹罕至的地方打游戏。

    “祈宗宗，你怎么还在这坐着啊，广场投票已经开始了！”

    班长火急火燎跑了过来，见祁糯还抵着石椅打游戏，在寂静的角落里游戏机的声音格外明显。

    祁糯抬头看了眼，兴致缺缺。

    班长过来拉她，游戏机侧了下，屏幕露出来。

    祁糯玩的是一款拳王游戏，左边是对手，对手所站位置正上方，俨然用马克笔写了两个大字——薛迟。

    学生会外联部各个巧舌如簧，拉来很多赞助。

    因此现场选举场面布置很壮观，先是广场最中间布置了一个大舞台，最上端还有led灯来回滚动，两侧各放置五个等身人像板，每个人像板旁边又放置一个投票箱。

    不远处摆了一张桌子，一人一票，排队领票。

    其实前段时间微信投票那次，投票结果基本上已经出来了，现场投票基本影响不了之前的结果。

    但是校学生会喜欢办线下活动，所以才组织这次现场投票的，同时十个选手还要站在舞台中间才艺展示，现场拉票。

    先从第一名开始，一上去就是祁糯，因为没有准备，她站在台上有些愣神。

    昨天刚和薛迟吵过架，今天心情本来就不大好，还要来表演什么根本就没准备的节目。

    “这个不是那个……那个照片上打人的那个祁糯吗？”

    台子下面的群众窃窃私语。

    “我听别人说她还刷票。”

    “没有，你去官网看一下，最新公告说清理过刷的票了，她没有刷票，不过比照片上好看挺多的。”

    “是好看，长这样得第一也没什么不正常啊。”

    祁糯有些尴尬，看了眼坐在vip首席、正准备看她热闹的连祺，对着话筒讲，“要不我给大家表演一个现场打连祺吧。”

    还半开玩笑似的撸了撸袖子。

    人群里一哄而笑，vip首席里认识连祺的人还撺掇他上台，让祁糯打一顿。

    “诶，我就开个玩笑，还是给大家弹个曲子吧。”祁糯看向前排一个背着吉他的女生，“可以用一下吉他吗？”

    学校里有琴行，女生刚从琴行上完课回来，路过看热闹。

    听到祁糯突然对自己说，愣了下，忙不迭将吉他递过去。

    祁糯细长的手指拨了两下琴弦，坐在高脚凳上，垂首，很快进入状态，别在耳后的短发滑了出来，遮住半个脸颊。

    随后一段简单清脆的调子从指尖流了出来，清脆的女生响起。

    “我深深地爱着你……”

    连祺这还是第一次见祁糯弹吉他，之前都不知道她会，以为她要唱什么深情民谣，支着头听，非常捧场。

    “……你却爱着一个傻逼，傻逼却不爱你，你比傻逼还傻逼……”

    连祺：？？？

    班长：？？？

    祈宗宗你能不能不要这么不靠谱啊！

    这还不如打连祺呢！

    现场投票和即兴表演其实就是走走过场，胜负在微信投票结果出现时已经分了出来。

    所以来的十个选手有的都是抱着玩玩的心态，有正经跳舞唱歌的，还有的就对着话筒进行一场英文自我介绍，更有甚者说了段绕口令。祁糯唱得《织毛衣》在里面倒还算正常了。

    其实祁糯吉他弹得还行，虽然长时间没碰，没什么手感，但是调子简单，倒是没一个错音的。

    最后，校花还是祁糯。

    程一鸣还专门在校园里折了朵鲜花，让学生会会长颁奖时，顺便给戴上。

    直升机即将着陆，歪歪斜斜悬垂在半空中，噪音巨大。

    螺旋桨转动，刮起一阵飓风，地上尘土飞扬。

    地面上，傅钊穿着一身迷彩服，见薛迟下来迎了上去，在他胸膛捶了一拳，以示欢迎。

    薛迟没料到他会在这，愣了下，很快揽了他肩膀，“你怎么在这？”

    傅钊笑了笑，“听说要和你们这边的武警队联合出任务，想着你肯定要去，我毛遂自荐来的，本来周正也想来，没抢得过我。”

    薛迟点头。

    这边噪音大，说话听不大清。

    傅钊：“我刚还听说，你准备调回景城武警军分区？”

    薛迟点头，“有这个打算，不知道调回去什么时候了。”

    傅钊揽着他往办公室走，“走，先去找领导。”又转回刚才的话题，“估计快了，我们那边一队队长升任，位置估计就空出来了，这次立个功估计差不多了。”

    薛迟嗯了一声。

    进了办公室，要交手机。

    傅钊先交了上去，薛迟摁开屏幕，点着短信，低头写写删删，半天没弄好。

    傅钊凑过去看，薛迟已经将打好的信息全部删除，返回主界面。

    瞄到屏幕的傅钊挑了下眉，没多说什么。

    手机交好，领导又交代了几句，两人从办公室出来。

    夜色漆黑，星月黯淡，周遭建筑披着一层夜色，像潜伏起来的怪物一样。

    走了几步，傅钊撞了下薛迟肩膀，语气调侃，“你不会是为了女朋友才准备回去的吧？周正还以为你舍不得他。”

    薛迟看他，一头雾水。

    傅钊挤眼，比了个手机的形状。

    薛迟脸色沉了下来，说了句别乱说，便没再说话。

    傅钊说的是他的手机屏幕。

    屏幕上照片是祁糯穿校服站在教室里，他站门口偷拍的，技艺不精，背影都糊掉了。

    不过也正是这样，他才敢设为手机屏幕。

    这是他从未示人，是他掩藏在心底的秘密。

