一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第447章说话发音标准一点

    蓝修转身，向艾莎他们那边走了过去。

    当走到他们中间的时候，突然顿了一下，朝天空打了一个响指。

    立刻，所有贪狼的雇佣兵们都集结在了一起，并且以极快的速度撤离。

    一分钟不到的时间，除了蓝修和虎鲨他们几个人，其余他们贪狼的人，都已经消失了。

    “我更喜欢，让你欠我一次人情。”蓝修留下这一句话之后，就带着他们离开了。

    在黑夜里，他们的背影也消失的很快。

    几乎是悄无声息的，就从这个地方消失了。

    就和他们来的时候一样。

    叶安原本以为，她和蓝修会打一场，但事实并不是这样。

    蓝修把人放了，却强行让她欠下了这个人情。

    她这个时候不禁觉得，是不是男人的大脑构造和她有些不一样。

    为什么一个两个都喜欢做这种奇怪的事情。

    虽然说，她知道男女大脑构造上本身是存在不一样的地方。

    但她一直觉得，她的大脑好像没什么问题。

    跟男人的大脑应该也不存在差距。

    可怎么她遇到的男人，都喜欢卖她人情？

    贪狼佣兵团的人离开了。

    剩下的，站着的人，就只有叶安和苏夜了。躺着的，除了凉月半死不活之外，其他的人，都已经成为了尸体。

    哦对了，还有工厂里面，仅存剩下的几个霍森家族的人。

    血腥味很重，把雪地都漂染成了一片红。

    小小不知道在什么时候突然出来了，走到了叶安身边。

    而苏夜已经冲到了凉月身边，查探起了他的伤势。

    小小一手扛着枪，一手拇指和食指圈程圈儿放在眼睛上，看着远方，“不见了。他们真离开了。”

    叶安“嗯”了一声，“我们也走吧。”

    不过，刚走两步，叶安像是想起了什么，看向了背后的霍森家族的工厂，还有那一辆卡车。

    然后转过身，继续带着小小离开了。

    只不过，就在他们刚走几步之后，背后的卡车工厂突然燃起了蓝色的火焰。

    熊熊的火光轰的一下燃烧起来，照亮了整片天空。

    燃烧的声音猎猎作响，工厂里，霍森家族的人慌忙扑救，可根本于事无补。

    火太大，而且这种火和平时他们见到的火都不一样。

    真正让他们心痛的是工厂里的各种设备，还有那一卡车的东西。

    这都是少爷花了大价钱买的，就真的被烧毁了，少爷一定会弄死他们的！

    苏夜抱着凉月，把他背了起来，在火光里，一步一步的离开了这个地方。

    没有人再去管他们的离去。

    应该说，已经没人注意他们了。

    凉月艰难的睁着眼睛，苦笑着看着苏夜。

    “你看，我多没用，还要你一次又一次的来救我。”

    苏夜清淡的说道：“不是你说的吗？我们的命，已经绑在一起了。

    但我想活着，所以，你也要活着。”

    凉月吸了口气，闭了闭眼，“为什么，那么想要活着。死了，不也是一种解脱吗？”

    “因为，我想用另一种方式活着。至少，我想尝试一次。”她缓缓的低声说道。

    “你想离开幻。”凉月一直都知道。

    苏夜也没有反驳。

    凉月苦笑合上眼，“是吗……”

    “嗯。所以，一起活下来吧。”

    “嗯。”

    像是约定一样，两个人说完以后，就没有再说话了。

    但他们都知道，这一次回到幻，会面对什么。

    更知道，如果牧师知道他们妄想离开幻，又会发生什么。

    但在此之前，苏夜还有一件事要做。

    等她先安顿好凉月。

    然后，再去找她。

    “卫国，你帮他们做什么？那两个人早就该死了。”小小很不满，跟他们之间早就结了仇，而且当初在荒岛上如果不是卫国的话，他们两个早就死了。

    在小小眼里，这两个人就跟老鼠屎一样，哪儿都有他们。

    这一次卫国不杀他们就算了，还要把那个女人给收了。

    小小怎么想怎么来气。

    “过混！”小小忍不住说了句。

    “什么意思？”叶安没听懂。

    “过份！”小小又说了一次。

    叶安这下明白了，“以后说话发音说标准一点。”

    小小：“……”

    她还有好多没说呢！小凶许！大西几！大脑斧！

    怎么怎么了嘛？不觉得很可爱吗？

    过了一会儿，叶安才说道：“只是给她一次机会。”

    “什么机会？”小小追问。

    叶安淡声道：“重活一次的机会。”

    小小不明白，也不懂。

    她和苏夜也正面交过几次手，那个女人给她的印象就是个冷酷无情的杀手。

    虽然感觉上，这个女人的确也不是很让人讨厌。

    但是！

    她绝对不能让人在卫国心里的位置超过她！

    叶安的性格，的确不是爱管闲事的性格。

    只是，有时候，她会做她觉得应该，或者，对的事情。

    苏夜会怎么样，她不会关心。

    只是，既然她有这样深深的念头，她顺手一下罢了。

    于她而言，也根本不值一提。

    就当是短时间内，多了个打手。

    俩人一前一后的走着，身形也是一高一矮，在雪地里，看起来也格外的和谐。

    小小原本抗在肩膀上的枪也被拆成了部件，藏在身上。

    根本看不出来，刚刚还是个暴躁杀人萝莉。

    走着走着，突然下雪了。

    白色的雪花很快就把俩人身上盖成了小半个雪人。

    叶安回头看了眼小小，小小穿的也不多，下半身还是穿的百褶短裙。

    “你不冷吗？”叶安疑惑的问了句。

    小小站直了身子，“仙女是不怕冷的。”

    叶安：“……我听说仙女还是喝露水的，要不你饭也别吃了吧。”

    小小委屈：“……”

    叶安笑了一下，把外套脱给了小小，“走吧。林落他们还在等我们。”

    小小披着叶安的外套，几乎可以当裙子穿了，蹦蹦跳跳的跟在了叶安身后，欢脱的回去了。

    “对了，那辆车呢？”渐渐远去的背影里传来清冷的声音。

    “扔了啊。”

    “会开车了吗？”

    “……不会。”

    “那下次，再来一次吧。”

    “哇！！卫国你欺负人！！”

    金三角当晚下了一场雪，可那场雪也没有把那蓝色的大火熄灭。

    霍森家的工厂，被烧成了灰，所有珍贵的材料，也都变成了木炭。

    而伊流风收到这个消息的时候气的跳脚，几乎砸坏了办公室里所有的东西。