    四目相对的瞬间，叶南的心狠狠的一颤。

    但现在还没心思和秦舞瑶相认。

    他看着面前的废落天，要收拾的，先是这个货色！

    此时的秦舞瑶被空间壁垒包裹在一起，就算是天元地极锁，短时间内也无法伤害到秦舞瑶。

    刚才废落天可能是粗心了，打开的一瞬间被叶南抓到了机会，再想反映已经是来不及了。

    叶南的首要目标是杀死废落天。

    而在废落天眼中，当然也是要先杀死面前的这些家伙了。

    天魔殿的各位长老还有高手们也都出现在废落天的身边。

    但是没用。

    别说叶南了，区区一个丝萝萝，就能让这帮人全都死的渣渣都不剩。

    而秦舞瑶，在强烈的情绪波动之下，视线从叶南的身上挪开，忽然看到了一个熟悉的身影。

    林宝儿！

    虽然带着面具，但是神格面具只有一半。

    秦舞瑶还是一瞬间就认出了林宝儿的样子。

    而之前她的所有猜测，也全都在看到林宝儿的一瞬间得到了印证。

    真的是叶南！

    南野的名字，不就是叶南的名字倒过来吗？

    那熟悉的几乎一模一样的眼神，加上林宝儿的出现，虽然秦舞瑶还不知道叶南为什么变成了现在这幅样子，但已经不重要了。

    她身体痛苦的颤抖着，但心里却满是暖意。

    叶南真的来了。

    而且，已经来了很久了。

    还有……

    这段时间，南野天天来送饭，秦舞瑶以为南野是聋子，是听不见的，于是就把他当做了一个倾诉对象。

    将这段时间对叶南的全部思念都一五一十的倒了出来。

    叶南……全都听到了！

    很奇怪此时的秦舞瑶脑子里竟然还有这些乱七八糟的想法。

    她的俏脸微红，也不知道是因为身体的痛苦还是什么原因。

    这种极致的痛苦让秦舞瑶觉得自己随时都可能死掉。

    但已经无所谓了。

    能在临死前见到叶南，她已经十分满足了。

    眼角两颗眼泪珠子悄悄的淌了下来。

    那是幸福得眼泪。

    而叶南这边，带着身后宝儿等人，看着对面的废落天等人。

    这一刻，叶南毫不犹豫，直接张开了自己的领域。

    地阶九品的领域仿佛一张大网，顺价能覆盖了周围超过五十米的范围。

    然后，重力场轰然镇压！

    没有得到重力场这个天赋的武技，但是无所谓，就这么简单粗暴的镇压，反而才是最直接和最解气的。

    轰！

    以叶南为中心，五十米范围的地面轰然下塌。

    废落天身边的实力比较低的手下，一个个都跪在了地上，再弱一点的，更是直接就趴在了地上。

    还没怎么行动呢，体内的五脏六腑就已经自己压碎了。

    顷刻间，死了至少几百人！

    不远处的宋安还在叶南的空间壁垒之中，叶南的重力场当然也精确无比的将他隔离了起来。

    否则宋安也要死。

    看到周围尸横遍野，宋安脸色微变。

    赶紧往身后退去，找到一个安全的位置才顿住了脚步。

    废落天脸色阴沉的看着叶南。

    “你的实力，很强，我能感觉到，在我之上！”

    废落天沉吟着说大搜：“但是，你可不要小看了我。”

    说完。

    他看了看秦舞瑶的方向。

    满脸可惜的说道：“可惜的是，无法在最究极的状态下杀了你，但是无所谓，等到杀了你们，我照样可以和秦舞瑶双休，完成天魔霸体的最后阶段！”

    双休？

    叶南一愣。

    他妈的，老子都没碰过秦舞瑶，你他吗想双休？

    此时，叶南的怒气更是节节攀升。

    身后的几人。

    林宝儿扭头看着秦舞瑶，这么久没见，她们之间也还算熟悉，看到秦舞瑶痛苦的样子，宝儿眉头微微一皱。

    但因为被天元地极锁保护着，宝儿什么都做不了。

    天魔殿的各位高手也已经包围了过来。

    就在此时。

    咚！

    一声清脆的声音响起。

    陈兰敲打着手里的小阴锣，接连不带的声音中，无数的事故从地面开始爬了出来。

    数量之多让陈兰自己都瞠目结舌。

    就算是旁白的小树林，也能一次性钻出几十个来！

    其中大多数是女孩的尸体，看起来有些还是死了不久的。

    由此可见这天魔殿的这帮人，到底祸害了多少好女孩！

    陈兰脸色阴沉。

    敲打了一会儿，另一只手将招魂幡拿了出来。

    眼看着尸骨们和周围天魔嗲的人打了起来，她觉得不过瘾，手拎拿着小棍，哇的一声就开始哭。

    哭坟人！

    随着小阴锣和哭坟人特殊的律动响起。

    所有的尸体在一瞬间开始暴动起来，原本那就凶悍的气息变得更加恐怖，几乎是连抓带啃。

    天魔殿的人死亡的速度越来越快，而死掉的，则迅速的被陈兰再次召唤成尸体加入战斗。

    这就是赶尸派的可怕之处。

    我和你打，我死了没关系，但你死了，就要加入我的队列。

    这在两方战斗的时候，群殴的时候，效果尤其好的不得了。

    “南哥哥，去吧，这些人，交给我们就是了。”宝儿这时也开口了。

    说完。

    小嘴一张，无数的生蛊从嘴里喷出，淹没了周围天魔殿的弟子。

    生蛊的操控和陈兰的赶尸派的操控秘法结合在一起，相辅相成。

    仿佛一场瘟疫，蔓延了整个天魔殿山头。

    无数的天魔殿弟子，不管是死的，获得，都开始强制性的临阵倒戈，转而攻击自己人。

    废落天眉头死死地皱了起来。

    猛地牛头看向秦舞瑶。

    “你们的目标就是秦舞瑶，哼，她是老子的！”

    说完。

    单手一抓，天元地极锁的防护范围开始缩小。

    其中的秦舞瑶因为被空间壁垒保护，暂时是不会受伤的，废落天打算的震慑效果也没达到。

    非但如此。

    在陈兰的操控下，一些尸骨直接进入了天元地极锁的范围，在秦舞瑶的身边密密麻麻，测测爹爹的围成了一个球，将秦舞瑶死死地保护在中间。

    活物无法进入天元地极锁的范围，但是死的可以啊！

    天元地极锁对陈兰而言，和不存在一般。

    叶南此时甚至有些苦笑不得。

    计划本就已经很周全了，这会儿被这几个女孩一搅和，废落天更是直接成了玩具。

    这不是欺负老实人吗？

    这还让人天魔殿怎么打？

    还让人家废落天怎么反抗？

