    4门75mm迫击炮，这是保安团最强大的火力支援。

    对上日军是不够看，但是对上这些山贼强盗。那可是强大的火力。

    这次甚至只携带了2门。

    来一波3连发，炮弹在山寨里爆炸，立马在山贼里引发骚乱。

    在机枪的压制下，保安团的人冲上去，靠近山寨，就来一阵手榴弹阵雨。

    战士们弯着腰向山寨冲去，接近二三十米时，一声号令，前排的战士同时投出一批手榴弹。

    上百个手榴弹从山寨木栅缝隙越过，丢进了山。

    一时间，轰、轰的爆炸声震动大地！

    这一波手榴弹，彻底将山贼炸崩了。

    一部分人想要从后山逃走，一部分赶紧高举双手想要逃跑。

    还有一部分这个时候冲进库房，想要捞钱走人。

    孙江拿着望远镜看着山上的情况，他点头。

    “引线有点短，这样有误伤的危险！”

    “威力嘛！马马虎虎，还凑合！不过要是再增加一点炸药分量，说不定更好！”

    ……

    孙江可是记得自己的工作之一，就是帮忙测试一下新的手榴弹威力。

    白满胜哪怕是心里再怎么气愤。可是眼下保安团的人都杀上门了。

    他想着是赶紧带上金银首饰，跑路。

    只要有钱，有枪，哪里不能再拉起一支兵马，东山再起。

    白满胜叫上自己的心腹手下，冲到自己的房间，想带上金银财宝就走的。

    一进门就看到手下竟然在撬箱子，想要卷走自己的财产。

    看到白满胜，这几个山贼当即害怕了。

    “白爷！你听小的说……”

    砰砰……

    拿着盒子炮，白满胜抬头就是几枪，将这些人打死。

    他哼声说道：“老子的钱也敢动！”

    “赶紧带上这些，我们走！”

    用几条青布将两千个大洋，以及一些银锭还有一些金银首饰带上。

    白满胜就带着8个心腹属下从后山小道溜下山。

    他们正准备脚底抹油，溜走的时候。

    突然，孙江带着保安团三队出现在山沟顶。

    “白爷，这是要去哪里？”

    看到对方出现，白满胜满是惊恐。

    这不可能！

    这条小路可是很隐秘的，一般人根本不知道。

    一刹那，他恍然大悟。

    “张汝山那个狗东西？他投靠了你们！”

    张汝山喘着大气来到孙江身侧，他喊道：“白满胜你为非作歹，作恶多端，我张汝山决定弃暗投明，投奔孙长官！不想死的话，乖乖投降！”

    话这样说，张汝山转头放弃声音对孙江说道：“长官，这白满胜诡计多端，鼠尾两端，最是无信。长官你可千万不要轻信此人！”

    张汝山跟着白满胜可是做了不少坏事。

    他可不想白满胜活着，将自己的事也都抖出来。

    孙江严厉地喝道：“我自有主张！”

    他朝着山沟里的白满胜喝道：“白满胜，你还不投降。更待何时？”

    白满胜看到自己被人包围，成了瓮中之鳖。

    他长叹一声，喝道：“我投降，不要杀我！”

    “抓起来！”

    ……

    白满胜被抓后，他掳掠回来的金银财产通通被缴获。

    除了那2千多个大洋，以及十几个银锭，还有七八件金银首饰。

    其他的，像法币、日本发的军票，汉阳造，老套筒这些，孙江根本不放在眼里。

    一股脑丢给后勤部长石松。

    白满胜受到审判，被送去大同煤矿，享受终身劳改的待遇。

    至于张汝山，看在他主动投降的份上，就判了一个5年的劳改。

    而且看他还有点墨水，就在矿场负责核算。

    日子还算清闲，偶尔还有点收入。

    清剿完白满胜一伙贼寇，孙江回到大同休整几天，将下一个目标放在了扈锡侯身上。

    保安局正在紧锣密鼓地筹备着攻打扈锡侯时。

    扈锡侯这边也收到了白满胜被歼灭的消息。

    “白爷都被歼灭了，看来那楚云飞是想彻底肃清大同。这山贼是做不下去了！”

    原为士匪，后投降日寇当了日伪警察队长侯凤凯。大同被楚云飞攻克，他就带着十几个伪警察跑来投靠扈锡侯。

    “那楚云飞可是心狠手辣之辈。当日在大同可是眼都不眨，就砍了上百个鬼子的头。扈爷，跟楚云飞对着干，只怕不明智啊！”

    “我也是这样想的。我就想着要不投靠楚云飞算了。”

    “可是听说白满胜想要当一个团长，结果惹火了那个保安局局长。被砍头了！”

    “白满胜是贪了心。他也不想想。对方孙江自己都只是个团长。他白满胜竟然还想要个团长，这孙江能忍他？我就没有那么贪。老子可以投靠他，也不要什么编制。甚至可以每个月孝敬他楚云飞，只求他楚云飞不要派兵来打我们就行！”

    侯凤凯一听，顿时称赞道：“还是侯爷聪明。他楚云飞要打鬼子，我们支持，咱们不给他扯后腿。自己过自己的小日子！”

    “就是。我们都姿态给足了，他楚云飞也不能蛮横不讲道理吧。不给咱们生存的余地吧！要是这样他还不同意。就跟他拼了！”

    “侯爷说的是，他要是同意。大家相安无事，各过各的。不然就谁也别想好过！“

    ……

    保安局局长办公室，孙江穿着一身西装。

    “你的意思就是扈锡侯愿意名义上归顺我军，甚至愿意每个月上贡。要求就是我们不打他们！”

    “差不多是这个意思！”

    “我考虑一下！3天内给你答复！”

    “孙局长，我等你的好消息！”

    扈锡侯的条件不算差，孙江不管专断。

    他赶紧向楚云飞汇报！

    军政长官办公室。

    楚云飞厉眼看着孙江。“我的命令是什么？”

    孙江一看长官那脸色，就知道自己搞砸了。

    孙江立正，挺直腰杆。“报告长官，你的命令是歼灭晋北的强盗马贼，安定大同！”

    楚云飞喝道：“扈锡侯一个山贼，不事生产。他拿什么来养活一帮手下，又拿什么来上贡？难道他们还敢抢劫小鬼子不成？”

    孙江当即喊道：“属下明白了。坚决歼灭强盗马贼。还百姓一个太平！”

    楚云飞指着对方喝道。

    “你这个保安局局长给我干好本职工作，不然我撤你的职！”

    孙江敬礼，大声喊道：“请长官放心，保证完成任务！”

    孙江回去后，立马找来侯凤凯。

    “回去告诉扈锡侯，让他三天内立马投降。不然就不要怪我们不客气了。记住，三天。他只有三天时间！过期不候！”

    听到孙江转头态度坚决，侯凤凯明白是楚云飞下了命令了。

    他惊恐地说：“孙局长，我们可是真心投靠的。你们这样不给活路，我们也绝对不会坐以待毙的！”

    “就你们这些土匪，聪明的就赶紧投降，还能保住一条命。不然白满胜就是你们的榜样！”

    “既然这样，那也不多废话了。我们在战场上见！”

    保安团出兵攻打扈锡侯时，扈锡侯带人流窜到浑源县、广灵县大石头岭一带，沿路打家劫舍。

    仗着熟悉地利的优势，扈锡侯部在晋北四处流窜。

    保安团一直抓不到对方。

    是八路的人上门，和保安局的人配合。

    全党动员、全民动员。各县在剿匪指挥部的统一指挥下，给所有的党员、县大队，区民兵都布置了防匪清匪的宣传任务，发动并教育百姓。

    不窝藏、不包庇贼匪，发现匪情及时向剿匪指挥部报告，发展群众性的防匪、剿能活动。

    建立防匪剿匪联防组织。

    镇与镇、村与村联防，一处发现土匪活动，镇村互相支援，即行围剿。

    保安团借调骑兵团的一个连的战士，帮忙追剿。

    在保安团和八路地下工作者的配合下，扈锡侯一帮人在马连盘被保安团的骑兵围住。

    保安团主力和八路指挥下的200余县大队民兵急速赶到，对敌人展开包围攻势。

    最后，扈锡侯终因弹药用尽，被生擒。

    扈锡侯、侯凤凯两个被斩首，其余贼匪被判终生劳改。

    扈锡侯一死，彭国新、赵昌信十几个手下合谋，用酒灌醉这两个，用绳子捆绑了这两个匪首前来自首。

    随着大同这三个主要山贼马贼就擒，其他乔占山、于子千、义满子、谢登云、谢登贵这些小匪股。

    要不就是投降自首，要不就是往外逃窜，流窜到其他地方继续当山贼。还有就是出关投奔包头的日军。

    活动晋北的那些作恶多端的土匪基本剿灭，大同的治安当即有了明显的好转。

    阳原山区，独立团新的驻扎地。

    这天，李云龙做东，请了丁伟，孔捷两个人来喝酒。

    几杯酒下肚，李云龙将几颗花生丢进嘴里。

    他嚼了几口，感叹说：“去年，老天爷不长眼。整年就没有下过几场雨。吃的穿的都成问题。幸好终于挺过来了！”

    赵刚想到要不是楚云飞提醒，总部有了准备。

    去年都不知道要怎么才能熬过来。

    一切都过去了！

    赵刚说道：“最难熬的时刻终于过去了，现在老天爷终于下雨了。老百姓也能喘过气了！”

    孔捷将酒杯放在桌上。“谁说不是！哎，又要救济百姓，又要打鬼子。去年日子可是我从军以来最难熬的。有一段时间，我团都断粮了几天了。那饿肚子的感觉真不是滋味！”

    丁伟看了一眼李云龙，说：“老李，你请我们来。不会就是真的想请我们喝酒这么简单吧！”

