    一天时间，他就可以将其大致走遍。

    而三天时间，足够他在这里细细搜寻一番了。

    “师姐的踪迹，在这众星陨落之谷外谷之中，一定就能够有所展露。”

    当大伙儿都是接受了这个信息之后，司空景龙便是沉声道：“现在，给你们半个时辰的时间进行整顿。”“

    将自己所需要携带的东西都带好，半个时辰之后，我会为诸位开启这众星陨落之谷外围之大门。”众

    人轰然应诺，都是各自准备了起来。

    而这个时候，沉重脚步之声响起。

    陈枫转过头去，便是看到，段彭勃三兄弟又是凑了过来。他

    们脸上带着不怀好意的神色。

    不过，此时各家长老都在这里盯着，他们倒是不敢做什么过激行为，只是走过来压低声音，满脸狰狞的指着陈枫道：

    “你叫冯晨是吧？我们兄弟三个记住你的名字了！”

    “进去之后，先把你给宰了！”

    说罢，发出一阵得意的低笑。而

    眉宇之间，更是狰狞之意展露。显

    然，他们根本没将陈枫放在眼里，仿佛一言便可决定陈枫的命运。接

    着，三人的视线便是挪到了裴暮雨身上。

    那眼中的邪色，根本无法掩饰。

    “至于你嘛，你这小娘皮，嘿嘿嘿……”说

    罢，又是一阵淫笑。

    裴暮雨气得脸色通红，不过并未发作，只是看向陈枫。现

    在，她一切都已陈枫为主。陈

    枫看着段彭勃三人，目光之中寒芒闪烁。

    “还没完没了了是吧？”他

    本来懒得跟这三人一般见识。

    在陈枫眼中，他们三个，不过蝼蚁而已。人

    会因为蝼蚁的嘲笑而动怒吗？

    但现在，陈枫已然是杀机涌起。

    “非要找死是吧，好，那我就成全你们！”陈

    枫杀机已动，他上前一步，便要动手。段

    彭勃三人看着他，都是眉头一拧。而

    这时，忽然一把清朗声音传来：“段彭勃，你们三个在这里做什么？”

    众人向着声音传来的方向看去。而

    后，便是看到，身后三人走了过来。正

    中一人，看起来不到三十岁的年纪，一袭湛青色长袍，长身玉立，长相也是颇为俊朗。他

    脸上带着一抹温和的笑容，身上气质颇为华贵。

    只是，他的眉宇之间，那一抹淡淡的矜持和傲气，却挥之不去。让

    人有些反感。而

    他身边的那两个人，更是形同跟班一样，甚至都不敢与他并排站立，而是稍稍退后一步。这

    名青袍男子目光扫向段彭勃三人，嘴角露出一抹冷笑：“

    你们三个当真是胆大妄为，竟然敢跟裴师妹说这样的话？”

    他看向裴暮雨，脸上神色顿时变得温和起来。

    只是，那眼底深处一抹极致的贪婪，却并未逃过陈枫的视线。

    裴暮雨低声道：“此人名为宇文辽，在玄冥七海界年青一代中，实力仅次于鲜于宏远，为人高傲。”陈

    枫点了点头。

    宇文辽看着裴暮雨，微笑说道：“裴师妹，你进入众星陨落之谷之后，一旦有什么事，直接来找我便是。”他

    缓缓扬了扬下巴，眉宇之间带着一抹高傲之色：

    “我宇文辽发话，这玄冥七海界之上，年轻一代之中，只怕没人不会卖我这个面子！”

    他这番话，自然是对着段彭勃等人说的。

    段彭勃三人盯着宇文辽，眼神之中一片凶狠。只

    是，这宇文辽在火星年轻一辈众多弟子之中，实力强悍，却不是他们能惹得起的。

    三人咬牙发了一番狠，但最终还是灰溜溜的退去。只

    不过，他们不敢得罪宇文辽，却是自认为敢于得罪陈枫等人的。尤

    其是刚才陈枫那一举动，让他们感觉大为光火。临

    走之前，向陈枫嚣叫道：“冯晨，你小子给我等着。”“

    我们兄弟三个，找到机会，非得弄死你不可。”

    看了他们这番丑态，裴暮雨都是不由摇头冷笑。

    这三人，真的是诠释了什么叫做有眼不识泰山。对

    于实力远不如冯晨的宇文辽那般忌惮，但对于冯晨，则是敢出言挑衅。

    当真是不知‘死’这个字怎么写。

    段彭勃等人离开之后，宇文辽脸上露出一抹志得意满之色，很是得意。

    在他看来，自己一句话就吓退了段彭勃的人。他

    自始至终看都没有看陈枫一眼。在

    他看来，陈枫根本不值一提，甚至连跟他说话的资格都没有，都没有资格让他看一眼。他

    看着裴暮雨，拍了拍胸膛，大包大揽道：

    “裴师妹，你放心，有我在，没人敢动你。”

    “不若这样吧！”

    他目光闪烁了一下：“裴师妹，你们你到时候进了众星陨落之谷，就跟着我。”“

    我保你安全！”

    说完这话，还没等裴暮雨答应，他目光便是扫了陈枫两人一眼，带着一抹浓浓的鄙夷不屑之色。

    “你们两个，真的是废物，却是连裴师妹都保护不了，还须得我出手。”他

    摇摇头：“升阳学宫真是越来越不堪了，选了你们两个废物，跟着裴暮雨进入。”

    他这是自从来到这里之后，第一次跟陈枫说话。但

    是那话里却是充满了打压之意，贬低陈枫，抬高自己。

    而且，就算是他在说这话的过程之中，都是没有正眼看陈枫一眼。他

    皱了皱眉，一副很是嫌弃的样子。犹

    豫了一下，才扬了扬下巴，带着浓浓的优越感说道：

    “你们两个废物，我真是懒得保护你们，就让你们死在那众星陨落之谷外围好了。”

    “不过，看在裴师妹的份上。”他

    摆了摆手，满脸不耐烦：“你们两个也跟着我吧，我就勉为其难保护你们一下。”

    他的神色之中，带着十分的不情愿。似

    乎，陈枫两人，在他眼中就是两个大拖累。陈

    枫看着宇文辽，一声哂笑。

    这宇文辽，当真是有点不知天高地厚，不知死活。裴

    暮雨看到这一幕，只觉可笑。

    她身边，有陈枫这个实力最强之人，何须宇文辽保护？他

    跟陈枫一比，算得了什么东西？裴

    暮雨看着宇文辽，淡淡说道：“宇文师兄一番好意，小妹心领。”“

    不过，不必了。” 

