    

    “不好，有贼子混入我们烈阳圣地，傀儡被偷了！”

    “该死，这到底是谁干的，给老夫滚出来！”

    “立刻封锁圣地，绝对不能让贼子逃掉，今天哪怕掘地三尺，也要把这人找到！”

    怒吼声很快响彻整个烈阳圣地。

    虽然没有明说到底是什么傀儡被偷，但是引起如此大的动静，烈阳圣地高层都明白这必定是那具圣王级傀儡。

    一时间所有人都忍不住惊怒交加。

    很快就有大批强者冲天而起。

    一道道恐怖无比的修为气息爆发。

    偌大的烈阳圣地就好像煮沸的开水一样，瞬间沸腾了起来。

    烈阳圣地的护宗大阵也随之全面启动，就好像一轮煌煌大日陡然升起，那璀璨的光芒很快就将整个烈阳圣地到处都照得一片通亮。

    “看来是被发现了？”

    楚玄见状倒是没有任何意外。

    这具傀儡毕竟是一具圣王级傀儡，价值之珍贵比之神兵有过之而无不及，可谓是烈阳圣地目前最大的底牌，他们肯定会安排大批强者专门看守。

    现在这具傀儡突然消失，那些负责看守的强者估计已经快要疯了。

    不过楚玄却没有丝毫慌乱。

    因为烈阳圣地那些强者都是朝着远处另外一座山峰冲了过去，转眼间就将那座山峰包围得水泄不通。

    很显然，那里就是原先存放圣王级傀儡的地方。

    至于这玄阳殿，反倒是没什么人过来。

    “既然这具圣王级傀儡已经到手，不如趁着眼下烈阳圣地强者都被吸引过去的机会，一不做二不休，直接把那神兵精华给抢了？”

    楚玄脑海中顿时闪过一个念头。

    越想越觉得可行！

    他原先对烈阳圣地有所忌惮，除了那位不知道深浅的老圣主之外，其次就是这具圣王级傀儡。

    毕竟能够爆发出圣王级别的战力，纵然楚玄也不得不顾忌一二。

    但是现在这具傀儡已经落入他的手上，他对烈阳圣地的忌惮一下子消去大半。

    就连那位闭关八百年的老圣主，现在有这具圣王级傀儡在手，楚玄也不再那么顾忌。

    那位老圣主的修为实力就算再强，难道还能敌得过他和这具圣王级傀儡联手不成？

    楚玄行事向来果断，而且眼下这个机会确实难得。

    他眼中很快闪过一抹决决色，然后二话不说就将那具傀儡直接从系统空间取了出来。

    “嘭”的一声震响，大地似乎都震动了一下。

    然后就看见一个庞然大物出现在楚玄面前。

    楚玄立刻钻进了这具傀儡里面。

    这种大型傀儡就好像机甲一样，和普通傀儡大不一样，需要专人操控才能够发挥出真正威力。

    不过这终究不是机甲，操控起来也没有那么复杂，以楚玄的强大神识，转眼间就将里面的机关完全洞悉。

    只见楚玄抬手向下一按，一条条符文线路瞬间闪烁起来，镶嵌在内壁上的那一枚枚极品灵石，也随之涌现出无比惊人的能量。

    一共九九八十一颗极品灵石，共同为这具傀儡提供动能。

    下一秒，这具恐怖无比的巨型傀儡就瞬间动了起来，犹如一道闪电般向前冲了过去。

    “轰”的一声爆响，在附近那些烈阳圣地弟子震惊的目光中，玄阳殿的大门就这样被硬生生撞成了稀巴烂，在场所有人眼睛珠子顿时惊掉一地。

    然而没等他们反应过来，那巨型傀儡就一路横冲直撞向前冲去，所过之处不是坍塌就是粉碎，转眼间就留下了一地的狼藉。

    玄阳殿作为烈阳圣地的核心宫殿，到处都布满了阵法禁制，再加上大批强者镇守，纵然圣人强闯也会处处受阻。

    但是现在在这具圣王级傀儡的面前，那些阵法禁制就好像完全不存在一样，顷刻间就被硬生生撞出了一条路来，碎石木屑到处飞溅。

    至于那些镇守玄阳殿的强者，更是拿这具圣王级傀儡没有任何办法，无论是神通还是宝物，都无法对这具圣王级傀儡造成任何影响。

    “爽爽爽！”

    楚玄两眼放光，满脸都是兴奋之色。

    这远比他自己亲自强闯爽多了。

    只要是男人，谁不想驾驭这种大家伙。

    这简直就是暴力美学的极致体验。

    楚玄之前曾经签到获得过一份大殿建造图纸，正是这玄阳殿的建造图纸。

    他虽然只是随便看了几眼，但大殿的大致结构却记在了心中。

    本来只是以防万一，没想到现在居然真的派上了用场。

    所以楚玄并没有在那纵横交错的宫殿建筑内迷路，而是一路直奔玄阳殿最核心的区域而去。

    短短片刻时间，他就冲到最中心的一座宫殿门前。

    “嘭”的一声重响，这具圣王级傀儡第一次被挡住了去路。

    只见这座青铜大门上面布满了数不清的阵法禁制，打造它的材质更是非同寻常。

    如果把这座青铜大门拿出去卖了，恐怕至少能换上千万灵石。

    不过楚玄眼下却完全没有这样的念头，他想都没想就立刻操控傀儡挥拳向前砸去。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    闪电般三拳落下，然后就看见这座号称坚不可摧的青铜大门，瞬间裂开了无数犹如蛛网般的裂纹。

    然后又是一拳落下，这座青铜大门就和前面那些大门一样，直接应声而碎，化作无数碎屑到处飞溅。

    楚玄立刻就操控傀儡冲进了大殿里面。

    而这个时候，大殿里面一名白眉老者同样向着这边迎了过来。

    看见突然出现在自己面前的巨型傀儡，白眉老者顿时瞪大了双眼，整个人都懵了。

    “这是……我们烈阳圣地那具圣王级傀儡，怎么会落入你的手里？”

    白眉老者惊怒交加大声喊道。

    他无疑就是烈阳圣地那位已经在玄阳殿闭关八百年的老圣主。

    “圣人境八重天，已经接近圣人境巅峰。”

    “确实非同一般。”

    “不过，你今天恐怕不是我的对手！”

    楚玄眼中厉芒闪烁，二话不说就操控巨型傀儡犹如猛虎扑食一般冲了上去。

    别看着这具傀儡体型庞大，但是速度却快得惊人。

    再加上那恐怖的威压轰然席卷而来。

    这一瞬间，烈阳圣地的老圣主发现自己居然无法闪避。

    不过他也果断之人，当即就运转修为，同样一拳砸出。

    圣人境八重天的恐怖法力瞬间就化作一股洪流向前呼啸而去。

    紧接着就听见“轰”的一声震耳爆响。

    下一秒，那烈阳圣地老圣主就被一拳直接砸飞了回去。

    他的身体就像一个沙包一样，转眼间就被狠狠砸落在那宫殿的墙壁上。

    如果换做是普通人，这一下恐怕会被直接砸成肉饼。

    而烈阳圣地老圣主虽然不至于如此，但是在那恐怖力量的冲击下，他的嘴角却也忍不住溢出一缕鲜血。

    心中更是憋屈到了极点！

    他从来没有想过，自己有一天会被自家的傀儡一拳砸飞。

    然而还没等他喘口气，只见巨大的黑影再次向他笼罩而来，他的双眼瞳孔猛地收缩。

    原来在他倒飞出去之际，楚玄并没有就此停下。

    反而紧随其后冲了上来。

    只见那巨型傀儡再次握紧了拳头。

    整个过程没有一秒钟停滞。

    迎着烈阳圣地老圣主的头颅，立刻就狠狠砸了过去。

    “轰”的一声爆响……        

