    瞬间明白，朱晴晴让她过来，根本不是真心谈判，而是纯心向她炫耀，令她难堪。

    她忽然发现自己干嘛退出来啊，退出来不就示弱了吗。

    她刻意拔高嗓门，对着门里面说道：“朱晴晴，我是来跟你谈事情的，我要进来了。”

    说完她便推门走了进去。

    朱晴晴一脸懊恼和无奈，只能暂时从程奕鸣的怀中退出来。

    “你想跟我谈什么？”她傲然的抬起下巴，“热搜上说得那些有错吗？”

    程奕鸣坐在了沙发上，一言不发。

    严妍没往他那边看，但仍感觉到一股强大的气压从他那边压过来。

    她深吸一口气稳住心神，对朱晴晴说道：“这么说，你承认热搜是你做的了？”

    朱晴晴微愣，继而哼笑：“我可没这么说。”

    好险，差点中了这女人的招。

    “不管怎么样，事实是什么你很清楚，”严妍看着她：“事情闹大了，对我们谁也没有好处，不如一起商量一个办法，将这件事压下去。”

    闻言，朱晴晴笑了，“你错了，事情闹大了，只会对你没好处。”

    但是，“想让我配合你也行，你答应我的条件。”

    “你什么条件？”严妍问。

    朱晴晴往程奕鸣瞟了一眼，“你跟我说说，你和程总究竟什么关系啊？”

    朱晴晴就是故意的，让她当着他的面说……

    如果她为了让朱晴晴难堪，她完全可以说，众所周知，他是她的未婚夫。

    但她是来解决问题的。

    “我跟他什么关系，和我们要谈的事情有什么关系吗？”她反问。

    “当然有关系了，”朱晴晴笑了笑，“程总来说吧，你让我配合她撤热搜，我就配合，你说不，我就不配合。”

    她将决定权交给了程奕鸣。

    严妍心头一沉。

    昨晚上他充满仇恨和愤怒的双眼陡然浮上她的脑海，她觉得他不会点头的。

    但为什么，心底深处却仍抱有一丝希望。

    在拍的这个剧他也是投了钱的，他也一定不希望剧组丑闻闹得沸沸扬扬吧。

    他微微抬头，目光淡淡的，“既然她打了你，当然要付出代价。”

    他的话彻底将她心底残存的期望毁灭。

    朱晴晴得意的咯咯一笑，“听到了吗，严老师，想压热搜，还是去找你的经纪公司吧。”

    严妍深吸一口气，不再找不自在，转身离开了房间。

    朱莉在走廊拐角处等着她，看她的脸色，就知道谈判没出什么好结果了。

    “跟剧组请假，我回A城一趟。”严妍直接对朱莉说。

    朱莉答应一声，拿起手机，又请假又订机票。

    两人走出酒店大堂，忽然之间也不知从哪里冒出一大批记者，一下子全部涌了过来。

    “严姐，退。”朱莉机敏的大喊一声，拉着严妍使劲后退。

    严妍穿着7公分的高跟鞋，没防备脚底不稳，整个人便往后倒去。

    这一瞬间，她心里特别无语，闹丑闻就算了，怎么还能当众摔跤呢……她这是要连上热搜吗！

    然而，摔到一半她的身体忽然停住了。

    她感觉到一双有力的胳膊扶住了自己，一阵好闻的薄荷香味顿时混入她的呼吸。

    “你没事吧？”一个带磁性的声音响起。

    她美眸一转，发现一个男人从后扶住了她。

    这个男人身高超过185，完美的俊脸如同顶级雕塑家的杰作，高挺的鼻子和棱角分明的下颚，又为他的英俊之中添了一份阳刚。

    她一眼就认出这个男人，现如今的超级顶流苏云钒，年龄不超过25岁，但是目前票房最高的男演员。

    “我没事，谢谢。”严妍立即站稳身子。

    苏云钒见她穿着高跟鞋，没有立即放开手，就这么两三秒的时间，记者已经认出了苏云钒。

    “苏云钒！”

    “是苏云钒！”

    记者们的镜头马上对准了苏云钒。

    苏云钒没搭理那些记者，“从后门走吧。”他小声对严妍说。

    严妍忍不住诧异的看他一眼，他们第一次见面，他就愿意施以援手。

    看来那些说他冷傲孤高、不近人情的话都是假的！

    “严姐，程总来了！”朱莉忽然提醒她。

    她回过神来，愕然转睛，只见程子同带着助理正朝大门口走来。

    “云钒，”他跟苏云钒打个招呼，“你和我的未婚妻认识？”

    他冷酷的眼神，扫过苏云钒轻握在严妍胳膊上的手。

    闻言，苏云钒特意又看了严妍一眼，不慌不忙的放开手，“原来程总有这么漂亮的未婚妻。”

    说完，他和身后的工作人员走向记者。

    严妍一看记者的注意力都被转移，赶紧带着朱莉从后门溜了。

    出了后门再绕到大街边上，朱莉赶紧通知预约车的司机过来接。

    忽然，一辆车子开到了她面前，车窗打开，是程奕鸣的助理。

    “严小姐，上车吧。”助理对她说道。

    严妍透过车窗，模糊的看到了程奕鸣的身影坐在后排。

    她觉得可笑，不想上这辆车，但反抗程奕鸣的后果是很严重的！

    “朱莉，你坐前面。”她说了一声，自己拉开车门坐上了后排。

    朱莉绕过车头，正拉开车门要上车，程奕鸣的助理忽然来了一句：“程总会照顾好严小姐的。”

    朱莉：……

    她只能眼睁睁看着车身远去。

    “你认识苏云钒？”安静的车内，忽然响起程奕鸣的声音。

    严妍愣了一下，“谁不认识苏云钒啊……”

    转念一想觉得这话不太对，又补充说道：“但他不认识我。”

    “苏云钒，”程奕鸣继续说道，“出道三年，三部电影的票房大卖，他还是苏氏集团的独生子，据说他的家世可以追溯到宋代皇族……”

    严妍越听越疑惑，不明白他为什么跟自己说这个。

    却听他话锋一转，“如果能攀上他，别说一线，亚洲新天后也有可能。”

    严妍明白了，感觉被人甩了一耳光，“你是在给我指路吗？”

    她忍不住反驳。

    下一秒她便感觉到下巴一阵疼痛，他捏住了她的下巴，眼神狠狠瞪住她：“在我放弃娶你的想法之前，你最好不要有这样的心思！”

    严妍疼得挣开，“神经病！”

    她迅速缩至靠车门的角落，躲他越远越好。

    程奕鸣眸光一沉，刚才和苏云钒倒是挨得很近，苏云钒不但手搭着她的胳膊，脸都差点挨到鼻子上了。她这张脸，让他看一眼就窝火！

    “停车！”他忽然冷喝一声。

    车子陡然停住。

    “下车！”他冷声命令。

    严妍微愣，她还以为他让她上车，是打算送她去机场呢。

    看来是她想得太多了。

    她赶紧推门下了车，看着车影离去，她暗中松了一口气。

    他最好走得远远的，不要再出现她面前最好。

    她也顾不上联系朱莉，抬手拦下一辆出租车便朝机场赶去。

    夜灯初上时，她到了机场。

    刚来到出口，一个脸熟的男人走上前来，跟她打招呼：“严小姐！”

    严妍一愣：“小泉？”

    小泉微微点头，“严小姐，程总想见你一面。”

    严妍十分惊讶，程奕鸣和符媛儿不是一起去雪山安胎了吗？

    “发生什么事了？”她意识到事情不太对劲。

    “见面再说吧。”小泉说道。

    严妍点头，立即跟着他走出机场，上了程子同的车。

    “怎么回事？”见到程子同，她马上问道。

    “媛儿有没有跟你联系？”程子同问。

    严妍懵了，她摇摇头，“怎么回事？媛儿去哪里了？”

    她忍着心中的着急，等着他的回答。

    程子同很难开口，但他必须说：“她改了航班既定的航线，没有告诉我去了哪里。”

    严妍愣了愣，没有再追问。

    她太了解符媛儿，符媛儿是个有主意的人，她既然决定这样做，一定有她的想法。

    “那你有办法去查吗？”她问。

    她觉得是有办法的，因为航线是不能随便改的，就算符媛儿想改，也得按照塔楼的指令。

    程子同点头：“如果媛儿联系你，请你第一时间告诉我。”

    “你把媛儿弄丢了，你自己去找。”她敢保证符媛儿没有事，只是跟程子同闹别扭而已。

    她还要去处理她自己的事情。

    说完，她便推门下车。

    “你的事情我可以帮忙。”程子同开口，“看在媛儿的份上。”

    这男人是急疯了吧，为了得到符媛儿的消息，都能跟她做交易了。

    严妍好笑：“想跟我做交易可以，先告诉我你们发生了什么事。”

    程子同沉默。

    “不说就算了。”她转身要走。

    “媛儿可能误会什么了，”他说，“如果她打电话给你，你告诉她，她.妈妈失踪的事跟我没关系。”

    “阿姨去哪里了？”她一愣。

    “她没事，”程子同垂眸，说得有点艰难，“于翎飞做的局，将媛儿气走了。”

    “程子同，你能不能行啊。”严妍一阵无语，“我还以为于翎飞已经彻底消失在你的世界了。”

    “我不管了，你自己看着办吧。”她才不要做交易呢，头也不回的转身离去。

    “程总……”小泉朝程子同询问的看去。

    程子同略微思索，“让她去吧，”稍顿，他接着说，“她的事你去处理一下。”

    小泉回答他：“这件事我了解过了，程总，您最好别管。”

    “什么意思？”

    “这件事跟程奕鸣有关。”小泉压低声音，略带神秘的说道。

