    鲁肃怒气勃发，眼神锐利，掷地有声道：“主公，卑职赞同以牙还牙，以血还血。陆渊仁义为先，却遭到祖郎的伏击，祖郎当诛。”

    糜芳附和道：“卑职赞同出兵。”

    李潜道：“卑职同意出兵。”

    徐庶沉声道：“主公，出兵是必须的，关键是如何攻打祖郎的问题。卑职建议，先派人在泾县宣传祖郎擅杀的事情，让山越上下，知道祖郎的恶劣行径，再攻打祖郎。”

    “不需要通知。”

    陆玄断然说话。

    平常商讨事情，陆玄很少率先打断下面的人表态，基本是所有人说完，陆玄才会表态。

    陆渊的事情，太恶劣了。

    祖郎以假投降的名义，欺骗陆渊入山，杀了去招降的陆渊，这不可饶恕。

    陆玄眼神杀气腾腾，说道：“我们要做的，就是直接出兵攻打山越。现在考虑的，是怎么攻打最有效。”

    周瑜站出来，说道：“主公，卑职认为分为两步走，明确告诉山越我们怎么做。第一步，传令跟着祖郎一起的山越各部族长、宗帅，让他们诛杀祖郎，交出祖郎及所有凶手。”

    “第二步，如果山越各部不同意，我们纵火焚烧山林。”

    “现在正值六月，天气炎热、即便山越藏在深山老林中，可是大火燃烧下，不断的蔓延过去、时间长了，山越总有撑不住的一天。”

    “没了山林掩护，山越虽然人多，也必败无疑。”

    周瑜说道：“祖郎背信弃义，以为躲藏在山中，就没办法对付他了吗？只是因为，很多人不愿意放火焚烧，可是我们，没必要去考虑这些。”

    阎象皱起眉头道：“周尚书的建议，有些狠辣了。”

    陆玄眼中掠过冷色，沉声道：“阎尚书，我不觉得周瑜的建议怎么狠辣？为什么丹阳郡这片地方，屡屡有山越无法禁绝，就是因为山林太多。”

    “山越人，以山林为防线，抵御进攻。唯有纵火，才能是最直接最猛烈的破局手段。”

    “更何况纵火焚烧，是刀耕火种的一贯手段。大火焚烧后的土地，都是沃土，我们可以开垦出来作为农田，借此养活无数的百姓。”

    “我不愿意采取烧山的狠辣手段，可是，祖郎的行径，迫使我们不得不采取这样的手段。”

    “手段不狠，吓不到祖郎。”

    “心不狠，更无法让山越各部屈服。”

    陆玄大袖一拂，断然道：“这一次，就是要狠，唯有狠辣强势的手段，才会让山越人惧怕。这一次，就按照周瑜的策略推进，先传告泾县的山越各部，让他们拿下祖郎。周瑜方面，抽调一万精锐，随我出征，我亲自前往丹阳郡、”

    “喏！”

    周瑜立刻回答。

    陆玄继续吩咐道：“鲁肃随我出战，其余人等各司其职。”

    “喏！”

    众人再一次回答。

    一个个离开后，陆玄回了后院，和大乔众女说了离开的事，就带着周泰和陆逊到了军营中，和周瑜汇合后，调集一万精锐离开舒县。

    陆玄这一次出兵，连关羽、张辽、甘宁这些虎将一个都没有带上。

    山越的力量早就削弱，大部分的山越，都已经被陆渊收服。

    剩下的少部分，不成气候。

    陆玄带着人先走陆路南下，再进入长江走水路往东，抵达芜湖县，就转道南下走陆路，朝泾县的方向去。

    陆玄的兵力进入泾县时，陆玄安排的消息，先一步传到了山越中。

    大山深处。

    祖郎所在的区域中。

    祖郎正在打猎，毕竟山中没有什么娱乐项目，打猎是最好的项目。

    一名士兵来到祖郎的身边，禀报道：“大帅，外面传回消息，陆渊死后，扬州牧陆玄率领一万人杀来了。陆玄的大军，进入了泾县。现在陆玄勒令山越各部的人拿了您投降，否则，就要焚烧山林，摧毁大山。”

    祖郎三十多岁的年纪，长得很是魁梧，颌下的络腮胡弯弯曲曲的，更是给人孔武有力的感觉。

    他听到士兵的禀报，不屑道：“我还从来没有听过，能焚烧山林的。我们藏在大山深处，即便是陆玄放火，烧个十天半个月，拿我们也没有任何的办法，不怕他。”

    士兵点头，就不再多说。

    祖郎依旧带着人去打猎，傍晚时分，才回到部落。

    他刚回去，其它的山越宗帅和族长，就一起来求见。

    山越首领费栈神色急切，高声道：“大帅，陆玄率领大军来了，您还是要想一个办法，不能干等着啊。否则，陆玄放火焚烧山林。我们祖祖辈辈都生活在这里，不能毁了，这对我们也不利。”

    祖郎冷笑道：“陆玄不敢进山的，总之，我们躲在山中，看他能怎么样？”

    山越人主要在山中生活。

    不过，这些人和蛮人也有些区别。

    山越人早些时候，是逃难进入山中的，也在山中修建住宅，也开辟土地耕种，宛如是世外桃源一样。不过山中的人，时常会外出劫掠。

    官府要围剿不容易，恰是如此，山越才一直活跃在扬州境内。

    费栈不满意祖郎的回答，说道：“陆玄的情况，大家伙儿都知道些。他能杀吕布，灭袁术，很厉害的。当初陆渊来招降，我曾说不能杀人。可是陆渊骂了你后，你就杀了陆渊。现在陆玄来了，咱们没有回旋的余地。”

    祖郎眼神一冷，沉声道：“怎么，你要和我较量一下吗？”

    费栈皱起了眉头，他立刻服软，说道：“我没有打算和你较量，只是提醒你，我们的处境不怎么好。”

    祖郎自信道：“一切有我，你不需要操心。我笃定，陆玄不会也不敢纵火的，他就是嘴上威胁。”

    费栈欲言又止，最终到了嘴边的话，还是咽了回去。他点了点头，带着人离开了。

    祖郎哼了声，根本没去管，直接安排人准备酒水肉食，大口大口的吃了起来。

    在祖郎压制其它山越部落，一意孤行的时候，陆玄率领的大军，来到了祖郎所在的大山外围。

    大军驻扎。

    山中，并没有任何的动静。

    陆玄没有等待，直接下了纵火的命令。士兵去点火后，因为天气炎热，山中多枯枝树叶，这些很容易着火，随着山林边缘起火，大伙很快燃烧了起来。

    这样的大火，持续烧了两天，依旧还在蔓延，还在继续燃烧。

    陆玄无动于衷，静静等待。

    他有足够的耐心。

    陆玄在山外驻扎，任由大火燃烧的时候，火光的燃烧，使得山中的山越人心浮躁了起来。

    费栈所在的部落，房间中。

    费栈看向其它的部落族长，沉声道：“祖郎依旧吃喝玩乐，不管咱们的死活。这样的人，不值得追随。更何况，陆渊来招降，是祖郎毁约杀了陆渊。我们现在，必须做出应对了。”

    山越部落首领毛甘开口道：“说起来，陆渊是仁义之人，他在丹阳郡招降的很多人，都过上了好日子。祖郎先假意投降，把陆渊骗进来杀了，做得太绝了。”

    “捆了祖郎，投降吧。”

    又有一个山越首领金奇开口说话。

    金奇继续道：“陆玄的情况，大家伙儿都知道，非常的厉害。当初我们决定了投降，是祖郎一意孤行杀了陆渊。我们拿下了祖郎，事情自然就解决。”

    费栈询问道：“其它人的意见呢？”

    一个个山越的宗帅、头领，不断的表态同意。

    这些人中，许多人已经被陆渊笼络，已经是准备要归顺的。毕竟之前和祖郎商议过。可是，祖郎杀了陆渊，也就造成了现在的情况。

    费栈见所有人都同意，点头道：“既然都同意，就准备行动。反正祖郎的身边，有很多人对祖郎不满，我们联络这些人拿下祖郎，早些出山去。”

    一个个纷纷赞同，各自去调集身边的心腹，就朝祖郎所在的区域去。

