    

    见尸傀停下攻击。张航挥手一道断浪斩出。

    轰——

    顿时阳火朝着尸傀身上扑去，将大片尸傀引燃。

    “王巡，你个卑鄙小人！给我杀了他！”宋师顿时大怒。

    此刻尸傀已经被引燃，收到宋师的命令之后，在朝张航扑来。

    张航马上施展闪云步跃身后退。

    不过张航刚一退后，紧接着一只尸傀便追了上来。

    正在这时，罗芙的九只煞奴身形一晃，出现在张航与尸傀中间。

    九只煞奴身上煞气大盛，朝着尸傀连续斩出几道煞气。

    只见煞气落在尸傀身上，顿时阳火便被压制下去。

    同时尸傀身上也破开一道道口子。

    宋师见罗芙挡在中间。只的一挥手，让所有尸傀停下。

    “罗殿主，你也看到了。我都停手了，这小子居然还偷袭。像这样的下三滥........”

    宋师吃了亏，自然不会轻易放过张航。

    就算有罗芙阻拦，不让出手，也的将张航恶劣的人品告诉众人。

    “我们是来谈事的！”罗芙沉声说道。

    宋师恶狠狠的看了张航一眼，而后便没在做声。

    张航嘿嘿一笑，小心避开合体巅峰尸傀。来到罗芙跟前。

    “多谢殿主。”

    罗芙冷着脸：“咱们去神龙城吧。”

    张航心里一惊：“有什么事情，咱们就在这里说吧。殿主主要开口，任何事情我都尽力去办。”

    “我说，去神龙城！”罗芙重复说道。

    罗芙势大，而且非要去神龙城。张航也没办法：“墨成，没听到罗殿主说的！赶紧回去准备。什么灵茶，灵果都准备上。”

    “是，门主！”墨成急忙点头，转身就走。

    可墨成还没跃身飞起，一只刹奴便当在了墨成身前。

    “我们还是一起走吧。我怕墨成一个人迷了路！”罗芙沉声说道。

    江雪噗呲一笑。

    众人都朝江雪看来。

    江雪脸一沉：“好好带路，别在痴心妄想了！”

    张航点点头：“诸位道兄，请。”说着话，便跃起身形，朝西北方向飞去。

    “神龙城不是在那边么？”

    宋师指着正西方向说道。

    “那边路不好走。”张航沉声说道。

    “跟着他们走，我看他能耍出什么花样！”罗芙冷着脸说道。

    见罗芙多次袒护张航，宋师虽说心里不快，不过也没多说。

    “你们看，这里当初是神龙城的一个据点，我们的人就是在这里抵御僵尸的。”

    张航一路飞行速度不快，给众人介绍一路的景色。

    不过这里的茂密丛林，或者是残枝断树，根本没有景色可言。

    “王门主，你觉得有意思么？拖上一年，最后结果不都是一样的？”

    众人虽说已经安奈不住了，可都没有开口。

    还是宋师最先开口的。

    “诸位辛苦了这么久，才过来，我若不.........”

    “闭嘴！好好带路。”

    张航话还没说完，便被罗芙打断。

    张航见状，只得闭口。

    虽然不说话，可张航依旧慢慢吞吞，始终不肯快走。

    宋师本想继续催促，不过见罗芙冷冷的撇了他一眼。

    最终还是没有开口。

    “去扶着王门主。小心别被山魈偷袭了。”罗芙朝身旁的叶均说道。

    “是，殿主！”叶均答应了一声，身后刹奴便来到张航身边。

    接着放出煞气，将张航包裹住，朝着西北方向快速飞行。

    眼见被逼的没有办法了。

    现在只能寄希望于木楠了。

    在两只刹奴的搀扶下。张航绕开空明山之后。便朝神龙城的方向感去。

    “那边似乎......”

    绕开空明山之后，罗芙指着空明山的方向，疑惑的说道。

    “哪里是我们和僵尸作战的地方。那地势非常奇特，走，咱们过去。我给你们详细说说。”张航笑着说道。

    “叶均！快扶王门主回神龙城！”罗芙轻喝道。

    叶均见状，随即一道煞气打入两只刹奴体内。

    接着刹奴便展开合体初期修士，朝正西方向极速飞去。

    妖门要他人也被众人护在中间，快速朝神龙城飞去。

    经过一天的时间之后，众人终于来到了神龙城脚下。

    众人正要上山之时，却见云峰从神龙城飞了过来。

    “门主，你回来了。”

    见到众人过来，云峰停下身形，张口说道。

    “快去准备上等的灵茶，我要招待贵客！”张航朗声说道。

    “不必！”

    还没等云峰开口，宋师率先说道。

    说话同时，宋师冷眼看向云峰。

    见宋师看来，云峰赶忙低下头。

    “你就是哪个当初背叛尸傀宗的？”宋师冷声问道。

    “我........”

    “云峰家当初被范隆陷害，不过被我路过，侥幸救下。所以才跟我来了这里。”

    “嗯？”

    “就是这样。”云峰低声说道。

    云峰和宋师修炼的是同一种功法。

    不过云峰修炼的功法却是略有改动。

    因此宋师可以通过功法，对云峰施加压制。

    “云峰！回去！”张航运转心神之力，发出一声大喝。

    瞬间将宋师的压制破开。

    此刻云峰也反应过来了。转身就朝神龙城飞去。

    “想走！”宋师轻喝一声，手中锁链直接飞出。

    锁链刚一飞出，张航亮出炽灵。朝着锁链一剑劈下。

    “在神龙城还想动我的人！”

    “我处决尸傀宗叛徒，你也敢阻拦！”宋师说着话，身形倒退。就准备出手。

    “宋师，你什么意思！”江雪冷声喝道。

    宋师一愣，转头看向江雪。

    “怎么，到了神龙城脚下了，就想撇下我们了？”江雪随即说道。

    “没，没有。”宋师右脸抽动了几下，开口说道。

    “我们走吧。”宋师接着说道。

    说完之后，便朝神龙城飞去。

    云峰出来，说明木楠依旧率先回到神龙城了。

    说明蟾鳌等人和合欢树已经安置妥当了。

    此刻没有了顾虑，张航也加速朝神龙城飞去。

    十几分钟之后，众人便来到了神龙城脚下。

    此刻东城门上，已经换了妖修。

    云晴站在在东城门前，看着张航一众过来。

    “罗仙子！”

    就在众人要进城的时候，云晴突然开口喊道。

    罗芙冷眼撇了云晴一眼：“何事？”

    “当初我们的交易.....仙子似乎没有遵守啊。”

    “云晴退下，罗殿主乃是阴煞教罗刹殿的殿主，岂能与你有什么交易。”张航喝道。

    罗芙狠狠的瞪了张航一眼，随即看向云晴：“这位是宋师，此事由他亲自督办。其中细节，你可问他。”

    宋师顿时脸色难看起来。当初罗芙确实找过他，他也是满口答应了。

    只不过后来收了范隆的重礼之后，便让范隆去了中域。

    后来见罗芙在没追问，便也放心下来。

    这次范隆也是接了宗门任务，来天运宗的矿洞查看。

    却不想正好与张航等人撞在一起。

    见宋师脸色难看，罗芙当即便明白过来。

    “范隆老贼，现在哪里？”

    “罗殿主，我们先把正事办了。此事在容我慢慢道来。”

    宋师没有理会云晴，转头朝罗芙说道。

    犹豫了片刻之后，罗芙点头点了头：“我们还有要事，那事，我会尽快给你答复。”

    “多谢殿主！”

    说完话后，罗芙看都没看云晴，身形便落在了石台跟前。

    “这里似乎有合欢树的气息。”罗芙深吸一口气说道。

    罗芙身边几人，也跟着深吸一口气，而后点头附和。

    合欢树虽说被移走了。可时间太短。

    因此散发出的气息还没彻底散去。

    “之前买了一些合欢花，所有留下了些气味。”

    张航这时才反应过来。为何罗芙等人能一起出现在这里。

    “王门主，你可真会说笑。不过我们来这里，可不是听你讲故事的。”江雪笑着说道。

    “这合欢树应该在六品到七品之间。王门主，我们远道而来，也只是为了看上一眼，并无他意。”天运宗那人说道。

    “是你自己拿出来，还是我们自己去找？”宋师跟着说道。

    “墨成，让木楠带着合欢树过来。”张航沉着脸说道。

    墨成点点头，随即转身离去。

    墨成离开之后，张航请众人来到茶馆坐下。

    店家见到这些长相怪异，面色阴沉的人，心中甚是惶恐。躲在屋里不敢出来。

    墨影见状，自己走进屋里，拿出茶水，给众人倒上。

    等了两个多小时之后，墨成和木楠这才来到东城门。

    接着木楠从乾坤袋中拿出合欢树。

    重新栽种到之前的位置。

    众人见到合欢树后，身形一晃，马上来到跟前。

    罗芙看着合欢树，满意的点了点头：“不错。”

    “你们看，这合欢树长相似乎有些不对。东侧茂盛，而其他方位则是有些内敛。想必之前应该是几颗一起种的吧。”天运宗那人说道。

    见被识破，木楠黑着脸，在从乾坤袋中拿出剩下的两颗，种了下去。

    “嗯，这样才对。”

    其他人也是纷纷点头。对天运宗这人侧目看去。

    “还是钟耀看的仔细。要不然差点被人蒙蔽了。”罗芙轻瞟了张航一眼说道。

    “好了，合欢树也看完了，诸位还有什么要求？”

    “这里的环境根本无法培育出来合欢树，我想知道培育的方法。”罗芙说道。

    “若是能成，我们五人，每人给你五亿魔石。”

    “真的？”张航顿时大喜。

    “自然！”

    “木楠，把东西给他们。”张航立刻说道。        

