    高文身旁，祗园思索着回忆起来，企图回想起某个盲人强者的身份。

    而祗园思索间隙，高文对夏莉夫人笑了笑，说道。

    “夏莉夫人的占卜真的非常神奇，这种来自未来的精确画面，从某方面讲，当真拓宽了我的视野！

    无论如何，我欠夏莉夫人一个人情，虽然这种人情不足以让我枉顾原则和底线。

    但倘若夏莉夫人的生活遇到困难，又或者您遇到了某些麻烦人物的纠缠。

    那您尽可以打出我的名号！”

    话音落下，高文探手到风衣兜里摸一摸，将自己的生命纸掏了出来。

    一边撕下生命纸的一小角，高文一边继续对夏莉夫人说道。

    “这是我的生命纸，倘若你遇到困难，可以将它当做名片，送到任何世界政府麾下的人员手里，他们全都会将您奉为上宾。

    当然，你也可以依靠它来找到我，无论是你需要求助，还是你看到了和我有关的其他未来，你都可以随时登上我的船！

    另外，我们交换一下电话虫的号码。”

    话音落下，高文将生命纸的一小角递给夏莉，夏莉夫人立马郑重其事的拿双手将纸接下。

    小心的揣进胸前，感受着生命纸的触感，夏莉夫人抿了抿嘴。

    自己多出一张足够有效的保命符了！

    但保命符却救不了自己的哥哥。

    一时间，夏莉有些兴奋，又有些悲戚，她倚靠在沙发上，出神的看着高文。

    与此同时，远处的人鱼们在微微眩晕之后，也拿着青藻咖啡和各类茶点走了过来。

    看着又一次被送到手边的奶盖咖啡，祗园摇了摇头，赶紧向凑近的人鱼姑娘们说道。

    “抱歉，能给我换成茶么，任意品种都好，对了，这里有米饭么，我想试试用鱼人岛的茶来制作茶泡饭！”

    “当然可以，祗园中将稍等哦。”

    小凯米笑着回到吧台里准备起来，而等小凯米离开之后，祗园便转头对高文说到。

    “大人，抱歉，我实在没见过能让人举步维艰的盲眼强者。

    他是某位不知名的海贼么？”

    “哈哈，不要把世界想的如此狭隘，祗园。

    世界不是只有海贼和海军，强者也可以有自己的生活。

    至于那位盲眼的先生，他叫做一笑，实力绝不在你之下。

    如果他此时加入海军，那虽然没有大将的位置给他，他也绝对会是如你一般的大将候补！”

    “哦？”

    祗园微微点了点头，接着却又迷茫的眨了眨眼。

    “可是，那位一笑先生若是过着隐居的生活，您又是怎么清楚他身份的呢？

    您不是第一次离开玛丽乔亚么？”

    “我已经说过了，不要让眼光变的狭隘，姑娘。

    仔细想想你就会知道，有种人虽然足不出户，但世界就在他的眼中！”

    高文话音落下瞬间，祗园和甚平便一片肃然，他们看向高文的眼神也逐渐迪化，就好像高文身上正闪烁着神秘的光。

    高文没理会两人的想法，他拿起各种茶点对远处的白星摇了摇。

    “别躲着了，快来吃点心，白星。”

    “嗯呐，我还以为高文大人会叫我小白星呢，您没把我当成孩子，我好开心～。”

    白星开心的游了过来，接着直接将嘴巴凑近高文的手。

    “姆嘛～。”

    高文的手和点心毕竟太小，她只能嘟着嘴小心的咂吧下去，才准确的将点心吃进了嘴里。

    见白星这副样子，高文心里失笑。

    还说自己不是孩子，那是让你用手接过去的，不是让你用嘴的接啊……。

    但……好可爱……。

    茶与咖啡和点心兼具，众人在人鱼咖啡店盘桓了一个多小时。

    自觉坐的差不多了，高文便对夏莉夫人辞行，带着祗园，甚平和白星走出咖啡店。

    道路两旁，遍地都是得知消息后凑过来的人鱼们，此时这里几乎聚集了全鱼人岛百分之五十的人鱼和鱼人。

    哪怕需要跪着，人们也想多看看高文圣和自家的白星公主。

    眼看四周的人越来越多，高文了然一笑，接着他朝兴奋到左顾右盼的白星问到。

    “白星，下一步，我们是不是该去海之森了？”

    “当然！”

    白星立马欢呼起来。

    “我早就想去海之森看看了，但一直都没有机会，现在终于可以去了，太好了！”

    话音落下，白星直接就是一个水溅跃，兴奋的摇摆起了自己的尾巴。

    而高文也露出了满意的笑容。

    高文两侧，祗园和甚平观察过左右之后，再一次默契的对视一眼。

    人群中有些阴私的家伙得知大人下一步的行程以后，立马就消失了呢！

    虽然他们刚刚争吵过，但在大是大非面前，他们俩是没有矛盾的。

    而与此同时，越来越兴奋的白星已经快要成了小人来疯，这个小可爱激动之下，直接伸手抓住了高文！

    没错，就在祗园和甚平戒备外人的时候，白星居然直接将高文抓了起来。

    就在所有围观群众那目瞪口呆的注视下，高文被白星捧到了自己的脸颊旁边。

    “公公公公公主她……！！！”

    “天龙人被拿起来了！”

    “高文圣被公主举起来了！”

    伴着围观群众们难以置信的话，突然感觉高度变化的高文，也忍不住翻了个白眼儿。

    只见白星无比感动的将高文捧在面前，看着高文无奈的眼神，白星眼眶里逐渐积蓄起泪水来。

    “谢谢你，高文大人，您能出现，我真是太幸运了！

    过去五年，我从没想到自己还有离开硬壳塔的这一天，我……。

    我好感动～～～。

    呜呜呜……。”

    一边哭泣，白星一边将高文放在自己肩膀上。

    脚踩着白星的锁骨位置，手扶着白星微微颤抖的脖颈，高文轻轻地咽了口唾沫。

    朝脚下看上一眼，眼神立马难以避免落在了白星的锁骨下方。

    虽然白星的行动有些突然，但……。

    自己这时候要不要做一下脚滑的高文圣呢？

    从这里滑下去，那可就是……。

    “大人！”

    一声急呼，祗园飞速冲到高文前方，扶着高文从白星身上离开。

    另一边，甚平难以置信的对白星大吼不止！

    “白星公主，要注意礼仪，注意礼仪啊！

    不可以随便将未婚夫放在肩膀上啊，要尊重天龙人，那可是高文大人啊！”

    “哎？”

    白星被向来口无遮拦的甚喷子喷的面目一囧，她低下头，忐忑的小声说道。

    “抱歉，我有些激动了，高文大人小小的，看上去好可爱，我有些按捺不住……。

    高文大人，您生气了么！”

    “我……。”

    高文有些不知道该说什么，被人捧起来放在肩上这种事，他也是第一次体验。

    他毕竟不是皮卡丘，这会儿他还有点懵呢……。

    不过看着被甚平喷的期期艾艾的白星，高文还能说什么？

    他摆了摆手，无奈道。

    “下次如果想捧起我，尽量提前和我说一下，也不要在大庭广众……。”

    “好的呢，我知道了，以后可以在人少的时候这样对吗，高文大人？”

    小白星又振奋了，她团起双手放在脸颊旁边，歪着头傻呵呵的笑了起来。

    而四周……。

    看着这样的高文一行，围观者的吃瓜感简直大满！

    直到高文一行消失，张大嘴巴的观众们才兴奋的凑到一起，不断交流起自己的见闻。

    “白星公主一点也看不出被逼迫的样子啊！”

    “这就是天龙人么，果然传言都是传言，还是要眼见为实啊！”

    “他们的互动好有爱啊，我还以为高文大人会很严肃呢！”

    “姐妹们，我宣布，这一对我磕了，谁也别想拦着我！”

