    开始那些自带茅竹、材木，无偿为市修建屋舍的百姓，都是刘景让褚方私下找来的“托”。

    不过随着刘景“探访贤德之人四十余，皆免徭役”的消息在酃县传扬开来，结果真的有人来市井义务帮忙，虽然不拿分毫，却干得比“托们”还要起劲。

    起初来的都是被刘景免徭役的贤德之人。要知道，酃县每年皆要修筑墙垣、堤坝等工事，徭役非常繁重，百姓苦不堪言，他们得以从中解脱出来，发自内心感激刘景，因此愿意无偿帮忙。

    这些人皆是闾巷、乡里的名人，德行素著，备受尊敬，影响力非常大，足以辐射千百人，很多人受到他们的影响，亦自发前来市井，有钱出钱，有力出力。

    不过数日，市井便焕然一新，屋舍连栋栉比，甚是齐整，总算不再是之前那副寒酸简陋的样子。

    完工之日，刘景率主簿褚方、功曹龚英、廷掾谷瑁等县中大吏，亲赴市井，为之“解土”。

    后世常言“犯太岁”、“太岁头上动土”，所谓的“犯太岁”即是指“动土”，在汉代，修房掘地是一件非常犯忌讳的事情，需要“解土”，以避灾祸。

    王充在其著作《论衡》中记载：“世间缮治宅舍，凿地掘土，功成作毕，解谢土神，名曰解土。为土偶人以像鬼形，令巫祝延以解土神。已祭之后，心快意喜，谓鬼神解谢，殃祸除去。”

    这是比较“正统”的方法，刘景作为一个无神论者，对此自然是嗤之以鼻。

    然而身在一个迷信巫祝的时代，太过特立独行绝非好事，解土仪式，哪怕仅仅是象征性，也要举办，否则百姓无以心安。

    当日天气晴爽，风亦止歇，数以千计的百姓早早就聚集于市楼前，皆目向北方，翘首以盼。

    等待中，百姓私下议论纷纷：“前任张廷君年纪稍长，可性格严苛，为政刚猛，过于激烈。相比之下，刘廷君年纪稍轻，却敦厚仁爱，为政宽和，这才是一县之君该有的样子。”

    “没错。谚云：‘举秀才，不知书；察孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如黾。’刘君既是高门，又举孝廉，却是一位真正有德有才的君子。而且，他昔日曾为市吏，所以最知我等市民之苦，乃以自俸为市作屋。”

    “只是……”有人半喜半忧地道：“只是听说‘铜斗铁尺’之法，便是由刘君所创。”

    市楼重新铸造了铜斗铁尺，置于各门，并且一改昔日软弱之相，凡是试图破坏者，不管有何身份背景，无一例外都遭到了严厉的惩处，一市为之震撼。要说这背后没有刘景的授意，谁信？

    此法一经实行，市井之中，不管是小商小贩，抑或豪商大贾，或多或少都会受到一些影响。

    “来了……”

    “明廷……”

    “刘君……”

    刘景及诸大吏的车驾一至市中，数以千计的百姓顿时爆发出震天的欢呼声。

    “为市作屋”是达不到这种效果的，最根本的原因是刘景免除了那些贤德之人的徭役，而通过这些人或直接、或间接的影响，刘景轻易就获得了酃县士民的欢心。

    龚英看着山呼海啸的人群，心中顿时一惊，他久为功曹，声名显著，自诩“深得汉、蛮信服”，可也没有得到过如此拥护。其实问题主要出在他自己的身上，他为人素来“重威不重德”，这样做的好处是人人皆畏其威，坏处便是士民人心不附。

    当然了，他也有自己的苦衷，毕竟他不是长吏，处于功曹这个位置，最重要的就是威信，否则何以统御内外，大权独揽？

    龚英心下叹息，从此以后，他们龚家，算是彻底失去了和刘景分庭抗礼的资格。

    不过龚英对自家的未来倒是并未太过担忧，任何人想要动龚家，都要做好鱼死网破的准备。

    而鱼死网破，对双方都没有丝毫好处，相信这个道理，刘景心里应该十分清楚。

    龚英已经打定主意，只要双方能够相安无事，他甘愿为此蛰伏，刘景不可能在酃县待一辈子，总会有离开的一天，到时候，龚家仍旧可以卷土重来。

    市掾率市楼诸吏迎接，待刘景一下车，立刻狂拍马屁：“明廷得民心至此，日后为政，无有不谐。”

    刘景笑着摇了摇头，对方马屁功夫了得，且观其近来举措，也算有些才能，放在市井确实有些屈才了。

    汉代巫祝的费用历来不菲，刘景以不劳财伤民为由，只举行了一个极为简单解土仪式，拜后祝道：“兴工役者，百姓无事。如有祸祟，我自当之。”

    百姓听闻刘景之言，无不心悦诚服，纷纷感叹刘景之仁德，这样一心为民，不顾己身的好官，可谓世间少有。

    解土完成后，刘景并没有同诸大吏一起返回县寺，而是乘车出东郭门，来到耒水河畔，登上自家大舰。

    刘祝、王彊、单日磾皆在甲板上相迎。

    他们来到酃县后，并没有跟随刘景进城，而是受其指派，私下调查去年王彊船队遭到荆蛮伏击一事。经过多日调查，如今总算水落石出，是以密报刘景。

    “刘君……”才进入尾楼，王彊便迫不及待地道：“小人之前的猜测果然没错，酃县确有与荆蛮勾结者。”

    “是谁？”刘景心里其实已经隐隐有所猜测。

    王彊一脸阴鸷道：“通蛮者不是别人，正是龚家老三，守津吏龚浮。”

    刘景面不改色地问道：“消息准确了？”

    这时在一旁的刘祝开口道：“准确。我们在船上私设博戏，诱使酃县之内的轻薄少年、浮浪子弟，从他们口中收集线索，顺藤摸瓜，最后查到龚浮身上。之后我们找机会擒主龚浮的一名亲信，费了一些手段，成功敲开了他的嘴。并且，我们还偶然抓了一个山蛮藏在酃县的间谍，翁叔已经审问过了。两相对照，绝对不会出错。”

    单日磾冲刘景点点头。

