    

    仰慕的目光他见过太多。他的一生，自出世起便注定万众敬仰。所有人都渴望得到他的垂青。久经波涛之人，又岂会因一滴水而心神不宁？

    可这月雪太美丽，映衬得这滴水，也就成了绝世的风景。

    风小雅微微用力，与此同时，俯下身去，察觉到指尖那头的少女浑身绷紧屏住了呼吸。她的眼睛极黑极亮，鼻如玉葱，眉长入鬓，上半张脸就五官而言，长得不够柔婉，有种罕见的稚龄之外的锋利——

    似曾相识。

    思绪如正在依序编织的布匹，突然有一根丝打了结，整个机杼“咯噔”一停。

    风小雅的瞳孔收缩了一下。

    与此同时，谢长晏突然动了。

    她突然抬腿狠狠地踩了他一脚。

    风小雅没躲，挨了那一踩。

    结果谢长晏反而趔趄了一下，差点摔倒，被风小雅及时扶住。

    谢长晏飞红了脸，满目惊怒：“你、你、你……放肆！”

    她的这种反应莫名取悦了他，风小雅唇角一勾，轻笑起来。

    果然，他一笑，她就更怒，也顾不得形象了，提裙再次踩过去。这一次，风小雅躲开了。

    谢长晏继续踩，用力踩，拼命去踩他的脚。“咔嚓”一声，某块冰面没冻结实，被她一脚踩碎。

    风小雅反应极快，一把揽住她的腰旋了半身将她抱出来，可那只脚还是落进窟窿湿了半只鞋。

    谢长晏呆呆地看着自己的脚。下一瞬，风小雅已抱着她冲向岸上的马车。

    风飘玉屑，雪洒琼花，从犀颅玉颊间飞过，柔软与刚毅两相衬映，谢长晏不由得在心中赞叹：真好看。

    严格来说，风小雅的五官过于棱角分明，气质又偏于沉稳，带着股不动声色的威仪，让人很难将他跟风流、俊美、英俊等词联系在一起。但谢长晏爱慕他，便觉得这世间再没男子比他美。

    风小雅将她抱上车，伸手去脱她的鞋子时，谢长晏从恍惚中回过神来，当即就要拒绝。风小雅却抓住她回缩的脚，看了她一眼——那是一个不含任何杂质的关切眼神。“没事的，别在意。”

    谢长晏的身体放松了下来，看着风小雅帮她脱掉湿嗒嗒的鞋子、微潮的袜子，露出冰凉的脚。然后，他从榻上撕了一截锦缎下来，包好这只脚，焐在了手心里。

    原本无比私密的举动，却因为他的表情过于严肃和正经，显得不是很尴尬。

    谢长晏想，她大概是受了什么蛊惑，明明时刻提醒自己要守礼明德，却一而再再而三地在此人面前破了功。

    风小雅的手很暖，她本也不是什么体虚畏寒的女子，那只踩到冰水里的脚很快就热了回来。

    未等谢长晏说，风小雅便先松开手，将被撕了一角的锦榻拿下来，卷了几下整个垫在她脚下。

    然后他叹了口气，抬起头来，看着她。

    谢长晏定定地看着他，突然一笑：“我的脚好看吗？”

    风小雅眼中闪过一丝错愕，随即，也笑了。

    两人相视而笑，不知为何，因这一句调侃，旖旎全消，都觉坦荡自在了不少。

    谢长晏的目光闪了闪，状似不经意地问：“陛下知道会生气吗？”

    风小雅随口答道：“不会的。”

    “为什么？”

    “因为你是个好姑娘。”风小雅抬手摸了摸她的头，再次用惯用的长辈姿态打发了她，“时候不早，回去了。”

    他转身，正要去拉缰绳，就在这时，远远地亮起了一点光。

    那点光从遥远的对岸上飘起，悠悠晃晃地升向天空，似要去触摸那轮圆月一般。

    谢长晏好奇道：“那是什么？”

    风小雅也看到了这点光，却是面色大变：“秋姜！”

    什么？谁？

    “你先回去，我有点事要处理。”不等她回答，他便解下了一匹马朝着那点光飞奔而去。

    一人一马奔驰在银色的河面上，像两根拖得长长的带子。

    谢长晏直到此刻才回过神来。

    “夫君近日娶了个新妹妹。”

    “听说是个沽酒的女郎，姓秋。”

    “夫君新娶的妹妹，名字就叫‘姜’。”

    商青雀的话回荡在耳边。

    谢长晏有些慢半拍地想：对了，是秋姜。师兄刚才喊的，是他新夫人的名字。她也来了吗？

    光点越飞越高，轮廓也逐渐清晰，原来是一盏孔明灯。

    风小雅策马追着这盏孔明灯狂奔，一点点变小，最终整个人都融进了圆月中一般，消失不见。

    谢长晏的表情由呆滞到震惊再重新转为错愕，最终低低地、狐疑地“咦”了一声。

    车轮和来时一样，“骨碌碌”地响着。如此枯燥的声音，来时听，是忐忑是茫然；回时听却变成了一句句“为什么”。

    谢长晏心中有个想法，像一颗深埋地下的种子，时不时就要挣扎一番。但每次挣扎过后，都会长高一点点，离破壤而出越来越近。

    可是，刚才风小雅提及秋姜时的反应像一记闷铲，再次将种子拍回了深深的地下。

    所以……是她猜错了？

    谢长晏心头烦躁，目光落到自己被锦榻包垫着的那只脚上，越发烦躁。她拉着马缰，迎着呼呼冷风，想到居然还要自己赶车回家，便再也不觉得飘雪月夜有啥美的了。

    内心正在愤愤然时，背脊的汗毛却莫名立了起来。

    谢长晏觉得冥冥中好像有一双眼睛在看自己。

    她连忙扭头，可身后是车壁，哪里有人。再看前面，独剩下一匹马在任劳任怨地小跑着，道路两旁的民居全灭了灯，除了月光和雪光，再无别的光亮。

    谢长晏觉得自己可能是累了，产生了错觉，当即加快速度，就在这时，险象突生！

    前方路上拦了一道绊马索，黑暗中没看见，马儿一头撞上，栽了个大跟头。

    马车按照惯性从冰滑的地面上横飞出去，眼看就要撞到路旁一侧民居的围墙上。

    谢长晏大惊，当即就要跳车，忘了一只脚还裹在锦榻里，“啪叽”一下撞到车壁上。

    正在万分危急关头，黑暗中前后左右突然飞出四道黑影，扑向马车，两人用臂拉住后轮，两人用肩顶前辕，硬生生地将马车逼停。结了一层薄冰的地面上被拖出了长长的痕迹。

    惊魂未定的谢长晏望着那四人，一人将摔倒的马匹扶起，检查确认它并无大碍后，重新拴回车上，另一人检查车身，剩余两人急奔进了街巷。

    最后，拴马的人走上前，屈膝行了一礼：“千牛卫备身左右拜见姑娘。姑娘受惊了。”

    谢长晏的眼睛一下子睁大了：他们是陛下的侍卫？

    “这个绊马索……是怎么回事？”

    “暂未得知。姑娘放心，我们的人已经去查了。”

    谢长晏心想：是那个人。那个沉寂了三个月后终于又再次出手的幕后之人。难怪刚才觉得背后有双眼睛，自己的一举一动果然都被对方监视着，然而螳螂捕蝉，陛下的侍卫竟也一直跟着她。

    如果不是幕后之人这次安放了绊马索想要她的命，这些侍卫想必是不会暴露的。

    谢长晏的眸光转了转，那颗被拍回地下的种子又微微翘起了头。

    千牛卫们并不多话，井然有序地赶车护送她回家。

    谢长晏也没再问什么，坐回车里，靠在柔软的榻上，将事情反反复复地想了三遍。

    依稀间，她闻到了一股淡淡的香火味。

    谢长晏眉心一动，立刻掀帘，就见马车行过处，隔着一条街，重重树影中露出一角屋檐。屋檐下挂了个巨大的铜钟，在圆月的背景里剪出了完整的轮廓。

    香火！钟！

    是这里！

    谢长晏抓住窗壁，眼睁睁地看着那屋檐离自己一点点变远变小，最终慢慢地松开了手指。

    “有意思……”她喃喃了一句。

    回到知止居时刚过子时，在她进门之后，那四个千牛卫就消失了。就像他们之前一样，悄无声息。

    谢长晏因为心中有了盘算，几乎是一沾枕头就睡着了，睡得格外安稳，丝毫没有因为刚经历一场暗杀而感到害怕。第二天醒来后，面对郑氏，依旧谈笑风生。

    这场飘雪月的刺杀就像炭火，被捂在了她的暖手炉中。而她一边暖着手，一边望着窗外沾了白雪的寒梅，眸光渐沉。

    她突然起身，叫来孟不离：“带车酒，我要去求鲁馆。”

    大雪还在下，地面的雪已积了厚厚一层。求鲁馆本已陆陆续续地开始修建，今天却停了工，全部人都坐在临时搭建的草棚里哆哆嗦嗦地围着炭火闲谈。

    见谢长晏带了酒过去，大家都很高兴。

    谢长晏一扫眼，没看到木间离：“木兄呢？”

    “他在哭呢。”

    “哈？”

    几名弟子立刻起身带路，将她引入修复中的庭院里。远远看见游廊那边，木间离坐在草席上低头作画，任凭雪花落在他身上。

    他全神贯注，这么多人走到跟前，也全不理会。

    谢长晏往画案上一瞥——明白了。

