    “少宫主，帝少宗主，就在这里了，你们进去吧。”

    顾泰宏向着百里红妆和帝北宸行了一礼，脸上漫上了一抹笑意。

    “宫主交代了，以后晚上的时候，少宫主便在这里修炼。”

    百里红妆微微点头，“多谢顾长老带路。”

    “应该的。”顾泰宏笑道。

    自从知晓了百里红妆是少宗主的身份之后，在这一段时间接触下来，顾泰宏亦是越来越喜欢百里红妆。

    非但没有半点架子，做事情还格外的努力。

    相比于其他人，百里红妆这可真是强上了太多。

    待顾泰宏离开了之后，百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人方才走进了宫殿之中。

    这座宫殿的范围并不大，就目前为止，这可谓是百里红妆在无极宫所见到的最小的一座寝宫了。

    随着宫殿大门缓缓打开，百里红妆瞧见眼前的一幕时，她的脸上不禁攀上了一抹错愕之色。

    “我的天哪，这不是我们当初在遗迹中所见到的天梯吗？”

    小黑忍不住惊叹出声，眼前的一幕可不就是当初他们所见到的天梯吗？

    一模一样，根本没有任何变化。

    想当初天梯消失的时候，他们心里还一阵郁闷。

    如果能够在这天梯之上多修炼一段时间，那当真是极好的。

    只可惜，随着主人获得了传承之后，那天梯也消失了。

    不曾想，他们今日竟然会在这里再度见到天梯，实在是太让人惊讶了。

    “天梯竟然是真的存在！”

    小白同样感到不可思议，如果他们能够在这天梯之上修炼，那么这修炼的速度定然是十分惊人啊！

    “这待遇也太好了！”

    白狮感叹一声，虽然它提升实力都是依靠吞服妖晶，不过在这样的环境之下修炼也对它有着一定的好处。

    最重要的是，主人在这里修炼，实力一定会提升得极快。

    帝北宸在见到这天梯的时候，那一向平静无波的脸庞亦是漫上了一抹震惊之色。

    这等手段，可要比天罡宗的修炼室强多了。

    在这一刻，帝北宸终于明白了为什么玉宫主当初会异军突起，实力提升的速度超出了所有人的预料。

    有着这样一项利器，修为速度想要慢下来的只怕都十分困难。

    百里红妆怔怔的瞧着眼前的天梯，当初在见到天梯的时候，她便十分佩服师父的手段。

    她当初就觉得这天梯不像是模拟出来的，因为，想要模拟出这样的环境实在是太过困难了。

    一般人根本不可能模拟出那么高的浓郁元力，实在难以置信。

    现在瞧见了眼前的天梯之后，她反倒明白了。

    其实这一切都是真的，所以天梯当时会立即消失。

    “师父竟然让我在这天梯之上修炼，那么这两个月的修炼速度一定会事半功倍！”

    天梯之上的浓郁程度早在当初她便已经了解了，以她如今的能力，站在高层修炼根本没有问题。

    不论是她还是帝北宸，呆在这里修炼都会有着很快的提升。

    帝北宸微微点头，“宫主当真是对你倾囊相授了。”

