    这最强的惊天一剑爆发出的威力，那是黑龙无法想象的，浑厚的剑气冲击他的肉身终于是无法抵挡！他被轰入了地面，而此刻的地面早就是因为激战而变成了一片废墟！黑龙那是何等强悍，却不曾想还是被谢长安重创，诸多看客都是震惊了，他们都在怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，黑龙之前说，自己是对这剑界无比了解的人，而谢长安说他的酒神剑才是这剑界中最古老的剑，现在看来，这谢长安说的应该是真的！酒神剑原本就是有着难以想象的价值！

    这也就是谢长安自己实力现在已经是到了虚空级十年功力的境界，要是他弱一些的话，单单依靠他自己那是绝对保护不了这一把酒神剑的，而此刻，叶罗德内心也是十分激动德，原来这才是谢长安德精华，难怪他之前一直都在说，只要有酒神剑的话，他是不会败德！

    从这一点上，也是可以看出，自己对长安依旧是不够了解，长安需要的女人，一定要足够的了解他，而且在任何时候都是不可以慌乱的，叶罗承认在这一点上，她是真的不如红妆了！不过能看到长安有如今的实力，她是真的很高兴啊，她会从这一刻开始，渐渐地淡化对长安的感情，是地，这需要一个过程，是不可以着急地！

    “别得意，你可不要忘记了，这里是剑界，刚才地那一剑不过是占据了先手地优势，黑龙这个男人可没有那么容易死，其实他说地一点儿不错，对于剑界地了解你还有叶罗都不如他，他很小地时候就开始在这里和剑灵战斗了，因此他才会有这么高地战斗力，他的白雪剑有着很强的韧度，跟随他经历了不少的战斗，他若是肯一直修炼剑法的话，那修为一定比现在还要厉害！”

    虽然是对手，但是酒神剑剑灵对黑龙那是很认可的，“哈哈哈，想不到我黑龙纵横天下这么多年，最后了解我的竟然是我的敌人，好，就冲着这一点，你谢长安就值得让我拿出最后的实力了，真是没有想到啊，我苦修了这么多年，原本是还有着不死不灭丹的力量，这些力量我都是要留着对付神农的，却不曾想今日要拿来对付你了！”

    “轰”所有的人都是感觉到了再次从地面飞身而出的黑龙爆发出了一股最强的剑气，这一股剑气和之前的那是不一样的，这是无限接近混沌之力的剑气，此刻，神农睁开了眼睛，心道：”没想到这黑龙竟然还有着这么强的力量，看来之前我是真的小看他了，面对这么强悍的对手，红妆和长安当真是有办法吗？自己是不是要出手呢？”

    不过看长安的眼神，依然是那么的坚定，这就足以说明，即便是现在的情况对他十分不利，可是这个男人叶依然是有着战胜黑龙的法子，毕竟，酒神剑的威力自己是知道的，长安现在还没有将它彻底的发挥出来，不过现在这个契机到了！

    “长安，你可准备好了，这接下来黑龙的力量将和之前的完全不一样了！弄不好的，咱们两个都会死在这里！”就算是酒神剑在面对混沌力量的时候，那都是有了一些的胆怯！“哈哈哈，混沌之力，难道就真的那么了不起吗？之前你不是和我说，你曾打败了很多拥有混沌之力的高手吗？难道之前你说的都是骗人的？是看我谢长安年纪小，胡说的吧？”

    谢长安拥有酒神剑这么长时间，对它的性子自然是十分的了解，这酒神剑昔日被称之为天下第一剑，受到万剑的敬仰，那是何等的傲气，这样的剑灵那是不能忍受激将法的，闻言，酒神剑灵怒道：”我骗你，所有的人都知道，我酒神剑是不骗人的，不信的话，你问问下方的神农，看看我说的是不是真的，我只是让你小心一些，不要阴沟里翻船了，没想到你竟然是会认为我惧怕这么一个不入流的东西！简直就是胡扯！

    在我所知道的强悍对手中，这黑龙掌握的力量那根本就是不值得一说，好，今日，我就让你谢长安见识一下，我是如何打败这个黑龙的，省的到时候你拿来说嘴！“谢长安正有此意，不然的话，这剑灵怎么可能会在和自己联手的过程中，拿出真正的实力呢？”

    剑界万千剑灵此刻就如同是一个个仆从一般臣服在了酒神剑之下，同时献出的还有它们强大的力量，这万千剑芒凝聚在半空中，形成了一个巨大的圆盘，更是散发出了阵阵夺目的光辉，“为了我自己的荣誉，你黑龙今日也是一定要死的！区区混沌之力，我都是丝毫不惧，更不用说，你这似是而非的力量了！”万千剑芒凝聚成了惊天的一道剑气冲击！

    这道剑气宛如苍天神龙一般发出了惊人的咆哮和吐息，以极为霸道的气势席卷了黑龙所形成的所谓的力量结界！在这剑气冲击之下，黑龙的力量结界那就是垃圾，此战中，谢长安最后并未出多少力量，这完全都是酒神剑的力量，这酒神剑遇水方能发挥最强的威力，而此刻，剑界中已经是凝聚了大量的水之力，空气中所有的水分都是爆发了出来，这一份力量堪比昔日大禹治理的山洪！

    当然了，昔日的山洪困扰的是天下所有的人，而今日的酒神剑气要对付的只有黑龙一人而已，“噗”黑龙原本能施展出这最后的力量，已经是极为难得了，它的这一份力量当然不是混沌之力，只是看起来有些形似而已！而这一份力量却是有着混沌之力都没有的缺点，那就是在施展的过程中，施术者不可移动半分，不然的话，自身将会遭受到眼中的反噬！

    黑龙原本希望借助这最后的一份力量干掉长安，却不曾想最后这一份力量竟然是毁掉了自己，当真是作茧自缚了！顷刻间，黑龙化为乌有，它一直想要得到的不死不灭丹，最后一刻也没有属于它！

