    “米洛尔，你们两个警戒，佩罗娜，你来帮我感知一下，看看能不能直接找到什么。”

    莫北刨了几下，突然意识到了和上次来这里时的一些不同，就是那股大虫子身上带有的腥臭味已经很淡了。

    在这种墓穴深处，气味能够散得这么彻底，说明督瑞尔已经被击杀有一段时间了。

    所以他让米洛尔和女武神一人一边进行戒备，宁愿找得慢一些，也不想在分头刨土时被突然重生的督瑞尔来个背刺。

    当初被差点被尸体发火捶出翔的经历他可没忘，这里到底是魔王投影的巢穴，更加大意不得。

    然而他将其他三面石壁中段的地方都刨了个遍，却都没有任何发现。佩罗娜的精神力想要在土石之下搜索这种没有任何能量波动的事物并不太容易，所以进展也不算快。

    莫北也没有停手，沿着已经刨出的一段石壁继续埋头苦干，连热诚都用上了，一眨眼的时间就能刨五下，妥妥的刨坟小能手。

    正得意间，手中的镐子就“啪嚓”一声，不堪重负地折断了。

    “我靠。。。”

    莫北郁闷地看着几乎齐根折断的木柄，心说早知就不挖那么嗨了，这种工具本就没怎么用到过，他也没多带，现在只能是想办法将它截掉一段再楔进镐头里去了。

    正准备动手接续镐柄，他却是又猛地想起一件东西来，立即将断镐丢进物品栏，继而翻手取出了一柄门板大的巨斧。

    这柄双手斧的体量之大，晃动之时甚至搅动得空气都为之一漾，在周身卷起一阵微风。

    巨大无比！

    这还是上次督瑞尔爆的呢，现在已经达到使用等级，正好拿来拆它的老巢，天意啊！

    一斧斩下，巨大的斧刃几乎全部切入土石之中，而后侧向一压斧柄，面前直接出现一个大坑。

    他忍不住就是哈哈大笑了一声，连续劈砍了起来，那速度比挖掘机都慢不了多少，看得米洛尔和佩罗娜都是一阵无语。

    这斧子要是落在其他人手中，说不得都是要当宝的。像他这样使用，虽说也弄不坏，但八成会让那些喜欢用巨斧的野蛮人生出将他打断腿的念头。

    他在这边砍得土石飞溅，无比卖力，佩罗娜却是在石室另一个角落有所察觉。

    “不在墙上，在地下。”

    “额。。”

    莫北当即扛着斧子跑了过去，对着墙角地面砍了起来，挖开堆积的土石，果然发现一个被填埋的入口，斜斜地通向下方。

    然而他还未来得及将之疏通，便感觉后方一阵极为阴寒的气息席卷而来，魔王级投影的威压让整个石室成为一个连呼吸都困难的冰窟。

    莫北骤然回身，就见和米洛尔背对而立的女武神就已经闪身而出，挺枪刺向石室中央的一片庞大黑影。

    米洛尔的箭矢则是后发先至，和女武神擦身而过，直取黑暗中的两点昏黄的凶光。

    “砰”地一声闷响，女武神在督瑞尔的咆哮声中飞身而回，几乎是贴着地面一个翻滚，便宛如灵猫一般俯身落地，长枪斜于身后，枪刃在地面划出一道深痕，阻下了后退的冲势。

    而她身前不远处的地面上，则是有着一道从枪刃上挥洒而下的棕色血迹，寒气缭绕，看来之前的进攻也是得手了的。

    两柄巨镰冲破黑暗对着女武神劈斩而来，却只将地面刨出一个呈V字型的深坑。伸展的身躯侧肋再次被刺出数道伤口。

    莫北手提巨斧，却并没有动手的打算，只是和佩罗娜站在一起，静静地看着这场一开始就极为暴烈的战斗。

    因为他们先前已经决定，这场战斗只属于米洛尔，她将和女武神联手对战苦痛魔王的投影。

    督瑞尔在两个回的对攻之后，像是唤醒了某种记忆，爆发出一阵无比狂怒的嘶吼，扫视这在场的几道身影，低沉地吐出两个字：

    “你们！！！”

    莫北感受着那语气中狂涛般的恨意，眼睛不由一亮，开口问道：

    “你还记得我们？”

    这正是他准备确认的另一个疑问，魔王级投影究竟能不能跨位面将讯息传达给本体。

    这个问题此前并未得到证实，因为一直以来，愿意拼死反复挑战魔王投影的人并不多，也没人在战斗中有富余的精力进行试探。

    就连凯恩也只是抱着不确定的态度，但他们都猜测，魔王之所以不断重生，除了试图击杀人类转职者积累实力之外，或许更重要的任务便是从这个世界收集各种有价值的情报。

    不是莫北自以为是，他觉得自己三人还是足够被视为有价值的情报的。毕竟路西恩可也是被他们给揪出来的，虽然是死于督瑞尔之手，但莫北很怀疑这锅是扣在他们头上了。

    回答他的却只有督瑞尔泰山压顶一般的攻击，不过这种距离发起的冲锋，以他和佩罗娜的能力完全可以闪开，狂暴的挥砍再次落空，而米洛尔和女武神的合击却是衔尾而至。

    相比于上次对战督瑞尔和路西恩之时，米洛尔不仅等级有所提升，而且足足增加4点全技能等级，又装备了强化后的箭袋灾炎之翼，基础攻击至少提升了三成，再经由边缘弓近四倍对恶魔的伤害辐增，此时每一箭射在督瑞尔身上都让它无比酸爽。

    女武神的战力更是不再米洛尔之下，还有近两千的可怕血量，抗揍的能力和莫北都不相伯仲。战斗风格也是相当狂野，对一些攻击根本就不屑闪避，甚至故意被击退来拉开距离，以发动更被猛烈的进攻。

    要知道，她身上可还挂着边缘弓赋予的15级荆棘光环，这种打法，根本就不亏。

    这本就是一个不甚合理的存在，除非是运气逆天地做出和平神语甲，否则15级的女武神，至少也要在40级之后才有可能召唤得出来。

    所以莫北才会决定让米洛尔单杀督瑞尔，而从目前的战况来看，完全就不是什么问题。

    现在的米洛尔，已经是拥有了独自历练的能力，虽然和那些独自一人就能成长起来的独行者还有一定差距，但究竟谁更具有潜力，那还真说不好。

    莫北闪身到了石室的另一头，继续饶有兴致地看着场中的战斗。

    督瑞尔并未正面回应他的问题，但他觉得问题的答案已经不言而喻了。

    战斗持续了不到十分钟，督瑞尔虽然怒火万丈，却是已经呈现出难以为继的状态。

    上一次，莫北三人就让它感受到了作为魔王以来从未有过的耻辱，而这一次的羞辱更是让它想要原地爆炸。

    它实在无法容忍自己就这样窝囊地被击败，怒声咆哮道：

    “啊！！！要不了多久了！当我的本尊降临你们这个可笑的世界！我必让你们承受永恒的折磨！！”

    话音刚落，米洛尔便直接以一记毁灭光束般的闪电标枪将它轰杀了。

    莫北看着胸口洞开的督瑞尔轰然倒地，一副若有所思的样子。

    要不了多久？

    真的假的。。。

    这究竟会不会是这个跨位面大嘴巴透露出的第三次入侵计划？

