    　　李七夜只是点了点头，依然是看着遥远而朦胧的巨龙山脉，久久沉默不语。

    　　巨龙山脉，如同一条巨龙盘踞在大海上，绵延千万里，但是，整条巨龙山脉被迷雾所笼罩着，就像是云雾里的巨龙一样，见首不见尾，这更使得整条巨龙山脉充满了神秘。

    　　看着远处的巨龙山脉，看着那被迷雾所笼罩的朦胧巨龙山脉，不知不觉，李七夜的目光都变得朦胧。

    　　这不知道是李七夜的目光朦胧了巨龙山脉，还是巨龙山脉朦胧了李七夜的双眼。

    　　在朦胧之间，李七夜看得失神，久久难于回过神来。看着巨龙山脉，有一些尘封的事情浮现，有一些李七夜不愿意去回忆的往事。

    　　看着朦胧的迷雾，李七夜的心脏不由跳了一下，就像是有什么东西揪了一下他的心脏一样。

    　　张百徒静静地陪着他坐在那里，见李七夜看着巨龙山脉久久失神，他也不敢吭声。

    　　“公子——”过了很久，张百徒见到李七夜的神态变得十分奇怪，他都不由担心，轻轻地叫了一声，低声地说道：“公子，你没事吧。”

    　　李七夜被惊动，回过神来，在心里面轻轻地叹息一声，淡淡地说道：“没事，只是巨龙山脉实在是太迷人了，有些东西，让人永远难于忘怀。”

    　　听到李七夜这样的话，张百徒会错意，他不由搔了搔头，说道：“巨龙山脉一直都是那样的吸引人，它太神秘了，神秘到让任何人都对它充满了好奇，让任何人都想一探究竟，让很多人都想知道巨龙山脉之中是不是真的有巨龙国……”

    　　“……只不过。一直以来都没有人能进去。传说，除非是巨龙国的人允许，否则。外人一律无法进入巨龙山脉。听人家说，一直以来都有人尝试进入巨龙山脉。但没听到有人成功过。公子不会是也想进巨龙山脉看看吧？”

    　　张百徒误认为李七夜是想进巨龙山脉看看，当然，李七夜所说，那是另外一回事。

    　　“或者吧。”李七夜只是淡淡地一笑，然后他随口问道：“简家现在如何了？”

    　　“公子说的是彩虹城的简家吗？”张百徒虽然是一个小人物，但是，百圣堂终是靠近巨龙山脉，对于彩虹城的事情知道不少。

    　　“是的。”李七夜轻轻地点了点头。心思有点散漫，有点心不在焉。

    　　“彩虹城的简家，他们一直都很好，大家都说简家是彩虹城第一世家。”张百徒如实地把自己所知道的事情一一告诉李七夜，说道：“听说，简家跟我们人族关系很亲近，也有人说，简家与巨龙国有着很亲近的关系。一直以来，大家都说简家比较低调，大家只知道简家很强大。简家的现任家主都已经好几千岁了，但是依然龙马精神。”

    　　听到这样的话，李七夜漫不经心地应了一声。他心里面轻轻地叹息一声，简家小子应该还活着吧，可惜，文心却选择了坦然面对……

    　　李七夜陷入了久久的沉思之中，有些东西，他不愿意回忆，事实上，对于他自己而言，他并不是十分愿意回天灵界。在天灵界，有些东西。他不愿意去回忆，他希望一切都留在记忆之中。让它尘封而去。

    　　就在李七夜久久沉默之中的时候，客栈之外走入了一个女子，这个女子穿着一身紧束的湖色衣裳，身材凹凸有致，神采冷毅利索，这个女子正是曾与李七夜在洞庭湖有一面之缘的洪玉娇。

    　　一看到洪玉娇，张百徒都不由脸色一变，而洪玉娇见到张百徒，径自走了过来，来到了张百徒身边，洪玉娇鞠首，抱拳，说道：“张师兄，有些时日未见了。”

    　　虽然说张百徒不是洞庭湖的弟子，但是，按他们祖上的辈份而言，洪玉娇依然是要叫张百徒一声师兄。

    　　“呵，呵，呵，洪师妹，许久未见，你道行又精进了。”张百徒干笑一声，转过身去，颇有挡住李七夜的意思，不希望洪玉娇看到李七夜。

    　　张百徒他倒不是担心李七夜，而是担心洪玉娇的安危，因为洪玉娇来这里，张百徒已经隐隐猜到她是为何而来了。

    　　此时，就算张百徒想挡住李七夜也没有用，洪玉娇已经看到了李七夜，惊讶地说道：“是你？”

    　　李七夜依然漫漫而思，目光只是落在遥远而朦胧的巨龙山上，也没有听到洪玉娇的话。

    　　洪玉娇对于李七夜这样的态度十分不舒服，不过，这里不是洞庭湖，她也没有去干涉李七夜，更何况，她是为张百徒而来的。

    　　至于张百徒，他心里面轻轻地叹息一声，知道该来的还是要来了，现在他只希望洪玉娇说话是要小心一点了。

    　　“师兄，我受家父所托，想向师兄请教一些事情。”洪玉娇坐定之后，认真地对张百徒说道。

    　　洪玉娇的父亲就是洞庭湖现任的湖主洪天柱。

    　　“不知道是何事？”张百徒忙是问道，事实上，他心里面已经知道洪玉娇要问什么事了，不过，他最不希望洪玉娇问这件事。

    　　“我是听到一些消息，听说铁鳞宗的人找师兄的麻烦。”洪玉娇看着张百徒说道。

    　　张百徒已经料到了，他打哈哈地说道：“呵，呵，呵，师妹说的这件事呀，都已经过去了，铁鳞宗的人想向我购买百圣堂，祖宗基业，这怎么可能卖呢？所以我一口回拒了。”

    　　“那岛上究竟是发生什么事呢？师兄，这可不是道。她并没有责怪或者审问张百徒的意思，但是，发生这样大的事情，她必须知道来龙去脉。

    　　突然间，一股神威镇压妖龙海，接着铁鳞宗被灭的消息传出，没多久，洞庭湖得知铁鳞宗主他们的上百具尸体被挂在百圣堂，这怎么不把洞庭湖吓了一大跳呢。

    　　当然，洞庭湖还没能把神威镇压龙妖海、灭掉铁鳞宗的事情与百圣堂联系起来，但是，铁鳞宗主他们的尸体却挂在百圣堂，这件事情就一下子变得不一样了。

    　　洪玉娇没有把话挑明，但也说得很清楚了，毕竟，铁鳞宗主他们一百多位强者惨死在百圣堂，一旦传出去，他们洞庭湖都脱不了嫌疑。

    　　事实上，洞庭湖知道这件事之后，已经把铁鳞宗主他们的尸体全部处理了，张百徒没敢把这事情告诉李七夜，他是怕李七夜一怒之下杀入洞庭湖，把洞庭湖也都灭了。

    　　“这事——”对于洪玉娇的话，张百徒一时之间都想不到更好的措辞，他本身就不是擅长撒谎的人，他只好干笑了一声，说道：“这，这事责任只怕是不在我们的身上，是铁鳞宗他们想强买强卖而己。”

    　　“灭了一个铁鳞宗而己，用得着这样紧张吗？”此时，李七夜已经收回了目光，慢悠悠地说道。

    　　李七夜这话冒出来，把张百徒吓了一跳，他一时间都不由提心吊胆，他倒不担心自己，他是怕洪玉娇冲撞了李七夜。

    　　张百徒他自己的道行虽然浅，但是还有点眼力的，他也知道洪玉娇得到了她父亲的真传，但，在李七夜面前，只怕他一根手指就能把洪玉娇碾死，所以，他不免为洪玉娇担心。

    　　洪玉娇不由脸色一变，望着李七夜，她秀目一凝，缓缓地说道：“不知道尊驾如何称呼？”

    　　张百徒欲言，但，最终他还是闭上了嘴巴。而李七夜只是看了洪玉娇一眼，笑了笑，说道：“我如何称呼并不重要，我想说的是，洞庭湖是一代不如一代了，权利之争，蝇头小利，磨光了你们的血性。”

    　　说到这里，李七夜笑了一下，说道：“看一下你们洞庭湖，现在像什么？一群躲在堡垒之内的缩头乌龟而己，你们祖先那种庇护世人、镇守人族的血气，传到了你们后代，已经丢得精光了。”

    　　“走到今天，连你们祖上的英灵都忘记了，连你们的精神图腾都丢到一边了，我倒好奇，你们洞庭湖有多少年代没有拜祭过百圣堂了？一百代人，还是五十代人？只怕，你们连百圣堂里供奉的是什么人，都已经忘记了吧。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，懒得再去看洪玉娇。

    　　对于这样的话，洪玉娇也无法回答上来，因为她本身对于这些事情了解得少之又少，甚至他们洞庭湖有老祖曾经猜测百圣堂有可能是存放着宝物。

    　　“祖上之事，我们作为子孙无法评价，也难于去讨论。”最后，洪玉娇缓缓地说道：“我想问尊驾的是，铁鳞宗主他们可是死在你的手上？”

    　　这是洪玉娇最关心的事情，毕竟，海妖的一个传承的宗主和长老惨死在他们洞庭湖门口，而现在铁鳞宗又被灭了，发生这样的事情，一旦传出去，只怕他们洞庭湖洗不掉嫌疑。

    　　当然，洪玉娇明白张百徒根本就无能力杀害铁鳞宗主他们，唯一可能的就是眼前的李七夜。

    　　“我明白洞庭湖的意思。”李七夜笑了一下，说道：“你们需要找出一个杀人凶手而己，为洞庭湖洗脱嫌疑。”

    　　这个月最后一天，还有月票的同学投一下月票，没有月票的投一下推荐票，谢谢大家。

