v｝更新最快!‘上=酷VB匠…、网2$e705L@8‘z3（☆5‘x
    众族的强者在盘族一连停留了数日，随后，方才一个个离开了盘族之地。

    本来，敖闯是要留下来。不过，看到夜笑麾下的力量足够，倒是也并未有任何勉强，而是随之回到了青龙一族。

    别布也随着那王道诤回到了符族之中。

    只有雪千天并未离开，暂时留在盘族帮夜笑坐镇。！

    随着众族的离开，偌大的盘族再度恢复了平静。不过，盘族初立，琐事自然极多，所以一众人也并未清闲下来。

    尤其是夜笑以及诸、玉二老，更是需要兼顾族中所有事宜，并且还要率人继续平息整个盘族之地，一应事情，可谓是有条不紊的进行着。

    除此之外，九礼之中的最后一礼回赠礼，也在夜笑的安排下，逐渐进行着。

    来到盘族观礼的族群，每一个都要走这一趟。而来的族群，何止百十个？不过，好在并非每一个族群都需要夜笑亲自出马。朱雀族夜笑携着雪嫣儿走了一趟，青龙族与符族，诸圣老随着夜笑一同而去。至于其他的族群，则是尽由两位圣老以及一众长老安排。

    值得一提的是，盘芊芊也被夜笑从源界之中带了出来。

    虽然，盘芊芊知道夜笑等人在安排盘族立族之事，不过，为了不让盘芊芊担忧，具体的事情，夜笑并未详说。如今，所有事情平息，当盘芊芊再度踏足盘族之地的时候，听着身侧的盘族弟子，一脸骄傲的对她讲述着盘族九礼的经过，盘芊芊喜不自胜。

    对于自家夫君，更是无限感激。

    曾经，盘族立族的事情，尽皆压在盘芊芊的肩膀上。虽然，盘芊芊的确聪颖而又坚韧，但是，她终归只是一个女子。庞大的压力让她几乎无法喘息，但是，却又不能放弃。直到夜笑出现之后，她方才逐渐从这种压力之中解脱了出来。

    而现在，在夜笑带领下，盘族的实力不仅在慢慢恢复，而且光明正大的再度在神域立族。虽然没有亲自经历，可是，盘芊芊却是知道夜笑付出了多少精力，也知道他的身上承受了怎样庞大的压力。

    这其中，虽然最重要的是因为盘古的传承以及遗愿。但是，未必没有盘芊芊的缘故。

    为了‘感谢’夜笑为盘族所做的一切，盘芊芊不顾羞怯，在那圣主殿之中好好的‘陪伴’了夜笑数日，方才休止。随后，盘芊芊便是将所有的精力尽皆投入到盘族的重建之中。

    一个庞大的族群，不仅是需要强者支撑，而是需要一个庞大而又完善的体系方才能不断延续下去。好在，有着两位圣老以及诸多长老的相助，使得这个简陋的盘族，不断在完善着。

    关于巫族的回礼，本来，夜笑是打算携着巫蛮儿一同前去。毕竟，自从巫族之行以后，巫蛮儿还未曾再度回族。不过，一番思索之后，夜笑还是打算自己先行前去。

    巫族的事情有些复杂，巫族的态度，也是有些莫名。不将这些事情搞清楚，夜笑的心中有些不安。

    将族中的事情安排妥当之后，夜笑便是再次离开盘族，前往巫族而去。

    不过，如今夜笑的身份已经是一族之主。虽然夜笑不在乎，但是，自然不能如同之前那般简单。

    除了夜笑之外，沫、冶两人亲率百名族中弟子相随。并且，十二祖巫之中，帝江、句芒、祝融三尊老祖级别强者同行。现在的盘族，夜笑的实力虽然并非最强大的一个，可是，整个盘族的未来和希望以及安危，却是尽皆牵系在夜笑一个人的身上。

    哪怕是两位老祖级的圣老出现了意外，只要有夜笑在，一时间盘族也不会崩塌。但是，一旦夜笑出现意外，哪怕盘族拥有更多的老祖级强者，也绝对无法挽回局面。

    所以，对于也下的安排，不管是盘族弟子还是十二祖巫，都不敢有任何的怠慢。

    一行人浩浩荡荡，经过数日奔行之后，终于再度到达巫族。

    站在巫族的门户之前，夜笑的神色有些恍惚。曾几何时，这样的一个庞然大物，在自己的面前如同不可跨越的山岳一般。可是，现在这巫族虽然依旧庞大而强悍，不过，自己已经有了光明正大踏入其中的资格和力量。

    “盘族圣主，前来巫族谢礼，邀见贵族少主！”

    不待一众人定住身形，帝江便是一步跨出，朗声朝着那巫族门户之处驻守的弟子喝到。

    顷刻间，巫族门户驻守的弟子神色一变。

    一族之主到来，无论如何都不是一件小事，这些弟子也不敢怠慢。当即，一部分弟子恭敬上前相应，数名弟子极速归族，向族中长者禀之此事。

    很显然，对于夜笑的亲自到来，巫族也极为重视。

    夜笑一行人并未等待太久，那巫族门户便是轰然打开，一行人从中飞掠而出。

    为首之人，正是巫族少主巫源。而在巫源的身侧，巫咸、柳、刑天王、夸父等四尊老祖级别强者赫然在列。除此之外，还有百余名巫族其他各级别强者，分列两侧相迎。

    “圣主亲来，我巫族蓬荜生辉！请……”

    巫源与夜笑相对，心中同样有着诸多感慨。想当初，他第一次听到夜笑这个名字的时候，还是在神之墓地之时。不过，那时候夜笑的表现虽然同样惊艳，但是巫源也只是闻之而过，甚至未曾放在心上。

    直到后来的涅槃密地一行，夜笑竟是再度出现，并且在其中起到了至关重要的作用，巫源方才再一次想起了这个有些陌生的名字。

    再之后，夜笑就如同一颗彗星一般冉冉升起。

    先是在登天之战中，夜笑前所未有的力压所有年轻一辈，即便是顶尖族群中极为优秀的各族弟子，与夜笑相比也是望尘莫及。那时候，夜笑的名声第一次传遍神域，并且在诸多强者大佬的心中，留下了一个浅薄的记忆。

    而到了现在，夜笑竟是已经成为一族之主。甚至，如果仅论身份的话，即便是与自己这个巫族的少主也是不相上下。

    往昔如梦，着实让人无限感慨！

