    李玉梅想多了，凌风当然喜欢她！

    只不过这种时候，他刚要帮忙还完债务就上了人家的床，颇有点趁人之危的感觉，凌风根本过不了自己心里那一关！

    他回家之后想起那些小山鸡还没喂，于是打开院子里的灯，不一会儿就招来一大堆各种喜光的虫子。

    拿自制的网兜抓了一些，把山鸡们都给喂饱了，他才回房去睡觉。

    到了第二天，凌风一大早兴冲冲的起床，再次直奔县城！

    送山鸡已经是次要的事情了，重要的是那百年灵芝！

    这东西绝对是个值钱的货，弄好了能换一大笔钱，到时候自己搞山鸡养殖的钱差不多都有了！

    到饭店后，凌风到后厨把山鸡交给厨师们，然后上楼去找财务。

    结果财务室关着门，蓝菲还没来呢！

    凌风想打个电话问问，又觉得这么做容易被人家误会，还以为自己是借故搭讪呢，想了想还是忍住了。

    等了没几分钟，莫娇兰从电梯里走出来，看到他微笑道：“凌先生来的真早啊。”

    “村里人习惯了早起，莫总今天起色不错啊，听我的，多笑笑对你有好处！”凌风笑道。

    莫娇兰都没意识到自己刚才笑了，愣了一下才说道：“是吗？我尽量吧。”

    她早都习惯了对别人冷冰冰的态度，却不料面对凌风，竟然下意识的就露出了笑容，想到这个，她心里忽然有了一种异样的感觉。

    不过她马上开口问道：“对了，凌先生是在等财务上班吧？她今天请假了，要中午才会到，我先转账给你好了，请跟我来。”

    “好。”

    凌风点点头，不知道蓝菲请假是干嘛去了，不过也没多想。

    到了莫娇兰的办公室，进门之后，他立刻闻到一股馨香，忽然有种进了女孩子闺房的感觉。

    “凌先生先请坐，今天有多少只山鸡？”莫娇兰没注意到凌风的表情，拿出手机问道。

    “今天不多，只有二十三只。”

    “好，一共是九千二，我扫码给你吧。”莫娇兰点点头。

    凌风拿出手机，忽然眼珠一转：“不如加个好友吧，以后联系起来也方便些。”

    “嗯？那也好啊！”莫娇兰愣了一下，随后点头道。

    加了好友，九千多块钱也转了账，凌风这时候说道：“莫总，山鸡数量有限，我最近一段时间怕是不能再给你送了！”

    “是吗？没关系，别的野味也行，或者你什么时候抓到了，什么时候送来都可以！”莫娇兰点点头。

    “好，我打算搞山鸡养殖，到时候就能保证供应了。”凌风不想放下山鸡这门生意，所以补充了一句。

    莫娇兰有些意外：“你不说自己是医生吗？怎么，这是要转行？”

    “没有，这是村子不大，生意比较少而已。”凌风解释道。

    “原来是这样，如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    莫娇兰点点头，转身从办公桌上包包里拿出个信封递过来：“这个，是我私人给你的，作为昨天帮我治好了病的酬金。”

    她把公私分的很清楚，给山鸡的钱是饭店公款，这笔酬金一看就知道是提前准备好的了。

    凌风一愣，赶紧摆摆手：“这就不必了，一点小忙，举手之劳而已！”

    “不行，对你来说是举手之劳，对我来说却跟救命之恩没什么分别！”莫娇兰坚持道。

    凌风还是不想收，他知道如果收了这笔钱，两人之间的关系也就仅限于普通朋友了，要是不收，这莫美女的心里就会觉得欠自己一份情，这样还有机会往更深了发展！

    于是他脸色一板，认真的说道：“大家都是朋友了，这么做显得太生分，莫总要是真想感谢我，我倒是有件事想请你帮忙！”

    “哦？什么事？说吧，只要是我能帮的，绝不推辞！”莫娇兰说道。

    “我昨天在山里捡到一株灵芝，现在需要一个买家，你有没有认识的人需要这东西？”凌风问道。

    莫娇兰一愣：“我对这个没什么研究，不过倒是认识一位长辈，对药材什么的很是精通。”

    “那也行，我这灵芝品质不错，足有百年以上，他起码可以帮我估个价！”

    “好，我这就打电话，他不忙的话，咱们就去找他！”莫娇兰说完就低头拨号了。

    电话通了之后，她开口说道：“宋叔，我有个朋友拿来一株百年灵芝，想请您给看看行吗？”

    电话那头是个老头的声音，听了之后一愣，随即哈哈笑道：“丫头，是你什么朋友？别是骗子吧，这年头还有百年灵芝，简直是笑话！”

    莫娇兰脸色不悦，皱了皱眉：“是不是的，您看一眼不就知道了吗？现在就这么说，也不怕一会儿被打脸？”

    “哟，还跟我生气了，看样子这朋友在你心里地位很高啊，好，那你们来吧，我给看看就是了！”电话那头的老人笑道。

    听的出来，他对莫娇兰很是宠爱，一听她有点生气的语气，立刻就不再多说，直接答应了。

    莫娇兰挂断电话，看向凌风：“走吧，宋叔答应了，咱们去找他！”

    凌风点点头：“好，把那信封收起来，不要再提什么酬金不酬金的事情了！”

    “好吧。”

    莫娇兰也不再坚持，收回了信封。

    两人下楼之后到了停车场，莫娇兰走到一辆红色轿车旁边，拉开了车门。

    香车，美女，果然是最好的搭配。

    凌风上了车，同样闻到车上有股淡淡的香气，脑海中立刻冒出了一串文字！

    “迷迭香，鼠尾草，沉香，这味道真好！”

    读出了那些香料的名字之后，凌风还忍不住赞叹了一句。

    结果莫娇兰听了立刻愣住，都忘了打火，直勾勾的看着他问道：“你竟然闻出了这香水里都有什么成分？”

    “对啊，你干嘛这么惊讶？”凌风疑惑的问道。

    “你太厉害了，一般人根本闻不出来，而且配方上也没写，你是怎么做到的？”莫娇兰一脸崇拜的问道。

    见他这个样子，凌风顿时觉得装逼的时候到了，于是微微一笑：“很简单，我这个人喜欢品香，虽然不知道香水的品牌，但只要一闻，就没有什么味道能逃过我的鼻子，除非那是非天然的，人工合成的化合物！”

