    吴秀秀挺倒霉的。

    作为经历过一次副本的入侵者，在知道副本中有许多未知的危险后，本该小心翼翼。

    甚至…

    应该找人组队再下副本。

    可性子大大咧咧的她，却闷头进入了第二次副本，结果开局就被当做祭品，后来的随即身份居然是一名卖豆腐的。

    豆腐西施也不错。

    后来在茶楼发现九叔的行踪，看到当初一起被当做祭品的四人，通过唱戏混的风生水起。

    她也只能羡慕的看着。

    为了挣钱。

    吴秀秀不卖豆腐了，她在镇上四处寻找更赚钱的门路，可结果却被人骗到了图灵镇外面。

    居然被卖给土匪当小妾。

    这几天。

    她想死的心都有了！

    还好吴秀秀记得陈野的身份，于是向杨树臣提出要求，成婚那天必须请图灵镇的周家少爷来唱戏。

    不然…

    自己就算咬舌自尽，也不会从了你。

    很显然。

    陈野他们四人能够来到凤凰山，还要多亏了这个妮子。

    ……

    当夜幕降临后。

    凤凰山变得灯火通明，四处张灯结彩十分喜庆。

    却见，杨树臣换上新郎官的衣服，下方的宴席摆满了各种烧鸡、好酒，他正端着海碗，看向手下们喊道：

    “众兄弟，来！干了这碗酒！”

    哗啦啦！~

    土匪们齐齐站起身，纷纷端起海碗喝酒，各种祝贺声此起彼伏。

    “祝司令，早生贵子！”

    “司令，日后多多娶老婆！”

    “司令威武！我等必定誓死追随。”

    ……

    这些土匪都是没读书的糙汉子。

    几乎说不出什么有名堂的祝福语，杨树臣皱眉烦躁道：

    “好了！把那个小娘皮，带上来！”

    说着，就向着陈野四人示意道：

    “给老子奏乐！”

    duang！~

    阿豪敲响了大锣，陈野拿起唢呐吹了一首喜庆的《凤求凰》在高昂的唢呐声中，一名白衣女子被五花大绑的带了上来。

    腚眼一瞧。

    陈野发现果然是开局时，一起共患难被当做祭品的妹子。

    啧啧，可够倒霉的！

    吴秀秀看到吹唢呐的陈野，自然显得无比的激动，不断张嘴示意。

    看口型。

    应该是‘救我’这两个字。

    救个毛！

    陈野翻了个白眼，老子还没玩够呢。

    吹着唢呐的他，立刻向耗子传音问道：

    “你的分身，进入弹药库没有？”

    “进去了！弹药库的装备太多了，尼玛！居然还有迫击炮、歪把子重机枪，老野，我的纳戒装不下了！”

    听到耗子的回复，陈野立即传音道：

    “不急，你分身先待在哪里，等下我会过去。”

    要知道。

    他的纳戒可是有三百立方米的空间，陈野只希望弹药库的装备，能够填满就行。

    很显然。

    他们在偷土匪的弹药库。

    此刻虽然是偷…

    但等会儿估计就是明抢了！

    ……

    吱！！！！！

    在陈野的唢呐声中，吴秀秀被按着脑袋与杨树臣拜堂成亲，那画面简直不忍直视。

    粗暴的拜堂仪式后。

    杨树臣就看向陈野大笑道：

    “老子高兴！再给兄弟们，唱上一首！”

    “在下遵命。”

    陈野笑眯眯的说道，随后看了一眼台下的众多宴席，果然瞧见土匪们正在大块吃肉，大口喝酒。

    殊不知菜肴全都被下了毒。

    接下来。

    小四拉起了二胡，耗子则弹奏琵琶。

    缝！~

    陈野打开梅花鬼伞，一手撑着伞，一手拿起折扇指着前方，板着脸厉声唱道：

    “穿林海，跨雪原，气冲……霄！~汉！”

    在歌声当中。

    那些吃肉喝酒的土匪们，渐渐出现中毒反应，要么头晕眼花的倒了下去，要么摇摇晃晃好似跳舞一般。

    更有甚者。

    整个脸都变成了绿色，鼻孔正缓缓流出鲜血。

    陈野还没唱几句。

    凤凰山下。

    赵红妆带领一百多名武工队员，开始攻打前沿岗哨。

    砰！砰！砰！砰！

    枪声此起彼伏。

    赵红妆抬起双枪打死周围岗哨的一名土匪，抬头望着灯火通明的山顶，咬牙说道：

    “宝宝，我一定会救出你的。”

    ……

    听到山下。

    突然传来了密集的枪响声。

    “谁特么在外面开枪？”

    杨树臣大声喝骂道，但很快就有一名土匪跑了进来，急声喊道：

    “不好了！武工队来剿匪了，他们在攻打我们凤凰山。”

    “武工队？他娘的，找死！”

    杨树臣大怒，陈野则有些惊讶。

    不出意外的话。

    应该是赵红妆带队过来救自己了。

    不得不说。

    这个丫头是真的飙。

    就凭武工队那点人手，怎么可能打下上千号土匪的凤凰山？

    还好…

    自己这边提前做出了准备，虽然并没有毒翻所有人的土匪，但至少吃宴席的有一半人中毒了。

    “玛德！”

    杨树臣将酒碗摔碎，随后大声命令道：

    “所有人！全都拿起枪，给老子下山灭了武工队！”

    然而…

    结果却发现宴席下大半人都趴着，响应的人寥寥无几，就算有走路也摇摇晃晃。

    甚至有的人脸色都是绿的。

    “这怎么…”

    杨树臣瞪大双腿，陈野却扔掉手中的折扇，撑着鬼伞走向他露出一口大白牙笑道：

    “不玩了，摊牌了！”

    “你下毒了？”

    杨树臣大惊失色，赶紧掏枪朝着陈野扣动扳机。

    砰…砰…砰…

    刷！！！

    鬼伞飞到陈野身前，立刻将子弹尽数拦下，看似脆弱的伞面，却异常坚固，那些子弹根本无法穿透。

    陈野身影一闪。

    瞬间出现在杨树臣身前，突然抓住他持枪的手。

    咔嚓！~

    直接将其拧断，杨树臣发出凄厉的惨叫声。

    啊！！！！

    “我的手，快救老子啊！~”

    杨树臣抱着手臂大喊，而其余意识清醒的土匪们，自然纷纷朝着陈野开枪，可惜都被鬼伞挡下。

    即便有几颗流弹击中陈野。

    在护体罡气面前。

    那也不够看。

    “杨树臣，你作恶多端，死有余辜！”

    陈野冷声说道，随后没有废话，抬手一拳轰在杨树臣胸膛上。

    轰！！！！

    杨树臣张嘴喷出鲜血，整个胸膛塌陷了下去。

    胸口骨骼尽断。

    一拳之下。

    当场气绝而亡。

    ……

    陈野一拳轰杀匪首，立刻收到了系统提示声。

    【叮咚！~你已击杀匪首，请再接再厉彻底‘摧毁’这座土匪窝。】

    却见，小四拿着邪神之杖，施展出黑巫术，顿时让那些没中毒的土匪们，双眼蒙上了一层黑雾。

    瞬间变成了瞎子。

    噗！~

    耗子拿着一把匕首，快速刺杀这些暂时失明的土匪。

    阿豪则取出一把开过刃的的武士刀。

    对着这些土匪。

    一一斩首！

    除了小四的邪神之杖，阿豪与耗子的武器，还是在主世界的时候，就已经提前准备好了。

    现在用起来自然很顺手。

    而陈野也取出两柄妖刀，身影化为一道旋风。

    开始屠戮现场的土匪。

    片刻间。

    大厅内的土匪们就被屠戮一空。

    “好…好强！”

    吴秀秀瞪大了眼睛，他没想到陈野的实力。

    居然这么变态。

    刷！~

    陈野抬手一刀，瞬间斩断吴秀秀身上的绳索，随后说道：

    “你先在这呆着。”

    说着，立即带领阿豪三人冲向了弹药库。

    话不多说。

    直接开始抢劫！

    土匪的东西不抢白不抢，陈野可没有任何心理负担。

    当然了！

    最重要的还是…

    日军留下的那份军需仓库分布图。

    他必须找到。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

