    媚皇闻言，却是不由得轻声笑了笑，“此时，又何必虚言！想必你们的目的，无非是两点。或者是偏向于那异魔一方，抑或是两不相帮，待到两方杀戮出结果之后，再行决断。”

    “我们的目的，同样是如此，否则的话，又何必在这里观望，而不是直接参战呢？”

    媚皇的话让天华圣尴尬的笑了笑。

    两人之间，自是仇敌不假，但是，两人之间的关系却也有几分玄妙。因此，一时间，两人着实不知道该如何开口。

    足足安静了好半晌，那天华圣方才拱手轻声说道：“现如今，天地大乱，那异兽一族且不说，只要第一代凶兽不现身，他们根本没有争雄的本钱。可是，剩下的几方势力，虽然有强有弱，但是却各自有着底牌。”

    “常日间，一尊破天或者老祖，便足以镇压一方成就霸主。而在这一场大战之中，即便是真王，甚至是强如你我二人，也无法确信能够保住安危。因此，你还需谨慎行事，切莫强求。”

    话语说吧，天华圣微微一叹，再次看了那媚皇一眼，随后，便是身上闪烁回归到大军之中。

    媚皇的实现微微波动，最终却是不发一言，同样是回到了自己一方的阵营中。

    外围，有着这两股势力窥视不动。但是，不管是夜笑一方，还是异魔一方，显然都没有太多顾忌。亦或者，各自都有着不小的信心，可以在镇压了敌人之后，仍然留有足够的力量，可以面对有可能出现的异变。

    因此，三界与异魔一方，乍一交手，便是直接陷入了鏖战之中。

    先是那遮天蔽日的双方大军！虽说在之前的交手中，双方损失了部分大军。可是，相比双方大军恐怖的数量而言，那些损伤的数量却是极为渺小。到了现在，双方各自数亿大军，开始互相对战，而他们各自队伍之中的真王境强者，虽然没有直接出手，但也是凝神坐镇，随时准备应付对手。

    随着大战的展开，近三亿三界大军逐渐开动，并且补充到已经出战的三方大军之中，厚土界之北，这里异魔一族没有真王境坐镇，而三界一方，则是被雪嫣儿三女暗中率领征伐。所以，大军对战，虽然异魔的数量多了不少，可是，一时间双方算是旗鼓相当。

    不管是三界想要击穿异魔大军，还是异魔一方想要彻底合拢，短时间内都无法做到。

    大战最为爆裂的，自然是属于夜笑等人所在的位置。

    在这里，夜笑率领着火紫菱、公山、苏梦几人，各据一方，再加上一众强大的异兽，竭力抵挡着周围源源不断的攻伐。而异魔一方，一众大军虽然也有强者，可是，却是无法与异兽军团媲美，因此，他们除了简单的骚扰，却是对这场大战起不到太多的作用。

    而且，昊帝圣王也没想着依靠这些普通的族人，便能够镇压夜笑等人。

    所以，昊帝圣王亲自出手，再加上周围的十尊凶兽，给夜笑等人带来了无比巨大的压力。好在，如今夜笑实力非凡，虽然无法与圣王媲美，可是，面对着昊帝圣王的攻击，他也能抵挡一二。

    虽然昊帝圣王加上十尊凶兽，实力远在夜笑等人之上。可是，无论是昊帝圣王还是一众凶兽，都不想成为夜笑等人的垫脚石。他们很清楚，自己一方虽强，但若是夜笑等人拼死一战，至少可以拉上个同级强者一同陨灭。

    即便是昊帝圣王，若是夜笑拼死，恐怕也会遭受到极大的伤害。

    因此，众人对于夜笑等人的围攻虽然频繁、凌厉。不过，一时间并未拼死出手。

    而且，在他们看来，夜笑等人不过是瓮中捉鳖，只不过是拖延的时间略长几分，待到夜笑等人力量不济，便是他们陨灭之时。到时候，凭着自己一方强大的力量，即便是受到些伤害，也没有太大影响。

    在这种情况下，一众凶兽和昊帝圣王，就如同调戏老鼠的猫儿一般，虽然压迫着夜笑等人，可是，却并未开始下杀手。

    如此一来，夜笑等人虽然抵挡的辛苦，可是，短时间内却是并无性命之忧。

    这一场大战，兵对兵、将对将展开！双方内外近十亿大军，二十余名真王境强者鏖战，可谓是战火纷飞。

    时间缓缓流逝，转瞬间，这一场大战便是已经持续了十数日的时间！

    虽然，暂时双方的真王境强者，暂时并无陨落。但是，双方的大军却是损伤极多。尤其是异魔一方，在一众异兽军团的凌厉攻击下，损失上亿。而三界一方，虽然有着异兽军团，实力胜于异魔，但是损失同样达到了数千万之巨。

    现在夜笑等人虽然依旧在与昊帝圣王等人对战，可是，很显然，现在的夜笑四人，不管是应对还是反击，已经变得越来越弱，甚至有几分力有未逮。在这种情况下，昊帝圣王自然是信心满满，而一众凶兽眼中的杀意也是越来越浓。

    “你们现在如何……”

    夜笑庞大的灵体法身，直接迎上了昊帝圣王的巨掌，而后，被拍落下来。

    这种情形，已经不知道发生过多少次。面对圣王级别的攻击，即便是火紫菱等人也无力抗衡，只能是夜笑勉强维持。

    而就在交战中，夜笑悄然对火紫菱等人传音相问。

    片刻后，先是公山的话语声传了过来，“尊主，虽然交战日久，但是，有了之前的吩咐，我暗中却是一直在积蓄着力量。只要尊主一声令下，我至少可以发挥出九成全盛战力。”

    “尊主，异魔一方对我的手段并不了解，所以，我的本命剑体一直并未显现出来。”苏梦也是急声回应。

    至于那火紫菱，则是轻笑着对夜笑说道：“尊主，若是论战力，我自然是远不如这昊帝圣王。可是，如果论耐力，就算是这圣王最后力竭，本座也定然保持着不菲的战力。不要忘了，那第二劫的不死鸟一族号称力量不竭，我火凰一族，算起来可是他们的先祖……”

