    “你！”

    虎明大怒，竟敢拿他开这样的玩笑。

    “找死！”

    他咆哮一声，双手已经化作虎爪，猛扑而来。

    砰！

    他明明扑向的人是空无欲，可下一刻，他的脑袋却撞向了身后的大树上。

    将那棵大树直接撞断。

    “怎么回事？”

    虎明从地上爬起来，一脸的惊骇。

    “虎猛哥，刚才我是不是朝着那个人类冲去的？”

    虎猛没有理会，其他族人却是连连点头。

    “既然我冲的是那个人类，为什么我会撞向自己身后的大树？”

    虎明又问。

    “这、这我们也没看清楚，一晃眼的功夫，你就撞上了大树。”

    其他的族人也是一副不解的样子。

    “这位人类朋友，我兄弟是个急性之人，还请你不要怪罪，大家说好了，路上要和平相处的。”

    虎猛看出来一些门道，虎明冲过去的时候，空无欲的手摆了摆，或许就是这个动作，施展了什么让他也不明白的术法，才让虎明撞向了身后的大树。

    看来月神族的向导带来的人，果然不是平庸之辈。

    “哼，他的鞭就先寄存在他身上，如果他再敢冒犯，那我只能将他吃掉！”

    空无欲威胁道。

    “你！”

    虎明又想冲上去，却被虎猛拦了下来。

    “别冲动了，对方不是普通人，他们的实力不比我们差！”

    “怎么可能？他们又不是月神族的精英高手，我们有什么可怕的？”

    虎明不相信。

    “你敢质疑我的眼光？”

    虎猛大怒。

    “不、不敢！”

    虎明吓了一跳，立刻低下头，不敢再有质疑。

    双方谈好，便各自占了一片位置，坐了下来。

    林天佑对于超狼王变身为人的事情，还有很多不明白的地方，便来到了虎猛的面前，主动跟他攀谈起来。

    “这位虎兄，超狼王变身为人，肯定眼见防范，你们过去，不怕被当成敌人吗？”

    “这位人类朋友，你这是在探我们的底细？”

    虎猛虽然四肢发达，但头脑也不简单，立刻就觉得林天佑有什么目的。

    “不，本少只是想知道猩红月之力的事情。”

    林天佑摇头。

    “我虽然说要跟你们和平相处，但却没答应要回答你的问题吧？”

    虎猛依旧不肯说。

    “一块上品天道石！”

    林天佑将天道石拿出来，“肯说，这块石头归你，不肯说那就算了，反正本少迟早能弄明白。”

    “这位人类兄弟，你也太见外了，既然咱们相遇就是缘分，你有什么问题，我怎么可能不回答呢？”

    虎猛立刻接过上品天道石，然后换了一个和善的态度，告诉了林天佑什么是猩红月之力。

    原来月神之地的天空之上有一轮猩红月，它放出来的月芒拥有极强大的力量。

    可惜这种力量其他族类无法吸收，只有月狼一族能将这种力量吸收进自己的身体。

    对于其他族类来说，猩红之芒的力量就相当于一场盛宴，这场盛宴不亚于蟠桃会。

    可他们要如何获得这样的盛宴呢？

    唯一的办法就是在超狼王变身为人的时候，猩红月之力会溢出。

    到时候溢出的力量，就能在短暂的时间内供其他族类吸收。

    虽然他们在这个时候来到月狼领地，会被视作敌人看待。

    可为了得到猩红月之力，他们愿意冒着生命危险过来。

    虎猛得了一块上品天道石，开心的不得了，连话都多了起来，一些林天佑没有问的问题，他也直接说了出来。

    比如这次不光是他们虎人族，月神森林其他族人的贵族们也都会过来。

    其中最尊贵的族类便是羽鹤一族，若是他们的人来了，可千万不能招惹。

    “原来如此。”

    林天佑淡淡的开口，一个上品天道石，换回这些消息，别人看来一定非常吃亏，但林天佑并不觉得，对他来说，能节省时间才是最赚的事情。

    “对了龙皇兄弟，我看咱们这么投缘，我就再告诉你一件事情，距离这里不远处，有一个小城，叫月森之城，这是属于我们月神森林的城镇，人类是不能踏足的。

    在这个森林里，你可以补给，可以休息，也可以购买购买情报，甚至还能寻找强大的队友。

    现在还有两天，大家肯定都聚集在月林之城，要是谁先去月狼族领地，肯定会被当成敌人攻击，到时候大家一起过去，他们就不好同时对付我们这么多人了。

    本来呢，你们人类不能随意踏进去，但有我带路，我想没有人敢阻拦，正好距离超狼王变化为狼人还有两天时间，我们就去月森之城休息吧。”

    虎猛非常友好的对林天佑说道。

    “可以。”

    林天佑接受了对方的这份好意，毕竟他的天道石可不能白出。

    “太好了，那你们准备一下，我们立刻出发！”

    虎猛高兴的说道。

    林天佑转身回去跟空无欲说这件事情。

    而一旁的虎明却上前道：

    “虎猛哥，我们带一群人类进月森之城，会不会被其他族类高手嘲笑啊？

    毕竟就像月神族看不起我们一样，我们这些族类也看不起他们。”

    “怕什么，我们虎人族猛着呢，谁敢嘲笑？再说了，人家可是富豪，随便就出手一块上品天道石，这样的富公子，我们得多巴结一下才行！”

    虎猛说着，又将那块上品天道石拿了出来，显得极为开心。

    虎明不再说话了，看来虎猛已经掉进钱眼里了。

    “恩人，你们要去月森之城？这恐怕我们不能同去了。”

    回来之后，在林天佑说完要去月森之城时，月河立刻就吓的连连摆手。

    他身为月神族人，可不敢轻易踏进那种危险的城镇。

    “队长，你们实力太弱，就带着月河他们回去吧，等我们完成主宰的任务后，就回来跟你们汇合。”

    空无欲对亲卫队长道。

    “也只能这样了，我们跟着你们也只是累赘，就不给你们舔乱了。”

    亲卫队长很有自知之明，立刻就答应带着月河离开。

    “龙皇兄弟，怎么样，准备好了没有？”

    虎猛走了过来，用着非常响亮的声音问道。

    “前面带路吧！”

    林天佑笑道。

