    这丁长老一直跟他不对盘，总是与他作对，平时一些小事儿，他都懒得计较了，没想到在这种大是大非上他也要来横插一脚。

    不管怎么说，得罪丁长老的是他，不是傅家，何必把傅家几个无辜的小辈牵连进来。

    他要真把人交出去跪舔天帝，那无疑是小人行径了！

    府主多少也感念傅鹤贤的恩情，沉吟片刻后，赞成了狄长老的说法，“我焚天府还做不出这么无情无义的事儿，就依狄长老所说，连夜把人送出去，找个隐蔽的位置安顿好。”

    “我不同意送走！”

    然，府主的话音刚落，大门就被轰然推开，只见云飞翼大步走了进来。

    “翼儿，你干什么！这地方是你能来的吗？”府主没想到云飞翼会闯进来，猛地起身呵斥道。

    “师父，恕我无礼，这关系着我朋友生死存亡的问题，我没办法坐视不管。”云飞翼和傅闵修是天圣皇朝仅有入选卧龙大会的名额，所以在大炎皇朝的时候两人就结下了深厚的友谊。

    如今得知傅闵修有难，他云飞翼虽然没办法对抗天帝，但提供一个容身之所还是能办到的。

    丁长老对于云飞翼的莽撞十分恼火，碍于他在焚天府的身份地位，才隐忍了几分火气，提醒道，“云贤侄，你可不要为一己私利而陷整个焚天府而不顾啊！”

    “丁长老，你也好意思说这话吗！你主动交人去讨好天帝，就不是为了一己私利了？”云飞翼不悦眯眸，犀利反驳道。

    丁长老被怼得面色一滞，强行解释道，“我是不想连累焚天府！”

    “我焚天府作为天圣皇朝九大门派之一，有着上千年的历史，就算是天帝，也要给三分薄面。若是因为私藏了几个晚辈，就怕被连累，我想丁长老这种胆小如鼠，媚外求荣，落井下石的小人还是不适合当这长老一职。”云飞翼一连用了三个词，顿时将丁长老羞辱得吹胡子瞪眼。

    府主闻言，也是皱起了眉头，厉声训斥道，“住嘴！这是你对长辈说话该有的态度吗！刚才我也说了，会安全的把他们送出去安顿，你不用担心傅闵修的安危。”

    “师父，送出去怎么可能安全，要真的安全，傅丞相早就送了，何必还来拜托我焚天府！人家不就是看在天帝多少会忌惮我焚天府的份儿上，才将人送来的吗！”云飞翼无语摇头。

    府主点点头，“我明白，但你觉得天帝要真找上门来，凭他的能力会找不到人吗？我焚天府又真的拦得住吗？”

    “天帝最主要的目的是苏陌凉，不是傅闵修他们，只要苏陌凉出现了，天帝就不会为几个无关紧要的晚辈来得罪我焚天府！师父，你就念在我的面子上，保他们一命吧！算我求你了！”云飞翼直接屈膝跪在了府主的面前，诚恳而又坚定的态度竟是让府主一时说不出话来。

    丁长老却是被气笑了，“云飞翼，你在说什么鬼话，都这么久了，苏陌凉连个影儿都没有，你竟然还指望她现身！你是修炼傻了吗？”

    “我了解她，她一定会出现的！”云飞翼坚定道。

    “完了完了，府主，你要真把这府主之位交到你这傻徒弟手里，焚天府迟早要被他毁于一旦。他这脑子根本配不上焚天府的接班人，我第一个不赞成！”丁长老气得捂脸摊手，对云飞翼的言行举止失望透顶。

    府主不爽他对自己爱徒的诋毁，但也没办法反驳他所言毫无道理。

    云飞翼作为年轻人，血气方刚，意气风发，对那苏陌凉有些好感和欣赏是很正常的事儿。

    但若就此判断苏陌凉会出现，还是太片面武断了些。

    毕竟只要苏陌凉不傻，都知道躲起来保命，她一个后天帝灵师哪里敢跟天帝硬碰硬。

    云飞翼的想法太过天真了！

    “好了，你不要在这里丢人现眼了，护送他们离开，是我焚天府最后的善意，此事不必再议！散会！”说完，府主毅然起身，绕开跪在地上的云飞翼，准备离开会议厅。

    哪知道他刚走两步，就见一位长老满脸急色的冲了进来，“府主，府主，苏陌凉和傅鹤贤来了！”

    “什么什么？你再说一遍？”府主突然听得这样的消息，脑门一抽，有些怀疑自己的耳朵。

    长老无语，喘着粗气又把刚才的话一个字一个字的复述了一遍，不止府主，在场的丁长老，狄长老和云飞翼都是惊了一大跳。

    所有人脑海里都不约而同的闪过一个念头——苏陌凉救出傅鹤贤了？

    苏陌凉这胆子也忒大了吧，竟敢从天帝手里救人，甚至还带着人大摇大摆的跑他焚天府来避难。

    不得不说，初生牛犊不怕虎啊。

    但她自己虎就算了，也没必要祸水东引，给他焚天府添麻烦，惹祸患吧！

    所以，听到这样的事儿，丁长老气得指着狄长老和云飞翼一顿数落，“看吧，都是你们惹出来的事儿！我早说这个忙帮不得帮不得，现在可好，不止傅家子孙，连苏陌凉这个害人精的都把我焚天府当避难所了。”

    “如今都不用隐瞒，天帝也知道我焚天府私下给丞相府提供帮助的事儿了，我看都不用以后，眼下焚天府就要毁在你们的手里！”

    府主心知事关重大，哪还有心思来怪罪谁的责任，急忙吩咐道，“他们在哪，领我去看！”

    “他们刚到了府门口，说是要见狄长老。”前来报信的长老说罢就赶紧转身往前带路。

    听到这话，不止府主，狄长老，丁长老和云飞翼都是快步跟上，打算去一瞧究竟。

    当他们赶到府门口的时候，果然看到苏陌凉和浑身是伤的傅鹤贤，不过除此之外，他们身后还跟着几百名将士。

    看装扮应该是大炎皇朝的兵。

    这一刻，他们忽然理解，苏陌凉为何能救出傅鹤贤了。

    原来是带着几百人劫囚，才侥幸逃了出来。

    他们就说嘛，苏陌凉一个后天先天帝灵师，怎么可能完成这样的壮举！

    若是有帮手，那就说得通了。

    只是凭着这几百人就想逃过天帝的追杀，不是痴人说梦嘛！

