    至于四粒炼狱红莲子，雷动暂且没卖。毕竟这东西可以保存很久，而不像洗心果，据说连十年都无法存放满的。

    有了一大笔资产，雷动便开始想着如何提升自己的实力了。直接用灵石，可砸不死人，还是早早的将它们化为实际战斗力来得划算。天道城，本就是天道盟范围内的势力中心，其范围内，各宗各派都会在这里开设分部，或做些商业买卖。整座城丵市，人口赫然达百万之巨。当然，九成以上，都是没有灵根的凡人。但天道城的凡人，并非都是对修仙界一无所知的真正普通人。他们之中，绝大多数都是天道盟成员们的后裔，或家属。久而久之，便在这座天道城之中，繁衍生息到了现在。由此可见，天道城是一座极为特殊的城丵市，凡人与修仙者共居。但即便刨开九成以上的凡人，天道城的修仙者数量，也达到了极为恐怖的一个数字，虽说其中过一半，都是散修，或家族成员。而且，这还是常住人口，每年不知道有多少流动修仙者光顾。

    这些人，他们用他们的方式，在天道城之中生活，赚钱，社交，修炼。

    由于天道城修仙者众多。便是连天道盟之外的一些势力，也会在此地开设一些商铺，只是根据实力大开设的商铺大，位置不尽相同而已。例如阴煞宗，在天道城之中，便有一个驻外分舵，也许是为了彰显实力什么的。此处的分舵主，赫然是一名金丹老祖级的人物。

    阴煞宗除开在此处设立有驻外分舵外，还拥有数量不菲的一些产业。生意据说还挺红火，每年都能为阴煞宗赚取大量的灵石，又或是帮阴煞宗收购许多资源材料。

    雷动这次做买卖，没有找阴煞宗的产业，虽说以他的身份会得外很大的优惠。原因也很简单他还是想尽量能不暴露自己真正的财产和力量。毕竟，皇甫策在阴煞宗里，混的时间要比自己长。自己在这里卖了什么，买了什么。哪怕有那么一点点可能性会传到皇甫策耳朵里雷动都不愿干这事情。

    用化妆术，掩藏了一下外貌。身上裹着一套黑袍，几乎是将所有面目都隐藏在了黑袍之下。而戚菲菲也是乔装打扮了一下，变成了一个犹若大家闺秀般的蒙面淑女，陪着雷动逛街。外貌可以掩饰，但实力气机，却是难以控制。雷动倒是听说过一些特殊敛息手段，可以将自己修为层次的气息感隐藏起来。不过，目前为止他还没有研究过这些特殊技巧。

    功法，灵器，以及极品丹药，甚至，雷动还将购买目标放在了一些雷煞弹之类的玩意儿上。

    所有的一切，都只有一个目的，那就是必须能够提升自己的战斗能力，或者生存能力。功法极为难找虽然说市场上偶尔会出现一些从上古流传下来，又或是谁谁谁祖传的功法之类。但归根究底，这些功法要想过阴煞宗的那些功法就太难了。当然，雷动也并非要强求功法必须过阴煞宗那些功法的威力。

    但问题在于即便如此，也极难搜寻。一连看过很多功法，要么吹得天花乱坠，完全不可相信，要么便是威力太次。无奈之下，雷动很快便放弃了。

    灵器，是雷动的主要目标之一。如今他筑基期三层，从等阶划分意义上来说，他还是个筑基初期的修士。由此，灵器是他最佳的选择，一件好些的上品灵器，足以支撑他用到金丹期。若是有机会能获得极品灵器，即使是金丹期也能当做法宝使用。就像雷动现在筑基期，主攻方面，却还是用的寂灭法丵轮。因为从纯粹的威力上来说，它并不逊色于普通的上品灵器。除非能得到极品的攻击灵器，否则雷动根本没有必要去换它。

    走访了好半天，雷动对灵器的行情也多多少少有些了解了。下品就不去说它了，除非穷得没办法了，一般的筑基期修士，是不会去选择下品灵器的。毕竟，筑基期修士，即便是散修，要想赚点钱，容易程度也远炼气期修士。他们一般情愿多攒些时间和灵石，一次性购买中品灵器，算是一步到位。中品灵器的价格，便不太便宜了，哪怕差些的，也得上万灵石，稍好些的动辄五六万七八万。

    然而购买上品灵器，才叫真正耗钱。非但其价格昂贵，而且还十分的稀有。只有一些大型的拍卖会，才会出现一些上品灵器。但其价值，往往会让一个挺富裕的筑基期修士，倾家荡产。至于极品灵器，那就真属于可遇而不可求的东西了。寻常筑基期修士，穷其一生，都不太可能拥有极品灵器。就像是雷动师尊那等牛掰人物，极品法器那倒还会收藏两三件，至于极品灵器，雷动估计他都不定会有收藏。

    雷动的目标，没有放在上品灵器上。一件上品灵器，花费数十万灵石，总还有机会买到的。他的心思很野，便想着要搞一件极品灵器。用各种各样的乔装身份，雷动在天道城之中，整整活动打探了数天，走遍了知名的一些打店铺。

    可惜的是，那些极有后台势力的大店铺里，撑死了也就是一件两件上品灵器作为镇店之宝。极品灵器，稀有罕见到了一定程度。不过，雷动也算是打探了出来，偶尔会在大型拍卖会中，作为压轴品拍卖的极品灵器。看其作用，通常会在一百二十万灵至两百五十万灵之间。

    这是一个非常恐怖的数字，即便是普通些的金丹期修士，要拿出这么多的闲钱也非常吃力。而且，极品灵器，虽然说能用到金丹期也不用淘汰。但真正的金丹期修士，除非钱多到没处花，一般不太可能花如此多的钱，去买一件极品灵器给自己用。毕竟如果花同样的钱去购买一件适合金丹修士使用的法宝的话，其效果威力，肯定要过那件极品灵器。极品灵器之所以如此值钱，一来是稀有性，具有收藏价值。二来，筑基期修士拿了一件极品灵器，实力会提高很多。

    会舍得花如此巨资去购买极品灵器的金丹修士，即便不属于普通金丹修士阶层，为了某个家中即为出色，可以继承衣钵后辈所买。

    不过，功夫不负有心人。数日之后，雷动也终于在万宝阁于一个月后，举办的拍卖会上，会有一件极品灵器作为压轴宝贝之一出现。但具体是什么样的极品灵器，则是无法得到消息。

    雷动琢磨了一番，决定还是等上一个月的时间，准备试试那场拍卖会中，是否能拍得那件极品灵器。遂继续留在天道盟招待贵宾客人的清净院子里，每天都是打坐炼气，使用的是身上剩余不少的五行丹，以及上品灵石。戚菲菲呢，也准备陪着雷动参加完这场拍卖会再走。但她资质不俗，修炼也不差这一个月，遂到处帮雷动打探一下消息。

    隔三差五的都会向雷动说一些最近的动态。例如什么，澹台冰云的伤势很重，至今没有起色，看起来没有一年时间，她休想痊愈什么的。又说，厉浑天度过了心魔，从心魔殿里出来了。还说，天道盟已经从澹台冰云那里知道了一些事情的前因后果，觉得兹事体大，决定暂且压住此事。暂且只当王辉依旧在心魔殿中没有出来。还说什么那奚东来，似乎没有半点破开心魔的迹象，也许要挂在心魔殿里了。

    她的这些消息，有的都是十分隐秘的。直让雷动有些感慨，这么好资质的人，却不把心思全部放在修炼上。对于探寻八卦消息，倒是挺有一套。当然，估计这也和她的出身有关，她的媚术对自己没有多大作用。但是对于其他人，可是作用大得很。而她又是八大顶级宗派的顶尖弟子，探听起消息来，让人防不胜防。

    甚至，她连那场拍卖会之中，会出现哪几样压轴东西，都已经知晓化七八八了。这让雷动很无语，不过，在知道了那件极品灵器，是一件防御性灵器后，雷动则更是决心要将它弄到手。有了一件极品防御灵器，雷动相信自己的战斗和生存能力，可以得到空前的提高。

    时日匆匆，那日已经来到。雷动与戚菲菲，都是乔装打扮了一番，悄然出现在了那个拍卖会里，一人缴纳了五千灵资格费后。免费得到了一件法器，此法器乃是一身灰色斗篷，套在身上，会让人看着一股模糊，琢磨不定的感觉。

    而且，此物还能在某种程度上，隔绝神念的探测。

    光是门票资格费，便让雷动感觉到，这万宝阁还真是有些门道。那可是五千灵石一人啊，光是这笔钱，就足以赚得他们盆满钵满。雷动走进拍卖会场之中，眼睛一扫，现外场座位上，赫然已经有三成落座了。但每一个人身上，都套有一套和雷动一模一样的灰色斗篷。