    将装有研究成果的硬盘给收好，云奕就也没有放开苏玛利的意思，而是转身就走，没有丝毫的留恋。

    原本苏玛利以为云奕是因为警惕，选择在离开之后才解开自己的束缚。

    可是，云奕并没有那么做，而是继续控制着苏玛利，让其动弹不得。

    几分钟之后，感觉到不对劲的苏玛利有些恼怒，开始在房间里大吼大叫，让云奕将自己放开，说云奕没有契约精神。

    只是，不管他吼的声音再大，别人也不可能听到，而云奕，也没有回去或者是放开他的意思。

    出门的云奕，并没有离开天使国际大酒店，而是在对面开了房间，念力则是继续保持钳制苏玛利的状态，

    十分钟之后，一片微不可查的雾气，从云奕手中飞出，在念力的包裹下，径直飞向对面房间当中的苏玛利。

    这个时候，接近五六分钟的无能狂怒之后，苏玛利也有些累了，同时也知道云奕没打算放过自己，改变了想法。

    而且现在云奕没有在面前，苏玛利开始积极的找寻脱身之法，不再坐以待毙。

    首先，苏玛利能想到的办法就是，用暗能量去磨钳制自己的未知能量。

    而这样的方法的确起作用，只是这个作用，对比云奕的精神量来说，微乎其微。

    况且，被磨损掉的精神量，如果提供这些精神量的虫群单位还在，很快就可以重新被补充起来。

    所以，虽然暗能量对念力是有消磨的作用，倒是，苏玛利却是在做无用功。

    只是，苏玛利可以明显感觉到被自己消磨的未知力量，再加上暗能量无处不在，随时随地都可以进行补充，以及云奕只是一个地球的乡巴佬超级战士。

    在苏玛利看来，哪怕云奕的未知力量很特殊，但底蕴肯定没有自己强，只要自己持之以恒，估计用不了多久，就可以将钳制束缚自己的未知力量消磨干净。

    等到自己脱困之后，一定要寻找机会报仇，不光要拿回陪伴了自己万年，为自己立下无数战功的夙银匕首。

    而这个时候，微不可查的雾气已经不偏不倚的降临到苏玛利的身边，随着他的呼吸进去体内。

    这些雾气，其实就是虫群菌株，而且还是主要负责控制宿主身体的感染型菌株。

    主宰号能够出世，正是这种虫群菌株的功劳，并且功不可没。

    云奕的想法很简单，那就是试试能不能把苏玛利给腐化成虫群单位。

    毕竟，作为男性天使的苏玛利，体内的超级基因已经万年没有进行过更新，甚至连基因引擎都没有，更没有那么多的防护。

    如果将他的身体腐化的话，基本就代表，虫群收获了一个英雄级单位。

    要说杀掉苏玛利，云奕也就是说说而已，这么好的实验材料，还真是舍不得。

    如果可以将苏玛利腐化，额，说实在的，可能性不大，因为资源不够。

    当然，这不是问题，只需要通过菌株感染孵化的进程，观测一下，男性天使倒底可不可以被孵化就行了。

    如果不能，那没什么可说的，男性天使对于虫群来说，就没有什么价值了。

    要是能够被腐化，那就有意思了，要知道，现如今，男性天使还有着百万之巨。

    如果可以将其全部感染腐化，简直想想就令人激动，那是一股怎样的力量？

    说是无可匹敌，也许有些过分，但绝对没有任何人，任何的文明敢于小觑，因为那样自大，会付出血的代价。

    进去苏玛利体内的虫群菌株，直接扎根与血肉之间，通过摄入苏玛利体内的养分，来飞快生长，并且接管他的细胞。

    这个过程，并没有多块，因为没有外部资源的补充，虫群菌株只能去摄入苏玛利体内的养分。

    倒是，这个养分的摄取，还要有一个限度，因为摄取太快或者太多，都会导致宿主死亡。

    当然，云奕不可能不进行任何形式的资源补充。

    每天都会有上百公斤的佩奇肉被送回来，然后成为虫群菌株的养分，同时也为苏玛利补充营养，保证他不会死亡。

    虽然死亡之后，虫群菌株在将其彻底腐化感染以后，还可以重新死而复生，但那样，并不利于实验和观察。

    半个月的时间一晃而过，苏玛利现在不光意识有些模糊，而且心中还充满了绝望。

    因为在这半个月的时间当中，他眼睁睁的看着自己体表，生长出颜色难以描述的绒毛。

    而且，这些绒毛还可以吞噬每天都会从窗口飞进来的肉块。

    如果是自己身上的绒毛是霉菌，苏玛利是一万个不相信。

    自己的身体出现这种变化，肯定和之前的不知名地球超级战士有着脱不开的关系。

    在一开始，体表，或者说毛孔当中生长出的绒毛，苏玛利还可以使用暗能量清理灭杀。

    可是，随着不知道多少次的灭杀，那些绒毛好像对同一种手段，产生了抗性，原本可以轻而易举灭杀清理的绒毛，开始变得难以清理。

    苏玛利只能更换暗能量表现出来的性质，接下来的剧情可想而知。

    从一开始的立竿见影，到后面的难以清理。

    半个月的时间，苏玛利将能用的手段全都用了，而绒毛还是不依不饶的生长，甚至还越来越快。

    这些绒毛，其实就是虫群菌株的菌丝，有生命，可以摄入养分。

    苏玛利的黔驴技穷，也让虫群菌株真正开始发挥作用，通过毛孔伸出绒毛，摄入养分，更多的繁衍新的菌株。

    度过了最艰难的时间，没有了打扰，或者说是，苏玛利给予虫群菌株的打扰，对于现在拥有抗性的虫群菌株来说，犹如清风拂面，无伤大雅，腐化感染的进度便也开始加快了。

    而这半个月的时间，云奕也没有离开过套房，更没有回过超神学院。

    对于怜风打来的询问电话，云奕也只是用自己有事，暂时回不去给搪塞过去。

    如果换做别人，怜风可能不干，但这人是云奕，身份特殊，怜风也就没有多问。

