    就在东方世界，默默苦练内功时。

    北美洲此时也拼命强化自己的力量，不过美洲去工业化的后遗症，哪怕是诺亚会痛下决心，一时间仍然难以逆转过来。

    特别是去年年底的冬月事变后，新科派几乎是全军覆没，剩下的军工派、金融派，是一下子吃撑了，甚至有些消化不良。

    这种一口吞，带来的副作用，也异常的明显，诺亚会内部之前的三足鼎立格局破灭了，其他一些问题也开始陆续冒出来。

    此时的北美洲，北部的一部分地区，已经大雪纷飞，而且是连绵不断的暴雪。

    怀俄明州的西部，是落基山脉的一部分。

    之前诺亚会为了研究地热发电技术，在落基山脉的不少地下热泉区，设立了三个大型的科研基地，其中一个，就在怀俄明州的西部。

    该基地在怀俄明州的莫兰城南侧，距离城区大约19.7公里左右。

    在大量人力物力的支持下，该科研基地，在近两年内，陆续挖掘了6口深井，深度分别是500米、750米、1000米、3000米、6000米，以及最新一口达到9271米。

    而那口已经挖掘到9271米的深井，仍然在继续向下挖掘着，显然该研究所试图突破10000米。

    但是这样的研究，也不是一帆风顺的，特别是一部分研究人员的激烈反对，让诺亚会高层也产生了不少分歧。

    赞同继续挖掘的一派，是哈利?伯恩斯博士等人；反对继续挖掘的一派，则是偏向理论研究的克雷格博士。

    双方一直争论不休，但是显然更擅长和上层沟通的哈利博士，在项目主导权上，占据了绝对优势。

    研究基地的一间办公室内。

    哈利博士听完属下的汇报，露出一丝笑容：“哈哈哈，太好了，三号井的已经成功稳定运行了，输出功率达到了3527兆瓦。”

    助理拍马屁道：“都是博士您的英明决策，才有今天的成果。”

    另一个研究员也跟着点了点头，哈利是力挺该项目的核心研究员，也是他一直和诺亚会高层保持着沟通，才没有让这个项目中断。

    压下激动不已的心情后，哈利博士转过头来吩咐道：“查尔斯，你让瑞克小组继续四号井的实验。”

    助手查尔斯点了点头：“OK，我马上过去通知瑞克他们。”

    办公室一下子空下来，但兴奋不已的哈利博士，脸上却仍然挂着笑意，他打开笔记本电脑，手指在键盘上飞舞着，身体仿佛一下子容光焕发起来。

    他准备向诺亚会高层的一名董事汇报，毕竟在西方科学界中，要获得高层的支持，不仅仅要能说会道，还要有成果。

    虽然地热发电技术是战略投资，可以容忍一定程度的亏损，但这不代表他们可以一直大手大脚。

    诺亚会的董事会成员们也不是傻瓜，要是项目一直半死不活，没有一点成功的曙光，估计再过两三年，这个项目的研究员们都会被直接解雇。

    这也是哈利博士，在项目开始后，不断采用激进方案的原因。

    显然他的赌博成功了，三号井（1000米深度）的稳定发电，而且发电功率非常高，符合他之前的预测。

    有了这个成功案例，对于希望获得廉价，又源源不断能源的诺亚会而言，这是一个非常不错的项目。

    当年老毛子都可以挖掘到地下一万米，没有理由技术更加先进的诺亚会，无法挖掘到一万米。

    写完了汇报后，时间已经过去了两个多小时，点击发送后，哈利博士站起来伸了伸懒腰。

    他看着窗外的鹅毛大雪，以及几个热井发电站中，冒出来的蒸汽白雾，露出一丝胜券在握的得意。

    突然一只手粗暴的推开了办公室大门，一个穿着黑色羽绒服的高大中年人，略带愤怒的问道：“哈利！为什么这么快批准四号井的实验？”

    刚才还笑容满面的哈利，一下子板起脸来，冷淡的说道：“伯恩斯，因为我成功了，董事会很快就会批准我的项目，我不过是提前准备而已。”

    “你成功了？哈哈哈，你这个自大狂！”伯恩斯说到最后语气带着一丝怒意：“我的地层稳定评估还没有通过，你就擅作主张做实验，我要去举报你！”

    “呵呵！”哈利怒极反笑：“你没有机会了，因为很快董事会就会解除你的职务，我将成为世界能源的开拓者。”

    “……”愤怒到极点的伯恩斯，死死地盯着哈利：“哈利我再说一次，深层地热发电的风险非常大，现在我还没有完全评估出地层的相关反应，我们不能为了一时的便利，就毫无限制的开发深层地热。”

    但是已经被成功吸引住的哈利，又怎么可能听从对方的建议：“我不想听你这个失败者的嫉妒之言，你应该回去德州种玉米，那才是最安全的研究，哈哈哈。”

    捏紧拳头的伯恩斯，真想用拳头招呼一下，眼前这张傲慢的恶心嘴脸。

    “你会后悔的。”

    “我才是项目主导人。”

    “去TM的项目。”伯恩斯摔门而去。

    看着渐行渐远的背影，脸色阴沉的哈利博士，拿起手机给助理打了一个电话，吩咐对方盯紧伯恩斯等人，同时限制他们与外界的通信。

    另一边。

    瑞克小组获得哈利博士的批准后，立刻带着二十多个研究员、工程师，在建设好的四号井，展开之前设计好的实验。

    四号井，是一个深度3000米左右的深井，井的半径是分成三个分段，0～1000米段，井口半径是3米左右；1000～2000米段，井口半径是1.5米左右；2000～3000米段，井口半径是0.75米左右。

    为了做实验，他们之前已经准备好了很多东西，比如伸入热井的热水循环管道，只是没有注入水罢了。

    随着瑞克一声令下，热水循环系统打开，向热井注入大量水。

    仿造燧人系的纳米管材，虽然造价昂贵，但性能确实模仿了七八成，如果没有这种纳米管材，热水循环管道还真难以长期运行，毕竟这是在地下3000米的高温高压中。

    随着冰冷的液态水注入，循环管道中另一侧，开始冒出高温高压的水蒸气。

    “快，快将数据记录下来。”瑞克大吼道。

    “是。”

    众人紧张的忙碌着，而3000米井的加热速度、蕴含的热能，果然非常的强大。

    几乎是1000米井的5.3～5.5倍左右，只要安装好蒸汽轮机，就可以迅速发电。

    不过瑞克等人，并没有掉以轻心，而是继续测试着，随着时间推移，热井深处的热能，被热水循环系统“吸上来”后，来自更深层的地下热能，源源不断的补给着，然后形成一种稳定的状态。

