    吴白离开的时候，朝着对面的山坡上不着痕迹的扫了一眼，嘴角微微扬起。

    “看来吴白的消息没错，暗魔殿的人的确打算在这里袭击他。”

    对面山坡的一棵大树上，九长老，唐斐然，岳林三人躲在枝叶后面。

    他们刚才看到了暗魔殿那个数次跟他们交手的老者离开。

    这个老者，自然是吴白了。

    九长老皱眉道：“这个人修为可怕，我猜对方还有高手，一会动手的时候大家多加小心。”

    唐斐然则道：“吴白说他曾经跟此人交过手，此人不是他的对手。”

    “到时候见机行事，都注意点，别被对方给发现了。”

    三人屏气凝神，悄悄蛰伏起来。

    另一边，吴白恢复自己的容貌，驱车回到白石村。

    到了地方一看，顿时乐了。

    梁远真是个绝绝子，把整条路都给毁了，一点不留。

    “吴先生，你看还行吧？”

    吴白笑着点头。

    “一群不识好歹的刁民，既然你们嫌这嫌那，那就回到最初吧。”

    吴白冷笑一声，随即话锋一转：“时间不早了，我们回去吧。”

    众人上车，车队开动，二十多辆车，还是很壮观的。

    路上，蓝灵儿不时的看向吴白，欲言又止。

    吴白看向她，“是不是觉得我做的太绝了。”

    蓝灵儿小声道：“其实，不必毁了那些路的，以后他们出行咋办？”

    吴白脸色冷了下来。

    林淡妆察觉到吴白不高兴了，正要帮蓝灵儿解释，只听吴白冷笑一声道：

    “蓝小姐，我是该说你善良呢？还是圣母呢？”

    “这就是我做事的方式，你不喜欢给我忍着。”

    “还有，你若真的心疼那些村民，完全可以再出资给他们修一条路。”

    吴白毫不客气的一番冷嘲热讽，一点面子都没给蓝灵儿留。

    蓝灵儿呆呆的看着吴白，眼眶一红，眼泪在眼眶打转。

    林淡妆拉了拉吴白的衣袖，“灵儿不是这个意思，你消消气，哪来这么大气性？”

    说完，又扭头安慰蓝灵儿，“灵儿，每个人都有自己的做事方式。吴白向来这样，你不了解他的脾气，他这个人帮亲不帮理。”

    吴白冷笑：“蓝小姐，我真不知道你是怎么在娱乐圈这种藏污纳垢的地方红起来的？或许你是个天生的演员，或许是淡妆把你保护的太好了。”

    “但是，我吴白有自己的做事方式，你可以不喜欢，但是别在我面前玩圣母这一套。”

    “你要是觉得善良能感化一切，就当是之前完全是多管闲事。”

    吴白还想说来着，但是林淡妆捂住了他的嘴，责备道：“过分了啊。”

    吴白撇撇嘴，靠在后座上闭目养神。

    蓝灵儿怔了怔，原本就在眼眶打转的眼泪跟没关紧的水龙头似的哗哗往下流。

    林淡妆不断安慰。

    吴白的眉头越皱越紧，突然间睁开眼睛，“停车！”

    这一声差点把司机的魂吓飞了，下意识的踩下刹车，后面的车反应不及，差点撞上来。

    “我有点事跟梁远说。”

    吴白直接推开车门下车，上了后面梁远的车。

    蓝灵儿哭的更凶了。

    林淡妆满脸无奈，蓝灵儿不了解吴白的脾气，而吴白也不了解蓝灵儿。

    但是她知道，蓝灵儿胆子真的不大，她的胆子真的很小。

    吴白这一通冷嘲热讽，加上突然发脾气，估计把蓝灵儿吓得够呛。

    “吴先生，你没事吧？”

    梁远见吴白脸色不好，小心翼翼的问道。

    吴白揉揉眉心：“梁远，你说我今天的事做的过分吗？”

    “吴先生说的是那些村民吗？”

    吴白微微颔首。

    “事情我听林小姐说了，那些不识好歹的刁民，真把我恶心的够呛，简直恬不知耻，愚昧愚蠢。”

    “那我的做法过分吗？”

    “不过分，一点都不过分，简直太解气了。最恶心这种吃你饭还砸你锅的人，猪狗不如。”梁远兴奋的说道。

    “吴先生，不会有人说你今天做的过分吧？”

    吴白点点头。

    “谁啊？有什么大病吧？”梁远气的大骂，但是随即脖子一缩，“这话该不会是林小姐说的吧？”

    “不是。”

    “那就没事了！说这话的人，肯定是脑子进水了，正常人说不出这样的话。”

    吴白嘴角微扬，心情好了很多。

    果然，物以类聚人以群分，他跟梁远成为朋友不是没有原因的。

    “我眯一会！你通知前面的车，到了蛇山的时候放慢车速，随时注意山上的落石。”

    梁远点点头。

    吴白闭目养神。

    车子行至蛇山峡谷的时候，突然间一阵轰鸣声响起，地面都在震颤。

    前车司机抬头看去，只见一块巨大的岩石从山坡滚了下来，吓得脸都白了，急忙踩住刹车。

    砰的一声，巨石砸在地面，生生将地面砸出一个大坑，尘土弥漫。

    前车司机擦擦额头的冷汗，幸亏梁少之前提醒过，不然要是被这块巨石砸中，整车的人就没了。

    “吴先生，你真是神了，还真有落石。”

    梁远看着睁开眼的吴白满脸震惊的说道。

    巨石挡住了路，车子根本过不去，梁远道：“吴先生，你再休息一会，我让人把石头移开。”

    “移开也过不去。”

    梁远一怔：“啥意思？”

    “这块石头有灵，必须以人血献祭才行。”

    梁远脸色不由的发白，虽然不懂吴白的意思，但是听着挺吓人的。

    就在这时，四道身影从山坡上飞奔而下，速度令人震惊。

    其中，一个面如枯鬼的老者，如同会飞一般，轻飘飘的落在了岩石上，毒蛇般阴冷的眼神看着长长的车队。

    郝胜当即做出了反应，让所有保镖都下车，将蓝灵儿所在的车围了起来。

    梁远的手下也迅速下车。

    面对这么多人，吕秀杰却不屑一顾，人再多也只是普通人，他根本不放在眼里。

    “吴白，出来受死，你的死期到了。”

    吕秀杰满脸嚣张的大喊道。

    “哪来的野狗在这里乱叫？吴先生的名字也是你配叫的？”

    “赶紧滚蛋，信不信老子砍死你。”

    “别跟他废话，上去乱刀砍死他算了。”

    梁远的手下对吴白敬若神明，看到吕秀杰这么嚣张，这哪能忍？一个个目露凶光，就要冲过去砍死这四个人。

