    无形梭成功收起了全部人，只要木萧把天绝情放回去，这一件事情也许该尘埃落定。

    其实这一战木萧等人没有什么重大损失，反而保下蜀山村的人，别墅区将获得极多的好处，假以时日，总体战斗力必然有一个新阶段的提高，加深了底蕴。

    蜀山村的人已经落入木萧的手掌，他们注定成为别墅区一份子，根本就没有离开的机会。如果，他们真的顽强要离开，那木萧也不是一个善良仁慈之辈，肯定用另外一些手段，把他们的价值榨取干净。

    木萧从来不做亏本买卖的。

    反观玄武一方，只要他们的人没有死掉，就没有什么重大损失，唯有一口怨气难以咽得下。他们可是堂堂神谕之人，整个人类文明，至高无上的势力，如今被木萧这样践踏尊严，他们心里的愤恨恼火，简直倾尽五湖四海之水也难以平息得下来。

    玄武阴沉的念头闪烁不定，如果天绝情回来，那自己等人该不该一瞬间暴起难，斩掉对面一两名女人，那些女人跟这个男人肯定有很深的情人关系，如果死掉一两个情人，他一定伤心得很。

    “玄武圣者，我愿意启用一个未来傀儡，在关键时刻出手突袭。”

    忽然，一把蕴含阴森恨意的声音，传达了过来。

    “嗯？”

    玄武神情微微一动，便想起了说话之人，他与木萧有过一段很深的过节。

    而这人就是天风雷。

    当初，他被木萧废成了一个残躯，导致让他修养了半年伤势，而这份耻辱一直深深折磨着他。如今有机会把木萧的女人击杀，他怎么可能不抓住这一个千载难逢的机会。

    因为木萧刚刚的战斗力实在太过于强大，天风雷心里极其的震撼，恨意也变得着了魔一般，他非常清楚自己单人战斗力，根本难以撼动得了木萧的性命，甚至有可能被反杀，那唯有从木萧的女人下手，那才有机会消去自己的心头之恨。

    “你决定了？”玄武稳重沉凝的道：“每一个护法，只有一个未来傀儡，若你在这一个时候用掉，等于你少了一条命，少了一份战斗力了。”

    未来傀儡是神域出产的一种高端的战斗武器和替身物品，只要注入自己的血脉和灵魂，就能生成一个一模一样的自己，关键时刻可以代替自己承受致命伤害，又能用作战斗武器。

    可以说，这是一个分身复制体。

    但这一个分身，却有出本体的力量，因为未来傀儡，蕴含了神域的高端科技，足足有战将境巅峰的程度。不过，有一定的限制，只能非王者境界应用，出王者境界，无法复制王者本体的力量。

    “一个未来傀儡，报复那一战的耻辱，出了大家这一口恶气，我认为很值得。”天风雷直言不讳的道：“如果我们真的什么都不做，不打痛这一群土著，他们真以为我们神谕虚有其表，以后我们又怎样争霸世界，成就我们神谕的威名！”

    “好。”玄武说道：“那按你的说话去做，我让圣女配合你的突袭，你看准时机出手。”

    “明白。”

    ……

    绯蒂圣女刚说出让木萧放回天绝情的时候，便听到了玄武的传音入耳，很快就得知了天风雷想报复的事情。

    “真是一个祸害。”绯蒂圣女心里很不满天风雷横生枝节，但又无法拒绝得了玄武的命令。

    毕竟绯蒂圣女站立在神谕一方，而木萧目前是神谕最大的敌人，于情于理，绯蒂圣女应该置木萧于死地，但偏偏木萧就是绯蒂的丈夫，她出于人妻的身份，更不可能看着自己的丈夫被坑。

    但天风雷想袭杀的人，不是木萧，而是木萧的女人。

    绯蒂圣女有一瞬间硬起歹毒的心肠，好让木萧身边的女人死掉几个。

    然而，下一个念头，绯蒂圣女就无奈叹息，如果真的这样做，恐怕木萧都容不下自己这样一个歹毒的女人，更何况木萧的女人跟他出生入死，不知道有了多少感情，从木萧把她们一个个培养成战将，绯蒂圣女就能看得出木萧有多么器重她们了。

    于是，绯蒂圣女很理所当然地‘告密’给木萧，让他加强戒备。

    ……

    “他们果然不可能这样顺从！”木萧嘴角一抹阴狠冷笑。

    他表面上当作没有一回事，其实暗中已经让安蓉茹等人做好自保的准备，凝重道：“切记，不要恋战。我们跟神谕依然存有一段很大的底蕴差距，不是几十名战将境界，就能拟补得了这一个差距的。”

    “嗯。”

    上官媛馨、安蓉茹、周萱、简涵瑶、云紫裳、夏茜她们心里确实有些不服和不甘，但也不敢大意，默默应下了木萧的说话。

    “走！”

    木萧猛地把天绝情轰去高空之中，大手一挥，黑暗大幕腾升而起，魔性灵魂运转至极，无数黑压压、沉甸甸的负面能量，增幅了黑暗大幕，凝成了一个断绝所有感应的负面力场，同时又有一道暴虐无常的刀光，斩去了绯蒂圣女的面前。

    当然，这一刀木萧跟绯蒂圣女已经暗中说好，间接性阻止绯蒂圣女和天风雷的配合。

    十二名影子也按照木萧的意思，施展出黑暗影法的战技。

    她们十二人一掌打去高空，顿时有一道一道阴柔、阴暗、阴狠、阴冷、阴森的黑暗影子，汇聚成一股诡异莫测的幽光，如同索命厉鬼一般，疯狂噬咬去天绝情。

    “放肆！”

    绯蒂圣女佯装恼恨木萧，这样无耻地攻击手段，她玉手一按极天乐章，有一股音符飞舞起来，悠长、尖锐、高昂的音乐飙升，破去木萧斩来的一刀，她纤美玉指一点而出，一道犹如绚烂光虹的音束，快如闪电地射去那一股幽光，护住天绝情的身体。

    木萧和绯蒂圣女的一系列动作，简直行云流水，仿佛按照剧本演出的一样，默契非常。

    玄武和天风雷等人见木萧等人做好应对准备，就连战神车再次被那一股恐怖能量锁定，好像随时同归于尽一样，根本不给自己等人乘虚而入的机会。

    “该死！”

    天风雷看着木萧等人快如闪电，干净利落打出攻击之后，丝毫不恋战，消失得无影无踪，清楚这一次突袭彻底失败了。

    他们没有怀疑到绯蒂圣女和木萧暗中串通，因为换做了他们也会先自救，然后去救天绝情，最后才找机会反击，只是最后木萧没有给机会绯蒂圣女反击罢了。

    很快，天若水就接过了失去意识，浑身负面魔气的天绝情，她雪白肌肤一片干枯干裂，一身源泉也几乎被木萧吞噬得废掉根基，好像一朵快要凋零的花儿。

    “可恨！！绝情的精血和元气被他不知道用什么邪法采掉了！！而且连灵魂也被他烙入了极多印记！”天若水柔俏脸布满了冰寒彻骨的寒霜，娇躯剧震激起了一股煞气。

    众人一听，神情无比难堪。

    可以说，天绝情基本被木萧亵渎了一遍，女性的元气就是古老‘道家’所说的元阴，男性是元阳，而只有处子的元阴和精血是最为纯洁。

    例如，蜀山的传承，就是最古老的道家秘典之一，所以蜀山五剑侠修炼出来纯正元力，就是元气演变出来的。女性被人采了一次元气，从某种意义上来说，已经失去了半份纯洁之身，而另外一半自然就是**上的纯洁。

    然而，木萧最邪恶的地方在于，深度把天绝情的灵魂沾污。

    就像在自己的奴隶上，刻上了一个印记，证明天绝情就是木萧曾经的奴隶，只要天绝情遇见木萧，灵魂必然出现一股耻辱狠狠压制天绝情，让她无法保持得了冷静。

    天绝情的力量来自‘绝情’，若灵魂出现了多余的情绪，她基本废掉了。

    绯蒂圣女和神公主的脸色也不怎样好看，她们身为女性，同样很难接受这一种毁掉女子清白的邪恶手段，她们情愿木萧杀掉天绝情，也不愿意木萧这样做。

    “他那时候魔化，也许影响了身心……看来，我真该找一个时间，跟他见上一面了。”

    绯蒂圣女暗暗的道。

    堕入情网的女人，往往都会给自己一个借口，来替自己的爱人解围。

    包括神公主也同样是如此。

    天绝情的情况，玄武只能汇报上去神殿，不然她的灵魂负面无法清除的干净。

    神谕这一战，虽然没有人员损失，但他们战斗力无法保持在一个全盛时期，潜伏不是他们的本性，唯有驱虎吞狼了。

    “那些老牌世家，该出一出血了！”

    玄武沉吟的道。

    他这一句说话，变相决定了接下来的战争，以那一群崛起的世家子弟作为主战。

    ……

    无形梭。

    木萧一进来之后，全身魔气、魔性，如潮水一般退去，身上凝结的负面黑晶‘喀嚓喀嚓’的破碎，显现出他一身破破烂烂的银龙战铠，他硬朗英武的脸庞，少了一股邪魅之气，多了一股刚阳之气，只是他脸庞灰白，情况不太妙，好像一座摇摇欲坠的高山。

    最后一击，木萧不敢有半点松懈，几乎出尽了身上刚恢复十分之三的力量，包括吸收天绝情的源泉和元气，也一同爆了出去，如果不是他进入了完全的魔化，恐怕不是这样顺利离开。

    “萧……”

    安蓉茹最近木萧的人，一看他虚弱下来，顿时扶住了他虚浮不稳的身体。