    随着这个念头冒起，百里滔毛骨悚然，谨慎地盯着百里云。

    百里云见爷爷一直盯着自己，不由地上下打量了一番，并没有发现什么异样，便疑惑地道：“爷爷，是云儿有什么不对吗？”

    百里滔仔细观察着百里云的一举一动，发现他和平常并没有什么不同，心中疑惑稍减，看着他道：“你怎么有能力伤那毒妇？”

    百里云闻言，昂首骄傲地道：“因为我筑气成功了！”

    “筑气成功？”百里滔重复着，心中又增加了一丝疑惑，摇头道：“即使你筑气成功，神识也没有那个毒妇强，毕竟她已经达到琴心炼灵境，而且精通神魂之术！”

    百里滔觉得百里云根本没法自圆其说，心中的猜测更加肯定，暗暗地运功提防，同时也观察百里云是否有异样。

    百里云此刻满心欢喜，正要把喜讯告诉爷爷，根本就没有发现百里滔的异常。满脸笑容地低声道：“爷爷，我有证神之道的功法，而且就在刚才我已经达到闻道通幽境，说起来还要谢谢那毒妇送来的补品！”

    “证神之道？”百里滔惊讶地道，看到百里云满脸的兴奋，完全不似作假，想着自己是不是多心了。

    百里云满意地看着百里滔的惊讶之色，得意地将如何得来证神之法的事情一五一十地说了出来。不过未免百里滔担心，同时也怕百里滔知道自己筑了五行之气后生气，将中间的凶险和五行之气的事只是一笔带过。

    百里滔听完百里云的讲述，这才完全放心。没想到百里云居然还有如此奇缘，看来他确实没有看错，这孩子是家族的希望。

    想到这他又郑重地对百里云道：“云儿，证神之道的秘密千万不要再告诉任何人，包括你的父母都不要说，知道吗？”

    “为什么？”百里云疑惑地看着百里滔道，“孙儿知道不能轻易将秘密告诉别人，但是云儿的父母不会害云儿，云儿也想让他们高兴！”

    “傻孩子，爷爷难道还不知道你的父母不会害你，只是这个秘密太大，正所谓‘匹夫无罪，怀璧有罪’，若是哪日你父母也如你一般想让亲人高兴，或是无意间说出去，秘密就不再成为秘密，所以知道的人越少越好。再就是不管是我，还是你的父母，修行之法早已定型，纵然有证神之道的功法，也不可能再修炼。知不知道其实关系不大，我们只要知道你能够修炼，能够有所成就已经满足。”百里滔语重心长地对百里云道。

    百里云听着百里滔的话，点了点头道：“云儿知道了，一定不会再和任何人说起这个秘密！”

    百里滔点了点头道：“好，这才是我的乖孙儿！”

    说罢想起还不知道百里云到底修筑的哪种五行之气，不由暗骂自己糊涂。又问道：“你修筑的是哪种五行之气？是金之气吗？我记得你之前说对金之气练的纯熟一些。”

    因为筑气成功后修炼的功法十分关键，虽说筑气境的功法都可以提升功力，但是若是修炼与五行之气匹配度高的功法，将会大大缩短筑气境的时间，而且进入化灵境后的灵气也会比别人多一些。

    甚至有些逆天的功法不仅能提升速度，还可以扩大丹田容量，只吸收五行之气的精华进行存储，这样不仅在量上超过同龄人，在质上更是让一些人望尘莫及。

    百里家原本也有一本逆天的金之气功法，可惜在五十年前凭空消失。当时的族长还是百里滔的爷爷，知道后大发雷霆，多方查找却是杳无音信，最后也只能作罢，不了了之。

    百里云闻言一愣，知道糊弄不过去，低声地道：“不止金之气！”

    “不止金之气？！”百里滔重复了一遍百里云的话，似乎明白了什么，盯着他严厉地道，“你还是修筑的五行之气？”

    百里云听到百里滔声音的变化，又低下头，小心翼翼地道：“孙儿实在没法，所以只能冒险一试！”

    “冒险一试？你不想想为你在外奔波的父母，也要想想我这个孤老头子啊！”百里滔顿时厉声呵斥道。

    见到百里滔如此大怒，百里云满脸通红，乖乖地站在那里，一动也不敢动。

    百里滔越骂越凶，越骂越厉害，后来看到一身是血的百里云，心下一软，也就骂不起来了。

    其实百里滔只是后怕而已，并没有真的生气。他知道既然事情发生，再怎么骂百里云也无济于事。但没用他必须骂，为的是以后让百里云不再这样冒失，随便用性命作赌注！

    百里滔拍了拍百里云，让他坐下后，又温和地道：“今天傍晚的事情我也听说了，我知道你委屈，也为我们担心，但是你不该拿性命来冒险，知道吗？”

    百里云闻言点了点头，也不敢说话。

    百里云虽然猜到百里滔知道后会骂自己，但是却没想到会骂的这样狠，这样凶。心下也暗暗下定决心，以后不能再这样随意做让爷爷担心的事情。

    “好，你既然知道错了，那我也就不再骂你。来，给爷爷说说你筑气成功后的变化！”百里滔又变成慈祥的爷爷，温柔和对百里云说道。

    百里云之前被修仙和证神两种功法困扰，压根就没想起要查看自己的变化，此刻听到百里滔的话，有些尴尬地道：“我还没来得及查看！”

    看到百里滔诧异地看着自己，急忙又道：“我现在就看看！”

    说罢不待百里滔说话，立刻盘膝坐在床上，双目微闭，默默地运行内息，感受自己身体的变化。

    随着百里云运行功法，四周的五行之气又缓缓地进入到他的体内，因五行之气的流动，屋内竟然刮起了一阵微风。

    百里滔有些惊讶地看着他，纳气成风，这是连一些琴心炼灵境的人都未必做得到，没想到百里云才筑气成功，竟能吸纳如此多的五行之气。随即想到别人只能吸收一种五行之气，而他却是同时吸纳五种，相当于五个人同时吸纳，有此微风倒也能够理解，不由地暗赞同筑五气果然厉害。

    此时惊讶的不止百里滔，还有正在运功的百里云。严格来说现在运功的并不是百里云，而是五行之气自己。刚才百里云按照以往的方式气沉丹田，想引发出储存在丹田的五行之气，结果发现丹田处并没有开辟出储存五行之气的地方，吸纳进来的五行之气只是在丹田处盘旋。

    正是这个让百里云惊讶，他知道筑气和练气最大的不同，就是筑气有储存五行之气的空间，经吸入五行之气的刺激，可以瞬间爆发出来，而不需要凝气。但是现在他却没有储存空间，难道自己筑气没有成功？但当时吸入体内的五行之气确实都被吸收，并无外泄，这是怎么了？

