
没人知道，六皇子从小就有个癖好，他喜欢攒钱，而且一旦存起来便不能动了，谁都不给。

这个癖好被秦妃发现了之后，更不敢给他多少银子了，不然就怕屋子里放不下，早晚这个毛病让人知道了。

所以秦妃也是发愁，她秦家是天下的首富，可是儿子却爱财，这绝对不是一个皇子该有的爱好。

秦妃尽量瞒着，尽量不让六皇子接触钱财。但是她没想到，六皇子这次出来遇到了宁茉，而且一下子就想到了一个赚钱的点子。

“小舅母……不是，宁姑娘，做郎中很赚钱吗？”

宁茉觉得六皇子这个问题怪怪的，这个问题，她该怎么回答呢？

而六皇子身边的小顺子在听到这个问题的时候，不知道为何后背发寒，总觉得要有不好的事情要发生了。

“赚钱不赚钱，要看自己的医术如何了。若是医术好，那便是赚钱，毕竟神医的药千金难求。但是若是本事一般，也只能养家糊口吧。不过你问这个做什么？”

六皇子看着宁茉，没有回答问题，而是再次问道：“那一次赚一万两黄金的事情，是不是经常能碰到？”

宁茉：……怎么觉得问题越来越奇怪了呢？

“偶尔吧，毕竟有钱的人更惜命。”

宁茉才说完，就看到双眼发亮的六皇子噗通一下子跪在了自己面前

“宁姑娘……不，师父！师父请收下我这个徒弟吧！”

众人：……他们看到了什么！皇子跪下了。

宁茉：……她这是招谁惹谁了！

众人飞速下床，也不管身上有没有伤了，都跪在了地上，他们可受不起皇子这么一跪。

“我不收徒弟。”宁茉皱着眉头飞速的说道。

“若是师父不答应，我就一直跪着，跪到晕倒，跪到虚脱，跪到师父答应了为止。”

宁茉无语了，怎么这外甥和舅舅一样的难缠。

“你我男女有别，男女授受不亲，这会被人诟病的。”宁茉继续说道。

“师父是嫌弃我是个男子吗？只可惜我没能生成公主。要不然我喊我三妹妹来？师父教授她，她再教授我？”

宁茉：……一个皇子都愁人了，再加上一个公主，她还过不过日子了。

“你先起来，起来再说。”宁茉也是没办法了。

“不起。”很显然六皇子知道什么时候耍赖是有用的。

宁茉真想要咬牙不管了，但是看看这七十个患者，还有这个六皇子。真的跪出问题来，自己也是吃不了兜着走。

‘主人不如暂时收下他，先用缓兵之计。学医是很辛苦的，等他自己吃不了苦，自然就放弃了。’

‘你确定他会放弃？’宁茉很怀疑。

‘便是他自己不想放弃，难道皇上还能看着自己的儿子当个郎中吗？’宁茉觉得有道理，于是点点头。

“好了，你起来吧，我答应收下你当徒弟了！”宁茉这么说道。

“多谢师父！”六皇子飞速的站了起来，整个人欢欣雀跃。

‘叮咚，系统任务：收徒。请主人收下一名徒弟，任务奖励100积分，商城抽奖机会两次。’

‘叮咚，恭喜主人完成收徒任务，奖励100积分，商城抽奖机会两次。’

宁茉：……还能这样发布任务吗？

任务发布和完成在一起，这不等于是给自己免费送积分吗？

她算是发现了，现在系统变得越来越有心机了。

系统这个样子让宁茉觉得无奈，不过不管怎么说，自己也算是人家半个师父了，答应了就当个临时徒弟对待吧。

就好像系统说的，他一个皇子，怎么可能吃得了苦呢。

“师父，现在有什么是需要我做的。”六皇子很高兴，自己找到了一条发家致富的路，当然要珍惜了。

“这边的事情你都插不上手，想要当徒弟就要从基础知识开始学习，我这边有几本医书给你。”

宁茉说着打开了药箱子，这药箱子也是神奇，看起来不是很大，但是总是想拿出来什么就能拿出来什么。

对此，春华习以为常，但是六皇子就觉得不可思议了，看起来很厚的一本书啊，到底是怎么放在里面的呢？

“这是《医典》上册，还有中册和下册，你现在先看上册，看完了再看其它的。”

六皇子：……那么厚的一本书，开玩笑呢！

但是他也知道，想要成为神医不是一件容易的事情。所以，他还是老实的将书本抱在了怀中，就好似抱着十分贵重的宝物。

“师父放心，我一定会好好的努力的。”

六皇子这个铁憨憨抱着书走了，一脸的激动，春华真是不明白，小姐为何给自己收了个徒弟？

不过话说回来，能收一个皇子做徒弟，不是谁都能做到的。她家小姐果然还是最厉害的。

而宁茉却只担心一个问题，这件事情若是皇上知道了，会是什么反应。

……

皇宫大门已经落锁，这样的情况下，宫门一般是不会打开的。但是周明宣的密信十分重要，暗卫一刻也不愿意耽搁，直接亮了令牌，走入了宫门之内。

皇上在书房内看着密信，看完了一封只觉得头疼。

这个安王妃可真是个祸害，一下子弄死了安王她倒是舒心了，这么一大堆烂摊子交给了自己。

关键是，弄死了安王算是一件好事，可还要弄死另外三个，那就是大麻烦了。

他不能成为一个弑杀手足的君主，这样的名头他承担不起。

更不要说，那些已经茁壮成长起来的世子们，王爷们死了，他们就敢联手造反。

所以说，皇上觉得自己特别的不容易，一群想要拉自己下台的亲兄弟，加上一群不省心的大臣，哎，想想就头疼。

低头一看，看到了另外一封奏折，打开看了看，越看越觉得惊讶。

哎呀，周明宣这是碰到了个能人异士啊，还是个女子？

不过这个宁茉的确很厉害，不仅救了三个王爷，还将安王妃给救活了，安王妃的金矿也有了着落。

当然，这还不算最主要的功劳，她最主要的贡献是给军队的三份药方，这三份药方能挽救多少将士的性命啊。

这么一想，这姑娘功劳很大，一定要好好的封赏。

但是，该怎么封赏呢？

这是个难题，一个女子又不能入朝为官，那应该用什么，才能让这个女子牢牢的站在自己这一边？

与此同时，国公府内老夫人也拿到了周明宣的书信，她没有看，而是在等着大夫人。

她这个当祖母的惦记，人家当娘的更加惦记。

丫鬟们打起了帘子，老夫人看到了急匆匆跑来的儿媳妇，大氅都没披着就出来了。

“别着急，小心冻坏了身子。”老夫人慈爱的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67381545"  chaptername="第一百五十七章  收徒">加入书签</a>
</div>
