    就在雁千惠举步出门的瞬间，她的身形猛然回转，出指如风，封住了四个人身上的穴道，四个人顿时浑身僵硬，一动也不能动。

    “师父，您这是做什么？”

    “雁，你想干什么？”

    费雯丽、班恩、约翰二世、汉娜，大为惊愕。

    “听我说。”

    雁千惠做了个令她们噤声的手势：“现在只剩下最后一步，那就是解决魔气（污染）的源头，我也无法保证一定会成功。你们留在这里，至少也可以保留一份火种。山德鲁，汉娜，你们的生存经验要比他们二人多，在她们成长起来之前，就拜托你们照顾了。我这里有两本武技，比较适合你们学习……还有这几瓶丹药，可以提升你们的体质和力量。可惜你们的年龄太大了，已经不适合学习我的修行之法。”

    “雯丽，班恩，你们要修炼的内容，我已经封存在你们的脑海之中，随着你们实力的提升，它们也会逐渐解封，这些丹药和符箓就留给你们了。

    如果我成功了，魔气自然会变得浅淡，如果我失败了，魔气的浓度自然没有变化，那时你们要立即离开这里……这些符箓中有四张隐身符，你们要在必要的时候使用，一定要逃离这座岛屿。”

    “师父，我要跟您一起去！”

    “雁，你不能剥夺我们应尽的义务！”

    ……

    四个人眼中露出挣扎的神色，可是他们的身体却十分诚实的一动不动。

    “记住，你们是火种，不到万不得已，不能轻言赴死！”雁千惠深深地看了两个身在魔傀世界的弟子一眼，决然地转身离开，然后将房门关上。

    尽管她口中说得冠冕堂皇，但实质上就是她在完成这个任务之后，就有可能离开这个世界……或许她还会进入轮回塔中试炼，但再次进来的时候，会不会像游戏那样场景重新刷新呢？所遇到的NPC还是班恩他们吗？

    雁千惠找不到答案，她只能这么做……如果这个魔傀世界不会像游戏一样清空重来，那她也算是给弟子们留下一些传承，能够让他们在这个可怕的世界中多几分生存下去的本领。

    但这些话没办法说，只能是用这种方式……至少让两个孩子不会绝望，以为师父抛弃他们了。

    走出房间之后，雁千惠没有立即离开，而是在门外留下了禁制，一时半刻之间，那些魔化生物即便是发现了，也无法击溃她布下的禁制。

    大约是那枝宝石莲花刚刚收起来的原因，气息犹存，所以远处的一些魔化麻雀只在远处发出低低的嘶吼声，却十分讨厌这段甬道的气息，不肯越雷池半步。

    莲种破壳出苗，犹如涅槃重生一般，一股奇异的能量从丹田金色海洋中逸散到她的四肢百骸之中，滋养着她的每一颗细胞。而她现在的实力已经完全可以施展御剑术和一部分神通。

    所以，一进入那些魔化麻雀之中，雁千惠便施展出遁术【步步生莲】。

    遁术和御剑术相比，易学难精——只要掌握遁术法诀，依法而练，那是非常容易上手的，但如果说要将遁术施展到炉火纯青的程度，那可真是需要勤学苦练了。

    【步步生莲】这门遁术非常的优雅，雁千惠将【如意袈裟】变化成了一件红色长裙，轻轻在面料上一弹指，上面便洁净如新。

    随着雁千惠身形迅速移动，一朵朵莲花状的气漩在她的脚下出现，并且留在身后久留步不散，十分漂亮，再加上她红裙飘飘，状若谪仙，虽然在血腥遍布的魔窟之中，依然呈现出一片仙姿浩缈的感觉。

    虽然遁行姿势曼丽无双，但雁千惠的出手却是更加的狠辣了……一道道剑光自她手中飞出，将那些试图攻击她的魔化麻雀纷纷斩杀与地，血流飘杵，到了后来，她脚下出现的莲花都变成了血莲，呈现出不一样的凄美！

    “嗬……”

    一头身穿警服的丧尸奔跑着向雁千惠冲了过来，雁千惠在看清它的面孔后，脸色微微一变，心中竟然生出几分恻然——史黛茜！

    它居然是那位史黛茜警长！

    看着它嘴角的殷殷血迹，雁千惠叹了口气，抬手一道剑气笔直地刺入它的眉心。

    丧尸的身体猛然停了下来，雁千惠发现，从它的双眼中竟然流出了两行血泪！从它的眼里，看到的不是茫然，而是一种释然和解脱。

    没死吗？

    当然死了！

    可能是魔化时间还短，尚存有几分死者的执着。

    史黛茜死了，其他人呢？

    雁千惠有一种不妙的感觉，她加快了速度，地面上开始出现零星的尸体，这些尸体毫无例外地受到了……食物性质的掠夺，但从他们的衣服上可以确定，他们正是一同上岛的同伴。

    难过吗？

    说实在的，也就是叹息几声罢了，大家还谈不上那么好的关系。但如果能够伸手救一把，她也不介意伸手，只不过，这些人多半是冲着琼斯博士而来的，雁千惠对他们不是太感冒。

    “雁……是你吗？”

    就在她四处寻找幸存人员的时候，一个身影突然从一个文件柜的上面滚了下来，‘噗通’一声摔在她面前，口中喃喃地叫着她的名字。

    “你是……阿塞尔？！太好了，你还活着！”

    雁千惠看清楚这个身影之后，颇有几分惊喜的感觉。

    其实她更相信这个军人出身的同伴，只是刚才她们不在一条道上，所以只能托付给约翰二世。

    阿塞尔活着不假，但情况可不是太好——他的眼白几乎已经布满了血丝，因为他竭力依靠意志抵抗魔气的侵蚀，嘴角有血渍流出。脸上更是肌肉抽搐，随时处于崩溃的边缘。

    “杀……了……我……”阿塞尔眼睛突然瞪得溜圆，似乎失控在即。

    “阿塞尔，相信你自己，一定可以撑过来的！”

    雁千惠口诵咒语，一道红光蓦然从她的眉心射出，在半空中显露出本体……一枝仿佛红宝石雕琢出来的莲花。

    一道法诀弹出，旋即一片红色光霞由莲花中飞出，向着阿塞尔当头洒落！

