    栽下去瞬间，我就运用起灵力来稳住身体。可尝试使用灵力后，我才发觉，在这里竟然不能使用法术！

    其实这不难理解。封魔谷里封印着的是大妖魔，如果没有某种压制，大妖魔早跑出来了。可有压制，我就惨了。

    我身体不受控制的往下坠，什么都做不了。

    “林夕！”煜宸想跟着跳下来。

    了如尘和胡锦月却一左一右把他牢牢抱住。

    “煜宸，这里不能使用法术，你别冲动，你下去也是死！”

    “三爷，了如尘说的对……”

    “放开我！”

    不能使用法术，他们三个也就只是普通的男人了，只能进行力量上的较量。

    了如尘和胡锦月用力的抱着他，煜宸奋力挣扎。

    也不知道怎么搞的，三个人乱在一起的时候，突然听到胡锦月大叫了一声，“我靠！”

    然后他就从上面摔了下来！

    “谁推老子！谁要害老子！”

    他一边骂，一边伸手抓住在他下方，还在往下掉的我。

    我也努力的往上伸手去抓他。

    手抓在一起后，胡锦月用力的一拽，他的身体向下，我的身体向上，我俩就抱在了一起。

    “胡锦月！”

    上方传来煜宸冷厉的喊声。

    胡锦月这会儿也不怕煜宸了，对着煜宸喊道，“三爷，这种时候你就别吃醋了！我跟小弟马都要下去喂妖魔了。三爷，你好好活着，照顾好小思茕和小思故，他俩还小，离不开父母。我跟小弟马就先走一步了。”

    我，“……”

    他好像说了我的词。

    我问胡锦月，“你怎么也下来了？”

    “了如尘那个王八蛋推的我！”胡锦月大骂。

    上方传来了如尘的喊声，“我没有！”

    “不是你，难道还能是三爷吗！三爷会选择自己跳，他才不会推我！了如尘，就是你，就是你！”

    “我没有，我没有！”

    “了如尘，我都要死了，你还跟我犟嘴！”

    “……”

    生死关头，他俩隔空吵架，紧张和悲伤的气氛都被他俩搞没了。

    站在‘河边’看这条银河，会觉得封印距离很近。但往下坠才会发现，下方其实是一个深渊。

    我和胡锦月穿过波光粼粼的‘河面’后，往上看就是一片银白。这片银河隔开了我们的视线。

    再往下坠，就听到呼啸的风声。远离了发光的‘河面’，周围又变成一片漆黑。眼睛看不到，其他的感官就变得愈发敏感，同时黑暗带来的未知与恐惧也在心底滋生蔓延。

    胡锦月抱紧我，声音发抖，“小弟马，我害怕。”

    他抢先说了这句话，我都不好意思说我怕了。

    我张了张嘴，刚想安慰他几句时，就突然感觉到像是有刀割在了身上。

    我疼的惊呼一声。

    声音刚发出来，第二刀，第三刀……随着风吹来，锋利的刀从四面八方割过来！

    这就是了如尘说的罡风阵吗？

    我觉得自己可能真要被搅成肉泥了。我疼得身体发抖，同时我也感觉到胡锦月身体绷紧。

    “啊！疼死了！我的尾巴……我的屁股！这风割我的屁股！”胡锦月一边喊疼一边骂。

    浓烈的血腥味包裹着我俩，分不清是我和他谁的血。

    不知道被折磨了多少，到最后我因失血过多而意识昏沉，胡锦月也没力气骂了。不过好在我俩没被搅成肉泥就离开了罡风阵。

    风停了，周围依旧一片黑。这个深渊像是没有尽头，我和胡锦月继续往下掉。身上的伤口很疼，还在不停的流血，我开始浑身发冷，最后终是坚持不住，昏了过去。

    再醒来，我趴在一个浑身染血的胸膛上。

    是胡锦月！

    他闭着眼睛，身上全是刀口，九条火红色的大尾巴散在身后。尾巴上的伤口最多，甚至有两条尾巴已经被生生的切断，断尾露出鲜红的肉。看上去就觉得很疼。

    他像是把血都流光了，身下的土地被血染红，而他的脸却一片惨白。

    我吓得不轻，赶忙爬起来，“胡锦月？胡锦月，你别吓我，你醒醒！”

    不管我怎么叫，他都没有回应。

    恐怖萦绕心头，我颤巍巍的伸出手，去探他的鼻息。

    没有！

    他不呼吸了！

    他……

    “胡锦月！”我一下子趴在胡锦月身上，大声哭起来。

    “咳咳咳……小弟马，你好重。我没被摔死，现在要快被你压死了。你先起来。”

    我愣了下，慌忙起身看向胡锦月。

    胡锦月睁开眼，一双狭长的狐狸眼，因为虚弱，眸光都没了往日的精神，“小弟马，我们这是活着进入封魔谷了？”

    我点头，“我差一点就以为你死了。”

    胡锦月白我一眼，骂了我一句没良心。

    确定了胡锦月没事，我才有心思打量四周环境。

    我们周围是怪石嶙峋的高山。我和胡锦月此时处在一个三面环山的峡谷里。这里寸草不生，大地干旱龟裂，看上去荒凉毫无生机。

    我和胡锦月身上的衣服都已经被割的破破烂烂了，这倒是方便了我撕成布条，简单的包扎身上的伤。

    我俩身上的伤有深有浅，但已经不怎么流血了。我把深一些的伤口和流血的伤口都包扎起来。这一包扎我就发现，胡锦月身上的伤要比我的多得多。

    在罡风阵里，他用尾巴护住了我。

    把尾巴上的伤包扎好，然后我看着两条断尾，心里不是滋味，“胡锦月，谢谢你。”

    胡锦月大咧咧的摆摆手，“小弟马，说什么谢，咱俩这关系，说这个见外了。”

    我正感动着，就听到他又道，“你只要记住我是你的救命恩人就好。以后见到我，要叫我救命恩人。还有，救命恩人喜欢喝酒，你每天供奉来两瓶好酒就行。先不说这个，小弟马，你过来，先把救命恩人扶起来，这地上有石头，把你救命恩人都咯疼了。”

    胡锦月是典型的给他点颜色，他就敢开染坊。这会儿使唤起我来，那叫一个得心应手。

    看在他一身伤的份上，我乖乖听话了。我吃力的把他扶起来，不知道他是不是故意的，他把全身的重量都压在了我身上。

    刚扶起来，他就差点把我给压倒。我咬着牙，“你自己也用点力。”

    “小弟马，我伤的这样重，哪还有力气。我身上的伤，可都是为了保护你受的。你还嫌弃我，你到底有没有良心？”

    我一噎。

    “胡锦月，你变成小狐狸，好不好？”变成小狐狸，我可以直接抱着他。他现在这幅男人的身体，真的是太重了！

    胡锦月道，“这里不能使用法术。”

    “那你九条尾巴是怎么出来的？”

    “那是我为了保护你激发了潜力。小弟马，你瞧我对你多好，你是我用命保护的人呢。所以，你要报答我，要叫我救命恩人。”

    “是，救命恩人，你能把尾巴收回去吗？”少九条尾巴，是不是也可以少点重量？

    “这里不能使用法术。”

    你妹的！

