    （今日第一更。）

    飞奔回，会合了凌雪和凌月之后，取消了坐骑，秦韵也落在了地上，而周围，则是海量的龙龟正在缓缓接近，不到几分钟的时间就已经紧密的凑了上来。

    “18o级的精英怪，这一次情意技，足够大家升级了！”

    我笑了笑，与凌月对视一眼，动手了！

    两人同时激活了情意技，金光与青光飞起，下一刻，无数冰剑从天而降！

    “嘭嘭嘭！”

    冰剑直冲入水中，迅波开一片核爆一般的冰霜能量，被波及的龙龟马上就被凝上了一层寒霜，气血刷刷的猛掉，虽然龙龟的防御非常的变态，但是很不巧，冰雨破击其中就有我的破盾斩效果，完全无视了防御，通杀！

    半分钟的时间，我们周围一片金光闪烁，大批的龙龟阵亡，但是，龙龟的血量和防御的效果影响下，还是有一大批的龙龟保持在空血的阶段，却并未挂掉。

    嗯，情意技已经无法秒杀了，真是悲剧！

    我擎起利剑，笑道：“开杀了，一丝丝气血，一剑搞定！”

    说完，我已经飞驰了出去，烈焰战马级度下，龙龟根本就无法动第一次攻击，只见剑光一闪便是一头空血龙龟倒地，继续飞梭而过，左劈右砍，迅的收拾着残血龙龟的生命，此时，我已经进入了单兵作战的境界了。

    后方，凌雪和凌月等mm一样开始了清理，一群人一起杀，倒也非常的安全，主要是龙龟空血，碰一下就挂了，就连夏天mm也跃跃欲试的开始动手了，召唤师那可怜的魔法伤害两三下也能干掉龙龟了。

    大约十分钟的时间，全部收拾了残血龙龟，我催马再引了一圈，便已经将剩余的龙龟全部给引动了起来，地图上的红点拖成了一个长长的尾巴跟在了我后面，在我有意为之下，这条长长的尾巴马上成了“一”字型了。

    “冰茶！”

    在我一声低呼下，冰茶美女驾驭着云鬃马飞掠而至。

    两人同时下马，又是情意技！

    一剑绝尘！

    “轰！”

    巨大的剑芒落下之后，整个七层似乎都在颤抖一般，一剑绝尘的单体杀伤力要过冰雨破击，一剑之威下，居然秒杀了这一条线上的所有龙龟，只还剩下七零八落的几个了。

    “刷刷……”

    我和冰茶同时升了一级，杀掉了绝大多数七层的怪物之后，我们这个队伍居然平均每人升了两级！

    让人惊喜不已的，我现在已经是14o级了，而冰茶则以139级排列在天榜第二，一倍经验升级就是快啊！凌雪137级，凌月135级，稻花香134级，秦韵133级！

    盛况再现，整个中国区的天榜，直接被雪月工作室就占去了6席！

    1、轻狂书生　14o级　龙语者

    2、冰茶　139级　剑士

    3、清风飞雪　137级　冰霜剑士

    4、清风揽月　135级　冰雪法师

    5、淡淡稻花香　134级　灵魂巫师

    6、小蝴蝶　133级　星月祭祀

    7、紫韵儿　133级　神圣牧师

    8、七星灯　131级　黑暗剑士

    9、暗影随风　13o级　剑士

    1o、剑火鬼炙　128级　暗黑法师

    ……

    在亚特兰蒂斯里，可谓是山中一日，不知人界一年，相比之下，血饮盟的顶尖高手练级效率实在是逊色了太多了！

    不过，那个魔法高的星月祭祀小蝴蝶，倒是不可小觑，已然变成了血饮盟里的三大高手之一了，另外的两个，在我看来当然是七星灯和暗影随风！

    技能突出的黑暗剑士很让人头疼，而暗影随风那个熟习风系技能的敏剑士，同样是个不可忽视的杀手，他的攻击就像是毒蛇一样，剑剑要害，让人防不胜防，我这种皮糙肉厚的战士系倒还无所谓，但是对秦韵和凌月这样的小法师，暗影随风绝对能称得上是致命威胁了。

    ……

    四处搜寻了一遍，龙龟没有再爆出什么东西，装备不过是暗金器，技能书则有一个弓箭手的爆击技能，直接让给了落雨无声了。

    凌雪说：“杀光了吗？”

    “嗯，没有出圣盾技能书……”

    明知道小美女很失望，我目光一扫，却现还有最后的一只龙龟，正被灵儿一剑一剑的虐着，算了，过去帮忙吧！

    催马飞驰过去，不过灵儿很卖力，狠狠的一击奔雷斩，居然出了致命一击，秒掉了龙龟了！

    “哗啦……”

    光芒一闪，一小堆金币落下，而我则眼疾手快的现其中的一丝蓝光，急忙下马，在水里一摸，果然，一本技能书，清晰的写着名字——圣盾！

    哈哈哈！皇天不负有心人啊，居然真的出了！

    冲凌雪扬了扬手里的技能书，“喂，过来！”

    凌雪欣喜不已，飞快的奔了过来，当看到这真是圣盾的时候，她激动不已，笑道：“真的是啊！太好了，太好了！”

    飞快的学了技能，下一刻，小美女利剑一挥，一道淡淡的金光笼罩了她曼妙的身体。

    “呵呵，好看吗？”

    “嗯，还不错……”

    我低垂长剑，全身金光一盛，浅浅龙吟声飞过，一条隐约的龙形也环绕过了我的身体，赫然是龙甲术的效果，呵呵，事实上还是我这个技能比较nB啊，很漂亮而且又实用！

    返回了队伍之中，凌月和冰茶等mm向凌雪表示了恭喜，心想事成，可谓是人生一大美事……

    “这已经是最后一层了。”凌月唏嘘了一句，“我们终于完成了……”

    冰茶伸手一指：“那边血红色的一片，Boss应该就在那里了，我们今天就完成这个任务吧！”

    “嗯，好！我来开路！”

    我擎剑跃马走在最前方，几个mm也跟在后面，大家小心谨慎，已经走到了最后一步，自然也没有谁愿意挂在这个地方了。

    “滴滴滴……”

    无数雨点从天落下，我们踏足了一片水中殿堂，周围无数巨大的石柱，直插水中，上不见其尽头，下不见其根，周围开始弥漫起庄严肃穆的气息，就连游戏音乐也变得异常的悲壮了。

    大约走了几分钟之后，冰茶走到了最前方，好奇宝宝一般的四处张望着，笑道：“这里好有古朴的感觉啊，嘻嘻……”

    凌月有些疑惑：“可是Boss呢？”

    正在这时，夏天惊异道：“冰茶姐姐，你在长高啊……”

    冰茶一笑：“开什么玩笑，我已经够高了，再长高就找不到男朋友咯……”

    “我是说真的啊……”

    这时候，冰茶也现了，小脸蛋一片煞白，不是她在长高，而是她所立的一片地皮在升高，那赫然是——青色的龙龟甲壳！

    天啊，这是一只多么巨大的龙龟啊，光是一个背部就如同小山一般了！

    “哗啦啦……”

    水声大盛，冰茶惊慌失措：“我该怎么办？”

    我擎剑冲上前，喝道：“跳下来！”

    “啊……”

    冰茶飞跃而起，半空中解除了坐骑状态，而我则眼疾手快的催马旋转一个弧线，准确的把冰茶抓住揽住，然后逃也似的奔了回来！

    当冰茶落在地上的时候，差点被吓了半死，心有余悸道：“天啊，这就是最后一层的最终Boss吗？太可怕了……”

    我目光一扫，直接丢了一个星辰之目过去，结果让我很惊讶——

    【上古龙龟】（仙阶Boss）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：上古遗下的灵兽，然而当亚特兰蒂斯被沉沦禁咒沉入海底的时候，这头上古异兽却背叛了神谕，居然愿意跻身于黑暗魔兽之一，如今，这头上古龙龟性情暴戾，残害无辜，无数人类勇士被其吞噬

    ……

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的小队任务进阶为【女武神的泪水】！（当前任务难度：55oo）

    任务内容：杀死上古龙龟，取得龟甲，并且带着龟甲与女武神的战甲回到白云城交给国王，你将会得到丰厚的奖励。

    ……

    “天啊，要杀这个等级不知道多少的龙龟？”我惊异不已，说：“这龙龟的等级应该在19o以上了，气血估计近百万，怎么杀啊……”

    其余的几个mm也很绝望，但是这龙龟似乎并不想动手，它一双灰色的瞳孔盯着我们，忽然传来一个幽沉的声音：“人类的冒险者，你们居然来到了这里，太让我意外了……”

    “咦？谁在说话？”凌雪惊奇问道。

    我指了指龙龟：“肯定是它了……”

    果然，上古龙龟道：“上一次访客，已经是很多年前，还记得，那是一个人类勇敢的女战士……”

    我惊诧道：“是安妮？”

    “没错，她的名字就是安妮！”上古龙龟的目光充满威严的看着我，嘴巴未动，似乎是在腹语一般：“她取走了需要的东西，也留下了一件东西……”

    “难道是……王者圣剑？！”

    上古龙龟微微诧异：“小子，你知道得不少嘛！好吧，你们来到这里，又想要为了什么？安妮是为了人类的生存才取走了圣剑，你们又想要什么？”

    我窃喜，再来一把王者圣剑吧，说不定是神器呢！

    谁知上古龙龟似乎洞悉了我的想法，他嘲讽笑道：“你可知道，为了得到王者圣剑，安妮宁愿付出了什么吗？”

    我微微一怔，身后的几个mm也愣住了：“她……付出了什么？”

    “我，取走了她的爱情，从那以后，安妮不会再爱任何人，只是一具追求力量的空壳而已……”

    龙龟紧紧的盯着我，道：“小子，我一样要取走你最珍爱的东西，这样，我可以给予你一件仙器的奖励！”

    我一紧张：“你知道我最珍爱的东西是什么？”

    龙龟目光投向我身侧的凌雪，声音阴冷道：“就是她吧！”

    “靠！Boss的智商那么高？”

    我将凌雪揽在身后，剑指龙龟，道：“做梦！”

    上古龙龟仰头一声长啸，喝道：“既然如此，决战吧！”

    下一刻，龙龟的名字变成了深红色，显然，我们已经与这个Boss势不两立了。

    凌月道：“大家准备战斗，都要小心啊！”

    话音刚落，龙龟居然仰头长吟，大片的冰雪凭空出现，化为一道道冰气顺着龙龟的巨口向上飘飞，下一刻，这魔法凝成了，一大片雪白的漩涡在我们周围凝成，一阵剧烈的绞动，让我们身不由己的后退，同时，气血更是一直降到了底！

    身体一轻，解脱了！

    “叮～！”

    系统提示：上古龙龟使用了技能冰雪漩涡，对你造成了4675o点伤害，你已经死亡！

    ……

    身体再次凝聚，在周围也生了一系列的惨剧，雪月工作室全体成员，居然在对方的一次冰雪漩涡魔法中全部阵亡！

    复活之间，凌月惊叹道：“好强……呜呜呜，大家分散开来啊！”

    刚一复活，我立刻召唤了烈焰战马，飞离开，目光一瞥锁定秦韵的位置，能救一个算一个了！

    “秦韵，快来……”

    我伸长了手臂，正打算把秦韵拉上马，但是下一刻，一枚璀璨的冰箭飞梭而过！

    “嚓！”

    一抹娇艳的血红透过秦韵的胸口，她苦笑了一声，声音化为零星的光华重生去了！

    “靠！”

    我暗骂了一声，唯一的牧师居然就这样挂掉了，这算什么嘛！

    回身再去救其余的人，可是大家已经分散了开来，凌月扬手一个冰天雪地，但是却悲哀的只打出了17点气血！

    “呜呜呜……”凌月叫苦一声，一个闪烁向后退去。

    可是上古龙龟却反应极快，迅即一个冰雪漩涡笼罩了下来，几乎二十码内的所有事物都被覆盖，凌月也不能幸免，不但是她，就连云鬃马上的冰茶也被撕扯了过去，两个mm身处冰雪漩涡之中身不由己，纷纷向中心处绞了过去，瞬间就被秒杀了！

    “凌月！”

    “姐姐！”

    我和凌雪同时冲了过去，但是已经来不及了。

    “凌雪，小心，向后退！”

    我大声喊了一句，凌雪也听话，马上向后退了少许。

    正在这时，忽然上古龙龟的多做停止了，一轮凄美的残月从它的头颅上升起！

    天啊！这个时候，淡淡稻花香居然封印术成功了？

    我大喜过望，马上飞驰过去，扬起利剑就落了下去——神龙斩！

    “噗嗤！”

    “73！”

    不到1oo的伤害数字直接让我傻了眼，天啊，这龙龟到底防御高到了什么地步了？

    直接再来一个破盾斩！

    “嚓！”

    “194o！”

    就连全面破防的破盾斩也只有这点攻击力？

    一时间，我绝望了，虽然稻花香的灵魂锁链技能也成功了，但是又有什么用？我们根本就破不了防御的……

    灵魂锁链下，Boss的气血减少的数字非常恐怖！

    “1oooooo！”

    “99oooo！”

    “98o1oo！”

    ……

    我造成的伤害被回血满了，这么一看，Boss的总气血就是1ooo万了！好一个血牛高防御的上古异兽啊！

    “香香，打完之后立刻闪烁啊！”

    我叮嘱了一句，随即上前一剑，风龙毒液药水生效，先把Boss的回血止住再说！

    下一刻，灵魂封印术消失，Boss的气血掉了26%，但是它苏醒之后当即就是一个冰雪漩涡，来势凶猛，任凭稻花香反应再快也没用了。

    一道白光飞散，稻花香也挂掉了。

    （在此，向所有ap上订阅了纵横天下的读者道歉，请大家淡定，起先叶子也不知道ap上的订阅是不算我的任何成绩的，请大家相信，没有任何人比我更加难过，对订阅榜第一名的渴望，我比任何人都要强烈，如果加上ap网的成绩，我必定能够登顶！但是，天道艰难，难道就这样放弃了纵横天下了么？不能，所以，还请大家继续支持叶子，尽量来电脑网的一起看来订阅一下吧，千万不要因为这件小事就说什么去看盗贴的话，你们走了，就是对纵横天下最大的打击，而且，ap网终究是正版网，大家努力筹建了许久的新主城，终会成为新的领地的，所以请大家坚持下去，千万不要在ap网闹事，一件事情总要有人担当，这个人不会是叶子，也不会是高层，那么会是谁？权当是为了她，为了叶子，请继续支持ap吧……总之，叶子始终相信，公道自在人心，只要努力下去，总有云开雾散的一天，不是吗？）