    回雨山，真像回家！

    城南交警中队的车来得比想象中更快，车主谁都敢得罪唯独不敢得罪交警，急忙开门让韩博拿行李。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老领导高升，现在是三级警监，马上正式调到省厅。

    过来接的民警兴高采烈，一路汇报工作，不知不觉便驶进雨山城区，赶到灯火辉煌、高朋满座的政府招待所。

    雨伞是国家级贫困县，给新任常务副县长接风照理说不该搞这么大排场，四套班子一二把手全来了，各乡镇和局委办的一把手几乎全在，还有几十位工商局代表，但从宴会厅外尚未来得及撤掉的横幅上看，今晚这顿饭应该不只是为陈文兵接风这么简单。

    这两天正在开全县党政工作会议，统一思想，布置接下来一年的工作，协助王县长分管经济建设的常务副县长上任，当然要借这个机会让他熟悉雨山干部，让他尽快进入状态。

    “韩书记到了，大家欢迎！”

    走进宴会厅，众人不约而同站起身，送上一阵热烈的掌声。

    自己在雨山做过的事自己心里有熟，整顿队伍、打黑扫毒，得罪过不少人，韩博从未想到会如此受欢迎，不无尴尬地跟同事们打招呼。

    “吴局长，李主任，别这么客气。姜局长，黄主席，坐。”

    “韩书记，祝你高升，我女儿在省城，以后多关照。”

    “韩书记好！”

    迎面而来的这位与别人不同，雨山县人民政府副县长兼公安局长邓光明，和陈文兵一样是接替自己的，而且他是公安出身，是真正的同行。

    韩博举手回礼，旋即紧握着他双手，一脸诚恳地说：“光明同志，辛苦了，拜托了。”

    年轻的领导这次去东萍办什么案不知道，年前去凤仪办的案子很多人已经知道了。既是省委省政府调查组成员也是专案组长，指挥侦破涉案金额近亿的特大诈骗案，一直追查到香港，从香港把赃款追回来了，能指挥侦办这样案件的干部全省公安系统能有几个？

    不光会破案，而且会当官。

    去年来雨山上任，整顿队伍，清理害群之马，打黑扫毒，抓了多少人，落马多少干部，得罪过多少人，照理说应该待不下去了。结果人家能拉项目，通过老家的老干部卢惠生副调研员和爱人李晓蕾，协助县里搞经济建设。

    现在虽然有人恨他，但同样有更多人服他，县委县政府更是把与思岗县结对合作当作脱贫的契机，就算他正式调离雨山也会把他当自己人。

    邓光明不仅不会傻到得罪领导，而且想着以后在哪些方面需要领导帮忙，很谦虚很诚恳地说：“韩书记，我萧规曹随，不辛苦，您更谈不上拜托。”

    “别这么说，人无完人，我当局长时的工作不可能没遗漏，何况治安形势是随着社会形势不断展的，作为公安局长，不能墨守成规，该干就要干，该管就要在县委县政府领导下管。”

    “是！”

    “别这么严肃。”

    春节期间局里的老部下没少打电话拜年，或多或少提过眼前这位新任局长，总得来说很称职，作风也不错，韩博没什么不放心的，拍拍他胳膊，走到正起身相迎的几位县委常委面前。

    “关书记，王县长，徐书记，陈主席，不好意思，让各位久等了。”

    陈文兵不想两手空空上任，春节期间在老家做了很多准备，拜访过良庄和其它乡镇乃至区县的许多企业家，真是带着项目来的。

    十一世纪什么最重要，当然是人才！

    有这样的常务副县长，何愁雨山经济展不起来，关瑞龙不是一两点高兴，紧握着他手侧身笑道：“自己人，千万别这么客气，韩书记，你真要是想道歉，跟陈县长道歉，跟卢调道歉。”

    “对对对，是应该道歉，陈县长，对不住了。”

    “韩书记，别开玩笑行不行。”

    “是啊，全自己人，搞这么客气有什么意思。”老卢跟领导似的拍拍手，用一口良庄普通话眉飞色舞地招呼道：“同志们，人都到齐了，开吃！先垫垫肚子，吃个半饱再敬酒。”

    他在雨山的身份很然，省领导和地区领导来检查工作，副书记副县长不一定见，但一定要见见他，嘘寒问暖，感谢他为雨山脱贫所做的贡献，吃饭都要坐一桌。

    不仅上级领导对他以礼相待，县委县政府把他当爷爷伺候，他现在还很有钱！

    财大气粗的思岗丝绸公司听他的，手续刚刚获批正在筹建的南港城市商业银行雨山支行一样听他的，连来雨山投资建厂的大小老板都很尊重他的意见。

    对于他如此强势的作风，韩博早习以为常，看样子雨山干部也习惯了，不等书记县长开口，就按照他的意思坐下来开吃。

    别人谈笑风生，频频敬酒，韩博这顿饭却吃得有些尴尬。

    老卢是思岗人，陈文兵是思岗人，而且认识多年。尤其陈文兵，人家以前是领导，现在却成了部下，姿态放得很低，一口一个韩书记，听起来别扭。

    再加上一帮来雨山投资建厂的老乡，不知道该说老家话还是说普通话。

    说老家话关书记、王县长、徐副书记他们听不懂，搞得跟拉帮结派似的，既显得对人家不尊重，影响也不好。说普通话，老乡又会觉得你假模假式。

    幸好他们全知道自己是要调走的人，目标全集中在刚上任的陈文兵身上。

    “上午听地委-组织部的刘副部长说，你的免职文件已经下来了，就等你回来宣布。省里是怎么安排的，你有没有打听过？”借上洗手间的空档，王继一把拉住他，拉到走廊尽头关心起老同事的前程。

    别人都没问，就他问了，韩博很感动。

    回头看看身后，笑道：“张厅长跟我谈过，在电话里谈的，应该是刑侦总队副总队长。”

    王继点上烟，斜看着他问：“级别呢，有没有说级别？”

    “没说，我提副处才几年，没那么快。”

    “都穿白衬衫了还不给提正处，调过去还是个副职。除了工作环境好一点，其它方面真不如留在基层。”

    “我觉得新职位挺适合我的。”

    副总队长有什么干头，王继真为他感到惋惜，韩博正不知道该怎么解释，手机突然响了，这个电话必须接，急忙推门走进一个包厢。

    王继喝酒喝怕了，不想这么快回宴会厅，干脆跟了进来。

    “张厅长，我韩博，我刚到雨山，您有什么指示？”

    “韩博同志，刚接到东萍市政法委孟卫东书记汇报，东萍市局的内部调查取得进展，在办理12.28案过程中，办案人员存在知法犯法的行为，性质严重，影响恶劣，林书记指示一查到底，已要求检察院介入。”

    张副厅长语气凝重，没想到最担心的事确实存在。

    韩博看了一眼王继，低声问：“这么说我让苗文韬同志带回去的检材不需要检验了？”

    “差点搞出四起冤案，其中一起还是这么造成的，触目惊心啊！我正在省委，林书记震怒，正在给东萍市委打电话，不仅要求彻查，还建议东萍市委调整市公安局领导班子。”

    出这么大事，肯定要追究责任。

    在这个问题上韩博没言权，干脆保持沉默。

    张副厅长顿了顿，接着道：“韩博同志，计划不如变化，林书记建议你推掉西广同行的协助请求，打算让你去东萍工作，让我打电话问问你个人的想法。”

    “去东萍？”

    “接替宋文，担任东萍市公安局副局长，分管刑侦。”

    去东萍担任副局长，真是计划不如变化。

    韩博楞住了，张副厅长以为他不太愿意，又补充道：“治安能不能搞好，就看能不能破案，大案要破，小案一样要破。林书记正在同东萍市委协调，为加强东萍市局的刑侦力量，体现出对刑侦工作的重视，你过去不是副处级副局长，而是正处级副局长！”

    刚才王县长还说怎么不提正处，现在真提正处了。

    林书记已经决定的事，照理说应该临危受命，但韩博还是觉得不合适，愁眉苦脸说：“张厅长，我知道这是林书记和您对我的信任。关键东萍市局的这些问题是我现的，刚搞清真相的几起命案是我去翻案的，上上下下对我多多少少会有点意见，我过去工作不太好开展。”

    这个顾虑有一定道理，但刑侦不同于其它工作。

    东萍市局刑侦部门存在那么多问题，不派一个“狠角色”扭转不了局面，他曾经有一个响亮的外号叫“韩打击”，既会破案又有领导能力而且有魄力，要是现在有更合适的人选也不会安排他去。

    张副厅长看看仍在办公室打电话的林书记，低声道：“韩博同志，你不要有太多顾虑，至少孟卫东书记会支持你，事实上让你去接替宋文，也是孟卫东书记先向林书记提出的。”