 此刻，王宫之中。

女王看着半跪在下面，报告了事情的卫兵，脸色一下沉了下来。

一向不喜形于色的女王，一掌拍在精致的座椅扶手上，怒喝道：“这陈飞，太过嚣张了。

众目睽睽之下，竟敢灭圣堂，还敢来闯我王宫。”

“马上召集人手，一定要阻止他进入我王宫。

否则，我影国王室，就要成为全世界的笑话了。”

女王怒喝道。

“是！”

卫兵应了一声，退了下去。

然后，身边的大臣凑了上来，扶起女王。

“莫耶斯，你说，我们挡得住那陈飞吗？”

没了其他人，女王脸上也没了刚才那般愤慨激昂的表情，反而露出一抹担心和忧愁。

莫耶斯微微顿了顿，思索了一会儿，开口道：“女王，有王室卫队在，不会出问题的。”

“莫耶斯，都这个时候了，你还不愿意说真话吗？”

女王看向莫耶斯，一脸郑重之色，“杰兰特败了。

甚至整个圣堂，都败在了那华夏小子手中。

以现在王室卫队的力量，我看很难抵挡那陈飞啊！”

莫耶斯张了张嘴，想要说些什么，但话到了嘴边，却说不出来，只能轻叹一声，道：“女王，不会有事的。”

“唉！”

女王叹息一声，摆摆手道，“你退下吧！”

莫耶斯退了下去，女王看着远方的天空，沉默了十多秒钟，最后长叹一声，拿起了手机，幽幽低语道：“看来，只能同意他们的要求了。”

说完，女王打出了一个电话。

与此同时，王宫一侧的艾琳小公主的府邸之中，精致美丽得好似精灵一般的艾琳，正在佣人的服侍下，躺在浴缸中泡澡。

小公主嘴里轻轻的哼着欢快的歌曲，让身边的几名女佣帮忙擦洗着自己柔嫩的肌肤。

外面，一脸焦急的手下正在踱着步子。

终于，艾琳洗浴完毕，换了一身洁白的长裙，走出了浴室。

手下马上迎了上来，半跪在地上，出声道：“报告公主，大事不好！”

“什么事，这么慌慌张张啊？”

艾琳淡淡道。

手下语气着急道：“公主，那个华夏罪犯陈飞，来到了雾都。

就在刚才，他几乎全灭了圣堂。

现在，他正带着圣女赛琳娜，朝我们这边赶来。”

“终于来了吗？”

艾琳嘴角轻轻一瞥，露出一抹不符合她这个年纪的诡异笑容。

不过，笑容很快一闪而过。

艾琳看着手下，不急不缓道：“来了，那就让卫队准备迎敌。

这还用我教吗？”

“可，公主，那罪犯陈飞实力了得。

我们的卫队，恐怕无法挡住他。

为了您的安全，还是赶快转移吧！”

手下急忙道。

艾琳摇摇头，微笑道：“我可是堂堂影国王室公主，面对敌人，转身逃亡，这成何体统。”

“公主，可是——”手下还想劝说。

但艾琳摆手打断了他的话，冷声道：“不用说了，我意已决。

全力迎敌吧！”

“——是！”

手下只能拱手称是，然后下去准备去了。

此时，艾琳小公主，抬头看向圣堂的方向，纯净宛若大海一般的双眸，蓦的闪过一抹猩红之色，嘴角轻轻扬起，低声自语道：“上次，你让我废掉了一个分身。

没想到，这次你还自己送上门来了。”

“既然如此，那我就不客气了。”

………陈飞牵着赛琳娜，来到了艾琳公主的府邸前。

看着不远处豪华辉煌的宫殿，赛琳娜心中莫名的紧张了起来，忍不住看向陈飞，“陈飞，我们——”陈飞微微用力握了握赛琳娜的手，面带自信的微笑，开口道：“不用担心，有我在。”

赛琳娜认真的点点头，看向陈飞，“我相信你。”

陈飞笑了笑，然后轻轻打出一道光芒，笼罩住赛琳娜，随即，身形一动，朝艾琳公主的府邸冲了过去。

看到陈飞冲过来，府邸卫队顿时紧张了起来。

“这里是艾琳公主府邸，马上止步，否则格杀勿论。”

陈飞根本没有理会这些卫兵的叫喊，轻轻一挥手，一道光芒轰击出去，将卫兵们击退。

然后，陈飞凌空站在宫殿正前方空中，朗声开口道：“我来了，你还不敢献身吗？”

随着陈飞的声音，一个精致宛若精灵一般的小姑娘，款款从宫殿中走了出来。

简单的一袭白裙，略带湿润的长发披在脑后，大海一般的湛蓝双眸，纯净而幽深。

无数围观者，在看到艾琳小公主的瞬间，仿佛感觉心脏都停了下来。

“这就是艾琳小公主吗？

太美了。”

“我之前只是听说小公主美若天仙，但现在一看，不是谎言啊！”

“这么美，这么纯洁的小公主。

怎么可能是邪祟，那陈飞完全就是在撒谎。”

“保护小公主，不能让陈飞伤害到小公主。”

………“大哥哥，你又来了吗？”

走出来的艾琳，看向空中的陈飞，仿佛没有察觉到陈飞的杀意。

嘴角上扬，露出一抹甜甜的笑容，眨了眨美丽的大眼睛，出声道。

这一声呼喊，顿时又让无数围观者心醉了。

但此刻的陈飞，心若磐石，岿然不动，冷冷的看着眼前的小女孩，?脑海中，却浮现出那晚那个猩红色的暗影。

面色冰冷，陈飞看着艾琳道：“都到这个时候了，你还要在我面前装模作样吗？”

“是你自己滚出来，还是要我动手将你打出来的？”

陈飞冷声道。

艾琳一副可怜兮兮的模样，出声道：“大哥哥，我不明白你在说什么。”

“哼！”

冷哼一声，陈飞也不再废话了，直接动身，朝艾琳冲击而去。

“保护小公主！”

艾琳的亲卫队，瞬间动了起来。

二十多名精锐武者，从四面八方，朝陈飞冲了过来。

对于这些武者，陈飞甚至没多看一眼，一声厉喝：“滚！”

一股音浪直接冲击开来，将还未近身的二十多名精锐武者，直接冲击开来，倒在地上，一个个哀嚎不止。

如此一幕，看得不少人惊讶无比，满脸担心之色。

“不会吧，艾琳公主的亲卫队，这么弱？”

“王室是干什么吃的。

明明知道小公主有危险，还不派高手过来！”

“不是他们弱，是那陈飞太强了！没想到，他连圣堂都灭了吗？”

……… 