    说到底。

    诉求无外乎那几样。

    最高规格的培养计划，最好的待遇。

    李想本打算以漫天要价的方式提出，但看着墨冶也不太像是会落地换钱的那种人。

    如果墨冶答应了，而雾都大出不起，或是觉得过分了，不愿意出。

    那双方都将会很尴尬。

    为了避免出现这种事情。

    李想在心中整理了一下要说的话，开口道：“我希望入校后的第一学期，校方能提供给我跟校队正选等同的待遇。”

    在高等学院里，校队学生的寝室，和普通学生的寝室是不一样的。

    可以说，正选学生住的都是大平层，自带花园和对战场地等物件的豪华别墅。

    而普通学生住的是类似青训营的那种双人寝。

    其余像食物，教学条件，亦或者小精灵后勤上面，都截然不同。

    “可以。”

    果然，墨冶连犹豫都没做，直接答应下来了。

    你都不和你姐商量一下，真的好么？

    李想腹诽，新生和校队学生一个待遇，天知道要让多少人抗议。

    可既然已经答应了，那也没什么好说的了。

    “我希望在我入校的第一年直接成为校队备选或预备役，第二年，成为校队的正选。”

    李想并不会奢求入校第一年就成为正选，他会给自己一年缓冲的时间。

    通过这一年，向别人证明自己成为正选是当之无愧的。

    在此之前，坐冷板凳没有关系。

    “可以。”

    墨冶继续点头。

    而这两个要求答应下来以后。

    李想心里头有根筋松开了，这两个条件是他必须争取到的。

    否则像普通的学生那样慢慢爬，天知道要浪费多少时间。

    亦或者像师姐那样，明明强的不行，却仍旧虚度了三四年光阴。

    “我希望，我能有自主选择的权力，以及校内外自由活动的权力。”李想缓缓道。

    “后面这个，大致意思是自由出入校，不是在学校里到处乱走。”

    在学生未满十八周岁之前，学校有代管之责，有权利对未成年的学生加以管教——

    这条是专门针对青少年训练家的，戾气十足的他们没有人引导，很容易出事。

    而学校代为管教之后，又容易出现为学生做决定的情况。

    李想不喜欢被迫做选择。

    再加上。

    高等学院也是有门禁的，针对低年级学生的门禁。

    “可以。”

    墨冶仿佛没有别的词语。

    让李想很怀疑他到底有没有在听自己的话。

    三条差不多了。

    光是这三条，已经让校方做出极大的让步了。

    李想不愿意和雾都大在这些事情上扯皮，犹豫了一下道：“以上三条，我希望宋桀也能享受。”

    “宋桀？”

    “就是那个白色头发，长得很帅气的男生，他是全国第六。”

    李想比划了一下宋桀的面容。

    墨冶哦了一声。

    房间内一下子陷入沉默。

    足足停了五六秒。

    墨冶才道：“没有了吗？”

    “没有了，谢谢。”李想点点头。

    “那好。”

    墨冶从兜里掏出一台手机，打了个电话，将李想的条件一字不漏复读了一遍。

    然后。

    他按了免提键。

    “你好，李想同学，我是白婉华，雾都大校长。”

    扩音器里传来一道温柔的女声，“很抱歉不能和你当面聊一聊，但等你来到雾都以后，我们可以约个时间见面，一起吃个饭。”

    李想愕然地看了墨冶一眼。

    后者望着场馆的顶部，一副神游天外的表情。

    “呃……您好，白校长。”

    他只好低声回应。

    “你好。”白婉华再度问了声好，“关于你的诉求，我这边提交给了校方理事会，他们已经全部同意了。”

    同意了？这么高效？

    李想眨了眨眼，“白校长，是包括最后一条吗？”

    “当然。”白婉华的语气平和，哪怕隔着手机，也有一种令人放松下来的感觉，“实话实说，你作为重点培养名单上的学生，本就该享受这些权利。”

    意外地听到了熟悉的字眼。

    李想沉默了一会儿，道：“那……”

    那我之前岂不是都白讲了。

    “你放心好了，雾都大是绝对不会亏待你的，只要我们有的，最好的待遇，都少不了你一份。”

    白婉华说着，“包括但不限于你之前说的那些……李想，我这么直接称呼你可以吗？”

    “可以的。”

    “李想，诸夏六大所拥有的东西，不是外面那些媒体可以勘破的，有很多事情电话里不能详谈。”白婉华顿了顿，才道：

    “但你只要知道，雾都大有的，你都有。雾都大没有的，你如果想要，只要能争取到的，雾都大一定会给你争取过来，能听明白么？”

    啊这。

    这话堪称是不加上限啊。

    已经不是惊喜的范畴，而是惊吓了。

    白婉华的话，意味着李想入校的六年时间，学校会竭尽全力培养他，给他最好的最棒的。

    跟那些企业给人画大饼一样，属于空中楼阁，完全摸不着。

    如果不是诸夏六大的公信力有目共睹，墨冶又在自己身前，他是绝对不会信这种空话的。

    可此情此景。

    证明白婉华是绝对认真的。

    而作为回报……

    李想轻声问道：“白校长，恕我冒昧，您想要的是什么？”

    天上不会掉馅饼，欲戴王冠必承其重。

    如此优厚的待遇不可能白白给他。

    “不用别的，你只要保持现在就好。”白婉华笑了笑。

    保持现在……第一啊。

    李想仰头，他清楚白婉华的意思。

    在青训营的时候，他是全国青训营第一。

    那么到了雾都大后，他就要做雾都大的第一。

    在青少赛上，他要带着校队成为全球第一。

    总之。

    一切都要第一。

    这就是白婉华话语中，没有明确讲出的条件。全球训练家千千万，样样做第一谈何容易。

    不过。

    没有这种觉悟。

    李想进高等学院有什么意义？

    他没有忘记自己这么拼命，究竟是因为什么。

    现阶段。

    世界虽然安定，但隐藏平静水面下的，却是蓄势待发的狂风暴雨。

    那群把诸夏折腾得不行的人，只不过是一群员工。

    真正的敌人还没完全浮出水面。

    这些掌握着不一般科技的人，绝对没这么容易放过这个世界。

    如果李想没有足够强大的实力，是保护不了自己所珍视的人的。

    而现在。

    雾都大愿意投资他，给他想要的一切，让他去做本该做的事情。

    李想还有什么拒绝的理由？

    “我明白了，我会做到的。”他缓慢地说着，语气极为坚定。

    之后。

    又谈到宋桀。

    白婉华说只要宋桀能保持他的实力，待遇也绝对不会差。

    得到肯定的回答后。

    两人讲了一些有的没的客气话。

    大致的事情就告一段落了。

    墨冶站起身，“接下来的事情不在我负责的范围内。你去找那个皮肤黑黑的男生就行，他叫潮，有什么要问的，你去问他。”

    “好的，我知道了。”

    李想颔首，“您慢走。”

    墨冶点头回应，拎着自己的剑离开。

    他来场馆，也仅仅只是为了见李想一面，让李想来雾都而已。

    ……

    外部。

    等到墨冶离开后。

    李想才慢慢走了出来。

    一露面。

    顿时被不少驻地内的学生围住。

    “学弟好啊，我叫×××，三年级生。”

    “我叫×××……”

    他们争先恐后地自我介绍着。

    由于都是学长，加上伸手不打笑脸人，李想不好表现的太疏离，便回应了他们。

    话说到一半。

    之前那个潮学长过来了，身后是宋桀和邬若雪。

    “让一让。”

    围住李想的人见状，纷纷让开。

    “学弟好，我单字一个潮，墨老师让我帮你登记，正好和你的同学一起。”

    潮笑着说道。

    李想点点头，“麻烦了，潮学长。”

    “职责所在。”

    潮不以为意地摆摆手。

    带着几人来来到一个小房间内，里面有打印机和几个老师。

    他们手里拿着纸质的合同，向李想等人要他们的身份，及小精灵的身份证。

    这些都是准备好的东西。

    前面还有一个学生，正在填一些东西，看那堆厚厚的纸就知道要好一会儿。

    李想和宋桀便在后面聊起了天。

    “你都要了什么？”

    白毛少年问道。

    “我要了很多，但说是想要的都会给，就跟白说一样了。”

    李想耸肩，如果不是说话的人是白婉华，坐在前面的人是四天王墨冶。

    他一定会觉得自己被忽悠了，遇到的是诈骗公司。

    宋桀亦是皱起眉头，从李想轻描淡写的话中，他能听出雾都大对李想的期许。

    说实话。

    如果未来李想没能满足雾都大的要求，他的日子一定会很难过。

    “别说我了，你要了什么？”

    李想问宋桀。

    宋桀轻声说了和李想一开始想要的，差不多的东西。

    无外乎自主权和校队的正选这些。

    资源他是不缺的，也不稀罕学校的资源。

    雾都作为冀州隔壁的大城市，他家在雾都拥有的人脉，也绝非一般人所能想象的。

    据说晋南集团最大的子公司就在雾都。

    ——晋南集团。

    宋桀家持有晋南矿业主导权的总公司，也是他们家的根基所在。

    近些年在各种行业中均有涉及，主要以基建为主。

