 这是一处很是荒凉的地方。

一望无际的草原，小腿高的草在风中摇曳，矗立着数百颗十几米高的巨石。

站在草原上看的话，这些巨石似乎杂乱无章，但如果从高空俯瞰，会发现这些巨石的排列，有种某种说不出的玄妙之感。

就连巨石上的一道道裂纹，都有种玄之又玄，却又难以说清道明的感觉。

林辰和灵族的众人，一同落到了这数百颗巨石的中央位置。

林辰的目光左右打量，心中疑惑，不是要前往灵族的所在吗，怎么来了这么一处荒凉的地方？

莲儿抱着他的脖子，声音软糯的道：“大哥哥，我们灵族是生活在一个专门开辟出来的异空间。

灵迦大草原上，有着我们灵族留下的多个可以传送到我们那边的大阵，这里便是其中一个地方。

我们离开灵族的话，也是选择性的前往外界的某一处大阵。”

林辰这才恍然。

怪不得，就连灵迦大草原上的诸多部落，也都不知道灵族的具体位置，原来灵族并非是生活在灵迦大草原，而是一处专门开辟出来的异空间。

莲儿的奶奶，飞到高空，只见她双手结印，一阵阵肉眼不可见的能量波动，犹如光雨，洒落到下方的数百颗巨石。

轰隆——数百颗巨石，仿佛都被赋予了灵性，悬浮到半空，在空中游动，很快的，排列成了一个独特的阵型。

每一颗巨石，绽放出耀眼的光芒。

光芒在半空汇合，而后凝聚成了一个大门。

大门缓缓打开，中间是一个巨大的漩涡，犹如黑洞。

“小友，灵族所在之地，便在这大门的另一边。”

老妇人笑着对林辰说了一句，率先走入那大门之中，消失在人们的眼前，灵族的其余人紧随其后。

林辰抱着莲儿，很快也消失在大门中间的漩涡之中。

随着所有人消失在大门之内，那大门“嘭”的一声，化作无数光点消散，悬浮在半空的巨石，游动回原本的位置，落到地上。

尘埃落定，似乎这里什么都不曾发生过。

林辰眼前一黑，而后映入眼中的，依旧是一望无际的草原。

在他们的下方，同样是数百颗悬浮在半空的巨石，他们正从一个光芒汇聚而成的大门中飞出来。

而就在上千米外，有着一座看起来很是古老的城池。

有一群人正从那城池的方向，朝这边飞来。

“大哥哥，那里就是莲儿从小生活的地方，里面有数万人，都是我们灵族的成员。”

莲儿对林辰说道。

与此同时，那群从城内飞来的人，也已经到了林辰等人的面前。

“芸长老，你们回来了！”

“咦，华萱和华莲怎么和芸长老一起回来了？”

“哈哈！两个丫头离开这边也有一段时间了，的确应该回来看看。”

“抱着华莲的那年轻人是谁？

你们看他的耳朵，他并不是我们灵族的人！”

“不是我们灵族的人又如何，既然芸长老带他过来，华莲又和他这么亲近，那么自然是我们灵族的客人。

说起来，我们灵族可是好久没迎来客人了！”

……这些人见到老妇人和灵华萱等人回来，都很是高兴，或许是因为莲儿和林辰很亲近，他们看向林辰的目光也很是友好。

他们是灵族的成员，属于灵迦神域的统治层，实力都很强大，但此时的表现，倒是和淳朴的村民没什么两样。

很快的，林辰跟随着灵族的众人，来到了灵族的人生活的城池。

城内的人，见到林辰时，眼中都带着浓郁的好奇，许多灵族成员，还未曾离开过这边，第一次见到人类，林辰在他们眼中，和地球人看大熊猫没什么差别。

“莲儿，你和你姐姐先回家去看看你父母，奶奶带你大哥哥去见族长。”

芸长老看向林辰怀中的莲儿，笑着说道。

莲儿有些不舍的看了林辰一眼，乖巧的点了点头，从林辰身上下来。

“你们也都各自回家去吧。”

芸长老对其他人也说了一句，而后对林辰笑道：“小友，你随我来。”

林辰跟在芸长老的身后，没过多久，被带入到一座显得有些老旧的院落之中。

很显然，这里多半就是灵族族长生活的地方，看起来，和寻常灵族族人生活的地方，倒是没什么两样。

林辰心中暗道，这灵族，看样子并非是一个等级森严的族群，不过从先前那些人见到芸长老时的表现又可以看出，他们对于族中的长者，是发自内心的尊重和敬爱。

“族长应该还在闭关，小友你在这里稍微等一下，我去请他出关，还有将你的事情，和他说一下。”

芸长老笑道。

“多谢芸长老！”

林辰连忙道谢，他事先并不知道灵族族长在闭关，对方为了自己的事情，要去让他们族长出关，也说明人家是真的想要偿还自己的恩情。

若不是因为莲儿和混沌异火的事情，灵族的人，就算是愿意帮自己的忙，也不可能强行去让他们族长出关。

而强大的修道者，一次闭关，数千上万年都不奇怪。

林辰可没那么多时间去等待。

如此说来，他虽然没有得到混沌异火，却也是有失有得。

没过多久，不远处的房门被推开，芸长老和一个同样满头白发，面容有些威严的老者，从房间内走了出来。

老者的目光，第一时间落在林辰身上。

林辰心中一紧，他竟是有种灵魂都被看穿的感觉，这老者给他的感觉，要比当初遇到的天荒圣龙以及赤焱巨兽更加可怕！至尊？

林辰脑海中，浮现这么一个念头。

在老者打量他的同时，他也是用一种好奇的目光，在打量着那老者。

“这位就是林辰林小友了？”

灵族族长笑呵呵道。

芸长老笑着为林辰介绍道：“小友，这位便是我们灵族的族长。

族长已经答应，会帮你修复那位叫做甄媚的女子的灵魂，以及告诉你复活你那神帝师傅的方法。”

林辰心脏猛地一跳，满脸狂喜！ 