
　　没用多长时间，匠人们就将煅烧用的火炉搬了来，架起了木柴开始燃烧。

　　为了助燃，还有一个助手在用着鼓风机往里面打空气。

　　“来试试这个。”

　　将半凝固的酒精倾倒了一点在木柴上，命人送入了火炉——主要是第一次用，李文武也不知道该用多大的量才行。

　　一旁的大匠看着直撇嘴：这小王爷也不知道发了什么癫狂，居然想用这种东西提高炉火的温度。

　　自己打铁也打了几十年，从未听说过这种事情。

　　哎，不愧是贵人啊，想一出就是一出，到头来跑断腿的还是我们这些匠人。

　　在李文武的吩咐下，所有人都离开了一定的范围，然后一个匠人小心翼翼的将掺有助燃剂的木柴送进了火炉。

　　李文武只顾着让其他人离远一点，可自己却不由自主的靠近了想要看的更加清楚。

　　轰的一声响，火炉上的火焰突然蹿高了好几尺，原本是白炽色的火焰突然转变成为了橘红色，一股热浪扑面而来。

　　这一声响把李文武给吓了一个激灵，随后就被大匠挡在了身前，硬生生的向后推去。

　　大匠知道，就算自己这些人都死绝了，也决不能让眼前的贵人出一点问题，哪怕是掉了一根汗毛，对他们来说都有可能是灭顶之灾。

　　等撤出了几丈远的地方，李文武总算反应过来了，心有余悸的摸了摸身上：还好，没有被烧到的地方。

　　“宜都王恕罪，惊扰了贵人，小人们罪该万死。”

　　看到李文武的脸被吓得一片煞白，大匠被吓坏了，连忙跪倒在地，磕头求饶起来。

　　“起来，快起来。你有什么罪，如果不是你护着本王，说不定本王都会被烧伤。你非但无罪，反而有功。”

　　把大匠硬拽起来，指着蹿起老高的炉火李文武说道：“先别管我，我没事。我只问你，现在这个炉火的温度够了没有？”

　　“够了，绝对是够了！”看着已经变成橘红色的火焰，大匠连连点头，“宜都王真是神仙转世啊，小人们耗费了几十年的精力都无法达成，您却一下子就做到了。”

　　说着，一阵阵马屁就如同长江之水般涌来，听的李文武都有些不好意思了。

　　“好了，好了。别拍马屁了，快点干活。干好了，每个人都有重赏；干砸了，本王也饶不了你们。”

　　“是，宜都王放心吧！”

　　大匠精神抖擞起来，大声呼喊着手下开始煅烧，一块块精铁锭被置入火炉中，不消太长时间，就化作了铁水。

　　大匠看的是热泪盈眶，这效率简直提升了不知道多少倍啊。

　　十几名匠人忙碌起来，打造模具的打造模具，捶打的捶打，干的是热火朝天。

　　李文武挥手喊来一名秦王府的仆人：“去，从冰窖中取出十块冰块来，堆放在这里。”

　　那仆人有些疑惑地说道：“小王爷，一块就足够了，多了的话，对您的身子不好啊。”

　　“废话，本王当然知道。你没看见这么多人吗，多取几块来。”

　　“可，可是……”

　　“可是什么？”

　　“他们都是匠户啊，天生就是干这种活的，怎么能让他们也用冰块降温乘凉呢？”

　　“匠户怎么了，匠户也是人。匠户就不死不病了？你是王爷还是我是王爷？”

　　“是是是，小的这就去。”

　　仆人一溜烟的跑了，不一会的功夫就带着人推了一整车的冰块来，堆放在地上。天籁小说网

　　有了这些冰块，现场的温度很快就降低了许多。

　　不止如此，李文武还吩咐人拿来了酒肉，就摆放在一旁，匠人们有需要可以随意取用。

　　大匠一边指挥着众人干活，一边悄悄的抹着眼泪——这么多年了，第一次有人把他们这些世代袭承的匠人当成人看了。

　　这些匠人如果放到现代，那就是最顶级的技术工人，可在古代那个“万般皆下品，唯有读书高”的年代，那就是妥妥的社会底层。

　　士农工商，工人也仅仅比商人高一等，连农民都不如。

　　在工部，虽然干活的都是他们这些匠人，可从没有人把他们当回事——有用了，呼之即来；没用了，挥之即去。

　　第一次有人真的把他们当成一个人来看，这怎能不让大匠和这些匠人感恩戴德，玩命的干？

　　李文武还不知道自己在这些匠人的心目中已经是万家生佛的地位了，他只记得以前在看电视剧《大染坊》的时候，陈六子说过的话。

　　你对工人好，工人自然就给你玩命的干。这样就少出瑕疵品，省出来的钱比你给他们花的钱多多了！

　　自认为生在新社会，长在红旗下的李文武干不出资本家的事——起码他对大唐子民是干不出这样的事来，可对外族可就不一定了。

　　这样一直忙乎到了深夜，眼看着马蹄铁即将打造成功——主要是李文武和这些匠人们都没经验，打废了好几套，不然的话早就成功了。

　　看着李文武坐在椅子上，摇摇欲坠，大匠劝道：“小王爷，您快去休息吧。这里交给老汉就行了，您放心，我一定不会辜负您的心血的。”

　　硬撑着睁开眼睛，李文武有气无力地说道：“没关系，本王一定要亲眼看着马蹄铁打造出来。这可是关乎着本王的全部身家啊。”

　　他不重视也不行啊，六万七千贯钱，如果按照李文武酿酒作坊一年一千贯的分红来算，他得六十七年才能还上。

　　当老赖？

　　李文武从没想过这个问题，这个时候如果你敢欠钱不还，那就等于是彻底的社死了，别看他是郡王，就算走在大街上都有人敢冲着他吐口水。

　　再说了，这些匠人也还没睡，而且从白天一直忙碌到了现在，自己必须做一个榜样才行。

　　李文武可是知道，这种体力活是有多么辛苦的。

　　又撑了不知道多久，李文武在迷迷糊糊的半睡半醒之间，就听到大匠的一声欢呼：“完成了，我们完成了。”

　　“小王爷，小王爷。您快睁开眼看看啊，这就是您要的马蹄铁啊！”

　　李文武一个激灵就清醒了——好家伙，让你说的我好像已经处于弥留之际了似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十二章 完成了免费阅读。https://xs.23sk.com 