    “祂走了，现在该我们想办法去调查幕后原因了。”圣九看向身边的几人说道。

    “最重要的一步，就是找到那个复制异能者。”尹晓辉十分认真地分析道。

    “让我来试试吧。”圣九点点头说道。

    “这个文明因为巴别塔病毒一跃成为宇宙级文明，就连此刻能重启宇宙的他们都无法找到那个复制异能者……”尹晓辉看向圣九，话语中的意思很明显了。

    想找到复制异能者的难度毋庸置疑。

    “我学习过仙道联盟某位天帝传下来的感知法术，可以借用一部分那位天帝的力量。”圣九笑了笑，露出一副自己背后有人的表情。

    “………”禾斗沉默片刻，然后毫不犹豫地吐槽道，“你不是基督教的人么？”

    这个时候不用基督教的神启之类的技能，反而用从仙道联盟某位天帝那学过来的法术……

    他眼前这个家伙真的是基督教牧师么？！

    “我当然是基督教的人啦，我可是这一代的圣裁所议员候补。”圣九毫不犹豫地回答道。

    圣裁所，创建于综网11.0版本刚创立的时候。

    当初天使长米迦勒带着一大批11.0版本玩家对决多元大劫，圣裁所正是当时所有11.0版本玩家的大本营。

    现如今，多元大劫基本解决，只剩下部分黑暗残余。

    圣裁所也就变成了基督教内的一个特殊机构，所有属于基督教势力的11.0版本玩家可以加入。

    “你是圣裁所议员候补的话……那你使用仙道联盟某位天帝的力量就显得更不对劲了……”尹晓辉忍不住嘴角扯了扯。

    圣裁所那可是当初对决黑暗力量的大本营，如今他们要寻找因为黑暗残余而隐藏的复制异能者，用圣裁所的力量不是显得更加专业对口么。

    “当年那位【喵天帝】可也是在抗击多元大劫战线的最前沿，他感知黑暗力量的手段也是让人叹为观止啊。”圣九略微解释了一番，然后便开始了奇怪的施术动作。

    “是那位【喵天帝】啊！那没事了。”尹晓辉也是点了点头表示理解。

    她身为11.0版本玩家，尽管才在今天刚开始主线任务，但是之前也通过种种渠道了解过一部分信息。

    而那位在多元大劫中贡献斐然的天帝，她自然也是了解的。

    “等等……什么叫这就没事了？”禾斗忍不住吐槽道，“【喵天帝】什么的，不觉得这称号的画风很不对劲么？”

    “少见多怪，猫修炼成道，自称【喵天帝】有什么问题么？”圣十对着禾斗解释道。

    “啊这……”

    禾斗看了看圣九把手缩成猫爪子的施术动作，突然感觉圣十说的好像挺有道理的。

    一只小猫修炼成了天帝的境界，自号【喵天帝】的确是一点问题都没有啊。

    禾斗想明白后，露出了一个不失礼貌的笑容看向圣十。

    只要我不因为没见识而感觉尴尬，那尴尬的就一定是别人。

