
君墨渊看着，从暗处一步步走出来的君冷颜。

他眼底泛着晦暗的光芒，凝着君冷颜问：“月千澜她在哪里？本太子警告你，千万不要伤害她，否则，本太子一定不会放过你的。”

君冷颜眼底，闪过一丝嘲弄。

“拜她所赐，你落到了这个地步，没想到你现在心里，还在心心念念的想着她。我真是不知道，月千澜她到底有什么优点，能让你这么情深一片啊？”

“她那么愚蠢，配得起你的喜欢吗？皇兄，为了一个女人，失去你拥有的一切，你不觉得，自己很傻，很蠢吗？”

“本太子与她如何，轮不到你评论。君冷颜，我警告你，如果你敢伤害她一根毫毛，我就算做鬼也不会放过你的。”君墨渊咬牙，一字一顿的警告。

君冷颜勾唇笑着，笑意根本没有达到眼底。

于他看来，君墨渊当真是蠢得无可救药。

月千澜那么一个一无是处的女人，也亏得他如珠如宝的护着。

可真是，物以群分，人以类聚啊。

君墨渊和月千澜，他们两个一个比一个傻，一个比一个蠢。

呵，他稍稍使用一些手段，便轻易的将君墨渊给踩在脚下了。

月千澜这个棋子，还真是太好用了。

可以说，能够毁掉君墨渊，月千澜起了至关重要的作用。

如果没有月千澜，恐怕他都没机会，能够算计到狡猾如狐的太子殿下呢。

君冷颜渐渐靠近君墨渊，他凝着他的眉眼，勾唇笑着，眉眼间闪过些许的得意。

“皇兄，你放心，臣弟一定会好好的照顾千澜，还有她肚子里的孩子……你就安心的上路吧，不久的将来，臣弟已经会送她们母子与皇兄你团聚的。”

君冷颜说着，便仰头哈哈大笑起来。

这一刻，他心底无比的畅快与爽快。

多年的隐忍，最终扬眉吐气，将一切掌握在自己的手中。

这种运筹帷幄，高高在上的感觉，真的很好。

从此以后，他再也不用看任何人的脸色。

从此以后，他就是这大越国的王——

月千澜站在虚空中，望着君冷颜那得意张狂的面目。

她缓缓的攥紧拳头，原来前世，他就是这么一步步逼着君墨渊到绝境的。

先是让君墨渊痛苦，当看见君墨渊痛不欲生，再对君墨渊下杀手。

君冷颜的手段，当真是狠。

先是诛心，而后再诛杀——

君墨渊的脸色，不受控制的白了白。

他眼底，涌动着许多的不安与慌乱。

他伸手，想要去拉君冷颜的衣袖。

“你这话什么意思？你要对小月儿做什么？”他颤着声音问。

君冷颜眸眼冷冽的扫了他一眼，躲避开君墨渊的触碰。

他并没有回答君墨渊的问题，而是调转了话题。

“让臣弟，再告诉你一个不好的消息吧。早在你从太子府出来，赶往这里的时候，我们的父皇他便薨世了。真是可惜，父皇到死都在喊着你的名字，还在想着见你最后一面的。不过，你罪孽深重，犯错良多，臣弟实在是不能让你见父皇啊。皇兄，你可会责怪臣弟？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959972"  chaptername="梦回前世（六十九）">加入书签</a>
</div>
