    黑暗山谷，一片寂静。

    方乾在这个时候赶了回来，石飞鱼已在等待。

    石飞鱼神色淡然，并没有因为方乾没有带人回来而有任何异色。

    方乾看向石飞鱼，很平静的道：“这个事情有些古怪，我把人送进周天星门了。”

    他觉得没必要找借口，再多的借口对于石飞鱼来说，都是空谈，也是自降品格，自取其辱，自找没趣。

    石飞鱼微笑，“明白。”

    明白什么呢？

    明白方乾不信任他？

    明白方乾避免他借此搞出一些乱子来？

    聪明的人不会把话题聊死，因为这对事情于事无补，既然方乾这么做了，过多的坚持，也是在自找没趣。

    石飞鱼转身往前走去，“带你认识个人。”

    方乾点头，跟着石飞鱼上了木楼第三层靠近楼梯的一间房，敲响房门，内中走出一位男子。

    这男子相貌普通，身高一米六，略胖，满脸疙瘩。

    看到这个人的时候，方乾心底一突。

    他并不认识这个人，但是却从这个人的身上感受到了和周牛娃一样的气息，这气息属于那道青气。

    “吕虎。”

    石飞鱼开口介绍，“这位就是方乾。”

    “你就是方乾？”

    吕虎眉头一跳，眼中精光闪烁，“我听说过你，却从没见过你。”

    方乾淡然点头，对方是出道境六重天的境界，不错的修为。

    吕虎眸光一沉，陡然间一股奇异的力量压向方乾。

    方乾眉头一挑，意志力爆发，瞬间将那股力量破开。这惊的吕虎后退一步，“果然不同凡响。”

    方乾还没说话，石飞鱼忽然扬起右手，一耳光将吕虎打的口鼻喷血。

    “如果你想死，我成全你。”

    石飞鱼语气冰冷，“擅自对九暗使出手，你是活腻了吗？”

    吕虎面色大变，低头沉声道：“在下也只是手痒，还望发魔见谅。”

    “再有下次，定杀不饶！”

    石飞鱼语气凌厉，“你最好把我的话当一回事。”

    吕虎忙道：“是，在下铭记于心。”

    石飞鱼冷哼一声，“跪下，道歉！”

    吕虎身躯一震，弯腰跪地，“对不起，是我冒犯了，还望方兄原谅。”

    方乾淡然道：“无妨。”

    石飞鱼摆摆手，吕虎退到一旁。

    继而，方乾与石飞鱼下楼。

    “就是个废物。”

    石飞鱼淡然道：“以为自己有点能耐了，就想嚣张？简直不知所谓。”

    方乾呵呵一笑，“是我，我也会。”

    石飞鱼在木楼前的一凉亭停下，坐在摇摇椅上。

    方乾则坐在一旁。

    “以后，有任何人冒犯你，尽管动手就是。”

    石飞鱼笑道：“我们是兄弟不是吗？冒犯者，死。”

    方乾微笑，目视灰暗苍穹。“总觉得很乱。”

    石飞鱼道：“是啊，很乱。”

    方乾道：“我这一路上，也得到了情报，说是帝殿可能也拥有这样的人。”

    石飞鱼双眼微眯，他还没有得到这方面的情报。

    方乾道：“我很好奇，大帝到底想做什么？”

    石飞鱼长呼一口气，笑道：“只要是个男人，无外乎就几件事。财、色、权、力以及永生。”

    财，对于大帝自然是不需要了。

    色，他也不在乎了。

    权，他已是权御天下。

    实力方面，虽是天御大陆巅峰，依旧不算‘绝世’。

    永生，这是一个从有人开始就出现的话题。

    所以，也就是两点。

    绝强的力量，永生的理想。

    方乾自然很容易就想明白了这些，“对于吕虎身上的这种力量，你怎么看？”

    “不知道。”

    石飞鱼很坦率，“这种力量和你的很相似，虽不如你的强大，但是却比你纯粹的多。”

    之所以没方乾的强大，是因为这只是‘碎片’。

    方乾轻语，“头骨，灵魂之力……帝殿难不成想复活谁？”

    “复活谁不切实际。”

    石飞鱼淡然道：“成为谁，才是最大的可能。”

    方乾轻搓手指，成为谁？

    这或许真的说中了天御大帝的目标。

    到了天御大帝这个层次，确实很难有事情能够打动他了。

    唯有成为谁……

    拥有怎样的力量，那才是他的追求。

    石飞鱼又道：“异族纷争就要开始了，我这边打出派四个人，你是以黑夜的身份还是以周天星门的身份？”

    方乾淡然道：“我似乎也别无选择吧？”

    石飞鱼扫了方乾一眼，点头道：“也是实话。”

    帝殿容不下方乾！

    这一点是毋庸置疑的。

    石飞鱼随后又道：“那就你和斩魔、地魔、魅魔去吧。咒魔不适合参加战争，孤魂野鬼的能力虽然不错，但是那种厮杀，不适合他们。”

    方乾点头，“明白。”

    石飞鱼继续道：“其他人，我也做了安排。至于这件事情，我也和帝殿那边有了一定的交涉，大家都会抛开成见，诚心合作。至于这些异族杂碎，想吞我大陆，简直就是做梦！”

    他眼神冰冷，透着凌冽的杀意。“一群人不人，鬼不鬼的垃圾！”

    相比于他们这些黑发黑眼睛的人来说，那些异族大部分都过于离谱。

    紧接着，石飞鱼又道：“毒阕你手里有，我就不安排了，其他人手里也会有毒阕。”

    方乾眉头一挑，“要动用毒阕？”

    这太可怕了！

    石飞鱼冷笑，“如果你都活不成了，你还管那么多做什么？直接一堆毒阕扔出去，杀死多少人算多少人。而且，什么是威慑？自然是毒阕拿在你手里，那就是威慑。扔出去的那一刻，这种威慑就不存在了，大家都会用。”

    不死不休的局面。

    方乾双手交叉，他没经历过战争。

    不仅是他，很多人都没经历过。

    战争是大规模的，动辄都是数万、数十万，乃至数百万人参战。

    那是真正的流血漂橹，人间炼狱。

    而且，战争一旦开始，就永远不是短时间内可以结束的。

    “对了。”

    石飞鱼道：“保住自己的命才是第一，战场中，也永远不要轻易去救人，那是最白痴的行为。而且，天御大帝不到一定危急时刻，是不可能出手的。此次出征，是由帝殿副殿主妖皇和土杰雄带领。”

