    秦风此刻心中在打着小算盘。

    “居然还敢笑，找死！！”

    然而他的这个动作被水冰儿和水月儿看来，是赤果果的挑衅。

    “水冰儿，六十三级六环魂帝，武魂冰凤凰！”

    “水月儿，六十一级六环魂帝，武魂滑翔冰盾！”

    “今日特战秦风！！”

    两姐妹同时开口。

    “什么，水冰儿也六十三级了？！”

    唐三的眼眸中多出一道惊诧之色。

    看来自己得加紧一点了。

    在风哥的刺激之下，这帮人居然都变态生长了。

    看来得找个地方历练自己。

    唐三心中暗自言语道。

    “我就不介绍了，刚刚你们都看到了。”

    秦风微微耸了耸肩。

    想着还是满足这两姐妹跟她们好好打一场吧。

    不然这两姐妹总是感觉不满足。

    “简直放肆至极！！”

    水冰儿樱唇一咬，美眸中掠过一道寒光！

    在挑战中，如果一方将自己的信息报出来另一方不报的话，这就是最明显的挑衅！！

    赤果果的看不起。

    她们两姐妹此刻心中都是怒火焚天。

    “姐！直接开大！！”

    水月儿看着水冰儿，而后声音冷道。

    “好！”

    她也正是这样想的。

    “今天我要用姐夫打法彻底让你倒在我们石榴裙下！！”

    水月儿一脸凝重的姿态，十分正经的说道。

    “噗——”

    水冰儿好不容易装起来的冰冷女神脸，瞬间破功。

    周围其他人也一脸晕倒的姿态。

    听听，这都是什么话。

    “你这个死丫头，不说话能死？！”

    水冰儿真想拿秦风的锤子把自己这个妹妹给敲晕算了。

    姐夫打法，石榴裙下，她当真想挖开自己这个妹妹的脑阔。

    想看看里边到底都是什么鬼东西。

    “姐夫打法……”

    秦风满脸黑线。

    难道水月天偷偷给自己小女儿水月儿洗脑了？

    不然这妞怎么满脑子都是不正常的东西。

    “第六魂技，凤凰冰羽！！”

    忽然，一声冰凤凰的声响缭绕全场，下一瞬间寒冰羽毛对着秦风的方向袭击而去。

    “我也来，第六魂技，无限冰箭！”

    水月儿一跃而起，她的背后在此刻多出了一双翅膀。

    下一个呼吸对着秦风的方向袭击。

    两姐妹的第六魂技都是群体性技能。

    如此大密度，就算是魂斗罗都得避其锋芒。

    “第六魂技！”

    秦风一个红色的魂环涌现出刺眼的光芒。

    下一瞬间，多出一道狂暴之力！！

    那一股力量，在出现后不久，竟然直接掀起一股寒风。

    那股风凝聚成一块，形成了一个巨大的防护罩。

    两个人的攻击直接被挡在了外边。

    一阵肆虐之后，所有的一切都安静了下来。

    “嘶——，要不要这么夸张！”

    火无双一脸震撼。

    这特么已经不是一个人了吧。

    这种层次的攻击，在场的人估计没有哪一个敢这么硬扛下！

    然而这个秦风……

    老爹当真是眼光毒辣啊。

    对方一直希望自己妹妹跟这个秦风在一起，所以一直不是很看好对方跟风笑天。

    倒是他，一直支持风笑天老弟。

    现在，随意了。

    自己妹妹喜欢哪一个就哪一个吧。

    自己也懒得插手了。

    “三哥，你有没有感觉怀疑人生。”

    一旁，胖子悄眯眯的凑到唐三的旁边。

    “每天都在……”

    唐三耸肩说道。

    虽然自己还是魂帝层次，但在得到了小舞的魂环之后，全力以赴应该勉强能达到最低等的封号斗罗战力。

    像风哥这样抵挡水冰儿两姐妹的攻击，实际上他也能做到。

    只不过层次不一样。

    对方举手抬足之间便可，若换到自己，估计得费一番功夫才能如此。

    “双人武魂融合技，冰雪飘零冰凤凰！！”

    两姐妹的身子飞速旋转，而后一道冲天而降的光柱将二人笼罩。

    天空，那一只冰凤凰身上布满金甲！

    下一刹那，无比冰冷的寒冰弥漫全场。

    周围的树木在此刻都变成了冰雕！！

    天空也在这一刻变了，出现了一片迷蒙的乌云并下起了雪花！！

    只是每一片雪花都宛如利刃般锋锐。

    “熟悉的味道！”

    此刻，秦风感觉自己被某一股力量锁定了。

    而之前在全大陆魂师大赛的赛场上，也有经历过。

    只不过这一次要比上次的能量锁定要更为强悍一些。

    记得上次还有个雪舞。

    这一次，倒是没看到对方，但却有此等力量。

    显然，这俩姐妹也进行了苦修。

    “秦风，今日让你看看我们姐妹苦修五年的成果！”

    此刻的冰雪飘零冰凤凰属于加强版！

    一但施展，立刻就会锁定对方。

    不同于先前的能量锁定，只要能抵抗或者免疫武魂融合及的寒意就可强行突破。

    此刻的冰雪飘零冰凤凰，属于强行锁定！

    一旦被封锁定，那么就觉悟挣脱的可能！

    就连她们的父亲，都没有办法躲避这个技能，只能硬扛下！

    但冰雪飘零冰凤凰的威力十分强悍，再由她们两个魂帝来施展，能直接秒杀八十五级八环以下的魂斗罗，甚至可以重创未达到封号斗罗层次的前者。

    她们的父亲接下这一道攻击，都是气血涌动。

    要知道对方可是冰水系数一数二的强者。

    “这倒是有些出乎预料，猜猜你们能坚持多少秒？”

    秦风嘴角带着笑容问道。

    “你确定不是问反了，不是你能坚持多少秒？”

    水冰儿目光一凝。

    他竟然如此狂妄。

    难道他还比封号斗罗更强不成。

    她们可不信这个邪。

    这个世界上有那个变态能在短短几年的时间将自己的战力提升到封号斗罗层次的？！

    压根就没有。

    “冰封万里！”

    秦风嘴角微微一扬，下一刹那，一股致命寒流席卷。

    适才，他不过是调动冰封万里十分之一的力量罢了。

    现在他提升到了六成。

    实际上，若是在真正的战斗中遇到眼前这样的对手，他有很多种方式秒杀对方。

    简单的一个第三魂技，绝命蛇锤就可以让对方死透透的了。

    现在，毕竟是曾经的旧友。

    人老爹还在他那儿效力，这个面子还是要给的。

    “姐！！”

    水月儿站在前方，只见寒流自她席卷！！

    ……

