    剑有心跳的吗？说实话，她不敢确定。

    等离开大殿，元昭边走边悄悄看一眼手掌心，血还在，可伤口没了！那剑不仅有心跳，还有治愈伤口的奇效！这到底是什么剑？皇室从哪儿寻来的宝贝？

    正因为那剑有心跳，仿佛与她心灵相通，便在誓约之时添了那句“除非……”。

    倘若此剑有灵，她的心里话与口头的表述达成一致，便成了互相掣肘的誓言。倘若此剑仅仅是一把剑，等将来有机会，今晚的这个誓约她权当放了个屁。

    古往今来，发誓的人多如牛毛，有谁当真了？有谁遭天谴了吗？死于暴政之下，死于天灾人祸的人同样多如牛毛，那算天谴吗？

    如果算的话，她北月一族不正在遭天谴吗？发这个誓又有何用？

    姑父陛下今晚仿佛造了一个笑话给她饯行。

    来到甬道，元昭骑上宫里提供的快马，一声吆喝，扬长而去。

    子夜，元昭出了西城门的三里外，卫将军曲广平与游长庚、洛雁等人已在此等候多时。让她惊喜的是，除了两百府兵，陛下还给了她三千骑兵供候差遣。

    如此一来，侯府还有近百名侍卫在，不至于毫无防守。

    “殿下，”遵照陛下的吩咐，曲广平已将她当成八皇子来称呼，“这已经是陛下能给您提供的兵马，辎重队已从陵川出发，于西山与您汇合。据斥侯最新的消息，你三哥骠骑将军便是在此遭到伏击，已入断岭。

    断岭地势险恶，您千万要小心。”

    “多谢卫将军提醒，本将自会小心。”元昭拱手致谢，“今晚多亏将军为吾等奔波，辛苦了。”

    “本官亦是奉命行事，殿下无需客套。”曲广平还礼道，顿了顿，不好意思道，“对了殿下，下官有一事相求。”

    “将军请说。”

    “小女汀兰，殿下是见过的。她身怀神力，曾经随本官习过几招把式，但一个姑娘家随一群莽夫走镖始终落了下乘。”曲广平为女儿是操碎了心，“自从得知陛下意愿，下官便想着不如让她追随殿下左右，不知可否？”

    元昭听罢，皱了眉头：

    “随军非等闲事，有命丧沙场之危。我不敢保证自己能活着回来，恐难护她周全。”

    “随军的危机与走镖又有何异？但随军有功。”曲广平无奈道，“小女笨拙，能够追随殿下也是她的一番造化。身为人父，无法给她一份安稳，只能替她寻一份机缘……”

    能否抓住这份机缘，就看她自己的运气了。

    既然人家亲爹都这么说了，元昭不再推辞，爽快应下。当然，如若可能，她也会护曲汀兰周全，权当还卫将军这份人情。

    另外，曲汀兰也在西山等候大军的到来。

    看看时辰不早了，不能再耽搁，辞别曲广平，“八皇子”率领三千精兵连夜启程奔赴西山。

    马蹄声渐远，队伍里的火把像一条火龙蜿蜒远去。曲广平骑着马静观良久，方调转马头进入城门。

    他没有回曲府，而是直奔皇宫复命。

    ……

    翌日一早，宫里传出旨意，封八皇子凤疏为平远少将军，率五千精兵前去与雷文忠将军汇合，再一同奔赴晋西大营驻守边境。

    朝中百官听罢后，有的面面相觑，有的深感欣慰。

    更有不少文臣私下里阿谀奉承，没少夸赞赵太傅敢于谏言，拨乱反正。终使陛下免遭天下人的耻笑，实乃忠勇之士，实为当代士子之楷模。

    把赵太傅美得，看人的时候眼高于顶，走路的时候鼻孔朝天，可谓春风得意。

    但有人质疑，既然是八皇子掌兵出征，那么定远侯府的安平郡主呢？八皇子成了赢家，成了将星；那么她就是灾星，此刻应该在哪儿呢？是否应该处死？

    “她是女子，嫁人生子是本分！”赵太傅听了儿子的疑问，不耐道，“那左都尉是她未婚夫，如今身受重伤，她不是在侯府便是在端王府探视，何必理会？”

    妇人之事，何足道哉？

    “可儿子听闻那左都尉伤势恶化，奄奄一息，宫里派出的太医在端王府进进出出，没人见过郡主在里边。”赵太傅的儿子道，“也没人见过她离开侯府。”

    唔？赵太傅沉默了下，说者有心，听者有意。细细一琢磨，忍不住搁下茶盏起身，撩起袍子快步往外走。

    “父亲您去哪儿？”赵太傅的儿子连忙追出来。

    “进宫！”

    进宫问问陛下，安平郡主如何处置。既然她不是将星，处死她顺理成章，永绝后患。

    定远侯不行了，处死区区一名女子，谅他侯府不敢多言。

    ……

    然而，等赵太傅进了宫，宫人却说陛下身体欠安，谨遵医嘱在寝殿歇息。太子殿下下令，任何人不许打扰父皇休息。

    陛下还写好了旨意，若朝会那天他仍未见好，便让太子监国代理朝政。

    连旨意都写好了，大概是真的，赵太傅半信半疑地离开皇宫，直奔太子府。可到了太子府，门人告诉他，即将入冬了，太子殿下巡城防慰问将士们去了。

    那行吧，见不着太子，他一垂垂老矣的太傅也无力东奔西走往各营账跑一遍，索性去侯府瞧瞧。

    侯府么，虽然显贵，但已经没落，本不配让他堂堂太傅登门拜访。派一名近随管事去绰绰有余，既给足侯府面子，也不必自己纡尊降贵跑一趟。

    但转念一想，万一侯府心虚不买账，连门都不让管事进，如何探知虚实？

    还得他亲自去啊！

    如今的侯府由侯世子当家，谅他也不敢将自己拒之门外。想罢，赵太傅趾高气扬地乘车直奔侯府。

    不知是运气不好还是咋滴，到了侯府，那门房没见识，不识他乃当朝的老太傅，直接一句“郡主已奉命回丹台山静修”，便砰地关了府门。

    把赵太傅气得，胡子都翘起来了，示意管事的再去敲门。

    “岂有此理！我家家主乃当朝太傅！尔等胆敢无礼？！开门！”管事狗仗人势，示意两名家仆或捶门或脚踹。

    动静闹得太大，惊扰了四周的商贾之家。但见来人仅一辆车驾，不像来抄家的，便纷纷开门看热闹。

    估摸着，府里的人也知道闹大了不好看。

    很快，侯府的大门重新打开，赵府的家仆刚想冲进去。孰料，迎面走来一名素衣妇人，她手持一块金令牌，上边写着“御赐”二字。

    家仆不解其意，但管事的有几分见识，吓得卟嗵跪下。

