
    圣焱宗外部区域。

    装潢考究的房间内，一个男人站在窗边，望着擎天柱一般的圣焱山，目光深邃，也不知道在想些什么，若是林辰见到这人，一定会很高兴，这人正是冷东流。

    “相公，你又在想关于神树的事情了？”

    慕容萱走到冷东流的身旁，脸上带着一丝担忧，“就算圣焱宗的人，真的便是上古异族，神树便在这圣焱山之上，可圣焱宗如此强大……”

    “即便圣焱宗不是上古异族，我得到了天武神教的传承，那么也已经站在圣焱宗的对立面。”

    冷东流察觉到慕容萱脸上的担忧，笑了笑：“放心吧，我不是那种鲁莽的人，绝对不会冲动行事的。”

    慕容萱将脑袋靠在冷东流胸口，道：“你说，小辰会不会也来参加这次的‘天阙问道战’。”

    “可能性不太大。那小家伙的运气虽然从来都很好，但毕竟才三年多时间，对道境强者来说，不过是弹指一瞬，这么短的时间内，他的实力不太可能达到塑道境大圆满，而且要知道，寻常塑道境大圆满，也是不够格来参加这‘天阙问道战’。

    你也知道，如果我不是获得了‘天武神教’的传承，是绝对不肯短短三年多，实力提升到现在的层次。”

    冷东流倒也期望，能够在“天阙问道战”遇到林辰，师徒俩好好较量一番，不过理智告诉他，那不太可能。

    “那等这‘天阙问道战’结束，我们就返回太初境去找小辰他们吧，也将你了解到的情况，都告诉他。”慕容萱道。

    冷东流点点头，随即脸上露出一抹笑意：“上次离别时，那小家伙说要和我比比看，两人谁能更快的名震天阙星。现在看来，他是输定了。果然姜还是老的辣啊，小家伙比起他师傅还差得远了。”

    慕容萱好笑的白了他一眼，这家伙说起他那个宝贝徒弟，又是骄傲，又是怕被徒弟给超越了，跟个老顽童一样。

    接下来的两天，风平浪静，林辰呆在神狱塔第四层，借助曼陀罗树，灵魂以一种惊人的速度不断提升。

    两天时间，转眼过去，其它几个势力的人，也全部已经到来。

    这一天，“天阙问道战”终于来临。

    凌晨时分，便有人敲响了林辰的房门，林辰打开房门后，见到门外的汉丰和澹台雪，不由一怔。

    不等林辰开口询问两人为什么会在这里，汉丰笑着开口道：

    “林师弟，这次的‘天阙问道战’，我和澹台师妹的目标是进入前十，而你是我们丹清宫唯一有机会冲击第一名的。

    俗话说得好，知己知彼，百战不殆。我这边打听了一些关于其他四个势力，需要注意的几人的信息，你要不要听一下？”

    “多谢汉师兄，愿闻其详。”

    林辰笑着点头，能够提前对即将面对的对手有些了解，那自然是再好不过。

    汉丰和澹台雪一大早便来找他，也是让他心中温暖，倒不是这些信息对他多么重要，而是两人显然把他当做自己人了。

    “那些五境外部挑选出来的人，每一届的实力基本都不怎么样，我也就没去打听。要说值得你注意的人，其实也就那么几个。

    除了我们自己太初神山的武法天外，还有便是圣焱宗的东皇阎、魏君昊，飞仙塔的剑云飞、柳卿影，幻魔窟的夜玉麟，阴阳教的墨离、王煜……”

    “这些人中，那东皇阎应该是最不好惹的，曾斩杀过合道境中期。不过，其他人也都不容小觑，每一个都是妖孽中的妖孽。

    比如那幻魔窟的夜玉麟，据说他不仅修道境界达到塑道境大圆满90颗星辰，灵魂层次离着道境四品也只差一步，即便是合道境初期的存在，一不小心，便也会死在他的幻术之中。

    飞仙塔的剑云飞，据说他曾同时面对三个合道境初期的存在，他一剑挥出，天地间下起剑雨，光芒璀璨，如天河下落，等剑雨停下，那三个合道境初期全部陨落。

    还有阴阳教的墨离，她是阴阳教圣女——”

    “等等！”就在这时，林辰突然出声打断汉丰的话语，“汉师兄你说阴阳教的圣女也来参加‘天阙问道战’了，而且，她叫做墨离？”

    “对，怎么了吗？”汉丰疑惑道。

    林辰皱了皱眉，问道：“我想问下，阴阳教有几个圣女？”

    不等汉丰回答，澹台雪已经无语道：“你这也太孤陋寡闻了，阴阳教的圣女和圣子，永远都只有一个！”

    林辰沉默不语，心中有些失望。

    如此看来，这阴阳教圣女，大概率应该不是叶梦凰。

    除了时间年纪对不上外，名字对不上也就罢了，如今实力也对不上。

    叶梦凰来天阙星也不过才几年，怎么可能在如此短的时间内，实力能够提升到足以参加“天阙问道战”的级别。

    ‘不管怎么说，都要见一见这位阴阳教的圣女，她长得和梦凰一般无二，就算不是梦凰，必然也存在着某种联系。两个没有任何联系的人，却长得一模一样？这世界上，绝对没有这种巧合！’

    林辰心中暗道。

    就在这时，这片区域内，众人的耳边都响起了甄星海的声音。

    “全部到我这边来，随我一同前去举行‘天阙问道战’初试的地点！”

    唰唰唰——

    一道道人影冲天而起，站在半空中的甄星海和几位太初神山长老面前，林辰和汉丰、澹台雪，便也在这些人影之中。

    “跟我来！”

    见人都齐了，甄星海率先转身，朝着远方掠去。

    甄星海并不是朝圣焱山而去，反倒是朝着远离圣焱宗的方向飞去，这让众人又是疑惑，又是有些好奇。

    “看样子，这‘天阙问道战’初战，很有可能不是擂台赛那么简单！”汉丰有些期待的道。

    其余的人，眼中也满是期待，谁都不希望在初试就被淘汰了，而是想要进入前十，真正的名动天阙！

    唯独林辰，眼中的期待和别人不同。

    他在期待，想要快点见到那位阴阳教圣女，想要看看，她是否真的和叶梦凰长得一模一样，虽然从画像来看，的确一般无二，但画像终究没有直接用眼睛看来得直观。
