    “我的车怎么了？”张恒问道，“1983年，上汽和德国大众合资的第一款车就是桑塔纳，通过CKD的方式下线，车身长度4546毫米，宽1710毫米，高1427毫米，车重1100kg，轴距2548毫米，搭载1.6L四缸发动机，最大功率87马力。”

    鸭舌帽女孩儿被一堆数字轰得晕头转向，她并不懂车，但是也知道一些老爷车同样很值钱，闻言不由肃然起敬，“你这辆就是第一批下线的合资车吗？”

    “不是，我这是桑塔纳3000，04年的时候开始生产的。”

    “…………那你扯到八十年代干嘛？”鸭舌帽女孩儿有种被人耍了的感觉，语气也变得不善了起来。

    “只是为了告诉你不要小看了桑塔纳而已。”张恒道。

    “呵，今晚这里随便挑一辆车最少都能买十辆以上你的破车，小弟弟。”鸭舌帽女孩儿讽刺道。

    “是吗？但可惜的是它们都跑不过我的桑塔纳。”张恒面色不改。

    “口气很大嘛，以为自己是AE86？”另一边一个穿着supreme T恤的纹身男开口道。

    他的话再次引来了一片大笑。

    等到笑声小了点，911上抽烟的年轻人再次开口道，“好了，玩笑就到此为止了，随后他看向张恒，警告道，“你最好赶紧离开。”

    “我们还没比过。”

    “我们不和不清楚底细的外人赛车，”911上抽烟的年轻人淡淡道，“而且我们都是赌钱的，你有钱吗？”

    “多少一把？”

    “三万块钱，赢家通吃。”

    “我没钱，但是可以用车抵押。”张恒道。

    911上抽烟的年轻人摇头，“你的车不值三万块，顶多一万，而且这车是你从家里偷开出来的吧，是你爸的还是你爷爷的？他们早上醒来发现车没了，怎么送你妈去上班？”

    他的话又引起了一片哄笑。

    “这么说来，我只能赢下这一把了。”张恒道。

    “第一，你赢不了。第二……就像我说的，你连入场费都交不起，”911上的年轻人弹了弹指尖的烟灰，“回家去吧，这是为你好。”

    谁知这时之前出头的零零后又开口道，“钱我可以先帮他垫着。”

    “嗯？”

    零零后搂着鸭舌帽女孩儿，扬了扬下巴，“怎么，我想看他开着他的桑塔纳和我们赛车，应该会很有趣，我家有个收账公司，保证他之后赖不掉的。”

    “不要惹事，你既然加入我们这个圈子，就要守我定下的规矩。”911上抽烟的年轻人皱眉道，“我说过，我们不和不知道底细的外人赛车。”

    看得出他在这伙人中的确挺有影响力的，一开口那个零零后虽然脸上还有些悻悻然，但是果然不再说什么。

    “算你走运，开着你的破车滚吧。”穿着supreme T恤的纹身男向张恒做了个开枪的动作。

    然而出乎所有人预料的，开大众的那个家伙闻言非但没有离开，反而熄了火，拔出钥匙，彻底将车子停在了路边，“抱歉，我还不能走，因为我忽然发现自己好像有点喜欢上这地方了，打算在这里再多待会儿。也许之后每个晚上我都该来这里转转，看看有没有车赛。”

    “敬酒不吃吃罚酒吗。”911上的年轻人脸色沉了下来，“你好像误会了什么事情，真以为我们拿你没办法，不敢动你吗，我不想惹事只是因为嫌麻烦，可不是因为摆不平。”

    他说完，改装车俱乐部的那些人就都围了上来，还有人从后备箱里拿出了扳手和便携式灭火器，只等着911上的年轻人一声令下就要跃跃欲试的砸车。

    他们平日里可都是些大胆包天，唯恐天下不乱的主，早就看张恒不爽了。

    “我给你最后一次机会，一分钟内从我眼前消失。”

    911上的年轻人对张恒下达了最后通牒。

    张恒看了眼周围随时准备冲上来的人，又看了眼911上的年轻人，“所以你宁愿跟我打上一架，也不想堂堂正正的跑一圈，话说你们到底是改装车俱乐部还是搏击俱乐部？”

    “好。”911上的年轻人似乎是被张恒这坚持不懈不知死活的赛车要求给逗乐了，扔了手中的烟头，从引擎盖上下来，“你想要飙车，那我们俩就比一场，输了的话我也不要你的钱和烂车，在地上爬一圈，之后不要再出现在我面前就好。”

    谁知这次张恒闻言又摇头道，“不是我们俩，是大家一起，人多点也热闹嘛。”

    年轻人终于被激怒了，深深的看了张恒一眼，也不再废话，只是冷冷道，“行啊，你说了算，小K，跟他说说规则。”

    一个身材娇小，但是胸前却一点也不小的女生走到了张恒面前，露出一个甜美的笑容，“规则很简单，等准备好后，车手们各就各位，我会宣布比赛开始，之后从这里出发，不管用什么办法，先到终点的人就是最后的赢家，怎么样很公平吧？”

    “终点在哪里？”张恒问道。

    “你知道新区的体育馆群吧，其中游泳馆的西门就是这次比赛的终点。”小K道。

    两人聊天的时候已经有四辆车载着女生去游泳馆西门了，他们都是不想参加这次比赛的，张恒也没有勉强，剩下还有8辆车，每辆3万的话一共就是24万块钱了。

    足够他这个副本的开销了。

    当然，前提是他要能赢下这次赛车。

    鸭舌帽女生有句话倒是没说错，在场的车即便是最便宜的也能买几十辆二手桑塔纳3000了，更不用提领头的年轻人的911是名副其实的跑车，百公里加速只要3.9秒。无论动力还是操纵性都完爆桑塔纳3000。

    而且这次张恒可还没来得及改车，因为这车是外公的，他也不可能不经过原主人同意就动手，否则外公一脚油门踩下去，万一心脏跳出来怎么办。

    但是好消息也有一些，张恒调出高德地图看了看路线，发现这并不是一条道跑到底的那种赛道，考虑到新区很多地方只建了一半，路面情况还挺复杂的，对于驾驶技术的要求会比较高。

    另外，领头的开911的年轻人似乎也不想占他的便宜，这次选了个大家都没跑过的线路，算是站在同一起跑线上。