    “陈永仁，你当警察了？”郝仁压根没理会地上靓坤的尸体，和惊慌得救的人质，转而和陈永仁聊了起来。

    “是！准确的说，我目前还是一名实习警员，长官。”

    一旁刚刚被解救的人质突然大声喊道：“实习？实习的警员你就敢开枪？万一打到我怎么办，万一这个歹毒没打死，让他伤着我怎么办？”

    陈永仁闻言微微皱了一下眉，而后耐心地解释道：“女士，我在警校射击的成绩很好的，当时歹徒背对着我且没有移动，相当于固定靶，我与他的距离不超过30米，不存在失手的可能的。”

    “你说不存在就不存在啊，你警号多少，我要投诉你。”

    郝仁忍不住道：“人家从穷凶极恶的匪徒手里救了你的性命，你不但不感谢，反而要投诉人家？要不你投诉我了好不好啊，我叫做郝仁。”

    那个人质瞅了瞅郝仁，尤其是瞅了一眼他肩膀上的两颗大花，哼的一声，就走了。

    郝仁则打了一个电话给西环这边的警署让他们过来收尸洗地，而后拍了拍陈永仁的肩膀，就领着他唠嗑去了。

    “你还是当了警察了啊，倪家总共八个亿的资产在你手里握着，随便干点什么不比当差强。”

    “我姓陈，倪家的钱跟我有什么关系，等我小侄子满了十八岁我就把那笔钱还给他，我跟倪家没有任何关系。况且那些钱本来就都是卖白粉赚来的，我才不花呢。”

    “所以你要当警察？”

    “是，当警察是我从小到大的梦想。”

    郝仁点了点头，道：“知不知道你这次杀死的这个匪徒是什么人啊。”

    陈永仁略带迷茫的摇了摇头。

    “港岛目前最威风的社团，洪兴的龙头靓坤啊，这个功劳扣在你的身上，足以让你连升三级了，而且在道上也能因此而出名，如果走正经的升职路线，应该可以直升警长，调来O记当我的手下。”

    “谢谢仁哥！”陈永仁立刻就是立正敬礼。

    郝仁都乐了：“还有另外一条路的，你知道，倪家以前有一个老大叫韩琛，现在放出来了，继承了倪家大半的势力，继续做白粉的批发生意，而且这个人很狡猾，做事非常谨慎，警队这边虽然往他身边派了很多的卧底，但没有一个进入到了核心阶层。”

    陈永仁一听就懂了，道：“你想我利用与倪家的特殊关系，让我当韩琛的卧底？”

    “是的。所有人都知道韩琛对倪家的忠心，他就算是装，这个人设也不能崩，更何况他说白了继承的是倪永孝的人马，你去他身边，说不定很快就能混成头马。当然卧底的生活很悲惨的，到底要不要做，你考虑一下再决定，反正不做卧底就来O记当警长，升职会慢一点。”

    “好的，我考虑一下。”

    陈永仁没有马上答应，但也没有拒绝。

    最起码，也得让人家和女朋友商量一下不是，郝仁也从不觉得当卧底一定要当到连老婆都隐瞒的地步，那太灭绝人性了，抓毒贩而已，没必要弄的跟谍战似的。

    如果因为女朋友的嘴巴不严而导致卧底计划失败，那就是那个卧底警员自己的事了，警队又没什么损失。这年头真正会杀害卧底的黑帮也不多，杀警察的罪比其他罪大太多了。

    ………………

    一天后，港岛警署向日国警视厅通报了这边海上火并案的进展。

    于是不管是港岛还是日国都知道了，山口组的竹中武与渡边芳则在港岛附近的公海上遭到了一和会下属福清帮的暗杀。

    一和会和山口组现在处于“山一抗争”的阶段，连日国的普通市民生活都大受影响，所以这个消息传回到日国的时候虽然让人感觉震撼，但却并没有人感到意外。

    至于福清帮的余孽被港岛水警抓住这种事，大家都认为只是纯粹的倒霉，没人往郝仁身上想，甚至整件事跟他都没有任何关系，自然也就不会有人来找他的麻烦。

    甚至郝仁在拿到了洪兴名册之后都没怎么声张，只是将其中，混进了O记的伙计和在其他部门混到督察以上的伙计调到了闲职，连警服都没脱，就把名册还给了蒋天生。

    只提了一个要求：如果你不想回去当老大了，麻烦你找个靠谱一点的继承人好吧！

    于是在简单的思索之后，资历并不怎么深的韦吉祥替代了靓坤成为了新龙头，而由于他的资历并不怎么深，社团白纸扇的位置依然由陈耀担任。

    老实说，蒋天生在此次事件中几乎完全就是受益者。

    不但成功的金盆洗手远离了江湖的风波，而且还简单的试出了社团中谁忠谁奸，顺便还避过了山口组的问责。

    韦吉祥本来就是做电影经济生意的，白道上本来就受蒋天生的制约，再加上陈耀依旧担任着社团的白纸扇，这货在洗白之余，甚至还依然做到了把持社团，成为了真正的幕后大佬。

    当混混能当到这个地步，除了韩宾之外几乎就只有他了。

    这个家伙居然还打算大举去内地投资，十分高调的出现在各种公开场合，毫无顾忌的各种大谈爱国两个字，与韩宾也交好。

    傻子都看出来了，这货也想像韩宾一样混个民盟成员的身份当当，甭管是不是异想天开，可架不住人家积极表态啊。

    当然，韦吉祥这个名字，道上已经越来越少有人知道了，人们现在只知道洪兴的飞龙哥，大飞则成为了社团里最大的双花红棍，韦吉祥嫌弃大飞的名号不够霸气，还给他取了个绰号叫做阿豹（龙在江湖）。

    他现在穿西装打领带，学着蒋天生的样子，同样也是越来越像个名流了，顺便还娶了飞龙嫂结了婚。

    不过就在他们拍摄的电影黑金杀青宴结束，各回各家的当天，韦吉祥在回家的路上就被靓坤手下的余孽所埋伏，经过惨烈的厮杀，虽然成功的逃掉了，但他人也被送进了医院。

    郝仁作为刚跟他一块拍完电影的搭档，想了想也去医院探望他去了，结果远远的就听到了他和医生的对话。

    “已经没事了韦先生，不过您的大腿内侧受伤导致失血过多，可能以后会严重影响您男性生育方面的能力。”

    “你的意思是说，我会……不行？不要啊医生，我才刚刚结婚！”

    “对不起韦先生，我们已经尽力了，不过您不要灰心，只要您坚持治疗，还是有希望恢复的。”

    郝仁想了想，默默的又拎着果篮离开了医院。

