    见赵香云替自己考虑了这么多，刘涵还怪不好意思的。

    她虽然是城里人，家和首都也靠的近，父母又是双职工，按理说，家里经济条件也不算差。

    可这些年，穿衣吃饭，都得靠自己。

    她每个月的商品粮供应，还有各种副食品什么的，包括每年的布供应，都在娘家没有转出来，全留给父母和兄弟姐妹了。

    不过，家里的布，她享受不到，可大队每年也会分一丈左右的布给他们，刚好够做一身衣服的。

    可这些布，都是乡下人自己织的土布，和大城市里国营厂里做出来的布，还是有很大的区别。

    倒也不是不能穿，就怕到时候格格不入。

    ……

    稍晚些时候，刘涵去赵香云房间，挑了三件衣服。

    其中两件，都是比较中规中矩的的确良白衬衫和军绿色裤子，再就是一条海军蓝的长裙，这条裙子，是赵香云硬塞给刘涵的。

    算是赵香云衣柜里，比较靓眼的一件衣服了。

    刘涵一开始不肯要，但也禁不住赵香云硬塞。

    赵香云送走刘涵，想着给了大嫂，不给二嫂，容易让家里人生出嫌隙，可王秀英的身材，和瘦了之后的赵香云，确实不一样。

    直接给衣服，王秀英不见得穿的出来。

    所以赵香云给了一丈布的布票，给了王秀英，让她自己去城里扯布做衣服。

    反正家里有缝纫机，做衣服倒也方便。

    刘涵要上大学的事儿，陈五月没少准备。

    虽然离九月上学还早，但生活费，陈五月已经给刘涵准备好了，一个月十块钱。

    这生活标准，比这个年代很多人都要高，要知道，一个工人一个月工资，也就十八块、二十块。

    刘涵一个能支配的钱，相当于半个工人的工资了。

    陈五月一次给刘涵一个月的学费，一个月后，由赵兴国送生活费去省城给刘涵。

    说来说去，她也是为儿子考虑了的。

    送生活费，势必两个人要见面。

    到时候挑个周末的日子，两个人还能好好相处两天，不至于刘涵念个大学，两个人感情就淡了。

    ……

    时间又过去几天，生产队开始交公粮了。

    赵香云今年没有跟着去县城，就在家里，帮着干些洗衣做饭的活儿。

    陈五月的妇女主任，已经经过村支书杨淼盖章定论，并且上报县里了。

    按照赵香云当初给出的主意，陈五月一做妇女主任，就让各个生产队的队长们，给弄了一个妇女同志的花名册。

    哪个生产队多少女同志，多大，是否婚配，陈五月这个妇女主任，清清楚楚。

    了解人数和情况之后，陈五月组织大家开过一次妇女大会。

    会上，和妇女同志做了一些简单的自我介绍，再就是提了一下，往后大队妇女，要和从前不一样。

    至于怎么个不一样，陈五月也没具体说，只说自己在做准备。

    陈五月和杨淼商量过，除了农忙的时候，一个月，必须有一次妇女们的集体会议。

    至于会议上，宣传什么，由她自己决定，当然会提前给杨淼做报备。

    杨淼压根没想到，陈五月做妇女主任，还有这么多套路，不过他是欢迎的，大队越好，他这个做支书的，越有面子。

    当然，这一切，都发生在交公粮之前。

    交公粮这几天，大队忙的不可开交，妇女们，也没有落后，旱地上，还有她们挥汗如雨，忙活不停的影子。

    几个队长，以及村支书杨淼，全去了县城。

    一直忙活了两三天，终于交上了县里的粮食。

    今年交粮之前，赶上大暴雨，道路不好走，就算有拖拉机，赵庆国也开的战战兢兢的，生怕打滑或者侧翻。

    其他用人力，用牛车交粮的，就更费劲儿了。

    甚至赵志远，在去县城的路上，还看到别的大队，有撒了粮食的。

    黄澄澄的稻子，撒在还有些湿漉漉的地上，谁看了都心疼。

    所以即便今年花的时间比去年多，但赵香云所在的大队，又拿了一个交粮第一。

    按照去年的标准，各个生产队，又能得到不少县里的奖励。

    虽然分到个人，可能就一把粗粮那么少，可这份荣誉，是无比珍贵的。

    大队去县里交粮最后一天，赵香云在后院洗大家的衣服，听到院子外面，有人叫自己的名字。

    她放下手里的衣服，一走出来，就见到从拖拉机上下来的陈国丰，她远在新京的大舅。

    赵香云怀疑自己看错了，死命的揉了揉眼睛。

    直到江卫民从拖拉机上跳下来，去拖拉机车厢里，拿陈国丰的行李，赵香云才确定，自己没做梦。

    “大舅，你咋来了？”赵香云问。

    她记得，陈国丰说自己这几年，都不会回来的。

    陈国丰脸上含着笑，故意逗起了赵香云，“怎么，大舅过来蹭吃蹭喝，你不高兴？”

    “高兴，怎么能不高兴，家里人多才热闹呢！就是感觉像做梦一样。”

    他们是去年从新京回来的，回来之后，陈国丰还是和之前一样，到一个时间，就给陈五月寄点票证和钱。

    来的信里，也依旧是简单到不能再简单的问候。

    她妈更简单，两个月一封的信，就是让陈国丰好好照顾自己的家。

    “哈哈哈，你这孩子嘴还是甜！你妈呢？”陈国丰问。

    一边问，一边四处打量着赵香云的家。

    还是农家小院，还是土砖草房。

    来之前，陈国丰还以为，陈五月这些年，会将家里做成砖瓦房的。

    结果还是当年的模样，甚至看起来，更破旧了。

    不过还是那么温馨。

    “我妈在大队部呢，她现在是妇女主任，最近又忙着给大家开展教育的事儿，没少忙活。”赵香云开口。

    这会儿，也才上午十一点。

    做饭也得再等四十来分钟。

    陈五月自然还没回来。

    “做妇女主任去了？”陈国丰一脸愕然。

    他记得这个妹妹，好像特别怕麻烦，除了闺女的事儿。

    “是啊，还别说，我妈能力还是不错的，我相信，有她做妇女主任，我们村妇女，会有很大的变化。”赵香云道。

    “哈哈哈，是是是，那我先期待一下！”陈国丰笑。

    “大舅，外头热，进屋去吧，我给你倒茶！”

