    这是个不眠之夜，张本民回到派出所着实兴奋得难以入睡。收获太大，有火山爆发的畅快淋漓感，与何广升这么长时间的仇恨，似乎在这一刻得到了快意解决。

    没错，玩弄未成年、私放嫌犯、组织卖淫、开设赌场，这些足以让何广升折掉后半生。

    夜长梦多，事不迟疑。

    何广升的事要早点办理，张本民决定最近一段时间集中精力，整理五套完备的材料，分别送往省纪委、省公安厅、兴宁市纪委、兴宁市公安局各一份，自己留一份存底。

    感觉对何广升的最后一战是场声势不小的举动，张本民看看身边除了殷有方便无人可协助，琢磨着身边总得有人照应才妥当，于是打电话给蚊子和小金子，让他们准备准备，把手头上的事情跟何部伟交办一下，尽快来趟春山，以备不时之需。

    现在张本民有了绝对把握，面对何广升觉得像是猫捉老鼠，为什么不多玩一把，让他多受点折磨？

    第二天，上午刚上班没什么事，张本民敲开了何广升办公室的门。

    何广升很傲慢，身子一仰，撇起了嘴眼，“又哪儿不舒服了？”

    张本民呵呵一笑，“这话说得跌份儿，像你现在的样子，都是不入流之类的做派。说白了，就是下三滥那种，你看自己像不像？”

    何广升一下挺起了身子，抬手一指，哆嗦着嘴唇道：“给我滚出去！你他妈给我滚出去！”

    “无端辱骂下属，身为一所之长，真是该死！”张本民情绪丝毫不受影响，他笑了笑，在对面的沙发上坐下，“你不应该是沉不住气的人，就算沉不住，也应该不会表现出来，否则会让对手占尽优势，因为做人谋事，要先做到不生气，才能成大事。”

    “好啊。”何广升似乎有所触动，“你想玩是吧，就陪你玩玩。”

    张本民一哼，哼得很彻底，整个身子都晃动了下，“外强中干，绣花枕头一个，你哪来的勇气这么说？还要陪我玩玩，你玩得起嘛。”

    “哟！”何广升摸了摸脑门，“跟我玩心理战？可以。不过你得先忘却先前遭的那些罪、受的那些伤，想想你的家人、朋友，他们因你而遭受了多少痛苦。我就不信你还能心安理得地跟我在这儿玩嘴皮子？”

    张本民一歪头，无声一笑，掏出根烟点了，“别想激怒我，因为我所做的一切，都是为了以牙还牙，所以能耐住性子。倒是想提醒你一下，你被我整倒之后，想想你的家人，我会怎么折腾、享受他们？”

    何广升猛地捶了下桌子，差点蹦起来，“糙你妈的，你敢动老子家人半指头，我灭你全家！”

    “唉。”张本民叹了口气，“何广升啊，你这人让我很不理解，垂死前还这么蛮横，难道你就真的没有害怕过？好好想想你自己到底是个什么东西，凭什么嚣张？不就是指望胡华正嘛，还有就是靠着一身警服笼络几个狐假虎威的小弟，除此之外你还有什么？所以你心里应该是没底的，知道自己一旦出事，没人会帮你。毕竟现实摆眼前了，胡华正是什么人你最清楚，他只是把你当成一条有用的恶狗看而已，至于你手下的小弟，只是一时屈服于你的淫威并顺势捞点好处，对你忠心么？”

    何广升鼻翼抖了下，“你说得也太自以为是了，简直是放屁！”

    “你这样子足以表明，心虚了。”张本民一抖眉毛，“心虚是因为有可以预见的事实，马上就到夏季，看来你真是过不了今夏了。”

    “啊哟哟！”何广升故意做出极其鄙视的神态，“你张本民是个什么东西？跟我说这些，不怕寒碜得我掉大牙？”

    “别装，我是认真的。”张本民板住脸，“还有一点你要牢记的是，出事后千万别忘了你的家人，你曾经对我家人和朋友怎么样，我绝对会加倍还过去。到时你的孩子和老婆要忍受着肉体上的痛苦，你呢，在大牢里要承受精神上的折磨。”

    “你他妈信不信我掏枪把你打死在这儿！”何广升瞪着血红的眼，站了起来，身体颤动着。

    “我相信你有这个胆量，但不相信你有这个能力。”张本民皱起眉头很认真地道，“以你的能耐，从现在开始掏枪，然后推子弹上膛、打开保险，再扣动扳机，估计要好几秒钟时间。这几秒钟时间，我有两种选择，一是直接控制你，把你打死打残，二是撒腿跑出去，让你瞧不着影，你觉得我会怎样？”

    何广升开始沉默，用阴森的眼光看着张本民。

    “怎么，现在才开始真正冷静下来？”张本民两指一弹，烟头飞向墙角落，“人一旦冷静下来，就特能忍耐，看，现在我随手丢个烟头，你虽然很愤怒，但并不会说什么。”

    “不得不承认你比较优秀，但太疯狂，所以你得付出代价。”

    “还想把我怎么样？无非就是一个死。”

    “你看得倒是很开嘛。”

    “临到头上了还能怎样，只有接受。不过我不屈于命运，更别说是几个鸡鸣狗盗之类的算计了。”张本民站起了身，“何广升我告诉你，你将痛不欲生！”

    “那就要看你有没有那本事了，如果有，我认栽。”

    “此刻貌似平静的你，其实内心充满了愤怒和恐惧，不过比开始有进步，起码能在表面上控制自己了。”张本民笑笑，“可是，你的时间真不多喽，赶紧找机会多寻点乐子。”

    张本民说完，甩着膀子向外走。

    何广升狠狠地道：“看你现在的样子，我终于深切地明白了什么叫自寻死路。”

    “用在你身上才合适。”张本民走出门外，头都不回。

    走在廊道里，张本民感觉有前所未有的爽快，不由得哈哈大笑两声，一吐积郁之气。

    笑声未落，迎面走来了周前帛。

    周前帛见到张本民，尤其是在单位的时候，总是战战兢兢，这次依旧，他不想跟张本民打照面，便推开就近的一个办公室拐了进去。

    张本民在兴头上，走了几步过期直接将门推开，冲里面一脸惊愕的周前帛笑言，说何广升过不了夏天，大牢有请。

    办公室是公共场所，好话不出门，坏话传千里。中午时分，所里就传得沸沸扬扬，说何广升马上要出事。

    这让何广升勃然大怒，下午一上班，就直接到办公室找张本民斥问为何散播谣言。张本民两手一摆，说跟他没关系。

    何广升气得直哆嗦，说要到分局去反映情况，要严惩。

    “只要能证明是我到处传的，我就接受组织的任何处理。”张本民一副完全不在乎的样子，“否则你空口无凭，我反过来要投诉你。”

    “说我这个夏季出事，就是上午你在我办公室讲的，别人根本就不知道！”

    “那也许是你自己到处说的呢？然后趁机诬陷是我传播的。”

    “你他妈有毛病！我会用这么抹黑自己的法子对付你？”

    “你才他娘的有病呢，而且病得还不轻，所以什么事做不出来？！”张本民不愠不火，淡然道：“既然这样，那我就再说一次，你何广升还是趁机好好安稳几天，安排一下后事，这也算是善意的提醒！”

    “你……”何广升脸色铁青，指了指张本民，“行，算你狠！”

    “狠不狠那要看对谁了，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！”张本民说着走到何广升面前，面带微笑道：“包括豺狼窝里的崽子，也必定要用猎枪，杀个一干二净！”

    “你敢威胁我！”何广升气得几乎要跳起来。

    “准确地说这不叫威胁，只是跟你讲个斩草除根的事儿。”张本民呵呵道，“你个明事理的人，应该懂得怎么做才能避免最大的伤害。”

    何广升的眼睛几乎要爆了出来，他哆嗦着嘴唇，一个字一个字地咬着牙说道：“最好的做法就是弄死你个狗日的！”

    “瞧瞧你，真他娘的不是个东西，我真想打死你这个畜生不如的东西。”

    “来啊，有种你动下手试试！”

    “我一般不用手，上次抽了你的脸一皮带，这么快就忘了？当时你跟没被宰透的猪一模一样，嚎叫声真是够刺耳，还不断地翻滚着，现在想想那场面，我都替你不好意思。”

    这话一说，何广升顿时像泄了气的皮球，不过他可不想提起那个过往，“张本民，你给我记着今天发生的一切，到时让你后悔都来不及！”

    说完这些，何广升转身就走，他知道在这里丝毫占不到上风，还是及时退避为好。

    张本民冷讽道：“没见过还有这么会自找难看的人。”

    何广升也不接话，就像没听到一样，快步走出门外。

    张本民看了看办公室的几个人，打趣地说他们是不合格的观众，没有叫好声也没有掌声，难道刚才的生活剧不精彩？

    几个人伸着脑袋看看门口，还不敢张嘴，只是对张本民竖起了大拇指。

    张本民晃着脑袋一笑，叼了根烟准备到走廊里抽起助兴。

    这时，办公桌上的电话响了，是宋超光打来的。

