    冬十一月，初。

    凉州冬日里的天气，变化多端。

    前几日还是阳光明媚，几阵大风过后，便是彤云密布压山峦。

    轻轻细细的雪花，犹如被吹落的蒲公英漫天飞舞，忽散忽聚，似飘如飞。

    坚守在魏军营寨木栏矮墙上的士卒，每每隔十几个呼吸后，便忍不住将手放在嘴边哈口气，暖和暖和手指的冰麻僵硬。

    天好冷了。

    但更多曹军将士，却是燥热无比。

    被汉军给激怒的。

    自从汉军前来邀战、被拒征西将军夏侯儒回拒后，汉军便每日都遣两三千士卒前来一箭之地外，耀武扬威、鼓噪谩骂。

    如大作鼓吹，击盾亢声唱着“大风歌”。

    每每歌罢，便咆哮着“克复中原”，列阵就地演武，径直将沙场当成了汉军的驻地一般。

    如大声谩骂着“逆魏鼠辈龟缩不出”、“凉州无血勇男儿”等鄙夷话语。

    有些粗鄙者，口水纷飞之际，还随意躺卧在雪地上，或卸甲与袍泽角力为趣等，视近在咫尺的曹魏将士如无物。

    最令人愤慨的，乃是汉军日暮归兵时，都会整齐高喊一声，“昔征西虎步关右，今征西闭户描眉。”

    此话诛心！

    虎步关右的夏侯渊，乃是夏侯儒的从父。

    二人皆任职征西将军，但夏侯渊在雍凉之地所向披靡，至今尚有赫赫威名；而今夏侯儒坐拥兵力优势，避而不战。

    被汉军鄙夷为描眉涂胭脂的女子！

    既是声称魏国元勋夏侯氏后继无人、荣光不在，也是讽刺魏军将士皆无胆鼠辈。

    试想，督帅都是女子了，他们这些将士算什么？

    连女子都不如？

    不出意外的，那些觉得受了奇耻大辱的将士，纷纷鼓噪着各自督将前去向夏侯儒请战。

    就是结果有些不好。

    义愤填膺而去，垂头叹气而归。

    征西将军夏侯儒虽然也是满脸的漆黑，却依旧口中训示着“将不可以愠而致战”，否决了他们的请命。

    哪怕这些督将百般劝说。

    甚至个别性情刚猛的，连“若出战不利，愿斩小人之首”等军令状都立下了，依旧带着满腔的憋屈愤愤然而归。

    其中，以王祕最为憋屈。

    他作为夏侯儒心腹部将，深知夏侯儒如此做法的缘由。

    不是不战，而是未到时机。

    夏侯儒乃是想先坚守，消耗逆蜀初来的锐气，待时间及风雪将他们死战之心消磨殆尽退兵后，再一举追击破敌。

    如此做法，深谙兵法精髓。

    然而，王祕可以理解，但是他无法接受。

    他乃武威人，骨子里就不匮乏决死的勇气。

    而他的麾下几乎都是从凉州各郡招募的，这些士卒秉着边陲的民风彪悍，对逆蜀各种挑衅及辱骂，已然怨声载道了。

    不仅是觉得夏侯儒畏战，也是觉得王祕这个上官失去了勇气。

    因为凉州胡汉杂居，普遍寡文学礼仪，士庶对魏国的忠心度并不高，也崇尚着游侠儿的快意恩仇。这些士卒平日里在军营内，被各种军规军法约束，早就憋足了戾气。如今临阵了，竟然还要受辱、骂不还口？

    如此窝囊，还不如去当个马匪快意恩仇呢！

    反正在边陲之地的士卒，大多都是抱着混点口粮养家眷，鲜少有封侯拜将的奢望。

    抑或者说，九品官人制的推行后，那个关东高门世家占据的雒阳庙堂，也看不到他们这些人的奋争。

    这种不满的情绪，不仅在王祕麾下蔓延，随着夏侯儒前来扼守此地的一万两千步骑，都隐隐有所腹诽。

    毕竟，刀头舔血的士卒，本来就血性汉子。

    只不过，军心不满归不满，动辄就枭首示众的军令还是要遵守的。

    是故，汉军连续挑衅了四五日，魏军都没有出战的迹象。

    这样郑璞隐隐有些可惜。

    此地的黎庶都在魏国军营后，让他无法寻到一妇人服饰给夏侯儒送去........

    不过，也无所谓了。

    这几日里，他也在准备着强攻。

    并非是攻防战那种大黄弩、弓箭阵在后方压制，前方士卒悍不畏死的填沟壑，推着攻城车、云梯等器械蚁附攀爬的强攻。

    这种战法，士卒伤亡率太高了。

    大汉消耗不起，他也不会已然完成牵制逆魏兵力战略意图后，还为了战功让麾下去送死。

    乃是因地制宜的讨巧。

    逆魏夏侯儒所布置的军营，类同于雁行阵。

    可以最大化发挥强弩等远程兵种威力之时，为了保障强弩不会误伤己军袍泽，也会让左右两翼变得十分分散。

    郑璞便打算集中兵力，强攻其中一翼。

    如此情况下，逆魏另一翼犹如虚设；而中军也很难出兵来援。

    毕竟，一旦他们前来支援，兵力太少无济于事；兵力若是多了，也就演变成为两军在野外决死而战了。

    雁行阵这个弊端，许多宿将都了然于胸。

    但却鲜少有人加以利用。

    因为攻打侧翼，对于全军而言乃是得不偿失。

    兵贵胜，不贵久。

    将士卒锐气尽数消耗在一翼上，相当于放弃了攻破敌全军的打算。且将攻伐的时间及粮秣都消耗完了，亦然会无奈退兵，进而被敌军尾随追击。

    自古慈不掌兵。

    任何略有些戎马生涯的统帅，都会愿意付出一翼被击溃的代价，获得一场大胜。

    这便是夏侯儒胆敢如此排兵布阵的缘由。

    然而，他少算了一点。

    郑璞并不贪功！

    他本来就不抱着能攻下金城郡的打算。

    出兵而来，是为了让夏侯儒不能遣兵去西平郡驰援罢了！

    此地可否攻下营寨、斩首多少级，对他而言都是可以接受的结果。

    有则喜，无亦无悲。

    自然，素以多谋善断著称的郑璞，不会无缘无故便决定强攻的。他寻到了可以减少逆魏军营扼守优势的法子。

    在平坦地势上，逆魏军营依托石木而修筑，并不是很高。

    而郑璞领军至此地后，也让士卒从野外伐木归来，修筑自己的军营。

    两者的区别，乃是郑璞的军营简陋了些，且可以缓缓移动：汉军的军营乃是以带着轮子的武钢车与辎车为基础打造。

    乃是以木头横竖构架在武钢车大橹前，以铆钉及绳索固定，形成木栏墙，；再将十余辆车体并列横陈，便成为了简陋的营寨。

    每一辆武钢车，十余个士卒也可以缓缓推向前。

    连车体加在一起，高约莫两丈有余，几乎与逆魏的军营齐高。

    而木头的防御，足以抵御强弩的穿透。

    至于逆魏的大黄弩及霹雳车，临发是让士卒隐藏在车后，也不会死伤太多的。

    毕竟如大黄弩及霹雳车这种军械，使用频率高了就会崩坏，在凉州这种地方也不可能大规模配备。

    再者，汉军又不是没有压制的军械。

    逆魏使用大黄弩等器械时，汉军同样可以反击，胜负如何看临阵调度吧。

    一切准备就绪，在雪花漫天飞舞的清晨，汉军营寨内便响起了如雷的催战鼓声。

    早就将军营移动到逆魏左翼四百步外的汉军，在各自都伯的鼙鼓声点点中，喊着号子，将武钢车步步推向前。

    在他们身后的乃是大橹兵，更后的则是背着土包或木板的士卒。

    他们要在盾牌的护卫下，在弓弩和石头的压制下，先填平逆魏营寨前的壕沟、陷马坑和挑开铁蒺藜等杂物。

    如此动静，自然也惊醒了魏军。

    当魏军左翼最前军营的守将，正是王祕。

    听闻哨兵示警时，连忙赶来观看敌情。

    但看到汉军的营寨竟然缓缓逼近时，不由目怔口呆。

    呆呆了楞好一会儿，他又用力揉了揉眼睛，仔细打量。他还以为是那如柳絮如晨雾的雪花，让他迷离的视线出现了错觉呢。

    待看到汉军缓缓逼近了一箭之地，开始清理路障时，他才确切这不是梦。

    也连忙让亲信赶去禀报夏侯儒，自己拔刃在手，大声鼓舞着亦然各司其职的士卒们的士气。

    就是有些差强人意。

    凉州之地，其俗多妖忌，尤笃信鬼神之说。

    如昔日边章与韩遂以凉州叛乱，领军进逼入右扶风美阳时，原本与张温及董卓领的汉军势均力敌。但一夜里有流星如火，光长十余丈，照亮边章及韩遂的营中，让驴马尽鸣，让所有的叛贼都以为不祥，皆鼓噪要归兵金城郡。亦让董卓等人寻到了机会，一举攻入，大破之。

    如今汉军的营寨，匪夷所思的移动而来，亦然让这些出身凉州的士卒心有畏惧。

    无论王祕如何激励，他们都有些士气低迷。

    而在中军的夏侯儒也诧异莫名。

    “逆蜀军营移来攻！”

    这是王祕亲兵急报的言辞。

    军营尚能移动乎？

    带着不解，夏侯儒也迅速披甲，一边让各部军营森严戒备，一边带着亲卫赶来王祕的军营内。

    待到了一看，心中便明了了。

    这种推着武钢车军阵而战的做法，乃是昔日大汉击匈奴时以步克骑的倚仗。

    任何一位胸有将略的将军，都不会陌生。

    甚至天气再冷一些，滴水成冰之时，汉军还能以水灌沙土修筑出车上城墙来。

    就如昔日的渭水之战，娄圭给魏武曹操所谋的“今天寒，可起沙为城，以水灌之，可一夜而成”一样，平地起城！

    但他明了了，却对此无解。

    因为他的军营，是不可退后的，也不能让右翼军营的士卒策应。

    汉军还别遣了两千兵马，森严列阵在右翼，就等着魏军出营而战呢！

    就连魏军的骑兵，也无法从侧袭阵。

    早在数日前，统领骑兵的将领，就遣人来告知夏侯儒，汉军营寨不仅守备森严且运来了不少元戎弩。

    夏侯儒对元戎弩是知道的。

    那种二三十步内可射杀战马的存在，他再傻都不会在无有步卒策应下，就让骑兵去送死。

    “来人！”

    略作沉吟后，他便侧头对亲兵发令，“去将中军的霹雳车及大黄弩运来一半！”

    “诺！”

    一名亲卫大声应和，转身大步离去。

    而王祕也趁机移步近来，低声耳语道，“将军，恐军械运来了，也难以压制逆蜀攻势啊。”

    闻言，夏侯儒微侧头，瞥了他一眼。

    但没有作声，又转头回去继续观看敌情。

    正如王祕所说，魏军前排军营并不大，容不下太多士卒，也安置不了太多霹雳车及大黄弩；再加上逆蜀也会以弓箭抛射压制，的确很难遏制逆蜀的攻势。

    但如此显而易见的趋势，他安能不知？

    说白了，王祕的提醒，不过是隐晦的旧事重提：请他允了诸将的请命，出兵与逆蜀决战罢了！

    “逆蜀将攻，你去调度士卒吧。”

    沉默了少许，夏侯儒声音淡淡，头也不会的对王祕下令。

    “诺。”

    无奈垂头作礼，王祕悻悻然离去。

    而此刻，汉军营寨已然临近了一箭之地，也停下了脚步。

    只见中间两三辆武钢车突前推出，让出两侧空隙来，从里面涌出了许多大橹兵。

    他们在什长的号令下，十人一组靠拢，盾牌高举形成一个圆形的小堡垒，护住背着土包、木头的士卒缓缓向前，拔掉铁蒺藜、用土包填陷坑等。

    与此同时，早就严阵以待的魏军弓弩兵，也在各自都伯呵斥下拉开了弓弦。

    “放！”

    伴着王祕一声令下，直射清理障碍汉军的弩矢、抛射入汉军阵内的箭矢，瞬息间将天空刷黑了一片。

    “嘚！”

    “嘚！嘚！”

    箭簇入木或盾牌的声音密集响起，颇为震撼。

    然而杀伤力却十分少，绝大部分的弩箭矢都被汉军的大橹兵抵御在外。

    真正震撼人心的，乃是霹雳车。

    在杠杆重力的作用下，无数鹅卵大小的小石头，带着锋利的棱角，在空中呼啸着，划出一道弧线之后，便犹如百鸟归巢般往汉军营寨中钻下。

    “举盾！覆顶！”

    无须郑璞号令，汉军中各级都伯的怒吼声就响起。

    拳头大的石头在盾牌上欢快的弹跳着，有些蹦跶两下就滑了下去，有些却磕到盾牌的边角，打着旋横飞进了几名兵卒的身体里。

    有的硬生生钻了进去，有得让骨折的清脆声暴起。

    无一例外的，倒霉的兵卒们口中都有凄厉悲鸣涌出，让人觉得朔风是如此的冻人。

    有一些霹雳车是装着巨石抛射，一旦命中，更是直接连人带盾砸瘫在地上。

