    时间一点一滴过去。

    如果从高空中俯瞰，可以清楚看到转移车队的先头部队，已经推进到灾潮接近包围圈的二分之一位置。

    而车队的尾部殿后队伍，也已经冲到包围圈内围三分之一的位置。

    灾潮的危险种大军，在黑灯堡加春茗镇数十名驭师的合力下，根本无法突破车队的防线。

    有驭宠组成的第一道防线，正面挡住灾潮最凶猛的第一波冲击。

    后续的冲击对车队造成的伤亡和损失并不算严重。

    突然，一阵普通人的五感完全感受不到，但让驭师的第六感心灵感知能够清晰感到的，极为“刺耳”的诡异波动，一瞬间像狂风般席卷了整个战场。

    “支脑的脑波！”

    苏桓当即暂时收缩钝化了感知，面色不变，心头却一动。

    “终于撑不住气要现身了吗？支脑！”

    “大师兄。”苏桓忽然开口对身旁的曹年道。

    “怎么了师弟？”

    “指挥这场巢……嗯，灾潮的幕后黑手就要出现了，大师兄，我想求你协助我抓住他。”苏桓差点将现在的驭师共识中的灾潮说成巢灾，连忙改口，看着大师兄一脸诚恳道。

    大师兄表情有些错愕，疑惑自己这位屡次创造奇迹的小师弟，是怎么知道灾潮幕后黑手这种事情的，而且还似乎十分肯定的模样。

    “师弟你要我怎么协助？”曹年当即问道。

    “对幕后黑手的具体位置我已经有些猜测，但还没有最终确定，我会带着风雷龙蛇去空中监视，一旦幕后黑手现身我会直奔对方而去。”

    “幕后黑手作为灾潮的指挥者，肯定是被灾潮重重保护的，所以我希望师兄你能帮我缠住护卫它的危险生物，让我的风雷龙蛇不用分心，专心应对幕后黑手。”

    “只要我抓住幕后黑手，这次灾潮绝对能不攻自破！”苏桓怕大师兄不答应，最后还信誓旦旦补充了一句。

    尽管曹年心头已经被十万个为什么充斥，但作为向来对众师妹师弟爱护有加的黑灯堡大师兄，曹年毫不犹豫地答应了苏桓显得古怪的请求：“师弟，既然你有信心，那就放手去做吧，我不会让任何家伙妨碍你的。”

    “记得，安全第一。”最后曹年不放心的补充了一句。

    “放心好了大师兄，我有老师给的护符。”苏桓拍着胸脯道。

    说罢，便从车窗一跃而出，已经提前被召唤出来的风雷龙蛇，出现在窗外稳稳接住了苏桓，游曳着风雷交织的身影一跃飞到天空中。

    曹年摇了摇头，有些不放心召唤出了一只驭宠：“幽秘蓝鸟，跟着我师弟，保护好他，别让他出意外。”

    苏桓扭头看到跟着自己飞来的幽秘蓝鸟，心头顿时一阵感动。

    “难怪都说大师兄是个好师兄。”

    “幽秘蓝鸟，要跟紧点哦。”苏桓看了一眼浑身瑰丽蓝羽，神态优雅美丽的幽秘蓝鸟笑着道。

    有了这头成长末期的特级恐怖种幽秘蓝鸟相助。

    哪怕这头指挥灾潮的支脑，并非当前阶段常见的中级恐怖种层次，而是高级恐怖种层次。

    自己也并非毫无胜算！

    随着刚刚的诡异脑波出现。

    灾潮的攻势顿时加剧，一头头危险生物几乎用自杀式的攻击不断冲击着车队。

    一头头危险生物突破了驭宠组成的防线，不断冲击着车队。

    让最外围部队的伤亡开始加剧。

    驭师们不得不召唤出更多的驭宠防御灾潮的冲击。

    随着攻势的加剧，一头头驭宠也接连倒在了灾潮的冲击中。

    为了避免驭师和驭宠出现大量伤亡，就连春芽都不得已召唤出了她的主力驭宠以应对灾潮。

    就连大师兄曹年面对敌人的这种完全不计伤亡的疯狂攻势，也只能再次召唤了两只驭宠参战，一头特级恐怖种主力陨魔虎，一头高级恐怖种年轮树龟这才降低了车队的损伤。

    苏桓乘骑着风雷龙蛇不断在空中密切观察着灾潮的动向。

    试图找出支脑所在的位置。

    可此时，不光围困春茗镇西面的灾潮，就连围困另外几个发现的灾潮也已经包围了过来。

    在数量近三万，甚至可能更多的危险生物组成灾潮中，找到体型本就不算大的支脑无疑是一件难事。

    灾潮的疯狂攻势，再一次被两位职业级驭师的强势干预而抵挡住。

    尤其是以防御力见长的年轮树龟，更是像一座巍峨的堡垒般屹立在灾潮中。

    不仅挡住了海量的攻击。

    而且它的速度还不算慢，至少比车队的前进速度要快，几乎堆着成群的危险生物，像是一台推土机在堆动渣土一般推着灾潮在前行。

    诡异的脑波再次出现。

    灾潮中再次出现了骚动，攻势顿时加剧，一层层危险生物几乎是硬推着前面的同伴冲向车队。

    要不是有年轮树龟同样硬推着灾潮前进，就是这一层层的灾潮，都能让车队陷入动弹不得的境地。

    这还不算完，让乘骑风雷龙蛇飞在空中，密切关注着战局的苏桓面色微变的一幕出现。

    在此时包围车队的灾潮之外的区域，竟然又有一股灾潮涌来，只不过这股灾潮的数量远远不如包围车队的大股灾潮，只能算一小股。

    可这一小股气势汹汹扑来的灾潮中，竟然有几道连苏桓都为之心中一颤的气势惊人的身影。

    而在那几道身影后，一个也就一辆轻型装甲车大小，身形却有些诡异的黑影，让苏桓猛地心头一震。

    “终于找到你了！支脑！”

    那个低空漂浮着，像是在空中蠕动的黑影，便是指挥这支巢灾的幕后黑手，一头灾巢用于控制一线巢灾的属下，支脑！

    “该我们上了！”

    “走吧风雷龙蛇！”苏桓一拍风雷龙蛇的脑袋。

    “嗷吼吼！”风雷龙蛇兴奋地咧嘴露出一副好牙口，苏桓一直没让它动手，已经让这个好战的家伙躁动不安，快按耐不住了。

    听到苏桓吩咐，风雷龙蛇驾驭狂风，立即朝那头惊鸿一现后，又迅速将身影隐匿在了灾潮中的支脑而去。

    幽秘蓝鸟扇动莹蓝色羽翼紧随其后。

    风雷龙蛇一边从高空俯冲，苏桓一边对大师兄心灵传讯道：“大师兄，我要上了，摆脱了！”

    以职业级的心灵力，心灵传讯的范围，早已经从数十米到上百米，突破到上千米。

    而在黑灯堡车队中，曹年也看到了远处袭来的身影，以及苏桓向下方扑去的举动，他看着那个方向喃喃自语道：“这就是这次灾潮最后的底牌吗？如果是这样，可挡不住我！”

    受到苏桓心灵传讯的大师兄立即回复道：“这几个家伙就放心交给我好了小师弟！”

    “去吧！”

    “赤背魔臂猿、怨灵武士、剧毒飞龙！”

    三头成熟期以上的特级恐怖种一拥而上，迅速朝灾潮的支援力量扑去。

    无数危险生物被赤背魔臂猿和怨灵武士撞飞踩死、被剧毒飞龙的毒液腐蚀成森森白骨，让灾潮的攻势顿时一滞。

    随后，三者更是正面迎上来那小股灾潮中来援的几头恐怖种。

