    那三头蜃象之中，有两头速度极快，在蜃元之海中卷波翻浪而来，只张口一吞便将四人吞入腹中。

    剩下那头稍慢一些的蜃象看到已无人可吞，顿时发出一道不满的嘶鸣，然后转身一摆巨尾，没入了蜃元之海中消失不见。

    待得那四人再被蜃象吐出的时候，已经变成了四个毫无道行修为的凡人。

    而那两头蜃象却肉眼可见的长大了一圈，气机变得更为磅礴混沉。

    但那四人却满脸惊骇欲绝，完全不敢置信地喊道：“我的道行呢？我的法力呢？”

    方鉴手掐法诀，蜃元之海缓缓退回泥丸宫内，那四人则被方鉴用金云接住，使其不至于坠空而亡。

    当方鉴以大方真人形象出现在四人眼前时，四人急忙飞奔上来，朝方鉴不住行礼道：“上仙恕罪，我等因追击仇敌，误入上仙宝境，还请上仙饶恕。”

    “请上仙饶恕。”众人齐声拜道。

    方鉴目光淡扫四人，缓缓言道：“你们四人并非误入，我抓的便是你们四个。”

    四人闻言，顿时惊愕道：“上仙何出此言？我等并未见过上仙，与上仙并无仇隙...”

    方鉴说道：“真阳道宫的三位祖师抢了我家童子的糖葫芦，我又如何不能抓他真阳道宫的弟子？”

    “什么？！”

    四人闻言大为震惊，三阳祖师会去抢一位童子的糖葫芦？这简直比他们当初造谣说二郎神猥亵哮天犬还要离谱！

    “这，这其中定有误会！”为首一人道：“三阳祖师乃太乙金仙道行的大德，怎么会去与一童子抢夺糖葫芦？”

    方鉴摆手道：“不管你们信不信，我反正信了。三阳祖师抢了我家童子的糖葫芦，这个面子贫道一定要找回来。”

    说罢，只见方鉴抬手一拘，一股法力浩荡奔涌而出，瞬间化作四条铁链将私人锁住，然后用金云载着四人，催动云头一路朝华城飞去。

    来到华城之上，方鉴低头一看，只见华城之内一座巍峨高大的庙宇坐落其中，那庙宇四周宫观无数，错落有致，简直是整个华城最为奢华的地方。

    而这，便是真阳宫，里面供奉的便是三阳祖师。

    并且，每一座真阳宫内，都有真阳道宫的弟子驻扎，其中的观主或方丈乃是乃是由三阳祖师亲自指派的玄仙级修士。

    那四人见方鉴竟然把他们带到了华城三阳祖师宫，心中顿时一喜，这里有一位真阳道宫派出的玄仙为方丈，他们便是奉此人之命前往截杀路玄生，现在方鉴竟把他们带到

    这里，简直就是自寻死路。

    需要另外解释一句，‘方丈’乃道门名词，道经中言：“方丈乃人天教主，度世宗师，演龙门之正法，撑苦海之慈航，作全真之模范，律门之纲领，非有道之师，不可立也。”

    ...

    华州真阳宫方丈齐阔正在大殿内演法，自从上次听了三阳祖师讲法之后，只觉以前的路全都走错了。

    以前修炼道法，总是想着摒弃七情六欲，可在听过酉阳祖师的《六欲道法》与沁阳祖师的《七情道法》之后，一切顿时豁然开朗。

    七情六欲本就天生有之，何必避之如虎？修士正该唤起六欲，勾动七情，然后广修六欲，普历七情，才能证得大道。

    想到这里，齐阔内心无比感叹，若是三阳祖师早早摘取太乙金仙道果，我也不至于在这玄仙之境挣扎十万年不得寸进，或许如今早已摘取金仙道果了。

    齐阔本就是一个散仙，经历无数苦修才走到玄仙这一步，自然比谁都想要更上一层楼。

    但就在这时，齐阔忽然感到外间一阵异响，似有什么事物从天上坠落。

    少时，只见一名童子急匆匆走入大殿，禀道：“启禀方丈，方才有四个人从天上落下，砸烂了玉寰殿屋顶。”

    “嗯？”齐阔啊眉头一簇，玉寰殿，那可是供奉三位祖师的宫殿。

    只见齐阔语气凝冷道：“是什么人？为何会从天而降？”

    童子迟疑了一下，道：“回方丈，是...是苏、何、陆、青四位长老，他们...他们已经被看守大殿的师兄们带到殿外了。”

    齐阔闻言，面色更是冷厉地道：“带进来。”

    随后，那四人被八名看守玉寰殿的阳神境弟子带了进来，但四人的模样却让齐阔大为吃惊。

    因为四人此刻已奄奄一息，肉身筋骨俱碎，血流不止，而且身上没有丝毫道行法力。

    齐阔倏然起身，那四人被摆放在大殿中央，齐阔来到近前用神念一扫，顿时惊异道：“他们的道行修为呢？”

    这四人明明没死，泥丸宫、丹田都在，没有丝毫被毁的痕迹，但在四人身上却感察不到有丝毫道行修为的气机。

    齐阔心头一冷，不对，自己明明派出了真阳宫内所有的真仙去截杀路玄生，为什么只有这四人重伤回归？

    想到这里，齐阔立刻抬手施展法力，对四人魂魄记忆进行抽看。

    他看到了路玄生大杀特杀，又看到了四人将路玄生重伤，然后追杀路玄生。

    接着便是一片浓雾横亘在前方，当齐阔看到那片浓雾之时，道心陡然示警，告诉他此浓雾无比危险。

    齐阔神情一凝，然后从四人记忆中看到他们一头冲进了浓雾，接着一声古朴浩瀚，苍茫渺远的象鸣声响起，随后就是两张巨大的嘴巴将四人吞了进去。

    然后四人再从那大口之中出现时，直接变成了一个凡人。

    最后就是大方真人出现，然后对话、然后一路到华城上空，直到被扔下云头，砸穿了玉寰殿的屋顶。

    看到这里，齐阔浑身发冷，那...竟然是能直接剥夺一个真仙道行修为的仙法？亦或是神兽？

    而这个人，现在就在华城上空！

    经过齐阔抽魂查看记忆的四人此刻直接咽了气，身死魂消，因为被吞噬了道行法力，元神也已消失，所以他们的魂魄直接朝着华城内的城隍庙飘去。

    而齐阔本人则身化白光，飞出真阳宫直入云霄之上。

    当齐阔看到立在金云上的方鉴时，见对方气机与自己一般无二，便知对方也是玄仙，心中稍定的同时稽首道：“贫道真阳宫方丈齐阔，见过大方道友，不知大方道友为何无故出手害我弟子？”

    方鉴淡淡地道：“我已说的清楚，你家三阳祖师抢了我家童子的糖葫芦，我要来找回这个面子。”

    齐阔闻言，并未在三阳祖师抢夺糖葫芦这个问题上周旋，而是说道：“既如此，贫道当奉送糖葫芦一百串，并向道友赔礼道歉，如何？”

    方鉴眉头一皱，他没想到齐阔竟然主动退步了，于是便没有说话。

    齐阔见状，又道：“道友不满意？那这样，贫道奉送一百串用‘飞灵丹’炼制的糖葫芦给道友的童子，再向道友赔礼道歉，如何？”

    “...”方鉴摇头道：“不行？”

    “哦？”齐阔闻言，立刻明白这位大方真人应该就是来找麻烦的，于是说道：“那道友以为该怎样呢？”

    方鉴道：“我要三阳祖师亲自到我面前来赔礼道歉。”

    齐阔闻言，眉目一凛，周身仙光一闪，淡声道：“道友，适可而止。”

    “你在教我做事？”方鉴用如意化相化作的大方真人两条雪白的长眉一抖，旋即一脸不悦地朝齐阔说道。

    齐阔也冷面相对道：“不敢，只是奉劝道友罢了。”

    方鉴目光一眯，道：“你想打架？”

    齐阔袖袍一摆，负手道：“来！”

    ---

    更新晚矣，我之罪也。

