    云若月冷冷的扫了他一眼，“你都没有听我解释，就听信她们的一面之词，这也太不公平了吧？”

    “好，本王给你机会，你解释，如果不给本王一个正当的理由，这主母之位，你便让予柔儿，不要当了。”楚玄辰冷冷的道。

    云若月冷笑，“你都不相信我，我本不想解释的，不过我可不想背一个凌虐小妾的锅。之前在你昏迷，需要静养的时候，柔侧妃一直在这里哭闹，无理取闹，我和陌竹他们都说了，你需要静养，不能打扰，让她先在外头候着。没想到她竟和我吵了起来，当着众人的面哭哭啼啼的，又抱着你的身子摇摇晃晃的，我怕她这样碰着你的伤口，只是叫她先下去，等你醒来再过来。可她还是不听，非要抱着你哭，还说如果你醒不来，她也不活了这种不吉利的话，影响我们大家的士气，我怕她呆在这里会影响你休息，就派人把她带下去。”

    “我当时说了，‘在王爷没醒来之前，严禁柔侧妃踏出雨柔阁半步’，意思是，只要你醒来，她就可以走出雨柔阁，我要不这么下令，她会一直在这里吵嚷，万一影响你怎么办？我作为王妃和大夫，当然有责任保证你的安全。这事有陌竹他们可以作证，王爷若是不信，大可叫他们来对质。”

    听了云若月的话，楚玄辰的脸色这才没那么冷了。

    南宫柔顿时难受的流起泪来，“姐姐，你怎么能这么说我，我当时只是担心王爷，想陪他，照顾他，我并无二心。”

    长公主也道：“柔儿最是单纯善良，本宫最了解她，她绝对不会无理取闹，是不是你怕柔儿在这里，会抢走你的风头和恩宠，所以才借机把柔儿赶走？”

    mark(“zhong“);

    云若月冷笑道：“我从未想过要和柔侧妃争宠，王爷和柔侧妃真心相爱，我替他们高兴还来不及，怎么可能会和她争风吃醋？”

    长公主冷哼一声，“你一向是出了名的妒妇，也出了名的爱慕我皇弟，当初是你向云相求情，才嫁给我皇弟的，在皇弟娶柔儿的时候，你竟然因为嫉妒她提前给皇弟下了药，就为了和他圆房，之后还因为受不了皇弟娶心爱的女人，跑去跳湖自杀。你都做到这个份上了，结果现在却说，你不会和柔儿争风吃醋，你这骗谁呢？”

    云若月淡淡的挑眉，“那是以前我傻，识人不清，自从落水之后，我就想通了，与其纠缠一个不爱我的男人，还不如忘了他，好好的过自己的日子。”

    “呵，识人不清？我皇弟又没有欺骗你的感情，也不是人品不行，何来的识人不清？分明是你这个丑女配不上他，他看不上你，才不要你的，你现在往自己脸上贴什么金？说得好像是我皇弟人品低劣，配不上你一样。”长公主气恼的道。

    她就是个护弟狂魔，她和皇弟相依为命，皇弟从小吃了很多苦，谁敢说她皇弟，她会和对方拼了。

    楚玄辰听到那句识人不清，脸色陡地深黑了下来。

    

