    杀退了贼人，罗腾飞立时成了瞩目的英雄人物，被一群百姓包围了起来，连连称赞。ZUILU.***

    李翔更是“扑通”一下跪在了罗腾飞的面前，磕起头来，口中不断说的感激的话。李翔先前瞧不起罗腾飞这是毫无疑问的，因为赵匡胤自己黄袍加身也深怕日后有人效仿他颠覆赵宋王朝。

    所以，过份了的偃武崇文。

    因为赵匡胤明白一个有野心，深通兵法韬略的武将。要比一个百个有野心，通智谋的文士厉害的多。

    历代宋朝皇帝也都不愧余力的压制武将，长久以来更是使得赵宋王朝兵不知将，将不知兵。

    兵足而无用，直至后来的一战即溃。

    在朝野武将都被视为粗人，更别说是一个武夫。

    这是这个时代的必然性，李翔自幼便习读所谓的圣贤书，自然也跟大多人一样鄙视武夫。纵然罗腾飞救了他一命，这种想法照样存在，跟他称兄道弟完全是忌惮他那一身武艺。但此刻罗腾飞却救了他的父亲。

    李翔不学无术，但对于自己的父亲那是发自内心的敬重和爱戴，他完全可以为自己父亲而死。

    这份恩情他不知如何报答，唯有放下文士的尊严，叩拜答谢。

    对于李翔的举动，罗腾飞也是一怔，忙将李翔扶起。他不知道李翔是不是看得起他，但可以肯定，他对李翔充满了鄙夷。

    罗腾飞最瞧不起的便是李翔这类二世祖，屁大的本事没有，仗着家人的余荫胡作非为，跟他同行，那是出于利用的心理。他想知道一些南宋的行情，同时也需要他带路找到城镇。

    但李翔这一跪，却让罗腾飞对他的映像瞬间改观。

    罗腾飞是一个粗人，文化不高，但非常认同一句话“百善孝为先”。这有孝才是人，无孝畜生不如。

    不论李翔是什么样的人，但他此刻的表现足以让罗腾飞另眼相看。

    罗腾飞急忙将李翔扶起，拽起了电视里的古文：“举手之劳，何足挂齿。”

    李翔起身说道：“罗兄不如在瑞昌暂居下来，先了解一下世道，在做打算，也好让李尽些地主之谊。”这一次李翔是真心诚意的向罗腾飞发出邀请。

    罗腾飞也无处可去，当即答应了下来。

    这时，李翔的父亲已经包扎好了伤口上前谢恩，“罗英雄救我瑞昌百姓，老夫实在无以为报。这里代表全县百姓，谢过罗英雄了。”

    他不顾身上的伤痛，勉力作揖。

    李翔看了忙上前搀扶。

    四周的县民也一直开口要着县太爷养伤休息，那份出至真心的敬爱丝毫没有半点做作。可以肯定，这县太爷确实是一个实干派。

    李翔也不想看到自己的父亲过于劳累，拉着罗腾飞边往城里走，口中尚在高呼：“父亲，你且去休息。这位英雄是我的朋友，便由我来招待了。”

    李翔找到城内最好的酒楼，奉上酒菜，自己却偷偷跑了。

    罗腾飞心知李翔去照顾他的小*，会意的一笑。

    闻讯而来的诸多县民也一同赶来庆贺。

    虽说这位英雄衣服有些古怪，但却无人不说他是条好汉。宋朝人的身材普遍比较矮小，罗腾飞一米九二的个子，在人群中那是绝对的鹤立鸡群，宽肩窄腰长腿，没有半寸多馀脂肪坚实贲起的肌肉，在尚文的宋朝也是绝无仅有。

    过肩的长发披在肩上，因为七天没有梳洗，乱糟糟的，犹如一头咆哮中的雄师，长的不帅，但却异常的威武。

    加上他喝酒向喝水一样，更加证实了诸位县民的想法。

    其实，他们不知，罗腾飞这是苦在心头。

    他出生于东北的寒苦之地，喝的是六十七度的衡水老白干。别人喝酒是用小杯，豪气点的是大杯，他却是直接拿瓶酒对着瓶口吹喇叭，一瓶一瓶的喝，一餐两三斤完全不是问题。

    但这宋朝的酒却只有二十几度，罗腾飞喝起来就像是喝水一样没啥滋味。

    几十个人喝酒到天明。

    第二天，李翔便热心的帮助罗腾飞张罗起住处来。

    这瑞昌因田地殷实，交通便利，原先很是富庶，但自从金国占据了东北、伪齐占据中原，诸多流寇便来南方抢掠。

    因瑞昌富庶，时常遭到流寇的窥视。

    是以，县太爷张式募集了一伙民兵保家，颇有成效，多次打退贼人的进犯。昨日，因为李翔被掳，张式只有李翔这么一个独子，迫于无奈派出了人手寻找。

    此举使得城内兵力见拙，这才让贼人钻了控制。

    不过纵使如此，依旧有许多村民不堪袭扰，背井离乡。县里最不缺的便是空屋子，很快李翔便在南城找到了一所两室三厅的小型屋子，院子里还有一颗苍天大榕树。

    屋舍的主人在半年前被盗匪杀了，房契一切重归官府。

    因为罗腾飞立有大功，张式也没好意思要他的银两，直接将这座宅院送给了罗腾飞。更主要的还是他希望能够居住下来。

    这瑞昌并没有真正的能手坐镇，有罗腾飞在可以更好的保卫县里的安宁。

    看着寂静的宅院，罗腾飞心想：“这就是自己以后的家吗？没有父母亲的淳淳教导，没有小妹的吵闹，这算是家吗？”

    虽说被人人称作“英雄”别有趣味，但毕竟罗腾飞是二十一世纪的人，有属于自己的家人，一时间也难以释怀。

    见罗腾飞没有什么精神，李翔便告辞离去。

    罗腾飞走进屋内也不打扫，直接躺在了床上。最近几日，他都没有好好睡上一觉，不一刻，便沉沉的昏睡过去。

    腾飞……

    腾飞……

    你老爸不求什么，我们都是本本分分的乡下人，自耕自食，自己养活自己。不去求富贵，也不求其他，只要身体平安，过的好，能够活着，一切都好………

    没事也别打电话回来，这电话费不便宜，你在外头也不容易……

    没有消息，对你老爸来说就是最好的消息……

    这就说明，你还活着……没有发生意外……

    如果有好姑娘……

    就带个回来给你老爸瞧瞧……

    妞儿还小……这抱娃儿还得指望你这个当老大的……

    “老爸……”罗腾飞一身是汗的坐了起来。这是个梦，但脑中却还遗留着父亲的那句“活着……”

    老爸说的不错，不管在哪，都要活着。

    活着，才是人生。

    罗腾飞突然来了精神坐了起来，发现天色以暗了下来，小藏獒在床附近转来转去，口中发出饥饿的叫声。

    一手将它抱起，开怀笑道：“饿了吧，老子带你去飚餐！”

    “对了，你还没有名字……取一个……叫什么好……”罗腾飞对着藏獒自言自语，想起了小妹，大笑道：“决定了，以后，你的名字就是……”

    “小乖……”