    随着刘纬台的讲述，马强等人也都搞清楚了界桥之战的大概。

    公孙瓒居然被袁绍杀了？

    袁绍也损失惨重到无法追击？

    这样说来...我岂不是可以捡漏了？

    马强兴奋的差点笑出声来。

    不行，别人刚刚死了主公，得忍住，忍住，你是个成熟的政治家了，一定可以忍住！

    马强用力掐着自己的软肉，以保证自己的表情极为悲伤，甚至因为太疼了，都有些抽抽。

    “公孙将军虽和我有些小误会，但我们二人关系其实很好。

    回忆当年，我们二人一同并肩剿灭了张举之乱，又平定了幽州黄巾，我们二人，是有同袍之情的！

    后我被先帝看重，在平原牧民，而公孙将军却依旧在北疆卫国，这些年来，不知道抵御了多少次外族入侵，如今一去，如同拆我大汉长城，北疆百姓，再无护佑！

    哀哉！公孙伯圭!

    痛也！白马将军！”

    马强用力跺着一天前还属于公孙瓒的灵县县衙的地板砖，嘴里都快把公孙瓒捧到天上去了。

    “公孙将军遭遇不幸，不知道安东军日后准备何去何从啊？”

    戏也演的差不多了，大家该说正经事了。

    这演技是否精湛，对一个人，真的很重要。

    正所谓人生如戏，全靠演技嘛。

    刘纬台叹道“如今我军伤亡惨重，军士损失大半，已无力为国讨贼，我军准备退到南皮，待刘使君为少将军做主。”

    投靠刘虞？

    也对，公孙瓒是刘虞的部下，刘虞此次也支持公孙瓒攻打袁绍，倒是条路。

    郭嘉看着刘纬台，走前一步说道“幽州路远，尔等新败，这一路奔波恐怕会死伤无数，我主和公孙将军亲如兄弟，不如让少将军和妇人暂居平原，我主必然会好生招抚，视同骨肉！”

    啥？还视同骨肉？我家少将军好像和你主马强年龄没差多少吧。

    再说，一旦去了平原，咱们这群人还有的好？

    刘纬台连连摇手道“我家将军是幽州人，这人死归乡，叶落归根，少将军还得去守墓三年，如在平原，岂不是要被世人误以为不孝？

    这是我家少将军被误解也就罢了，只怕连累马使君也摊上污名啊！”

    马强差点脱口而出一句我不在乎，好歹是忍住了。

    这是不愿意投靠自己啊。

    那是放...还是杀呢？

    马强看向郭嘉，郭嘉知道马强在犹豫，便道“刘先生一路辛劳，不如先下去休息一下，我主等会有酒宴招待。”

    刘纬台吞了口口水，也不知道是凶是吉，只能点头退了下去。

    “奉孝，如今冀州局势发生巨变，公孙瓒已死，安东军群龙无首，我想收服这支人马，该如何下手？”马强等刘纬台一走，立刻抓着郭嘉问计，这安东军可还控制了渤海、河间两郡呢，不能放跑喽！

    郭嘉抚须笑道“刚刚见明公脸色，嘉就知明公心中所想了。

    如今安东军是赌明公绝不会浪费战力在安东军身上，故而才会提出让出清河一地，让我们放他们离去。”

    “袁绍居然能拼掉公孙瓒，的确是大出我的意料啊。”马强点头道“冀州归属将决定河北归属，河北归属将决定天下归属，此战我们是一点意外都不能出。

    之前是以为公孙瓒会和袁绍两败俱伤，这才定下先吃公孙瓒，再打袁绍的战略部署，可现在却是公孙瓒已经身死，袁绍虽然惨胜，但此战却让他收获了军心，士气也必然大涨，河北的士族也会更加支持他，袁绍此战，赢大发了！

    现在要想彻底击败袁绍，恐怕比之前还要困难，我现在是一个军力都不想浪费啊。”

    马强对袁绍的重视是前所未有的，即使是现在面对曹操，马强都不会这样紧张。

    毕竟曹操现在才一个郡，兵少将寡，而袁绍，则是聚集了颍川三郡士族和河北士族，这场大战，在马强心中，已经是自己和士族势力决战的预演。

    “明公担心损失，安东军却是担心生死啊。”郭嘉来到舆图前说道“明公且看，安东军现在都龟缩于甘陵，我军却已经拿下了修县，安东军后路已断，只要让袁绍前来攻打甘陵，我军不让出修县，安东军要么战死于甘陵，要么投降于袁绍，要么就只能向我军求援。

    到时候明公想吞下这股兵马，还是难事吗？”

    “袁绍杀了公孙瓒，他们是绝对不会投降公孙瓒的，但刘纬台不是说了，那袁绍如今是惨胜，根本没有追击的实力。”

    “不是没有实力，而是袁绍也在担心明公的动向啊。”郭嘉笑着说道“如果让袁绍知道安东军有投靠我们的打算，他还有机会彻底拿下安东军，且我军不会插手呢？”

    “这...袁绍既然知道我要来，恐怕不会觉得我是来旅游的吧，我想他一定会死守广宗一带，不会东进。”

    马强还是很相信当年给袁大公子造成的心理阴影面积的，那应该很大。

    “不，正是因为袁绍忌惮明公，所以他一定不会让明公的实力更加强大。

    明公可先借口希望渤海毗邻青州向关靖等人索要，借此拖延安东军的时日。

    甘陵边上有一小城贝丘，可以屯兵，明公可让潘、林二将在此屯兵，以示我军存在。

    明公再派遣细作到广宗散布谣言，让袁绍相信明公准备收编安东残军。

    袁绍忌惮明公，必然会多派细作侦查我军虚实。

    这时明公可借口青州士族不满清田，聚集乡勇，攻打官府而撤军，并且要撤的急，撤的慌乱！

    听闻明公当年和袁绍一战，就是有豪强不满清田逃到袁绍处才引发，袁绍必然会信。

    到那时，袁绍担心明公日后和安东军联手，必然会先下手为强，强攻甘陵！”

    马强听的脑袋都有些晕，郭嘉这套组合拳，可以说是把袁绍的心理都摸清楚了。

    “好！就如此行事！”

    马强对郭嘉的实力是一百个相信，当即招来刘纬台，先吃喝一顿，然后丢给郭嘉去谈条件。

    当听到要让安东军让出清河、渤海、河间三郡给韩馥，顿时一个脑袋两个大。

    郭嘉又表示这条件可以谈，刘纬台这才长吐一口气，谈就谈吧。

