    “叫啥？”被问到名字，女售货员趴在柜台上，手托着下巴，一歪，眼睛斜上视，“俺不告诉你。”

    “行，不告诉俺，俺也不能硬扒你的嘴是不，毕竟……”张本民不怀好意地笑道，“毕竟咱这才是第一次见面嘛。”

    “呵呵……”女售货员又笑了，“还真是个小鬼头咧。”

    “好喽，时间紧呶，俺还得赶晌回家呢。”张本民跑到门口看看太阳，急急地回来，道：“姐，再帮俺拿几样东西呗。一个笸箩筐，一个顶针子，一个发箍，一个发卡，哦，两个发卡。”

    “乱花钱，买恁多东西干啥？”

    “有用，件件都有用的。”

    “嗐，小孩子，真是的。”女售货员转身走了几节柜台，把东西备齐了，“两块多呢，你确定都要？”

    “那还开玩笑？”张本民拿出十元的票子，朝柜台上一放。

    “哟，卖了不少钱嘛。”

    “以后会更多。”

    “可以，蛮有志气的。”

    “来！”张本民拿起一只发卡，点着脚尖、探着腰身、伸直了胳膊，尽量往女售货员面前送去，“姐，这个给你。”

    “给俺？”女售货员很是意外。

    “嗯。”张本民一点头，“第一次见姐的面，这算是点心意吧。”

    “哎呀。”女售货员竟不好意思起来，“这行么，不好吧，嗯，不好，确实是不好。”说完，把发卡推了回来。

    “嗐，不就是个小发卡嘛，又不是定情物，你看你，都恁大的人了，还紧张个啥。”

    “嘿哟，整半天，俺还给你个小伢子教训了啊。”女售货员一把抓过发卡，“行，那姐就收下了。”

    “这就对了嘛。”张本民笑笑，“快，找钱，俺还得赶回去呢。”

    “你家哪儿的？”

    “岭东大队。”

    “哦，那还不近呢。”

    “所以要抓紧呐。”

    女售货员点点头，“找你八块钱吧。”

    “这……”

    “嘘，别嘀咕。”

    “哦，好吧。”张本民收起那八块钱，对女售货员摆了摆手，“下次来公社，再找你玩啊。”

    “玩？玩你个头啊，小屁伢子。”女售货员趴在柜台上，轻声道：“俺叫薛梅，你呢？”

    “俺啊。”张本民贼贼地一笑，“俺还不告诉你哩！”

    说完，撒腿就跑。

    “嘿，你个狗屁孩儿，竟然把俺给耍了！”薛梅膀子一抱，颇有意味地点了点头，笑了。

    跑到街上的张本民，头也不回地东行而去。

    屏坝街太长，一口气跑不到头。到了公社文化站的时候，张本民停了下来，得喘口气儿。

    文化站的院子有点儿味道，中间挖了水池，还搞了个小假山，假山背后是木质长廊，看上去还真是那么回事。张本民寻思着，要是能进去溜达一通应该不错，可瞅瞅看大门老头阴森的老眼，知道肯定没戏。

    不能多歇，咋说中午前得赶回去。张本民拔脚要走，可瞥眼看到了院里的一间办公室里走出一个熟悉的身影，是曾经的小学班主任代课老师王一玲，交了他两年数学和美术。

    看到王一玲，许多往事涌上心头。

    那会儿小学还在村里，虽然没有漂亮的教室和院墙，但那一排可以结出金黄色果实的高大绿荆棘，足以带来相当的快乐。还有办公室门旁那口挂在水泥杆架上几百斤重的铁铃铛，到了上下课时间，轮班的老师便会拉起铃坠子，上课是三声连响“当当当，当当当……”下课是两声连响，“当当，当当……”有时候值班敲铃的老师忘了点，下课拖了超过五分钟，校长便会气势汹汹到办公室大喊，孩子都憋到尿裤子了，还不赶快打下课铃！

    那口铁铃铛，是个快乐的玩意，人人都想敲。张本民和高奋进、孙余粮没少敲过，他们几乎都是晚上行动，每人抱几块砖头，偷偷跑到铃铛底下摞起来，然后挨个爬到上面，猛拽铃坠子绳，敲得全村鸡犬不宁。后来校长发狠，说那是多么危险的一件事，万一铃铛掉下来，几百斤的东西还不出人命？于是，围着水泥杆架周围便出现了一个大圆圈，校长说，不管什么时候，谁踏进这个圆圈，立马开除回家！

    圆圈是不敢进去了，但张本民有的办法，他拣来一堆石子，站在圈外掷，铃铛依旧会响起。

    再后来，学校就派老师值班。

    王一玲就是值班人员之一，而且还当场抓住过他，不过她并没有把事情说出去。

    张本民一直打心底里感激王一玲，因为王一玲对他特别好，打铃铛的事只是其中一次。还有很多次，王一玲在教室里捡到橡皮时，会悄悄放到他的文具盒里。有时班里同学一起在课间疯打疯闹，王一玲进了教室还都没回到座位上时，便会遭到集体惩罚，挨个被踢腚盘儿，轮到他的时候，王一玲便抓着他的膀子一拎，送到了已经被踢过的一边，然后接着踢下一个同学。

    这么好的老师，张本民宁愿让王一玲交一辈子。可是令人遗憾的是，小学搬到西岭的新校园之后，她就被辞退了。

    往事想得眼眶发热，再抬眼看时，王一玲已经推着辆洋车子快走出院门了。

    张本民赶紧躲到电线杆后面，他不愿意此时与王一玲撞面，因为她很落寞，脸上有满满的忧伤。

    “还不行？”门卫老头问了走到门口的王一玲一句。

    王一玲苦笑了下，摇摇头，“不行呢。”

    “唉，俺看啊，以后也别来了，没啥戏。”门卫老头叹了口气，样子有些爱莫能助，“你画的画俺看过，来文化站写写画画是没问题的，可这站里头招人，大多数是不看真本事的，那公社大院里头的关系户多着呢。”

    “俺也知道，就是想多碰碰运气。”王一玲抿抿嘴，“王大爷，谢谢你跟俺说这些。”

    “谢啥啊，俺们都姓王，是一家。再说，又不能帮上你点实惠的。”被称为王大爷的老人咳嗽了两声，“其实，不让你再来，也算是帮到点子上了。”

    “哦？”王一玲皱起了眉头。

    “丫头，你是不明白啊，那个汪站长，不是啥好人，你要是再来一次，估计他就会跟你提要求了。”王大爷不无担心地道，“事不过三嘛。”

    “提啥要求？”王一玲似乎又看到了希望，“要钱？”

    “钱？”王大爷哼了一声，“不但要钱，还要你的人嗫！”

    王一玲听了，身子一个哆嗦。

    “你看……”王大爷摇摇头，“所以俺让你不要再来了。”

    “嗯，俺知道了。”王一玲更为失落了，她胸口起伏，无声地叹了口气，“王大爷，真的谢谢你了。”说完，跨上洋车子离去。

    听了这番对话，张本民也有点消沉，咋办呢？只有等以后帮忙弥补了，现在他可是半点法子都没有的。

    王一玲走远了，张本民也开始赶路，心里有股有说不出的滋味。

    走过桥头，出了驻驾庄村地盘，爬一段小坡，站到了岭上时，张本民的阴郁心情陡然全无，甚至是无比激动起来。

    卢小蓉正蹲在路边呢。

    “嗳，小蓉姐！”张本民着实是感到意外，“你咋在这儿的？”

    “真是的。”卢小蓉站起身来，把飞鸽牌洋车子一推，“接你呢！”

    “啊呀！”张本民浑身上下瞬间爽了个透，他简直不敢相信自己的耳朵，“你，你说啥了？”

    “俺在这等着接你呢！”卢小蓉见四周无人，似乎也很放得开，声音提得老高。

    “哟哟哟，听到了，听到啦！”张本民颤抖抖地走到洋车子旁，“小蓉姐，你真好！”

    “唉，俺是瞧你真的不容易，小小年纪就知道挣钱养家了。”卢小蓉对着张本民一甩头，“你手里东西多，先上。”

    “哦，俺帮奶奶买了个针线笸箩筐，省得她东搁西忘的，还有个顶针子，马上天要冷了，有两床被子还要整一下，弄个顶针子还能保护一下奶奶的手指。”

    “好孝顺。”卢小蓉慨叹着，“好喽，你要坐稳呀，俺要骑快点，还得回家做饭呢。”

    “俺买了油条和烤饼，你吃呗。”

    “哪能呀，你拿给奶奶吃，俺家里还有一口了呢。”

    张本民骑到后座上，再看前座，座子的前头已经调整了上倾的状态。“嗐，小蓉姐，车座儿咋弄趴了呢？”他呵呵一笑，“那，骑着还带劲嘛。”

    “去去去，以后不许提这事儿。”卢小蓉从前面屈腿上了车子，“再说的话，俺就不理你了。”

    “行，行，保证不说，就俺一个人知道还不行么。”张本民说着，伸出一只手臂，揽住了卢小蓉的腰身。这一次，他可不敢往下按了，因为不敢想象那一片浓密的草原，怕忍不住做下出格的事，那可不太好。

    “嘎娃，俺们还走小路，到村头的时候，就不带你了。”

    “嗯，大路当然走不得，要不会被说闲话的。”

    “那，那倒不是主要原因。”

    “小蓉姐，你别否认了。”张本民拿开揽住卢小蓉的手，掏出一个发卡，挺了挺身子，夹到了卢小蓉的耳上发。

