    “家成，我想找你聊点事。”

    “这马上就要过年了，我打算给每家每户写对联。”

    “你家两间房子，用两副对联肯定是少不了，待会你去前院找我，大爷给你先写。”

    说话的同时，阎埠贵的眼神还时不时的朝刘家成房间里面瞟。

    两幅对联最少也要给他二两花生啊！

    “不用了！”

    刘家成都快忍不住的笑了。

    给他写对联？

    说的好听！

    无非就是惦记着他刚刚买回来的年货吧。

    以前每次过年阎埠贵都会给大院写对联, 唯独将他无视。

    还不是因为他每年都不怎么置办年货，也就随便吃点对付过去。

    今年看他买来这么多东西就舔着脸来了？

    这老东西可真够可以的！

    “别介啊！”

    “过年不贴对联那还叫过年吗？”

    “贴对联的意义是祈福纳祥……”

    阎埠贵站在门前喋喋不休的普及着贴对联的意义。

    “对联的事情我自己会解决。”

    刘家成没有闲工夫和阎埠贵站在门口扯皮，转身回屋顺手还带上了房门。

    阎埠贵说再多那也是为了算计他的东西！

    今年他确实打算贴对联、挂灯笼，过一个来到这个世界之后最有意义的年。

    但…这个对联他是绝对不会让阎埠贵这个算盘精来写。

    “家成，大爷再送你一张福字怎么样？”

    阎埠贵站在门前，见屋里半天没有任何动静，最后也只能灰头土脸的离开。

    “你还能够想什么办法。”

    “无非就是去外面的市场买两副对联呗。”

    “外面的对联能有我写的好？”

    “还这么贵！”

    一边嘀咕着, 阎埠贵回到了前院。

    ……

    另外一边。

    棒梗从外面跑回家中，推开门之后就开始闹着要爆竹。

    “你要什么爆竹啊！”

    “那东西这么危险，要是将你的手炸伤了可怎么办啊。”

    就以贾家现在的情况，别说给棒梗买爆竹了。

    他们家连改善一顿饭菜的能力都没有！

    “妈，我就要！”

    “别的小孩都有，就我没有。”

    “我就要爆竹！”

    棒梗抱着秦淮茹的腿，就差学贾张氏那样坐在地上打滚了。

    “秦淮茹，你个废物女人！”

    “你快去给棒梗想想办法弄点爆竹回来。”

    “顺便再买点肉回来，过年我要吃肉水饺。”

    贾东旭虽然骂的难听，但说话已经渐渐变得有气无力。

    秦淮茹也能够看的出来最近贾东旭的身体一天不如一天，断肢的地方也逐渐开始变暗。

    说不定哪天可能就没了！

    如果真到了那个时候对她来说也是一种解脱。

    家里少了一个骂她的人不说，还少了一张嘴吃饭。

    一听到水饺，贾张氏都忍不住的咽口水。

    从床上做起来说道：“秦淮茹，水饺这件事情你必须要去想办法。”

    秦淮茹被棒梗缠的没办法了，只能无奈的说道：“棒梗，去找你傻叔要。”

    她这里是肯定不会给棒梗买爆竹的！

    一个月就十块钱的生活费，精打细算每天吃窝头才能够让一家人不饿肚子。

    其他的东西也就只能够依靠傻柱还有易中海。

    秦淮茹的心里也挺想让棒梗去找傻柱要，如果能够要到一块两块的，连带着包水饺的钱都有了。

    棒梗还没跑到傻柱的门口就被许大茂给拦住了。

    “想要鞭炮是吧？”

    “这些够不够？”

    许大茂从口袋里面掏出来三毛钱。

    刚才的事情他都已经听到了！

    棒梗刚想要将这一块钱拿过来, 许大茂的手突然抬高, 来到了一个棒梗够不着的高度。

    “我还没说完呢。”

    “这三毛钱可以给你，但你要帮我办一件事情。”

    “你要是办的好了，我还能够再给你一块钱！”

    许大茂可不是一个活菩萨。

    他做的每一件事情都是有自己目的！

    “什么事情？”

    棒梗一直在抬头看着许大茂手中的这三毛钱。

    可以说从小到大他从来没有拿到过这么多钱。

    对他来说…这就是巨款！

    最重要的，许大茂说还可以再给他一块钱！

    明明知道许大茂不是什么好人，但金钱的诱惑根本无法让棒梗离开。

    “你把买回来的鞭炮用在傻柱的身上，给我狠狠的炸这个狗日的。”

    “只要你做得好，事情结束之后我就给你一块钱。”

    “怎么样？”

    从听到棒梗在房间闹着要鞭炮的时候许大茂的心里就有了这个计划。

    上次傻柱那个王八蛋把他绝户的事情捅出去之后给他的生活带来了巨大的困扰。

    现在轧钢厂的工人看他的眼神都和以前不太一样！

    这个仇…许大茂一直记着呢。

    “行，没问题！”

    棒梗几乎是想也没想的就答应了。

    吃傻柱带回来剩菜的时候，棒梗会觉得傻柱很好。

    但平时…傻柱在他眼里也就只是傻柱！

    甚至还觉得傻柱很傻！

    “记住，这件事情你要是告诉别人，这一块钱可就没了。”

    将三毛钱交给棒梗的时候，许大茂还特意叮嘱了一声。

    棒梗拿上钱就跑出四合院去买鞭炮了。

    ……

    第二天下午。

    阎埠贵在前院摆放着一张四方桌，上面是写对联正准备用的笔墨还有红纸。

    大院不少邻居带着花生、小米也来到了前院。

    让阎埠贵写对联是大院好多年留下来的老传统了。

    大家的心里也都非常清楚！

    阎埠贵给他们写对联，他们给阎埠贵一些花生、小米什么的。

    阎埠贵写的比外面的便宜，他们也都乐意。

    何雨水凑了过来：“三大爷，您这字写的可是越来越漂亮了。”

    “还是雨水会说话！”

    “这幅对联就给你家了。”

    何雨水的夸赞让阎埠贵感觉很是受用，脸上都忍不住的乐开了花。

    尤其是这一声三大爷叫的阎埠贵心里都跟着舒畅。

    现在整个大院还叫他三大爷的也就只有何雨水了。

    “三大爷，那我可就不客气了。”

    “待会我让我哥给你送点花生过来。”

    何雨水对着对联开始微微吹风, 试图让对联尽快风干。

    “今年刘家成又不准备贴对联吗？”

    听到这句话，阎埠贵下笔的手停顿下来：“他说要自己想办法。”

    “你们说他能够想什么办法？”

    “无非就是去外面的市场上买两副对联。”

    “你们说他花这个钱做什么？”

    “等买回来之后，让他后悔去吧。”

    大院的邻居都明白刘家成为什么不找阎埠贵写对联。

    俩人有仇！

    但他们也想不通，既然阎埠贵都已经决定帮刘家成写了，省点钱不好吗？

    置这种气，到头来吃亏的还不是自己。

    他们觉得刘家成这就是有钱烧的！

    就在这个时候，两名公安局的同志走进了四合院：“请问…刘家成是住在这里吗？”

    ……

