    第147章一眼万年

    香飘十里。

    越来越多族人闻味儿而来。

    新房前的小空地被添的满满当当。

    二十二簇明亮跳跃的篝火，二十二只诱人翻转的松木烤架，二十二只滋滋冒油的金黄大角兽，将仪式感拉满。

    月明星稀，天公也来作美。

    ‘咯吱——’

    房门被轻轻推开，一身红褐色燕尾服的豹夙踱步而出。

    “哇——！”

    “嘶——！”

    “我的天，好帅——！”

    此起彼伏的惊叹声不绝于耳。

    苏圆和豹夙的视线中,却只剩下彼此。

    一眼万年。

    十指紧扣的瞬间，一股钻心的电流让二人俱是一颤。

    “圆圆...”

    “阿夙...”

    苏圆小脸儿绯红一片，“你先啦...”

    “不，你先...”

    豹夙宠溺脸。

    苏圆羽睫微垂，娇羞jpg.

    “好看，你这样穿好好看。”

    好叭，她承认知道自家蓝盆友很帅，但不知道这么帅鸭。

    简直怒帅到天怒人怨啦！

    有危机感了,肿木办？

    “圆圆也好看。”

    豹夙语气温柔宠溺。

    紧接着,一个轻柔的口勿，落在苏圆颊边。

    “圆圆...”

    万语千言，豹夙语涩。

    “圆圆，我会一辈子对你好。”

    “嗯，知道啦。”

    忽的，人群中不知是谁大喊道：“再亲＾3＾一个，没看够！”

    苏圆呼吸一紧，小脸登时爆红。

    “亲一个！亲一个！再亲一个！”

    “没看够！没看够！亲两个！”

    “两个也不够！！！”

    族人们瞬间沸腾。

    苏圆鹌鹑似的埋进豹夙怀里。

    豹夙扬起灿烂的笑，将人轻轻拥住，附耳低语。

    大花撇嘴嘴，“什么嘛，肉麻，哼╭(╯^╰)╮”

    豹夙怎么辣么讨厌ò?ó

    阿萝嗔笑，“是不是有种水灵灵的碰碰香被哼哼兽拱了的感觉？”

    大花蔫蔫点头，“阿萝，我眼睛好像进沙子了。”

    阿萝配合道：“来吧,借你肩膀靠一靠。”

    大花吸吸鼻子，想哭T﹏T。

    “傻大花，喜极而泣不丢人。”

    忽的，又有人大喊一声，“萨阿祭司来啦！”

    苏圆心底大松一口气，从豹夙怀里探出脑袋。

    “豹夙崽子，听说你还猎了一只大翅兽？”

    走在萨阿祭司身旁的三山阿公难掩喜悦，不等走近，就大声道。

    忽然被点名的萨萨子一抖。

    啊啊啊，又有刁民想害朕。

    “安啦，有我保护你。”

    小花豪气的拍拍萨萨子，眉眼弯弯。

    拿捏jpg.

    “圆崽儿啊，待会儿千万把大翅兽的翅膀吃了，豹夙崽子以后绝对飞不出你的手掌心。”

    山春、山丘两位阿公跟着点头，的确是这么个说法，没毛病。

    苏圆莞尔一笑，“阿公们，阿夙才不想飞呢。”

    豹夙立刻配合的‘嗯’一声。

    苏圆又朝小花招招手，“小花，来。”

    紧接着,笑眯眯道：“阿夙,这只大翅兽有点聪明哦。”

    豹夙眉峰微挑,那只傻鸟很聪明？？？

    苏圆：“它能听懂我们说话。”

    豹夙一怔，心底那股被刻意忽略的异常之感，再次冒头。

    “神巫缕姐姐，我来啦。”

    小花倒腾着小短腿，蹬蹬蹬跑到苏圆脚边，摇了摇另一头绑在萨萨子身上的藤蔓。

    苏圆摸头，“小花真乖，牵着它累不累？”

    小花笑嘻嘻，一本正经打小报告。

    “小花不累，不过，大鸟不乖。”

    看叭，还装死呢。

    几个呼吸之后，萨萨子一脸生无可恋的被扒开翅膀。

    萨阿祭司和三山阿公凑近打量。

    片刻之后，神色微微一变。

    三山阿公不确定的看向萨阿祭司。

    “这这...会不会是只变异的？”山阳阿公猜测。

    山羊阿公也跟着点头。

    他们见过的大翅兽，全身毛毛不是深灰，就是棕褐。

    毛色这么浅的蓝色，还真是第一次见。

    苏圆摸摸萨萨子的毛毛，手感超好。

    好叭，她承认自己是‘见色起意’。

    萨萨一身又纯净又顺滑的雾霾蓝毛毛真的很漂酿哦。

    山丘阿公摇头，“不对，你们看它的喙和爪子，这不是大翅兽。”

    “豹夙崽子，你是在哪儿猎到的？”

    豹夙看萨萨子一眼，“它自己送上来的。”

    萨萨子：天地良心，它是被勾引的！

    感受到萨萨子的悲愤，苏圆赶紧又rua了两把。

    “乖啊~~~”

    “祭司阿公，您见过这种鹰吗？”

    苏圆觉得萨阿祭司似乎是看出了什么，于是出声。

    她不知道鹰在蛮荒叫什么，但眼前还小的大家伙是一只鹰没错。

    动植物不分家，苏圆对动物学虽然不精，但多少懂一点。

    萨阿祭司耷拉的眼皮颤了颤，“天意，这必然是天意。”

    顿时，苏圆感觉问题上纲上线了。

    周围人更是听得一头雾水。

    但萨阿祭司似乎并没有多说的意思，而是叮嘱苏圆，道：“待会儿给它些好吃的，好好养着，它会成为你的好伙伴。”

    苏圆点头，轻轻一笑。

    “祭司阿公，这是不是大翅兽，那到底是什么啊？”

    大花好奇道。

    森林里，除了雀鸟和崖山兽人，飞的不就只有大翅兽了么？

    萨阿祭司隐隐有些激动，“传闻，兽神峰顶生活着圣鹰一族...”

    “圣鹰一族？？？”

    “兽神峰...？？？”

    大翅兽已经让人望尘莫及了好么。

    现在，大翅兽又摇身一变，成了兽神峰圣鹰？

    族人们只觉信息量太大，有种跟不上节奏的感觉。

    萨萨子却胸脯瞬间一挺，黑豆眼大亮。

    终于有一个识鹰的了！

    老头，你很不错哦。

    苏圆当然也很惊奇。

    “祭司阿公，您说的是位于旭日山脉之中的兽神峰吗？”

    还不等萨阿祭司点头，萨萨子就小鹰啄虫式点头。

    雌性，小爷没看错你。

    苏圆可不知道萨萨子内心戏这么多，只是惊奇萨阿祭司对它称呼。

    ‘圣鹰’，貌似有点高大强在里面哦。

    豹夙眼眸微微一眯，所以...萨阿祭司的意思是，这蠢鸟也是兽人！

    但显然，只有豹夙听出了萨阿祭司口中‘族’的概念。

    在蛮荒，蛮兽只会称之为兽群，只有兽人才称之为族。

    *

    状态依然欠佳，没法硬码，怕坏质量。

    今天和周三姥姥眼睛手术，需要我护理。

    6月份努力给大家补更。

    阿梨心里也很急，请等我。

    (本章完)

