    话音落下，墨云珏已经站回了原地，俊美冷峻的脸庞透着洒脱与淡然，仿佛先前所谈论的只不过是今天的天气不错罢了。

    百里红妆愣住，怔怔地看着墨云珏，这个理由……

    “你信吗？”墨云珏问道。

    百里红妆在思量了一瞬之后摇了摇头，“不信。”

    墨云珏说得太坦然了，所以她觉得无法相信，俨然就是一个玩笑，或许就是墨云珏敷衍的一个理由罢了。

    因为，在墨云珏说出了这个理由之后，她的确无法再继续问下去了。

    墨云珏耸了耸肩，对于百里红妆的回答毫不意外。

    他的笑容依旧迷人，只是，谁也不曾注意到墨云珏眼中的那一抹认真与偏执。

    “简校长，苍副校长，不论如何，此事都该给我们一个交代！”

    桓楚悠姿态强硬，这些年来灵隐学院和沧澜学院已经越来越过分了。

    有些事情他虽然知道却一直都没有证据，现在终于有了证据，他自然要好好打击一下两大学院的气焰。

    如今两大学院想要让沧澜学院胜败名列，他自然也不介意让两大学院难受一番。

    楚寄悠等人在瞧见桓楚悠完全能够对付简清秋等人的时候，这才将目光落在了百里红妆的身上。

    他们对于百里红妆实在是太好奇了，一个修炼者竟然能够拥有如此精湛的炼丹术，简直是天纵奇才。

    白敬天等人显然也被魏汉云的事情震撼了一番，在瞧见楚寄悠三人的举动之后这才反应了过来，他们此行最大的目标可是百里红妆！

    “百里丫头，你可有加入炼药师公会？”楚寄悠笑着问道。

    夏芷晴等人在瞧见三位大师过来之后便明白了三位大师必定是起了爱才之心，当即纷纷退开了去，这对百里红妆可是一大机缘。

    听言，百里红妆淡笑着点头，“我在沧澜城加入了炼药师公会。”

    桓楚悠三人微微点头，看来桓老的动作也不慢，这样的人才的确应该早些招揽进炼药师公会。

    陈毅宇对百里红妆异常看好，笑道：“百里丫头，你在炼丹术上的造诣如此出色，当修炼者未免太浪费了。

    依我看，你不如和沁月一样专心学习炼丹术，将来的前景更加光明。

    倘若没有导师，我愿意将我毕生所学都倾囊相授。”

    陈毅宇对百里红妆可不是一般的看好，想当初桓楚悠找到柳沁月这么一个好弟子的时候，他可是羡慕不已啊！

    他的年纪已经不小了，只想找一个弟子能够继承自己的衣钵。

    百里红妆的天赋实在出众，只要好好引导一番，将来的成绩必定十分了不得。

    伴随着陈毅宇的话音落下，在场的学生皆是羡慕的看着百里红妆，这未免太好运了！

    陈大师在青霄国可是名声赫赫，炼丹术很是出众，据说距离到五品炼药师也已经不远了。

    不知有多少年轻修炼者想要拜陈毅宇为师父，只是陈毅宇一直都没有收徒，没想到现在见到百里红妆竟然主动提了出来！

