    这群倭奴之中，根本就没有几个能听的懂他在说什么的，就算有听的懂的，也不可能在意。

    看到守门之人不多，他们连刀客都没有派出来，直接一拥而上，准备用人海战术，突破大门，然后向里杀去！

    倭奴没有人回应，到是移花宫的弟子回应了：“吹什么牛皮呢，还不快拔刀！”

    贾正光手里的绣春刀……之前不知道怎么用的，但他来了之后，用它的次数极少，一是他不会刀法，这二嘛……就是刀不结实，更多的时候，仅仅是用它来代表自己的身份。

    用它来砍倭奴，效率不高，还必断无疑，他哪还有钱去修哟！

    所以贾正光没有拿起刀，反而把它给放在了身后，就在移花宫弟子们快要绝望的时候，神奇且诡异的一幕发生了！

    无数正在冲锋的倭奴，膝盖以上，突然消失不见了，只能看到一团团黑色的血雾……还有为数不多的零星火星……

    居然有人挡下了生死牌的第一轮攻击，贾正光突然变的有兴趣起来，看着黑暗中，至少还活下来的三分之一的倭奴，笑道：“可以，你们凭实力赢得了我的尊重，不跪就不跪了，但是你们……还是得死，除非你们再接一招，不死者，可以离开。”

    说到这，贾正光伸出了双手，先是猛的向两边一伸展，然后再急速的一合：“轮回！”

    轮回之下，再无残生！

    这是贾正光许久以来，也是从开发出这招之后，第二次动用。

    这一招实在是太过于凶残，有伤天和，再加上他来来回回这么多个世界，也没有遇到过什么外敌，对付蒙元时，也不过用的是通天箓。

    可是现在不一样了，倭奴是人吗？

    不，他们是一群长的像人的牲口而已，杀起来，一点负罪感都没有！

    如果说第一轮，移花宫的弟子们没有看明白，那这会，眼尖的总算是看出点东西来了，一片密密麻麻的黑点，飞快的左右穿插，最后更是从上到下，再从下到上……

    看到所有的倭奴死光了之后，贾正光在移花宫弟子呆滞的眼光中，从空中飘走了，接到信号来的其他人，一到大门就闻到了极厚的血腥味，顺着火把的光线一看，好多人直接就吐了出来……

    血腥，实在是太血腥了！

    当知道这些倭奴，都是贾正光一人所杀之后，东方不败只是微笑，而她身边的两位宫主，则是皱着眉头，两人相互交换了数次眼神，最终，好像是达成了某种一致……

    可是第二天一大早，当两位宫主来到船上，准备和贾正光谈一下的时候，却没在船上看到人，到是东方不败好像是想到了什么，居然在船上开始做起了饭来，两位宫主虽然不太明白，但还是表示想要一起帮忙。

    可是东方不败拒绝了：“大人应该是去办事了，等他回来，会吃我亲手做的面条，两位宫主还是再等等吧，应该，快要回来了。”

    没有想像中那么快，一直到中午的时候，贾正光这才从天而降，刚一落下，东方不败就一手端着面条，一手拿着毛巾过来了，先是细心的帮他擦了擦手，然后再把碗交到了贾正光的手上。

    贾正光确实是饿了，大口大口的吃起了面，一碗面也就两口，趁着东方不败去盛面的时候，贾正光对着两个宫主道：“倭奴用来中转的两个小岛，已经被我给沉了，从今以后，他们要是再想过来，就得一口气驶到这里来，你们以逸待劳，会更加轻松一点了吧？”

    两个宫主眼中带着震惊，一时间居然忘了要怎么回话……

    小岛……沉了？

    从倭国到中原的水道，其中可是有着十数个小岛，可以做为其中转站，这些年来，倭奴可是没少来，在这些个小岛上，更是投入了巨大的精力，不说别的，移花宫曾经去查探过，最近的那一个小岛上，已经被倭奴建成了小城了！

    但是这个男人，却只用了一个晚上，把那些小岛给沉了？

    会飞不成？

    东方不败回来了，看着重新吃面的贾正光，笑道：“全都给沉了？你不是说要建水师，到时直接打到倭国去的吗？不建了？”

    再次把碗里的面吃完后，贾正光把嘴一擦，笑了：“已经开始在建了，十条大型战船，三十条补给小船已经做出来了，不过水师还在训练之中，也就一两年的时间了，到时，我带你去倭国度假。”

    东方不败笑着点了点头，贾正光吃饱喝足后，也没有坐船，搂着东方不败就飞走了，找到自己的大部队后，马上向着西方而去。

    在贾正光的计划里，本就没有移花宫的事儿，在这里丢掉的时间，得从路上找回来才行，要不然，半年的时间，根本不够！

    在贾正光的计划里，他现在应该在西域金钢门中坐着了，虽然金钢门的绝学，是和少林一样，但是经过这么多年的发展，金钢门和少林，非但没有加强联系，反而是势成水火。

    锦衣卫不敢在少林招人，但从金钢门里招人，却是完全没有问题，这次行动，就是为了能把他们，重新带回到中原来。

    他们这一路，那是真的太过于风骚了，一群战骑从城边而过，哪怕知道这是自己人，各个城守也是压力巨大，更何况，所有人都知道，带队的人，可是锦衣卫！

    数千人的队伍，用了一个月的时间，从海边，来到了最西边的凉城，凉城可是边城，郡守可不是什么文官，而是武将，在得知贾正光的来意后，这位郡守非但没有意见，反而是高兴的不得了！

    “来的好啊，来的太好了！”

    这位郡守将军，拉着贾正光的手就不松开了：“贾将军，我们正准备明天出发，秘密进入蒙元境内，破坏他们的秋收，你们来的正好，这城就交给你了，你带着本部人马守城，我等全力出击，保证这一次，就不让蒙元好过了！”

    贾正光都麻了！

    我来这……是为了干这事的吗？

