    第150章

    躲在宿舍内的学生盯着操场上那个百米深坑，谁都没说话。过了许久，才有学生接二连三地感慨道：“历劫雷也太可怕了...”

    盛骁站在操场上，盯着操场中央那个被历劫雷劈出来的百米深坑，却不解地皱起了眉头。

    每个驭兽师修为晋升的时候都会历劫，为何他在成为君师跟王师的时候，却一次也没有遭受过历劫雷呢？

    后山。

    虞凰见乌云散去，远古巨鳄也回到了深海，她问金元宝：“历劫雷结束了。”

    “嗯，结束了，钟教授这次怕是要休养数月了。”

    比起钟教授，虞凰更担心院长。“教授，院长刚才替钟教授抵挡了一记天雷，他会有事吗？”

    金元宝说：“死不了。”

    死不了就好。

    “继续修炼，别偷懒！”历劫雷一结束，金元宝也走了。

    虞凰盯着身旁金元宝所站的位置，突然笑了。担心她第一次遇见历劫雷会害怕，特意跑来后山陪她，这个金教授也是个嘴硬心软的家伙。

    “还是继续修炼吧。”

    虞凰在后山一呆便是一个半月，天开始凉了，学生们都换上了秋装。但此时的虞凰浑身是汗，只穿一件吊带背心也觉得很热。

    “297...”

    “298...”

    虞凰擦了把额头上的汗珠，她咬紧牙关，又往前踏出一步，“299。”她继续抬腿，可双腿却像是灌了铅，怎么抬都抬不动。

    “...呼！”虞凰呼了一口气，将体内最后一丝灵力调动起来，她小腿肚抖了好一会儿才将腿抬了起来。

    “3...”

    “300！”

    虞凰终于站在了终点！

    耗时一个半月，她终于能不停歇地走完这300步了。虞凰再看悬浮在她头顶的增压石，只觉得亲切。

    就在虞凰完成任务的那一刻，金元宝突然出现了。

    他坐在一棵树上，朝虞凰扔了一个桃子。虞凰一把接住桃子，低头咬了一口，被酸的眉头直皱。“好酸。”

    金元宝却笑了。“回去洗个澡，今天就不用过来了，明天再继续。”

    “今天放假？”得知今天可以休息一天，虞凰有种中了彩票的欣喜。

    金元宝说：“今天是一年一度的祭祀节。”

    祭祀节？

    虞凰在原主的记忆中仔细搜寻了一番，才找到了与祭祀节有关的信息。

    祭祀节圣灵大陆最隆重的一个节日，比地球时代的春节还要隆重，这一天，整个圣灵大陆都要祭祀先祖。

    神月国的祭祀节尤为庄严郑重，这一天，大国师会带着墨族皇室与六大家族的人前往圣人山祭祀祖先跟伟人，而普通民众也要前往在各地的圣灵堂祭拜。

    祭祀当天，祭祀子民都要沐晨浴，正衣冠。

    金元宝告诉虞凰：“今天全校师生都要去中央广场那边的名人堂祭祀咱们也要去。快回去洗个澡，整理好仪容，不然是对先人的不敬。”

    “学生明白！”

    金元宝暂时收走了增压石，虞凰顿时有种放飞自我的感觉。她直接展开朱雀双翼，飞回了神域学院。

    虞凰在山里修炼的这一个半月时间，盛央跟娜洛都特别想她，没有虞凰陪着做任务，她们做任务都没有激情。

    大清早，盛央跟娜洛各自洗了澡，正在更换校服，便听见了敲门声。娜洛将衣服整理好，跑过来开门。

    见门外站着虞凰，娜洛满脸惊讶，“虞凰，金教授终于肯放你出山啦！”娜洛张开双臂就要抱虞凰，结果一凑近虞凰，便闻到了虞凰身上那股又酸又臭的气味。

    娜洛赶紧往后退了一步，捏着鼻子说：“快去洗澡，你好臭！”

    盛央还不信，“能有多臭？”她凑到虞凰身旁闻了闻，表情也跟着变得嫌弃起来。“快去洗澡！”

    虞凰嘿嘿地笑了两声，她跑去浴室，花了半个钟头才把自己给洗干净。

    虞凰披着长发裹着浴巾走出浴室，娜洛跟盛央第一时间围了过来，问她：“怎么样，这一个半月有什么收获没？”

    虞凰将手臂屈起，露出胳膊上的肌肉线条，说：“看，收获了许多肌肉。”

    盛央戳了戳虞凰的肌肉，她说：“没我哥的肌肉硬。”

    虞凰目光微闪，问她：“你为什么要摸你哥的肌肉？”她都还没摸过！

    盛央翻了个白眼，“你连我的醋都要吃？”

    唯独娜洛跟不上这两人的节奏，她天真地问道：“央央摸盛学长的肌肉，虞凰为什么要吃醋啊？”

    盛央拍了拍娜洛的肩膀，“你真是个天真小可爱。”

    虞凰也不解释。

    她赶紧换好衣服，将头发绑了起来，随盛央他们一起下楼去操场集合。

    全校师生都聚集在操场上，按照各自所在的班级排成队列，稍后会乘坐飞鸟前往中央广场。因全校S级潜能的学生就只有10名，这10人便同乘一只飞鸟。

    全校师生从大门走出去，跨过无涯河上的铁索道，来到了飞鸟台。12年级的学员最先出发，1年级的学员落在最后。

    等所有学生都离开后，就只剩下虞凰他们10人。

    一只飞鸟可以乘坐60个人，他们10人坐一只飞鸟，可以自己随意选位置。

    殷容上了飞鸟背上，坐在了第一排左侧最边缘的位置，萧疏跟着上去，嬉皮笑脸地坐在了殷容的身旁。“容容，咱俩一起坐。”

    殷容冲他温柔一笑，便不说话了。

    虞凰目睹到这一幕，突然就明白了，原来萧疏学长爱慕着殷容学姐。

    见盛骁也跨步上了飞鸟坐骑，虞凰赶紧跟了上去。她见盛骁走到最后一排坐下，没有丝毫犹豫，直接走到盛骁的面前。“盛学长，我就坐你旁边，你不介意吧？”

    盛骁撩开眼皮子用余光扫了她一眼，没有拒绝她，也舍不得拒绝她。

    虞凰知道盛骁这是准了，便一屁股在他身旁坐下。

    飞鸟起飞了。

    “哎哟！”虞凰故作失态的惊呼了一声，身子朝盛骁那边倒了过去，稳稳地靠在盛骁肩膀上。

    等飞鸟维持住平衡后，虞凰还不肯起身。

    盛骁提醒她：“现在不晃了。”

    虞凰却说：“我头晕，好像是低血糖发作了。”

    她语气很认真，盛骁竟分不清她到底是在说真话，还是说假话。想到这丫头最近一直在被金教授虐待，可能饭都没吃饱过，饿得低血糖了也有可能。

    盛骁四下看了一眼，见没人注意到他俩，他突然从空间戒指内取出一瓶外包装有些像娃哈哈的饮料递给虞凰。“低血糖的话，喝点甜的会好受些。”

    虞凰瞪大了眼睛，她赶紧抢过那瓶娃哈哈藏在背后，压低声音对盛骁说：“学院禁止我们私藏手机跟零食，你怎么还带头藏零食啊？”

    盛骁解释道：“这不是零食，是一种添加了聚灵草的营养剂。我小时候经常饿得发晕，这东西喝了有用，就藏了一点。”时间久了，都成了习惯了。

    虞凰又有些心疼他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也想喝一瓶盛骁的聚灵饮料~

