    竹鼠琴惊了。

    这一关，虽然能多选，但那是通过了某一项试炼后，可以选择另一项，多蹭一些奖励。

    哪有同时选的！

    所有试炼考验同时加身，都顶得住啊！

    一道道不同颜色的光柱垂落，交织在一起，看上去就像七彩彩虹光。

    没有开始试炼的几只竹鼠精目光都被吸引，嘴巴张开成了“o”型。

    她们仿佛能看见，只要几秒钟，光柱就会出现剧烈波动，进而崩解。

    然而，

    一分钟过去，

    两分钟过去，

    光柱缩回去了，众鼠暗道一声果然。

    “等等！”

    有眼尖的竹鼠精瞳孔一缩，看见了竹鼠栗脚下，多出了一个七彩光圈。

    众竹鼠：“？？？”

    “通过，通过了？”

    “骗鼠的吧吱？”

    陡然间，巨大石碑光芒大绽，近乎照亮了整座祖地山峰。

    竹鼠栗的意识被拉入一个玄妙的空间中，远处是一个个发亮的光团。

    冥冥间，有祖地的祖灵在同她交流。

    那是祖灵看见妖孽后辈的欣慰。

    于是竹鼠栗问：

    “能保证我突破吗？”

    “能让我领悟一种幻术法则吗？”

    “能让我拥有神域境无敌的战力吗？”

    祖灵：“……”

    竹鼠栗嫌弃脸：“算了，来都来了，就把试炼都走完吧吱！”

    ……

    自人族联邦建立，转眼间，已经过去两年。

    联邦境内生活的人族，已经从原先的六亿，增长到了现在的十一亿——当然不是繁衍出来的，而是吸收了不少人族部落后，暴增的人口。

    有「聚宝阁」销售的精品武器，又有从大道城流传出的，一些适合人族的修炼法，如今人族也渐渐有世界大族的模样，而不是原先仅靠大道宗支撑。

    当然，中层强者数量仍然不足，但无论人族还是异族都相信，只要几十年，人族中层强者就能赶上大族水准，只要几百年，人族至少能再添好几尊神域境。

    再过几千年上万年，人族或许就是山海界的第一大族！

    ……

    “人族太强盛，大陆上其它势力自然会感到不安。”

    天盟商会的总会长说道。

    他左右两侧，是已经补充至十二人的长老议会。

    一位长老开口，“根据我的试练和联系，对大道宗忌惮，或垂涎大道宗技术的顶级势力，就有七八家，但那些家伙一个个鬼精鬼精，没有万全把握，他们根本不愿意出手。”

    “哼，他们既想得到大道宗的技术，又不愿承担风险，天底间哪有这么好的事！”

    “现在还没威胁到根本，等将来大道宗人族一家独大，就迟了！”

    但让他们天盟商会做牵头人，他们也是不愿意的。

    两年前牵头攻打大道宗的七曜联邦，一日之内势力覆灭，他们都记忆犹新。

    总会长开口，“大道宗确实强，他们拥有顶尖的神域境强者，而且是数位，又拥有不止一件的圣器，高端力量或许能媲美两三个顶级势力，想要依靠各怀鬼胎的顶级势力合作，重创，乃至覆灭大道宗，并不现实。”

    “不过。”他话语一转，“世界自有格局，大道宗再强，也只是顶级势力之一，人族，也只是山海界无数种族中的一个，大道宗妄图一家独大，就是违逆大势，只要我们能引起更多顶级势力一同攻伐，大道宗，就只有覆灭一图。”

    “而这其中，我们无需出面，无需承担风险。”

    十二位长老面露惊色，总会长缓缓道来。

    “大道宗目前已经被好些势力忌惮，而我们，可以添一把火。

    比如，扑克杀手协会是大道宗暗中创立，就能让许多被扑克杀手暗杀过高层的势力，心中惶惶，自然而然对大道宗更加忌惮。”

    有长老眼睛一亮，继而说道，“对，以我们天盟商会遍布大陆的渠道，可以很轻易散步消息，以假乱真，而且扑克杀手协会出现的时间和大道宗仅仅相隔一年，这是实证，怎么能算是谣言呢？！”

    “对，也不需要所有顶级势力都相信，只要有一半怀疑，一小部分相信，就足够了。”

    另一位长老举一反三，“我们可以夸大大道宗拥有的技术，比如那传送阵，可以传言大道宗每次传送的耗费，都不足寻常传送阵的百分之一，技术层次远高于普通传送阵，是大道宗从荒古洞天内得到的无上技术。”

    “还有，大道宗不是拥有完整的圣器吗，那我们就可以散布流言，大道宗拥有六七件完整圣器，也不算无中生有，肯定会有不少强者相信，进而想办法谋夺大道宗的圣器。”

    长老议会中，你一言我一语，一个完整的计划很快成型。

    木秀于林，风必摧之。

    是你们大道宗太跳了啊。

    ……

    天堑山脉某一偏僻位置，一座宏伟的宫殿虚影，悬在空中。

    虚影于几天前出现，如今已经越发凝实。

    若红月在这儿就能发现，宫殿虚影和海之大帝出事前看见的巍峨宫殿，十分相似。

    “轮回殿在穿梭世界方面，确实有它们独到的技术，虽然在传送规模上，无法跟族内的中型、大型破界池媲美，但…在传送少数强者方面，轮回殿要更便宜一些。”

    依旧只是异兽模样的心瞳，暗道。

    “哼，要不是被轮回殿的那几个家伙赚了中间差价，还能再便宜一点！”

    针对人族天骄的计划是他主导，他所付出的代价也是最大的。

    就连分身，心瞳剩余的资源，也只堪堪凝聚出一具主战分身，就等参战了，混点功勋。

    “大道宗应该打算采取温水煮青蛙的方式，慢慢掌控整个山海界，呵，这也符合人族的作风，但同样也说明了，他们在此界的力量有限，没有圣阶护道者。”

    此番，因为借助了轮回殿的渠道，出动强者比预计的更多，有十尊神域境巅峰强者，和四位拥有神域境无敌战力的大人物。

    以及轮回殿的三人小队。

    心瞳想到自己被人族追杀的憋屈，冷哼一声，“仅仅让你们陨落，太便宜了，你们不是人族天骄，拥有绝强的天资吗？那我就侵占你们的灵魂，打入你们人族内部……”

    那样子，能收获的功勋，比仅仅让人族天骄陨落要多得多。

    自己分身陨落的损失，让援军破界的代价，也能弥补回来，甚至赚上一笔！

    如今就差轮回殿的穿梭宫殿正式降临！

    ……

    大陆上近日有流言悄然传开。

    “听说了吗，人族现在不得了啊。”

    “不就是大道宗覆灭七曜联邦嘛，两年前的消息了，我早就看出人族不凡。”

    “欸，不止如此呐，人族可不只有一个大道宗，还有扑克杀手协会……什么，你没听说过？真是孤陋寡闻，钻石王庭的XX强者，天盟商会的XXX长老，XXX势力的XX高层，就是被扑克杀手协会暗杀陨落的，据说那些杀手就有大道宗长老假扮。”

    “啊？你怎么知道？妄议顶级势力和杀手组织，是很危险的！”

    “又不是只有我知道，整个暗之都不少踏虚合一强者都在议论呢，人族大道宗和扑克杀手协会一明一暗，还有哪个顶级势力能够阻挡？看起来是真要崛起了。”

    “原来如此……”

    “人族恐怖如斯。”

    ……

    某顶级势力，一位高层某天收到了情报。

    “人族拥有得自荒古洞天的上古传送阵技术？无论是建造传送阵的花费，亦或是传送时的花费，都不足我等传送阵的百分之一？”

    那高层并不是轻信流言的人，他思索了一阵，“确实有可能！大道宗传送阵遍布大陆各处，至少有几十座，当初更是一口气将几千万的人类传送至大道城，换成普通的传送阵，源晶早就耗光了……虽然不见得有情报中这么夸张，但效果打个对折，也有三成以上的可能，足够对此谋划了。”

    “嗯，大道宗近来很强势，必须联合更多势力才行，能逼迫大道宗共享传送阵技术最好，若不能，那也只能想办法谋夺了。”

    “陛下正好出关，这件事得上报陛下，以陛下的雄才伟略，不可能会放过这么好机会。”

    ……

    荒古洞天，

    湮灭之风吹拂，空间扭曲变幻。

    是整个山海大世界最危险的区域，寻常合一境都不敢深入，只能在外围探寻一些遗迹。

    一位肌肉虬结的紫皮强者刚从某座遗迹里走出，站立在灰黑的虚空上。

    有湮灭之风吹来，紫皮强者不闪不避，任由恐怖的灰色风旋吹过，毫发无损。

    “竟然只有一件神域境神兵，还是受损了的。”他失望。

    “嗯？”

    “什么？近两年有一个人族顶级势力大道宗兴起，宗门内有好几件完整的圣器，他们在覆灭七曜联邦时，便展露过？”

    紫皮强者惊疑，“什么时候圣器变成大白菜了！”

    但随即而来的，是浓浓的贪婪之色，“几个连神域境无敌都不是的孱弱人族，怎么配拥有传说中的圣器？！宝物，强者居之！”

    他化作一道流光，往荒古洞天外飞去。

    ……

    当唐禹得到消息时，已经是半个月后的事情了。

    不是情报部门不给力，整座大陆那么广袤，情报部也只在少数主要城市，和人族控制区有线人，消息根本就没在人族联邦内散布。

    “领主大人，这些谣言对我们很不利啊，已经有一些人族在担忧了，明明是谣言，也不知道怎么会有这么多人相信！”

    言鼎天咬牙切齿。

    如今许多人族部落、家族都已经和大道宗绑在一起，退缩没有，但依旧有不少人在埋怨。

    自然也有明眼人看出，就是某些势力刻意散布的谣言，谣言出现的位置，流传速度，本就显得很突兀。

    但哪怕只有十分之一的强者相信，对人族，也很不妙。

    唐禹皱眉思索。

    他也没什么好办法，大道宗发展强势是必然，徐徐图之，那至少要好几十年几百年，唐禹没有那么多时间，也早就做好了被窥觑的准备。

    只是没想到，

    大道宗覆灭七曜联邦才过了两年，余威还没散尽，就有人敢撩虎须？

    恐怕散布谣言的势力，压根不认为扑克杀手协会和大道宗是一伙的吧，不然以扑克杀手对顶级势力随意进进出出的战绩，唐禹觉得散布谣言的势力不应该这么刚才对。

    “对了，谣言具体怎么说给我看一下。”

    唐禹瞅了一眼后，面色古怪。

    除了将扑克杀手协会强行跟大道宗扯上关系外，还言之凿凿地宣扬大道宗的传送阵技术，只是明显拿不出证据。

    还夸大其词地表示大道宗拥有六七件完整圣器，整个大陆都不见得有怎么多，怪不得老言说很假。

    “呃，等等……”

    唐禹估算了一下。

    天地锁、天舟、圣剑斩神、冰鸣，还有不少残缺圣器，以及之前从各顶级势力敲来的圣器材料……

    零零总总算起来。

    “是你们赢了，你们的‘消息’果然准确。”

    ……

    于此同时，

    海外。

    对比广袤的大陆，无尽之海尽管也无边无际，但只有那一座座海岛上才有智慧种族生存，真正称得上顶级势力的，只有五大帝国，远远比不上大陆。

    五大帝国，和三大海盗将军，就是位于无尽之海顶端的存在……北海神系偏居一隅，甚少同外界交流。

    渐渐扩散的流言已经传到五大帝国的镇国级强者耳中。

    结合他们近几年努力探查，以及针对大陆渗透所得的一些情报……

    “可以确定，当初那伙神秘出现的人族强者，就是大道宗高层！”

    “并且，海之大帝传承的突然崩溃，本尊怀疑，是因为人族以某种卑鄙手段，窃取了大帝传承，才致使传承崩溃，人族手中的圣器，就是最好的证据！必须夺回本就属于我们大海的宝藏！”

    这位镇国级强者正气凛然。

    他说的证据不过是随口胡诌，但重要吗，只要有个由头就够了，借着覆灭大道宗的机会，他们帝国指不定能指染大陆，而不是偏居一隅地窝在海外。

    镇国级强者起身，“随我出征。”

    ……

    另一片海域，赤皇俯瞰手下军团，大手一挥，“出发。”