    苏兴华也惊讶极了。

    从前这头肥猪，见到自己，就找不到东西南北了。

    今天怎么主动和他撇清关系了？

    难道还在因为他和曲梦梦在一起的事情？

    其实苏兴华也不太主张现在就和曲梦梦走在一起，虽然打心底，他确实觉得曲梦梦不错。

    长得不错，说话娇娇软软的，跟撒娇似的。

    举手投足之间，都是一副柔柔弱弱的样子，总让他忍不住升腾起一股保护欲。

    最最重要的是，曲梦梦也在城里生活过一段时间，和自己的人生经历很像，两个人也有共同话题。

    可赵香云是大队长的女儿，只有和她关系搞好了，他才不用在生产队干重活儿，到了分粮的时候，才能比别人多。

    “香云……”苏兴华又叫了一声赵香云的名字，语气比之前软了很多。

    “叫我赵同志，我们还没熟到可以直接叫名字的程度！”赵香云不客气的打断苏兴华。

    她就是不喜欢苏兴华这种软饭男的态度。

    不需要原主的时候，一脚将人踢开。

    觉得原主有利用价值了，就开始说几句软话来巴结。

    原主傻，她可不傻！

    想休息是吧？

    累不死你！

    “有件事儿忘了说了，我爸说，太阳下山的时候，会来检查你们的工作进度。做的最好的，会全大队表扬，做的不好的，全大队批评，并且会将各自的表现记录成册。”

    赵香云随口胡诌一句。

    她知道这个年代的人，将荣誉看的很重要。

    被表扬了，光荣。

    可要是全大队批评，那是顶丢脸的事儿，那是落后青年才做的事儿！

    在场的人，全信了，一个个急红了眼。

    谁都不想做落后的那个。

    一群人拼了命的干活儿，曲梦梦走到赵香云面前，细声细气的问，“赵同志，我的活儿，李卫星同志帮我做完了，我可不可以……可不可以不用干活儿了？”

    曲梦梦来生产队这么多年，基本没干过什么重活儿。

    都是靠着生产队这五大三粗的汉子们，帮她将活儿干完。

    而且她也没领到干农活儿的工具，总不能……总不能用手扯的。

    “当然可以，不过记录册上，只能写李卫星代完成！”赵香云说。

    “那……那怎么可以！”曲梦梦急了，又开始掉金豆。

    如果写李卫星代完成，生产队那些人会怎么想自己？

    肯定觉得自己懒，没有完成工作。

    “怎么不可以？这不是事实？还是我冤枉了你？”赵香云没好气的问。

    “赵同志，能不能给我个方便？”曲梦梦可怜巴巴的求赵香云。

    一旁的苏兴华也帮忙说好话，“香云，要不然你就行个方便吧，曲梦梦是女同志，这次就算了，下不为例，好不好？”

    “闭嘴！这里有你说话的份儿吗？女同志之间的事情，你也要掺和，是不是谁家三姑六婆的八卦，你也要问个清楚？”赵香云半点面子没给苏兴华。

    苏兴华顿时面红耳赤。

    气的弯腰拿起自己的镰刀，选了块地方，开始割麦子。

    他在心底暗暗的发誓，不管这头肥猪再拿多少好东西，他都不会理了。

