    第779章 能看到符印的孩童   

    没到半柱香，包间的门就缓缓开了一道缝。

    

    唐宇上前推门进入。

    

    赵丽芳坐在椅子上昏迷。

    

    窗帘旁的墙角处有着一道模糊人影。

    

    这就是赵丽芳的丈夫。

    

    他阳寿未尽，却意外身亡，这才避开勾魂阴差，没有被带下去。

    

    刚死不久的阴魂难以给人托梦。

    

    而他也不算特殊，只不过是因为横死，怨念深重，还有着一份牵挂妻儿的执念，再加上赵丽芳的悲伤和思念，他这才得以成功托梦。

    

    “你过了鬼门关，会有一位名为胡三姑的黄泉接引使接引你，我和她打过招呼了，她会想办法拖时间，三天后再让你上阎王殿接受审判，我会在这三天里把事情解决。”

    

    唐宇对墙角模糊人影说道：“我不让你留在芳姐的身边，是对你和芳姐好，你在下面不要给胡三姑添乱，安心等消息就行。”

    

    人影被惊到了。

    

    他知道唐宇有大能力大道行，可没想到竟然和下面还有关系。

    

    原本对唐宇的怨念，瞬间烟消云散。

    

    “多谢。”

    人影躬身行礼。

    

    他现在是真的放心了。

    

    和下面都有关系，收拾个阴魂会有难度？

    

    唐宇没再多说什么，抬手凌空绘符，人影顿时就消失不见。

    

    收起桌上的香炉，唐宇将赵丽芳身上的阴气驱散干净，这才把赵丽芳叫醒。

    

    赵丽芳醒来就哭了。

    

    丈夫这次真的不在身边了。

    

    “芳姐，节哀，注意身体。”

    

    唐宇叹口气，递给赵丽芳纸巾。

    

    他等赵丽芳的情绪缓和过来，便让赵丽芳换衣服带他去见孩子。

    

    这段时间，赵丽芳的丈夫一直守在身边，赵丽芳身上才会沾染阴气，孩子也必定如此，早驱散早安心，况且害死赵丽芳丈夫的阴魂，极有可能就在孩子的身上。

    

    这种可能性不是没有。

    

    赵丽芳的丈夫刚死不久，没多大的道行，看不到对方并不奇怪。

    

    唐宇开着林东用来买菜的面包车，载着赵丽芳来到学校。

    

    在路边停好车，唐宇道：“芳姐，我就不进去了，你把孩子带回来，顺便和他班主任请个假，孩子今天就不送回来了。”

    

    “好的。”

    赵丽芳连连点头。

    

    知道唐宇是真有道行，真的会看事，她就把唐宇说的话当成圣旨对待。

    

    等了能有十多分钟，唐宇就看到一个小男孩，欢快的从教学楼里跑出来，赵丽芳快步跟在后面，不用想这个小男孩就是赵丽芳的儿子王兵。

    

    唐宇立刻开启无妄之眼观察王兵。

    

    没有阴魂。

    

    王兵的身上只有阴气。

    

    唐宇稍微有些意外。

    

    看来接下来就得去赵丽芳的家里了。

    

    等母子二人上车，唐宇就发动车子去他们的家。

    

    租的平房小院。

    

    两扇黑漆铁大门，院里停着辆拉货的三轮车。

    

    房子有六十平左右，进门是厨房，左边是一间小卧室，右边房间也有一张床，不过也是客厅和餐厅。

    

    破旧的茶几，漆皮斑驳的皮沙发。

    

    处处都彰显着生活不易。

    

    丈夫意外去世，以后赵丽芳带着孩子，生活必定更加艰难。

    

    唐宇心中暗暗的叹口气。

    

    “不好意思，家里乱，平时也没时间收拾。”

    赵丽芳急忙将沙发上换下的脏衣服，抱起来塞进柜子，用手抹了擦擦凹凸不平的沙发坐垫，不好意思的请唐宇坐下。

    

    而后，她就要去烧水泡茶。

    

    唐宇没拦着，不过他也没坐，伸手入怀取出个棒棒糖，剥掉包装纸后递给王兵，而后弯腰把王兵抱在怀里，来到小卧室的后窗前，向外看了看后抬手在窗上绘出一道符印。

    

    接下来他在几个窗户上都绘上符印。

    

    驱邪避煞。

    

    除非是鬼王级别的孤魂野鬼，不然不会有任何脏东西能突破符印，进入这个家。

    

    怀中的王兵，好奇的问道：“叔叔，你写的是字吗？”

    

    “兵兵真聪明，叔叔写的就是字。”

    唐宇笑着捏了捏王兵的小脸蛋。

    

    他没有撒谎，符印就是字。

    

    不是人类所创。

    

    是天书。

    

    世间一切符印，都是天书。

    

    可哪怕是修道之人，也看不懂。

    

    无非就是师父怎么教，徒弟就怎么学。

    

    照葫芦画瓢就行了。

    

    “我老师的项链坠子上也有这样的字。”

    王兵看着窗户，小大人似地皱眉，“我老师的那个字，和叔叔你写的不一样，她的那个字是这样写的。”

    

    说着，他就抬手比划。

    

    唐宇有些懵逼。

    

    不是因为王兵老师的项链坠子。

    

    那应该是个护身符，不知王兵老师从哪里求来的。

    

    他懵逼，是王兵似乎能看到他绘的符印。

    

    看看窗户，又看看怀中的王兵，唐宇皱眉问道：“兵兵，你能看到窗上的字？”

    

    “能呀。”

    王兵一脸奇怪之色，回头看向端着茶杯给唐宇送来的赵丽芳，“妈妈，你看不到叔叔在窗上写的字吗？”

    

    “字？”

    赵丽芳看了看窗户，“哪里有字呀。”

    

    “兵兵，叔叔和妈妈有事情要说，你去院里玩吧。”

    

    唐宇将王兵放下，等王兵去了院里，他扭头看向赵丽芳。

    

    赵丽芳已经反应过来了，一脸的焦急之色，“唐先生，兵兵是不是出了什么问题？

    您能解决吗？

    他爹已经走了，他要是再出点事，我就真没办法活下去了。”

    

    “芳姐，你先别着急。”

    唐宇道：“兵兵没出什么问题，我刚才在床上写的字，是能够驱邪避煞的符印，你看不到很正常。

    兵兵能看到，应该是他先天阳气还没有全都散掉，这是好事，你应该高兴？”

    

    “先天阳气？”

    赵丽芳一脸的疑惑不解。

    

    不过听唐宇说是好事，她脸上的焦急之色才散去。

    

    回到大屋落座，唐宇问道：“芳姐，兵兵之前在老家，是跟着谁生活？”

    

    “跟着我妈，他爹的父母早就都过世了。”

    

    赵丽芳眼圈泛红，“我和他爹出来打工，就是为了多赚一些钱，给孩子提供好一点的生活，没想到他爹竟然出了这种事，我妈年龄也大了，以后……”   

    赵丽芳不禁的抹起眼泪。

    

    她就是个普通女人。

    

    现在无依无靠，还带着个孩子，想到以后的生活就觉得无助。

    

    唐宇无奈的摇头，只能开口安慰几句。

    

    “大姐姐，你回来了呀。”

    

    小院里传来王兵兴奋的说话声。

    

    赵丽芳抹了几把眼睛，疑惑的起身开门。

    

    她在这里没什么亲戚朋友，怎么会有人登门呢。

    

    出门见院中只有儿子一个人，铁大门也没有打开，她就疑惑道：“兵兵，你在和谁说话，大姐姐在哪里呢？”

    

    

