    第433章 女儿还是那个女儿   

    世家之人距离白府越来越近，白景衣的大脑飞速运转着，如果自己直接当面拒绝了世家大族的要求，必然会过早的让这些世家大族的人心生警惕。

    

    所以必须要想一个对策，让这些世家大族之人互相猜忌，让他们开始内斗，不然的话一定会打乱自己的计划。

    

    更何况现在突厥未平，高句丽又在边境作乱，倘若羊毛衫流落到其他国度，那岂不是给周边蛮夷小国创造了进犯大唐边界的机会……   

    而且在此时，暗影卫通过系统对白景衣禀报说道：“启禀少将军！当今圣上的队伍马上要到达白府！”

    

    听到这话的时候，白景衣眼前一亮，同时感慨着说道：“来的早真不如来得巧！有李二在此坐镇，自己轻而易举地便可以让世家大族之人内乱！”

    

    想到这儿的时候，白景衣直接对着门口的女卫说道：“等圣上来了之后，直接带他们去后院见李丽质！半个时辰之后再带圣上来会客厅！”

    

    “属下遵命！”

    

    门口的女卫领命之后迅速退去，带领着一众侍卫在白府的门口等待着李二的到来。

    

    果然不到一盏茶的功夫，李二的队伍便出现在了视线之中，女卫面色冰冷的守护在白府的门前，仿佛从不知道李二会到来一般。

    

    李二身边的随行老太监对着白府捏着尖细的嗓音喊道：“圣人至~~”   

    然而门口的女卫仿佛什么都没听到，依旧是如同青松一般伫立在白府的门前，甚至连目光都不曾转动。

    

    李二异常无奈地对着身边老太监摆了摆手说道：“随朕一同进去！”

    

    老太监对于白府门前的这个情况，似乎也习以为常，虽然心中不悦，但是圣上都没有在意，他又怎么敢僭越呢！？

    只能默默地跟随在李二的身后。

    

    刚刚踏入到白府，门口的女卫语气冰冷的说道：“圣上请随我来！”

    

    说罢女卫自顾自的向前走着，李二还以为女卫要带领他去见白景衣，而越往前走，越是能够听到一群女子嬉戏的声音。

    

    而且声音越来越清晰，李二仔细的听了听，仿佛有自己女儿的声音。

    

    此时的李丽质正在和府上的一众丫鬟玩着跳皮筋，当然这些都是白景衣无聊时弄出来的，毕竟他总不能让李丽质整日闲来无事的待在白府之中，吃了睡，睡了吃。

    

    都是长此以往的话，小公主岂不是变成了小母猪！？

    

    虽然大唐以胖为美，但现在还不是那个年代，而且白景衣更不可能喜欢那种三人宽两人肥的美女……   

    远远的，李丽质玩的真开心，突然眼角的余光看到了浑身充满帝王威严得李二。

    

    她连忙停一下，十分兴奋的跑了过来，大声喊道：“父皇！”

    

    这一声父皇叫的李二心都快化了，立马变成了一副慈父的模样，笑呵呵的伸开双手。

    

    “父皇！丽质可想你了！”

    李丽质扑到李二的怀里撒娇。

    

    而李二则是略带责备的说道：“哼！嘴上说着想念父皇，朕怎么从未见你来皇宫里，看望父皇母后！？”

    

    李丽质笑嘻嘻的说道：“今日父皇为何这般闲暇！？”

    

    李二脑海当中突然想起了那些大街之上失去双亲的凉州儿童，她们脸上的笑容与自己的女儿无异，可是……   

    想到这儿的时候，李二觉得异常心痛，他紧紧地抱住了李丽质，仿佛一松手女儿就会离他而去一般……   

    同时他的脑海当中开始不断的回想往事：“倘若朕没有发动兵变，恐怕丽质也会如同那些孩童一般，甚至还不如她们，倘若朕当初……”   

    “父皇！丽质都快喘不上气了！”

    李丽质嘟起小嘴说着。

    

    被打断思绪的李二目光柔和的低头看着李丽质，仿佛怎么看也看不够一般。

    

    但是今日是为了羊毛衫而来，等谈完了正事，再和丽质叙旧不迟，所以李二摸了摸李丽质的小脑袋说道：“朕等会儿再来看你！现在还是要与北凉王商议政事！”

    

    听到这话的时候，李丽质嘴角微微上扬，因为那些女卫早就已经告诉她李二会来，同时将白景衣的命令告诉了李丽质。

    

    李丽质心中想道：“终于可以为驸马做些事情了！拖住父皇，还不是小事一桩！”

    

    见李二要走，李丽质赶紧拉住了他的衣袖，撒娇式的说道：“不嘛！不嘛！父皇刚来就要走？

    丽质会伤心的！”

    

    “丽质近几日，做了几幅诗词，还想给父皇看看呢，可是父皇这就要走了！”

    

    李二笑呵呵的说道：“朕一会就回来了，不急，不急！”

    

    “不行！不行！丽质还给父皇留了好几块甜食呢，父皇再多陪陪丽质吧！”

    

    看着李丽质一副苦苦哀求的模样，李二的心都快化了，他蹲下身捏着李丽质的小脸蛋说道：“好！父皇再多陪陪丽质！晚些再去找北凉王！”

    

    “嘻嘻！父皇最好了！”

    

    李丽质一边拉着李二前行，一边对着身旁的女卫打着手势，而且，李二前脚刚走，他随行的队伍也一同进入到了白府之中。

    

    正常而言，李二的队伍是不可能进入到白府的，白景衣如此做，就是为了让世家大族的人放松警惕。

    

    这样一来，他们才敢肆无忌惮的与自己说出他们内心的想法，虽然说话的时候会拐弯抹角，但是白景衣早就已经知道了他们谈话的内容。

    

    到时候只要配合李二，便可以轻而易举的让这些世家大族互相猜忌……   

    大概又过了一盏茶的时间，几个世家大族的人共同踏入白府之中，轻车熟路的来到了会客厅之中，等候着白景衣。

    

    白景衣嘴角微微上扬，随后起身走出书房，同时对着身边的女卫说道：“去告诉丽质！任务已经完成了！”

    

    说罢，白景衣向着会客厅的方向走去。

    

    而女卫则是快步来到了后院，走进了李丽质的书房之后，对着她微微拱手说道：“公主殿下！任务完成！”

    

    李丽质听到这话之后立马开心的笑了起来，坐在一旁的李二一脸懵，根本不知道发生了什么事情……   

    

