
　　顾翎和王老板，还有王老板的小儿子王兴，以及另外两名伙计，带着三四马车的货物，一路小心的从清平县到了京城。

　　原本王老板不用亲自押送货物，他这次去京城的目的，主要是合谈生意，以及带小儿子王兴见见世面。

　　他带上顾翎，是顾翎和他小儿子特别合得来，而且他人机灵，对生意场上的事一点就通，长得俊美，又加上能说会道，他的人缘特别好，带他出门，总能给他带来好运气。

　　王老板做的是奢侈品以及工艺品生意，将梅城出产的轻云纱以及工艺品销往京城，再将京城引领时尚服装款式，以及少数奢侈品，运回梅城销售。

　　但这一次，顾翎却建议，试一下将梅城的土特产带到京城推销，特别是出自清平县双石镇的咸干花生，肯定能在京城打开销路。

　　一开始王老板并不同意。

　　但顾翎说，那就让他单独先试试，他准备运两马车咸干花生到京城，所需要的费用他可以单独出。

　　如果货销不出去，所有损失他一个人承担。

　　顾翎为什么会那么坚持，要将双石镇的咸干花生销往京城，是因为顾铮的原因。

　　顾铮将岳灵芝给他的一千两银票，给了顾翎，跟他说，你现在已经有了本钱，也可以试着去发展自己的生意。

　　顾翎很激动，有了这笔启动资金，他确实可以做自己喜欢的生意。

　　一千两银子的本金，不是一个小数目，按照一两银子能买一百斤大米的物价，折算成现代的纸币，那就是三十万元！

　　顾铮问他：“你最喜欢做哪一种生意？”

　　顾翎回答：“土特产！”

　　他上次去京城，便结识了好几个，在土特产批发店做事的小伙计，那个时候，他还向小伙计说起过，属于他们双石镇独特的咸干花生。

　　小伙计们还笑着打趣他，什么时候有本钱了，就脱开王老板，自己做土特产生意，他们肯定会帮他。

　　现在，他有本钱了，也有机会了。23sk.Com

　　但是他觉得突然脱开王老板有点不地道，他经验也不是很足，如果土特产生意，王老板肯和他一起做，也是不错的。

　　但他没想到王老板没兴趣，说做土特产利润低，而且大家都可以做。

　　顾翎回家将王老板的话告诉大哥，顾铮却极力怂恿他，王老板不做，就自己一个人去试着做。

　　因为顾铮知道，两年后，也就是这个看不起土特产生意的王老板，突然做起土特产生意，将双石镇的咸干花生运往京城，在京城的销量相当好，甚至得到了皇上的赞誉。

　　得知贵为皇上都吃这种咸干花生，京城的达官贵人们纷纷购买尝试，一试之下便上了瘾。

　　再加上皇上金笔一挥，赐名叫做双石花生，自此身价大涨，光是一年销往宫里作为零食的，数量就不少。

　　王老板不光因为双石花生赚了很多钱，他还因为双石花生而出了名，各大商家都争抢着和他做生意。

　　到顾铮上京考取状元时，王老板已成了梅城首富。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十二章 一千两银子的本金，不是小数目免费阅读。https://www.23sk.com 