    蓝靖狂的脸上虽然没有什么波动，不过仍旧不免松了一口气。

    “现在还不能高兴的太早，虽然有人突破到了紫境，但究竟是谁突破的还很难说。”

    “我觉得少主突破的可能性最大，帝北宸和墨云珏两人光是克制这寒气便需要花费不小的力气，吸收能量的速度也无法和少主相比。

    至于百里红妆，她进去的时候才蓝境八阶，那就更加不可能了。

    我觉得，先前突破到蓝境九阶的人是她，不过想要这么快再突破到紫境，那就是天方夜谭了！”

    蓝开承想的要乐观很多，综合这种种情况，蓝轻烟突破的可能性最大。

    毕竟，拥有七彩神珠的蓝轻烟修炼天赋一直都是常人所无法比拟的。

    蓝靖狂点了点头，道：“通知一下我们的人，待轻烟从冰雪神潭中出来之后，我们就该准备了。”

    对于百里红妆的出现，他始终有一种不好的预感，所以必须要快刀斩乱麻，以免夜长梦多。

    “好，我立即就去联系他们，这一次，少主一定会成为家主的！”

    ……

    蓝弘泰在知晓了这个消息之后不禁皱起了眉头，按照他的判断，百里红妆突破到紫境的可能性的确是最小的。

    “靖狂那边有什么动静？”

    “狂爷他们似乎打算等少主出来之后便推举少主成为家主，这一点从他们最近那频繁的联系便能够看出来了。

    而且，根据我所得到的消息，狂爷将如何快速吸收深潭能量的方法已经教给了少主，所以此次突破到紫境可能性最大的人就是少主了。”

    蓝博荣看着眼前面无表情的蓝弘泰，眉宇之间浮现了几分愁容。

    “家主，一旦少主突破到了紫境，狂爷安排的所有人一同向我们提议让少主登上家主之位，恐怕我们也无法拒绝啊。”

    蓝轻烟成为蓝家少主已经多年，大家都已经认定了她就是未来的家主。

    事实上，在百里红妆未曾出现之前，他们自己也是这么认为的。

    “看来，百里红妆的出现真的给了靖狂不小的压力啊……”

    蓝弘泰幽幽感叹了一声，却是没有说话。

    瞧着蓝弘泰这般表情，蓝博荣心中不禁一阵疑惑，不知家主这是什么意思。

    “家主，你的意思是？”

    “在此之前，我得先弄清楚那最重要的真相。”

    话音落下，蓝弘泰便已经走出了屋子。

    望着蓝弘泰那高大却透着几分沧桑的背影，蓝博荣顿时便明白了过来。

    三日之后，这情况恐怕有些复杂啊……

    ……

    正如百里红妆所预料的那般，在帝北宸成功突破了之后，墨云珏也开始了突破。

    “云珏还真是一点也不肯输给我啊。”

    帝北宸瞧着身旁全力冲击紫境的墨云珏，唇角勾起了一抹阳光的笑意。

    话虽如此，却是没有半点的不高兴，相反的充斥着浓浓的欣赏。

    “就以你们两人修炼的情况来看，到真像是一对兄弟。”

    百里红妆笑着感叹，这两人的修炼简直如出一辙。

    “那也得我是兄，他是弟才行。”

