    终南五老乃是终南山道场的五根擎天柱，更是终南山的五杆大旗。虽然五老脱离终南山，下山自谋生路，另辟生计，可终南五老依旧是终南山的人。若终南山遭逢大难，绝不会袖手旁观。

    苏东来双手插在袖子里，眼神中露出一抹感慨：“我现在是终南山的护道人，少林寺的大和尚将林英师叔打死，分明是不给我面子。我要是不能找回场子，终南山的凝聚力也就散了。”

    说到这里苏东来看向周志坤：“大哥觉得呢？”

    “交给我就是。必然要那和尚血债血偿！”周志坤面色冰冷：“你的事情，就是我的事情。”

    “不错，我的事情，就是你的事情。我终南山麾下的势力，也是大哥你的势力。”苏东来道了句。

    四万八千魔念的周志坤有多强？

    可以说除非是机枪大炮，亦或者是狙击枪暗杀，否则这世上没有人能将周志坤给杀死。

    此时的周志坤，已经到了不可言述的境界。

    “公孙龙，咱们该去见见你的老东家了。”周志坤对着院子外喊了一声：“日后所有的因果，都在今日了了吧。以后你就是我的认了，只要我没有死，这天下就没人动的了你。”

    正在院子里到处探寻机关的公孙龙闻言顿时眼睛亮了，连忙爬起身走过来，扑乐扑身上的灰尘：

    “大爷，小的以后绝不辜负了大爷的恩情，日后定然全心全力的为大爷办事。”

    周志坤闻言不置可否，一行人走出院子，坐上老爷车，径直向着城外走了去。

    苏东来双手插在袖子里，脑海中思绪流转：“观音舍利始终都是一个大麻烦，我绝不能承认，胡家也绝不能承认。只能将黑锅扣在少林寺与大雪山的头上。”

    他可以想象，一旦天下人知道舍利子在他的身上，不单单是朝廷，就是那些西洋的鬼子，怕也绝对坐不住，到时候铺天盖地的压力倾覆下来，只怕苏东来也扛不住。

    没有人能扛得住。

    老爷车停在了胡府前，铁胆率先下车，然后迅速的打开车门。

    一行人下了车，苏东来看着胡府的大门，眼神中露出一抹感慨。

    他记得上一次自己进入胡府，是被人家给鄙视着请出来的吧？

    “可是苏先生？”一位管事连忙上前恭敬一礼。

    “带我去大堂。”苏东来道。

    “您跟我来。”管事的连忙前面带路。

    走到大堂前，那管事已经小跑着前去通报，然后就见胡家大老爷快步自堂内走了出来。

    遥遥的看着走来的一行人，目光落在了苏东来的身上，眼睛里露出一抹感慨：

    “苏先生，咱们可是有些日子不见了，士别三日当刮目相待，再次见面，在下可都不敢相认了。当日第一次面见先生，就觉得先生非凡俗中人，如今一见果然不出我预料。”

    “胡先生，莫要吹捧了，咱们今日是来解决麻烦的。”苏东来说到这里，看了一眼大堂，然后压低声音道：“胡老爷没有多说什么吧？”

    胡老爷笑了：“闭口不言。”

    苏东来放心的点了点头。

    此时胡老爷目光看向苏东来身后的周志坤，眼神中露出一抹好奇。又看了看公孙龙与铁胆，也是面色讶异，不知二人什么时候搅合在了一起。

    而且看样子，似乎也是苏东来的跟班一般，此时低眉顺眼的站在那里，看起来似乎……。

    “有猫腻！有点不对头啊！这小子果然是有备而来。”周志坤心中无数念头转动，目光里充满了思索：

    “最好此事将我胡家摘出去，否则我也只能将你抖搂出去了。”

    胡家不论如何都不能置身于这场风暴漩涡之中的。

    苏东来成为天魔之主，掌握天魔本源，一眼就看出了胡老爷心中的念头。不过面上却不动声色，心中下了决定：“今日一定要震慑胡老爷！一定要叫胡老爷不敢开口。”

    如何震慑？

    当然是杀鸡儆猴了！

    在旁边满脸堆笑的胡老爷，不知为何忽然心头打了个冷颤，然后伸出手去：“请。”

    苏东来大步流星的走入大堂内。

    堂中的李东来看着苏东来走入的身影，目光猛地一凝：“是他？”

    胡老爷等的竟然是他？

    这其中可是有很深的意味。

    然后再看向苏东来身后的周志坤，只觉得有几分眼熟，在看其身后的公孙龙与铁胆，目光不由得变得阴冷起来。

    一旁少林寺的两位大师目光扫过苏东来，然后刹那间越过苏东来，落在了苏东来身后的周志坤身上。

    这人，他们眼熟！

    不但眼熟，而且还在十几年前动过手。

    当年周志坤前去是少林寺拜师学艺，拜师不成夜盗藏经阁，打遍少林无敌手，还是当时二人出手将其击退的。

    二人对视一眼，确定没有看错人，确实是那个曾经被废了手脚的周志坤，不知为何竟然手脚健全的出现在了场中。

    不过虽然不知为何周志坤竟然回复伤势，但二人却也并不在意，不过是一个凡俗武夫罢了，不被二人放在眼中。

    练气士与凡俗武夫，永远都是两重天地。

    “铁胆！公孙龙！你二人失踪，我大家好生担心。我还怕你二人遭受意外，发动整个武馆、镖局、衙门的势力在找你们，倒是好一顿找。你怎么和这小子搅合在一起了？”李东来率先开口，打破了殿中的凝滞气氛，话语中满是温和与亲切：

    “怎的不赶紧回去和大家报一声平安？”

    “二公子，有劳你你挂念，咱们以后就不是武馆的人了。日后咱们各走各的阳光道，各走各的独木桥，井水不犯河水，再无往来！”公孙龙话语干净利索，直接与李东来断了所有干系。

    “你……你要背叛武馆？”李东来顿时变了颜色，面上有些挂不住，眼神中露出一抹难看。

    尤其是当着苏东来的面，竟然被人这么打脸，他心中能受得才怪呢。

    “李家武馆待你不薄吧？要名声，给你名声，要地位，给你地位。甚至于我叔父亲自指点与你，收你为徒。你为何要背叛我李家武馆？”李东来气的手中茶盏摔在案几上，那副优哉游哉的表情，再也不见了踪迹。

    怒！

    他怒啊！

    简直是怒火中烧！

    他虽然想着将公孙龙推出去顶罪，但不曾想公孙龙竟然倒打一耙，抢先背叛了他。

    尤其是当着苏东来的面背叛，你叫他如何挂得住面子？

    “呵呵！”公孙龙闻言笑了笑：“公子，我要是不背叛武馆，你会给我活路吗？我公孙龙混迹江湖几十年，什么套路没见过？当李家镖局出事的时候，我就知道事情麻烦大了。李家想要甩锅的最简单办法，就是将我与王顺交出去。”

    “你倒聪明。”李东来冷冷一笑：

    “你既然已经猜到，没想到竟然还敢主动出现在这里，岂不是自投罗网？”

    “是自投罗网，还是直接撕破渔网，还难说的很呢。你说的不算，我说的也不算。”公孙龙冷冷一笑，退了回去。

    他在公孙家经营几十年，早就在李东来有所打算的时候，他就已经听到风声。

    后面李东来大张旗鼓的寻找他，更是验证了他的推测。

    他才消失一日，李家就迫不及待的发动所有力量来寻找他，为了什么？

    这可不像是担忧的架势。

    “大师，此人唤作公孙龙，乃是与那镖师王顺，一同负责押运此镖的人。若是舍利子在押镖过程出现问题，必然是此二人所为，也唯有此二人才有机会接触到舍利子。”李东来直接将帽子给公孙龙扣了上去：

    “大师想要寻找舍利子，还是从此人身上入手吧。人我已经送到，接下来可就没我李家什么事情了。”

    悟无和尚目光转动，没有理会李东来的话，而是看向了周志坤：“这位施主，看起来很眼熟。”

    “确实很眼熟，当年老和尚可是打了我一掌，如今可还安好？”周志坤冷冷一笑。

    “果然是你，想不到施主竟然伤势痊愈，实在是可喜可贺。”悟无和尚先是恭贺了一声，然后又道：

    “老和尚此次下山是追查舍利子的下落，施主身后之人有重大嫌疑，还请施主将其交给老和尚。”

    “你说交给你就交给你？凭什么要听你的，我岂不是很没有面子？”苏东来冷冷的道了句。

    “施主是？”老和尚闻言一愣，愕然的看向苏东来。

    “终南五老之一的林英，是你们谁杀的？”苏东来问了句：“我不管你追查什么舍利子的下落，只是你杀了我终南山的人，就要给我一个交代。”

    “你是何人？与林英有何关系？”悟无和尚眉头皱起。

    “终南山道人，静心！”苏东来起手一礼：

    “大和尚为何杀我终南山的老祖，还需给我我终南山道脉一个交代。”

    “原来是终南山的道人！”

    “哼，你终南山练气士踏入魔道，竟然半路劫掠八百人的镖船，难道还有理了不成？”悟无和尚身边的悟量和尚冷冷一哼。

