    林平之被群雄的笑声惊醒，抬头看到的正是桃干仙在侃侃而谈：“方证大师乃众望所归，本来大伙儿要请他老人家当这五岳派掌门人的。只是有人提出，方证大师不属五岳派的。那么只须少林派与五岳派合并，成为一个‘少林五岳派’，方证大师便可成为这个新派的掌门人了。”

    　　桃根仙道：“正是。当今之世，要找一位比方证大师更合适的掌门人来，那是谁也没有法子的了。”

    　　桃实仙道：“我桃谷六仙服了方证大师，难道还有旁人敢不服吗？”

    　　桃花仙道：“若有人不服的，不妨站出来，和我桃谷六仙较量较量。打赢了桃谷六仙，不妨再和方证大师较量较量；打赢了方证大师，再和少林派中达摩堂、罗汉堂、戒律院、藏经阁的众位大师高手较量较量；

    　　打赢了少林派达摩堂、罗汉堂、戒律院、藏经阁的众位大师高手，可以再和武当派的冲虚道长较量较量……”

    　　桃实仙道：“五哥，怎么要和武当派的冲虚道长较量较量？”

    　　桃花仙道：“武当派和少林派的两位掌门人是过命的交情，荣辱与共，有人打赢了少林派的方证大师，武当派的冲虚道长岂有不出头之理？”

    　　桃叶仙道：“正是，一点儿也不错，打赢了武当派的掌门冲虚道长，再来和我们桃谷六仙较量较量。”

    　　桃根仙道：“咦，他和我们桃谷六仙已经较量过了，怎么又要较量较量？”

    　　桃叶仙道：“第一次我们打输了，桃谷六仙难道就此甘心认输？自然是死缠烂打，阴魂不散，跟那些臭王八蛋再来较量较量。”

    　　群雄听了，尽皆大笑，有的怪声叫好，有的随着起哄。

    　　玉玑子心头恼怒，再也不可抑止，纵身而出，手按剑柄叫道：“桃谷六怪，我玉玑子便是不服，要和你们较量较量！”

    　　桃根仙道：“咱们大伙儿都是五岳派门下，动起手来，岂不是自相残杀？”

    　　玉玑子道：“你们说话太多，神憎鬼厌。五岳派门下少了你们六个人，大家乐得眼明心静，耳根清凉。”

    　　桃干仙道：“好啊，你手按剑柄，心中动了杀机，只想拔出剑来，嚓嚓嚓嚓嚓嚓六声，砍了我们六兄弟的脑袋？”

    　　玉玑子哼了一声，给他来个默认，目光中却是杀气更盛。

    　　桃枝仙道：“今日我五派合并，第一天你五岳派中的泰山支派便动手杀了我恒山支派的六大高手，五岳派今后怎说得上齐心协力，荣辱共济了？”

    　　玉玑子心想此言倒是不错，今日若杀了这六人，只怕以后后患无穷，恒山派中势必有人为他六兄弟报仇，单单一个令狐冲自己就惹不起。

    　　当下玉玑子强忍怒气说道：“你们既知要齐心协力，荣辱共济，那么有碍大局的胡说八道，便不可再说。”说完话，玉玑子将抽出剑鞘的长剑刷的一声，送回剑鞘。

    　　林平之心道：“这玉玑子运气倒好，就凭他的本事，想强自出头，还不是找死吗？今天桃谷六仙竟然是如此客气，并没有二话不说就出手伤人，已经是很难得了。看来任盈盈对桃谷六仙的控制力很强吗？她到底想让这六个人干什么呢？”

    　　桃叶仙道：“倘若是有益于光大五岳派前途，有利于全体武林同道的好话呢？”

    　　玉玑子冷笑道：“哼，谅你们也说不出那种话来！”

    　　桃花仙道：“五岳派的掌门人由谁来当，这件事是不是与我派前途、武林同道的祸福大有关连？我六兄弟苦口婆心，想推举一位众望所归的前辈高人来当掌门，你总是存了私心，想叫那个给了你三千两黄金、四个美女的人来做这掌门！”

    　　玉玑子大怒喝道：“胡说八道！谁说有人给了我三千两黄金、四个美女？”

    　　桃花仙道：“嗯，我说错了数目，也是有的，不是三千两，定是四千两了。不是四名美女，那么若非三名，便是五名。是谁给你，难道你不知道吗？你想推举谁做掌门，便是谁给你了。”

    　　玉玑子刷的一声，拔出了长剑，喝道：“你再胡言乱语，我便叫你血溅当场。”

    　　桃花仙哈哈一笑，昂首挺胸，向他走了过去，说道：“你用卑鄙手段，害死了泰山派掌门人天门道人，还想继续害人吗？天门道人已给你害得血溅当场，弑杀同门，原是你的拿手好戏。你我现为同门，你倒在我身上试试看。”说着话便一步步向玉玑子走去。

    　　玉玑子长剑挺出，厉声喝道：“停步，你再向前走一步，我便不客气了。”

    　　桃花仙笑道：“难道你现下对我客气得很吗？这嵩山绝顶，又不是你玉玑子私有之地，我偏要迈迈方步，东走西行，你又管得着我？”说着又向前走了几步，和玉玑子相距已不过数尺。

    　　玉玑子看到他丑陋的马脸，露出一副焦黄色的牙齿，咧嘴而笑，厌憎之情大增。便长剑一挺，嗤的一声响，向桃花仙胸口刺去。

    　　林平之心道：“天堂有路你不走，地狱无门闯进来！你玉玑子本来就不是桃谷六仙的对手，他们这是连杀人立威也要占个理字才行啊？看来有任盈盈这魔女在，桃谷六仙才真正变得可怕难以应对啊！”

    　　桃花仙急忙闪避骂道：“臭贼道，你真……真打啊！”

    　　玉玑子已深得泰山派剑术精髓，一剑既出，二剑随至，剑招迅疾无伦。桃花仙说话之间，已连避了他四剑。

    　　但玉玑子剑招越来越快，桃花仙手忙脚乱，哇哇大叫，想要抽出腰间短铁棍招架，却缓不出手来。剑光闪烁之中，噗的一声响，桃花仙左肩已然中剑。

    　　林平之心道：“这桃谷六仙要干什么呢？竟然准备看着自己兄弟中剑受伤？也太不像他们的行事风格了吧？这任盈盈到底想要坑谁呢？要不然也不会下才大本……”

    　　便在此时，玉玑子长剑脱手，飞上半天，跟着身子离地，双手双脚已给桃根、桃干、桃枝、桃叶四仙分别抓住。这一下兔起鹘落，变化迅速之极。

    　　但见黄影一闪，挟着一道剑光，有人挥剑向桃枝仙头顶砍落。桃实仙早已护持在旁，伸短铁棍架住。那人又是一剑向桃根仙胸口刺去。桃花仙抽铁棍挡开，看那人时，正是嵩山派掌门人左冷禅。

    　　他两剑急攻桃枝仙和桃根仙，用意是在迫使二人放手退避，不料桃谷六仙相互配合得犹如天衣无缝，四人抓住敌人手脚，余下二人便在旁护持，左冷禅这两剑招式精奇，势道凌厉，还是分别给桃实仙和桃花仙架开了。

    　　其时玉玑子生死系于一线，在这一霎之间，左冷禅已从桃实仙、桃花仙出棍相架的招式与内力之中，知道要迫退二人，至少须在六招以外，待得拆到六招，玉玑子早给四人撕裂，当下长剑圈转，剑光闪烁。

    　　只听得玉玑子大叫一声，脑袋摔在地下。桃根仙、桃枝仙手中各握一只断手，桃干仙手中握着一只断脚，只桃叶仙手中所握着的那只脚，仍连在玉玑子身上。

    　　林平之心道：“原来这任盈盈做这一切，就是为了坑左冷禅啊！她算到左冷禅不会不出手救助玉玑子，但是左盟主根本就想不到这桃谷六仙会如此厉害。

    　　仓促之间还出此下策，斩断玉玑子的两条手臂和一条腿，就是想保住他的性命好为己所用。可是你以为壮士断腕就会有用吗？这一切很有可能都在那魔女的算计之中！”

    　　左冷禅切断了他三肢，料想桃谷六仙不会再难为这个废人，当即冷笑一声，退了开去。

    　　桃枝仙道：“左冷禅，你送黄金美女给玉玑子，要他助你做掌门，为什么反来断他手脚，是想杀他灭口吗？”

    　　桃根仙道：“他怕我们把玉玑子撕成四块，因此出手相救，那全是会错意了。”

    　　桃实仙道：“自作聪明，可叹，可笑。我们抓住玉玑子，只不过跟他开开玩笑。今日是五岳派开山立派的好日子，又有谁敢胡乱杀人了？”

    　　桃花仙道：“玉玑子确想杀我，但我们念及同门之谊，怎能杀他？他虽不仁，我们却不能不义。”

    　　桃干仙道：“我们只不过将他抛上天空，摔将下来，又再接住，同门师兄弟，大家玩玩！左冷禅出手如此鲁莽，脑筋糊涂得紧。”

    　　桃叶仙拖着只剩独脚、全身是血的玉玑子，走到左冷禅身前，松开了玉玑子的左脚，才连连摇头说道：“左冷禅，你下手太过毒辣，怎地将一个好好的玉玑子伤成这般模样？他没了双手，只有一只独脚，今后叫他如何做人？”

    　　左冷禅怒火中烧心道：“刚才我只要出手迟得片刻，玉玑子早给你们撕成四块，哪里还有命在？这会儿却来说这风凉话！只是无凭无据，一时却说不明白。”

    　　桃根仙道：“左冷禅要杀玉玑子，一剑刺死了他，倒也干净，却断了他双手一足，叫他不生不死，当真残忍，可说是大大的不仁。”

    　　桃干仙道：“大家都是五岳派中的同门，便有什么事过不去，也可好好商量，为什么下手如此毒辣？没半点同门义气。”

    　　“托塔手”丁勉大声道：“你们六个怪人，动不动便将人撕成四块。左掌门出手相救玉玑子道长，正是瞧在同门的份上，你们却来胡说。”

    　　桃枝仙道：“我们明明跟玉玑子开玩笑，左冷禅却信以为真，真假难辨，是非不分，那是不智之极。”

    　　桃叶仙道：“男子汉大丈夫，一人做事一身当。你既然伤了玉玑子，便当直承其事，却又闪闪缩缩，意图抵赖，竟没半分勇气。殊不知这嵩山绝顶，数千位英雄好汉，众目睽睽，个个见到玉玑子的手足是你砍断的，难道还能赖得了吗？”

    　　桃花仙道：“不仁、不义、不智、不勇，五岳派的掌门人，岂能由这样的人来充当吗？左冷禅，你也未免太过异想天开了。”说罢，六兄弟一起摇头。

    　　林平之心道：“高，实在是高啊，原来这魔女就是为了给左冷禅立人设，让他出手狠辣，不择手段的一面展露在大家面前。这时候再推出自己的情郎令狐冲来！

    　　一个是剑术连武当派掌门人冲虚道长都佩服的新秀，一个是老谋深算，不顾他人死活的五岳派前盟主！谁上台对大家的威胁更小一些，自然是一目了然了……”

    　　只听得桃根仙道：“方证大师这样的前辈高人，你们不愿让他做掌门人。玉玑子断手断脚，左冷禅不仁不义，自然都不能做掌门了。我们便推举一位剑术当世第一的少年英雄，来做五岳派掌门人。有哪一个不服的，不妨来领教领教他的剑法。”

    　　说完话，只见桃根仙左掌摊开，向令狐冲一指。

    　　桃干仙道：“这位令狐少侠，原是恒山派掌门，与华山派岳先生渊源极深，跟衡山派莫大先生又是好友。五岳剑派之中，已有三派是一定拥戴他的了。”

    　　桃枝仙道：“泰山派门下的群道并非都是糊涂虫，自然也是拥戴他的多，反对他的少。”

    　　桃叶仙道：“五岳派中人人使剑，本来就叫做五岳剑派嘛，因此谁的剑法最高，谁就一定理所当然做这五岳派掌门人啦。”

    　　桃花仙按住肩头伤口说道：“左冷禅，你若不服，不妨便和令狐少侠比比剑。谁赢了，谁做五岳派掌门。这叫做比剑夺帅！你看如何啊？”

    　　此次来到嵩山的群雄，除了五岳剑派门下以及方证大师、冲虚道人这等有心之人外，大都是存着瞧热闹之心。此刻各人均知五派合并，已成定局，争夺之重的，自然是这掌门人一席了。

    　　群豪上得山来，见到天门道长自戕毙敌；岳不群满口仁义令并派成行；左冷禅剑断三肢这三幕看得人惊心动魄，可说此行已然不虚，但如五岳派中众高手再为争夺掌门人而大战一场，比剑夺帅，那可更就加过瘾了。因此群雄鼓掌喝彩，甚是真诚热烈。

    　　林平之心道：“这魔女真的是心思缜密，不费吹灰之力，就把令狐冲推到了前台！如若比剑不出意外的话，五岳剑派中使剑的第一个高手还是令狐冲，她就等于变相的控制了五岳派，这任盈盈真的是打的一手好算盘！”

    　　令狐冲朗声说道：“眼前有一位最适宜的前辈，怎地大家都忘了？五岳派若不由君子剑岳先生来当掌门人，哪里还找得出第二位来？

    　　岳先生武功既高，识见更是卓超。他老人家为人仁义，众所周知，否则怎地会得了‘君子剑’三字的外号？我恒山派推举岳先生为五岳派掌门！”

    　　预知五岳派掌门人之位会花落谁家？嵩山派左冷禅会善罢甘休吗？令狐冲不想做这五岳派掌门，任盈盈还能有何办法？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

