    青州，西南之地，荒原战场中。

    一道道如神魔般的身影矗立，身上散发着令人感到压抑的恐怖神威气息。

    这些身影，有的来自凌云宗，也有的出自龙蛇殿，更有这两方霸主相邀而来的盟友势力生灵。

    他们亦或它们，皆为当代年轻一辈的天骄与妖孽。

    他们体形各不相同，有保持人身的，也有以自身本体形态盘踞，散布在两方，相互对峙着。

    整个现场，各种挑衅叫嚣声不断，火药味浓烈到了至极。

    不过，双方都没有立刻动手，仅只是如此针锋相对般的对峙着。

    因为，相对渴望与同境妖孽一战外。

    这些妖孽生灵，更想看看，人族的纯血至尊者，拥有的极限战力，究竟能都达到哪一层次，是否可战纯血的皇族妖孽！

    它们如此众多天骄妖孽，集聚于这片荒原中，也都是因此而起，为洛无尘亦或是巫莫，前来压阵。

    洛无尘与巫莫间，还未分出胜负前。

    这些天骄与妖孽，都不会轻易下场。

    无论是洛无尘，还是巫莫，都是双方所代表的实力，想要力保之人。

    这些天骄妖孽赶赴这片荒原战场，最主要的目的，也是保住他们二人的性命。

    “人族纯血一脉的至尊何在，滚出来一战！”

    这时，龙蛇殿一方生灵中，一位身着黑色战衣的青年踏了出来。

    无须细问，便能知晓，这黑衣青年便是那巫莫了。

    他从龙蛇殿众多妖孽生灵中踏出，一步便来到了最前方，目光扫视着对面的一群龙蛇殿神灵。

    姿态，不可谓是轻狂到了至极。

    “这么急着赴死，那就成全你！”

    洛无尘轻哼道。

    当即，直接一步踏出，来到了双方对峙之地中间的战地。

    他倒要看看，这巫莫比之万族战场中的那尊四臂巫蛇皇，究竟要强出多少。

    “要开始了！”

    “人族能够挽回部分丢失的种族尊严，就看这一战了。”

    “巫莫让这位人族的废血至尊明白，人族之血在我族皇血的面前，是何等的卑微！”

    代表着双方的各种声音，在这一刻掀起。

    现场所有天骄与妖孽的目光，也都在这一刻，汇聚在了洛无尘和巫莫身上。

    “那就先让这废血至尊，感受下我皇族之血的威能吧。”

    “说不定，仅以皇血之威，就能将这废血至尊镇压！”

    听得身后一些龙蛇殿妖孽的声音，巫莫面上也浮现出了对洛无尘的轻蔑之意。

    无论是他，还是身后那些龙蛇殿生灵，都依旧对人族血，存有着极度的鄙夷和不屑。

    哪怕，再此之前，它们皆都知晓，洛无尘斩掉了它们的一尊纯血王。

    不仅是龙蛇殿生灵如此，站在龙蛇殿一方其它种族势力的生灵，亦是如此。

    人族之血的卑微和低贱，早已刻印在了万族的骨子里般。

    面对人族生灵时，都会不由自主的展露出这种高人一等的姿态。

    这种观念，在如今这个时代，早已根深蒂固。

    根本不是一战，所能改变的。

    唯有横推万千敌，杀到所有瞧不起人族血的生灵都心惊胆寒时。

    人族之血，在这个时代，才不会再低微卑贱！

    “先前的麒烈，有着与你同样的想法，也付之了行动，最后，他死了！”

    洛无尘冷冷的看着巫莫道。

    语气中带有的杀念与冷意，何其明显。

    “这样的战绩，很值得炫耀？”

    巫莫面色一正，凝声喝道：“皇血岂是王血所能比的！”

    轰！

    声音落下，一股汹涌的力量轰然间自巫莫体内爆发。

    它漆黑如墨，蕴含着可怕威能力量，奔涌所过之处，空间都被碾压得轰轰颤动。

    那汹涌喷薄而起的血脉能量气芒，化为了重重浪涛，滚滚扑压向洛无尘，欲要将之一举镇压！

    凌云宗一方，诸多生灵，感应到这股血脉力量所蕴含的恐怖气息波动，面上都浮现出了凝重之色。

    洛无尘眼眸，也是为之微微一凝。

    巫莫体内流淌着的皇血，蕴含着的力量，着实不是之前的麒烈可比的。

    不过，在他眼中，也仅此而已。

    当前李白英雄融合进度太低，使用李白英雄模板时，血脉中觉醒的剑意力量，或许不如这巫莫。

    但，他的司空震英雄模板融合进度，可是达到了100%。

    动用其模板，血脉中所蕴含的雷霆力量强度，绝不弱于巫莫！

    并且，雷霆力量，还是一切黑暗力量的克星！

    “皇血，也不过如此！”

    洛无尘看着涌来的重重黑色能量浪涛，冰冷的道。

    随后，意念微动。

    当前所使用的英雄模板，就从李白，切换为了司空震。

    紧接着。

    轰！

    狂暴的雷霆气芒，自洛无尘身上轰然震荡而出。

    四方空间，都为之明显的震颤了起来。

    其动静，丝毫不弱于释放体内血脉力量时的巫莫。

    而这浩荡的雷霆气芒，自洛无尘身上爆涌而出后。

    他身形所在的一大片空间，都化作了雷霆世界，雷光爆涌，紫电狂蛇在乱舞。

    轰隆隆！

    那如重重涌而来的黑色能量巨浪，冲击在雷霆气芒上，根本无法撼动半分。

    在冲击到的触碰一瞬，反之还被雷霆所湮灭，反扑爆涌向了巫莫。

    “竟修成了一门血脉神通，有点意思。”

    巫莫看着自身反被压制的血脉力量，止不住虚眯起了眼睛来。

    洛无尘身上的血，蕴含着如此强大雷霆力量，着实让它感到有些意外。

    不过，并没有让巫莫以及场中的龙蛇殿一方生灵，对人族之血存有的鄙夷有所改变。

    皆都，将洛无尘身上血脉力量的强大，归功于了其天赋资质上。

    “不过，若无至尊天资，你也修不成这雷霆血脉神通。”

    “如此天资存于人族废血身上，简直是暴残天资！”

    “若加于我身，可无敌于世！”

    巫莫徐眯着眼睛，眸中有着凌厉之色涌出。

    知晓，若不拿出些本事来，怕是真的在这里丢尽颜面了。

    当即，身上气息突然暴涨。

    顷刻间，就将那滚滚扑压来的雷霆气芒给震散。

    “那就让我看看，你这自认血统高贵的畜牲，有什么了不得的地方！”

    洛无尘眸光一寒，身上气势也轰然暴涨。

    这一刻，他不再遮掩自身的锋芒。

    其声落下，他的身影，更是暴射而出，率先发动了攻势，杀向巫莫。

