    第743章头疾

    夜半三更，谢家所有人沉浸在梦乡里，长巷里忽地响起了急切的马蹄声，马蹄声准确无误的停靠在谢家的府邸门前，主院内睡得正香的谢云谨和陆娇瞬间被这马蹄声给惊醒了，夫妻二人飞快的掉头互视了一眼，陆娇第一直觉是有病人来找她治病的，谢云谨却觉得是不是哪里有了案子。

    不过很快萧管家使人到后院通报：“大人，夫人，宫中来人，接夫人前往宫中一趟。。”

    谢云谨和陆娇二人神色一顿，谢云谨瞬间猜测到定是宫里陛下有不妥的地方，所以才会接娇娇进宫，帮陛下检查的。

    虽然陆娇医术很厉害，但谢云谨控制不住的担心，这两年随着陛下的年迈，他的性子越发的多疑难以捉摸。

    陆娇自然也猜测到了宫里这时候来人，定是陛下身子有问题，使人出宫来接她入宫的。

    陛下都使人来接了，她能怎么样？只能入宫了。

    陆娇起来，谢云谨也陪着她一起起来，两个人收拾妥当走出去的时候，看到院外，三胞胎急急的走了进来，他们也听到了府门外的动静，所以过来看看是不是出什么事了。

    三个人刚走到门口，看到父母走出来，三人恭敬的唤了一声：“爹，娘。”

    谢云谨和陆娇点头，望向他们，陆娇说道：“没事，可能是宫里有人身子不舒服，让娘入宫一趟。。”

    谢云谨飞快的开口道：“我会陪你娘一起进宫的。”

    三胞胎听了父亲的话，放心一些，一侧陆娇则诧异的挑眉望向谢云谨。

    谢云谨伸手握住她的手，低低的说道：“陛下身子不好，身为臣子，担心陛下的身子，陪你进宫是正常的。”

    其实就是个借口罢了，可他若不这样说，就不能陪陆娇入宫。

    陆娇没有再多说，一行人往谢家前院走去。

    前院大门口站了几个人，为首的正是陛下身边近身侍奉的太监，他的身后跟着几名宫里的侍卫。

    几个人看到谢云谨和陆娇过来，飞快的迎了过来，为首的太监尖细的开口道：“陛下口谕，宣谢夫人入宫一趟。”

    太监话刚落，谢云谨开口道：“臣陪夫人一同入宫。”

    福康公公诧异的掉头望向谢云谨：“谢大人，陛下只宣谢夫人一人入宫。”

    “公公，臣身为陛下的臣子，岂能不担心陛下的身子。”

    若谢云谨说不放心陆娇，公公还能训斥他，可他说担心陛下，公公能说什么。

    最后想了想没有阻止：“行吧，赶紧入宫。”

    一行人上马车，一路直奔宫中而去。

    宫里，陛下因头疾发作，狂怒，又让人打伤了两个御医，太医院里的御医们有一半受了伤，这一次连首席御医齐御医都没有躲过去，挨了二十板子，就这样，老皇帝还生气发怒的大骂道：“废物，一个个都是废物，朕要你们何用。”

    他头疼，好像有东西戴在头上一样，最开始的时候，偶尔发作一次，后来三五不时发作，这一回竟一直止不住，头疼欲裂，控制不住的想打人。

    御医们一直觉得陛下的头疾，有可能是脑子里淤阻了，治疗方案以去淤化血的方案来治，之前陛下偶尔发作的时候，他们的方子吃了还有点用，后来发作频繁就没用了，再到现在吃了根本没用。

    陛下眼见着脑袋越来越疼，甚至他隐隐觉得自己身子都要动不了的感觉。

    他又惊又害怕，更觉得御医院的御医们没用了。

    太子和几位王爷都被接进宫来，晋王看到自己父皇这样，忽地想到陆娇来，先前他可是查到谢云谨这个夫人在宁州十分有名的，好像说她医术很厉害，不少人称她陆神医，既如此，何不让她入宫替父皇医治。

    晋王可不认为陆娇能医好自己父皇的头疾，他纯属恼恨谢云谨和陆娇，给他们下绊子。

    “父皇不要着急，谢夫人马上就会入宫了，儿臣听闻她医术天下无双，她来了定然可以替父父皇治好头疾，所以父皇别着急。”

    太子萧郁眸光幽幽的望了一下自己这个皇兄，知道他是为了报复谢云谨和陆娇才会提的这样的建议。

    可这个皇兄怕是不知道，谢家这位夫人医术确实高，就连齐御医都是赞不绝口的。

    谢云谨和陆娇自然不知道宫里这一出，在宫门口正好碰上齐磊，陆娇惊讶的开口道：“你怎么来了？明天不是成亲吗？”

    明天是齐磊的成亲日，所以按理齐磊应该在府里等着做准新郎才是。

    齐磊苦笑道：“父亲他被陛下下旨打了二十板子送回齐府了，陛下听说我医术不错，宣我入宫的，没想到陛下又宣了师傅过来，那我们一起入宫吧。”

    陆娇听了齐磊的话，一脸的黑线，明天齐磊成亲，他父亲今天竟然被打了，明天的婚礼还能继续吗？看来伴君如伴虎这话不假。

    “你爹没事吧？”

    “没事，我爹平常在宫里为人不错，打板子的侍卫手下留情了。”

    若是使足了力气实打，怕是他爹的一条命要丢在宫里了。

    陆娇和齐磊隔着窗帘说了两句，两辆马车纷纷驶往宫中，在内宫门前停下，一众人下马车前往宫中。

    宫里，陛下的寝殿内，此时站了不少朝中的重臣，除了朝中重臣还有皇子后妃。

    晋王看到谢云谨跟着陆娇一起过来，立刻像逮到把柄似的叫起来：“谢云谨，你好大的胆子，竟然胆敢随意入宫，我父皇的口谕是宣谢夫人入宫，你这是干什么，不放心你妻子吗？”

    谢云谨看到晋王，一下子猜测到娇娇进宫，一定和这位晋王少不了干系，这个人实在是太可厌了。

    谢云谨一边想一边飞快的恭敬的开口：“臣不是不放心臣的妻子，而是担心陛下，虽然臣只是小小的四品京兆府尹，但也是陛下的臣子，陛下身子不舒服，臣心里牵挂，才会不顾陛下口谕，跟着臣的妻子入宫的，还望陛下恕罪。”

    (本章完)

