    同样震惊的，还有云音音身后的叶廷。

    “音音，怎么不进来？”李静笑着开口，笑容依然那么温柔和善，“是不是看到母后太高兴了？”

    “母后……”

    云音音唰的湿了眼眶，轻唤一声，快步向院子里走去，就在这时，身后的叶廷一把抓住了她的手腕制止了她。

    “音音，不要过去！”叶廷皱着眉头四处张望，满脸的戒备，“这一定又是轩辕覆弄的鬼，人死不能复生，眼前的他们还不知道是什么东西幻化的呢。”

    云音音的表情变得迟疑，低头，看向了手中的空间。

    而院子里，见云音音止不不前的众人也变得困惑了，李静更是主动上前。

    叶廷见状，拉起发愣的云音音转身就要跑。

    可这时，一身黑衣的轩辕覆从门外缓缓走近，挡住了他们的去路。

    “音音，母后在叫你，你怎么不过去？”轩辕覆看向云音音眼神，如往常一般温柔宠溺。

    可此刻的云音音，却只觉得身在寒潭，冷到发颤。

    轩辕覆一步步向前，叶廷拉着云音音一步步后退，可后面，是同样令他们心慌的李静。

    终于，云音音受不了了，她奔溃质问，“你到底想干什么？她又到底是谁！？”

    “她？她是你母后啊。”

    轩辕覆说着向往常一般去拉云音音的手，可却被云音音闪身躲开，“别碰我！”

    “好，我不碰你。”

    轩辕覆顺从的将手放下，随后一挥手，院子里的众人全部定身不动，站的站，坐的坐，甚至连表情都被完全定住。

    而站在云音音旁边的叶廷，同样也是这样的状态。

    “你又干什么了？”

    云音音伸手推了推叶廷，发现他毫无反应，当下脸色就变了，再看轩辕覆，她眼里的恐惧越发加剧。

    “别担心，我没有对他们怎么样，我只是施了层结界而已。”轩辕覆苦笑，“我只是想安安静静的和你说说话……”

    纵然惧他怨他，可见他这般小心翼翼的姿态，云音音还是忍不住心疼了一下。

    不过还是硬着语气违心道，“我不想和你说什么，我只想知道她是不是我母后。”

    “她当然是你母后。”轩辕覆连忙保证。

    云音音冷笑，“人死不能复生，她们怕是你用什么幻化的吧？”

    “音音，你不是一直想要你母后回来的吗？如今她在这了，周桓也好好的了，等过两日南宫扶当了天子，大洲彻底稳定下来，我们就能一块回大云了。”

    轩辕覆越说越激动，只要云音音答应，一切就能按照原来的计划进行。

    稳住轮回境中的局势，让轮回境中的一切按照人界定律进行，自己就可以陪她躲在这轮回境里，幸福快乐的度过几十年。

    可惜，他的满心期待，得到的只是云音音的冷漠以待。

    “所以我母后还是死了，此刻的她只是你创造出来的一个傀儡，一个幻象？”

    “幻觉也好，傀儡也罢，你之前害怕的种种都不会发生，李老两夫妻不会悲伤过度，余生难熬，周老夫人不会老年丧子，你也还有疼爱你的母后，所有人会像以前一样开心。”

    “可这都是假的！”云音音摇头，“这个假的再像，她也不是我的母后了……”

    “我可以抹去你的记忆，让音音你也不再痛苦。”

    轩辕覆说着就要伸手施法，却被云音音慌忙拒绝，“不要，你不要抹去我的记忆！”

    “我不想以后清明，都没人给我母后扫墓，如果连我都忘了她，她该有多伤心啊……”云音音说着，眼泪再也止不住的落了下来，“可是等她到了九泉，就会发现我不是她女儿了吧……”

    “可就算这样，我也要当她的女儿，我不能让她在地上没钱用，被小鬼们笑话……”

    一滴一滴掉在地上的泪珠就像是匕首扎在了轩辕覆心上一般。

    修长的手慢慢抚上云音音的额头，他温柔保证，“好，我答应你，我不抹去你的记忆。”

    云音音松了一口气，头顶上熟悉的温度让她突然不再恐惧，可却依然迷茫，为什么一夕之间，自己就什么都没了。

    抬头，看着和往日一般的深邃脸庞，云音音苦着脸问了句，“你能告诉我，你到底是什么吗？九尾狐？”

    长的这么好看，应该是电视上说的那种狐狸精了吧。

    见云音音态度软了下来，轩辕覆心中生出希望。

    “音音，我若说了，你会不会怕我？”

    “怕？”云音音苦笑，“我知道你不会伤我，所以自然也就不用怕你。”

    轩辕覆欣喜，随后如实相告。

    “我来自龙族。”

    “龙？”云音音愣住了，“世界上怎么可能真的有龙！”

    “自然有龙，只不过，和你们以为的龙，有些不同罢了。”

    云音音此刻已经懵了，自己居然，睡了条龙！

    “所以你，不是妖怪……是，是神仙？”

    轩辕覆温柔一笑，“我自然不是妖怪。”

    “那你为什么不在天上呆着，又是怎么成为轩辕覆的？又，又为什么要娶我？不是说，人仙殊途的吗？”

    面对一连好几个的问题，轩辕覆没有解释她的前几个问题，而是直接跳到了最后一个问题。

    “音音，只要能和你在一起，就算以后都不能回神殿，我都不在乎的。”

    这是为了我，不当神仙？

    云音音心中一暖，她知道自己这个时候还信他很愚昧，可就是还想最后再信一次。

    “最后，我想问你，为什么既然救了我母后，却还要藏着她？”

    “我是想稳住父皇，让他以为我乖乖就范，不想让他打乱南宫扶进宫的计划。”

    轩辕覆说道懊恼处，双手不自觉握住云音音的肩膀。

    “音音，这件事是我疏忽，我没有想到水影敢擅作主张……我只想到一举解决安少和南宫御，让南宫扶当天子，这样我就能带你回大云……”

    所以一切只是因为想要带我回大云？云音音心神微动，一切，竟都是为了自己……

    “音音，你说的没错，你母后是因为我的疏忽才死的，你恨我吗？”

    “不，我不恨你。”

    轩辕覆满心感动，可不成想，云音音的下一句，却将他再次打入谷底。

