    “八戒，不要胡言乱语！”

    鸿钧老祖脸色带着冷意，开口说道。

    猪八戒无奈的说道：“害，鸿钧老祖，你说，俺老猪这，能怎么样啊？”

    “西游量劫？西游大戏？还不是给你们打工？？”

    听到了猪八戒的话语，鸿钧老祖也是脸色微变。

    嗯？？？

    难道，这只猪，是知道了什么了！？

    “什么意思？”

    鸿钧老祖问道。

    猪八戒摇了摇头，说道：“诶，我是知道的，这西游量劫，就是给佛家打工而已……”

    “看起来，是师徒四人去西天取经，而实际上却是是是……嘶！！！”

    猪八戒此时也是想到了，特码的，眼前的这个家伙，不是鸿钧老祖吗？？

    西游天团给佛家打工，而佛家的背后，是圣人，圣人的背后……

    特码的，是鸿钧老祖！！！

    眼前的这个家伙啊！！

    我靠！！

    猪八戒吓得脸色煞白无比。

    他的猪脑袋，也是此时才想到了。

    而此时鸿钧老祖则是额头青筋暴起，都快要暴怒了。

    妈的！！

    这个猪八戒，也知道这个事情了啊！

    这就有点难搞了。

    林天那边的话，虽然说，基本都是林天在操控的，可是，林天能让孙悟空，金蝉子，沙僧和小白龙都跟他鸿钧老祖合作，起码也不会影响到西游量劫的。

    可是，猪八戒这个家伙，可是没有跟林天他们一伙儿的。

    也就是说……

    猪八戒，是一个不定因素！！

    一想到这里，鸿钧老祖的脸色，也是无比的阴沉和难看了起来。

    为什么，猪八戒会知道这些的？？

    “你是怎么知道，这些的？？”

    鸿钧老祖冷声开口的问道。

    猪八戒瑟瑟发抖：“是，是太上老君说的……”

    嗯，虽说，猪八戒在机缘巧合之下，听到了太上老君说的话，但是，这也是太上老君说的，没毛病啊？？

    鸿钧老祖听到了猪八戒的话语，气的暴跳如雷：“可恶的太上老君！！！”

    “你，到底是想要干什么！？”

    轰轰轰！！！！！

    鸿钧老祖的气息，导致了四周的树木都蹦碎开来了。

    虽说，这是鸿钧老祖的意念，没有什么修为的，可是，好歹也是有个大罗金仙的修为在的。

    额……

    对于天道境巅峰期的鸿钧老祖来说，大罗金仙的确不算是有什么修为，毕竟，他随随便便一个分身，都是圣人境层次。

    大罗金仙，就是凡人，就是蝼蚁的了。

    而猪八戒，是金仙的修为境界，此时被鸿钧老祖意念的暴怒，给吓得瑟瑟发抖，都只能蹲在地上，瞪着眼睛了。

    鸿钧老祖也是发怒了好一会儿，看到了猪八戒蹲在地上瑟瑟发抖，就深吸了口气，缓缓开口说道：“好了，猪八戒，那本尊，也就不演了。”

    “本尊现在告诉你，如果你不跟着西游天团，那本尊就要换人了！！”

    听到了鸿钧老祖的这话，不知道猪八戒是不是理解错了意思了，顿时满脸欣喜：“诶诶诶，真的吗？”

    “鸿钧老祖，真的是太谢谢你了！！”

    “俺老猪谢谢你了，鸿钧老祖，那，没有什么事情，俺老猪就走了哈？？”

    猪八戒笑嘻嘻的说道，也是让鸿钧老祖一头雾水了。

    什么鬼你？？？

    “站住！！”

    鸿钧老祖看着猪八戒要离开，立马开口喝道。

    鸿钧老祖眯着眼睛：“你去哪？”

    猪八戒诧异的看着鸿钧老祖，说道：“额，鸿钧老祖，你不是说，要换人的嘛？那俺老猪就走了啊！”

    鸿钧老祖冷笑一声：“呵呵，说你是个猪，你还真的是个猪了。”

    “我说的换人，是要你死！！”

    这话，直接就让猪八戒整个猪坐在了地上去了。

    “啊！？”

    “要俺老猪死……！！！”

    猪八戒面露惊恐。

    鸿钧老祖阴恻恻的笑道：“你要是不去西游天团，你要是不完成西游劫难，那我就弄死你，再换个人！！”

    听到了鸿钧老祖这么歹毒的话语，猪八戒也是哭丧着脸，说道：“俺，俺老猪同意了……”

    没办法，猪八戒也是真的没办法。

    鸿钧老祖要是想要弄死他，那他也没办法抵挡的。

    要知道，鸿钧老祖可是天道啊！！！

    即便是，鸿钧老祖的一个意念，也都是非常恐怖强大的。

    猪八戒现在的修为境界，完全就不是对手诶……

    “哼，早知如此，何必当初？”

    鸿钧老祖冷声开口的说道。

    猪八戒这边，也算是处理了。

    嗯，鸿钧老祖感觉时间差不多了，就想着，顺路去看看，林天金蝉子他们，现在是怎么样了。

    “诶？”

    “不对啊？？”

    “那金蝉子，应该得救出了多宝（如来）那个家伙才对的吧！？”

    鸿钧老祖眉头紧皱，感觉有些怪异。

    “我的过去看看……”

    鸿钧老祖是感觉很奇怪了，林天都去金蝉子那边看了，按道理来说，应该得救出了如来了才对。

    可是……

    怎么没有声音啊？？

    难道，又出了什么事情了！？

    想到这里，鸿钧老祖就去了金蝉子和林天他们那边……

    不过，在半路上，鸿钧老祖也是遇到了孙悟空，沙僧和小白龙他们。

    “嗯？是鸿钧老鬼？？”

    孙悟空看到了鸿钧老祖，便下意识的开口喝喊。

    鸿钧老祖嘴角抽搐，这猴子，是什么话都敢说呢？？

    而沙僧还有小白龙，看到了鸿钧老祖，也是满脸的警惕。

    毕竟，他们也都是知道的，鸿钧老祖跟他们，是对立面！！

    虽说，是有合作关系的，可是，小白龙对于鸿钧老祖，还是有莫名的敌意。

    额，这主要还是因为，小白龙知道了，他之所以会那样情况，幕后，都是鸿钧老祖这个家伙在操控！！

    不过此时，鸿钧老祖却没有去理会孙悟空他们几个，就这么的走向了两界山。

    看到了鸿钧老祖没有理会他们，孙悟空他们也就不理会鸿钧老祖了。

    当做不认识，也挺好的。

    很快，鸿钧老祖就来到了两界山上，毕竟他是飞的，就比较快了……

    只是此时，鸿钧老祖看到了眼前的一幕，气的瞪着眼睛怒吼：“林天我刚李年！”

