    

    “再说一次，朕什么都应你。”

    只要她再说一次“喜欢他”，她跟他提什么条件，他都是可以做到的。哪怕是要天上的月亮，他也会想办法给她摘下来。

    “那您先把妾放开…”别的要求没有，她就想安安静静去偏厅待着，不再打扰他处理政务。

    “放开？”顾瑾渊抿唇，漂亮的琉璃眸子中挣扎之色明显，“换个要求可不可以…？”

    已经把人揽入怀中的他，哪里舍得在这个紧要关头把人放开？

    可姜绾芸的态度却很坚决，“陛下方才还说，什么都可以答应妾，可这才一转眼，就犹豫了…”

    “行了行了，朕放开就是了…”一听她这么说，顾瑾渊只能恋恋不舍的收回手臂，把人放开。

    真是怕了她了…君无戏言，更何况，是承诺她的事情？话已经说出去了，就算再不情愿，也只能打碎牙往肚子里咽，应了她的要求了…

    如他所料，一失去腰间束缚的力量，姜绾芸便立马起身，离开了他的怀抱。

    好在，她也没有食言，在他稍稍表现出失落情绪的时候，她便倾身在他如玉的面庞上落下一吻，“妾心悦您。”

    唯一美中不足的大概就是…说完，她人就走了。最后留给他的一句话，居然是…“陛下您好好儿处理政务，妾就不打扰您了。”

    “唉…”顾瑾渊轻叹一声，看着桌上的一堆文书，面露愁色。

    向来把政务放在第一位，不屑女色的他，这时候，竟也对桌上的事务生出了几分嫌弃。

    要是没有这些事儿，他现在就可以抱得美人归了…唉…

    这时候，他竟忽然理解起古时的那些昏君了。“一骑红尘妃子笑”，“烽火戏诸侯”，可不都是为了，博那心尖尖儿上的人，展颜一笑吗？

    再次长叹一口气后，顾瑾渊方才收回心思，重新把目光聚集在手头的这份文书上。

    原来，认真处理国务，是为国为民，为了祖宗百代基业能在自己手上更上一层楼。可现在，或许还得再加上一条——为了给与心上人独处多留些时间！

    顾瑾渊这边，事情虽然多，但现有的事，都是和豫州案没有太大关系的小事情。这些个小事，并不需要他来出谋划策。通常，是由下面的人拟好决策，然后让他做个最终决定。

    繁杂的事务忙完，正巧是太阳下山的时候，他想也未想，便直接叫了裴贤盛传膳，然后拉着姜绾芸一起在偏厅用了膳。

    黄昏的时光很短，待他们用晚膳，天色已逐渐变得昏暗。

    眼瞅着天边的最后一丝微光就要被黑暗吞没，姜绾芸赶紧向顾瑾渊提出，“陛下，天快黑了，妾该回去了。”

    她可是一直记得这人的要求，天黑之后，就不给走了…

    “是啊，天快黑了…”顾瑾渊幽幽重复了一句，同时，伸手拽住姜绾芸的手，把人拉住，“你就别回去了呗，陪朕回凌云宫住。”

    姜绾芸怔了怔，“妾出来之前，已经同院子里的宫婢说过了，今晚会回去。”

