    “师伯！”青离乖乖地凑上前来向陆小天行礼。心里也有些纳闷，按理说这个师伯还算是师父的情敌，师父就算再大度，多少也应该些不自然才对，可在这便宜师伯面前，却丝毫芥蒂也无。

    青离不由暗自揣度自己这个师父怕是心理不太正常。同时青离见于雅回避离开时的曼妙背影，心里也有些纳闷，自己这师傅跟苏师叔关系明显不是简单的师兄妹关系。貌似她这师傅有些单相思，而苏师叔跟陆师伯之间又不清不楚。又不像旁人所想的那种。

    原以为应该是关系复杂的三角恋，陆师伯早年在混乱妖域的邙青原野，青离作为鬼族，与其他人来往甚少。却也知晓陆小天身边大概有哪些人。可从未听说还有这么一个狐媚到骨子里的女子，还以主人相称，就是瞎子也能看出两个之间关系非同寻常。

    而她那师傅竟也习以为常，看来这狐媚女子早就已经存在了。此时青离不由替师父罗潜有些鸣不平，师傅明明专情无比，在苏师叔身边千年如一日。为什么就不能得偿所愿？反倒是这看上去为人正派的陆师伯，四处拈花惹草，简直就一花心的代名词。

    “青离跟我说了一些这些年在混乱妖域的遭遇，多亏了师兄，要不然这小丫头可是在劫难逃了。”

    两个对饮也不需要什么特殊的环境，一张桌子，两把凳子足矣。罗潜喝的是三幽子午酒。取冥幽，峙幽，珂幽三地之子午时分生长的冥昙所酿制的冥酒。

    陆小天并不嗜好酒道，不过身上也有一些。喝什么酒不重要，重要的是看和什么人喝。酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    “当年你为了救我那笨徒弟小乔，可是差点把命也搭上了。”陆小天闻言摇头一笑。

    “小乔？还有这么一出？”青离在一边给陆小天和罗潜两个斟酒，好奇地问道。

    “大人说话，小孩子一边听着。”陆小天睨了青离一眼。这青离古灵精怪的，跟当年的鱼小乔倒是有几分神似。

    不过以前的鱼小乔差不多是在陆小天的庇护下成长起来的，青离在他跟罗潜面前乖巧，放出去可是个不折不扣的女魔头。统领一方，生杀予夺，这点比起鱼小乔要强出不少。

    青离一听心里憋得慌，不过看罗潜的神色，丝毫没有要跟她找回场子的意思。

    “苏师妹这些年如何了？”陆小天问道。

    “师妹前些年在闭关修炼，已经到了十分紧要的关头，若非青离这边有事，又得到了师兄你的音讯，我是怎么也不会离开的。当年跟随罗中庭抵达此界，我与师妹在罗中庭手下呆了一段时日，便一起离开在鬼冥州闯荡，中间也是数次险死还生，后来被一个人族少女所救，这人便是青离，只是期间青离也遭遇了不幸，我与苏师妹费了不小的力气才将其转入鬼道。”罗潜脸上现出回忆的神色。

    “能遇到师父和苏师叔是青离最幸运的事，青离可丝毫不觉得有什么不幸的。”青离在旁边辨驳道。

    期间罗潜又问了一下其他人的情况，听闻项倾城，项狂等人尽皆失忆，也不由有几分失落。

    “白云苍狗，世事无常。不过只要能找到忘魂石，未尝不能对症下药，以师兄你的能力，迟早能消除掉忘魂石的影响。”

    陆小天点头，然后道“这次我遇到了一个生死强敌，叶千寻，大乘境强者，需要师弟你助我一臂之力。”

    “大乘境的老怪物，师伯你也真能闯祸，就是再把苏师叔拉来，加一起也不够对方一只手打的，对方抬抬手就能把咱们全给灭了。”

    青离吓了一跳，早知陆小天得罪的是大乘境强者，不过跑路就是，听闻陆小天要对付大乘境强者，那就不正常了。“师伯，我发现了一个传送阵，我看咱们还是一起趁早逃了再说，再慢一点，对方真要赶来，别说对付他，连逃都没地方逃了。”

    “师兄要我怎么做？”罗潜眉头一皱，伸手制止青离继续说话，却是没有任何其他言语，直接问起陆小天计划。

    “传送阵？你在何处发现了传送阵？”陆小天正要将计划对罗潜和盘托出，听到青离的话，陡然间心思一动。

    “上次师伯你留了不少宝物给我，我实力增长了一些，便赶跑了一只合体初期的尸怪，占了其领地。只不过后来又被那新来的尸獒给占了去，不过有师父和师伯在，对付区区一只尸獒自然不在话下，赶跑了那尸獒，便能去传送阵所在的位置了，那地方极其隐秘，撤走时我又施展了一些手段，尸獒占据尚短，一时间应该还没有发现端睨。”青离说道。

    “这种事情上我得尽量少出手，也不知尸獒是否知情，此尸物不能留，罗师弟事不宜迟，你去灭了那尸獒，青离你率麾下将领地重要占回来。”陆小天端着酒杯眼神闪烁地道。

    “我去去就回。”罗潜闻言放下酒杯，身体化作一道紫黑雷电，直接从原地消失，向之前尸獒逃走的方向风驰电掣而去。

    那尸獒不过合体初期，不过进入合体初期应该有些年头了，比起根基未稳的青离确实要强出一些，可离罗潜还差远了。罗潜现在也是合体中期鬼修。那一身鬼道雷法出神入化，极不简单，凭那尸獒还不是罗潜的对手。之前罗潜出手时，陆小天看在眼里，以陆小天的眼力，自然能看出双方的差别。

    “有了传送阵，整个计划便可以首尾相连了。”陆小天品呷着杯中灵酒，眼神闪烁，传送阵一出现，让罗潜与青离也熟悉了此阵之后，剩下的便是如何让叶千寻本尊到沉魂之地来了。

    远处的虚空中，滔天的鬼气反复震荡，紫黑雷电在虚空中如鬼蛟狂舞。一段时间之后，罗潜提着那尸獒的身体，如同提着一只死狗般再次出现在陆小天面前。

    而青离已经指挥麾下那些骷髅鬼物再次趁势占据了尸獒的地盘。按照陆小天的要求，传送阵附近不准其他鬼物再行出没，隔离出了一片禁区，由罗潜与青离两个亲自把守。

