    

    秦问天如今人在长青仙国的皇宫，长青大帝已经宣告天下将青儿许配于他，他已经算是长青仙国的准驸马，住在长青仙国皇宫名正言顺。

    因为这则消息，这三个月来，整座皇城的人都在谈论。

    秦问天和青儿公主两人，算是绝配了，神仙眷侣，两人都是天赋异禀，俊秀美貌，天作之合，尤其是这次裁决之战听说秦问天是绝对的核心，是他让天岚仙国发起的仙域裁决失败，无论从哪一角度而言，他的确是驸马的不二人选。

    当然，长青大帝能够在他仙台境就宣告天下，也算是极有魄力了，仙台巅峰对于普通人而言是不错的实力，但相对于长青仙国皇室而言，就显得很弱了。

    如今长青大帝正在闭关，在这三个月间，他知道了秦问天身上竟然拥有上古圣光圣曦，而且，以圣曦为他以及千变帝君洗涤了身躯，当然还有昊天魔帝，之后，昊天魔帝率先返还万魔岛去了，这里毕竟不是他的地盘，况且，他也不想卷入这场仙域的风暴里面去，他为秦问天做的事情已经完成，而秦问天答应他的也确实做到了。

    昊天魔帝离开，长青大帝以及千变帝君自然不会将圣曦之事外传，只是准备好好闭关一段时日，尽可能让自己在这一层次变强一些。

    长青仙国皇宫中，有着一处阵法空间，战场内的阵法空间浩瀚无尽，无边辽阔，秦问天在里面。

    在秦问天对面，有着一位中年人物，他神色威严，浑身上下流转着光华，笼罩他周身区域，那光华实则是实质般的规则力量，秦问天在这股力量之下，只感觉双腿无法抬起来，沉重无比。

    “再来试试。”中年对着秦问天吐出一道声音，他声音如同雷声般，炸裂在秦问天的耳膜之中，秦问天身形一闪，脚步猛然间踏出，大地轰鸣，浑身上下释放可怕的光华，神之手激发恐怖的方天画戟，朝着前方笔直的刺杀而出，隐隐有大鹏虚影出现，撕裂一切。

    然而就在这时候，中年身上出现了一堵墙，璀璨无比的仙之规则墙壁，轰隆一声巨响，方天画戟破入其中，恐怖的碰撞使得其发出极为尖锐的声响，秦问天的攻击竟然刺入了里面，但却见规则之强不断加厚，甚至朝着秦问天挤压过去。

    “轰。”一股巨力直接震荡在秦问天的身体之上，将他震飞而出，秦问天借助这股力量飞退，脚步有些不稳的落地，看着中年摇头道：“我还以为我和仙王的差距并没有那么遥远，没想到还是这么大。”

    “哈哈，以前你有没有和仙王战斗过？”中年问道。

    “恩，借助法宝，甚至诛杀过仙王。”秦问天点了点头。

    “这样就难怪你会有这样的想法了，你借助的宝物必然非常的离开，强大到能够直接破开仙王的规则领域。”中年对着秦问天说道：“不过，本身的战斗和借助神兵的战斗是不同的，很多人都有踏足仙王的假象，但其实并不算真正的仙王，到了仙王层次，诞生规则领域，越靠近身体，规则领域越可怕，凝聚规则之体，这属于力量的升华。”

    秦问天的眉头微微皱着，不解的问道：“可是到了仙台巅峰，已经有不少人踏足仙王门槛了，就比如这次参加裁决之战的人皆都是如此，其中一些厉害的人物更是在其中沉浸了多年，对规则领域的领悟已经是非常厉害了，既然遇到这种人，我也应当有能力击败，可是面对仙王，为何就不行？”

    他不由得想起了皇杀天，像皇杀天这样的人物已经极强了，还有其它参加仙域裁决的人，必然有不少已经极为接近仙王境界了，但这些人中依旧以他和皇杀天为最强，这就让秦问天一度生出错觉，他已经可以和寻常的仙王抗衡了。

    “你懂神纹吧？”那人问道。

    “懂一些。”秦问天点头。

    “你刻神纹的时候，是一步步刻画的，不断完成每一个步骤，越来越接近完整的神纹，然而，哪怕是差一步的神纹，和已经完成了的神纹，它们之间的差距怎样？”中年比喻道。

    秦问天露出恍然的神色，没错，他以前是修神纹力量的，自然明白这道理，在神纹完全刻成之前，哪怕是差一步，都可以说差之毫厘、谬以千里，这一步错了，神纹就崩了，神纹大阵也是一样的，在阵法成之前，威力有限，是不能比较的，那是质的差距。

    中年看到秦问天的神情便知道他已经明白，便笑着道：“境界也是一样，在真正踏出最后那一步前，哪怕是在门槛中走得很远，依旧和真正的仙王差距很大，当规则领域成，诞生规则之体的那一刻，才算是真正成就了仙王之体、仙王之境，一步如登天，无数武修，终其一生，迈不出那最后一步。”

    “受教了。”秦问天躬身道。

    中年仙王笑着点了点头，秦问天的身份地位根本无需对他行礼，但这青年显得格外的前辈，天赋异禀又将成为仙国驸马的他没有丝毫的傲气，难能可贵，难怪大帝会将公主许配于他。

    “这些浅显的道理我不说很快你也会从其他人口中得知的，我不过是先一步说出罢了，问天你不必客气，再来继续战斗吧，我知道你也没有尽全力，我想看看你最强状态，能否真正威胁到仙王。”中年笑道。

    “好。”秦问天点头，眸子中露出一抹兴奋之意，随即他身上释放出恐怖的规则风暴，身形闪烁，他再次朝前，和仙王人物碰撞了起来。

    一时间，战斗碰撞之声惊天，虽然秦问天依旧撼动不了中年，但可以勉强支撑战斗，即便只有如此，也是让那中年仙王心中暗暗佩服，这么厉害的仙台人物，他是第一次见到。

    接下来的一段时间，秦问天都在阵法空间之中，和不同的仙王切戳碰撞。

    这是长青大帝亲自下的命令，让皇宫中的一些仙王人物和他交锋，让秦问天切身的体会仙王层次是怎样的，这样的修行条件，一般的势力子弟可不会有。

    如今横在秦问天面前的境界，就是仙王这道坎，因此长青大帝才有这样的安排。

    这一日，在秦问天的面前又出现了一位仙王，此仙王竟然显得很年轻，看来成就仙王的时候他年龄应当不是很大，而且风度不凡，和之前遇到的仙王都不同，身上隐隐有着淡淡的傲气。

    “大帝下令仙王陪练，和你切戳，之前你应当已经和不少人交锋过了吧？”这青年仙王问道。

    “恩。”秦问天点头。

    “那好，你做好准备，既然是历练你，我不会手下留情。”青年淡淡的说了声，秦问天目光一闪，不会手下留情是什么意思？

    不过他没有问，气势绽放，做好了战斗准备。

    “嗡。”风拂过，刹那间整片天地空间皆都是风之规则，青年仙王的身影消失不见了，秦问天身上气息疯狂的爆发，真我之眸闪耀而现，他看到了一道灰色的影子不断的移动着。

    快、太快了，仙王借风之规则领域来移动，速度会达到何等骇人的地步。

    剑光遽然间随风而至，犹如一道可怕的风之闪电，刮着的风之规则本身就快而锋利，剑气蕴藏于其中，能达到怎样一个速度和惊人的锋利程度？

    秦问天全神贯注，神龟虚影出现，身上妖气环绕，狂暴绽放。

    “噗呲！”神龟虚影直接被撕裂开来，那道剑光破开防御斩杀而至，秦问天轰出神之手，这才将之挡住。

    “嗤、嗤……”然而那灰色的残影不断挥出手指，这一刹那，那股笼罩秦问天的风暴之中，竟完全和剑气相融，那是能够杀人的风暴。

    秦问天神色极为凝重，浑身释放强横无比的气势，完美无缺的仙台爆发，无穷的古字从身躯之上闪耀而现，镇压一方，朝着身体不同的方位镇压过去，然而那股风暴太锋利剧烈，不断撕裂过来，将古字疯狂的撕碎，并朝着秦问天的身躯侵蚀而来。

    “必须要突围。”秦问天目光一闪，在这里面被风暴包围，根本无法战斗，他眼眸闪烁出真我之光，朝着一处攻击略薄弱的地方冲去，身躯之上甚至隐隐有可怕的魔光，霸道至极。

    “开路。”神之手带着毁灭的光华镇杀而出，摧毁前方的一切，但就在这时候，前面灰色的残影闪耀而现，似乎是一道人影，朝着秦问天突围的方向击出了一指，这一刹拿，无穷的风暴竟然顺着这一指卷了过去，朝着秦问天杀伐而出。

    就在他出手之时，只见阵法中忽然间涌入一道道身影。

    “住手。”

    “你做什么？”

    一道道大喝声传出，显得有些狂躁，但那一击依旧杀伐而出，秦问天的力量被完全的绞碎摧毁掉来，恐怖的攻击刺入他的身躯之中，他身体震飞，口中喷出一口鲜血，只感觉有一股毁灭力量在体内狂暴肆虐。

    风暴在刹那间消散，只见青年笑了笑，负手而立，看着到来的人影说道：“大帝吩咐历练他，我前来试试而已，只是陪他切戳，你们紧张什么？”

    “你踏入仙王多年，已经极为熟练的控制多种规则领域，他才什么境界，你这样战斗，也叫切戳？”来人是赤瞳侯，长平公主的丈夫，秦问天的老熟人，对着青年呵斥道。

    “不行的话，何必还要让仙王陪练，有意思吗？”青年似乎并不怎么给赤瞳侯面子，冷笑的说了声，随即径直踏步走出阵法空间！        

