    第19章 基地变故

    “怎么可能？”

    头颅飞在天上睁大的双眼的顾家军一阵不可思议

    无头的身体在挥洒出大量鲜血后缓缓倒下在地

    只见三秒前还在追击陈青的保卫者，身影一闪便来到了顾家军身前

    瞬时！

    顾家军看到情况不秒，只得出击保护自身的安全，妄想以血肉之躯硬撼钢铁之躯

    一拳对一拳，只听“咔嚓”一声。

    一只弯曲着不成样子甚至内凹的手臂和一只笔直的钢铁手臂对立着

    “啊！”

    脸面涨红顾家军张着嘴想吼却没有发出一点声音

    如果是他内在的视角，便会发现他的手臂大臂骨竟然斜斜的插进了他的侧边胸骨当中

    而这边的机器人则是不管顾家军的痛苦，直接腿变幻着高难度的由下而上一脚踢碎了顾家军的脖颈

    余力不减的将顾家军的整个头颅击碎踢至天空中

    整个过程不足2秒，实现了真正意义上的秒杀！

    “这是！”

    前方的陈青并无查看身后的异响，只是死死盯着前方门口，缓缓弹出的机关

    “激光枪！军事用品！”

    陈青顿时不敢在上前，生怕在动一步就会被射杀

    而激光枪并没有发出输出，而是缓缓收起

    身后的机器人则是极速上前，向着陈青发出攻击

    身后的机器人并不会给吗呆立陈青一丝好脸色看，只见机器人一脚就踢在了陈青脊椎骨那边

    只听“咔嚓”一声，陈青脊椎骨断掉了！

    “完了！”

    陈青心中一片冰凉，随后并无动作的紧闭双眼，完全麻木并火热的伤口并没有带给他一丝疼痛

    而另一边的王保强，竟比二人伤势都惨烈，原本还剩下一手一脚的他，此时全部空空如也。绝望的双眼紧闭着

    他赫然成了一只人彘！

    不过另一边，一处无任何颜色的只有白色还是白色的空间中，中间的躺椅中醒来一个人

    他是这所火星资源基地的基地长，显然在刚刚的巨大的警报声中醒来

    “多少年了……”基地长眼无一丝光彩的想着，然后随之解除了警报按钮

    在外面，只见机器人动作停止，警报声解除

    二人也在无尽的晕厥中缓缓失去意识

    踏……踏……踏

    基地长缓缓的从地下升降台升至地上，看着死掉的一人，以及尚有生命迹象的二人

    “这是……犯人吗，流放火星计划吗。”基地长如此的想着

    接下来便是……

    一处无一丝颜色的空白空间中的中间的躺椅躺着二人，是陈青和王保强

    四周充满了新鲜的空气

    “呼！呼！呼！”

    二人同时收取到了久违的空气，好不舒服

    “这是……这是空气！”

    二人脑海中中浮现到

    在人类千百年不变的环境适应带中，只有蓝星上的一切才能够给人类带来最完美舒适的感觉

    “好爽！”

    此时的陈青只感觉他终于从深陷进去的深海中逃离了出来

    “啊！！！”

    而王保强那边则是大声的哭泣着，他能够发出声音了

    听着王保强哭泣的声音，陈青也在也忍不住也发出了无声的哭泣

    他们终于听到了互相的声音……

    随后没过多久空中便投息出来了一张人脸

    “可怜的幸存者们，欢迎。”

    一张眼睛泛着蓝光的人脸讥笑的看着二人道

    “你是谁！”

    陈青看着空中的人脸不可置信的道，他好像嗅出了一丝活下来的生机

    “哈哈，这个问题问的好！我就是火星资源基地长维恩！！”

    人脸一阵笑道

    然后看着二人残缺的身体说道

    “你们可真是狼狈啊，一个人少了一只手，一个人什么都没有，哈哈哈，可真是搞笑啊。”

    然后便关闭了全息投屏

    “你要干什么？”

    陈青大喊一声，不过还没来得及被维恩听到就已经被关闭了投息

    身后机器人也完全不惯着陈青直接就是将他打晕并抗在肩上离开了这里，断手处还一点一点的留着鲜血

    而另一边的成为人彘的王保强则是直接被另一个机器人抱了起来，紧跟着前方的机器人

    在基地解除了保护模式后，重新恢复了正常，后续也出来了几个打扫卫生的机器人将地上的鲜血与残肢回收

    很快基地便焕然一新，重新恢复正常，仿佛什么都没有发生

    (本章完)

