    霍景深原本漆黑如夜的瞳孔，慢慢被血色遮盖……

    上一次，他发病的样子，云清还记得很清楚。

    而她的血……是唯一能让他清醒过来的东西。

    说不害怕是假的，但，有些东西能战胜恐惧……

    云清抚摸着男人清癯的脸，低声保证：“霍景深，我不会放弃你的。”

    而男人猩红的眼里，只有一片嗜血的混沌。

    他听不见她的声音。

    云清没有犹豫，直接用刀割破了自己的手心，猩红的液体连成线，滴入装着药的碗里……

    一片狼藉的药房内，霍景深已经躺在小床上，陷入昏睡。

    云清给霍景深喝的药里还放了安眠的东西，他会睡上一阵子。

    云清刚包扎好手上的伤口，就耳尖地听见了外面传来急匆匆的脚步声。

    怕敲门声吵醒后霍景深，云清先一步打开了门。

    门口是高举着手，正打算砸门的逍遥子。

    他看了眼云清手掌的伤口，又看了看病床上的霍景深，以及……跟被龙卷风刮过一样惨不忍睹的药房。

    瞬间，逍遥子就明白过来发生什么事了。

    “你……”他刚想开口。

    云清先走了出来，反手关上了身后的房门。

    她打着哈欠，懒洋洋地往前走。

    “换个地方说，别吵我老公睡觉。”

    逍遥子：“……？？？”

    走到一个凉亭，云清才停下，没骨头似的歪坐在凳子上，整个人就是个大写的困字，看向逍遥子：“你是不是早知道了？”

    她眼神很淡，却莫名犀利。

    逍遥子原本板着脸打算兴师问罪，被云清这么一看，反倒心虚起来。

    他摸了摸鼻尖，装糊涂：“知道什么？我能知道什么?我这一把年纪，大门不出二门不迈的……”

    云清打断他的表演，开门见山：“霍景深的病，唯一的解药是我的血。”

    “……”逍遥子无风晃了晃，张了张嘴刚想开口，“小云朵啊……”

    云清淡淡说道：“唯一能救他的手术，是洗血术。”

    洗血术三个字一出来，逍遥子脸色骤然变了，他严肃地警告云清：“洗血术你想都不要想！！”

    一命换一命，本来就是医者大忌。

    更何况，要换的还是他的小徒弟，绝对不行！

    云清安慰性地拍了拍逍遥子的胳膊，嘴角勾起一抹散漫的弧度。

    “别紧张，我又不傻。怎么会为了个男人命都不要呢？放轻松，我想去找找还有没有别的解决方法。”

    逍遥子半信半疑：“……你最好是！”

    云清结束了这个话题，从口袋里取出带来的玻璃瓶递给逍遥子，里面装着被下了毒的汤。

    “这无色无味的，不知道是什么毒。”

    逍遥子当然不可能空手鉴定，他拿着玻璃瓶去了他的炼药房。

    云清慢悠悠地跟上，拖着步子，走得摇摇晃晃好像下一秒就能就地躺下睡过去。

    困啊……

    放了小半碗血给霍景深，疼还好，身体的第一反应居然是更困了。

    这什么要命的体质。

    云清甩了甩头，让自己清醒点。

    她靠在门边，边打哈欠边看着逍遥子在里面折腾……然后，云清就看见逍遥子的脸色，越来越黑。

    十分钟后……

    ‘啪——’他突然砸了手里的药碗。

    一向闲云野鹤的逍遥子，脸上罕见地出现愤怒的神色。

    “……一定是他！”

    云清站直了，追问：“师父，你认识制毒药的人？”

    逍遥子眼底浮现浓浓的厌恶，冷声道：“这种伤天害理的东西，只有被我赶出师门的那个混账师弟会做了！”

    十多年前，就是这瓶毒，差点要了他的命……逍遥子至今心有余悸。

    云清倒是知道，逍遥子有个师弟叫闫怀珍，被他清理门户逐出师门了……

    云清忽然想起什么：“师父，你有那个师弟的照片吗？”

    逍遥子还真翻箱倒柜地找出一张，已经泛黄落灰了，不过照片拍得还算清楚，云清一眼就认出了站在逍遥子身旁的闫怀珍！

    她见过这个男人！

    那天在生死台上发生的事，云清大部分都忘了，但她记得当时有个穿黑袍的男人，瞎了只眼，长得刻薄阴森……唯一区别是，照片里的闫怀珍更年轻，眼睛也好的。

    “师父，逐出师门的时候。你是不是弄瞎了闫怀珍一只眼睛？”

    “你怎么知道？”逍遥子稀奇地挑高了眉毛。

    那就对上了。

    看来闫怀珍就是秦以柔口中的师父了……

    “哼，只弄瞎他一只眼还是我手下留情了！”逍遥子突然反应过来，疑惑地问云清，“这毒药你从哪儿弄来的？”

    云清正打算开口，就在这时，明心却拿着一封邀请函急匆匆地跑了过来……

    “师父，医学大会的邀请函送来了！”

