    

    若欢脸上带着丝丝笑意，随即目光望向了被秦问天扣住咽喉的秋漠。

    “今晚，怕是你没机会让我尝尝嘴硬的‘好处’了。”若欢对着秋漠说道，然而她吐出的话音给秦问天的感觉却是极为的寒冷，这让秦问天明白，秋漠对若欢姐说过怎样侮辱的话语，他可是从来没有从开朗的若欢姐身上感受过这样的阴冷。

    手掌猛然间一颤，咔嚓的声响传出，随即秋漠发出一道凄惨的嚎叫声，他的一条手臂被秦问天废掉，软软的垂在那。

    “姐，不如，就让他生不如死吧？”秦问天看着若欢笑道，然而笑容，同样很冷。

    从天雍城一路走来，他的心渐渐越来越冰凉，这些人将他逼得铁石心肠，逼得心狠手辣。

    “你决定。”若欢目光柔和，这样被人保护的感觉真好，虽然这人只是他的师弟，对于一路看着他成长的师弟，若欢真的发自内心的喜欢，当然，不是男女间的喜欢，而是一种说不清的情感。

    “不要……”秋漠的额头渗出丝丝的冷汗，他当然知道秦问天口中的生不如死是指什么。

    一道冷光陡然间朝着秋漠射去，如同刀锋般的眸子让秋漠打了个冷颤，秦问天的手掌探出，猛然间印在了他的胸口，一股澎湃的力量刹那间摧毁他体内的经脉，而在同时，秦问天抬起脚，朝着秋漠的下身践踏而去。

    “啊……”一声凄惨的叫声响彻在这片空间，秋漠的身体被秦问天扔了出去，对待自己的亲人朋友狠，那么，他将会更狠。

    看到秋漠似成为一滩烂泥般瘫软在那，周围的人都盯着那曾经的少年，如今，快要到十八岁的秦问天，似乎，已经渐渐长大。

    莫伤露出一抹温和的笑意，秦问天的狠辣果断，却让莫伤感到欣慰，对敌人狠辣，是这片武者大陆成长所必经的过程。

    秦问天没有再看秋漠，只见他抬头望向了依旧被束缚在那的莫伤以及若欢，在他们身旁有好些强者在，随时可能出手。

    但此时的秦问天突然间想要试一试，为了莫伤老师和若欢姐，他要冒险试试。

    “如若我莫伤老师和若欢姐有半点闪失，即刻下令诛杀皇室公主。”秦问天的冰冷声音响彻在这片空间，随即他抬起脚步，竟然一步步走向莫伤以及若欢。

    身后的黑衣人都愣住了，他们的脚步抬起，然而却只见秦问天挥了挥手，使得他们面色一僵，盯着秦问天，这家伙，太冒险了。

    若是这些人真的对秦问天下杀手呢？他们连救援的机会都没有。

    秦问天，他也是在赌，不堵别人，赌青魅仙子派来保护自己的实力，是什么样的境界。

    那清冷好似不食人间烟火的女子，不知道为何，她让秦问天格外的信任。

    她话不多，甚至极少出现在秦问天身边，但关键时刻，却一定在。

    况且，即便退一步，青儿真的实力不够强大，楚国的小公主在他手中，没有楚天骄的命令，这些人绝对不敢对他直接进行格杀。

    “站住。”老者盯着秦问天，声音冰冷，身上，已有杀意弥漫而出，压迫在秦问天的身上。

    然而秦问天只是淡淡的看了他一眼，继续往前走。

    “问天。”若欢的脸上露出错愕的神色，这家伙，真的疯了吗，她绝不希望秦问天用这样的方式来就她啊，这对秦问天而言，太危险了。

    “回去。”莫伤更是直接呵斥道，他的天赋有限，成就也可以预见得到，但秦问天不同，他收过不少弟子，但秦问天无疑是其中最出众的，没有之一，他当然不希望看到秦问天有任何事。

    甚至，在莫伤的身上，对秦问天寄予了希望，帝星学院的希望，他依旧想着，有一天，帝星学院能够再次矗立，那该多么美好。

    秦问天看着莫伤，他笑了下，距离那边越来越近，只有几步之遥，降临在他身上的冷意越发的强烈，他的脚步，依旧迈了出去。

    强烈的罡风吹打在秦问天的身上，那老者身上已经释放出恐怖的杀意，然而在秦问天身后不远处，青儿的脚步，也微微挪动了，感受到笼罩在秦问天身上的杀意，她的眉头微微皱了下。

    “你真要找死。”老者冷眼扫视秦问天，手掌缓缓抬起，秦问天连续踏出两步，走到了若欢的身边，准备解开若欢身上的锁链。

    “轰隆。”老者身上的杀意终于彻底的爆发，只见他的手掌往前推了出去，但就在同一刹那，一道光芒闪耀，秦问天只感觉身边刮过了一阵风。

    “噗！”一声轻响传出，那老者的身体飞了出去，随即只听轰隆一声巨响，他的身体狠狠的撞击在了楚王台青玉龙椅之下。

    这一刹那，所有人为之骇然，震撼的看着眼前的一幕。

    “这怎么可能？”人群盯着那击退老者的那道倩影，轻纱蒙面，却似乎掩不住绝世的妖娆，她仿佛不食人间烟火，冷冰冰的，让人感觉不是这个世界的人。

    她看起来是那么的年轻，然而，她刚才的速度有多快，快到人群的目光都无法跟上，快到那强大的元府境的顶尖强者被一击轰飞了出去，负责楚王台行动的他，竟然连还手的能力都没有便被击伤。

    然而那清冷的女子就好像什么事情都没有发生过般，只是随意的看了一眼老者，睫毛闪动了下，似乎是在皱眉，有些不喜的看着老者。

    “我不允许你动他的。”

    清脆的声音传出，仿佛有着一股特殊的磁性，又透着一股淡淡的冷意，甚至，都还透着几缕天真的气息。

    听到这清脆的声音，秦问天真的很想将青儿一把抱住，还真个可爱的女人啊，可惜，她只负责自己的安全，不会帮自己对付楚国的人，但有这样一个超级强者保护，秦问天，真的很感激，尤其是这一刻。

    很显然，他赌对了。

    守护在莫伤以及若欢身边的人看到青儿轻易将老者击退，他们就不经意间往后退了些许距离，没有人敢再轻举妄动，只有看着秦问天将若欢和莫伤身上的束缚解开。

    “我们服用了禁元散，若非是怕你不前来赴约，他们恐怕都会废了我和老师的修为。”若欢苦笑着说道，秦问天明白为何锁链能够将老师和若欢姐锁住了。

    “嗡。”突然间，一道身影朝着秦问天扑杀过去，秦问天动都没有动，只是扶着莫伤和若欢往回走。

    “轰！”又是一道强烈的震荡声传出，青儿将刚才出手的强者击飞了出去，和刚才对付那老者的手段如出一辙，她的修眉皱得更厉害了些，似乎很不满意。

    “你们再这样，我真的会杀你们的。”

    脆生生的声响又一次传出，让秦问天差点笑了起来，听青儿的语气，给人感觉好像秦问天受了委屈般，如果这些人再欺负秦问天，她就会杀人。

    那老者抹了抹嘴角的血迹，盯着青儿，神色难看到极致，青儿依旧是那种云淡风轻的样子，见老者盯着她就蹙了蹙眉，随即道：“我不喜欢别人这样看着我。”

    “咳咳。”老者被气得吐出一口鲜血，看着她？

    她这般的强势，连看着她都不行了？而且她的声音给人的感觉偏偏是好像自己受了委屈，这是个怎样的怪胎美女啊，偏偏实力强大到这等程度，老者甚至被青儿击伤，却连青儿有多强的境界都分不清。

    秦问天带着莫伤和若欢往远处而去，留下这里的人面面相觑，他们的身形闪烁，却见突然间有许多黑衣人出现在了这里，将秦问天守护在中心。

    青儿也转过身，跟在秦问天后面，一时间更没有人敢留他们了，这样的诡异场景说起来似乎都有些可笑，然而却真切的发生了。

    “青儿，你真可爱。”秦问天看到青儿走到身边来，对着青儿笑着道。

    青儿美眸中露出思索之意，随即看着秦问天，好半天才低声道：“可爱，那好还是坏的？”

    秦问天脚下一个趔趄，鲜血摔倒，像是看着怪物般打量着青儿，他是真的服了。

    “当然是好的，就是非常好的意思。”秦问天就像是哄骗女孩般。

    青儿依旧不懂，身上的气质依旧冷冷的，但却轻轻的点了点头，可爱，就是非常好的意思？

    PS：上半年转眼就过去了，好快，15年下半年的第一章，很早吧，无痕求保底月票了！        

