
　　坐到织原老师车子的副驾驶上，绫小路同她一起前往目的地。

　　但是绫小路看了一下车子显示屏显示的路线，这车的目的地是前往车站的。

　　“我们直接去车站吗？”绫小路问道。

　　按理说先去织原老师家里接一下她父亲才对。

　　织原姬明白绫小路的意思，解释道：“他已经先一步出发前往车站了，他说他想买些东西带回去。”

　　“买东西？”

　　“嗯。”织原老师点点头。“大概是觉得没脸回去，又不知道如何面对我母亲，所以才会想着买东西回去。”

　　“这样啊！看来他有认真反省过了。”

　　“嗯，现在这样已经挺好了。”

　　织原老师轻轻应了一声，却望着前方露出了莫名的怅然若失的神情。

　　或许这样已经是最好的结果了。

　　织原老师的老家是京都的一个乡下，比起东京这种繁华的地方，那里更像偏僻的渔村。

　　然而织原井政在东京待了这么多年，一直没回去看过，物是人非，说不定已经记不清老家的模样了！

　　在车上，织原老师说，她的母亲没有改嫁，或许是因为上了年级，喜欢安静。所以她就守着家里的几块田地，一直安安分分地在那里等到现在。

　　织原井政一直知道这件事，这么多年了，妻子都没有改嫁，这次突然要回去，他忽然不知道该怎么面对妻子才好。

　　倘若换作其他的女人，说不定已经改嫁作他人之妻，想到这，这样更让织原井政感到无比的自责。23sK.com

　　所以这次回去，他心想买点东西回去也好，至少把过去的遗憾能够弥补一点，这样也让他好受一些。

　　织原老师驾驶着车子渐渐沿着车站的路线行驶，一路上经过桥梁和不高的山脉，太阳刚刚升起，刚好看到清晨蒙蒙的光芒。

　　一路上安静又凄凉，不禁让人心绪飘散。

　　“大叔的伤好一些了吧？！”绫小路突然问道。

　　记得刚见面的时候，他连站都站不起来，被那群混混打得鼻青脸肿，身体也多处受伤。

　　“绫小路君你送我们回去的第二天，我就带他去了一趟医院。医生做了检查，只是些外伤和营养不良。但身上的伤因为长时间得不到处理，所以都感染了。”织原老师一边开着车，一边说道。

　　“所以当天医生就做了一个小手术，花了半天的时间做完的，然后我们就在医院住了一个多星期。”

　　“也就是前几天，他才出的院，我本来想让他先待在这里住一段时间，但他总是说他想回去看看。可能是想回老家，也可能是害怕东京这个地方。”

　　说到这里，织原老师顿了一下，然后接着又道：“我知道我阻止不了他，所以我给他买了一张回京都的票。回去也好，东京这个地方不适合他，回到老家度过下半辈子，可能是他最好的结局了。”

　　“织原老师没回去过吗？”绫小路问。

　　“以前还回去过，但现在只剩下电话联系了。”织原老师说。“我想，年初的时候回去一趟看看好了。”

　　“这样啊！”说到这里，绫小路也没再说话。

　　车子继续往前行驶，再走十分钟，很快就到了车站。绫小路和织原老师在车站门前遇到织原井政。

　　他穿着褐色的外套，头上还带着一定棉织帽，白花花的头发从帽檐处露了出来，明明才五十来岁，却好像有了六十岁的样貌。

　　织原井政的皮肤还有些黝黑，但是因为营养不良，还算可以清晰看见一抹不正常的白色。但是比起初见到他的样子，现在的面色已经红润了许多。

　　绫小路还见到了他手里拿着几个袋子，大概就是他买下来要带回去的东西。

　　见到面后，绫小路跟织原井政打了招呼，只是他总是垂着肩膀，声音轻微。

　　“买了什么？”织原老师问。

　　织原井政把袋子摆到织原老师面前，说道：“买了些吃的，还有几件衣服。”

　　“都是买给母亲的吗？”织原老师看到里面的衣服是女士的，就连吃的，也都是母亲以前喜欢吃的零食。

　　见到女儿诧异的表情，织原井政尴尬的挤出一丝微笑：“我本来想买些好东西带回去给她看，毕竟她从来没有来过东京，但是逛着逛着，最后买的东西却还是和以前一样。”

　　“或许母亲会更喜欢这些东西，她一直是那个样子。”织原老师柔声说。

　　“希望吧！只希望她不要怨我才好。”织原井政笑了笑，但是笑起来却格外的落寞。

　　父女俩寒暄了许久，最后看了一下时间，九点半了。绫小路和织原姬两人决定送织原井政进去。

　　在站台上，一辆电车缓缓驶来，最后在眼前停下。

　　分开的时刻终究还是来了。

　　“到家的时候给我打个电话。”织原老师说。

　　“嗯，会的。”织原井政轻轻点头，然后又抬起头说道。“如果可以的话，年初的时候回来看看。”

　　织原老师点点头，应了一声。

　　织原井政拿起袋子，正要上车的时候，他却转头看向绫小路。

　　“绫小路君……对吧？！”

　　“嗯，是的。”

　　“之前的事谢谢了。”织原井政露出干巴巴的笑容。

　　“没事。”绫小路摇摇头。

　　“但不管怎么说，如果当时没有绫小路君你在的话，我一定会后悔的。”织原井政说。

　　“都过去了。”绫小路说。

　　“但还是要谢谢你，绫小路君。”

　　织原井政看着绫小路，嘴巴张了张，本来想说很多话的，但最后却一直说了这么一句，大概是不知道说什么才好。

　　临走之前，他放下袋子，在裤子上擦了擦手，然后抬起手颤颤巍巍地朝绫小路伸过去。

　　绫小路眼见手快，连忙伸手握住他那皱皱巴巴的手掌。

　　他抬头看着绫小路，有气无力地回握了一下，说道：“那个，我不知道什么说什么好，只是……有些事情，以后就拜托绫小路君你了。”

　　“拜托了。”织原井政又重复了一遍。

　　“会的。”绫小路说。

　　虽然没说是谁，但是绫小路却知道他说的意思。

　　他最亏欠的不只是在老家守着五年的妻子，还有被他连累的女儿。

　　倘若回到老家的话，那他以后最放心不过的就是在外面工作生活的织原姬了。

　　他希望绫小路能照顾好她。

　　见到了绫小路答应，织原井政如重释负地收回手，他看了一眼织原姬。

　　良久，他然后对两人说了声“再见”，便拿起袋子上了车。

　　在关上门的那瞬间，他没敢回过头来，只是离开的时候忍不住地用衣袖擦了擦湿润的眼眶。

　　随着一声嗡鸣响起，电车开始慢慢启动，之后便随着一阵“呜呜呜”的声音渐渐远去，直至最后在视线前消失不见。

　　看着远去的电车，绫小路突然觉得，虽然现在是早晨十点，但这一刻，却像傍晚夕阳下山一般落寞怅然。

　　或许，他一辈子都不会回到东京这个伤心地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第262章 离开！免费阅读。https://xs.23sk.com 