    “啊？”

    卢经理很意外，他立刻劝说。

    “陈老板，咱们昨天不是已经说好了。我这……合同都已经拟好了……”

    “卢经理，洛城有钱人多的很，老板也有很多，你就非要把那些店铺转给我？不会是……那些店铺，别人都不肯接手吧？”

    一听这话，卢经理的脸色，稍稍变化。

    “您这话就是说笑了啊，陈老板，那么好的店铺，怎么可能没人接手？我这是觉得，陈老板您诚心诚意，所以，把别的老板都给拒了啊！”

    陈叔一笑，盯着卢经理。

    “那你听好了，卢经理，我现在把你也拒了！”

    “这……”

    卢经理张口结舌，不知道该怎么谈下去了。

    但是，他不能放弃。

    他都已经跟张金龙打过包票，一定能把事情办成的。

    卢经理深吸了一口气。

    “陈老板，昨天的事情，的确是我不对，我……向您道歉。如果您真的想要这些店铺，在价格方面，我还可以再让步一些的！”

    “三百万，我还是能够做主的。”

    卢经理已经使出了他最大的权限。

    陈叔拿着茶壶，将茶壶抬高，茶线拉长。

    满上一杯茶水，闻了闻，才抬眼问道。

    “其实，那些店最近的流水怎么样，你们自己都很清楚。”

    “咱们都是做生意的，你们应该知道，那些店盘到我手里，基本上就等于砸在了我手里。我想要把他们盘活，需要很大一部分的资金，与其那么麻烦，我还不如多喝几杯茶，悠闲一点儿。”

    “雨前龙井，顶级新茶，要不要尝尝？”

    其实。

    一大早，卢经理就一直在那边的店里等候陈叔过去。

    但是。

    陈叔一直没去。

    卢经理急了，才到陈叔店里找了陈叔。

    一般来说，谈生意这么做，就等于失去了主动权，但是，这生意要是谈不成，卢经理就没法跟张金龙交代。

    而陈叔说的，其实也没错。

    那些店经营的的确很差，几乎每个月除去房租等必要的花费之外，就是负盈利，一般情况下，没人会收下那些烂摊子。

    “卢经理，从你踏进我这店铺的那一刻起，我就已经确定，根本没人想要你们这些店铺。就算有想要的，也都是小打小闹，想捡个便宜的。你们的店铺，经营的差，信誉也差，谁盘过去，谁赔钱！”

    “既然这样，我也不会去做这个冤大头的！”

    听这话，卢经理是真的没有办法了。

    不过，陈叔也指出了。

    因为那些店铺经营的不好，所以，他才不想要。

    而昨天张金龙说了，急需用钱，那些不错的店铺，也要全部盘出去，所以，现在只能试试其他的店铺。

    “陈老板，既然这12个店铺，您不要，咱们就先不说那十二个店铺。”

    “你们还有别的店？”

    陈叔疑惑。

    “是啊！我们这里还有5个不错的古玩店，4个典当行。这些店铺，其实您可以考虑一下，店铺的流水，非常漂亮。如果不是我们老板急用钱，这些店无论如何都不会出手的！”

    陈叔迟疑了一下。

    “能看看流水吗？”

    “能啊，所有的资料，我们全都带着呢！”

    卢经理再次看到了希望。看齐小说

    就算那十二个比较差的店铺生意做不成，这5个不错的古玩店，4个典当行，要能成交了，那也不错。

    旁边的助手，立刻拿出了店铺的流水，送到了陈叔那边。

    陈叔看了一会儿，就放了下来。

    “这些店的流水，相对来说，还算可以。”

    “陈老板，那……”

    不等卢经理说出话，陈叔则继续说。

    “但是，对比这些店铺以前的销售，总体来说，是呈严重下滑趋势的。而且这些店面，位置好，房租更高，表面看似流水还可以，但是，按照这样的下滑速度，我也不敢接啊！”

    一听这话，卢经理就有些急了。

    “陈老板，再怎么说，这些店也还算可以啊，应该比您目前这个店的情况，要好上一些吧？”

    卢经理实在没什么可说的，只能说了这么一句。

    “你真这么认为？”

    陈叔直接过去，拿出了自己店铺的流水。

    这个古玩店，位置虽然偏僻了一些，但是，流水的情况，却超过了他们那边情况最好那个店铺的流水。

    这就是经营的差距。

    “这……”

    “你们走吧！如果是昨天，说不定我脑子一热，就真把那些店铺全都盘下来了。但是，今天，我改主意了，非常抱歉！”

    陈叔说完，直接站了起来，并做出了送客的手势。

    卢经理见这种情况，彻底懵了。

    本来以为今天陈叔能够把合同签了，他们就完事了，不能全部签了，至少，也能签下一半的店铺。

    结果没想到，现在对方居然全都不要了。

    见陈叔的拒绝之意决绝，这几个人也没有别的办法，只好离开了陈叔的店铺。

    等他们走之后。

    陈叔打了个电话。

    “小易，除了那12个差一些的店铺之外。刚才他们也说了，还有5个不错的古玩店，4个典当行，他们也要出手。”

    “陈叔，全部拿下。”

    “这个没问题！小易，总共21个店铺，3000万拿下来，能接受吗？”

    听到这句话，电话那边的张易都愣住了。

    “3000万，21个店铺，陈叔，您别开玩笑了，这可能吗？”

    陈叔则是淡然一笑。

    “小看你陈叔了不是？”

    “3000万还不是单纯的转让费用，这3000万，我要让他们把店铺里所有的东西，也一并算进来！”

    陈叔这些话，有些霸气侧漏的感觉。

    不过。

    电话这边的张易，倒还真有些期待。

    陈叔真能3000万拿下来吗？

    这些店铺，如果按照市场价来转让，再加上那些古玩，最低恐怕也得5000万。即便6000万拿下所有的店铺，也在情理之中。

    “陈叔，3000万，对半砍，像打劫一样啊！”

    “你说的还真没错，这就是打劫！没一点毛病！如果是别人，出手店铺，我可能会仁慈一点儿，但是，对付张金龙，就得打劫他！”

    “陈叔，谢了！”

    这是张易由衷的感谢，并不是客套。

    “跟我，你扯这个干啥？”

    “我替我爸说的！”

