    第195章祖父要做寿

    卫承安拧了拧眉，万一宝宝来了，卫承鸿的腿还是很疼怎么办？

    “先让宝宝过来试试吧，”卫凌瑶说道，不然一直没办法验证也不是个办法的。

    几人想想的确如此，

    便让下人喊了卫宝宝过来，

    卫宝宝还以为有什么事情，丢下应彦辰，小腿跑的飞快，

    但等到了卫承鸿的院子前，她就立马刹住了腿不肯再往前一步，

    “宝宝进来，”卫承安在门口冲她招手说道，“哥哥们找你有事。”

    卫宝宝摇了摇小脑袋，小铃铛也清脆的响动着，“宝宝不可以进去哦，”

    “进来，”卫承安知道她为什么不敢进来，放缓了语气，软声道，“你三哥看到你没事了。”

    卫宝宝眨了眨眼睛，小脑袋上满满的疑惑，

    怎么会，哥哥明明看到她会很痛的啊。

    “你先进来。”卫承安几步走下来，将卫宝宝抱在怀中，朝着院子内走着。

    卫宝宝又紧张又害怕的捏紧了卫承安的衣领，

    她不敢回头看，鸵鸟一样，抱紧了大哥的脖子，

    软乎乎的小身体有些僵硬，她不敢看三哥。

    直到走进去后，

    二姐的声音也在小家伙的耳边响起，“怕什么，来，下来。”

    卫宝宝抬了抬小脑袋，小鹿般的眼眸中有些许担心，“姐姐，宝宝怕。”

    “不怕不怕，你先下来，”卫凌瑶安抚着小家伙说道，“你四哥很厉害的，他说什么都能实现，现在你三哥的腿不疼了。”

    卫宝宝像是打了个小激灵一样，猛地一颤，

    四哥！

    对哦！

    四哥可厉害了，让她摔跤就摔跤呢，

    她像是看到希望一样，从卫承安的脖子间抬起小脑袋，小心翼翼的从他的身上下来。

    等落在了地上后，

    她就看见三哥在她不远处，

    两人面对面看着对方。

    时间一点点的过去。

    卫宝宝的眼睛亮了亮，三哥好像真的看见她没事了！

    卫承鸿也高兴了起来，没想到事情这么简单就解决了。

    卫承瑜骄傲的扬着下巴，一副自己最厉害的样子看着众人，

    看吧，果然你们都是要靠我才行的！

    以后对我要好一点知道吗？

    卫承安见小家伙这么嘚瑟，冲他的小脑袋就来了个脑瓜崩，

    卫承瑜扁了扁嘴，他明明是按照大哥的吩咐做事的，为什么大哥还要打他？

    真是不公平。

    就当所有人以为没事的时候，

    卫承鸿的脸色忽然变了起来，

    膝盖处密密麻麻的刺痛再次涌了上来，他的脸色瞬间苍白如雪，

    幸好他本就在躺椅上，否则这忽如其来的疼，定然会让他摔跤。

    卫承安见状立刻将卫宝宝抱起来，冲着外面跑出去。

    卫宝宝被这突发事情，惊得小脸也白了，

    肉肉的小手抓紧大哥的衣服，大颗大颗的眼泪从眼眶中落下，

    “哥哥，哥哥，”

    是她不好，她就不该进来的。

    “没事，这件事跟你没什么关系，”卫承安擦拭着小家伙脸上的泪水说道，“是大哥想让你进来的，跟你没什么关系，”

    卫宝宝还是哭着说道，“是宝宝不该，跟大哥没有关系。”

    卫承安见小家伙还是这么伤心，只好说道，“你看，之前你见到三哥时，他就立马疼了，现在却这么久才疼，这就说明，不久之后，你三哥可能就会彻底好了？”

    卫宝宝眼泪还在啪嗒啪嗒的掉着，听着大哥的话，好像很有道理，

    她点了点脑袋，“锅锅说的对。”

    卫承安拍着小家伙的脑袋说道，“你不要多担心，总之这件事大哥会解决好的，知道吗？”

    卫宝宝点了点头，只是想到三哥的事情，她就心情很不好。

    以后大哥再让她来，她也不要来了，

    卫承安怕小家伙继续沉浸这件事，只好说道，“你先跟冬菱回去休息，等明日大哥带你出去买些东西。”

    卫宝宝被买东西这件事吸引住了，抬着小脸问道，“买什么呀？”

    “祖父快要大寿了，我带你去买些东西，送给祖父。”卫承安说道，

    这次祖父做寿，国公府也会大摆宴席，

    届时也会向众人介绍卫宝宝。

    卫宝宝猛然听到祖父两个字，大眼睛里满满的都是紧张，

    这也是她的亲人是吗？

    她要买什么东西呀，

    “你先回去，等明日我带你去，千万不要乱跑知道吗？”卫承安怕外人有人会将宝宝绑架，特意叮嘱着。、

    卫宝宝乖巧的点头，她会乖乖的听话的。

    等将卫宝宝哄走之后，卫承安才回道卫承鸿的院子，

    院子内的三个人脸上都有些衰败，

    因为事情跟他们想的有落差，几个人都无法接受。

    卫承瑜丧气的垂着肩膀说道，“大哥，我是不是很没用？”

    他还以为自己的乌鸦嘴能帮妹妹呢。

    卫承鸿抿唇道，“没事，现在也挺好的。”

    起码比最开始见到宝宝就很痛的好。

    几个人都丧气的很，卫承安却笑道，

    “你们在叹什么气，现在事情不是很好吗？或许只要承瑜再说上几日，承鸿就能正常见宝宝了。”

    卫凌瑶点头道，“理论上来说，的确是这样。”

    但是不知道需要多久才能完成这个过程。

    卫承瑜举着拳头，发誓道，“那我每天过来找三哥。”

    他必须得让妹妹开心起来。

    卫承安看着弟弟妹妹们依旧这么和谐，眼眸也软和了下来，

    他会好好保护他们的。

    ……

    离开了卫承鸿的院子后，

    卫宝宝就回到了自己的院子中，

    她拉着冬菱躲在房间里，嘀嘀咕咕的问着自己要买什么给祖父，

    冬菱哪里知道这些，她原本就是个乡下的丫头，突然被带入这种府邸，连规矩都是先学着再慢慢改的。

    “小姐，您别着急，奴婢去帮您打听打听，”冬菱也担心小姐要是不受老国公的喜欢怎么办，她开始着急的想出去找人问一问。

    卫宝宝点了点小脑袋，眼睛闪亮亮的等着冬菱的答案。

    但是还没等到冬菱回来，

    她就等到了来自萧明祺的一堆礼物，

    里面还有一封信，

    信上只有零星的几个字，其他都是画。

    卫国公盯着这封信，几乎要将信瞪出个窟窿出来，等什么都没看出来，才让人送到卫宝宝的房间里。

    (本章完)

