    王崇，玄德，都松了一口气。

    九寒魔君随手的几道魔光，当然未必能奈何了他们，但却会暴露身份，那就不好干事儿了。

    玄叶倒是颇不服气，但被玄德拉扯，也就潜入了魔极宗的山门。

    魔极宗在玄胎天，立派数万年之久，这一界的岁月，也比缥缈天，阎魔天更悠远，故而天地胎膜才会如此厚重，能够阻挡域外天魔入侵。

    几乎从立派开始，魔极宗就开始打造魔极城！

    此城以魔门神宗的玄都术打造，覆压万里，内有山川，外有流云，高悬兰空，上接域外。

    无数域外天魔，尽被驯化，化为魔仆，以供魔极宗弟子驱驰。

    只要是魔极宗弟子，拜师便可领数头魔物，充当随身下仆，生死随意，还能借助来斗法。

    以上总总，让魔极宗弟子极多，比缥缈天魔门六宗加起来恐怕还要多，光是日常住在魔极宗的弟子，只怕就有百万之数。

    现在虽然九寒魔君的数名弟子，以及投靠九寒魔君的各派太乙境大圣，都已经离开了魔极宗，去镇守其余祭坛，但留在魔极城的人，仍旧不见有少，仍有百万之数。

    王崇跟着玄德，欧阳图闯入了魔极城，不由得暗暗可惜，心道：“若是天魔太乙身在，这一座魔极城，我都能连窝端了。”

    “只可惜……”

    “我现在只得一个天符化身，实在不够给力。”

    王崇若是分出魔识，亦能从头炼出一具化身来，只可惜，道家太乙身分出的灵识，和天魔太乙身分出的魔识不同，他这具天符化身，乃是灵识分出，没法弄出来魔识。

    王崇一面心头可惜，一面悄悄把紫翠山祭起，悬浮头顶。

    一座拳头大小的紫翠山峰，稳稳的悬浮在小贼魔的头顶，随着他飞遁天地，倒也有些趣味。

    王崇也不管见到了什么，只要自忖法力可以，就伸手一招，将之摄入了紫翠山，他也只是镇压，并不祭炼，反正待得回了缥缈天，只消往玄都魔城里一抛，这些东西，便能成为玄都魔城的一部分。

    王崇也不挑肥拣瘦，玄德却是个有“节操”的，他和欧阳图直闯魔极城的中央，一路上跟魔极宗弟子，厮杀的惨烈。

    欧阳图晋升太乙，尚是首次有如此机会大开杀戒。

    他的无形剑下，几乎没有一合之敌，须臾间就杀了百余魔修，其中大半都是金丹阳真，剩下的只能算是误伤。

    玄德以一己之力，恶斗三位太乙境的魔修，这三名太乙境的魔门大圣，都是魔极宗大长老，班辈极高，只是因为道化太重，早就不跟人动手，只在魔极宗苟延残喘，闭关镇压道化。

    其中一位大长老，修道年岁比九寒魔君也差不多，全身上下，除了一张脸，已经没剩什么，还有个人样子。

    一身怪肉纠结，就好像无数肌肉，自行生长，最后每一条肌肉都畸形了一般。

    整个身体都无数肉丝组成，看起来骇人无比。

    只是修为到了这个大长老的级数，太乙九衰早过，真要论道行法力，也不差玄德多少，双方恶斗了一会儿。

    玄德道人就微微一笑，喝道：“这位道友，还不道化，又待何时？”

    玄德道人话音缥缈，却蕴含无数大道仑音，这名魔极宗的大长老听得此句，忽然就控制不住道化，一张脸四分五裂，无数肌肉从脸上生长了出来，整个人崩溃成了一团怪肉。

    玄德道人一袖拂落，这位魔极宗的大长老，就生出黑色魔火，灼灼燃烧起来。

    王崇虽然是敌人，但也不由得倒抽了一口冷气，道化之烈，一致于此！

    他道家太乙身和天魔太乙身，倒是都没有道化之兆，但天符化身可有，他如今已经长出了六条尾巴，最多还能再长两条，若是第九条尾巴生出，那就是他这具化身，彻底道化之时。

    就算他老师是演庆真君，令苏尔。

    就算两位老师，都可以算此界最好的老师，也救不得这具化身。

    王崇心底生出了几分兔死狐悲之念，他也这会儿才明白玄德的可怕。

    也许玄德道人，剑术没有玄叶那般出色，也没有玄机那般道魔双修，但对道法的领悟，着实不在两位师兄之下。

    “这位峨眉掌教，果然有道君之姿，若非他修道年浅，没有玄机，玄叶那般年久，当真有举世无敌的将来。”

    玄德道人这会儿，已经又喝了一声：“这位道友，还不道化，又待何时？”

    正在双战玄德的两位魔极宗大长老，其中一个再也经受不住，狂喝一声，身上飞出了一对小翅膀。

    王崇正感觉，这位魔极宗大长老的道化，有些超凡脱俗，还有些眼熟，却见得无数小翅膀，从这位魔极宗大长老的体内飞出。

    这位魔极宗大长老，不断嘶吼，狂声厉叫，但却再也不能阻止道化，只能眼睁睁的看着自己的身体，每一份，每一寸，每一分，都长出来无数小翅膀。

    这些小翅膀，一对一对，并无任何身躯，也没有鼻眼耳口，真的就只有一对小翅膀，[笔趣阁520 www.biquge520.co]轻轻煽动，只是有的双翅羽翼，有些双翅筋膜，有些双翅透明，宛如虫豸，有些双翅生出金属之色，有些双翅诡异莫名……

    最后一位魔极宗大长老，哪里还敢恋战？

    急忙吼叫一身，驾驭遁光就想要逃走。

    玄德道人远远的喝道：“道友请留步。”

    这位魔极宗的大长老，遁光就似乎被钉在空中，全身都化为了黑水，顷刻间黑水化为无穷波涛，把附近的魔极宗弟子尽数淹没。

    王崇叹了口气，急忙过去跟玄德，欧阳图汇合，欧阳图叫道：“玄德师叔好厉害的道法。”

    玄德叹了口气，说道：“这三位道友，早就该道化了，只是他们贪图性命，所以躲藏在魔极城，借助魔极城和九寒魔君的无边法力，镇住道化之兆。”

    “如今天地大变，九寒魔君也分身不暇，这才会被我轻易引发了道化之变。”

