    傍晚，

    结束了一天的例行训练，舰队回到港口，虽然已天黑，但是远远可见一个瞭望塔上，那明亮的指示灯。

    上峰说：其叫灯塔！

    如其名。

    指引着夜晚的航行，而且不止一个，如此一来，便可以简单估算一下自己的位置，不至于开到岸上去。

    列队，长官大声喊道：

    “立正！”

    “......”

    “报数！”

    “......”

    整齐列队，走下战船，这些日子，这一座港口经过改建后，拥有了‘泊位’的概念，一艘船一个泊位。

    这在以前，不可想象。

    有一个码头就不错了。

    现在。

    一艘船一个泊位，堪称奢侈！

    当然。

    并非所有码头都是如此，只有军用码头，且在主岛，才会这样。民用和其他岛屿上的军港依旧是共用。

    眼前这地儿，算是庆平群岛（海盗群岛）的水军驻地。

    才如此规格。

    整个驻地。

    一片亮堂。

    灯！

    最初拿下主岛的时候，工地上就见过，后来越来越多，渐渐覆盖了居住区，作为水军驻地，自然也有。

    不得不说，真亮！

    开关方便，唯一的问题，便是电很危险。

    但只要不乱整，一般不会有事。

    再说了，电危险，火不也同样具有危险？

    关键看怎么用。

    踏！

    踏！

    踩着整齐的步伐进入食堂，最初的时候，走路都一板一眼，十分不习惯，可现在，不这样走才不习惯。

    整整齐齐，挺好。

    “洗手！”

    “......”

    “上座。”

    “......”

    井然有序，坐到位置上，饭菜已经端上来，一桌八人，五菜一汤，主食管饱，一声令下，开始吃起来。

    几乎是抢一样，教官没管。

    清完盘，每人都有个水果。

    嘎嘣！

    好脆！

    嗯！

    爽！

    一个个脸上满是幸福，冰镇过的，虽然不是太凉，但在这个白天暴热的地方，这样的温度已经很满足。

    这样的生活太美好了！

    整天的疲劳一扫而空。

    吃完。

    洗漱。

    开会。

    ......

    夜渐深，背了一遍条例后，在规定时间熄灯睡觉。

    明天开始，将是为期五天的体能训练，暂不出海。

    一想到这，集体一哆嗦。

    。。。

    此时。

    地球，舒甫走在纽约街头，这里才刚刚天亮一会儿，时代广场上，虽然早，但已经有各国的游客穿行。

    走了一会儿。

    抬头。

    看了一眼前方大楼的广告牌，舒甫不由一笑。

    “星耀！”

    这是朱宪明旗下，位于美国手机公司的品牌，欧洲是二十三日上市，在美国是二十六日，今天二十九。

    等于说上市三天了。

    销量嘛，堪称火爆。

    这不。

    广告牌下不远就是旗舰店，门前一条长队。

    正越来越长。

    欧美销售都一样，线下每日限量，网上预定则没有限制，因为大部分手机，都还在海上飘，没有到岸。

    电视。

    社交。

    网媒。

    ......

    广告投放频率仅次于领航，开箱视频被顶上点击傍。

    因此，很多欧美人一看，性能如此优秀，这么便宜？虽然比不上领航，但是价格摆在那里，感觉够用。

    诚然，多不差那么一两百美元。

    但，可以便宜一点，也是好的。

    于是。

    全球预售开放后，两款手机在不到一周的时间，就分别斩获了一百五十万和一百七十万台的预定数量。

    随着广告投放继续，还有暗中造势。

    未来。

    可期。

    只是，有些人估计已经把他骂死了。

    。。。

    苹果总部。

    一早。

    新任CEO来到公司，心情糟糕透顶。

    会上。

    手下汇报：

    “确凿了。”

    “这两家公司，都是领航的投资者创立，使用领航的系统，相似的硬件设计，只是外观有一点点不同。”

    “现在的价格卖，本身就是微利。”

    “加上营销力度，不亏本就不错。”

    “可以判定。”

    “这是其抢占市场的策略，准备高、中、低端市场通吃，在各方智能手机还没上市前，打了个时间差。”

    “现在市面上，根本没有与之抗衡的产品。”

    “最快，也得三个月后，才会出现。”

    “。。。”

    听着分析，新任CEO嘴角抽抽，太狠了，中低端市场都不放过，最关键的是，直接拉低了总体的价格。

    目前。

    大家卖手机，主要是想赚硬件利润。

    然而。

    这两款手机，直接把利润给打残，用了该价位最好的配置，加一点钱，几乎不赚，就这么给卖了出去。

    狠！

    如此一来，其他准备磨刀霍霍进场的，还玩个屁啊！

    一般企业，根本不到谈增值服务的地步。

    整个规则，都得改写。

    没体量。

    没生态。

    没服务。

    ......

    总之，一下子，智能手机这个风口的风，开始带毒。

    。。。

    如其所想。

    此刻。

    大量跟进，准备在智能手机领域一展拳脚的企业，被这两家新冒出来的手机公司，给秀得一脸的懵比。

    啥？

    这样的配置，你卖这么便宜？

    赚个串串的钱。

    最关键的是，你卖那么便宜，我以后咋定价？

    高了。

    没有竞争力。

    低了。

    妥妥的亏本。

    这操作，太气人了，你不想赚钱，凭啥断我们的财路？诚然，可以用更廉价的硬件，组装出千元手机。

    然而，这不是重点，重点是这次操作，直接打破了‘行规’。

    今后。

    总不能全体卖两千人民币以下的智能机吧？而如果卖两千以上的，就不可避免遇到两个不赚钱的混蛋。

    同配置下，你敢卖高，人家躺赢。

    消费者是用脚投票的。

    一想到这，多少人是恨得牙痒痒。

    无耻！

    败类！

    行业的搅屎棍！

    这样下去。

    智能手机将会全面进入微利时代，只有少数品牌，可以卖出较高的溢价，想到这，看看自家项目进展。

    “停下吧！”

    “不造了。”

    一些公司开始冷静下来。

    此前是被领航给刺激的，现在看到其第二波操作，顿时还有一点庆幸。

    庆幸对方提早卖，否则，等自家投入巨大的手机上市，面临那两个流氓品牌，绝对不会有多好的结果。

    价格战下，只有哀嚎。

    于是。

    在两个品牌的刺激下，智能手机刚兴起的投资热，便被泼了一盆冷水。

    除了真正有野心和信心的企业，大量跟风的开始打退堂鼓。

    乘着还没陷进去，赶紧脱身。

