    “好了古伊娜，放开罗宾吧，现在开始她也是我们的伙伴了！”

    伊恩将古伊娜从罗宾身上拉了起来，然后对罗宾介绍自己的伙伴：“我是伊恩，赏金猎人组织三千世界的船长。

    这是古伊娜，我的师妹，也是三千世界的副船长；那位是狙击王，名叫乌索普，是我们的狙击手。

    至于一笑大叔，他和你的情况差不多，临时入伙，还在考察我的团队，没有正式加入。

    外面的旅馆里还有两个人，待会见面了再给你介绍。”

    “我叫妮可·罗宾。”罗宾简短的自我介绍道。

    罗宾暂时加入伊恩麾下之后，伊恩对罗宾道：“对了罗宾，雨宴的现金放在哪里？刚才你输给一笑大叔八十亿贝利，先带我们去提个现吧！”

    “……”罗宾无语。

    不过她加入克洛克达尔麾下只是为了得到庇护，并没有真心效忠于克洛克达尔。

    既然自己现在已经加入了伊恩的麾下了，就没必要为克洛克达尔着想。

    况且……

    背叛这种事，对她来说已经是家常便饭了……

    罗宾抬腿走到最前面，对伊恩他们道：“各位请跟我来吧。”

    ……

    雨宴，克洛克达尔的藏宝室。

    克洛克达尔的藏宝室很是贫瘠，偌大的房间，财宝加起来价值大约三十亿贝利左右。

    罗宾对伊恩解释说：“雨宴挣来的钱基本全都被克洛克达尔花掉了，其中大部分的贝利都被用来武装巴洛克工作社的亿万长者和百万长者。

    另一部分贝利则用来渗透这个国家各个要职，方便克洛克达尔在这里搅风搅雨。

    剩下的基本全在这里了。”

    “哦？”

    伊恩听到这里挑了挑眉毛，然后问罗宾道：“阿拉巴斯坦受贿官员的名单在这里吗？”

    “嗯。”

    罗宾点了点头，然后打开了一个保险箱，里面满满当当装的全是阿拉巴斯坦受贿官员的把柄。

    “这东西薇薇应该会出钱买来的。”

    伊恩说完回头拜托一笑道：“一笑大叔，把这座房间搬空吧，就拜托你了！”

    “好。”

    一笑答应着，精准的使用重力果实的能力将这间房间的所有东西全都漂浮起来跟在自己的身后。

    ……

    雨地。

    克洛克达尔从雨宴地下逃出来以后，就一直在这里等着伊恩，但他左等右等不见人出来。

    就在他快失去耐心的时候，突然一朵焰云冲天而起，克洛克达尔清楚的看到那焰云上放的全都是自己的财宝！

    克洛克达尔虽然收敛了自己的气息，但一笑在见闻色霸气的造诣上远远超出了他的想象，还是锁定出了克洛克达尔的位置。

    伊恩冲着克洛克达尔的藏身处道：“哈哈哈哈哈，谢谢你的财宝！

    我就先走了，有机会的话海上见！”

    话毕，伊恩的焰云席卷着克洛克达尔的财宝往雨地外急速飞出去！

    伊恩不想在城里战斗。

    他害怕战斗的余波伤到阿拉巴斯坦的人民，所以想把克洛克达尔引到城外去！

    “混蛋小鬼！”

    克洛克达尔怒骂着直接化身一道沙龙卷朝伊恩离开的方向追了过去！

    他一点都不害怕这是伊恩的陷阱，因为在沙漠中，克洛克达尔将占有绝对的地利！

    ……

    有一笑抵消了伊恩他们自身的重力，所以伊恩的焰云飞行速度格外的快，仅仅半个小时，伊恩他们便看不见雨地这座城市了！

    伊恩没有取消焰云，对乌索普和一笑说自己的战斗计划：“一会我去和克洛克达尔战斗引他现出真身，一笑大叔你一有机会便用你的果实能力骚扰他一下。”

    “好。”一笑答应道。

    说到这里，伊恩郑重的拍了拍乌索普的肩膀嘱咐道：“活捉克洛克达尔关键就在你手上的那几颗海楼石子弹！

    一切就交给你了！”

    “包在我身上！”

    乌索普……应该是狙击王沉声说道，他现在的语调特别沉稳，让伊恩非常放心。

    “嗯，那我去了！”

    说话间，伊恩纵身一跃跳下焰云来到沙漠上。

    克洛克达尔的沙龙卷在沙漠中的移动速度不比伊恩慢多少，伊恩刚刚落地，克洛克达尔便已经赶了过来。

    “逃啊！怎么不逃了？”克洛克达尔现出真身，讥讽的对伊恩道。

    “必杀·火药星！”乌索普站在焰云上锁定克洛克达尔，先使用火药星迷惑他。

    面对乌索普的火药星克洛克达尔都懒的躲避，挥手制作出一面沙盾牌便挡了下来，然后恶狠狠的对焰云上的乌索普道：“等我收拾了这个小鬼，便把你吸成干尸！”

    “必杀·臭蛋星连弹！”乌索普见火药星伤不到克洛克达尔，便连续使用臭鸡蛋恶心他！

    “混蛋……”

    克洛克达尔气得咬牙切齿，正准备用沙漠宝刀把乌索普从焰云上砍下来，伊恩却趁此时机直接攻了过去！

    “重力刀·猛虎！”一笑见状率先出刀，一道淡紫色的重力波直射克洛克达尔！

    见一笑动手，伊恩也顺势夹击，使用霸气缠绕七星剑以后便锁定克洛克达尔刺了过去！

    “疾剑·流星！”

    换上七星剑以后，伊恩使用流星这招就真的像一道流星划破天际，拖着幽蓝光色的尾巴直直刺向克洛克达尔！

    伊恩是一个掌握了武装色霸气的剑士，旁边还有一个重力果实能力者在虎视眈眈。

    克洛克达尔身为久经沙场的老油条，自然不会选择和伊恩正面交锋。

    此时发挥沙沙果实在沙漠中的地利优势才是最优解！

    克洛克达尔还是和刚才一样“哗啦”的一下散成了一滩散沙融入了沙漠。

    “沙漠向日葵！”

    在沙漠中，克洛克达尔没有任何顾忌，他的沙沙果实的能力范围暴涨，他直接制造了一个直径足足有一公里的巨型沙漠向日葵！

    面对完全体形态的克洛克达尔，伊恩也不敢托大，上来便直接变身成了人兽形态！

    虽然人形态的伊恩也能控制焰云，但到底不如人兽形态那样得心应手！

    这是伊恩第一次使用人兽形态对敌！

