    南通之旅很快结束了，包奕凡对安迪的态度，让曲筱绡产生了浓厚的兴趣，于是她道：“安迪，这个包奕凡不错啊，我觉得他幽默风趣，安迪你刚刚和他在一起的时候，我感觉你都开心不少，刘鑫你说是不是啊？”

    刘鑫：“我怎么知道，我觉得谭总也很不错啊，包奕凡确实挺有趣的，但是我们安迪是什么人？大美女，智商一流，大公司高管，身材一流，身家自备，她不需要男人的担当，不需要男人的专一，普通女性需要的东西，她几乎都不需要，只有安迪看得上看不上的问题。”

    “也许在一般人眼中包奕凡已经非常不错了，但是安迪不是一般人啊。所以我不知道什么样的人合适安迪，因为这个只有安迪自己清楚。”

    曲筱绡：“哇塞，刘鑫你好会说话哦，不愧是安迪的搭档。”

    安迪：“刘鑫，我感觉你现在説话做事真的和老谭越来越像了，你知道吗？以前老谭也是这么说的，他也说我的另一半一定是我自己喜欢的人，叫我不要太低估自己了。”

    刘鑫：“本来就是这样的，以后谁能娶到你绝对是他的幸运。”

    樊胜美：“我不同意刘鑫你的看法，我觉得是机会就一定要抓住，安迪今年也31了，对我们女人来说也不小了，一个女人的保质期是有限的，我觉得像包奕凡这样的人简直已经是最好的选择了，你要知道像包奕凡这样的，年轻帅气的家族企业掌控者，他如果要相亲，想要嫁给他的美女可以从他家里一直排到大街上去。”

    邱莹莹：“我也觉得樊姐说的有道理，咱们女人就应该早点结婚，我妈说女孩子年纪大了就不好找对象了。”

    刘鑫笑道：“小蚯蚓，你妈还说过让你去找白渣男的吗？”

    邱莹莹：“刘鑫，不许你笑话我，我告诉你，我邱莹莹虽然傻但是我不笨，再说了一个女孩子一辈子总会碰到几个渣男的是吧，也不是我一个人这样，很多人都是这样的。”

    关雎尔：“莹莹说的对，人这辈子有几个人不犯错的，况且莹莹还年轻，以后有的是帅哥喜欢。”

    刘鑫：“是是是，你们说的都对，不过话说回来，这次我再看王柏川感觉和以前不一样了，或者说我以前还不是十分了解他。”

    关雎尔：“王柏川，刘鑫你怎么突然想起他来了？”

    刘鑫：“就是今天吃饭的时候，我把王柏川介绍给包奕凡，我发现王柏川不是个简单的创业者，他竟然还有自己独有的专利技术，能够利用可再生的原材料进行生产，这让我有点刮目相看，很显然包奕凡的想法和我差不多。”

    樊胜美：“刘鑫你是说这次王柏川被选为包氏企业的供应商的可能性很大？”

    刘鑫微微一笑道：“是的，如果王柏川所言非虚，那么他入围的可能性就很大，再加上安迪和我的面子，几乎就是100%了。”

    樊胜美：“我以前怎么就没看出来？”

    刘鑫：“因为你看人的角度和我不一样，我看人首先看这个人的能力，也就是说这个人凭什么能够脱颖而出，万事万物的发展都是有原因的，我以前显然对王柏川缺乏足够的了解，我原以为就是个普通的创业者，没想到他还有独门绝活。”

    樊胜美：“这个我早就知道了，王柏川在大学的时候，就是喜欢搞一些乌七八糟的东西，说实话那会儿我是不怎么看得上他的，那个时候我可是有名的校花，追我的人多了去了，他那个时候真的很不起眼。”

    曲筱绡：“现在的王柏川也很不起眼好吧，说实话樊大姐你到现在是不是也瞧不上王柏川？”

    樊胜美：“有那一点吧，不过这次他也算帮了我们家，我还是承他一份情的，只是你们也要知道，想要在魔都那种地方安家，可不是一件容易的事情，婚姻是一辈子的事情，很多事情不是你们这些有钱人能够理解的。”

    “我也想好好过算了，但是每一次我想到现实的各种困难我就想哭，有的时候我们做为普通人必须要面对现实，王柏川如果没有办法，那我也没有办法，我以前不知道拒绝过这样的小老板有多少。”

    曲筱绡：“我们的樊大姐啊，还是那么的死老筋，掐尖哪里是那么容易的事情，你以为那些有钱人都是傻子啊，我爸就是个典型的例子，真到关键时候，你以前的那些男朋友都到哪里去了，一步登天的例子不是没有，而是太少了，人不应该把希望寄托在掐尖上。”

    关雎尔：“樊姐，我觉得王同学已经很不错了，你以前的想法我也觉得不切实际。比如你这次家里出了这么大的事情，你的那些朋友有哪个人愿意帮你，就王同学还好一点，他起码还帮你忙前忙后的，你知道他也是个生意人，也有很多事情要做，他能做到这个份上，我觉得已经很可以了，有没有钱其实不是最重要的。”

    邱莹莹：“我举双手双脚赞同关关的观点，我也觉得人不应该被钱左右，人这一辈子除了赚钱，还有很多事情可以做的，我觉得我们不一定非得待在魔都这个地方啊，我觉得我老家就不错，就是我爸一定要我留在魔都，所以我是没有办法，如果我不坚持，我爸会伤心难过的。”

    “前几天，我在咖啡店遇到一个搜狗工程师，是个小帅哥，我觉得就很不错了啊，他肯定也没多少钱，但是我觉得自己喜欢就好了啊，没必要思考太多否则就啥也干不成了，你们说是不是？”

    刘鑫哈哈一笑道：“小蚯蚓终于懂事了，还遇到了新的喜欢的对象，这多好啊。”

    曲筱绡：“那可不一定，以我们邱莹莹的眼光估计又是一个渣男，这次记得学聪明一点，把对方的底细调查清楚，再决定和不和他谈朋友，别傻大胆又被渣男骗了，如果你不会调查，姐可以帮你这个忙，姐我最喜欢助人为乐了。”

    邱莹莹：“靠，曲筱绡我就知道你喜欢捣乱，你哪里是助人为乐，你是喜欢看人笑话。”

