    到医院的时候，许墨庭已经失血过多昏迷了。靳北背着他将他送进医院，又送进手术室，叶以念跟了过去，本想一起守着，又担心怀中的宝宝有个闪失，无奈又转去了儿科，焦急的寻找儿科医生给陆景琰宝宝诊治。

    所幸，医生检查后，说宝宝没有大碍，血液里安眠药的含量也不是很高，没有到有致命伤害的程度，这让她暂时宽了心。

    抱着孩子离开儿科，她就想去看看许墨庭怎么样了，却没想到一到手术室门口，居然看见了楚向楠。

    叶以念没想到会在这里碰上楚向楠，看见他就愣住了。楚向楠正在跟靳北询问她，一眼瞧见，立即放开了靳北迎了过来。

    “你没事吧？孩子呢？宝宝也还好吧。”

    楚向楠一脸急色，看看她，又看看宝宝，这模样仿佛并不是碰巧遇见，而是专程为她们来的。

    “你怎么在这里？”

    叶以念疑惑的问，楚向楠脸上那焦急的神色这才猛的一僵。

    “我……哦，我碰巧，碰巧到医院来，看见你们了。”

    碰巧，又是碰巧，宝宝被突然从天而降的保镖救了就是碰巧，这到医院来又跟楚向楠碰巧上了。

    天底下的巧合怎么这么多？

    叶以念深深的怀疑，不过眼下并不是她仔细追问的时候。她朝那紧闭的手术室大门看了一眼，脸上布满了担忧。

    低头看了看孩子，犹豫了一下，她将宝宝送到了楚向楠面前。

    “向楠，拜托你把宝宝送回公寓去行吗？家里有保姆，保姆没事的话就交给她照顾，保姆要是……麻烦你叫阿美过来一下，请她照看一下宝宝。许总因为我受了重伤，我暂时走不掉。”

    绵软的小东西已经抵到了胸口，楚向楠本能的伸了手把陆景琰宝宝抱在了怀里。

    “许墨庭……他要不要紧？”

    他也是刚来，一来就问叶以念在哪，根本还没来得及关心许墨庭的伤势。

    叶以念听他问许墨庭，眉心又皱了起来。

    “我不知道，只知道流了很多血。”

    “这样……”

    楚向楠眉心微微蹙起，点了点头，说道：“那好吧，他既然救了你，你看来也是不会走了。那行。你放心吧。孩子我帮你看着。不过，你一个人在这里也不行。这两个人在这里吧。”

    他回头，叶以念跟着看了看，是两个保镖。

    没有争执，她默许了。

    楚向楠刚刚把孩子抱走，紧闭了许久的手术室大门突然打开了。

    一个护士匆匆跑了出来，靳北跟着慌忙迎了上去。

    “许总怎么样了？”

    靳北抓着那护士急切的问道。那护士看了他一眼，语速很快的说道：”情况不乐观，伤到了大动脉，血止不住，A型血，医院血库血都不够，现在要去别的医院调血过来。”

    她的话让靳北脸都白了，护士急着走，挣脱了他：“我要去调血了。”

    说完，护士就急匆匆的走了。

    叶以念一听是A型号，想了想，几步追了过来：“我是A型，先抽一点吧。等你们调血过来万一供不上怎么办？”

    这确实是个问题。

    护士停了下来，看了看她，想了想点头：“那行，你跟我来。我这边也问问科室里有没有其他的A型血的人，都捐一点，先管住眼前再说。不然真是够呛。”

    最后一句是她随口带出来的，但是落在耳中却让人无比揪心。

    上一次在小梅那里，许墨庭为了救她就收了一次伤了。

    这次更严重，如果救不回来，她可真是太罪过了。

    叶以念心里脑子里都是乱糟糟的，匆匆看了那又已经紧紧闭上的手术室大门一眼，也顾不上多想什么，直接跟着护士走了。

    六百CC的血从胳膊里抽出来，她已经头昏目眩了。

    知道这些肯定还不够，她又央求护士多抽一点，但是那护士看她脸色已经苍白如纸，说什么也不肯再抽了。

    血袋重新送进去，她也跟了过去。

    刚到跟前，靳北就迎了上来。

    “叶小姐，难为你了。你还好吧？”

    “我没事，是我连累了你们许总。我很抱歉。”

    她现在心里对许墨庭有说不出来的歉疚感。许墨庭跟她剖白过心迹，她已经拒绝了。

    本该不再有什么瓜葛，结果这次却连累的人家差点丢了命。

    这个恩情，怎么还？

    叶以念陷入了浓浓的自责中，靳北看看她，想说点什么，话到嘴边又咽了下去，换了几句出来。

    “叶小姐别这么说。我想许总是自愿的，也不想看到叶小姐这样自责。”

    叶以念轻轻的叹了一声，又朝着那门头上闪烁的红灯看了一眼，才问道。

    “你们怎么知道我被秦雨柔抓了？？”

    她不会再相信什么碰巧了，再说，许墨庭跟秦雨柔又没有什么瓜葛，他怎么会那么凑巧跑秦雨柔家去呢？

    脑子里被这样的疑问充斥着，紧盯着靳北。

    那灼亮的目光，盯得靳北心里一阵发毛。

    “哦，是这样的。其实许总一直挺关注您的，您被绑架，许总很快也就知道了，顺藤摸瓜查出来的。”

    “这样吗？”

    叶以念轻轻低喃，眉心皱紧了。

    “这么说，我身边一直有你们的人？”

    她的猜测，靳北连忙点头附和：“是的。许总一直很不放心您。”

    急中生智扯出来的理由，见叶以念没有怀疑，靳北心里才松了口气。

    叶以念并不怀疑靳北这些话，心里觉得不是滋味的同时，又想到了陆宸那两个保镖和今天的楚向楠。

    这些人，同样让她疑惑。

    他们身上是不是还有什么她不知道的？

    心里被这些疑惑挤满了，她也没再说话，只站在那里，盯着那扇门发呆。

    这样又不知道过了多久，腿脚都站的麻木了，手术室的门才彻底打开。

    先是医生出来，靳北立即迎了上去，叶以念也想迎上去，一动步，头却以昏，身体也跟着一闪，最后扶了墙壁才站稳。

    “医生，我们许总怎么样了？”

    靳北问道，叶以念也紧紧盯着那摘下了口罩显得一脸严肃的医生。

