    以前顾音干什么顾肆一眼都懒得看，今天算是太岁头上动土，彻底惹火他了。

    顾芒抬脚上楼，“她不是极境洲的人，要送回京城处置。”

    “……不是极境洲的人？”顾肆一脸的火气愣住了，他聪明，脑子转的快，“她跟我们没关系？”

    顾芒没出声，倒是陆承洲说：“去网上看。”

    顾肆过来的急，没拿手机。

    陆一有眼力见的把他的递过去，“小少爷，用我的。”

    “谢了。”顾肆接过来，一上网就看到搜索排名第一的顾音。

    那张血缘鉴定报告被转发的铺天盖地。

    顾肆看见顾音跟他们没关系，整个人神清气爽，恨不得放个几千响鞭炮庆祝得那种。

    郁牧风和江燧也拿出手机，看见了霸占极境洲所有社交网络头条的新闻，皆是愣了愣。

    顾音竟然跟顾家没有任何关系。

    顾家的遗嘱他们都知道，所有财产归顾音，谁都没怀疑过顾音不是亲生的。

    “姐我给你说，我早就怀疑这傻逼不是爸妈亲生的！我们家怎么可能有这种丢人玩意儿！”顾肆满脸嫌弃，把手机还给陆一。

    顾芒瞥了他一眼，“你怎么回事？”

    顾肆知道她在问什么，脑子里回忆起刚才的情形，有些抬不起头，还火大的不行。

    他闷着声，火气挺大的，“顾音骗我说爸妈留下了点东西，要给我和姐你，我就把她放进来了。”

    小别墅虽然人少，但个个都是精挑细选的高手，周围防御又森严，不至于这么轻松就把顾肆带走。

    所以剩下的事不用顾肆再说，其他人也能猜到。

    人全给弄晕了。

    顾肆说完，看了眼顾芒，瘪着嘴低下头，“姐，你骂我吧，是我没脑子。”

    顾芒偏过脸，低眸看着他，叹了口气，手按了按顾肆脑袋。

    就在顾肆以为他姐要安慰他的时候——

    “是挺没脑子的，你对付陆承洲的那股劲儿呢？嗯？”顾芒淡淡一句话从头顶飘下来。

    顾肆脸上的表情石化：“……”

    我操？？？

    郁牧风和江燧摸了摸鼻子，没说话，装聋作哑。

    陆一忍着笑，这好像是顾小姐第一次为他家爷说话。

    陆承洲看着顾芒，似乎是有些怔愣，而后勾唇笑起来，捏了捏顾芒的手指。

    顾肆年龄小，陆承洲有时候也愿意陪他小打小闹。

    但真没想过顾芒能替他说两句。

    今天这样，他确实意外，仿佛一颗糖在血液里化开，丝丝缕缕绕进心口的位置。

    顾肆一路都沉默着。

    一行人到了大厅，下属基本全都醒了。

    只是药的后劲有点大，这会儿都找地方坐着。

    就白随和白轻轻几个受过高度训练的影响比较小。

    江燧和陆一带人重新排查小别墅，加强安全系统防护。

    陆承洲看了眼外边已经渐黑的天色，忙了一天，顾芒连中午饭都没吃，那些处理了一半的食材都还在厨房扔着。

    “你先休息。”陆承洲给她手里放了杯蜂蜜水，“我去做饭。”

    顾芒点了点头，喝了口水。

    看着男人进了厨房，她转向江燧，“陆七他们呢？”

