    说实话，眼前这一幕颇有些滑稽，一个高中生邀请一个年近三十的大叔加入自己公司，为自己做事，怎么看怎么像一个笑话。

    不过土间大平到没有笑话，然而有些不知所措道：“这……我只是个普通的程序员而已，我不适合做这些……”

    不，你不普通，你头上有角！

    不知为何，比起活泼可爱的小埋，陈亿总是下意识的往土间大平头上的那一撮凸起瞄，这不能怪他，实在是强迫症忍不了啊！

    压下脑海中的奔涌的吐槽欲望，陈亿微微一笑：“土间学长，我已经调查过你了，你以前在学校可是被称之为鬼之大平……”

    “鬼之大平？”

    小埋两眼放光，现在的她还不知道哥哥的传奇事迹，好奇心大起。

    “咳咳咳……”

    被提起学生时期的中二事迹，土间大平老脸一红：“那是同学瞎起的，闹着玩。”

    陈亿收敛笑意，严肃道：“土间学长，接下来我说的话可能有点重，还请你见谅。”

    老好人土间大平自然点头表示请继续你的表演。

    “你已经29岁了，再过几年就是中年人了，可你现在依旧是个收入平平的程序员，一点晋升的机会都没有，难道你像这样平庸一辈子吗？”

    陈亿施展出了名为激励，实为传销嘴遁之术。

    然而土间大平只感觉扎心，捂着胸口道：“其实，当个普通人挺高的。”

    “是啊，挺好的，每个月要交房租，养活妹妹跟自己，还要给妹妹买漫画、游戏……”

    “不，不要再说了！”

    土间大平心如刀绞，他们家要是真有钱，他也不会跟小埋住一间房了，生活有多不便可想而知，要知道很多小孩小学时就自己一个人住一间了。

    “住嘴！你怎么知道的！”

    突然间一只抱脸虫抱住了陈亿的脸，堵住了他接下来的话，陈亿定睛一看，好家伙，你真的能随地大小变？

    不过跟动漫里不同，现实中的小埋的变身给人的感觉就像是从一个挺胸抬头的少女，变成了一个耷拉着肩的废宅，整个人都矮了几公分，怪不得本场切绘会认错人。

    陈亿急忙将抱脸虫从脸上抓下来，没好气道：“你以为我像海老名一样单纯吗？”

    海老名？

    小埋一惊，看向同样吃惊看着她的海老名，完了，自己三好学生的形象彻底崩塌了。

    陈亿可没兴趣管小埋的人设崩塌，而是继续开口破土间大平的防：“你可能不知道，这只是宅女的初级形态，接下来小埋会喜欢上手办，而一个好一点的手办至少得上万日元，俗话说得好，宅女一面墙，海景两套房……”

    “你胡说，我没有！”

    小埋还没来得及跟小姐妹解释，那边陈亿就继续揭她老底一个飞扑就要抱脸，陈亿一拉身边的海老名，两个妹子就抱在了一起。

    百合真好！

    陈亿感慨一声。

    等等，海老名好像是我女朋友？

    陈亿脸一黑，将海老名拉回来，对已经开始灰白化的土间大平道：“你慢慢考虑吧，哦，忘记说月薪了，月薪就暂定一百万日元吧！”

    陈亿使用了钞能力……

    【强殖装甲】@所有人：我已经解析出了时间规划局陈亿的基因了，图片JPG！

    【黑客帝国】：嗯，果然是一种基因程序吗？我说稻草人死的时候为什么会抽搐一下才死，这明显不是没时间，而是心脏骤停了。

    【时间规划局】：那能研制没有时间程序的血清吗？

    【强殖装甲】：不行，因为我发现你的克隆体只能保持在25岁之间，再往后就会基因崩溃而死，而且你的克隆体身上并没有出现时间倒计时，我猜那是一种激素，能够延缓你们的寿命。

    【时间规划局】：克隆体？你都那我的血液做了什么啊混蛋！

    【强殖装甲】：这不是重点，重点是你们的存活方式有点像机器人，充了电就能活，没了点就得死，所以我需要一个时间存储器。

    【时间规划局】：所以，我还是要去抢银行？

    【鹿鼎记】：能不能有点出息，一天到晚就知道抢银行，为什么不大胆一点，做稻草人的赘婿呢？

    【时间规划局】：神特么稻草人，他叫雷蒙德，还有，赘婿什么时候成了有出息的职业了？

    【头号玩家】：不一直都是吗？天野雪辉、桐谷和人、八坂真寻、坂井悠二、菜月昴……

    【仙剑奇侠传4】：等等，其他人可以理解，为什么菜月昴也算在内，他已经很惨了好不好？

    【天行九歌】：因为他靠嫉妒魔女复活啊！

    【哈利波特】：有理有据，令人信服！

    永远别指望聊天群里的话题会一直持续下去，因为你不知道哪个陈亿会突然跑题。

    关掉聊天群，陈亿拿起自己的箱子，与赫敏来到了那个哈迷必到之处：英国伦敦国王十字车站九又四分之三站台。

    虽然遗憾与陈亿不是自己学弟，但赫敏自认为是前辈，因此拍着自己的小胸脯向邓布利多表示自己会帮陈亿介绍霍格沃茨的。

    邓布利多也没反对，实际上招陈亿入学是不得已而之，毕竟总不能让一个巫师在麻瓜的世界乱窜吧？总得让他融入巫师的世界。

    好在陈亿也没让他失望，对方的魔力水平或许稍逊色，但魔法基础还是很牢的，各种魔法理论信手捏来，完全不像是个学生。

    对此邓布利多也放下心来，看他这段时间的作为，并没有靠着魔法为所欲为，反倒是跟赫敏一样如饥似渴的阅读魔法书籍，倒也不用担心他变成汤姆那样的人。

    “哈利，罗恩！”

    赫敏找到自己的好朋友，将陈亿再次介绍给了两人：“他现在是霍格沃茨的转校生，跟我们一样是格兰芬多的学生。”

    “你好！”X2！

    “你们好！”

    火车开动，陈亿与两人打了个招呼，坐在了赫敏身旁，目光却落在了罗恩的手上，或者说，他手上的老鼠上。

    小矮星彼得！

    害死哈利父母的罪魁祸首，一个变身老鼠，硬生生当了十多年的老鼠，可谓是苟道至尊。

    要不要搞死他呢？

    陈亿暗自思忖，而就在这说，一个火车突然停了下来，一个巨大的身影从火车外钻了进来。

    噬魂怪！

