    聂凡倒是淡定得很，他们三个人实力和等级上来了，自然能赚到更多的钱，用掉些尸毒药剂也没什么。

    第一波光芒哥布林被干掉，他们又去引第二波，干掉两拨之后，第三波聂凡直接用瘴气毒云，扫掉一大片，到第四波的时候，少引一些，直接用元素风暴干掉，这样可以省下不少尸毒药剂。

    前面的空地上倒了大片大片的尸体，刷掉了一片又一片。聂凡三人刷新了一会之后，这片空地周围光芒哥布林的刷新速度越来越快。

    每次聂凡挑选的刷怪位置，刷怪速度都快得惊人，这里简直是一块风水宝地啊！林苏月不禁感慨，不知道聂凡在银海那边过得怎么样，聂凡可能有一番不错的际遇，现在的聂凡看起来比以前要成熟、稳重多了，作为从小一起长大的朋友，她不禁为聂凡感到高兴，心想着，要不要让薛宇也去银海这种大都市闯一闯？但是想想还是算了，薛宇要是去了银海，指不定会变成什么样呢。

    三人陆续升到了三十一级，聂凡算了一下，仓库里尸毒药剂的储量，差不多够他们升到三十五级！

    那么多尸毒药剂，要是卖成钱的话，恐怕不下两三百万铜币了吧。

    整整两天时间，聂凡三人都在这里疯狂地刷新怪物，只回了两次村，其中一次回村的时候，聂凡让焖冬瓜帮自己弄了两件可以隐藏姓名的高级斗篷。三人陆续升到了三十五级，聂凡升到三十五级5%经验的时候，库存的尸毒药剂刚好差不多用光。

    “没有尸毒药剂了，接下来我们去哪？”薛宇问道，“这个等级，血影平原其他地方已经刷不了怪了，看样子只能继续深入哥布林神殿？”

    “就在哥布林神殿里面升级吧。”聂凡心里已经有了计较，让薛宇和林苏月穿上匿名的斗篷，三人一起朝哥布林神殿内部走去。

    在聂凡三人刷怪期间，哥布林墓地亡灵哥布林伊莱恩刷新点附近发生了一场混战，据说挂掉了三千多个玩家，这恐怖的死亡率，令人咋舌，各个工作室为了争夺银翼水晶，全都使出了浑身解数，尤其是魔神工作室，几乎使用了他们所有能够调动的力量，在折损了八百多号人之后，终于抢到了银翼水晶。

    歃血为盟虽然有派人参战，但是派去的玩家不多，不敢像血刀他们一样，不惜一切代价抢夺银翼水晶，最终银翼水晶还是被血刀夺走了，不过魔神工作室西部区域的实力，也因此折损得非常严重，几乎是元气大伤。歃血为盟虽然挂掉了几十个人，但是损失不大，在未来公会的发展中，估计将会建立起一些优势来。

    银翼水晶还是被血刀给抢走了，聂凡明白，这是无法避免的，他没办法阻止魔神工作室西部区域公会的创建，而且他不能完全地卷入公会的仇杀之中，以他个人的实力，是搞不垮魔神工作室的，他只能借助歃血为盟、凤羽公会、浴血公会等公会的力量。他可以协助那些公会不断壮大，对抗魔神公会，但是他自己，只有一个目标，那就是神位德鲁伊！只有达到神位德鲁伊级别，他才能解开父亲身死的秘密！才有实力复仇！

    魔神工作室的底蕴摆在那里，单单从魔神工作室对克拉德村落的统治，就能看得出来，歃血为盟虽然也招揽了不少高手，但是想跟魔神工作室这种老牌霸主抗衡，还是有一定难度的。虽然黑龙无双也加入了歃血为盟，但是黑龙无双只来了五六个人，黑龙公会的绝大部分高手，都还在邦廷帝国的北部区域。对歃血为盟公会来说，让血刀付出那么惨痛的代价，才得到银翼水晶，已经是相当不错的成果了。至少就现在的局势而言，歃血为盟的实力跟魔神工作室已经相差无几了。

    仔细思考了一番，聂凡有些明白了九天巡龙等人的用意，黑龙公会主要实力在邦廷帝国北部，那里是他们的势力地盘，他们稳守是没有问题的，黑龙无双之所以会带几个高手出现在卡洛斯城，是想扶持歃血为盟的建立，以西部区域为突破口，从魔神公会口中夺下一块肥肉。这样西部和北部连成一片，至少可以跟魔神公会一较长短了。

    但是魔神工作室太强大了，在西部区域，也布置了很多高手，歃血为盟公会犹如一株新生的幼苗，想要在魔神工作室的围堵下发展壮大，最终把魔神工作室西部区域的势力挤出去，还是相当有压力的，黑龙无双的出现，就相当于一颗定心丸，再加上九天巡龙强大的财力支持，歃血为盟至少有五成的胜算！

    至于东部、南部和中部三个区域，很可能会落入曰渐壮大的魔神工作室的手里，魔神工作室发展的势头实在太猛了，黑龙无双和九天巡龙不得不通过这种方式，与其抗衡。

    不知道自己想得对不对，聂凡心情比较凝重，他要赶紧提升自己的实力，包括等级、装备，也包括财力，掌握更多的东西，才有对抗魔神工作室的资本。

    虽然在之前的交手中，他杀了魔神工作室不少人，但那都是魔神工作室比较普通的玩家，魔神工作室的高手都没有出现，跟寂灭无风、寂灭无形那么一交手，聂凡才知道自己的实力远远不够！

    魔神工作室真正的高手，都在邦廷帝国中部区域，那里才是魔神工作室真正高手云集的地方！

    而且那里还有着一个传说中的人物，中国区第一高手，血羽！

    能够雄踞中国区第一高手宝座位置那么久，那肯定是很不简单的。

    聂凡现在知道的信息，都是非常表面的，魔神工作室到底有多少隐藏的实力，谁也不知道。甚至连血羽实力怎么样，聂凡到现在都一无所知！

    魔神工作室，犹如一条巨龙，聂凡对它的伤害，仅仅只是皮毛而已，当有一天聂凡真的引起了它的注意，令它展现出锋利的獠牙来，聂凡不知道自己是否有能力跟它对抗。是狠狠撕下它一块皮肉，还是被它一掌拍得粉身碎骨？

    聂凡只能尽量不让这条巨龙注意到自己，赶紧让自己强大起来。

    很快地，卡洛斯城的玩家们都收到了一条系统公告，魔神嗜血公会建立！

    至此，魔神工作室已经建立了三个公会，包括魔神殿堂、魔神审判、魔神嗜血，这对他们这种巨头而言，才刚刚开始而已，他们的目标是统一整个邦廷帝国！

    魔神嗜血公会建立之后，人数很快达到了三千，并且尽力冲击二级公会。

    他们的驻地设在距离莫克西村最近的地方，目的很明显，他们想跟歃血为盟决一死战！

    歃血为盟也是三千人公会，至于凤羽公会和浴血公会，速度稍慢一点，也是陆续达到了三千人。

    很快就会有更多的公会出现，到时候克尔菲德的几个村庄，将变成一片混乱的战场。

    聂凡一边注意着论坛上冒出的各种消息，一边带着林苏月和薛宇深入了哥布林神殿的内部。

    三人隐藏了容貌和姓名之后，薛宇和林苏月直接开启变身，开始清理前面的怪物，他们变身之后实力相当惊人，可以刷得动四十级的变异光芒哥布林了。

    薛宇负责扛怪，林苏月和聂凡负责输出，推进的速度还是相当快的。

    发现一个变异光芒哥布林战士，四十级的精锐怪，薛宇开启护盾顶了上去，林苏月给变异哥布林战士上了疼痛等黑暗诅咒，聂凡用了一个嗜血蔓藤术，将变异光芒哥布林战士牢牢地捆住。

    “小宇，退！”聂凡沉声道。

    薛宇立即飞快地后退，聂凡技能吟唱完毕，一个元素风暴出手，强劲的元素风暴将那个变异光芒哥布林战士卷了进去。

    黑暗审判！

    黑暗裁决！

    薛宇和林苏月也一个个远程技能出手，这些堕落之书上才有记载的技能有着相当不俗的攻击力，比牧师、圣骑士初期时顶级的攻击技能光明审判和光明裁决基础伤害要高30%以上，变身恶魔之后有10%的加成，加上聂凡本身可以给他们30%的加成，这样一累加，简直高得离谱了。

    才过了十五秒，那个变异光芒哥布林战士便哀号了一声，倒在了地上。

    原本强悍无比的精锐生物，在聂凡三人的攻击下，顿时成为了脆弱的羔羊不堪一击。

    那个变异光芒哥布林战士掉落了一件四十级青铜战士装备，以前爆出一件青铜级的装备，薛宇能兴奋上半天，但是现在看到青铜级的装备，他一点激动的心情都没有了，只有黑魔铜级的装备，才能让他感觉到一些兴趣！

    聂凡拾捡了地上的装备，突然看到前方狭窄的过道上，出现了八个玩家组成的团队，他们朝这边走来，也发现了聂凡三人，露出了警惕的神色。

    狭路相逢！

    薛宇和林苏月现在都是恶魔形态，那些玩家杀了聂凡三人也不会红名，聂凡、薛宇和林苏月，自然也不会在乎手上是否染上鲜血，因为他们是恶魔！

    （未完待续）

