    他们俩人上了车之后，阿迪倒是很显然已经完全融入了一个小混混的身份，浑身都充满着市侩气息，跟叶圣凌攀谈了起来，天南说到地北讲了一大堆。

    当他听说叶圣凌确实是有想法想要去张超的场子里面体验一下的时候，当时也就把自己的见闻告诉了叶圣凌，跟他介绍起了里面的情况。

    张超的这家地下赌场确实是江东市最大也是最专业的一个，他们的地点可以说是极为隐秘，而且再加上十分谨慎，从来都是只接待熟人介绍的原因，到现在警方都还没有拿到确切的证据。

    最主要的也是因为警方想要抓住程虎这条大鱼，所以也一直都没有收网，这家赌场也存在了许久。

    阿迪一直开着，从市区开到郊外，大概走了一个多小时，就来到了一个附近都是平房的区域，到了一个看起来完全跟其他平方完全没有任何区别的房子外面后，阿迪就把车停了下来。

    “八哥，我们到了。”

    叶圣凌下来后，对于这个环境倒是没什么奇怪的，因为像是这种赌场肯定是见不得光，必然是要隐藏在这些人烟稀少的地方。

    别看从这外面看不出什么来，叶圣凌也清楚估计这一里很大一片平房都已经被买下来了，平日里根本不会有什么人来这边，这些人也可以肆无忌惮的在这赌钱。

    “八哥，咱们一起进去吧。”

    阿迪下车之后，就走到了叶圣凌的身旁说道。

    这一片也确实是如叶圣凌的所料，几乎所有的平房都已经直接被张超租下来了，所以平日里这里根本不会有什么闲杂人等路过。

    叶圣凌要是自己一个人在这走，然后又没有熟人带着的话，肯定是会被张超的人抓进去审问的。

    “沃迪哥，倒是许久没有见到你了啊，这位朋友应该是第一次来吧，迪哥，新来的？”

    进了其中一个平房，里面很快就走过来一个大汉拦住了他们俩人，对着阿迪寒暄道，随后又一脸警惕地看着叶圣凌。

    叶圣凌听到阿迪的真名，差点没直接喷出来，心想着这名字也太高调了吧，生怕别人不知道你是卧底吗？

    “对，省里过来做生意的老朋友了，富二代一个，省里家里管的严，没什么机会出来玩，这不就找上我想要来见识见识。”

    阿迪早就已经在来的路上都想好了说辞，他知道张超的这个场子确实是十分的谨慎，如果不说清楚叶圣凌的来头的话，他们也不敢让叶圣凌进去。

    “这样，迪哥带的人我还是放心的。”

    那个大汉笑了笑，他还是很了解阿迪的，随后也马马虎虎的搜了搜叶圣凌之后，便也就放行了。

    这也是因为阿迪平日里跟这些人关系都还不错的原因，毕竟作为一个卧底，他确实是要跟所有人都打通关系，不然也打探不到任何的消息。

    阿迪也从车上拿出了几包烟出来，散给了守在这里的几个保镖后，便也就在他们的欢送之下，继续往前面走着。

    阿迪已经来过好几次，所以也不需要人带，他们继续直接进到里面，穿过了好几间房子，都依然没有任何的特别。

    只是当来到了一个阁楼上的时候，就进去了一个小房间里，随后便开始一路往下走着，这很显然已经不止下了一层，他们已经来到了地下！

    叶圣凌也没有想到这个赌场竟然设置的如此隐秘，都已经进来了这里面，都还要七拐八拐才能找到地方。

    不过当他们来到了一扇门前的时候，阿迪把门推了开来，门后的光芒照射了进来，叶圣凌终于明白为什么这间赌场是江东市规模最大的赌场了。

    这里面还真是别有洞天，单单是这个工体的建筑都不是一个小工程，在地下挖出了好几百平米的空间，而且再加上这么多的设施，各种各样的娱乐厅跟茶厅。

    这里面的装修极为奢华，所有的用料都十分的考究，而且再加上这里灯光十分明亮的原因，让人完全分辨不出来到底是白天还是黑夜。

    这里不仅仅是规模大，赌博的设备也十分齐全，除了各种牌桌之外，像是什么百家乐，捕鱼等等机器全部都有，里面人声鼎沸，生意也确实是不错。

    叶圣凌这也明白了为什么叶冰心说这是程虎很大的一个收入来源了，开赌场的利润绝对是无法想象的。

    而且再加上这里面的各种服务也十分丰富，到处都是走动的服务生，需要任何东西仅仅只是抬抬手就有人马上送来。

    而且这还仅仅只是在外面，如果要是到了里面的贵宾房的话，更是能够享受到所有服务，而且在这里他们也完全不担心会被查，绝对是一个销金的好场所。

    除了那些赌的眼睛都红起来的赌客之外，穿梭在赌场中间的，也就是那些赌场女公关了。

    这些女公关一般都是靠着老板给的小费赚钱，所以她们也尽可能的去带着老板赌博，一来是给赌场创造利润，二来的话，赌客要是真赢了钱，也给给她们不少的小费。

    对于这里所有设施一应俱全的场景，叶圣凌还真是感到有些意外，没想到江东市竟然还有如此大规模的赌场，而且说是地下赌场，竟然真的就开在了地下。

    他们进来了这里面之后，很快就有两个女公关注意到了叶圣凌和阿迪，连忙就勾搭了上来。

    “迪哥，好久都没看到你了，咱们今天去哪儿玩啊。”

    其中一个挽着阿迪的手，一副骚气腾腾的样子，另外一个也靠近了叶圣凌，等待着叶圣凌同意带上她。

    带这些妹子并不需要额外花钱，他们主要任务就是陪客，不然有很多人是自己过来或是好几个大老爷们前来，没有女人的陪同的话，也会让这些人感到无趣。

    在这个赌场里，如果要是手气好，赚了钱赏几个小费给这些女公关，这些人就已经十分地高兴了，赚的钱也比外面打工要高得多。

