
最后一门考完，江小暖长松了口气，终于尘埃落定了，她感觉还可以，试题和前世的一样，她记得的那些题目都出现了。

还没打铃她就出了考场，已经检查三遍了，再留下来也没有意义，江小暖拿草稿纸盖住了试卷，起身离开了考场，外面已经出来了不少考生，  神情各异，有欢喜的，有伤心沮丧的，还有一脸淡定的。

“我好几个大题都没做出来，完了完了……肯定考不上了。”

“我也是，还得接着复读，唉！”

“最后那题我昨晚恰好看过，老天保佑！”

……

考生们三三两两聚在一起对答案，有好几个都是春晖中学的，还有和江小暖一个班的，看到她都招手，叫她过去对答案。

江小暖说了自己的答案，有人做出来了，有人则错了，心情各有不同。

“我的也不一定是对的。”江小暖安慰道。

其实她很肯定，她的就是正确答案，这些题目她反反复复做过，答案在脑子里特别清晰，像刻上去一样，她不会错的。

“你的肯定是对的，唉，反正我已经准备好复读了。”一个女同学沮丧地说。

其他几个没考好的，心情也极差，江小暖不声不响地出了学校，陆寒年在校门口等着，当后勤保障。

车子停在树荫下，陆寒年老远就看到自家媳妇了，手里拿着个大蒲扇，跑过来替她遮荫，另一只手还拿了瓶冰汽水，刚刚去买来的，还冒着白汽儿。

“快喝吧。”

陆寒年也不问考得如何，把汽水塞给她，不停地扇风。

江小暖灌了一大口冰汽水，透心凉，暑气全消，全身都爽了，头顶还有源源不断的凉风，比空调还舒服，旁边有不少考生，热得汗流浃背，他们可没这么好的待遇，而且现在也不像后世，高考时全民皆兵，家长老师齐齐出动，考生在里面做题，家长在外面守候，一考完出来就嘘寒问暖的，比皇帝的待遇还好一些。

现在基本上没有陪考的家长，上班还来不及呢，至于考生热不热饿不饿，父母也不是太担心，那么大的人了，冷热肚饥都心里有数，大人可没这份闲心。

当然也有来陪考的家长，但寥寥无几，像陆寒年这样准备周到的更是万中无一，考生们都羡慕嫉妒地看着江小暖，心里酸溜溜的。

“歇会儿就回家。”陆寒年不停地摇着蒲扇，脸上都是心疼，觉得有关部门领导制订的高考时间就不人性化，三伏天最热的时候考试，考生都热糊涂了，还考啥？

要不就提前一个月，要不就延后两个月，不冷不热的时候考才合适嘛。

“朱古力和孟凡他们还没出来，再等等。”

江小暖喝完了汽水，一点都不热了，故意问：“你怎么不问我考得怎么样？”

“肯定没问题。”陆寒年信心十足。

“那万一考不上怎么办？”

“你想怎么办就怎么办。”

陆寒年想了想才回答，媳妇想考大学他肯定支持，但如果媳妇累了不想考，他也不反对，反正他能挣钱，用不着媳妇太辛苦。

“噗”

江小暖忍不住伸手捏他的脸，直男都学会拐弯了，孺子可教嘛。

铃声响了，所有考生都出来了，朱古力和孟凡一前一后走了过来，两人的神情都有些惊讶，还有欢喜，三天考试下来，他们发现有不少题目都是以前做过的，而且是江小暖特别要求他们做的。

“小暖，你真神了，好几题你都押中了，有好几十分呢，我一定能考上！”孟凡膜拜地看着江小暖，从现在开始，暖姐就是他心里的神，比文昌菩萨还厉害的那种。

朱古力也是一样的表情，五体投地的佩服，她觉得军校应该没问题，和顾美人的距离也越来越近了。

“小暖，我爱死你了！”

朱古力激动地抱紧了江小暖，好想亲几下，不过她没敢，旁边陆寒年虎视眈眈地瞪着，激动不已的孟凡，也想扑过来，身子才一起来，就被陆寒年拎到了一边。

“回家了！”

陆寒年冷冷地说了句，还朝孟凡瞥了眼，孟凡缩紧了脖子，讪讪地跟在后面，看到车子上的汽水，他立刻又喜笑颜开了。

高考分数要到月底才能出来，这段时间对于考生来说是难熬的，但江小暖很淡定，她很有把握，肯定能考上FD大学。

考完后，她便开始办服装厂了，各种手续都要办理，还要找厂房，厂房好办，陆寒年有一间空出来的仓库，正好可以办厂。

手续虽然繁琐，但因为有熟人，办起来并不麻烦，熟人就是顾美云的那个学姐，名叫姜爱莲，江小暖帮她处理了凤凰男，这姑娘十分感激，特意请她吃饭，一来二去就熟悉了。

姜爱莲学的是新闻专业，她爸是税务局的小干部，她妈则是工商局的科长，也算有点实权，江小暖办厂的相关手续，全亏了姜母帮忙，省了不少事儿。

忙活了大半月，服装厂的手续总算办妥了，厂房那边也妥了，剩下的就是招兵买马，准备开工了。

服装厂江小暖出资大头，梅朵占百分之十五，她小姑子李爱梅也占了百分之五的股，李爱梅裁缝手艺非常好，而且还有设计天赋，这百分之五江小暖算她技术入股，只要李爱梅对服装厂忠心耿耿，百分之五的股份就一直在，也能拿到分红，但如果李爱梅离开服装厂，这百分之五股就自动放弃了。

岳红珊也占了百分之五的股，她把自己攒的钱都投进来了，而且服装厂以后的帐都交给她了，岳红珊大学专业是财会，做帐自然没问题。

剩下的股份都是江小暖持有，当然主要也是她出钱，  她一个人占百分之七十五的股份，但这些股份她以后要分出去一些，以后肯定还会吸引一些股东，还有就是走动关系，都得从她这股份里分。

江小暖本想让朱古力也入股的，但这姑娘对做生意没兴趣，江小暖也没在意，朱古力的前途无量，确实用不着入股，她以后会有更璀璨的前程。

整个七月都在筹备服装厂，不知不觉就到了月底，高考分数出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68591581"  chaptername="第510章  高考结束">加入书签</a>
</div>
