    看着地上尸骸一动不动，沈修瑾一屁股坐在地上。

    “死……终于杀死了。”

    他整个人的手都麻了。

    而边上众人，更是惊讶的目瞪口呆。

    邪祟，就这么……被解决了？

    我曹！

    “呼呼，死了，兄弟们，邪祟被我解决了。”

    沈修瑾喊道。

    “可以啊。”

    李元明反应过来, 一个箭步冲过来。

    何灵达也冲过来，看着地上尸体，用刀碰了碰。

    尸骸一碰，化作黑雾，消散了。

    “死了，厉鬼被杀死了。”

    “什么, 真的被杀死了。”

    “这是人干的事？”

    “牛逼啊，沈兄弟太牛逼了。”李元明拍着沈修瑾肩膀, 大喜。

    “太好了，我们终于可以活着回去了。”

    说话间，天空中，原本乌云密布，一下子变得晴空万里。

    大家看着暖呼呼的阳光，都露出了如释重负的笑容。

    一切，都结束了。

    回去的路上，大家笑容满面。

    所有人看沈修瑾的目光都不一样了。

    快要进城的时候，徐影找了过来。

    “这次你算是立了大功，我们徐家做事，向来恩怨分明，你以后可以进我们徐家做事，如何？”

    沈修瑾点点头：“可以是可以，不过……”

    他本来是想说自己还有一个妹妹。

    哪知道，徐影以为他是嫌弃价格的问题，连忙道：“价钱你放心，可以商量，不仅仅有工钱，我们也提供吃的。”

    “是嘛, 我家里还有个妹妹，如果可以的话，不知徐小姐能否提供住处，我不用每日来回跑，放心，我会付租金。”

    做了护卫后，工钱多了，租金他觉得付的起。

    徐影颔首道：“这样的话，倒是简单，我家有些不住的屋子，可是收拾一间给你住，你妹妹也可以来。”

    沈修瑾刚刚的表现，已经证明了他的能力，她觉得这是个人才，可以好好把握。

    “多谢徐小姐了。”

    之后，两人就谈起了工钱。

    一个月十两银子，平日里负责巡逻内外。

    徐家有事要出门，需要护在主人身边，充当保镖。

    立功的话, 一般都会有奖励。

    另外, 每次出远门，会有额外补助。

    徐家家大业大，外面有很多生意，运送货物这些事很多，所以到时候补助肯定是挺多的。

    听了这些话，沈修瑾点头。

    “可以。”

    “嗯，那既然合作了，我很好奇，你之前对付那厉鬼，是什么功法？连何灵达队长的功夫都对付不了，你用一根木矛就行了？”

    沈修瑾当然不会明说。

    因为说出来的话，神秘感没了，他还想多捞点好处呢。

    “实际上，我也是学的皮毛，这是一种打鬼术，用普通刀剑没效果，只有用木头才行。”

    徐影听得惊奇：“还有这种神秘的术法。”

    翠儿也惊讶道：“打鬼术，听起来很厉害的样子。”

    “也就是一些皮毛，之前偶遇一个道人，我和他聊了几句，他说我根骨不错，要给我一场造化。”

    “后来呢。”

    不得不说，这个世界的人没怎么听过故事。

    沈修瑾胡扯几句，听得徐影和翠儿很相信。

    在她们看来，能会打鬼术的，肯定是高人啊。

    “后来我眼睛一闭，一睁，等再看的时候，那个道人已经不见了。”

    “这样啊。”

    两人都有些可惜。

    尤其是徐影，她觉得，沈修瑾能这么厉害，靠的一定是那位高人。

    若是能找到，请到家中，教她功夫就好了。

    可惜了。

    收敛心思，徐影露出笑容：“那以后要是看到了，定要好好留住人家，这样的高人，随随便便教一门术法，也是极好的。”

    “是啊是啊，我也是觉得。”

    沈修瑾随口应着。

    不知不觉已经入了城。

    回到徐家，众人欢天喜地的搬货。

    至于沈修瑾，则是被翠儿领着，来到徐家大宅前面的一个宅子。

    这宅子看起来许久没人居住，前面是一条小街，后面是小巷，有不少暗娼躲在里面。

    环境不算太好，但比起他以前的家，已经好太多了。

    至少房子看起来结实，里面有三室，正厅和左右两个房间。

    有个小院子，院子边上是厨房和茅厕，看起来已经蛮好了。

    “这地方挺不错吧。”翠儿笑脸盈盈道。

    沈修瑾抱拳：“很不错了，谢谢翠儿小姐姐。”

    “嘻嘻嘻，你说话的样子真搞笑。”

    翠儿笑脸盈盈，越看沈修瑾的模样，越是觉得好看。

    “不过我和你说，这地方小偷小摸的人挺多的。”

    翠儿轻声道。

    沈修瑾四周一瞅，果然，乞丐挺多。

    一些巷子里暗娼拉着客人，边上是彪形大汉守着，虎视眈眈。

    前面甚至发生了械斗，一伙人打起来了。

    没一会儿一群人数少的坚持不住了，扭头就跑，跑的那个快，一边跑一边哇哇大叫。

    最后是扔下三个伤员跑的。

    沈修瑾皱眉，“真够乱的，官府不管吗？”

    “管，可管不过来，这种事没啥油水，有啥好管的，是吧。”翠儿摇头轻叹：“你以后在这里小心点，有什么问题，可以和小姐说的。不过说起来，你也是武者，不怕，别看这些帮派的人凶，他们其实不敢对武者怎么样的。”

    沈修瑾了然：“谢谢翠儿姐姐告知。”

    “嗯，那我先走了。”

    给沈修瑾钥匙后，翠儿离开了这里。

    沈修瑾推开门，入目的，是一个小院子，杂草丛生。

    但里面家具很干净，看得出，原主人走之后，这里收拾的挺不错的。

    沈修瑾简单看了一眼，确认这里搬进来就能住后，第一时间离开这里。

    回到家，已经是半夜了。

    让沈修瑾意外的是，沈玲儿还没睡。

    靠在门槛边上，眼巴巴的看着。

    “二哥。你回来了。”

    五天了，终于看到沈修瑾回来了。

    “你咋还不睡？”

    沈修瑾心疼。

    “你不回来，我怕黑。”

    “哎！回家吧，告诉你一个好消息，明天咱们搬家。”

    “欧耶……”

    第二天一大早。

    沈修瑾和沈玲儿告别了父老乡亲，正式离开这里。

    至于石头那边的账，他人都死了，自然是不用还了。

    进入新家，沈玲儿高兴极了。

    第一时间忙活起来，铺床打扫卫生。

    但这时候，有人敲门。

    沈修瑾敲门，外面是几个吊儿郎当的年轻人。

