    天上没有白掉馅饼的事情，听到冯福顺这么兴高采烈的讲述，兰芝反而感觉到了一丝不安。

    “他们有什么条件?”

    兰芝皱着眉头，问着冯福顺。

    “条件肯定有，不过我觉得应该问题不大，等兆章回来的时候再商量。”

    冯福顺沉吟了一下，李公馆提的几个条件在他看起来应该不难办。

    “少爷还没回来吗？”

    已经到了午饭时间，兰芝问着院子里的下人。

    “还没有。”

    “少爷回来的时候告诉我一声。”

    兰芝吩咐着下人，转身走进了屋子。

    十分钟、半个小时，时间一点一点的过去，冯锷还是没有回来。

    冯福顺和兰芝终于决定不等了，招呼着开饭。

    事实上也是这样，他们吃完饭都有半个时辰了，冯锷才带着人走进院子。

    “吃饭了没？”

    兰芝就站在院子里，问着冯锷。

    “吃了很多小吃，现在不饿。”

    冯锷摇着头。

    “现在过饭点了，要吃饭的自己去厨房那边；你既然不饿，就跟我来。”

    兰芝招呼着冯锷，带着冯锷直奔书房。

    “哐当！”

    书房里，冯锷在父亲的示意下打开了那个箱子。

    成封的大洋码的非常整齐，除了大洋没有其他的东西，一封五十，一排排的非常好清点。

    “总共一万大洋，这是李公馆对你表达的歉意。”

    冯福顺指着箱子里面的东西说着。

    “李曼玉严格说来已经不是李公馆的人，因为她已经出嫁了；她的丈夫已经在两年前去世，李市长夫妇疼爱女儿，所以一直在给她另找夫婿，不过她不适合你，她比你大五岁。”

    冯福顺组织着自己的语言，试图说服冯锷放弃，在他看来，这两人肯定是看对眼了。

    “除了眼前的这些，李公馆承诺把綦江的烟厂和服装厂平价卖给我们家。”

    冯锷没有说话，冯福顺继续说着。

    “他们想得到什么？”

    冯锷一直皱着眉头，在他看来，昨天晚上的事情，李公馆完全可以当没发生，歉意这个东西非常玄乎，你觉得有就有，你觉得没有就没有。

    “李公馆的意思是昨天晚上你一直在酒会喝酒、跳舞，结束后就直接回家了，那里也没有去；不管谁问起来都是这样。”

    “福伯那边我已经打过招呼。”

    冯锷没有说话，只是微微的点头表示自己知道了。

    “他们说如果你真喜欢曼玉，如果曼玉同意的话，你可以娶，但是必须一心一意，你明白吗？”

    冯福顺担忧的看着自己儿子，他还真怕儿子说喜欢，冯家虽然落魄，但是还没到娶一个寡妇的程度。

    “我跟她没什么关系，就一面之缘。”

    冯锷摇着头。

    “呼！”

    冯福顺和兰芝同时长出了一口气，冯锷这样说就太好了。

    “等你报道之后，十六补训处的新兵里面，有他们的人，你负责训练，训练好之后，他们会通过其他方法把这些人弄出去，到时候需要你配合。”

    冯福顺接着说着，看冯锷的反应。

    “如果我不答应，是不是他们就不卖厂子了？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “这些东西还是你的，但是厂子恐怕没那么简单。”

    冯福顺点着头。

    “还有吗？”

    冯锷问道。

    “一起说了吧！”

    看着父亲点头，冯锷现在并不想决定是同意还是不同意，等所有的条件说完，他才知道是该同意还是不同意。

    “从云南、贵州进重庆的货必须要过綦江，第2补训总处负责陆路的检查站，每个月都有几天属于十六补训处，值守卡点一般都是训练组军官带队，到时候帮他们放一些货；当然，该有的好处他们不会不给。”

    冯福顺说完之后就停了下来，看着冯锷的反应。

    “没有了吗？”

    冯锷问道。

    “就这些，有问题吗？”

    冯福顺问道。

    “换人、放货，这两个有点难办，毕竟我现在还没去报道，对于里面的弯弯绕是一点都不知道，我没办法答应。”

    “川军有自己训练士兵的基地，十六补训处是中央军的地盘，他们为什么一定要在这里面训练士兵，这中间有很多疑问，恐怕不是那么简单。”

    “从云南、贵州方向过来的货如果没什么问题，他们正常交税，纵然是有人难为他们，花上一点钱财打点，应该不是什么难事；他们要通关的货物恐怕没那么简单，既然是不合规的东西，他们也准备出钱，那他们应该找的人恐怕不是我，他们应该找石处长或者是张司令才是。”

    冯锷皱着眉头，缓缓的说着，他一个从前线刚回来的军官，对后方两眼一抹黑，他不想稀里糊涂的跳进别人准备的陷阱。

    “成，那后面两个我就回绝了。”

    冯福顺也不是不明白轻重的人，经过冯锷这么一说，瞬间就明白了那帮人的打算，他们这是打算用两个厂子来勾引自己。

    “工厂是好东西，他们如果要卖，哪怕是多给点钱也没什么，不能把儿子套进去。”

    兰芝也在旁边说着，让冯福顺别贪心。

    “她们的户籍补下来了，昨天晚上没收获很正常，现在说说你的婚事。”

    冯福顺把厂子的事情放在一边，示意兰芝继续。

    “父亲、母亲，亲事我觉得没必要再商量了，我承认，这些人的家室确实要比止云的好很多，可是你们想过没有，他们真的能帮我什么？”

    “如果爷爷还在，爷爷会看的上吗？他们真的还不如爷爷留下的那些信有用；中日的战争短期内不可能结束，前线的部队什么都缺，装备、粮食、士兵、军官等等一切，没准什么时候我又会再上战场，与其让我跟这些陌生人结婚，卷入后方不知名的算计之中，不如你们成全我和止云，至少我们彼此很了解，纵然是再上战场，我也会很放心。”

    冯锷看着母亲又拿出了那一叠照片，终于说出了心里想了很久的话。

    “我们知道，比起邹家的小七来说，这些人的家室确实欠缺了很多；可你真的打算跟一无所有的女人结婚？儿子，婚姻大事你可要想清楚啊！”

    兰芝看着自己的儿子，她太了解冯锷，自己的儿子非常孝顺，如果他不是已经决定的话，恐怕他还真不会反对父母的决定。

