    

    试想一下如果有一天，你的记忆不是你真实的记忆，全部都是别人编纂好的记忆，那么你还能是你吗？

    就好像活在一个电脑游戏的世界中，你的一切都是别人事先编纂好的，这是一个细思极恐的问题。

    只要不是个傻子，任何人都会脑洞大开，顺着琢磨一番，黑白童子他们的反应说白了就是在自己吓自己，越想心中越恐惧。

    相较于黑白童子他们言峥倒是平静的多，毫无波澜的脸上带着些许遐想，不知为何听管豹说完，曼德拉效应一词瞬间浮现在言峥心中。

    曼德拉效应是近年来最出现的大规模群体性记忆错误现象的代称，2013年曼德拉去世的新闻发布之后，世界各地的人发现自己对曼德拉的记忆出现了混乱，从死亡时间到死亡原因都出现了不同的记忆，许多互不相识的人回忆称自己看过纪念曼德拉的电影，包括电影的名字和内容都大体一致，然而这部影片从未上映，甚至从未拍摄过。这种现象之前因为“对事情持有错误的印象”而知名，曼德拉效应只是一个新名字而已。

    被称为曼德拉效应的事情还有许多，午马事件，马克杰克逊事件等等。

    不仅有关于名人的去世，还有“皮卡丘的尾巴上到底有没有黑色”，许多人都斩钉截铁的认为有，但事实确实是没有。又比如说“香蕉树的果实生长方向，其实是向上，而不是向下。”以及歌曲爱我中华中的歌词到底是“五十六个星座”还是“五十六个民族”？

    对于造成这种集体记忆混乱的原因，网上也是众说纷纭，有人说是平行世界，另一个世界对原有世界造成了影响。

    还有人说是有人时间穿越改变了历史，人们的记忆才会出现错误……

    言峥更倾向于另一种说法，我们人类的大脑就像一个大号的硬盘，在存储满的时候，我们大脑会自动覆盖较为久远的且无用记忆。

    大家可能会记得去年八月五号你干了什么，但你绝对想不起十年前八月五号你在做什么，除非那天发生了什么令你记忆深刻的事情，若不然这类流水账似的记忆，最终会被大脑模糊遗忘。

    这些被大脑自行遗忘的记忆并非那么彻底，会有许多记忆碎片残留，当你想不起某件事情，记忆模糊的时候，大脑会利用记忆中的碎片为你拼凑出一段虚假记忆，这段记忆不是真实发生过的，但由于它用你得记忆碎片拼凑起来的，因此当事人根本无法察觉出其中异样。

    管豹所说的这种情况很像人类中身上出现的错误记忆状况，听到有关长生石消息的人，自动屏蔽长生石相关，自信脑补出另一段虚假且又存在他们记忆中的合理模糊记忆。

    言峥刚要开口提出这种可能，忽然意识到一个严重的问题，鬼连肉体都没了，脑子自然也不复存在，它们还会出现记忆模糊的情况吗？

    到嘴的话，言峥又咽了回去，转而问道：“鬼有脑子吗？”

    这句话一出口言峥立刻成了众矢之的，众人不善的目光纷纷落在言峥身上，就连黄泉三者的，也调转身体，把黑洞洞的兜帽对准言峥。

    感受到眼神威胁的眼神连忙准备开口辩解，突然看到三木也恶狠狠的瞪自己，忍不住说道：“你又不是鬼！你瞪我作甚！”

    三木阴笑着道：“呵呵~理论上我也是鬼啊！你说这话是什么意思，说不清楚，今天~非给你涨涨记性，教你明白什么叫祸从口出！”

    言峥一边摆手求饶，一边赶快将自己之前的猜测一口气秃噜出来。

    听完言峥解释，在场几个老鬼脸色稍微好转，管豹面无表情的摇摇头，随后说道：“你应该听说过一句话，可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神！人在死后灵魂飘荡在天地之间无拘无束，勾连天地会恍然醒悟许多事情，这才有了你们人类请神问鬼一说，

    鬼虽然不敢说前知五百年，后知五百年，但知晓近几十年的事情不在话下，而且我们鬼神不像你们人类会记忆存储有限，基本上我们能活多少年，便记得多少年的事情，像镇那类大佬，天底下鲜有他们不知道的事情！只要他们想知道，哪怕事情发生的时候，他们不再现场，也可通过沟通天地等手段知晓自己想要知道的一切，尤其是那些天机士更为恐怖，算无遗策，无论过往将来都无法瞒过它们的眼睛！我也曾对不少天机士说过这件事情，想要他们帮忙推算下长生石的下落，诡异的是，他们当时都能推算到长生石，但却无法推算到长生石具体的下落，用他们的原话说，长生石被天机遮掩，无法推算！但过段时间他们已然忘记有关长生石的一切，无一例外。

    就算长生石被天机遮掩他们至多推算不到长生石准确位置罢了，可是他们记忆里却不记得任何有关天机石的事情……这真是一件非常不可思议的事情！”

    说到此处管豹常常叹息一声，然后继续说道：“呵呵，我想过不了多久，你们也会忘记长生石的事情~”

    言峥疑惑不解的反问道：“那你为何记得长生石的事情！”

    三木：“对啊！”

    黑白童子：“是啊！”

    ……

    一群人如好奇宝宝一般，齐刷刷的看向管豹。

    管豹哑然失笑。

    “唉！是啊，我为何记得啊！这样的问题，不止有人问过我一次，被人问得多了，我都怀疑是不是我自己出现了问题，但我可以肯定我绝对使用过长生石！有关长生石的一切都真是存在过。

    哦对了，或许不止是我自己记得长生石，公司里面好像也有人记得！”

    言峥大惊失色。

    “谁！”

    管豹：“第一序列议员！我对他讲过有关长生石的事情，很早之前有次召开议员会议，我俩恰巧在会场遇见，我便随口问了他一句说还记得长生石的吗？他回答，有何事！通常那些不记得的人，会说不记得，或者反问我，长生石是什么，他的回答很奇怪，有何事~~“        

