
　　西装男人眉头一皱，点点头：“我是山南卓家的家主，卓一山。”

　　听到这个名头，旁边的府南大佬些纷纷露出不屑的目光。

　　尤其是纪宁，山南是个小省，什么卓家，顶多就跟绵州的李家差不多，哪里比得上他们渝州纪家。

　　所以见到这个卓一山带着一脸倨傲的表情走进来，也是心中不服。

　　“哼哼，一个山南卓家，等会你知道秦大师的能耐之后，别吓得尿裤子了。”

　　纪宁心中暗暗嘲笑道。

　　“你找我，有什么事吗？”秦飞随口问道。

　　面对秦飞的目光，卓一山毫不躲避，冷冷一笑：“府南王，我听说，你灭了李家，还杀了我大哥李晓峰，是不是有这么一回事？”

　　“好大的胆子，敢这么跟府南王说话，真是不知好歹？”

　　纪宁等人闻言，还不等秦飞发难，他们倒是先愤怒地喝道。

　　秦飞摆摆手，示意纪宁等人退下，然后坐在位置上，身体前倾，笑道：“没错，你想怎么样？”

　　“好，都说你府南王狂妄无比，今天一见果然是这样。”

　　卓一山嗤笑一声，道：“我今天找到你，就是为了来通知你，立刻把李家的产业交给我卓家，我们可以考虑不追究这件事。”

　　他听说，李家被府南王所灭，除了李凌霜一脉的所有人，都被赶了出来，甚至还有些声音比较大，反对李凌霜的，全都失踪。

　　刚刚说完，卓一山就看到了跪在旁边的李凌霜，脸色立刻铁青，怒道：“李凌霜，我找了你这么久，原来你在这里，还给仇人下跪？”

　　“我不是李家的人了，麻烦你搞清楚点。”李凌霜目光一凛，紧紧地盯着卓一山。

　　“什么？”

　　卓一山怔了怔，表情扭曲，喝道：“李凌霜，你投靠这个狗屁府南王就算了，现在居然来欺宗灭祖？”

　　秦飞这时抬头呵呵一笑，表情看不出悲喜：“所以你凭什么觉得，你卓家有资格来威胁我？”

　　“一个山南小地方来的土包子，也敢跟秦大师这么说话，你信不信，你今天走不出这个门？”天籁小说网

　　阎丹生在旁边猛然起身，身后的秃鹫阿龙等五个手下也是从腰间抽出了手枪，指着卓一山。

　　“哼。”

　　看了一眼几个黑洞洞的枪口，卓一山冷笑一声，道：“你就是长江航运上的丹爷阎丹生吧？脾气还真是暴躁。”

　　“我卓一山身为卓家一家之主，手中掌控几个上市公司，养的手下也是数以百计，真当我独自一人来到这里，是老糊涂了？”

　　听到卓一山的嘲讽笑声，旁边的阎丹生拿着枪，也是反击道：“好啊，老子今天就来试试，看你能挨几枪！”

　　“丹生！退下去！”

　　纪宁在旁边皱眉喝道。

　　阎丹生看了一眼纪宁，只能是让阿龙等人把枪收了起来，虎视眈眈地望着卓一山。

　　卓一山盯着秦飞，笑道：“府南王，你真以为你在府南只手遮天，就能动我卓一山了？”

　　“为什么不能动，你告诉我。”

　　秦飞饶有兴趣地看着卓一山，人畜无害地笑道。

　　“我母亲姓叶，是京都叶家几十年前的三小姐，我跟叶家也算有血缘关系，卓家虽然不算家大业大，但也不是什么阿猫阿狗都能碰的。”

　　京都叶家，这四个字，让纪宁于海崖等府南大佬眉头紧皱起来。

　　整个华夏，哪怕是三岁小孩都知道，京都是全国的中心城市，以京都为主心骨。

　　京都的家族当中，叶家占据中流，祖上曾经出过将军，虽然现在式微，但瘦死的骆驼比马大，叶家也不是西南这些小家族能惹得起的。

　　听到卓家竟然和叶家有血缘关系，纪宁等人也觉得有些为难起来。

　　他们好像，还真的不太敢动这个卓一山啊。

　　见到偏厅中沉默的气氛，卓一山得意洋洋，他手猛地一指秦飞：

　　“我告诉你府南王，今天我不管你同意也好，不同意也好，卓家三天之后，会自动接手李家的产业，让你的人赶紧滚吧，免得到时候撕破脸皮。”

　　其实他卓一山在叶家，也根本说不上话，就是一个底层人物，要不是看在他老母亲是叶家家主三妹的份上，卓家人根本没资格进入叶家祖祠。

　　不过卓一山依然敢把叶家拿出来做挡箭牌，因为他知道，这些西南地区的土鳖们，光是听到京都的家族就吓得屁滚尿流了，哪里还想着去质疑。

　　“对了，顺便让李凌霜也赶紧滚吧，既然她说自己不是李家人了，那我也没必要再留她。”

　　卓一山扫了一眼李凌霜，不耐烦地说道。

　　卓家现在接济了所有被赶出门的李家人，理所应当接收李家的产业，有了李家半只脚在蓉城的产业，卓家的地位一定会上升不少。

　　到时候不至于上叶家去拜访，连个座位都没有。

　　此时的偏厅当中，气氛很是安静，所有人都感到这个屋子当中的气温好像降了下来，鸡皮疙瘩瞬间立起，不敢说话。

　　秦飞嘴角噙着笑，看着卓一山，终于缓缓地开口道：“你在我面前蹦跶这么久，还拿出叶家来威胁我，不觉得有点太嚣张了吗？”

　　“你说什么？”卓一山眉头紧皱，盯着秦飞。

　　“而且只怕你卓家在叶家，根本连根葱都算不上吧？”

　　秦飞弹了弹手指，接着道。

　　卓一山没想到秦飞能说出这种话，他来之前，就只知道府南王是个半大不小的愣头青。

　　今天过来一看，果然如此，根本就没把他放在眼里，冷笑一声道：“这么说，你是看不起叶家？”

　　卓一山问这句话，秦飞不管答不答，他都有理由跟叶家添油加醋打个小报告，到时候即便以叶家的气度，也会派人来警醒警醒秦飞。

　　叶家都派人来了，他区区一个府南王，还敢兴起什么风浪？

　　卓一山自认为玩城府，这个年轻的府南王还玩不过自己。

　　“不是，我是说，你一个在叶家连话都说不上的下等废物，居然敢来威胁我？”

　　秦飞摇摇头，笑出声：“今天要是叶家家主在这里求我，我还能考虑考虑他的请求，但是你，又算老几？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第326章 山南卓家免费阅读。https://xs.23sk.com 