
医院病房，四处弥漫着消毒水的味道，暴雨后的第二个白日，阳光灿烂得高调，透过白窗帘照亮视线的一切。

沈沂觉得这地方熟悉的心慌，不知为何他现在愈发恐惧满目的白。

“我怎么在这里？”他一开口声音便哑得难耐，说话有些费劲，手背上还连接着吊瓶，白色液体不断流进他的体内。

白清妍刚从外面回来不久，正在和医生交谈情况，听到声音猛然回头，发现床上那人已经醒来。

她快步走到床边，投去殷切的目光，“沈沂，你还记得昨天的事情吗？昨天我找到你的时候，你一个人躺在地上一动不动吓坏我了...当时天又黑又冷的，我生怕你出点什么事，好在送到医院后，医生说你身体没大碍，只是醉酒加上受凉发烧...你现在有没有好点？”

说着，白清妍熟捻地用手背触碰了下沈沂的额头，那动作不知道之前做过多少次。

沈沂却像避如蛇蝎般将身子向旁边歪了歪，眼神疏离像是看一个陌生人，“我觉得我们现在的关系，你做这样的举动有些不合适。”

他有些不耐烦地揉揉眉心，他只是问在这里的原因，为什么要告诉他一堆有的没的。

白清妍的手僵在半空中，伸也不是收也不是，病房里还站着两名医生，昨天她是用沈沂夫人的身份自居的，现在被堂而皇之拒绝，不就是直接告诉外人他们两人之间的关系嘛。

白清妍想起来不久之前医生喊自己沈夫人的时候，忽然生出几分对阮芜的妒忌。

虽然和阮芜比，她是正主阮芜才是替身，但阮芜鸠占鹊巢和沈沂确实有一段婚姻关系，想到这里，她心里就很是不满。

有一点她和沈沂很像，那就是最讨厌别人碰自己的东西，不管是人还是其他的。

白雪薇动了不该动的心思也就算了，阮芜算什么？

和她争，她配吗？

“沈沂，你是不是还在生我的气，不要闹了好不好嘛？我以后都会陪在你身边，再也不会离开你了。”白清妍依旧温柔体贴，自动把沈沂表现的异常都归结为气她离开。

一旁的两位医生还未离开，听到这话显然认为他们小两口在闹别扭，偶尔看过来，目光带着几分原来如此的打量。

沈沂脸色瞬间变得很难看，“白清妍，你是不是听不懂我的话，我的态度没你想得那么兜兜绕绕，从你两年前离开的那一刻我们就不可能了。”

两名医生看情况不对，匆忙离开病房，将空间留给他们两个。

病房再度剩下两个人，白清妍皱起眉头，露出难以置信的表情，“沈沂，你在骗我，你如果真的觉得我们没有可能的话，为什么我回国那天要过来接我？为什么这些天媒体报道我们两个的事情，你从来没有站出来反对过？”

沈沂眼底忽然划过一抹不自然，但并不是因为白清妍，“我并不是非要去接你，也不是不反对，我只是在测试你是否还会影响我，但这三天过去，我发现你在我身边除了让我厌烦之外，没有别的影响，我的心里早就没有你了。”

而且，最重要的一个原因他并没有跟白清妍说。

他确实抱了测试的态度，但为的是阮芜，他想知道自己对阮芜动心是因为那张酷似白清妍的脸还是他那个人。他任由媒体炒作也是为了阮芜，他在刺激阮芜过来质问他，赌阮芜心里还有没有他。

而结果，他输的一败涂地。

白清妍忽然低声啜泣，小心翼翼的哭声带着几分压抑，像一只柔软的猫爪子一样，挠得人心底扬扬的。

那双素来让人挪不开视线的眸子里盛满盈盈水光，小鹿眼看向沈沂时，睫毛挂着水光颤颤巍巍，似乎是在控诉他的绝情。

“沈沂...你不要这样...你这样让我感到害怕。”

她试图拽住沈沂的黑白条纹病号服，沈沂冷冰冰扫过来一眼，眼神不寒而栗，似乎把她阴暗的一切都看透了。

沈沂望着白清妍的脸，忽然觉得面前这个人及其陌生，明明视线中的那张脸哭得梨花带雨惹人心怜，就连伸过来的那只手都白得几近透明带着一股子孱弱。

他语气带着嘲讽，“白清妍，你这个样子倒显得我欺负你了，当初是你为了家族利益选择了王家，那么现在你就该为你的选择负责，没有人会在原地等着你，人心都会变得，你离开吧。”

他实在没有多余的精力去应付白清妍。

白清妍的哭声戛然而止，氤氲在眼眶中的水光凝滞一瞬，沈沂冰冷的语气刺激到了她。

但最后，她只是将病房里面的电视打开，坐到一个距离沈沂稍远的位置，一声不吭得安静流眼泪，偶尔问两声沈沂肚子饿不饿，需不需要吃水果什么的。

简直把独自委屈又不忍不住关心你....发挥到极致。

电视上正播出一档采访类节目，这一期的嘉宾刚好是阮芜。

沈沂的眸光愣住，眼神再也挪不开了。

她今天穿的是一条黑色小香风裙子，妆容不艳不淡刚刚好，像是从民国走出来的大小姐，每一根撩动起的头发丝都透着精致美好。

这样的阮芜是沈沂从来没见过的，但出奇的好看。

女主持人坐在阮芜的对面，一个劲夸阮芜长得好看，一旁的摄影师不小心入境，整个人都看呆了，观众席也是清一色的呼喊声，“阮芜好美”四个字似乎要从屏幕中溢出来一般。

沈沂脸色有些不好。

很快，女主持问到阮芜的感情经历问题：

“请问阮小姐之前有没有喜欢的人？”

荧幕前的阮芜倒是没有回避这个问题，她云淡风轻讲述自己的感情经历，无论是高中时期萌芽一般的暗恋，还是后来和沈沂的那段感情经历，都没有任何避讳。

她很有分寸，只是用一个代号称呼了曾经有过关系的前任。

听着这释然且放松的语气，主持人倒是愣了愣，阮芜口中的故事并不像她所表现出来的那般轻松美好，她的故事没有圆满只有遗憾。

说到最后，就连阮芜自己也忍不住调侃自己，“估计这辈子我都很难投入一段感情了，之前的单恋耗尽了我所有的勇气，但是遗憾似乎贯穿我的爱情路。”

主持人作为女性，似乎天生对情感有共鸣，“相信阮小姐今后也会成为别人心目中的白月光的。”

阮芜用一种开玩笑的口吻回复道，“万一是白月光替身呢？”

不过这话很快被观众的嬉笑声掩盖过去，所有人都觉得这只是一句无关轻重的玩笑话。

整个采访的过程都很和谐，没有任何的不愉快，主持人最后还问了一些关于姜衍的事情，阮芜用一种晚辈对前辈的尊敬口吻说“姜老师很优秀，和他搭戏我学到了很多东西”，就这样轻描淡写带过了这个是非颇多的话题。

但是总有一些人因为这个采访掀起轩然大波。

沈沂没错过一分一秒的采访，他的目光死死钉在荧幕里阮芜的脸上，企图从中看出哪怕一丝丝的异样。

怎么会那么轻描淡写，他们的故事怎么可能那么轻描淡写？他们的故事又怎么会因为阮芜那一句轻飘飘的“到这里就结束了”以及“过去的就过去了”而结束呢！

那么美的一张脸，怎么会说出那么冰冷的话，凭什么故事到他回头就结束了。

那他回头算什么？

算自作多见？算犯贱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883565"  chaptername="第四十四章  穿成替身文的白月光替身44">加入书签</a>
</div>
