    秋水博物馆里，恐怖的干尸放走了林修。

    望着面前一幕，林修直播间的水友们惊呆了！

    “各位，你们说刚刚恐怖干尸到底经历了什么，它为什么像扔烫手山芋一样，直接把那长棍条还给了林修大佬！”

    “好家伙，难道说林修大佬的长布条有毒吗？”

    面对一些水友的疑惑，另外一些长期呆在林修直播间的水友们笑了起来。

    “233333，楼上的，直到现在你们还想不明白吗，是【黄金裹尸布】啊，只有黄金裹尸布，才能将一头顶级恶灵吓成这样！！！”

    “按照【恐惧超级加倍】的规则，拥有加倍卡的试炼者在进入副本后，是可以随机携带一件自己原有装备的。”

    “而截至目前为止，林修大佬带入该副本的唯一装备答案已经揭晓，那就是【黄金裹尸布】！”

    “黄金裹尸布，YYDS！！”

    哦哦。

    直播间中，面对着大聪明们的解释，水友们算是彻底懂了。

    如果说，在本次副本中，林修大佬带入的唯一装备真是黄金裹尸布的话，那么刚刚恐怖干尸面对黄金裹尸布一副又气又怂的模样，倒也就能够理解了。

    在吞噬了无数顶级的资源之后，林修手中的【黄金裹尸布】早就不能用“一般装备”来形容。

    如果说惊悚都市的装备有上限的话，那么林修手中的【黄金裹尸布】就是现阶段试炼者装备的天花板。

    直到现在，整个惊悚都市中还没有哪一位试炼者展现过任何一件比【黄金裹尸布】还要强悍的顶级装备！

    林修大佬本就无敌，再配合【黄金裹尸布】的话，那么眼前这种级别的副本试炼，基本稳了！

    所以，这种毫无阻碍的人生，应该很无聊吧？

    现在林修直播间里的水友们终于开始懂得，为什么有些大佬总是说什么高处不胜寒，一些帝王级人物更是要自称孤家寡人了。

    原来，领先一整个服务器，是真的没意思啊！

    ……

    只是话说回来，林修的直播真的无聊、没意思吗？

    若真是如此，林修的直播间也不会一直维持近百万超高人气。

    要知道，截至目前为止，地球上被选召的试炼者也不过几百万而已。

    林修一人，直接扛起了惊悚论坛超过四成的恐怖流量。

    这么多人喜欢看林修的直播，绝对不是因为林修的直播没劲、无聊，而是因为这个地方实在是太好玩，太治愈了！

    水友们就爱看那些顶级恶鬼在发现了林修的真实实力后，猝不及防，敢怒不敢言的样子！

    眼下这个恐怖的小镇，林修大佬又该如何破局，亦是水友们十分关注的焦点。

    大佬们解决棘手问题的方法，往往能给新人非常多启示。

    此时，冲着林修直播入迷的水友们早就忘了，其实不久之前，林修和他们一样，也不过是刚刚进入惊悚世界的普通新人罢了。

    林修在惊悚世界中的崛起速度，对于绝大多数试炼者来说，只能用两个字来形容。

    那就是，妖孽。

    ……

    秋水博物馆，走道之上。

    作为头领之一的恐怖干尸是放过了林修。

    但是，一路上聪明的恶鬼们却仍旧猜到了林修背后背的长棍，很有可能就是陈列室丢失的秋水剑。

    于是，恶灵们开始纷纷上前阻挠。

    诡异的白雾中，一场大战一触即发。

    “叮！”

    “很遗憾提醒您，您的踪迹引起了秋水博物馆恶灵和工作人员的高度关注，您被迫卷入了战斗之中！”

    “系统提示，在没有足够证据表明您就是偷盗者的时候，您将不会被秋水小镇的诅咒石化，所以请尽量隐藏自己的秘密，离开这里！”

    碰！

    走廊上，面对着缓步向外走去的林修，一头浑身发青，双手血红的恐怖恶灵，伸出自己锤炼多年的鬼爪，向着林修脖颈抓了过来。

    面对恶灵的阻拦，林修肩膀稍稍一动，背后的长棍撞向恶灵，刹那间，轰的一声，血手恶灵被轰得好远。

    血手恶灵刚被击退，白雾中，一头银灰色，实力不凡的干尸又展露身形，这头干尸的实力虽然不如之前的顶级大佬，但在整个秋水小镇上，却也是不可多得的存在。

    它的双掌，轰的一下，能够拍碎一整面混凝土墙。

    此刻，面对着一路往外走的林修，干尸鬼掌袭击而来，林修身子又是一让，鬼掌拍到长棍之上，猛的一下，鬼掌咔擦断折，带着一丝血光，冲向空中，而银灰色干尸则是整个身子震撼退后！

    恶鬼退去了，白雾里，两三位手持黑色警棍的工作人员冲上前来。

    皮肤白皙，头戴棒球帽的他们，帽檐之下，一脸阴鸷，望着一路往外走的林修，工作人员也不废话，举着警棍便往林修身上猛砸！

    面对着虎虎生风，呼啸而来的警棍，林修仍是一让。

    这一让，几根警棍用力砸在林修后背长棍之上，刹那间，工作人员手中警棍飞出，工作人员手腕当场断折，下场和银灰色干尸一模一样！

    工作人员被撞飞后，走廊上，独角鬼、炭烧鬼、落水鬼等，各种恶灵，袭击向前。

    而林修几乎没有太多动作。

    所有袭向自己的招式，林修全部用背后的长棍格挡化解。

    等到走道上的恶灵实在多得数不胜数之后，林修才将那神秘的长棍从自己的背后取了下来。

    握住长棍，反击恶灵。

    就这样，走道之上，一路恶灵翻飞。

    望着林修直播间里的水友彻底嗨了！

    “林修大佬，果然实力超群，兵不血刃就能放倒百万恶灵！”

    “55555，我什么时候才能拥有林修大佬千分之一的实力啊！”

    “妈妈，我好羡慕！”

    林修一路往外走，就在这个时候，水友们耳边响起了一阵BGM。

    激昂的歌声，好像是从林修大佬身上发出的，可问题是，他的嘴皮子一直没有动。

    恍惚再一听，那歌声又仿佛是从走廊上的喇叭中放出来。

    总之，一个自带BGM的男人，就很奇怪！

    “山外还有山比山高，半山腰，一声惊雷摇晃树梢。”

    “人外还有人忘不掉，你怀抱，夜夜都是魂牵梦绕！”

    歌是好歌，再配合林修行云流水的战斗，就很棒！

