    (推荐~~~柳寄江的《陌香》正在参加PK，书号：158970，有票的同学可以去看下）

    “笑话！”

    静王放下手中瓷碗，不屑地冷笑道：“论辈分，我敬襄王一声舅舅，要说什么密不可分，却实在荒谬——我是国之贵胄，当今天子亲弟，他不过是一介外姓藩王，朝野颇为不齿……”

    使者却也不恼，笑道：“我家千岁曾言道，王爷看似荒疏，却是见识不凡，今日一见，却是大失所望。”

    他的声音不大，却极是苛刻刁钻，静王微微一笑，以手支颐，道：“你不必激将，只管说来，好歹我不会学古人，将你下锅烹煮。”

    “当今天子虽然无嗣，对王爷却是忌惮更深，此次王爷虽然偃旗息鼓，却是暗助平王一党，以今上的险刻，又岂会不知？”

    “本王被乱党挟持，群臣共知，即使有人构陷罪名，皇兄目光如炬，也该明辨。”

    使者并不理会，继续道：“我家王爷待您以诚，殿下却报之以伪，实在可叹——您麾下的死士，被今上付之一炬，兄弟阋墙到了这个地步，岂不让人悚然？！”

    静王俊美的面容，在清晨的日光下，显得阴晴不定——他与皇帝虽然斗得险恶，却都是不动声色的悄然进行，襄王远在千里之外，对京城秘辛却是了如指掌，单这份实力，就很让人心惊。

    他沉吟着，笑道：“你家王爷既然知道我与平王关系匪浅，又怎能指望我倒戈？”

    那人神秘一笑，凑近道：“此一时，彼一时也……”

    他声音拖着意味深长的余韵，静王端坐不动，等着他的下文。

    ****

    平王的使者仍是前次那位，他在偏厅等得不耐，偏偏婉婉姑娘笑厣如花，三番两次恭谨斟茶，红袖暗香，实在难悖佳人美意。

    使者心中有事，等了三刻，更生疑虑，正要起身问个究竟，却见门外走进两条大汉，干笑着道：“王爷请先生稍住两天。”——便要上前拿人。

    他这一惊非同小可，嘭地被压靠在地，瞬间已被五花大绑，惊怒之下，他张口大骂：“静王过河拆桥——”

    他还未及骂出，口中便被塞入一个麻胡桃，静王府的师爷，施施然从堂前进过，悠闲笑道：“老兄稍安勿躁——你家主子有谋逆大罪，静王殿下深明大义，这便要将你交于大理寺了！”

    使者恨得睚眦欲裂，无奈挣扎着，暗道：静王既然翻脸无情，少不得将彼此的交易合盘托出……

    他被壮汉押出大厅，却没有看见师爷微微怜悯的目光——

    那是看着时日无多的濒死者，才有的眼神！

    ****

    师爷目送他们离去，回到正厅，却见静王仍是安坐品茗，面上只是淡淡的，瞧不出什么神色。

    “王爷心情不好么……”

    他揣测着，劝道：“也是学生晨间卤莽了些，不如再请几位佳人过府，品茗赏花，也好解闷开颐。”

    “如今莲花都快凋谢了，又有什么殊色可赏……”

    静王轻叹一声，仍是郁郁不乐。

    他咬牙叹道：“四弟的计谋，虽然仍有破绽，却是三地齐动，手段狠辣，即使不能弑君篡位，也能让朝廷动荡一阵，谁知人算不如天算，皇帝居然扛过来了，还来一招祸水东移……”

    “今上也颇有几分手腕……”

    师爷劝慰道。

    “哼，他自小就深藏不露，这也就罢了，老天却还一味助他，他那位晨妃，出身江湖，竟有那般魄力！”

    静王想起南城和神武门的功亏一篑，眉宇间又是一阵懊恼——

    这两处无论哪里攻破，京城都要大乱，届时趁乱行事，胜负并未可知……

    这一切可能，却被那纤纤女子，尽数破坏！

    他长叹一声，道：“周公吐哺，天下归心——我素来求贤若渴，却偏得不到这等人才，皇兄却是不费吹灰之力！”

    静王如此叹怨，从椅子上起身，慵懒道：“罢了，到城外去狩猎一番，活络一下筋骨吧！”

    他一边由侍女换上箭衣，一边仍是叹道：“安得猛士兮……”

    这样大逆不道的言语，四周诸人却是听若罔闻。

    ****

    晨露丝毫不知，自己被人频繁提及，她正在宫中练剑，皇帝驾临，却是面带喜色。

    “什么？让我搬到云庆宫去？！”

    她听完元祈的话，很有些惊讶。

    (11日会有两到三章，请大家加油投月票哦）

