    楼上，叶老师看了看小花园，叹息一声，狗失踪了！

    “回头再养一只吧，找不到没办法，该找的也找了。”赵老师知道他叹息什么。

    “先把床铺好吧，舟车劳顿的，还得回来做饭，让他们早点休息！”叶老师说道。

    叶修不是那种什么都不考虑的孩子，反而恰恰相反，他除了一个事情，或者做一个事情都是反复考虑清楚的。

    李想要来，他考虑的，不比自己夫妻俩少太多。老叶很欣慰，叶修有独立思考，认真负责的态度。

    男人嘛，得顾老婆，毕竟这个人或许一辈子都要陪着你，帮你生儿育女，做家务，照顾父母。

    他们一直期望把叶修教育成一个顶天立地的男子汉，并不一定要他多有钱。

    当然赵老师希望他有文化，结果只能把这个想法，寄托在未出世的孙子身上了。

    希望孙子以后有文化。

    把床单被罩换了，铺好床，赵老师看了看旁边一大堆衣服，有叶修的还有李想的。

    “找点衣架给我！”赵老师说道：“在衣柜里。”

    也好在李想一路上有脏衣服都是洗干净了的，不然让赵老师发现一大堆脏衣服，不知道得多尴尬。

    把衣服一件件挂好放回衣柜里，叶修的李想的衣服就把衣柜装的差不多了。

    “这还是旅游买的，你就可以联想你儿子平时过的日子，比起来我们就吃糠咽菜似的。”叶老师感慨。

    “他知道钱应该怎么支配就行了，要是换成你，可能连结婚的想法都没有，玩够了再说。”

    赵老师庆幸，叶修没有因为有钱就变坏。至于花点钱，那不是很正常吗？有钱不花，留着下崽子吗？

    “儿子有本事赚，你管他花多少干嘛？都留着存起来，然后吃糠咽菜吗？”

    叶老师：“……”

    把叶修的房间铺好一下，叶老师看来看满墙的海报：“你说那时候我们也没给他多少零花钱，他怎么攒钱买这么多海报的？”

    这是叶老师一直没有搞明白的问题，问了叶修就说是自己攒的，但是他们确实没有给叶修太多零花钱，就是怕他学坏了。

    “我也奇怪呢，我还以为你偷偷给他钱了！”

    “那时候钱不都是你管吗？回来才把工资卡给我的。”叶老师想了想：“算了，孩子都这么大了，纠结这个干什么。”

    他们下楼的时候，李想拿着茶杯在喝茶，叶老师给自己倒了一杯，看了看叶修：“糟蹋东西！”

    叶修：“……”

    “不服气？”他自己来重新泡：“你喝完就知道了。”

    三分钟后……

    叶修端着茶杯，自己喝完，看了看李想，李想看了看她，沉默。

    “明明就差不多。”叶修撇撇嘴。

    李想噗嗤一声笑出来，她感觉也是，明明就差不多。

    老叶：“……”

    “行了，你就别为难孩子，细微的去区别他们也喝不出来。”赵老师给他解围。

    其实她也感觉差不多！当然不能给老公拆台。

    叶修去把两只狗子带上来！

    “哟！你把狗带回来了？”叶老师开心的摸了摸不太开心的火箭：“这边牧比周老师养的好看多了，多少钱？给我弄只。”

    叶修疑惑：“我们家花龙呢？”

    叶老师叹息：“可能被人偷了！找了很久都没有找到。”

    叶修：？？？

    “三楼还能被偷？现在的偷狗贼这么厉害？”叶修皱眉。

    养了很多年的狗子，突然就没了，那种感觉有点不舒服。

    “回来就找不到了，到处都找了，就找到点狗毛！”叶老师摸了摸火箭的耳朵。

    他也伤心了一段时间，打电话没给叶修说过，他觉得这种事情，还是不要告诉他比较好。

    “有没有可能它自己跑出去了？”叶修把火箭的狗链子送开：“都是家人，别呲牙，再呲牙该挨揍了！”

    火箭：“……”

    你怎么到处都是家人？我只是让他不要拽我耳朵而已，凶我干什么？

    你不应该是告诉他别碰我吗？

    “不知道，能回来最好，回不来没办法！”叶老师看着瞪着他的边牧：“狗粮呢，我来喂！”

    叶修指了指口袋。

    多了两只狗弥补丢狗的遗憾，叶老师心情好了很多，而且这两只狗性格很温顺。

    “多少钱买的，我回去也去狗市买一只！”叶老师说道。

    李想忍不住笑。

    叶修想了想：“新城区一套80平的房子吧！”

    叶老师：“……”

    “你有钱烧的？”

    叶修摇摇头：“到不了那种程度，反正养个狗没问题。”

    叶老师无语凝噎。

    两条狗40万……40万……40万，他看着火箭，又看了看虎妞。

    “你是不是被骗了？”

    叶修：“……”

    研究半天就研究了这个？不知道多正规的渠道买的，怎么可能被骗。

    “您想多了，贵的狗聪明，好养。”

    叶老师撇撇嘴：“我们进门连叫唤一声都不敢，你养它来干嘛？牧羊吗？”

    叶修：“……”

    要是知道它们还会开门，估计叶老师要劝他不要养了。

    李想挨着赵老师坐着，赵老师看了看正襟危坐的李想，实在是控制不了笑出声。

    “不知道的进来，还以为我教训你呢！慢慢习惯了，就好了，我也只是对他们爷俩凶一点。”

    李想这小心翼翼的样子，让她有点不习惯，

    赵老师身上一教导主任气质，让李想有点忍不住有点害怕，那种管了二十多年学生的气质扑面而来。

    “阿姨，没事，我给您倒杯茶，您明天是不是还要上班？”李想感觉自己好傻，这不是明知故问，没话找话嘛？

    一点都不圆滑。

    “快到周末了，周末基本上都在家，不过这两天要上班，在家叶修要是欺负你，你就告诉我。”赵老师说道。

    她还是有点不放心李想：“吃饭记得一大要吃饱，在家里，没有吃不饱的情况。”

    李想：“……”

    终究，纸还是包不住火，李想一直和他们聊天都是通过电话，对于吃饭的饭量偶尔只听叶修说过。

    当然，他们一直以为叶修开玩笑来着。

    “好的，阿姨，我听您的！”李想回答。

    乖得很的样子，反正就是阿姨你怎么说我就怎么做，一点听话懂事。

    …………

    ……

    哈市的李想爸妈。

    这个点他们已经休息了，李想妈妈还是有些放心不下李想，大概是体会到了，赵老师当时忍不住打电话的感受了。

    “明天打电话问一下李想。”她说道。

    旁边的李想爸爸看了看她：“你这属于是过度担心，儿孙自有儿孙福，小叶要是喜欢她，他们说什么或者不说什么都没有多大用，我们知道人家能不知道？”

    “你知道个屁，我就是担心闺女连饭都吃不好！本来饭量就大，她好意思多吃吗？”

    李想爸爸：“……”

    “你觉得李想是傻子吗？”他忍不住笑了笑：“不会准备吃的，以我对她的了解，你闺女怕是准备了一个行李箱吃的。”

    要不说了解孩子的还得是父母呢，他猜的一分不差。

    还很是一个行李箱！

    “行了，不担心她，早点休息吧，过不了多久，闺女该回来过年了。”

    这样一说，李想妈妈放心了点：“我明天还是得打电话问一下。”

    李想爸爸：“……”

    执拗的很啊。

    “好，明天问！睡了！”

    “你是猪嘛，你每天睡的倒是好，能不能担心一下你闺女？”

    李想爸爸:“……”

    她有什么值得担心的？

    有吗？完全没有！

    ……

    叶修家，洗漱完了，李想和叶修就被赵老师撵去休息了。

