    来之前，里正老叔就预料到了，会有这种情况。

    别人不相信，他们王家村的人，对姜莲珠的医术那可是毫不怀疑的。

    只见上次那个眼睛看不清的大叔，自告奋勇的第一个站了出来。

    “姜大夫，我上次眼睛差点瞎了，都是用了你的眼药汁，现在眼睛看得清楚多了，我今天来复个诊，你再帮我看看，还需不需要用眼药汁再稳固稳固的。”

    姜莲珠今天身着一袭白衣白裙，头上还戴着白布做得帽子，算是改良成当地民俗民情的医生服装。

    此时，正在大堂内坐诊。

    供众目睽睽地观看。

    “大叔，您过来，我帮您看看。”

    老大叔走到姜莲珠的面前，姜莲珠手上也戴着自制的手套，她轻轻的掀开对方的眼皮，一看查看。

    “您以前眼睛内有大量的混浊物，现在基本上都清除了，目前来看，暂时不用再滴眼药汁了，不过，我可以给您一瓶眼药汁，您拿回去备用，以后要是犯了，您再滴用。”

    老大叔欢天喜地的，“嗳，好，好好……谢谢姜大夫。”

    姜莲珠递给他一个小瓷瓶子，他高兴地接过来，回到一旁看热闹的人群里。

    旁边就有人问了，“你以前咋地了？你眼睛看起来没事啊？”

    问话的人，正是眼睛有毛病的人。

    他眼睛一直不太好使，特别是最近，看啥子都模糊不清的。

    老大叔大声地回道，“我们家祖传就有点毛病，年纪越大，眼睛就越不好使，里面长满了白色的絮状东西，几乎快瞎了，我家里儿子又还小，不能瞎啊！我找了好多游医江湖郎中都说治不好，没法子，然后，我就抱着希望去找姜大夫看看，结果呢，没想到竟然就治好了！”

    那人又问，“您看看，您说得眼睛里长白絮似的东西，是不是我这样子的？”

    老大叔一看，大吃一惊，“对对对，就是你这样子的，我当时比你还厉害多了！你可以趁这个机会找我们姜大夫治治。”

    旁边又有人起哄道，“啥啊，你可稳住啊，谁知道她们是不是一伙的演戏来的？你看他的眼睛，哪里像是有毛病的样子，搞不好就是请来的托儿！”

    “我识得他，他是王家村的人，那姜大夫可就是她们王家村的人，这是自家村的人来给她捧场子的。眼睛可不是开玩笑的东西，万一给庸医治出毛病来了，那可得不偿失，你还是去找佟老大夫瞧瞧去。”

    老大叔不高兴了，“呵呵，你看起来是十分了解我们王家村的事情，你也认识我王三七是吧，那你可知，我们家世代是不是有眼疾这回事？我爹，我爷爷最后都是死于眼瞎？我爹我爷爷都是眼瞎之后，失足摔死的……我们这眼睛的毛病有遗传性，年轻时还好，过了三十岁就开始犯病……”

    大家见老大叔说得这么真实，有名有姓，还有故事的，就望向那刚才打破的人，那人脸一红，不吭声儿了。

    众人就知道了，老大叔没说谎。

    乡下人都诚朴，再忤逆也不可能拿长辈的事情出来嚼舌根。

    定然是真实的，要不然，不可能这么有名有姓的来编排。

    于是，刚才那个有眼疾的人，仿佛突然间看到了希望，人家遗传的眼疾都能治好，他这不是遗传兴许治好的机率更大。

    不管怎么样，他试一试，准没错。

    犹豫了片刻，他走向了姜莲珠，“姜大夫，能不能也帮我看看眼睛……”

    姜莲珠点头，“可以。”

    一番查看，“你这眼睛是继发性青光眼，视力急剧下降，是因为你平时眼部的清洁卫生没有做好，眼睛感染了，长时间发炎没有及时医治，导致眼睛酸胀，视野缺失……”

    那人着急问，“我还严重么，还有救么？会不会瞎？”

    “如果放任不管，肯定会瞎，不过，你遇上了我，算你运气好，按我的要求做，不出三五日，就可以好。”

    “太感谢了！”

    姜莲珠先给他滴了几滴眼药水，让他缓解了一下眼睛疲劳，那人顿时感觉到了明显的不一样。

    对姜莲珠的话更是信了几分.

    之后，姜莲珠交待给他的医嘱都一一放在了心上。

    “姜大夫，这眼药汁多少银两？这也太管用了。”那人诚惶地问，生怕太贵了，他买不起。

    说好的免费义诊，只是免诊金，药材是不免的，大家都清楚。

    姜莲珠笑道，“眼药汁就是量少，制作过程复杂，本钱其实顶不了多少，今天义诊，只要我这里有的，寻常价格不高的，我都一并儿免费送了。”

    人群发出一阵欢呼声！！！

    “这个姜大夫真心不错！”

    “我最近这几天一直失眠多梦，睡不好的，我想找这个姜大夫看看……”

    ……

    在街道对面的五湖酒楼内，今天托姜氏医馆的福，还不到饭点的时候，就已经坐满了人。

    特别是二楼包间内，已经都被定满了。

    一个包间内，坐着正是佟老大夫师徒几人，他们正从窗户内，偷偷打量着对面的姜氏医馆。

    佟老大夫不放心，今天姜莲珠搞义诊，怕她急功近利，为了医馆出名，不计后果，搞出什么事情来，亲自来盯着，若是有什么不好的场面，他兴许还能出手，压一压。

    进喜好奇地问，“师父，她这眼药汁是用什么制的？真的那么神奇吗？还是个噱头？”

    佟老大夫看得兴味，“不知，她说过她曾经拜得游医为师，兴许这游医对眼疾方面有很深的研究，有什么独门配方也说不定。”

    因为中医一门，博大精深。

    人体部位虽然是一样的，但是却可以产生千百种不一样的疾病，一个大夫再全能也不可能方方面面，所有疑难杂症都会治，除非神医，甚至有的神医都不是全能的。

    如果能在一个特别的医学领域里拔尖，其实都能算不错的。

    就连那些御医，都会分门别类的，有专治正骨的御医，有专治妇科杂症的御医，有专治耳鼻喉方面的御医，有专治内里调理的御医……?

