    晚上开幕式结束，第二天一大早。

    所有密武流派来到了一个巨大而又空旷的仓库内，仓库最中间。两个高出地面大概半米的圆形平台矗立，边缘有层黑色覆盖。

    平台周围，是类似于昨天那个大厅一样的布置。各个流派有着各个流派所在区域。

    仓库边缘，一些穿着蓝色制服的工作人员站立等待。左右两边各有一支穿着白色衣服的医务人员，单架、纱布、医疗箱都有。

    风象门的位置在左手边靠前，毗邻着黑鹤流。卡修环视了一眼整个仓库，发现这里至少有数百人。光是风象门等大型势力加起来就有一百余人，所以空间内略有些吵闹。

    “安静！”

    突然，擂台跳上了一个老头，他瘦小的身体却爆发出了极大嗓门。一时间整个仓库都能听到他的声音，所有人渐渐安静下来。

    “北流郡武道交流赛，现在正式开始！”

    “按照昨天说好的比赛流程比赛规则，各个流派的大弟子上来抽签，按照顺序的来。”

    不知何时老头手中多了一个黑色盒子。

    中间开了个口，能够伸进去捞纸板。

    登时，黑格就站起身走了过去。片刻后他回来，手中拿着个方块状的黄色硬纸板。

    上面赫然写着一个黑色数字：11。

    卡修看了一眼另一边的一个擂台，那里也是在抽签，只不过抽签代表是普通弟子。

    五分钟后，那个干瘦老头又站上擂台。

    “现在比赛正式开始，十二号，七号！”

    “迪卡克拳术对抗冷光武馆！”

    卡修听着这话，回忆了一下比赛规则。

    这一次交流赛，一个流派的核心弟子与普通弟子是分开的，各自在一个擂台战斗。

    核心弟子这边共有两次赛事，一个是积分赛，一个是个人赛。积分赛，密武流派的核心弟子总共五人组成一列。由出场顺序的第一人挑战另一个密武流派的一列五人，赢了能继续挑战，直到把对面五人全部打穿。

    赢一人得一分，平局零分，输了扣分。

    个人赛，还是抽签。不过要被分为五个小组，小组的人角逐出前两名进入十人赛。

    规则还是很粗糙的，毕竟第一次举办。

    卡修抬头看向擂台，赫然已经有双方流派的人走了上去。两人先是自报家门，随后在裁判一声令下之下对峙，脚步渐渐挪移。

    就这样僵持了半分钟，代表迪卡克拳术的黑发男子突然出手，拳脚并用速如闪电。

    一下子功夫，冷光武馆的人落败了。

    战斗过程只用了六七秒钟的时间。

    事实上真正的战斗也是这样的，抓住破绽，一击必杀。根本用不着五分钟十分钟的长时间缠斗，无规则打斗一般结束的很快。

    接下来，黑发男人作为胜利者站在擂台的一边休息。片刻后，冷光武馆有人上来。

    两人自报家门与姓名，又开始僵持，缓步移动，寻觅机会起来。二十秒后，双方几乎同时扑了过去，拳脚击打，你来我往。招式中偶尔带着一些爆发技巧，速度比较快。

    四五次转换身位，频频碰撞。黑发男人从擂台边缘跌落下去，翻滚一圈才站起来。

    他被逼出了比赛场地，输了。

    这一局冷光武馆胜利。

    随后又是一番对拼，整个过程只用了七八分钟时间。最后的获胜者是迪卡克拳术。

    片刻后，作为裁判的干瘦老头走上台。

    “接下来，十一号，十八号！”

    “风象门对抗冥想拳馆！”

    下面，卡修和黑格师兄对视了一眼。

    按顺序他是作为风象门第一个出场的。

    “我上去了。”

    卡修站起身，把黑色外套扯下来扔在座位上。随即迈动有力的步伐，走上了擂台。

    平台上光线充足，仓库两侧开了许多个窗户，外面柔和的上午阳光能够照射进来。

    卡修站在其中一束光线里，静静站立。

    即使他什么表情都没做，什么话也都没说。光是那风象门的名头以及一米九的魁梧身材，就已经让冥想拳馆出战者紧张的不行了。那人不断调整呼吸，捏着手心的热汗。

    “冥想拳馆，奎斯塔。”

    “风象门，李维。”

    话音刚落，卡修的气势就像熊熊火焰一般撩拨开来。如同前一秒是一个幽深平静的水潭，突然水面破碎钻出来一条恐怖巨蟒。

    一股强悍压迫力层层叠叠的挤压过来。

    奎斯塔呼吸一滞：“好恐怖的气势……”

    他刚刚走神，一个巨大身影就像瞬移一样出现在面前，生硬冷酷的面庞毫无表情。

    奎斯塔仓皇应对。

    砰！一声闷响自左肩膀荡开。

    他整个人瞪大眼睛，脚步噔噔噔的向后连续倒退。竟然就这样足足退了十几米一路跌下擂台，奎斯塔甚至没碰到卡修的身体。

    就这样三秒落败了。

    “咝……”他痛苦的捂着左肩膀。

    “差距太大了，只能车轮战了……”冥想拳馆那边，一个强壮青年眯起眼睛无奈说道。

    半分钟后，擂台上。

    一个靓丽女孩抱拳：“冥想拳馆，法拉…”

    “风象门，李维。”

    话音刚一落下，卡修瞬间模糊成了一道黑影。半空中一道黑线直直砸向女孩肩膀。

    “咚！”

    如同重锤砸击，名叫法拉的女孩直接倒飞出去。在地上三两翻滚后竟然晕了过去。

    “力气好像用的有点大了，收着点吧。”

    卡修捏了捏拳头，心中想到。

    半分钟后，熟悉的场景再次发生。

    这个冥想拳馆的弟子是个壮汉，开局就呈现防御姿态，双臂挡在胸前，脚步底稳。

    似乎是想要用这种方法拖延时间。

    但是很遗憾，卡修堂皇大气的一拳直直砸下去。所有的招架都被打散，壮汉整个人也倒飞出去，在地面上贴着滑行了五六米。

    又半分钟，第四个人似乎吸取了教训。

    脚步灵活的想要拉开距离，消耗体力。

    但几乎是片刻功夫，他就被卡修逼到了边缘角落。仅仅一个碰撞就迅速跌落下去。

    最后第五人，一个面带苦涩的青年。

    他拼命的想要多撑几招，但还是没有逃过前面的魔咒。卡修仅仅一拳，架势全崩。

    冥想拳馆的大师兄似乎看到一头巨象冲撞，不躲不避，大气威严的碾碎一切敌人。

    这就是小流派和大流派之间的差距。

    这就是普通武者和破限拳术家的差距！

    

