    之前打黑暗侍卫给的15枚水晶三个人分了，后来紫苑又给了5枚，洛宇一共到手10枚。

    没说的，直接点魔力。

    稀里哗啦一顿操作之后，洛宇的属性面板变化如下。

    力量：4820

    体质：4410

    敏捷：4080

    魔力：6760

    幸运：665

    “哼哼哼，我这已经接近丈母娘了吧？”

    看着自己的魔力值，洛宇非常满意，随即想到紫苑这次得到的好处肯定很巨大，说不定魔力值都达到9000+了……

    好吧，还要努力前进才行。

    片刻之后，自己的大房间内。

    洛宇将死机状态的女武神给靠在了墙角，在她的后背连上了一根能源管道，如此一来就能够让她发电了。

    这会兽娘们都窝在了被子里呼呼睡去，洛宇一点睡意都没有，他在安静的等待更新。

    果然，提示来了。

    【提示：天道世界进入更新状态，公共频道全部关闭】

    这是本年度的最后一天，最后一个小时，洛宇再度点开了领地概况。

    矿脉已经挖完，水产资源全部捞光，各类植物该种下的都种下了，该收获的也都收获了，仔仔细细的检查了一遍后，发现所有事情都搞定了。

    站在阳台上，他微微松了一口气。

    紧绷了一年的神经，在这一刻似乎松了下来，他感觉到一阵轻松。

    自己已经做到了力所能及的所有事，不管走到哪一步，不管天道世界给自己的评价是什么，他都能够接受。

    没有遗憾了。

    “对了，年终奖还没发呢。”

    趁着最后的一点时间，他跳下了阳台，走入了员工宿舍。

    今天是本年度的最后一天，晚上难得的九点就安排熄灯了。

    宿舍内，大家都已经沉沉睡去，只有独眼龙还在办公，见到洛宇过来，正打着瞌睡的他急忙站了起来。

    “嘘。”

    洛宇笑道：“别吵醒了大家。”

    “跟我来。”

    走入了集体卧房之内，洛宇走到红丽的床前，看着她的睡颜淡淡一笑，取出了一块包好的鹤腿和一张纸条，放在了她的枕边。

    这鹤腿吃了涨50点体力和10%的中毒抗性，妥妥的天材地宝，而纸条上则是写着三个字：辛苦了。

    这就是他为员工们准备的年终奖，明早醒来，每个人都会有惊喜。

    将东西纷纷放在了女员工的床头，洛宇又前往男员工的宿舍内，小心翼翼的将东西给放在了他们身边。

    其实很多员工已经醒了，但都是装睡，他们此刻心中无比的感动。

    在这深夜，董事长亲自将奖励放在了自己床头，这是对自己一年来工作的肯定，是董事长对大家的爱！

    这是一根鹤腿的事吗？

    这是心意啊！

    太感动了，大家发誓明年一定要努力工作，明年年底还想要得到董事长亲自发放的年终奖。

    离开员工宿舍时，独眼龙有些热泪盈眶，他擦了擦眼罩道：“董事长，您不用发东西的，能够为您效力，是我们的荣耀。”

    洛宇笑呵呵的拍了拍他的肩膀，取出了一枚储物戒指：“这是你的。”

    “啊……”

    小小的一枚戒指，但与别人不同，这是多大的肯定啊！

    “董事长，我……”

    他感动的有些说不出话来，这一刻，他真的希望能够为洛宇肝脑涂地，哪怕是死都愿意。

    洛宇笑道：“阿龙，除了兽娘们，你是跟着我最久的，我从来没有把你当外人。”

    “咱们以后的地盘会越来越大，好好干，我希望将来你能够独当一面，成为咱们分基地的主事人，甚至是城主。”

    “是！”

    独眼龙用力点头。

    洛宇指了指宿舍门口的板车，板车上放着各种物资，他笑道：“明天你们亲手将这些切成块的鹤腿和物资发给新来的士兵们。”

    “这是他们的年终奖了，由你们来发，也能够让他们更加敬重你们这些元老。”

    “董事长，您想的实在是太周到了！”

    独眼龙还想说些什么，洛宇则是呵呵笑道：“好了，睡觉去吧，明天又是美好的一天。”

    说着话儿，他摆了摆手转身离开。

    员工们早已经起来，他们都趴在窗边看着董事长的背影，这一刻，董事长的背影是多么的伟岸。

    走在草原上的洛宇看向了远方的兵营，嘴角露出了一丝笑容。

    给士兵们的只是切好后的鹤腿，效果远远不如老员工们的原版鹤腿，而且也没有自己的亲笔写的纸条，他要的就是这种待遇差距感。

    可以想象，明天早上老员工们给士兵发年终奖，一个个谈起自己的全额鹤腿和董事长的亲笔信，能够有多么骄傲，新兵们会多么的羡慕。

    羡慕、嫉妒这些感情，那都是人的一种动力，明年为了得到自己的亲笔信和全额年终奖，他们只会更加努力。

    这就是领导的艺术。

    漫步走回了别墅，这会更新已经到了尾声。

    洛宇独自一人站在阳台上，喝了一口自酿的红酒，静静的等待提示。

    并没有让所有人等多久，在天道纪元第一年的最后一天，11.45分，提示出现了。

    【天道世界2.0版本呈现：探索世界与天骄降临】

    【当前版本更新完毕，请诸位试炼者自行查看更新内容】

    世界上一片哗然，频道解封之后大家都是纷纷发言，洛宇点开了更新内容，仔仔细细的阅读了起来。

    映入眼帘的不是之前预热的探索内容，而是新出现的天赋系统，也是这次更新的一大核心内容，天骄降临。

    天赋系统：天道世界所有的土著生灵全部拥有了天赋评级，天赋评级越高，土著的各项数值成长曲线越好。

    天赋评级分为人豪级、地杰级、天骄级、天命级四个大的天赋等级。

    人豪级天赋：每次战斗或进行生活技能劳动时，获得的经验、属性点等数值为基础奖励的120%，工作速度、移动速度、攻击速度均为正常情况下的120%，物理防御、魔法防御两大数值也为正常的120%

