    王枫接过酒，看了眼朱竹清，见她依旧对自己摇头，似乎是让自己不喝这酒。

    看了眼手中的酒，王枫怀疑的看着戴沐白，他不会是在这里下毒吧？

    戴沐白横了眼王枫，稍稍生气说道：“怎么？王枫，我都干了，你怎么不喝？不会是看不起我吧。”

    这都被你看出来了，王枫笑着说道：“怎么会呢？”

    ....

    一顿简陋的饭吃完后，戴沐白提议，要带王枫等人到他们平时修炼的地方去看一看。

    玉天恒等人自然答应了，他们来不就是想看一看史莱克如何勤奋好学的吗？

    “王枫，前面便是我们史莱克学院平时对战场地了。”

    “一般我们日常修炼都是在这里。虽然这里看似简陋，不过对修炼却特别的好。”

    “我们同学之间几乎每天都会进行对战训练。”

    戴沐白朗朗说完后，与唐三对了个眼。

    玉天恒稍稍感慨道：“这里如此简陋，连武魂拟态修炼环境都没有，很难想象出你们是如何在这个年龄拥有这样的实力。”

    “就是，一个学院武魂拟态修炼环境是最基本的，没有这个，怪不得之前大师会想着来我们天斗皇家学院呢？”

    御风的话让唐三等人尬了一下，毕竟这的确是史莱克学院的缺点之一。

    戴沐白见时机差不多，终于露出最终目的，朝玉天恒等人建议说道：“玉天恒，平时你们在天斗皇家学院时，应该都进行过学员之间的对战切磋吧。要不这样，现在你们老师正与我们老师聊着，没有个大半天时间不会聊好。而且我们史莱克学院也不大，我已经带你们转的差不多了，要不我们来进行一下日常对战训练？”

    “这不太好吧，之前索托城一战，已经将你们大打伤，这要是再打伤你们，等会要是被秦老师知道，等回去后，我可要被罚死了。”

    玉天恒虽然说怕秦明，但话中说的很明显，你们根本不是我们的对手。

    “没事，我们只是单纯的切磋一下而已，就当做是饭后消遣一下，不下那么重手不就行了。我们也知道你实力很强，就当做是你们指点指点我们，你看可行？”

    戴沐白说到，挑衅似的看了天斗皇家学院众人一眼。

    “这个...”

    玉天恒犹豫了一下。

    “天恒，既然戴沐白如此想让我们指点他们一下，我们就顺了他们得了。”

    “而且，秦老师知道我们这是在指点他的学弟学妹，必定会很欣慰的。”

    王枫说完后，看了眼朱竹清。

    算是明白她刚才那眼神是什么意思了。这是在提醒自己小心啊。不过他倒也想看一看，戴沐白等人会万出什么花样。

    “既然这样，那好吧。我们同意了。”

    见对方同意，戴沐白大喜，连忙说道：“你们的魂力都是魂尊以上，而我们史莱克学院中只有三名战斗的魂尊，这样，我们要不进行单对单的训练，你看怎么样？”

    “好，既然是戴沐白你们提起的，而且我们实力又强于你们，挑选对手，自然给你们。”

    戴沐白笑了笑，“既然这样，那我们就开始吧。”

    戴沐白一说完，唐三跳了出来颇为恭敬说道：“在下唐三，自从三天前索托城一战中，就对天恒兄的实力颇为敬佩，而且天恒兄也是我老师的侄子，我们关系也算是颇为亲近，不如，天恒兄指点一下我如何？”

    “这..那好吧。”

    玉天恒答应了后，双方很快便让出了一个空地给两人。

    “唐三，之前你重伤，虽然已经治疗好的差不多，不过我也不占你的便宜，我会尽量压低魂力。”

    “不用。”唐三自信的摇头，自信且骄傲说道：“天恒兄尽可全力以赴，否则等会你可是会输的。”

    “既然这样，那我就不客气了。”

    玉天恒有被唐三这话给气了一下，他好心好意的想让一下唐三，谁知道他一点也不领情。

    不过，他还是没有全力出手，毕竟唐三是他叔叔的弟子，要是再伤到，可不好好和他交代。

    滋～

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    三十九级强大魂力的玉天恒一出手，一道迅猛的蓝色雷电龙爪喷射而出，快步朝唐三攻击过去。

    如今唐三魂力三十二级，自然比不上玉天恒，但他可不仅仅有魂力。

    之前的战斗让他明白，战场上，没有什么是不能用的。毒，更可用。

    “鬼影迷踪。”

    咻咻！！！

    躲避雷霆龙爪时，几道暗器飞快朝玉天恒射出。

    “不好！是这个奇怪的暗器。”

    玉天恒一惊，飞快躲闪开来。

    这些暗器的威力他之前可是试过的，威力非常强大，要是中了一下，即便是他也会受伤。

    见玉天恒往一旁躲避过去，唐三笑了笑：“就等着你过去呢！”

    “第一魂技，缠绕。”

    “第二魂技，寄生。”

    “毒。”

    一瞬间，玉天恒躲避之处，触手般的蓝银草飞快生长出来，玉天恒躲避暗器，一时不擦，瞬间被这蓝银草缠了个紧。

    同时，蓝银草中的麻痹毒素瞬间朝玉天恒释放出，第二魂技寄生也朝他作用。

    而且，就在使用魂技的一瞬间，唐三一支蕴含着能够将玉天恒瞬间放倒的毒的暗器朝自己的蓝银草射了去，瞬没入蓝银草中。

    “好！”

    “三哥太厉害了，紧紧一瞬间便压制住了玉天恒。”

    “三哥，再接再厉，一下的打败他。”

    一旁观战的马红俊，奥斯卡顿时欢呼了起来。

    而，独孤雁，王枫等人见此，瞬间明白了起来。

    戴沐白刚才说的切磋，原来是想找回在索托城中丢失的面子。

    “第三魂技，雷霆之怒。”

    一声怒吼响起，轰的一声，捆着玉天恒的蓝银草寸寸碎裂。一瞬间的，便朝唐三攻击过来。

    “你输了。”

    谁知，这时唐三的声音冷冷响起。

    “输，开玩笑，我怎么会..输..”

    玉天恒说着，突然感到身体一麻，身上力气瞬间丢失了一般，扑的一下，倒在了地上，不敢置信的看着唐三。

