    按斑千咫的话所说，这洞府以前也是其他妖物留给他的，除了一些适合休息，亦或是修炼之处，大多数地方倒也并无太多出彩之处。除了一处洞府连通的险地。

    “这便是洞府的凶地所在，早年倒也没有这么破金冰火砂的存在，只是后来越来越多，听洞府原来的主人所说，这里曾出现过一道冰火泉的暗眼。也许便是其原因所在，此地破金冰火砂数量难以计数。原本是此洞府的另外一条逃生用的暗道，可惜被破金冰火砂给堵了退路。“

    斑千咫脸上倒是看不到有何可惜的神色。

    “便算是没有这些破金冰火砂，此地怕也早就满是那诡异的蝶潮。”陆小天摇头，眼中泛动着异色，这破金冰火砂虽是厉害，却也是相对蝶潮而言，那诡异的蝶潮可怕之处在于数量多到离谱的地步。单体实力倒并不算太强。

    而这破金冰火砂里面，等闲合体境强者亦难以生存，与那诡异蝶潮倒有异曲同工之妙。赤灰两色蝴蝶若是进入其中，支撑的时间亦是少得可怜。

    真要是诡异蝶潮来侵，躲入到这破金冰火砂里面倒也不失为一条退路。诡异蝶潮乃是有意识之物。破金冰火砂虽是厉害了一些，却是无意识之物，并不会追着陆小天来打。而且这破金冰火砂，对于肉身，也有相当的磨砺作用。对于陆小天这样的体修，只要不是在里面呆得太久，反而有相当好处。

    “我的地方选择好了，将洞府内的这片区域划给我，没什么事的时候，你们两个不要轻易过来打扰到我便可以了。”斑千咫敬而远之的破金冰火砂在陆小天眼里却并不是那么让人厌恶。

    “也好，那项道友便好生休息，若是有什么需要，随时知会老夫，眼下既然得同舟共济，只要老朽能做到的，必然为不会推辞。”

    “好，那便提前谢过斑道友的好意了。后面我可能要穿过结界，进入破金冰火砂里面修炼，斑道友那边若是感应到什么动静，不必担心。”陆小天点头，倒没有将对方的话太放在心上，任何帮助都不是毫无代价的，如果不能从这里得到相应的好处，对方说的便不过是一句客气话。

    “看来道友修炼的神通非同寻常，罢了，只要不是道友主动相召，斑某必然不会前来打扰。”若不是此前陆小天以惊人的速度在破掉这洞府的禁制，斑千咫绝对不会将对方放进来。斑千咫孙女两个将这洞视作最后的藏身之所。

    对这洞府之看重自不必多言，是以陆小天刚动用破界虫没多久，斑千咫为了保留这容身之所，便早早地制止了陆小天的行动，哪怕是冒着巨大的风险将陆小天放进来也在所不惜。毕竟说服陆小天还是有一定机会的。而一旦这洞府被破，在那诡异蝶潮的侵袭下，他们几乎十死无生。

    陆小天说要穿过那层结界，斑千咫自然丝毫不怀疑陆小天的能力。

    斑千咫离开之后，陆小天直接在一片相对空旷的无人之地在盘坐下来，体内的法力与血罡之力互不干扰地在筋脉内运行。

    待体内两种力量都趋于平稳。陆小天身形一晃，便来到洞府结界边缘处，隔着结界，外面便是大量的破金冰火砂。那灵砂在海域中以惊人的速度穿行，所过之处，四周的海水以肉眼可见的速度融化，然后冰块又重新化为沸水。这种变化不断地交替出现着这不断化冰又融化成为沸水的情况。

    事实上这洞府的阵法禁制也极为巧妙，而陆小天在阵法一道上钻研了如此多年，在此道上的造诣早已经非同小可。这禁制从外入内难，而从内到外则相对容易。哪怕不动用破界虫，陆小天想要办到也并不难。

    面对着眼前的这层结界，陆小天左掌向前，轻轻向前拍出，同时一道道法力与血罡之力同时并用，从八融魂金鲤异兽的嘴里吐出，缔结出一道道的法印，印入那洞府的结界之上。

    片刻间，那结界之上便出现了一道方圆丈许的圆形门户。金鲤异兽内一道灵光闪出，陆小天本尊已经自这圆形门户中射出。直抵结界外。

    而此时，在金鲤异兽体内，尚有一个与陆小天一模一样的人盘坐于其体内。这次陆小天进入破金冰火砂域，穿过结界的只是陆小天本尊，至于八融魂金鲤异兽，还有莲花分身则依旧留在了洞府里面。

    莲花分身尤其是吞噬了吞渊剑胎之后，在剑道上的造诣更是突飞猛进。眼下莲花分身以吸收吞渊剑胎为主，跟本尊一起进入到破金冰火砂域并无必要。而且陆小天对于斑千咫爷孙两个也并非完全放心。将莲花分身与八融魂金鲤异兽留在洞府内也可以防患于未然。

    陆小天本尊一经进入到破金冰火砂域内，这灵砂尚未袭身，陆小天便感觉到惊人的寒气与让人难耐的奇热交替而来。

    两种几乎是水火不融的力量，此时竟然交织在一起，给人的感觉可不是一般的矛盾。只是如此矛盾的两种力量如此和谐地同时存在。仿佛一对孪生兄弟。

    如此矛盾的力量相处和谐，对于外来的闯入者而言，便极不好受了。甚至于初次闯入其中的陆小天，第一次接触到这种灵砂，也是一下子感觉身体快要被冻得僵硬，一下子又滚烫得几近融化。

    这次进入到这破金冰火砂域，陆小天便是为了锤炼身体而来，此时在里面呆了一段时间后，陆小天发现对于自己的肉身有些高估了。

    以他区区不过合体初期体修的肉身，在这种灵砂的攻击之下，竟然有些支撑不住。一段时间后，陆小天便退回到了洞府之内。

    回头看着那破金冰火砂域，陆小天也难免心有余悸，若不是他法力精深，单凭他在体修上的修为，这次怕是难以全身而退了。

    便是等闲合体中期修士，若无特殊的法宝，想要在这破金冰火砂域久存也是奢望。

