    第769章 记仇   

    赵玉生看此情形，开口说道：“赶紧给本少爷闭嘴，你以为你是个什么东西，敢在这里抹黑本少爷的名誉？”

    

    看见他一副怒目圆睁的模样，那女孩子顿时，被吓得不敢开口说了。

    

    李义阳缓声说道：“就算是不说也没关系，后面发生的事情，想必不言而喻了吧？”

    

    “刘经理，事已至此，究竟该把谁赶出去，想必你已经知道了。”

    

    刘峰面色带着些许为难，但他很快就做出了抉择。

    

    毕竟李义阳是本地人，而且从来也不是一个仗势欺人的人。

    

    相比起来，这个赵少爷就有些太过于嚣张跋扈了，像他这个样子，迟早也会得罪别人。

    

    更何况，依照着李义阳的本事，他未来绝对不会比赵家差，因此究竟该支持哪一个，刘峰心里明白。

    

    只见他转头看向了赵玉生，“赵少爷，真是不好意思，我们酒店也有属于我们酒店的规矩。”

    

    “今天你在我们酒店里，做出了这样的事情，请恕我不能好好接待你，还麻烦赵少爷赶紧离开。”

    

    赵玉生瞪大了眼睛，“就算我要走，也要把这个贱人带走！否则你们，就摆明了是要跟我赵家作对！”

    

    听到他这话，刘峰笑了两声，“赵先生这话，说的可就有些太严重了。”

    

    “你之前做的究竟是什么事情，赵少爷心知肚明，就算今天是你父亲站在这里，我也不见得会给他这个面子。”

    

    “你在外面想要做什么事情，那都与我无关，但在我龙腾酒店的范围之内，不允许发生这样违法犯罪的事。”

    

    刘峰表情很是强硬，赵玉生顿时觉得面上无光，可他也算是看出来了，今天刘峰是摆明了要跟自己作对。

    

    这一切的罪魁祸首，自然就是坐在一旁的李义阳，刚才在他说了那几句话之后，刘峰随即变了表情，赵玉生也不是没看见。

    

    赵玉生深深吸了一口气，强行压下了自己的怒火，接着缓缓站起了身。

    

    “可以，看来你们今天都要跟我对着干。”

    

    他转头看向了李义阳，冷冷哼了一声，眼神带着无限的怒火，仿佛此刻就要冲过去杀了他。

    

    要知道赵玉生，从来都没有受过这样的对待，今天李义阳对他如此不客气，几乎让他怒火中烧。

    

    可他也看出来了，此时刘峰是帮李义阳的，两个人摆明是一伙。

    

    自己在这里，继续跟他们争吵下去没什么意义，反正李义阳跑得了和尚，跑不了庙。

    

    赵玉生转了转眼珠子，心底暗自思索了一番，随即便平静了下来。

    

    “今天你说的这些话，本少爷都记住了！你给本少也好好记着，改天本少爷一定会把这些，都让你还回来！”

    

    将这话说完之后，他便甩袖离开了此处。

    

    看着他离开的背影，那个女孩子长长地松了一口气，转头看向李义阳的表情，也带着些许喜悦。

    

    “李先生，真的谢谢您，如果今天不是您的话，那我恐怕真的完了。”

    

    说着说着她便流下了眼泪，片刻之后，又想到了李义阳这边的事情。

    

    “只不过那个赵少爷，他的父亲是一个大名鼎鼎的富商，如今您得罪了他，恐怕他会报复。”

    

    李义阳摆了摆手，“这些我心里自然有数，早在我一开始决定帮忙的时候，就不害怕他的报复。”

    

    女孩子这才松了一口气，神色有些不大好意思，“今天你们帮了我，我也不知该如何报答。”

    

    “这是我的联系方式，虽然我不是什么有钱人，但是请李先生你吃顿饭，还是可以的。”

    

    “我叫孙晴，李先生，如果有什么需要我帮忙的地方，随时可以吩咐。”

    

    他一边说一边拿出纸来，写了一个电话号码，李义阳并没有拒绝，接了过来。

    

    “我看相比起担心我，你还是先担心担心你自己吧！等一下最好叫一个熟悉的朋友，来带你回去。”

    

    那个赵玉生临走的时候，狠狠的看了自己一眼，想必这个家伙，是不会轻易放过自己的。

    

    今天这个人是救下来了，所以林瑶并不希望，自己得罪了人还白费功夫，多嘴叮嘱了一句。

    

    听到他这话，孙晴点头应答了下来，随即便给自己的朋友打了电话。

    

    片刻之后她点头说道：“我联系我朋友了，他说等一下过来接我。”

    

    李义阳微微点头，“那你先在这里稍微休息休息吧！我们就不奉陪了，我还跟人有约。”

    

    孙晴连忙站起了身，“这是自然的，今天已经耽误了李先生很长时间，我已经十分的过意不去了。”

    

    在酒醒了之后，她说话也清晰了几分，并没有强行要求李义阳留下来。

    

    毕竟自己跟李义阳并不熟悉，只不过有一面之缘而已。

    

    人家能够对她出手相助，孙晴已经很感激了，当然不能因为自己害怕，就让人家一直在这里留着。

    

    看着李义阳迈步离开的背影，孙晴心里觉得暖暖的。

    

    她见过很多有钱人，但从来都没有任何一个人，是像李义阳这样平易近人的。

    

    孙晴缓缓的坐下了身，脑海之中，不由得回荡着，方才李义阳挡在自己身前的模样。

    

    她长叹了一口气，心里暗自思索，如果赵玉生像李义阳这样温柔，或许自己也不会那么害怕他。

    

    “李先生，今天真是对不住了，竟然让你们在这里遇到了这样的事情。”

    

    在出了门之后，刘峰转头看向了李义阳开口说着，面上满带着不好意思。

    

    李义阳摆了摆手，“罢了，这件事情跟你也没什么关系，不过那个赵玉生，到底是什么来路？”

    

    刘峰道：“他父亲赵海在国内，也算是一个赫赫有名的富商，经常会来青城市，也会光顾我们这个酒店。”

    

    “这个赵少爷，严格来说就是个纨绔子弟，平日里也得罪了不少的人，没想到今天竟然会跟李先生起冲突。”

    

    “看来是他父亲最近几天，到这里又有什么生意，所以他也就跑到这里来了，只是不知道他为何，会闹出这样的事情。”

    

    李义阳摇头道：“这件事情是我自己做的，如果改天他要是跟他们找茬儿，你们直接让他来找我。”

    

    

    

