    地刺是最难防御的技能之一，因为其发动时动静很小，且大多数人对战时会将注意力集中在敌人身上，所以中招的几率很大。

    尤其是在面对骨龙这种级别的BOSS，除了郑义的警觉性极高，其他人哪里还敢分心去想别的事情。

    “打起精神来，继续扔网！”

    郑义手中技能一刻没停过，见众人被地刺打乱了节奏，赶忙提醒队员们继续战斗。

    冥炎骨龙的地刺攻击间隔时间并不长，期间还夹杂着一阵阵的骨雨，全都是范围性的攻击，弄的所有人都是手忙脚乱。

    “没想到居然还是头魔法龙，难缠，难缠。”郑义一边躲闪着BOSS的攻击，一边嘟嘟囔囔的说道。

    “有没有什么好办法，我的契约宠物中能对空的不多。”芷雪幽兰也表示很头疼。

    冥炎骨龙多以远程攻击为主，导致了大家想要用捕兽网限制它就很难，毕竟在地面向半空扔网多少有些吃力。

    而且冥炎骨龙使用的都是范围性攻击，这就导致了大壮的嘲讽技能失去了效果，就连郑义都很难专心输出，更不要提队内的其它人了。

    “能有什么办法，谁知道这头龙都是纯纯的远程攻击，哪怕偶尔俯冲一下，咱们也有机会把它网住啊！”

    郑义也很无奈，毕竟还是跨等级太多了，而且怪物本身是史诗级别。

    系统设定都是按照玩家50级的水准设定的副本，当玩家50级之后，对空的技能或是宠物都会多上很多，副本的难度也不至于让人完成不了。

    然而此时冥炎骨龙盘旋在半空，大大的限制了队伍中的输出，如果没有时间限制的话，也许还能慢慢磨死BOSS，但现在只有几个小时的时间，情况算是相当的不乐观。

    当初‘冰火双头魔龙’足足用了七个多小时才打死，就算是冥炎骨龙防御较低，但其血量可是比双头魔龙还多了500万。

    “郑义，麻烦你在想想办法，这个任务对我真的很重要，什么条件只要你开口。”

    芷雪幽兰见BOSS血量掉的很慢，这样下去恐怕很难在剩下的时间将其消灭，不由得有些着急起来。

    郑义惊讶的看着芷雪幽兰，这次副本她付出的代价已经很大，到底是什么样的任务，能让她这样无底线的付出。

    “冒昧问一句，到底是什么任务能让芷雪会长如此焦急，如果只为了战后与这头骨龙签订契约，恐怕付出的代价有些太大了吧？”郑义也不停手，一边丢着技能一边问道

    芷雪幽兰自知有些失态，被郑义一问顿时沉默了下来，似乎正在犹豫应不应该告诉郑义，毕竟二人的关系并不算友好，甚至随时有可能变成敌人。

    芷雪幽兰不说，郑义也不再多问，也不怠慢的一直输出着。

    沉默了几分钟，又经历了两轮地刺和一轮骨雨，芷雪幽兰终于忍不住开口了。

    “我的职业是‘幽冥法师’，这个任务就是通往冥界最重要的一环，而击败眼前的冥炎骨龙，就会获得通往冥界的钥匙，如果错过了这一次任务，以后就算可以找到其它方法，那也将失去了先机。”芷雪幽兰一五一十的说道

    “哦？冥界么？那可不是什么好地方，怪物又多又厉害。”郑义随后回复道

    芷雪幽兰有些吃惊的看着郑义，关于冥界的事情，游戏官方都没有给出过资料，自己也是通过自己的职业才略知一二，而眼前的郑义似乎已经去过了一样。

    “你去过？”芷雪幽兰吃惊的问道

    郑义自知有些说多了，赶紧岔开话题：“做任务的时候听NPC提起过，既然这任务对芷雪会长如此重要，那我还真要更加努力一点了。”

    郑义说完便开始准备魔法，这一次使用的是土系魔法技能，思来想去也只有厚重的土系才能做到将BOSS击落。

    “芷雪会长，帮忙牵制住BOSS，我可能需要一些时间。”郑义认真的说道

    通知完芷雪幽兰后，郑义又与一旁的小乖交流，约定好到时候一起出手。

    郑义汇聚的土元素在天空汇聚，按道理来说土元素越接近地面越浓郁，贸然在天空汇聚不但要承受土元素的厚重，还要花费更大的力量去凝聚，实在不是上上之选。

    但郑义考虑到冥炎骨龙体型庞大，况且其力量远超其它飞行BOSS，若没有强大的重力施压，很难将其从空中击落。

    土元素在郑义的控制下快速成型，此次具象化的依旧是圆锥体，只不过这次是锥头朝下。

    技能强大的重力施压最先承受的就是郑义，为了怕硬度不够，郑义还在不断加固塑形，整个身体也开始微微颤抖起来。

    技能成型之后，最重要的一环就是如何命中，此时的郑义支撑起技能已经快到达极限，如此重量的技能根本没有余力去控制方向。

    冥炎骨龙飞行速度极快，而且已经察觉到了空中的变化，史诗级的BOSS没有傻瓜，就算灵智达不到人类的复杂程度，但起码知道远离威胁。

    冥炎骨龙快速的在空中盘旋，飞行的区域也距离郑义的技能越来越远。

    “大家都往这边来，建军，开始极限输出，务必将BOSS给拉回来。”

    芷雪幽兰看见空中成型的技能，知道此时郑义的压力极大，赶紧指挥队员帮忙拉怪。

    建军听令再次加大了输出效率，芷雪幽兰也将各类诅咒技能丢了出去，只不过冥炎巨龙就是死活不过来。

    郑义的汗水开始低落，本以为配合小乖的光之禁锢，应该很轻易就能抓住BOSS飞行的失误，只要BOSS到达自己技能下方，一切都能轻易解决。

    可人算不如天算，万万没想到冥炎骨龙居然懂得避险。

    ‘嘀嗒~嘀嗒~’

    郑义的汗水顺着脸颊跌落地面，此时精神力还有富余的郑义，第一次因为体力不支而快要坚持不住。

    又坚持了几秒钟之后，郑义无奈的闭上了双眼，接着扑通一下跌坐在地面，大口大口的喘着粗气。

    冥炎骨龙早就感受到下方几人只有郑义的威胁最大，见郑义跌倒在地，赶忙挥动翅膀第一次俯冲下来，龙嘴微张，口中冥炎龙息已经开始汇聚。

    “小乖~”

    就在巨龙开始俯冲之际，郑义高声大喊起来，光之禁锢瞬间笼罩了冥炎巨龙，虽然无法让其在空中停住身形，但却限制了BOSS的飞行速度。

    “来吧！”

    郑义大吼一声，骤然起身，脸上已经出现了自信的笑容，张开的手掌用力的握拳，半空中本该消散的巨大圆锥体骤然下落。

    “让你见识见识什么叫做自由落体！”

    郑义面对冲来的巨龙岿然不惧，反而兴奋的嘶吼道。

