
　　“你能够保持这样乐观和自信的心态，我真的感到意外。就凭着你这股信念，我相信你一定可以渡过难关。”

　　“如果有什么地方需要我帮忙的地方尽管提，因为现在的你已经有资格接受我十位师尊的……”

　　柳青还没说完，卓宇便抬起手打断了对方的话，凝声道：“我现在只想好好沉淀自己的修为，不想再得到任何外力的提升。”

　　“也对。”

　　柳青点了点头，目光不经意间瞟了一眼上方的金色耀日。

　　如今无形的枷锁已经套上，要是再得到其他外力的影响，说不定身上的枷锁会更加的沉重。

　　“看到你这个样子，我没有办法帮你，我心里也很难受。如果你内心深处要还憋着一股怨气的话，千万不要憋着！”柳青担心的说道。

　　对此，卓宇轻轻一笑没有说话，在离开前他抬头看向青色平台上方边缘，正在悄悄注视着自己的雷灵微笑的喊道：“小家伙，愿不愿意和我出来一起战斗？”

　　“呜呜呜？”

　　雷灵感到十分意外，没想到卓宇竟然主动邀请他到外界一起战斗。

　　柳青对卓宇说：“这小家伙还处于成长的阶段，而且它的存在本就有些特殊，要是让别人知道的话，会不会……”

　　“没事，它会隐藏自己。再说真的要是被人盯上的话，那就让他尽管来就是了。”卓宇淡然的说道。

　　柳青心神微震，不知为何，看到卓宇现在如此淡定自信的样子，她反倒十分的担心，总觉得会出现一些不太好的事情。

　　“小家伙，愿不愿意，一句话。待在这里你也很闷，整天睡大觉，你不觉得在浪费自己的生命和一身强大的实力吗！”

　　看到雷灵犹豫不决的样子，卓宇淡然的表情顿时间变得严肃起来对其说道。

　　？雷灵顿时觉得自己被鄙视了般，他本来就是一个自尊心极强，十分骄傲的主，根本不能受这样的刺激。

　　雷灵神色一凛，伴随着惊天的雷声响起，化作一道紫金惊鸿雷电，照亮整个灵府空间，掠至卓宇的肩膀上。

　　他双手抱胸，酷似卓宇的脸上满是傲然之色，随后发现自己的样子和卓宇太相似，要是在外界被人看到的话，那就太奇怪了。

　　随着一道雷光在面门前闪过，酷似卓宇的脸顿时变成了一张人畜无害，拥有一双纯洁无瑕大眼睛，和三岁小孩似的可爱小脸。天籁小说网

　　卓宇和柳青看到雷灵的样子变化后都是一愣，更是激起了柳青的母爱之心，笑着走到雷灵的身前，伸手捏了捏它一脸胶原蛋白般的小脸。

　　呜呜呜！

　　雷灵十分嫌弃和讨厌的叫了叫，小手附带着雷意，狠狠地将柳青的小手给拍开，恶狠狠的瞪着柳青像是在说：不要碰我的脸！

　　“小家伙真可爱，以后你就保持这个样子就行了，别变回原来的样子了！”柳青花枝乱颤的笑道。

　　这下反倒是卓宇不太乐意了：“怎么，每天看到与我一样的容貌，难道还膈应你了不成？”

　　“膈应？你的意思是不舒服吧。这倒不是，总觉得很奇怪。你们不是要出去吗，别浪费时间了，我也要修炼了。”柳青催促道。

　　卓宇脸色一沉，带着雷灵离开之前，心中喃喃道：“不对啊，这到底是你的地盘还是我的地盘，居然赶我们走？”

　　岩浆空间，打坐在岩浆之床上的卓宇，浑然不知平台的四周边缘，竟是爬上来一头头由岩浆和岩石结合而成的岩浆石人。

　　岩浆石人的长相呆滞，但火红色的岩浆双眼充满凶狠和杀意，手持一柄岩浆大刀，火红色的岩浆还滴落在平台上。

　　从平台下方爬上来的岩浆石人一共有三、四十头，而且还在源源不断的出现。

　　噌！

　　卓宇陡然睁开双眸，爆闪出的两道凌厉霸道的目光，化作实质性的金色神芒向前方激射而出，正好穿透了最靠近卓宇的两具岩浆石人。

　　被神芒穿透心口的两具岩浆石人，身上的岩浆和黑色的岩石轰然融化成一摊液体在地上，随即岩浆与岩石都化作了一片黑气散开。

　　卓宇看到四周莫名出现的岩浆石人时脸色一凛，这些怪物为什么要来杀他？

　　嗤楞！

　　紫金雷芒迅速在卓宇的右肩膀上汇聚成雷灵，正好他看到四面八方出现的岩浆石人，浑身带着重重杀气，举起岩浆大刀正朝他们杀来。

　　呜呜呜？

　　雷灵对卓宇传递意识，说的是：你惹到谁了，怎么这么多的怪物要来杀你。

　　卓宇神色漠然说道：“可能是我吸收了太多的岩灵之精华，触怒到了岩浆之中的生物，破坏了它们的平衡。”

　　“又或者说，我将它们的同伴吸收，来找我报仇了。”

　　雷灵听到卓宇最后那句话时，不知为何腹部涌起一股寒意弥漫全身，心生胆寒。

　　这也太狠了吧！

　　卓宇并不觉得意外，他发现这群岩浆石人身上的岩浆正是岩灵之精华。

　　“杀？”

　　雷灵传递给卓宇一道凛冽的意识，人畜无害的可爱小脸却是变得冰冷起来，浑身闪烁着紫金雷芒，双手汇聚惊人的雷意。

　　“不着急，有的时候解决事情并不是要打打杀杀，我们要以和平的方式来解决！”卓宇轻声说道。

　　雷灵一脸茫然，心想这不是卓宇以往的风格啊，性情什么时候变得如此的柔软了。

　　“你先别动手。”

　　卓宇对雷灵提升了一声，然后从岩浆之床上跳了下来，目光扫了一眼向他举刀杀来的岩浆石人，咧嘴一笑。

　　砰！

　　雷灵还以为卓宇要以什么和平的方式来解决，谁曾想他猛然一跺脚，一股惊天动地般的雄浑力量，在地面化作无形的涟漪波浪浩荡开来。

　　唰啦！

　　且伴随着一阵沉重狂风掠过之后，所有被无形涟漪波及到的岩浆石人都直接被震散，连岩浆都不剩下。

　　一眨眼，平台上接近五十具岩浆石人被湮灭。

　　不仅如此，这股强大的力量也传荡至平台下方，将正在爬上来的岩浆石人皆是震成了虚无。

　　轰隆！

　　最终磅礴的巨力猛然震在最下方的岩浆之海，一声巨响下，岩浆之海翻滚，震起百丈之高的岩浆浪潮，笼罩平台四周，随即在哗啦啦的落下。

　　刹那间，一切都安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十四章：要以和平的方式解决！免费阅读。https://xs.23sk.com 