    另一边，林天齐师徒两人还在赶往会蓝田镇的路上，并不知道因为宁安县的事情已经在宁城掀起了轩然大波，不过就算知道了，师徒两人也不会太在意，师徒两人都不是那种太在乎这些的人，九叔不好虚名，而林天齐，此刻他更关心与自己切身相关的事。

    “师傅，难道真的就没有办法了吗，都一个多月了，我这头发一点长出来的迹象都没有，总不能真的就这样一直做秃子吧。”

    路上，林天齐苦着脸看向自己师傅，原本当初一开始变成光头的时候，他没在意，因为他觉得，秃了就秃了，暂时秃一下也没有什么大不了的，等过一段时间头发长出来就好了，因为他一开始觉得，坚信，自己头发还能再长出来，所以，他并没有太在意。

    但是，现在，他慌了，因为从当初洛城回来到现在都一个多月过去了，他的头发都一点长出来的迹象都没有。

    难道自己真的要一辈子做秃子？

    不，不行，这绝对不行，想我林天齐盛世美颜，俊美如玉，岂能做一辈子秃子，这不是资源的浪费吗？

    我，林天齐，绝不能一直做秃子！

    林天齐心中下定决心，一定要让自己头发长出来，想他堂堂一个茅山道士，成了一个秃子，这算什么事啊。

    林天齐看向九叔，希望自己师傅能给出建议和好办法，求助道。

    “师傅，我可是你徒弟啊，从小跟您到大，十多年的感情，你不会真的这么残忍忍心看你徒弟我一直秃下去吧，师徒情深呐。”

    九叔眉头挑了挑，看着林天齐的样子，眼底不露痕迹的闪过一丝笑意，还真别说，看着林天齐这般难受的样子，他感觉自己这个做师傅的心情就十分舒坦，当然，这个心思他是自然不能表现出来了，面上露出一个沉吟之色，想了想道。

    “根据你现在的情况来看，恐怕是当日符咒一起爆发发生了某种不可预料的反应，对你头发造成了某些伤害，从而损害到了头发的生长，所以到现在都没法再长出来，具体要怎么恢复，为师也没有办法，不过，若是你的武道修为能迎来一次大突破，或许有机会。”

    “武道锻体，本身就是强身健体，促进身体的进化蜕变，若是你武道修为能突破到一个大境界，让身体迎来一次大的蜕变进化，或许能促进你的头发再生，让头发再次长出来。”

    九叔沉吟了一下开口道，给出了一个方法，不过到底有没有用，他自己也不确定，因为他自己本身对武道就是了解不深，就更不要说武道大境界之上的情况能不能促进林天齐的头发再生了。

    “是吗？”

    林天齐闻言则是沉吟了下来，思考这个方法的可能性。

    “当然，为师还会骗你不成。”九叔道，心里虽然没有底，但是嘴上自然不可能承认，不过也怕林天齐继续深问自己露出马脚，又转移话题的问道：“对了，你的天雷符什么时候修炼到那么高深的层次了。”

    “我也不知道啊，就是平时花点时间修炼，练啊练啊的，就满级了。”

    林天齐回答道，自然不可能告诉九叔系统的事，神色平静道。

    “或许，这就是天才吧。”

    说完，林天齐双手往背后一背，略带一种感叹的加了一句，眼睛看天，颇有一种人生寂寞如雪的感觉。

    九叔嘴角抽搐了一下，强忍住一巴掌扇过去的冲动，他感觉自己这个徒弟越来越不要脸了。

    这玩意似乎有点容易传承。

    不过他也没有多怀疑，因为如果林天齐真的契合雷系术法，那么短时间将天雷符修炼圆满也完全是可以理解的事。

    “修道一途，如逆水行舟，切记自满，不可怠慢。”

    九叔又告诫道，其实以林天齐如今展现出来的修行速度和天赋，已经可以说是万中无一，就是他年轻时也已经比之不及，他心中也已经十分满意，甚至有一种自豪，不过他并没有表现，而是依旧一副严师的样子，告诫道，担心林天齐骄傲自满。

    “师傅之言，天齐谨记。”

    听到自己师傅的告诫，林天齐也是立马收起随意的姿态，认真应道，知道自己师傅这是真心为自己好。

    “嗯。”

    九叔微微颔首，对于林天齐的态度很满意。

    “对了，小洁的事，你有什么打算。”

    顿了顿，九叔又开口道，林天齐闻言则是神色一顿，本来他心中还正打算开口和九叔说这件事，却没想到自己师傅先开口提了出来，想了想道。

    “师傅，我打算娶小洁，你觉得怎么样？”

    说完看着九叔，九叔闻言也是点了点头，淡淡道。

    “小洁乖巧懂事，人长得漂亮心底也好，更难得对你一心一意，你有娶她的心思，自然是好事，不过，平安那边，你说好了吗？”

    但是说到最后，九叔又是语气一转，说到白姬，看着林天齐。

    “呵，她？！”林天齐闻言轻嗤一声，语气十分男人的道：“我说一，她敢说二吗？男子汉大丈夫，三妻四妾，哪轮得到她一个女人说三道四，地祗又怎样，说到底，也只不过一个女人罢了。”

    “是吗？”九叔闻言眉头一挑，皮笑肉不笑道：“那既然如此，回去后为师就给你去小洁家提亲，把婚事办了。”

    林天齐闻言立马脸色一僵。

    “师傅，不用这么急吧。”林天齐语气立马一弱，开口道：“小洁不是都才十七岁，还没到十八岁吗，要不这样，先去她家把婚定下，至于结婚，等明年小洁十八岁了再结也不迟啊？”

    “十七岁，我看十七岁不小了啊，你看其他的，哪家的姑娘不是十五六岁就嫁了，我看回去就把婚事办了挺好的。”

    九叔道，装作没看到林天齐的样子。

    “呃，那个，我觉得结婚这种大事吧，还是得和白姬、小倩也商量商量，毕竟都是一家人嘛，这种大事，得商量，得商量。”

    林天齐有些脸色僵硬道。

    “你不是说你说一她们不敢说二吗，还需要商量什么？”

    九叔皮笑肉不笑道，眼睛似笑非笑的看着林天齐。

    “那当然，男子汉大丈夫。”林天齐闻言立马头一仰，胸一挺，摆出一副大丈夫的姿态，不过随即又是气势一弱，道：“但是，毕竟都是一家人嘛，太一言堂了不好，有碍家庭和谐，还是商量一下的好。”

    “好歹也是夫妻，彼此互相尊重嘛？”

    “那你还真是挺尊重平安的。”九叔意有所指道。

    “那当然，这世界上从来没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人。”

    林天齐义正言辞道。

    同时心中也暗暗对自己道。

    自己不是怕白姬，是尊重她，对，不是怕老婆，是尊重老婆！

    九叔：“呵呵！”

    林天齐：“.......”

    你能不这样笑吗？

