    拍戏之余。

    洛远也在关注华夏电影论坛。

    主要是为了看网友对《疯狂的石头》期待感如何，结果却发现整个论坛都被一部叫做《怪兽2》的电影刷屏了，讨论自己电影拍摄的网友并不多。

    “怪兽出第二部了？”

    洛远不禁露出一抹淡淡的好奇。

    过去两年他常常在闲暇时间拉片，看国内外的优秀电影作品，其中自然也包括票房近十亿的《怪兽》，这是一部号称震撼视觉的科幻惊悚片，剧情围绕着一只因为核爆炸而产生变异的怪兽进行——

    怪兽高达上百英尺！

    在恐怖分子的利用下，这只怪兽被引到了米国首都，于是整个米国首都陷入了恐慌之中，各界精英人士都联合起来对付它，因为它造成的恐慌和破坏力实在太大了，如果不加以制止，它所到之处全将化成废墟！

    男主角科学家。

    专门研究动物变异。

    他靠着自己的知识帮助军方，经过层层困难，终于将怪兽给消灭，不过在怪兽被消灭之后，男主角却意外发现，这只怪兽之前已经在米国某个阴暗潮湿的地方产卵了……

    第一部剧情至此结束。

    关于怪兽产下的卵会被男主角如何处理，成为了一个悬念，估计《怪兽2》应该就是围绕怪兽的后代进行吧？

    洛远觉得有些莫名熟悉。

    仔细想想才发现，这剧情简直像极了他前世看过的一部大片《哥斯拉》，事实上不止这部《怪兽》，洛远发现这个世界许多电影作品的创作立意都和前世一些经典作品有着异曲同工之妙。

    时空无垠。

    但真正的高手，哪怕身处不同时空，还是会绽放出类似的灵感花火。

    “搜索《怪兽2》。”

    洛远打开千度百科简单查询了一下，发现《怪兽2》才上映一天就已经票房破亿，吸金能力爆表——

    “这不是《怪兽2》吗？”

    准备找洛远聊天的陈轩无意中看到洛远的手机屏幕，笑着开口道：“洛导想去电影院看看这部电影？”

    洛远放下手机：“暂时没时间。”

    陈轩点点头：“我来剧组之前抽空去看了一次，感觉这部电影无论剧情还是视觉效果都太震撼了，我们华夏的电影工业不知不觉已经开始落后于西方了……”

    洛远点点头。

    对于华夏电影现状，洛远也是有所了解的，因为时代背景的关系，全球影视行业都正处于高速发展的阶段，可以说是竞争无处不在。

    之前各国电影水平差距还不明显。

    但最近几年，西方各国的影视业发展越来越好了，其中以米国为首的无数作品正在走向世界范围，而东方电影的发展虽然也不算差，但却已经出现隐隐落后的苗头。

    “你已经看过电影的话……”

    洛远道：“和我说说《怪兽2》的剧情吧。”

    陈轩道：“第一部洛导应该看过吧，怪兽最终被人类消灭了，但却产下了卵，第二部中发现怪兽卵的主角将之交给了军方处理，结果军方最终选择让小怪兽出世，想要将之控制，培养成战争机器，结果海洋中有新的怪兽出现，于是政府让这只基本成年的怪兽与之对抗，最终同归于尽。”

    洛远心中一动：“应该还有悬念吧？”

    陈轩点头：“第二部结尾，军方对外宣布，其实世界上还有其他的怪兽存在，为了将来对抗这些怪兽，国家正在研究杀伤性武器……”

    果然，这是一个系列。

    后面肯定会制作《怪兽3》。

    看来西方已经萌生了制作系列电影的想法，这种怪兽世界一旦形成，定然会成为一个非常吸金的项目……

    洛远眼神闪动。

    陈轩笑道：“现在华夏电影的最高票房已经突破了二十亿，《怪兽2》应该还无法打破这个记录，不过按照眼下的势头，记录被打破应该只是时间问题了。”

    洛远微微握紧了拳头。

    自己选择在这个时间点进入电影市场果然是正确的，大时代的浪潮已经到来，他接下来几年每一个项目，都变得至关重要起来。

    “你们在聊《怪兽2》？”

    张伟不知道什么时候出现在附近，一屁股坐在吱吱作响的道具椅子上：“这部电影我也听说了，首日票房过亿，就连王铭都选择避开档期……”

    王铭，洛远自然知道。

    就是那个在导演工会公布的新生代导演榜单中排在自己头上的导演之一，甚至洛远还看过对方的作品，这是一个不容小觑的人。

    包括榜单中的其他几个。

    都是实力非常不错的导演。

    光论导演们的实力，这个世界整体水平可比前世的中国强悍多了，因为前世本土电影可是被好莱坞花式吊打，这个世界的华夏导演们好歹还能与西方电影掰掰手腕，甚至有输有赢——

    自己以后也会和这些人遇到吧？

    洛远心底竟然有些期待，不过这一切都建立在《疯狂的石头》获得成功的基础上。

    “而且我听说了。”

    张伟沉吟了一下：“陆北玄也准备挑战科幻加惊悚的题材电影了，项目已经立下，叫做《铁血君王》，光初期投资便高达五亿，有人说这是华夏大片时代的开端……”

    陆北玄，洛远自然如雷贯耳。

    这是华夏目前最为顶级的数名导演之一，斩获过两次世界级奖项，甚至在西方也取得过非常得意的票房，这个人的确有资格开启华夏的大片时代。

    只是不知道这部电影水平如何？

    听《铁血君王》这个名字，洛远会情不自禁联想到前世的一些电影，或许自己又能找到类似的模板？

    “先聊到这儿吧。”

    张伟看了眼手机：“已经九点钟了，明天咱们还得继续拍戏，只有电影取得成功，我们才能在这个市场发出自己的声音，而且我最近也在学习……”

    张伟最近的确在学习。

    拍摄电视剧和拍摄电影，对摄影师的各方面要求是完全不同的，张伟虽然天赋不错，对电影画面有自己的理解，但还需要慢慢成长才行，好在洛远平时也会和他进行探讨，想必几部电影后，张伟的水准会有一个巨大进步。

    不止张伟。

    秦真也在努力提高自己。

    电影圈风云激荡，大时代即将开启，谁都想在未来在业内有一席之地，也包括洛远在内！