    “长庚，前期你负责招揽地府之事，如今你有何建议？”昊天冷声道。

    “陛下，这是陛下的家事，微臣不好说。”李长庚按照南极仙翁当嘱咐轻声道。

    “天帝没家事，你但说无妨。”昊天脸色一冷道。

    “陛下，微臣觉得，若是能和杨昭缓和关系，将地府顺利纳入天庭，即便是名义上的，我天庭也会名声大振，对一统三界大有裨益。”李长庚顿时有种被南极仙翁骗了当感觉，沉思片刻轻声道。

    “哼。你意思是说让我向他低头认错！”昊天脸色阴冷道。

    “自然不是。据微臣所知，瑶姬公主丝毫没有责怪陛下的意思，虽被压在桃山之下，但日日忏悔祈祷，对陛下忠心一片，兄妹之情感天动地。

    据微臣去人间探查得知，那杨昭也是至孝之人，陛下何不从此下手。”李长庚道。

    “唉。长庚，你去看一下瑶姬，摘点蟠桃送过去。嗯，让龙吉陪你去。”昊天沉思片刻道。

    “明白，微臣这就去办理！”李长庚一喜赶紧道。

    ※※※※※※

    “这里风景不错！”杨昭踏着青光瞬间落在地藏身旁，淡然一笑道。

    一侧是混浊的黄泉河水，里面隐隐的有鬼魂惨叫，声声直透人心；一侧是汹涌的幽冥血海，血浪滔天，煞气滚滚，在这里确实是炼心的好地方。

    “地藏，据我所知，西方教追求大自在、大逍遥，意在创造一个极乐世界，可真的如此么，他们背后黑暗勾当可是不少，你也只是他们利用的棋子而已。你的性格不适合西方教，来我地府未必是坏事。”杨昭见地藏不理会自己，接着道。

    此时，如同雕塑一样纹丝不动的地藏终于是有所动静了，直勾勾的看着杨昭，似乎想说什么，但最终是没有出声。

    很显然，他诧异为啥杨昭知道西方教教义，毕竟这教义还没有完全公开，只是通过教主之口在内部流传而已。但杨昭后面的话他显然并不认可，所以不吭声。

    杨昭微微一笑，也不吭声，随即离开了。地藏有谛听神兽在，迟早能发现西方教端倪，杨昭只需要给他提供一个方向，让谛听去探查就是了。

    毕竟，像地藏这样的人，除非他自己去求证，否则很难说动他。

    随后，杨昭来到了巫族宝库，取走了十二都天神煞阵阵旗，选取了一部分材料回到了帝宫中，准备修复三杆神煞旗。

    巫族宝库中材料甚多，加上杨昭以前从炼妖壶所得，又从地府搜取一些，倒是勉强够用了。

    如今杨昭照着葫芦画瓢，已经具备修复神煞旗的能力了。

    先前得到的那个炼丹炉终于起到作用了，但火焰却不是用灵火阵催动起来的，以灵火阵催动出来的火焰温度无法炼化这些材料，而是需要赤阳火灵催生出火焰。

    赤阳火灵炼化大日金焰，又汲取了太阳真火剑中的太阳真火，如今凝练出来的火焰虽然比不上太阳真火，但已经拥有一丝太阳真火的火气，最主要的是他可以源源不断的催生出火焰。

    太阳真火剑的火焰是融合在剑气中，并不适合炼制材料。

    杨昭以前从未炼过丹、炼过材料，但也汲取过炼丹、炼器知识，知道炼化、提纯、合成材料极为重要，这就需要对火焰温度掌握精准，这是最重要的一步。

    所以根据汲取的记忆知识和赤阳火灵沟通，让其领悟炼制材料的标准和精髓，防止控制火焰不当，将材料炼毁了。

    通过沟通，并简单丹炼制后，杨昭惊讶的发现，赤阳火灵竟然是煅烧、炼制材料的天才。

    而且他极为喜欢此事，将火焰掌控的极为精准，将金属、先天灵物煅烧成液态、气态，娴熟得很，而且津津乐道、乐此不疲，似乎通过炼化材料还能提升他的修为。

    主要是，他可不是催生出火焰燃烧，而是本体就进入了炼丹炉中化成一团火焰煅烧，按照杨昭提出的标准，精细无比的炼化。

    同时，杨昭发现，性格单纯的雪灵也是极好的助手。炼制神煞旗的材料不但需要炼化融合，还需要在出炉的时候抽成丝线冷却，然后编织在神煞旗上。

    雪灵不但对冷却极为在行，也善于编织，心静如水，剑丝飞扬将一缕缕材料编入神煞旗中，完美地完成了杨昭的指示，将阵旗符文勾勒了出来，内部仙力贯通，流畅异常。

    “这就简单了！”杨昭欣喜，等于自己只要设计好，赤阳火灵和雪灵这两个“代工”就能将材料完美的融合炼制出来，简直不要太完美。

    所以，在帝宫中，杨昭主导，赤阳火灵在炼丹炉中，雪灵在外面配合，两个月后，三面神煞旗被修复完毕。

    “轰！”杨昭带着神煞旗来到酆都城千里之外当一处山峦上实验，手掌展动，十二面神煞旗按照方位瞬间插在了地面之上，随着杨昭法诀发出，阵法启动，一尊祖巫法体真身缓缓凝聚，正是祝融祖巫法身。

    十二都天神煞大阵，集合十二祖巫之力可以凝聚盘古真身，发出混沌神雷；十二都天神煞旗布阵，只能凝聚出一具祖巫真身，发出当年祖巫本源之力攻击。

    比如，眼前的祖巫祝融就是火系祖巫，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏一团如同火龙一样的先天真火。

    “真是想不到，短短时间，你真的将十二都天神煞阵阵旗修复了！”

    此时，虚空中一道光影一闪，正是雍容华贵、美貌异常的平心娘娘。她似乎又回忆起了巫族曾经的荣光，眼神颇为复杂的看着祝融法身道。

    “娘娘，你看这法身有祖巫当年几成战力？”杨昭询问道。

    “大概有八九成战力！但足以碾压普通的大罗金仙，战力能进入最顶尖的那批大罗金仙行列了，但前提是对方没有强悍的法宝，有强悍的法宝就另说了。”平心娘娘道。

    “这十二都天神煞阵当真是强悍。”杨昭不由得赞叹道。

    这十二面神煞旗完全是抽取天地灵力淬炼出了本源之力，对战的时候若是再由十二个仙人执掌，不断的输入仙力，祖巫法体持续的时间会更长一些。

    “你打算怎么用这阵旗？”平心娘娘颇感兴趣道。

    “我打算将其布阵方式传给十殿阎王和部分阴帅。如此一来，地府也有应对大罗境金仙的能力了，也不至于没有任何底气，事事都要娘娘和大巫出手。

    而且提升他们的战力，他们对地府归属感、荣誉感才会更强，才更有凝聚力。”杨昭道。

    “你就不想着将其放在自己身边使用，毕竟是拥有大罗境的战力？”平心娘娘道。

    “我主修剑道，这阵法与我修为不合，若过多依赖，反而耽误我的剑道修为，不划算。”杨昭直言不讳道。

