    浩瀚无垠的宇宙之中，黑压压的葛洛卡母舰将炮口对准了雷文，从中发射出了恐怖的能量炮。

    只见黑暗帝皇的阿法洛斯面对扑面而来的火力打击，无视着它们就化作一道流光朝着葛洛卡母舰撞去！

    “轰隆！！”

    一瞬间几道绚丽的烟花在漆黑的宇宙中绽放。

    葛洛卡母舰的实力只有在变为机器人模式下才能最大发挥，雷文正是抓住了这点直接选择横冲直撞过去，将其歼灭。

    但同时，母舰的炮火攻击打在他的身上，加上与之相撞产生的相互作用的力道也让他受到了不小的伤害。

    就在这时，一直没有动静的千兆恩多拉也做出了攻击，只见它从一个口子中发射出了一道光线击中了雷文！

    “好痛！”

    雷文顿时感觉如遭雷击一般。

    这是他首次在这个形态下感觉到被破防了，被击中后，他身体短暂的陷入麻痹，被地球的引力给拉扯住，像一颗陨石一般就要坠落大气层内。

    但好在，卡密拉和戴拿及时赶了过来，两人协力接住了他。

    五帝王也在赶来后不断使出灾厄火花攻击千兆恩多拉。

    “你没事吧！”卡密拉对着雷文担心的说道。

    “这家伙真的是能战胜的了的吗！”戴拿看着千兆恩多拉，那庞大的身躯充斥着压迫力。

    居然一击就将无敌的大哥给击伤了。

    这真是让人难以置信。

    稳住身形后，雷文对着两人摇了摇头，表示没事。

    “滴滴滴，检测到危险降临，系统建议宿主赶紧离开这个宇宙。”

    “又要跑吗？”

    雷文想起了之前遇到小金人塔尔塔罗斯的时候，那时候自己也是这样被逼入绝境，最后被系统给强制救下。

    就像一只缩头乌龟一样，躲到了其他时空。

    他实在不想就这样再次落荒而逃。

    “系统，有没有办法让我能战胜他们。”雷文不甘的说道。

    “有一个方法。”系统很快给出了回答。

    “那你快说啊。”

    “只要宿主穿上终极铠甲，系统可以把自身维持运作的能量灌入其中，将宿主强行提升至神话战士的水平。”

    雷文听到这个，先是一喜，但接着想到了问题所在，这肯定是要付出什么的吧，于是他问道：“那代价是什么。”

    “系统很可能陷入瘫痪，永远无法开启，并且由于是强行提升的力量，泽塔升华器和帕拉吉手镯会损坏。”

    “还可能会发生许多连系统也无法确定的事情。”

    “所以宿主目前有以下两种选择。”

    “选择一，直接跑路。”

    “选择二，硬刚德拉西翁救下地球，付出系统和道具装备损坏的代价，将获得体验3分钟顶级神话战士的实力。”

    “同时系统会替宿主开启一个新的实力提升模式最为临别之礼。”系统说道。

    “新的实力提升模式？”

    “系统会将宿主的力量全部抽出，分散到各个宇宙时空之中，这些力量将会被那些新生奥特曼们所获得的。”

    “为什么要这样，这样做有什么好处呢？”

    “宿主的力量在经过别人使用后会汲取他们自身的力量成长，也就是会产生利息。”

    “这就和人类社会放·贷是一样的道理。”

    “等到力量成熟后，宿主所要做的就是去各个时空寻回自己的力量，等将所有力量都寻回的那天，宿主就算不靠外力道具辅助，也至少能到达神话战士的水平。”

    “还能有这样的操作？”雷文不禁傻眼。

    虽说听起来是很不错的事情，但是这风险还真的挺大的啊。

    等于自己在寻回力量的期间就是个普通人了？

    那遇到了危险了该怎么办？

    不对，自己还有雷奥尼克斯的身份，就算暂时不能变身成奥特曼，但面对大部分敌人也应该是可以吊打的吧，毕竟还有五帝王在手。

    那这么想来，这件事或许可行。

    “宿主，请尽快做好选择，时间所剩不多了。”系统提醒道。

    于是，雷文也很快做出了决定。

    “我选第二条！”

    “因为我的干涉导致本该出现的雷杰多出现不了，我就这么一走了之的话，这个地球上的生命真的会被重置了。”

    “要是因为我让本不该被毁灭的地球生命被毁灭了，你让我的心如何过得去？”

    “这可是数以万亿计的生灵啊！”

    边说着，雷文也是无奈的叹了口气。

    本来只是想来这个宇宙度个假的，结果没想到提前惹出了个德拉西翁。

    光这个千兆恩多拉就是已经接近真正的神话水平了，那制造出它的德拉西翁又会是多么强大？

    如果不选第二条，将实力暴涨到顶级神话战士的水平，除了逃跑还能怎么办？

    现在看来自己还真是低估了奥特宇宙的凶险了，以为拥有个半步神话的实力就能横着走了，现在看来完全不是如此。

    不成神话终是蝼蚁。

    但事已至此他也没有后悔的余地。毕竟系统也为他以后做好了打算，接下来的方向很明确了，以后只需要静静等待别人帮他把力量养肥，然后坐等收割就行了。

    于是，雷文将手中帕拉吉手镯启动，一瞬间终极铠甲就着附在了他的身上。

    “来吧系统，我已经准备好了。”

    穿上终极铠甲后，雷文只感觉现在的实力再次暴增了起来，不过隐约能感觉到些许不稳定。

    这估计也是因为现在自己是处于黑暗帝皇形态下，与代表着光之力的帕拉吉之盾相冲突。

    “再见，宿主。”

    系统最后与他告别，毕竟一会后它就会陷入瘫痪。

    于是雷文只感觉身体上的终极铠甲此刻散发出了强烈的光芒。

    同时一股强大的气势散发而出。

    这也让一旁的卡蜜拉和戴拿吓了一跳，接着被雷文突然展现的气势给震退。

    另一边，千兆恩多拉已经开始发射出了那最强的重置光线。

    眼看这道恐怖的巨大光柱就已经径直射向雷文，想要将他和地球上的生命一起重置。

    “你们快离开这里。”雷文一边感受着力量的提升，一边对着卡蜜拉和戴拿说道。

    他此刻的状态前所未有的好，面对迎面而来的重置光线，他心里已经有了底气。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

