    手里拎着泸溪溪的招牌网红绿豆糕，林悦迈着看似悠闲的步伐，终于来到了小区门口脸上挂着灿烂的笑容一直走到了家门口，可是却开始徘徊，到底要不要进去呢？

    我应该怎么去打招呼呢？直接说，hi！我回来了，还是假装没看到，或者和平常一样进房间玩自己的手机呢？

    手指忍不住，转动着耳边的垂发。

    把它转成一个又一个的小圈圈，放下来的时候，这一点头发都已经有一些微微自然的卷曲……

    深吸一口气，为自己打气好了，不管了！

    船到桥头自然直，该面对的人就是要面对。

    我在这里萎萎缩缩，纠结来纠结去，也不会有任何的答案，我只有勇敢的面对，向前走去才能够知道我即将面对的是什么！

    林悦用力地点了点头，抬头挺胸，点开了密码锁。

    “我回来了……”一进门就喊了一声，但是屋内却没有人回答。

    “小叔叔？”又喊了一声。

    难道是因为跟我生气，所以不想理我吗？

    林悦把门关起来打开了，鞋柜把自己的拖鞋拿出来，正好看到，许凌辰的拖鞋，安静的躺在鞋柜里面……

    “原来不在家……”

    林悦说不清楚，是失望，还是有一些松了一口气……

    至少现在可以假装什么都没发生过，林悦把鞋子换好，就带着她的绿豆糕一起进房间了，想了想，觉得不妥，又走了出来。

    去厨房拿了个盘子，取了6块绿豆糕，放在盘子里，摆出好看的样子，放在餐桌上。

    “这样就可以了。”心安理得地拿着她的绿豆糕，又回到了房间里开始，一边看着视频，一边吃起来。

    “小叔叔……到底跑到哪里去了？难道说不开心，准备夜不归宿，离家出走了吗？”

    林悦小声地吐槽了一句，就没有多想……

    她并不知道此刻的许凌辰正在发脾气。

    “啪！”又一个杯子被砸碎在地，变成了一地的玻璃碎渣。

    许凌辰依旧沉着脸不说话。

    王文则低着头，又拿了一个新杯子倒了一半的水，又在里面加了好几块冰块以及柠檬片。

    双手拿着杯子放到了许凌辰面前的桌上? 又退了回去。

    “这都什么时候了? 还联系不上人，所以到底现在有没有能够给我解释一下? 这件事情到底是怎么回事? 要如何处理，要怎么处理? 谁来负责？”

    “许总……这个跟我们一组真的没有关系，这条线不是我们处理的? 一向都是罗总亲自去处理。”下面一组的部门负责人又开始推脱了。

    其实? 他心里还觉得自己非常的冤枉，毕竟这件事情，跟他一点关系都没有。

    不是他们处理的事情，平常根本就不会插手说? 说难听点? 就是连一只苍蝇都飞不进去的案子，现在出事情了，却要连着他们一组一起骂！！

    也不知道老板是怎么想的，最近这段时间经常不在公司，把这件公司完全都给罗总那个吊儿郎当的富家子弟来处理。

    竟然全权委托了? 那就完全信任对方呀，什么事情都去找他呀? 凭什么现在出了事还要来骂我们？

    许凌辰拿起刚拿来的杯子，想要砸过去? 触手冰凉，鬼使神差的停了手? 喝下了大半杯。

    他需要将降火气！

    “你怎么看。”许凌辰双手合十? 手指交叉? 看向坐在一边的罗蜀明。

    罗蜀明一直都在会议室里，但是一直都没有讲话，他甚至闭着眼，两只手放在椅子的扶手上，头靠在椅背上闭目养神了，很长一段时间。

    被许凌辰点名，他才睁开了眼睛。

    那双眼里满是不屑，左手大力的将领带扯掉，粗鲁的都在一边的桌上。

    “能这么看，有内鬼呗。”

    许凌辰眉头不动，却有暗流在眼底涌动，和他想到一出去了，这件事情绝对有内鬼，而且这个人对这些是非常的熟悉，至少是直接接触过的人，要不然也不会这么清楚，对那批货那么在意。

    要不然，量谁都想不到，普普通通的一次走货，里面却暗藏玄机。

    “许总，先事情跟我们一组绝对不会有任何的关系，我们组里所有的人，都没有接触过，这个项目连听都没有听说过。”一组组长一，听说的有内鬼，立刻自证清白，我自己做辩解。

    他怕呀，他也担心呀！万一怀疑他怎么办！

    这种事情可是大忌讳！

    在商场上你可以黑吃黑，你可以各凭本事，但是你不能出卖自己的东家，像你这样子的人，无论走到哪里，不管你进了怎么样的公司，都不会被对方所重用，既便当前重用你，后面也会防备你。

    因为你是一个连自己老东家都会出卖的人，谁能够相信你，会不出卖自己？

    王文看了一眼一组的组长，内心不屑的冷笑了起来。

    这位组长平常一直眼高手低，看不起他这个领导秘书，觉得他就是个太监。

    充其量就是一个传声筒，根本就没有任何的工作能力，也没有任何的工作经验，但是因为在领导的身边，却又不得不有交接。

    这让他不爽。

    王文早就不止一次地听到过，这人在背后讲他的坏话。

    现在看着这人，急切的推卸责任，为自己辩解的样子，他忍不住无声的笑了笑。

    蠢货！

    这种时候居然还光只想到自己！

    一点都没有集体荣誉感，这样的人对公司是不会有特殊的贡献，充其量，也就是完成工作。

    而且，在发生事情的当口，许总已经开始问事情要怎么处理，他还一味在推脱。

    愚蠢！

    就算这件事情，跟他真的没有关系。他在这公司也到头了。

    要么永远都没有任何精神的可能，要么就是会被要求走人。

    当然也可能会被手底下有能力的人所替代。

    偷瞄了许凌辰一眼，果然看到了许凌辰看着一组组长流露出来的厌恶，虽然就是那么一瞬间，但被王文精确捕捉到了。

    “你给老子闭嘴！”罗蜀明转头一脸阴沉，“开会到现在，就你在这边叽叽歪歪说个不停，你说了些什么有用的吗？没有！你就在不停的说跟你没关系，可以！跟你没关系，你也可以尽早滚蛋了，这是公司的事情，既然你说公司的事情跟你没关系的，留着你做什么？？”

    慢条斯理一字一句的说着。

    一组组长脸色错愕，他一时间没反应过来。

    “罗总，你误会我的意思了，我只是想表达，因为我对这一次出事的这件方案的内容什么都不清楚，两眼一抹黑，要问我怎么处理和解决，我是真的不知道，但是您是决策方，您是最清楚的那个人。”还在努力为自己挽尊。

    罗蜀明笑了。

    这个浪荡的公子哥，一直是一个完美主义者，因为他觉得自己的外貌一点都不差，非常有自信，当然！这的确是事实，长得够帅，有傲气的资本。

    他邪气的笑着，“我的确最清楚不过。”双目一凝，“你可以滚了！”

    “罗总？你……”

    “反正你一问三不知，只会在这里叽叽喳喳，还不如早点滚蛋，让老子静下心来，好好思考问题。”罗蜀明这么说着，手指相握，啪啪做响。

    “许总…………”

    许凌辰伸手打断了对方的话，“罗总说的对，你先出去吧，有什么问题，我先和罗总商量一下。”

    许凌辰都这么说了，一组组长也没办法，最只能先起身，“那我先出去了。”

    罗蜀明不看他，许凌辰倒是抬了抬下巴。

    王文为他打开了门，看着他离开，将门带上后又在原地等了一会，没直接走，为的就是确认没人偷听。

    确认人走开，才又走回来自己的位子。

    “行了，去办公室说。”许凌辰先站了起来。

    罗说明一下从椅子上起来，“怎么样？刚才表现可以吧？”一脸的求表扬。

    许凌辰倒是并没有让他失望，点了点头，“还不错。”

    眼看着罗蜀明马上尾巴要翘起来了，他又补了一句，“你收敛点。”

    “哦。”罗蜀明也懂什么叫见好就收。“你说那个大嘴巴会不会出去宣扬？”

    许凌辰要看白痴的目光看过去，“你能不能说话的时候把你的脑子带上。”

    “我就随便一说，你干嘛人身攻击。”罗蜀明面露不满，用力的拿起他那条，被他丢在桌上打领带。

    用力的在空气中抽了几下，发出“啪啪”的声音。

    “行了，别耍宝了，骗别人相信是一回事，最好他能够去宣扬，现在我们最重要的还是要把事情查清楚，不能够处在一个被动的状态，我倒是想知道是哪个人泄密。”许凌辰看起来面色如此，其实心里的算盘早就打了起来。

    他只是习惯性的不让情绪外露罢了……

    “知道了！”罗蜀明但是有点心不在焉地点了点头，“话说，你说有没有可能，不是公司里的人泄密，而是外面的人。”

    许凌辰摸了摸下巴，阴着脸思考着。

    “那你说会是谁？”

    罗蜀明两手一摊一脸无辜，“这我哪知道要是我知道是哪个王八蛋泄密，让老子损失这么大，我早就抄家伙，冲过去把他狠狠的修理一顿了，那可能还在这里，跟你悠哉悠哉的说话，你说说你平常这么聪明，这会儿怎么傻了？”

    撇撇嘴说着话。

    许凌辰意味深长的看了他一眼，“那你就赶紧去想一想，谁会有这个可能性吧。”

    “好，我知道了。”罗蜀明不带一丝灵魂的点了点头，忽然抬头，“不对呀，兄弟啊，你这话说的是不是你已经有了怀疑对象，你说说到底是谁。”

    还算不笨。

    许凌辰笑了笑，“用你的脑子自己去想。”

    “我脑子想不出来，但是我的嘴巴会问。”罗蜀明把厚颜无耻发挥到了极致。

    有这么一瞬间，许凌辰终于理解了，他家妹妹为什么这么讨厌，面前是个男人？

    太烦了，又不聪明，总是要打破砂锅问到底…………

    “那我给你一个小小的提示。”

    “你说说。”罗蜀明很期待。

    许凌辰倒也直白，没继续卖关子，“你还记得我们除了在公司提到过这件事情之后，是在哪里谈过事情，在什么地方和哪个人？”

    这种暗示已经是非常明显，如果还听不懂还想不到的话，那也只能说就是个白痴。

    “你让我想一想。”罗蜀明在原地，不断地转圈。

    “源盛KTV！”罗蜀明一脸的咬牙切齿。

    许凌辰点了点头，“看起来你还不笨，想起来了。”

    其实一开始，许凌辰也当是公司内部出现的问题，但是经过一番排查之后，他觉得这个可能性微乎其微很小。

    别看罗蜀明平常衣服吊儿郎当什么都不管混吃等死的样子，但真的对他工作，他是非常认真的，特别是先前在合同上被坑过一次之后，他对公司的事情是更加上心，这次的货怎么可能会出问题？

    那如果不是公司里出现的问题，那范围也就变小了，只要去思考一下，到底在什么时候跟哪些人提到过这次的货。

    直接就把范围缩到了很小。

    “不会吧，你会不会记错了，我觉得姓陈的那个家伙，没这个胆子做这件事情吧。”

    罗蜀明不是不相信许凌辰的判断，只是单纯的觉得姓陈得那个家伙，应该不敢这么做。

    “重赏之下必有勇夫！”许凌辰轻轻的，敲击着桌子一下一下又一下。

    “你要知道，如果我们这批货出了一点点问题的话，对于我们来说损失，可不是几百万还是几千万，但如果这批货被别人弄到手里，那他赚得可以就是几千万。”

    “你说的非常有道理，这个世界上见钱眼开的人多得是，能为了钱去插兄弟两刀的也不是没有再说那姓陈的本来就对我们不爽，上次我们还在他地盘上搞事情，我估计当场虽然忍下来了，心里应该是不舒服的吧。”

    罗蜀明阴冷的笑了笑，“敢跟老子玩阴的，可以呀。”

    “先别轻举妄动，我们守株待兔看看后面还有没有大鱼。”许凌辰和他同款表情。

    两人相视一笑。

    王文则在心里为那个愚蠢的家伙默哀一秒钟。

