    正午的阳光将地面晒得滚烫，一辆车疾驰过去，甩下成串绵延闷热的尾气。

    车内开了冷气，花漾带着耳机，嚼着口香糖，漫不经心地吹出一个大泡泡。

    坐在她旁边的郭荷芝见状，“啪”地打过去。

    她恨铁不成钢地戳女儿脑门心：

    “吃有吃相，坐有坐相，你就不能稍微淑女一点？”

    泡泡被拍扁糊住了半张脸，花漾一边嘟哝着「知道了知道了」，一边没嫌弃地把口香糖重塞回嘴里。

    “……我看你就是存心气我！”

    郭荷芝挖了一点清凉油抹在太阳穴两侧让自己冷静：

    “总之待会到了原家你给我收敛点，人家是名门望族，你别把在家那套习气带出来，丢你外婆的脸。”

    花漾看着窗外不断划过的风景，嘴里“嗯嗯”的应着。

    海城是国际大都市，繁华热闹，高楼林立，入眼处处是风景，的确比她那个远在西部的家乡好玩多了。

    十分钟后，出租车停在一家医院门口。

    室外烈日灼热，母女俩快速进到医院大厅，郭荷芝却没有马上上楼。

    她找到一楼的厕所，掏出一个纸袋跟花漾说：

    “去，把口香糖吐了，顺便把你这身破破烂烂的衣服换掉。”

    花漾打开纸袋，里面是一件裙子。

    “这——”

    不给女儿拒绝的机会，郭荷芝不由分说地把她朝厕所里推：“这是妈妈精心为你挑选的仙女裙，羊羊，你要相信妈妈的眼光，妈妈年轻的时候叫什么来的？”

    ……又来了。

    花漾很配合地用复读机语气莫得感情地回答——“农场一枝花，牛粪都想插。”

    郭荷芝期待到一半的神情措手不及地垮掉，马上拉高嗓门纠正——是「都想娶回家！」

    臭丫头，郭荷芝气得又想擦清凉油续命了。

    花漾是故意魔改逗郭荷芝的，说完就麻溜地去厕所脱下了自己的T恤和破洞裤，穿上郭荷芝费心准备的淑女装——一件款式迷之保守、颜色又相当奔放的裙子。

    换好后重回大厅，郭荷芝总算有了命，“这才像个小仙女嘛。”

    花漾对亲妈的审美有些怀疑：

    “……妈，我这个小仙女是因为辣了很多人的眼睛所以才被贬下凡的吧？”

    郭荷芝丝毫不觉得有问题：“说什么呢，妈妈觉得漂亮！”

    花漾提起蓬蓬裙角转了个圈：“您品，您仔细品，不觉得我有点像咱们农场里的小山鸡？五颜六色那种？”

    “你懂什么？女孩子就是要穿得鲜艳一点才好看！再说了——”郭荷芝忽然端起姿态：“什么鸡不鸡的，妈妈说了，谈吐要文雅一点，人家那叫凤凰鸟。”

    “？？？”

    花漾被郭荷芝这副突然变身高贵知识分子的样子笑服气了。

    原以为自己已经说得够客气，没想到她显摆了个更文艺的。

    “妈，咱能不能务实一点，野鸡就野鸡，还凤凰鸟，您怎么不吹它是神兽朱雀呢？”

    郭荷芝讪讪闭了嘴，刚才端起的优雅一秒翻车，她用力掐花漾：

    “臭丫头，你待会要是也这么贫，看我怎么收拾你！”

    花漾笑着直躲：“知道了知道了，我这不是对着您才这样嘛！外人面前什么时候乱来过了。”

    “没乱来？”郭荷芝面色一冷：“远的不说，上个月吴奶奶八十大寿，你牵了只驴过去喝寿酒，怎么没把你能耐死？”

    事实面前，花漾仍顽抗地小声逼逼：

    “那是我带的代驾，喝了酒要把我背回去的。”

    “你可拉倒吧你！这里不是咱们农场，没那么多让你撒野的地方。”

    郭荷芝忽然慈母伤感，不知从哪变出条手帕，边擦眼泪边说：“你现在要嫁人了，妈妈不能一直待在你身边，你要懂点事，要学会……”

    花漾已经习惯这一套在家上演了无数次的琼瑶式告别，听着郭荷芝满是深情的台词，她突然觉得无奈又好笑——

    因为上上一代的一个四十年前的约定，她竟然要结婚了。

    初听到消息的时候花漾二话没说拒绝了，开什么玩笑，她才22岁还没到，是有多想不开才这么早踏入婚姻的坟墓。

    可后来郭荷芝说：“你不愿意也好，我看你这样子去了海城也得给我惹祸。”

    可以去海城？

    也就是可以离开农场？

    从那一刻起，花漾暗戳戳地动摇了。

    花漾从小在农场长大，性格不羁叛逆，在他们那一寸土地已经是日天日地无人敢惹，大四那年为了帮人出头打爆了一个流氓的头，差点留案底。

    就因为这件事，花漾一毕业就被郭荷芝收了身份证，在农场关禁闭修身养性，哪儿也不准去。

    从那后，花漾每天的日常就是晒晒太阳溜溜羊，钻进果园睡大觉。

    无聊的时候叼根狗尾巴草，约只兔子，抓只鸡，陪自己玩一场只赢不输否则用你做晚餐的斗地主。

    可规矩了快一年也没看到郭荷芝有要放她出去的样子，相反，还颇有些让她在这里混吃等死继承农场的意思。

    花漾一颗躁动的小心脏早就想飞出去了，而答应结婚去海城，虽然不是最好的选择，却是眼下重获自由的唯一办法。

    花漾特别想得开，今朝有酒今朝醉，跟谁不是结婚呢，何况听说对方还是个豪门，她怎么样都不会亏。

    于是一口答应下来，成了别人的未婚妻。

    母女俩乘坐医院电梯到了五楼。

    下午两点，正是很多病人午睡的时间，楼道很安静，花漾隐约听到护士站那边传来窃窃私语的声音：

    “你见到真人了？”

    “是啊，我刚刚进去拔针，刚好看到他来了，帅得我都不好意思抬头看……啊啊啊啊我现在心跳好快！”

    “呜呜呜，现在还在吗？待会补液让我去吧，我也想看一眼！”

    “我跟你一起！”

    花漾嘴里嘀咕，瞧这阵势，不知道的还以为是来了哪个男爱豆呢。

    郭荷芝走到护士站前问：

    “请问VIP5病房怎么走？”

    正讨论得起劲的一个护士抬起头“你是？”

    “哦，我是病人的朋友，来看望她的。”

    几个护士你望望我，我望望你，忽然一下全站了起来：

    “我！

    “我去！”

    “我带你去！”

    花漾：“……”

    私立医院的护士热情到令人害怕。

    最终，一个小个子护士在众人中胜出，担当了带路的角色。

    母女俩跟着她来到一处病房前，护士轻轻敲门：

    “原夫人，有人来看望老太太。”

    须臾，有人从里面打开门。

    是一个中年女人，和郭荷芝差不多大年纪。

    “你是？”

    郭荷芝伸出手热情道：“您是原夫人？我是郭荷芝，这是我女儿，花漾。”

    宋孜愣了两秒反应过来，“啊，是你们，快进来……”

    宋孜一边把人往里面引，一边不露声色地上下打量她们，尤其是花漾身上那件眼花缭乱的裙子，更是暗地里看了好几眼。

    “怎么提前到了不打个电话呢，我好让人去接你们。”

    “天这么热，老太太又病着，就不麻烦你们了。”郭荷芝说完暗中推了花漾一把：“还不叫人？”

    花漾谨记亲妈教诲，乖顺有礼道：“阿姨好。”

    宋孜的视线仍落在她的裙子上，半晌缓缓撑出一个笑：“你好。”

    这时病床上有微弱的声音响起：“是荷芝来了吗，快来，快。”

    宋孜忙上前扶起努力要坐起来的老太太：“妈，您躺好。”

    老太太脸色虽苍白，神情却多了一丝激动，好不容易坐起来，她拉住郭荷芝的手：“你就是荷芝？几十年没见，你妈妈还好吗？”

    花漾的外婆和床上这位原家老太太是四十年前认识的，这一段跨越近半个世纪的友情让郭荷芝也颇感慨：

    “硬朗着呢，就是前不久干活摔到了，所以才不能来看您，她托我给您带话，要早点好起来，你们俩姐妹还要再聚呢。”

    老太太眼底浮上泪光：“好好好。”

    目光慢慢落到郭荷芝身后：“这就是漾漾？”

    花漾扬唇，盈盈微笑：“奶奶好。”

    老太太看着欢喜，不住赞赏：“乖，跟我们家原逸真般配。”

    说到这，老太太左右看了看，问宋孜：“原逸呢。”

    “刚刚公司有人来找他，好像有点事，在隔壁处理。”

    老太太想了想，跟身边的护工说：“阿罗，你带漾漾去隔壁和原逸打个招呼吧。”

    花漾时刻记得这会儿自己是个笑不露齿的淑女，凡事都得矜持。

    她羞涩地垂下头：“不用了，我在这等他就是了。”

    “去吧，等他忙完了你们年轻人随心聊聊，第一次见面，我们这些大人在你们也不自在。”

    老太太倒是个体贴的，经不住她再三劝说，加上花漾也的确好奇未婚夫长什么样，万一是个辣眼睛的，也好让自己有时间缓冲。

    于是便没再客气，跟护工一起走了出去。

    隔壁房间是一间空置的病房，说是病房，其实更像是星级酒店的标准，豪华又舒适。

    刚出病房门，有个小护士走过来对护工说：“阿罗，正想找你，老太太有份新的护理计划你赶紧去护士站拿一下。”

    阿罗点头道：“好，我待会就去。”

    花漾却摆了摆手：“没事，你去拿吧，我在这等你。”

    “啊？”

    “真的，你先去吧，奶奶的事比较重要。”

    来之前花漾曾问过郭荷芝关于未婚夫的样貌，郭荷芝形容的是「一表人才，十分帅气」，鉴于这八个字郭荷芝也曾经用在农场的挤奶工小张身上，所以花漾对未婚夫的长相也没抱什么希望。

    护工抉择了下，“行，那您等我一下，我几分钟就过来。”

    “好。”

    护工离开，花漾准备刷会儿微博，又发现手机没电了。她只能靠在墙旁等，百无聊赖时忽然冒出一个念头。

    要不，自己先提前偷看一下这位准老公的样子？

    病房的门上都有一个玻璃小窗，花漾偷偷转身，刚趴过去，还没来得及往窗户里看一眼，里面忽然有人打开了门。

    花漾脚下没稳住，重心往前扑了下，人直接进去了。

    “……”

    房里的声音戛然而止。

    花漾僵着身体不敢动，映入视野的首先是很多模特的人像照片，还有堆起的几打文件，杂志，设计图稿等。

    零零散散的，铺满了整个茶几。

    花漾能感觉到在她进来之前这里面的气氛就已经不是太好，她往后退了退，正想说点什么，刚刚开门的人不悦道：

    “你怎么才过来，你们公司没教你守时两个字吗？”

    花漾懵了下，下意识抬起头。

    房里整齐站着三男两女，都在用一种奇怪的眼神看着她，其中一个女的还推了推眼镜，像是认真看了几眼后，又露出了几许失望。

    而他们围着的中心，是茶几后面的沙发.

    沙发上坐着一个年轻的男人。

    他穿了件简约的淡蓝色衬衫，袖口整齐地挽起半截，露出紧实线条的小臂，微挑的眼角透着一种从容的自持和贵气。

    男人手里拿着几张照片，花漾闯进来的瞬间，他亦抬起头。

    须臾，身体微微后仰，视线冷淡又随意地落在她身上。

    他眸色很深，眼神也不是那种普通的打量，而是一种从上而下、从里到外的，严格的审视。

    花漾被他看到不太自在，清了清嗓，打算解释一下自己的身份，

    “那个，我是……”

    话没说完，面前的男人忽然把手中的照片全部甩在茶几上。

    这个动作不轻不重，却明显藏了几分薄怒，身后众人都因此屏息噤声。

    房间一瞬安静下来，甚至能听到门外过道里走动的声音。

    静谧了好几秒后，男人才轻轻缓缓地开口：

    “现在什么人都能往我面前推荐了么。”

    “？”

    花漾莫名觉得这话味道不对。

    什么人？哪种人？

    她左右看了两眼，不太确定地问：“你……在说我？”

    然而男人好像并无解释的意思，他手里已经打开了一份新文件，间隙才淡淡丢下两个字：

    “出去。”

    作者有话要说：原总：恭喜我第一章就在花样作死：）

    ——————

    嗨大家好，快过年了，钱钱带着新坑来了。

    每到年底都会写很轻松的故事，希望能让你们开开心心的迎接新一年。

    所以，2020的新年，让羊羊和原总陪你们度过吧：）

    V前每章满25字的评论全部送红包哦~

    围脖也有卷发送jjb的活动，感兴趣的可以去参加!

    阅读提示：

    1.更新时间每晚8点，有调整文案通知。其他时间都是捉虫，不用点开看（除非章节提示大修）

    2.所有涉及职场、品牌都是瞎编，无原型。

    3.如果不喜欢或有触雷的地方，请默默弃文，要过年了，希望大家都和和气气哒！

