
他们刚刚将一面黑色的盾牌挡在了身前，巨大的冲击波就将盾牌一冲而裂。然后，又被他们甩出的阳阳轮阻了一阻。

这股冲击波才冲到了他们的身上，二人同时吐出几口血出来，这回是受了内伤。阵法外兰陌脸色雪白，嘴里“哇”的狂喷了几大口血，身体跟着摇晃了几下。

那两颗珠子相当于他的分身，自爆了分身，他受了不小的内伤。楚璃心中一慌，忙取出自己研制的，八品疗伤圣药三转复元丹，给他服下。眸光中一股凶狠杀机透过阵法，尤如实质般的落到了二魔身上。

然后手指掐诀，阵法中，自爆冲击过后，二魔刚想要从上空的裂缝中飞出。就见四周景色就是一变，他们处在了一处青山绿树之中，周围一座座的青山像是活着一般，向着他们快速的围拢过来，像要把他们挤成碎片。

二魔仍旧手持阴阳轮，向着四周的青山挥去。青山被这一挥之力，断成两截，上半截脱离山体，落到了地上。

落到地上的上半截青山，霎那间化成了一个个的岩石巨人。岩石巨人挥舞着巨大的岩石拳头，向着两魔砸了下去。拳头带着烈烈的拳风而来，这要是被砸住了，即便是出窍修士也会骨断筋折。

山上生长着的那些花草树木，一棵一棵的变成了高达几十丈高的树人，双臂张开，就向着他们抱了过去。

树人的身上还伸出，一根根张牙舞爪的墨绿色藤蔓。这些藤蔓的身上，长着一个个巨大的红花。红花喷出了一股粉红的雾气，发出一股馨甜的香气，这香气有迷幻人的作用。

这株藤蔓，还是当初楚璃从幻天秘境中，那座小岛上得到的。楚璃当时把那株妖藤灭杀后，在它的根部发现了这棵小苗。便把它移植进了，离天界中的时间药园中。它生长到一万年后，就发生了变异，比楚璃灭掉的那株妖藤的威力还要大上许多。

到如今已然生长了近二万年，按修为来算，这就相当于一个元婴初期修士。这是楚璃第一次把它用在斗法中，随着这些岩石巨人与树人的围攻，二魔在接二连三的围攻之下，心情变得越来越暴躁。

他们第一次体会到了，与阵法师作战的难缠度。根本就不用与你面对面的斗法，就会让你手忙脚乱。自己的一些神通，因为不能与他们面对面，竟然无用武之地当真可恨。

这两个小辈，如今一人在元婴大圆满，而那个女娃娃他却不知，应该是用什么秘法遮掩了修为。以实力来说，也差不多到了元婴大圆满。

此次如果得不到两人的肉身，那就要一举将他们除去。如果此次被这二人逃脱，二人一旦进入了出窍期，那么自己可就有危险了。

二魔想到此处，眼神狠戾杀机有如实质。身体骤然一震，顿时走了三个一模一样的，双头四手之人。他们都手拿阴阳轮，开始向着围拢过来的，山峰、岩石巨人及树人对轰了起来。

整个空间中顿时天崩地裂，日月无光，山河倒转。主持阵法的楚璃，此时脸色煞白，嘴角不停地溢出鲜血。此次作战是她有生以来最为艰难之战。

此时的兰陌，因为本命法宝受损，又自爆了分身也是受了极重的伤。楚璃清楚阵法很快就会破掉，一丝灵光划过心头。略一思索，很快眼神中露出绝决之色，将自己的计划传音给了兰陌。

兰陌开始时并不同意，随后想了想将计划调整了一下，这才传音给了楚璃，还未等楚璃反应过来，他就神识一动就进入了阵法中，楚璃只得配合他的行动。此刻阵法内的山川树木等，已被二魔毁得差不多了。兰陌将神识聚扰，空间中的那些山川也跟着，快速向着二魔聚拢而去。

兰陌嘴唇微启“爆”，就见那些山脉“忽”的涨大起来，如同修士自爆般轰然炸响。随着响彻天地的轰鸣声，剑阵轰然而破，楚璃本就变得煞白的脸色已无一丝的血色，嘴唇也变得苍白，紧接着吐了几口血出来，神色顿时萎靡下来。

巨大的爆炸声形成了一波狂猛的冲击潮，巨大的灵气浪激起了数丈高如同排山倒海一般，向着阵法外面的二人冲击而来。兰陌强忍着神识上的巨痛，霎那间就来到了楚璃的身前。一把抱过她来，一个转身背对着这股呼啸而来的气浪，将楚璃牢牢的护在了怀中，打算用他的身体硬抗。

楚璃见到此番情景，心中就是一急，手一扬数十张的金盾符迎向了这股气浪，神识一动许久不用的烟罗绡祭出，顷刻间将两人包裹住。与此同时，玲珑从楚璃的体内飞出，变得巨大，挡在了兰陌的身后。

冲击波如同巨浪般冲击过来，先是将金盾符形成的一层层盾牌湮灭，然后冲击在了玲珑的身上。玲珑的手背被这股大力冲击出了一个凹坑，顺着冲势向后飘飞，推着二人的身体，转瞬间就到了百里之外。

巨大的冲力透过玲珑，又被烟罗绡阻挡了一部分后，有一小部分的冲击，落到了兰陌的身上。他又喷出了几口血，血中夹杂着一些内脏的碎片，他却一直将楚璃牢牢地护在怀中。

冲力过后，两人再也无力站在空中，向着地面直坠而下。黯淡了许多的长剑从空中跌落，回到了楚璃的体内。

此次争斗，七星龙渊剑受创颇重，恐怕要好长时间才能恢复。七颗黯淡的珠子，如一颗颗陨落的流星，进入了兰陌的体内。紧接着玲珑与烟罗绡，也飞回到了楚璃的丹田之中，玲珑挡去了大部分的冲击力，变得黯淡了许多。

两人将要摔到地面之时，云灵出现了，将二人轻轻接住，缓缓地放在了地面上。就在此时，就见阴阳二魔如同两颗划过天际的流星，从半空中猛得冲了下来，像是两颗刚刚出膛的炮弹，“嗵”的一声，狠狠地砸入了地面中。大地被他们的这股巨力砸着猛得抖了抖，地面被砸出了一个百丈余深的大坑，以那个深坑为中心，周围出现了如同蛛网般的裂纹，向着四周八方扩散而去。

楚璃看着是目瞪口呆，苦中作乐的想到。这二人从这么高的地方，又以这种方式摔下来，一定也是痛得要死吧，就是不知道成了肉饼没有？

楚璃强忍着神识中传来的阵阵刺痛，与身体的剧痛，取出了两颗八品的疗伤丹药。与兰陌每人吃了一颗，稍作调息后，又每人吃了一颗归元丹。

归元丹对治疗神识有奇效，当年楚璃曾在幻天秘境的祈愿堂中，用神魂送给娘亲的那些，用于治疗爹爹神识的丹药中就有它。

两人抓紧这一点的时间，快速地恢复着伤势，用以对抗接下来的危机。楚璃运转起玄木诀，生机之气在体内快速流转，伤势得到了一些的好转。

楚璃知道，那二魔一定不会死，出窍修士的神通已然十分的强大，想要杀死是极难的，最多也就受了重伤。但即便受了重伤，实力仍比他们要强的多。楚璃不由暗自佩服起了兰陌与老黄，他们二人布置出的机关阵法，可是灭杀了七个出窍期的修士，可想而知阵法的威力有多大。哪可是七个出窍期的修士，想想实力都觉得恐怖。

果然，没有多长时间二魔又出现了。两人的确在自爆中受伤不轻，到了最后时刻时，更是维持不住合体的状态了，砸到地面时，就已经分离了。

他们在爆炸的余波冲击之下，身体受到了相当剧烈的冲击。所幸二人都是出窍期的修士，肉身很是强悍。除了骨骼有几处断裂，吐了几口带有内脏的鲜血外，肉身并没有崩溃，不过伤势依旧不轻。

二魔的身体虽然受到了重创，但神识的消耗却没有楚璃他们这般大。当分离后的二人，看清彼此的模样时，不由得大吃一惊。

他们看外貌，好像生生老了十几岁。然后又查了一下自己的骨龄，寿元一下子少了将近一千五百岁，少了一千多岁啊！本来他们两千多岁，如今一下子年龄到了四千岁，如果余下的一千年内修练不到出窍期大圆满，即便飞升通道开启了，也是飞升无望。

二人很是愤怒，也很是后悔，今日出来本是应了他人之约，回来时无意中看到这两个小辈，就起了心思。见他们骨骼清奇，正是炼制尸傀的最佳肉身。又想起了那人卜算的卦，于是就心动了。

想着用不了几招就可以擒住这两个小辈，到时神不知、鬼不觉的将他们虏走。却没想到这个两小辈竟然是阵法大师，本身的实力也是如此的强悍，反倒让自己两人受了重创。

但事已至此后悔无用，还是看看能不能从两人身上，找回丢失的寿元。二魔越想就越怒，越想越觉得这两人可恶，眼睛变得更为的阴戾，隐隐有血丝出现在了他们眼中。

他们急着看楚璃与兰陌死了没有，二魔自从入了出窍期后，从来没有如此的狼狈过，也从来没有受过这么重的伤。他二人合体了，就相当于是出窍中期的修为，就这样都没有轻而易举的将二人拿获，还损失了那么多的金身尸傀。

两人心情极为的郁闷，也极为的不好。此时抬眼看去就见那两个元婴小辈，居然还没有死掉，于是不顾身上重伤，几步飞奔到楚璃与兰陌的面前，抬手就向着他们抓来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57279951"  chaptername="三百四十一  两败俱伤下">加入书签</a>
</div>
