    一通胡吃海吞，等到桌上已经一片狼藉，残羹遍地之后，陆离将最后一杯酒饮下，这才满足的倚在床架上。

    “真饱啊。”

    他舒服的呻吟一句，只觉此刻什么也不想做，索性就这样靠着，微闭双眼，缓缓消化腹中食物。

    过了小半时辰，似乎是消化了一些，肚中的饱胀感缓缓消退。

    身体恢复了力气，陆离便就盘坐起来，开始练功，恢复起之前消耗的法力。

    常人总是言道，修行不知岁月。

    讲的是一个人沉浸修炼，感受着修炼的美好，而忘记的时间的流逝。

    陆离穿越以前体会不深，但来到这个世界以后，踏入符仙之道，虽然现在成就不深，但却时常感觉时间飞快而过，令人恍惚间便已经时光流逝。

    他沉于修炼，法力未恢复多少，时间却已经慢慢步入了深夜。

    神鬼世界，一到夜晚，总是有鬼祟发生。

    客店门外。

    阴暗的巷道里面，几道视线透过深沉的黑暗，借着天上皎白月光，直直的盯着眼前的客店。

    “打听清楚了吗？”黑暗中突然传出一道低沉的声音：“那人就是住在这家店？”

    “老大你就放心吧，我已经到店内后院查看过，马厩中今日那人所买的黄膘马就放在那里，肯定是他不错了。”有人说道。

    “那就好，我在钱庄那边探听过消息，这人身上带着不少黄金，少说也有几百两，身边又没有什么护卫，身单力薄。只要将他杀了，劫走财物，连追究都不用担心有人追究。”那名老大说道。

    此言一出，周围呼吸顿时沉重。

    几百两黄金，这个数字，哪怕对于他们这些杀人越货的劫匪，也是难以想象的财物。

    “老大，咱们现在就动手吧。”很快就有人忍不住了。

    那老大却没有立刻回答，抬头看了看天色，然后才道：“再等一会，等天更晚一些，店里的人熟睡了，再行动，这样动静小一点。”

    于是这几人又继续等下去。

    客店内。

    后院一间大通铺。

    这间通铺有大小两个小间，外面的大间此时躺了四个旅人，此刻酣睡不已，正是陆离之前看见的那些车夫。

    一日奔波劳碌，这些车夫早已疲惫不堪，是以此时睡的深沉。

    深夜寂静。

    忽的，房间内传来咔咔声，开始不是很清晰，但随着时间推移，这个声音连绵不绝，并且越来越响。

    “谁呀？”一个车夫被这声音吵到，不由得不满地嘟囔一句，随即睁开惺忪睡眼往声响方向看去。

    这一看，便就吓了一跳。

    只见小间灵堂处，原本躺在床上的那具女尸，此时已下得床来，此时正准备往他这边走来。

    见到如此恐怖的场景，这车夫不由得并住呼吸，不敢发出半点声响，只能瞪大眼睛，恐惧的看着这一幕。

    店内另一处。

    房内，陆离常常吐出一口气，从修炼的状态中脱离出来。

    “终于恢复法力了。”

    他感慨一句。

    法力这种东西，用的时候不觉得有什么耗费，等到恢复起来，才感到其中艰难。

    如他之前，刻制玉符也不过片刻，但恢复法力却耗了将近两个时辰，用时许久。

    此时再看天色，明月高悬，已经差不多凌晨一二点的时候了。

    “这么晚了，先睡吧，明早还要赶路呢。”

    想到明天的路程，陆离决定，先好好休息，养精蓄锐。

    然而他刚躺下床上，双目闭上没过多久，便又睁了开来。

    “有人进了客店。”

    陆离坐起身来，目光看向窗外后院方向。

    自从修炼之后，他六感变得异常敏锐，加上夜晚寂静，所以听觉异常灵敏。

    便在刚刚，他听到后院墙角方向，有几道沉闷的落地声传来，然后便是脚步声，有些密集杂乱，似乎人还不少。

    “不会这么凑巧吧，我刚住客店，就遇到了盗贼？”陆离皱了皱眉头，只觉得自己的运气，当真有些差。

    想了想，他并没有出去告诉店家，反而继续待在房内。

    这些盗贼敢来打家劫舍，肯定是有几分武力的，不然也不敢做这个行当。

    而且目标直接盯准了这家客店，估计是本地人，背后也不知道有没有什么势力。

    如果贸然上去揭发这些盗贼，不仅有一定危险，而且也易招惹麻烦，还是不要节外生枝的好。

    “就是不知道客店内，谁要倒霉了。”陆离感慨一句，却也不认为对方的目标是自己。

    这家旅店极大，房舍十数间，住下的旅客有几十人，哪里可能这么倒霉，自己刚来就被人盯上了。

    不过有了这个变故，他也不敢贸然睡觉，于是又盘膝坐下，继续修炼起来。

    然而没等他炼化一分法力，变故再次突生。

    “救命呀！”

    一声惊惧的喊叫，顿时从后院内那处大间响起。

    一时间，顿时有不少人被惊醒。

    陆离也再次睁开双目，然后耳边便接连不断的传来呼救声。

    “救命啊，有行尸！”

    原先呼救那人不断的叫喊，并且声音渐渐往这边靠近。

    行尸。

    听到这两个字，陆离心中顿时一凛。

    在这个神鬼世界，出现任何怪异之事他都不奇怪，所以现在客店之内有行尸，他也很快接受。

    只是有些郁闷的是，自己运气如此不济。

    只是投宿旅店而已，又不是做了什么招天谴的事情，怎么就又是盗贼，又是行尸了？

    出了这档子事。

    陆离连修炼也没了心思，也不敢继续修炼。

    他起身下床，从怀中掏出几样物品。

    三张灵符，分别是驱火符，破邪符，神行符。

    一枚玉牌，正是刚刚炼制的阳炎真火符。

    看着眼前的几张灵符，陆离有些不确定的想：“应该能够对付一头行尸吧？”

    行尸既然已经出现，又有强盗在一侧窥视，他也不得不做最糟糕的打算，所以盘点眼下的实力是必须的。

    将几道灵符收好，放在怀中，确认随时可以掏出。

    接着又将玉牌配在腰间，这样伸手就能够拿出御敌。

    这些准备做完之后，他来到窗前，从打开的窗户往外看去，就看到一个人影正仓皇逃窜，而他的后面，也有一道人影跟随，看那身形，似乎是一个女子。

