    强大且神秘的手段，令人心寒的力量。

    方乾轻搓手指，陷入了纠结中。

    他不能够让这个孩子落入黑夜或者帝殿的手中，这孩子现在虽然还处于懵懂阶段，但是相信要不了多久，他就会真正的强大起来。

    如果他为祸天下，那将是最可怕的灾星。

    杀了？

    如果杀掉这个孩子，这很明显不合适。

    首先不能够因为未来的不确定性就将对方铲除，其次滥杀无辜也不是他方乾的品格。

    思绪一落，方乾微笑道：“你愿意去周天星门修炼吗？”

    “才不要。”

    小孩撇嘴，“虽然我们这里很偏僻，但是你们那边乱糟糟的，我可是都听说书的说了。而且还说你方乾就是丧家之犬到处乱跑，我干嘛要去你们那种门派啊。”

    闻言，方乾也不恼，呵呵笑道：“我可是十八皇中最年轻的，其他门派虽然强大，但是有几个人能够和我相提并论？你如果去了周天星门，未来也会成为十八皇。”

    小孩不断眨眼，似乎被说动了。

    方乾笑道：“只要你愿意随我离开，你家里我会给一百万两黄金作为安家费，怎么样？”

    小孩瘪嘴，“看你现在穿的这么寒酸，你能拿出一百万？”

    方乾点头，“当然。”

    小孩又嫌弃的道：“不会是说你刚才拿的那个石头真值一百万吧？”

    方乾笑道：“只要你去大的地方走走，就什么都明白了，我也没有必要欺骗你。”

    小孩认真思考了一会还是拒绝了，“算了，说书先生都说你得罪了最最最最厉害的帝殿，早晚也是死路一条，我才不要和你一起去送死呢。”

    方乾愕然，这孩子人不大，但是脑子灵光的很啊。

    思考了一下，则笑道：“你也知道，我不是天下无敌的。那你说，你连我都无法对付，更何况是其他人呢？如果下次再来厉害的高手，你的下场可就不好说了。至于我嘛，我也不会在周天星门，所以你不用担心被我连累。其次，周天星门内还有牛皇坐镇，有他的保护，你可是非常安全的。”

    小孩连连摆手，“不去，不去，一听就是骗人的。”

    方乾轻舒一口气，“几十万灵族的人加入了周天星门，那些小女孩可是非常漂亮的。”

    小孩眼神大亮，“有和我一样年龄的吗？”

    方乾点头，“当然。”

    小孩搓手，“会和我一起过家家？捏泥人吗？”

    方乾笑道：“肯定会。”

    小孩喜笑颜开，“那里肯定很好玩。”

    方乾笑道：“有口皆碑，否则为什么灵族那么多人愿意去周天星门？”

    小孩重重点头，“但是我必须先见到钱，否则你如果赖账，我也打不过你。”

    一百万，最简单的就是一枚金血石代替。

    如果这一百万换成金票，那也是可以的。

    但是这种穷乡僻壤的地方，他们只认黄金！

    所以，这一百万两黄金，那确实是不少，而且还很重。妥妥的一座黄金小山，要不是方乾有道戒，还真拿这些黄金没办法。

    这可是足足十万斤！

    绝非开玩笑。

    而且弄到这么多黄金也是不容易的，大家已经习惯了带金血石和金票行走在天御大陆，除非谁脑子有毛病才会带这么多黄金到处溜达。

    再一次回到这个地方，小孩看着满目黄金，顿时震惊不已，“你真的这么有钱？”

    方乾微笑道：“钱对于有些修士来说，并没有太多实际的作用。”

    修士到头来，拼的是实力。

    只要力量足够强大，外物就是不屑一顾的。

    财物永远都是点缀修士的装饰品，从来都不是必需品。

    小孩喜滋滋的摸来摸去，兴奋不已，“难道说，加入门派赚钱就这么容易吗？”

    方乾笑道：“得到钱财的方式有很多，比如进入毒蛉寻找一些宝物。又比如去一些绝地，如果能够活着出来的话，一夜爆富也是常有的事情。”

    这种事情不新鲜！

    就比如说葬神古井内中隐藏的头骨，如果能够得到，那也是天价。

    一些强大的头骨，会残留有生前部分的记忆，比如功法。

    小孩连连点头，“行，我跟你走！”

    接下来，方乾跟着小孩见了他父母一面，就是普普通通的猎户，对于自己的孩子能够操控野兽进来，然后任由他们宰杀猎食，他们虽然震惊，但是却并没有多想。

    总的来说，偏僻地方的见识是比较少的。

    一切都处理的很简单，因为也都稍微知道一些外边的大门派，如今儿子能够加入大门派，这让他们都非常兴奋，再加上看到了这满满的诚意，那自然是更加兴奋了。

    小孩名叫周牛娃，非常普通的名字。

    本就是近乎与世隔绝的地方，父母也都没太多学问。

    方乾带着周牛娃离开，其实心底的想法却也是非常多的。

    “这青气到底是什么？”

    “其中并没有人的意识，只是一股很纯的力量，那是灵魂之力和意志力的结合体吧。”

    方乾暗暗担忧，“像周牛娃这样的是特例，还是说，别的地方也有？”

    想到这里，他发出一道仙气卷起周牛娃迅速往外飞奔而出。

    他必须要赶紧离开这里，并且在石飞鱼知道这些事情之前，把周牛娃送入周天星门。

    周牛娃非常危险！

    最起码，方乾心底已经确定了这一点。

    这的确是一个普通的小孩，血脉普通，资质普通。

    可这所有的普通，都因为那道青气变了。

    “如此强横的力量却并没有震碎一个孩子的灵魂，这到底是怎么发生的？”

    方乾很费解，按照正常来说，过于强大的灵魂力量进入到另外一个人的脑子里，那是灾难性的。

    这种情况，一般就只有两个字——夺舍。

    夺舍，就是要杀掉对方的灵魂，从而掌控身体的主权。

    可那道青气已经不弱于他方乾了，却为什么没杀掉一个孩子的灵魂？

    周牛娃发出惊异，“咦？”

    方乾扭头，“怎么了？”

    周牛娃瘪嘴，“好奇怪啊。”

    方乾笑道：“怎么奇怪了？因为我带着你飞吗？”

    周牛娃迟疑道：“不知道为什么，我可以感受到很远的地方有一股很熟悉的气息。”

