    “拜，以后可别故意不回我消息了啊？

    别说没有，放心，就是普通的聊天，我比你都怕。”车库分别的时候，董宣朝着王峥笑道。

    王峥有点不好意思，董宣的消息他不是不回, 只不过回的有点迟。

    比如现在发的消息，隔上一段时间再回，也是王峥故意的。

    他是知道这件事是错的，想避免，只不过没有成功。

    当然了，这次他又重蹈覆辙，也是有规定的原因, 不能违背妇女意愿吗，人家董宣要干什么，他阻止不了。

    当然，微信也是瞎聊，没什么事，有事的话就不能这样了。

    “哦，什么情况，你也要出门？”王峥本来以为董宣是送他下来的，没想到她也要开车了。

    她的车还挺老派，是一辆奥迪a6，应该是新款，王峥也不懂。

    “对啊，你不会以为我每天就是在小区里呆着吧，也有朋友聚会之类的。”董宣道。

    “好吧，那你开车慢点，没想到你喜欢这种车？”王峥道。

    “怎么，不像啊？”

    “没有。”王峥道。

    “我不喜欢车，是我家那位喜欢, 他当时给我买的, 你看，旁边这个是他的。”董宣解释道，指着旁边的一辆路虎道。

    “哦。”

    王峥真知道他老公爱车，前世信息，主要是她老公后世的事情太热，不少人扒他，王峥被动知道不少。

    记得他有一辆黄色的大g，看样子这是还没入手呢。

    王峥记得这个还是个梗，黄大g配黄人，一扫而过的消息。

    “话说回来，你这也够低调的，你那些豪车呢，都送女朋友了？”董宣道。

    “哪有，我跟你差不多，有的开就行，无所谓的。”王峥现在有资格说这个了。

    前世是求而不得，今生得到了，其实也就那样。

    要说喜欢车，还得看天仙, 幂姐以前喜欢改车, 后来又不感兴趣了。

    至于思思，从来没有喜欢过车，甚至都没买过车，她有跑车，是王峥送的。

    还有王峥以前的路虎和别克，现在都在吃灰呢。

    “是吗，不会吧，我还听我朋友说呢，你在他们汽车圈里相当有名。”董宣惊诧道。

    王峥和董宣见面机会少，也是因为某种原因才熟悉，因此不是什么都了解，之所以说起车，也是因为这个机会。

    “你还有汽车圈的朋友？”

    “不是，是小亮，小鹿她老公，我们经常聚会的，他比我家那位还喜欢车，自称汽车圈的，说起过你来。”王峥知道了，这说的是一杯敬宝强，一杯敬乃谅的小亮。

    董宣不说，王峥差点忘了，这位的人脉也很牛的，她和小麋鹿两口子关系不错。

    跟着她，又跟现在娱乐圈名气极大的乐视老板娘关系不错，当然，现在大家还是说绯闻，还没公开呢。

    董宣还有个黑历史，她是插刀教的教众，只不过她就是单纯支持小麋鹿，加上插刀教的其他几位名声太大，她不是太出名。

    “他怎么说的，方便说嘛？”王峥道。

    “没事，就是说你特别爱玩车，还送女朋友什么三大神车之一，我以为你很喜欢车的。”董宣道。

    “哦，有点夸张了吧。”

    “不过说真的，你送你女朋友的车，落地真的价格很高吗？”

    “哦，差不多吧。”王峥实话实说。

    董宣有点羡慕天仙了，她不是穷人，可是买一辆千万级别以上的车，可得好好考虑下，对生活质量有影响的。

    买房子几千万无所谓，车子就得看实力了。

    谷攤

    当然，这是羡慕王峥的财力，还有羡慕他对天仙的好。

    不过说起来，三大神车现在有点升值了。

    这些车企pua顾客跟奢饰品差不多，想买就得各种条件，显示格调。

    比如买这款车的条件，最起码有个几辆其他旗下车型，还有什么限量款，这不就是爱马仕的配货吗，也不知道谁学的谁。

    不过车这个东西，真的配不起来，一辆车几百万上千万太正常了，因此二手车有了升值的机会。

    王峥没有这个烦恼，他的车不少，以前王铁柱喜欢车，还有抵税的操作，反正三大神车，只要想买就能买到。

    这个还得看条件，主要是王峥家里人不多，加上一家人又太能挣钱。

    钱就集中在他们一家人手里，现金流很恐怖的。

    “下次见，走了。”瞎聊了两句，王峥开车走了。

    ……

    董宣这边也出发，在车上接到了电话。

    “小璇，你说的聚还没来，我到了。”

    “马上到，等我。”董宣开口。

    到的是一个看着挺高端的美容场所。

    别问为什么上午美容，这种东西不分时间的。

    “小璇，怎么才来？”刚刚进门，有两个位置，其中一个位置上贴着面膜的女声道。

    “小鹿，碰到王峥了，聊了几句。”董宣道。

    她没有说小峥，她不想暴露自己和王峥的关系，毕竟明面上，还是不太熟的。

    “王峥，他去你们小区了？”小鹿明显来了兴趣。

    别说她了，就是正在给她们敲背的几个技师也在细听。

    自从《星你》爆火后，王峥的名气真的如日中天了，尤其是在女生群体里。

    偶像剧真的是吸引人的利器，哪怕是女明星也不例外。

    前世的教授能让那么多名媛花钱疯狂，王峥也不差，他更帅，更牛。

    当然，归根结底，还是王峥太神秘。

    “对啊，他昨天不是和我们一起烧烤的吗，你没看我朋友圈？”

    “看了，她过生日吗，王峥也在，意思他没走？”

    “没有啊，他在那里有房间的。”

    “没想到，他们关系真的这么好。”小麋鹿道。

    “对啊，我以为就是营销，后来当了邻居才知道，人家关系是真好。”

    “哦，你没发现他俩有什么奇怪的关系吗？”小麋鹿好奇道。

    “没有啊，一见面就是互怼，你别想的太污了。”董宣开口。

    董宣并不在意幂姐曾经是泰迪姐妹团的人，后来退团了，跟她关系不大。

    小麋鹿也没在意，当时幂姐是跟另一个人有矛盾，也不是自己。

    不过说起来，自己也有点眼馋她的发展了。

    幂姐现在的热度让人太眼馋了。

    说起王峥，小麋鹿还想起来了，自己和他见过面，可惜不熟，要不然还能撩一下。

