    

    “喂，干嘛？”

    徐扉坐在院中的小凳子上，接通手机说道。

    那个二兮兮的手机铃声，是他千挑万选给发小朱鹏程这个大宅男御用的。

    因为这家伙从小开始就嚷嚷，以后的结婚对象只能是魔法少女，而且必须是法师！如果现实娶不到，就和三千纸片人过一辈子。

    最狠的是这货二十多岁了，初心不改。

    电话听筒中传来熟悉的声音:“嘿，扉哥。听说我爷爷说你有女朋友了？不刚辞职吗，这么快就陷入爱河了？”

    徐扉一撇嘴，阿朱家离他这隔了好几个胡同，这么快就传过去了？

    说到女朋友……他和蕾音八字还没一撇呢，目前正在努力中。

    其实说来也怪，认识没多久，感觉自己打心底里喜欢上了对方。或许这就是所谓的一见钟情吧。

    徐扉不是个矫情的人，喜欢就是喜欢，就该大大方方的承认。

    他的恋爱经验不多，满打满算也就一次吧。

    出生时，上天给了他帅气的颜值，加上小学时被某个无限制流的师傅忽悠学习了散打，身材一只保持在标准体重上下。

    所以，从学生时代开始，陆陆续续追他的女生可不少。

    但是当年傻不懂这些，一门心思就想长大后当什么独立游戏制作人，课余时间都用来学程序、炼画画、捣腾建模，心思完全没在恋爱上。

    有个从中学开始追求他多年的小学妹，他在大一的那年接受了对方，本以为两人能够慢慢建立感情，但他发现自己错了。

    时间或许可以将爱情变成亲情，但却无法将感动转化为喜欢。

    于是，认真思考后，诚恳的跟对方道歉。结果却不尽人意，小学妹很伤心，从那时起再也没有联系过他，这件事也成为徐扉内心的一道伤疤。

    亲手给了别人希望，又不得不亲手掐灭的感觉，太难受了也太操淡了。

    总之，这件事算是半次恋爱经验。

    另外半次，是在他初入职场的时候，当时公司的HR专员比他大两岁，是个十分干练的女孩，化妆术八级长得很漂亮。

    入职后，女孩对徐扉百般照顾。加班时会帮他买饭，也会在下雨天打着伞等他一起回家，每天早晨担心他迟到发来早安的语音，十分细心。

    这对于刚踏入社会，感职场残酷环境的徐扉来说，感到十分的温馨。

    两个月后，女孩向徐扉提出交往，他们自然而然的在一起了。

    可是好景不长，又过了一个月，公司新招聘来了一位运营总监，中年未婚事业小成，且不管他长相一般，为人处事是否操淡，关键是人家有钱有权啊。

    女孩很快就和新晋的运营总监勾搭上了。

    徐扉有些伤感，也有些庆幸，原来对女孩来说，男友这种东西从来都是可以坐地起价的替换品，还好时间短自己用情不深。

    随后他主动提出了分手，没想到对方却很选择性失忆的表示，从没有开始过谈不上分手。

    好吧，徐扉服气了，并且由衷感谢运营总监大哥救他上岸。

    这几天徐扉有认真思考过，是否真心喜欢蕾音。

    美丽的外表，清冷羞涩的的性格，亦或者是异世界皇族的神奇身份。

    思来想去，他明白了，自己在犯傻，这些其实都不重要。

    少女脱下盔甲的一瞬间，自己就被吸引了，那是本能的喜爱，没有理由，这辈子也没在其他人身上感受到过。

    说来有点想笑，再有就是蕾音叫他发誓，两人傻乎乎拜关公的时候，那种单纯无邪的心思让他怦然心跳。

    这就够了，他在少女身上感受到了，那份出生到现在独一无二的心动。

    所以，他喜欢蕾音。

    然后，就没什么好废话的，追吧！二十几岁的大老爷们换在古代连孩子都七八岁了吧，又不是小孩子要这脸有何用？

    ……

    回过神来，徐扉有点心虚的说道：“算，算有女朋友了吧”

    “她是智人吗(?°3°?)？”阿朱继续发问。

    “废话！你当我是你啊，抱着一堆纸片人当老婆。”徐扉没好气道。

    “纸片人咋了？扉哥，你是不懂二次元女性的魅力。你想想啊，每天可以和不同长相性格的老婆在一起，既不需要供养，也不用担心被绿，除了不能那啥堪称完美~”阿朱越说越亢奋嘿嘿笑道。

    “行行，你说的对，还有事吗？”徐扉无奈说道，这套理论他都听了几百次了早麻木了。要是继续聊下去，阿朱肯定会借着说手也是女朋友的高深话题了，必须现在就打断他！

    “不是，你跟兄弟说实话，真交女朋友了？不是cq娃娃？”阿朱正经说道。

    徐扉翻了个白眼，反问道：“你觉得我买得起？”

    电话那头沉默了下，叹气道：“也是啊，带体温和声音的老贵了，你又辞了肯定买不起。不辞估计也买不起，现在都用树脂……”

    “停！打住，闭嘴！听不懂你在说什么！朱哥，我忙着练剑呢，到底有没有正事？”

    “练贱？”阿朱愣了下，继续说道：“我跟曲老板说了你辞职的事，下午有空没，咱们去他家开的烤肉店扯淡，顺便蹭吃蹭喝？”

    徐扉想了想，曲鹏那家伙是法律系毕业生，家族又是做跨国生意的，正好有事问他。

    “行，两点是吧？还老地方，巴图烤肉？嗯，挂了啊。”

    挂断电话，徐扉从兜里掏出香烟，看了眼卧室的窗户，又摇摇头揣进兜里。

    小丫头需要一个身份。

    不管在这里生活，还是工作，甚至以后结婚……

    总不能一直是黑户吧？

    他这两天上网查了，总结后就两条路，要么直接去派出所说明情况，要么去偏远地区花钱买。

    说明情况肯定不行，估计没人相信，反而会当成可疑分子或者神经病关起来。信了更麻烦，这辈子都难以过正常人的日子了……

    偏远地区花钱购买的话，徐扉实在不愿意做违法的事，倒不是自己多清高，世上没有不透风的墙，但凡出点事就进去了。

    思前想后，只有出境去一些小国家注册身份，然后再回来办理长期驻留证件最稳妥。

    不过，这方面自己不是很懂，其中的门门道道得找专业人士问清楚。

    这不正巧就有一个懂行的，徐扉暗暗决定，下午吃饭的时候曲老板不给他说明白，就决不放他走。        

