    这个时间线稀奇古怪，浦式已经确认了这一点。

    出现了一批在原本时间线上不存在或者早已死去的强者，典型的就是那个不知火玄逸。

    “这个偏离时间轴的时间分支非常特殊，很有挖掘的价值，如果能找到一式藏起来的小十尾，会对我更加有利。”

    浦式不断搜寻，把白眼和轮回眼都用上了，可依然没有任何发现。

    他是不太相信一式就这么死掉了，肯定秘密挑选了转生用的容器。

    就这么硬找，很难找到容器。

    “狭小的异空间数不胜数，我也不可能一个个翻找，看来只能放弃那个小十尾了。”

    浦式感到非常可惜。

    他很想看看，十尾和哥斯拉，到底哪一种植物更加强大。

    如果将两种植物的基因进行融合，又会诞生出什么东西来？

    大筒木一族吞噬十尾基因，能觉醒轮回眼，获得充沛的查克拉，大幅度延长寿命，活个几千年轻而易举。

    反过来，十尾吞噬掉大筒木，获得大筒木的基因，就能进化成神树形态，具备吞噬一颗生命星球的能力。

    那大筒木要是去吞噬哥斯拉的基因呢？能获得什么力量？

    哥斯拉吞噬掉大筒木呢？

    如果真有什么突破，那就意味着这将是震惊大筒木本家的大发现！！

    开玩笑，这可是疑似媲美十尾神树的可怕植物。

    “而且，这种特殊植物身上还带着强烈的辐射，对于没办法离开星球表面的土著们来说是致命的东西，对我们天生就能轻松对抗宇宙辐射的大筒木族人来说，却不值一提。”

    这样看来，哥斯拉更加适合大筒木一族。

    浦式思来想去，这两天也不断搜集这个世界的情报，大致弄明白了这世界中的历史，也知道了哥斯拉最初诞生时的情况。

    “不知火玄逸，核遁血继，在三战战场上展露出来了哥斯拉模式……”

    将人柱力技术和控制哥斯拉结合起来。

    浦式判断，这哥斯拉肯定不是这星球上诞生的土著生命，而是同样来源于外界！

    这蓝色星球上的强大土著妖怪，也就只有那三大圣地的三只动物而已，这还是靠着将自然能量转化成查克拉，才因此崛起的。

    要是没有大筒木一族给这星球带来查克拉，这帮土著妖怪连运用自然能量的机会都没有。

    “那么，哥斯拉这种奇特的植物，究竟来源于哪里呢，真是好奇啊，至少应该有一个母星才对，如果能找到那个星球的坐标，将所有的哥斯拉一网打尽，彻底控制哥斯拉的产出……”

    浦式美滋滋地想着。

    不过这样就很麻烦，最好哥斯拉母体就在忍界中，他控制了母体，自然就能稳定制造出新的哥斯拉了。

    浦式以惊人的速度飞行，可苦了他钓着的千代婆婆，一顿蹂躏下来，千代奄奄一息。

    可浦式显然不会在意千代的死活。

    这位大筒木满脑子都是想象着将十尾和哥斯拉做对比，琢磨着这两种植物有没有可能融合起来。

    “嗯？”

    忽然间，浦式猛然停下身形，打开白眼，看向了某个方向。

    “那个方向，居然有神树的一丝查克拉波动？而且不是那九只尾兽。”浦式诧异无比，立刻调转方向，冲了过去。

    难不成还有第十只尾兽？

    大海上。

    一尊庞然大物，正在以惊人的速度移动，每一步下去，都能在海洋中践踏出滔天巨浪。

    这怪物的身后，正有能量喷射装置，不断喷射出查克拉，防止这怪物彻底坠入深海。

    “哼哼哼，二代哥斯拉绝对是我这辈子最棒的艺术品，绝对不可能有什么东西比它更强！！”

    大蛇丸站在新型号的机械哥斯拉上，意气风发。

    看看着恐怖的体型，足足上百米高！

    大蛇丸觉得，就算是九尾来了，也未必能比得上他的作品！

    “哼，这一次，我就不信佐助那小鬼还能拦得住我！”大蛇丸眼中闪过一丝阴沉之意。

    上一次，他居然被那小鬼通灵出来的亚体哥斯拉给击败了，简直就是耻辱。

    听说，佐助和鸣人那两个小鬼，还引发了巨大的动静，还让木叶村把四赤阳阵这种最强结界术都用出来了。

    “现在的小鬼真是了不起，木叶村不愧是天才的摇篮。”

    如果能夺了佐助的身子，那就更好了，可佐助根本就懒得看他一眼。

    就在这时，巨大无比的机械哥斯拉猛然扭头，偌大的眼眶中，血红的电子眼睛不断闪烁，显然是扫描到了什么。

    “什么东西？”大蛇丸皱眉看去。

    一尊散发着强大气息的强者，以惊人的速度飞了过来。

    “居然是凭空飞行，还带着一个老太婆……”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，压下眼中的惊讶。

    那个跟死狗一样被钓着的，居然是千代……这老太婆什么时候这么拉了，被人这样对待？

    “找到了，混合着神树和哥斯拉的奇特混合体。”浦式用白眼迅速观察着机械哥斯拉，越看，就越是惊喜。

    他不久前还在想着能不能将这两种植物结合起来，现在就有人已经帮他做到了？

    “很好，你这种下等生物居然解除了我的困惑，真是感谢。”浦式毫不吝啬自己的赞赏。

    “下等生物……哼，你就是大筒木一族的族人？”

    “我们这一族的名气这么大，还要多亏了舍人和一式。”浦式道，“我叫大筒木浦式，现在，把它交给我吧，再把你培育这东西的技术也一并交出来。”

    “我有什么好处？”

    “我不杀你，怎么样？一般人是得不到我的这种承诺的。”浦式道。

    大蛇丸冷笑连连，迎着浦式那双白眼：“相比于这个，我想起来我还从来没有得到过白眼呢，也不知道大筒木一族的白眼，跟日向一族的有什么不同。”

    写轮眼，大蛇丸有一些储藏，主要还是在三战战场上，大蛇丸用各种手段从自己的部下身上扣下来的。

    白眼却一只都没有。

    “宇智波一族有写轮眼，是六道仙人的后裔，而六道仙人是大筒木一族，拥有轮回眼……”

    那问题就来了，白眼是怎么来的？

    六道仙人最开始的眼睛，是写轮眼还是白眼？

    考虑到轮回眼和写轮眼的关系，似乎应该是觉醒写轮眼。

    可大蛇丸很清楚，他从草忍村的幸存者口中得知，那个叫一式的家伙拥有白眼。

    而眼前这个浦式也拥有白眼。

    这就有问题了，大筒木一族自己的眼睛如果是白眼，写轮眼又是从哪里冒出来的？

    还是说……

    大蛇丸兴奋地舔了舔，他就要解开这个谜团了。

    千代虚弱道：“大蛇丸，你不是这家伙的对手，想要解决他，最好用封印术，比如尸鬼封尽。”

    言下之意就是，反正你大蛇丸不怕死，就算极限一换一，也是血赚吧。

    大蛇丸冷冷瞥了千代一眼，这死老太婆不是什么好东西。

    尸鬼封尽可不是随随便便就能用的，用了，死神能不能镇压住大筒木一族的灵魂，也是个问题。

    吼吼吼！！

    机械哥斯拉咆哮一声，双眼疯狂闪烁着红光，身后的喷射装置立刻就喷出大量的查克拉，驱使着它这巨大的身形发起突击。

    直奔浦式！

    “那就让我看看这种结合体的实力好了。”浦式很感兴趣，在他的白眼视野下，机械哥斯拉的身体构造无所遁形。

    关键还是在于两种植物的结合部分，似乎不是通过忍具来实现拼装的，而是真正的融合到一起。

    浦式用白眼也没有看明白是怎么融合的，这两种植物难道没有基因冲突吗？

    难不成天生就像大筒木和十尾的关系一样，能相互吞噬和统合彼此的基因？

    轰！

    机械哥斯拉以惊人的威势冲了过来，换成普通忍者，单单是被撞一下，当场就要变成肉泥。

    但大筒木浦式显然不在乎这种力量。

    浦式只是伸出手来，身形漂浮在空中，就正面抵住了机械哥斯拉。

    “力量和速度都很不错。”浦式赞叹着，张开了一只手，几颗小药丸状的东西浮现在他手中。

    “对付这种特殊的结合体，倒是有资格让我用上丹药。”

    浦式顺手就将一颗丹药丢进嘴里。

    制造丹药，是大筒木一族的高深能力，其原理大致就是模仿神树的查克拉果实，将查克拉制作成一种特殊的能量药物。

    丹药可是在一定时间内大幅度提升大筒木一族的力量，更能延长大筒木一族的寿命！

    所以，大筒木族人自身拥有强大的血脉潜力不说，还能通过外力，在极短时间内获得巨大的实力提升。

    完全不需要像忍者一样，还需要艰苦修行。

    唰！

    机械哥斯拉挥舞着爪子，那闪烁着寒光的利爪当即抓了过去。

    浦式只是微笑着，闭上了双眼，再度睁开的时候，白眼已经变成了……蓝色的轮回眼。

    神罗天征！

    轰！

    巨大的斥力轰然袭来，轻而易举就将巨大的机械哥斯拉给击飞出去。

    更是在海面伤感，以巨大的斥力，将脚下的海洋压出来了一个可怕的半圆凹陷。

    极短时间的剧烈变化，在海洋中引发了可怕的海啸。

    “神罗天征，轮回眼……”大蛇丸眼中爆射出极致的贪婪目光来，痴迷地看着浦式的双眼。

    “没错的，就是这样，我的猜测是对的，白眼也能进化成轮回眼！”

    大蛇丸喃喃自语。

    能进阶成轮回眼的眼睛，不只是写轮眼，白眼同样可以！！

    这样就能说的通了！

    六道仙人的初始眼睛，大概率不是写轮眼，要么天生就是轮回眼，要么就是白眼！

    “哼哼，不知不觉间，我发现了一个足以震惊忍界的真相啊。”大蛇丸发出了低沉沙哑的声音。

    都特么怪宇智波一族，四处吹牛逼，张口就是我族血统高贵，能直通轮回眼。

    现在看来，白眼同样可以。

    浦式笑着摇了摇头，温和道：“不是你想的那样，白眼跟写轮眼还是有区别的。”

    得吃掉神树的力量才能有轮回眼，白眼和轮回眼不存在直接的进阶关系，这中间差别很大。

    “日向火门和眼组织的鬼都拥有净眼，所以白眼和轮回眼的中间阶段就是净眼吗？就像个万花筒写轮眼一样？”大蛇丸站在机械哥斯拉头上，安抚着脚下的巨兽，问道。

    “净眼？你说净眼？”浦式眉头一皱。

    这忍界，居然有两个人拥有净眼？开什么玩笑，这可是拥有特殊能力的白眼。

    就算是大筒木一族中，都没有多少人开发出完整的净眼来，这需要大筒木的纯净基因，再加上足够纯净的白眼，才有可能获得。

    浦式知道，桃式的白眼就可以说是一种净眼，具备看穿命运的能力，超越了普通白眼的能力极限。

    而其他人，一式，金式，包括浦式自己，对白眼的开发都平平无奇，只具备透视和远视的能力。

    可眼前这个土著告诉他，忍界中居然有两个人觉醒了净眼？？

    凭什么？

    “是通过舍人和一式获得的净眼？”浦式问道。

    “这就不清楚了，看你的样子，净眼需要通过你们大筒木才能得到……那眼组织能培养出鬼，就更加了不起了，也不知道他们在密谋着什么，说不定是要专门狩猎你们大筒木一族呢。”大蛇丸疯狂上眼药。

    浦式无比困惑，一式和舍人，就这人？

    一式的强大在于体术和右眼的瞳术，按理说并没有挖掘出白眼的瞳术。

    舍人就更不用说了，巨型转生眼是靠着团灭了羽村后裔，用无数白眼拼出来的大眼睛；挖走花火的眼睛开启转生眼，也是依靠自身高度纯净的血脉和花火的纯净白眼凑出来的，再重新扣下来，就会退化成普通的白眼。

    “姑且就算你说的是真的，不过就算是真正的净眼，在我面前也不算什么。”

    浦式重新恢复了满脸的笑容，目光炽热地盯着机械哥斯拉看。

    只要能得到这种技术，正式控制了哥斯拉，其他的根本就不重要。

    浦式一抬手，就甩出了一大把黑棒，要将机械哥斯拉当场钉住。

