
　　“左右，上！”

　　婆娑鬼蜮，奸佞横行。但见着蜂拥而上的鬼差冥吏，谢云书浑若无感，信手便是一招“白彤红霞”还以颜色。

　　相较早先仙意荡荡，此时的仙霞剑法，别添一份魔性杀心。不仅是不甘束手就戮，更是不平此世世道之浑噩。

　　磐龙之上，妖风盘踞，愈鉴正气威凛。一剑化万，五彩瑰丽，登如万箭齐发，无差扫向奔袭而来的鬼差冥吏，扫出方寸清净之地。

　　与此同时，之前陪侍在谢云书身边的那黑服冥吏，陡然一拍身边立殿铜柱上的机关，瞬间使谢云书身下一空，露出狱火焚烧之景。而从上方更有枷锁天降，左右铁链横飞绞杀而至，直叫谢云书上天无路，下地无门！

　　“土鸡瓦狗，上你娘的头！”

　　这阴间刑具均是法宝一流，本该对人神魂伤害巨大。

　　可阎王千算万想，却哪里能算计得到，谢云书居然保留着黑山老妖的妖气。更甚者，谢云书竟丝毫不顾强行纳妖气入体的后果，也要与他彻分生死。

　　不过，若走不出这地府阴曹，谢云书又何须浮想太多？

　　体内满溢而出，近乎胀痛的真元妖气，只在阐述一个事实，唯求发泄战个痛快！

　　就在刑具即将加身顷刻，谢云书凌空御虚不坠，单手捏诀，霎令阎王殿中，突来暴雨狂澜，迷蒙了一众阴鬼，冰寒之意刺骨割肉，正是水系上乘仙术——雨恨云愁。

　　冰火交加，狱火与寒光两相冲突不让，顿给绝境之人争出一丝空档。而这密布阴曹地宫，突见从未有过的疾风骤雨，似也预示着今日绝不平静。

　　回转剑身连环数挑，凭一身妖元真气凌驾鬼差冥吏，谢云书斩断魂链枷锁。兔起鹘落间，更见谢云书颠步一晃，转身磐龙寒光轻掠，点中黑服冥吏的眉心，便要帮凶魂飞魄散！

　　“坑害冥吏，拘捕顽抗，本王留你不得。”

　　纵使揭开伪装，口中依然是道貌岸然。深谙人心的阎王，觑见谢云书术剑并运之举，已知谢云书连番动气，刚不可久，势要一压谢云书剑意上扬之势，劈空一掌直令鬼哭魂啸，眨眼侵压敌身。

　　毕竟，要将黑山老妖的妖气一次用尽，对谢云书也将是沉重负担。一旦断了心气意志，生死胜负，尽皆一目了然！

　　而正恰如阎王所料，纵使谢云书及时将磐龙横剑一挡，客观的修为差距，仍在这凌厉的一击之下，显现于谢云书陡然暴退，受伤匪浅。

　　“嘿，亏你还是个假神仙，都不给爷整点花活？”

　　不顾唇边血渍斑斑，谢云书胸口虽一阵剧痛，之前与黑山老妖战斗的内伤更已一并爆发，却随豪迈贬嘲之语脱口同时，将被阎王鬼力略一压弯，回复挺直的磐龙剑，脱掌风驰电掣再进一步，尽展卓绝武修。

　　满殿的凄风苦雨，似在这一道青虹斩落一瞬，滴滴水珠云蒸雾绕，都映射出斑斓霞光。

　　流离方圆的灵气，全数裹挟于磐龙，仙魔气息纠缠难分，别见狷狂傲意，在这横空的一剑之上不断放大，直令漫天灿灿。

　　这一刻，谢云书就要以这一殿光霞，照破地府不见天日漆黑暗夜！

　　“一再犯禁，岂容你逞凶？！”

　　岿然不动的手掌，蕴含着深不可测的力道。知晓谢云书此刻战力暴增，阎王巍然一步前踏，将自身阴间鬼神之力提至七分，无从撼动地握住袭来的庞大磐龙剑影，看似并不轻松，却是异常坚决，将天剑神威愤然捏散，湮灭刺眼流霞。

　　然而，不过几尺的磐龙剑真体，已借着这股反冲之力，空中几个跌宕，弹回趁着攻势趋近的谢云书掌心。行云流水一式方落，谢云书逼近阎王，旋即不假思索，骈指倏凝真元齐聚，怒催斩龙锋刃。

　　伤重又如何，难以久持又如何？

　　终不过，不是你死，就是我亡！

　　一剑，决之！

　　谢云书蹬步一跃，仿佛跨过千难万险，蓄势数息的一指，当场按在天剑刚刚命中的阎王手纹之上。

　　长年高坐斗机心，这阎王纵使功高数筹，养尊处优下，却也不免存在一些破绽。

　　肢体接触的刹那间，谢云书凭着此刻得自黑山老妖，并不逊色阎王太多的妖气，竭尽全力灌入这一指爆发，伴随滔天龙吟呼啸，终于让阎王一条手臂发出连声脆响，扭曲成一团麻花，迸射出无数残余剑气。

　　“你们这些人类，莫不会以为，本王还会受骨骼断折的威胁？”

　　一招建功，谢云书即刻拉开距离。可这阎王却神色微妙，那怪异扭曲的右臂，竟随意地屈伸了几下，便已恢复如初：“人与仙神的差别，你见识到了吗？”

　　“见识到了。可惜，你的本事，远不如你的心计。”

　　地府之中，连一个判官，都能给人置换大脑与五脏六腑。阎王这等仙神，能轻松接好断肢，谢云书根本不意外。可要说阎王全无伤损，那便是天方夜谭。

　　谢云书虽因自身修行不足，看不透阎王到底耗费了多少力量。

　　不过，他却突然意识到一件事，意有所悟道：“我和你打到现在，这些阴差突然没了动作……又是为什么？”

　　“……”

　　阎王沉默不答。旁边的鬼差却不敢再妄动，只因答案太过简单——他们压根参与不了这一场，高出寻常阴司水准太多的决斗较量，能在外围摆弄一些暗器法宝就不错了。

　　否则，第一波围攻谢云书，被他以类似万剑诀的“白彤红霞”杀伤的小鬼，就是下场借镜！

　　倒不是地府没有高手，像那日游夜游、黑白无常、牛头马面，都算尚可的鬼差。但这地府阴曹，又不是只有眼前这么一位阎王。

　　公事上的逢场作戏，可没到要替阎王舍命相搏的地步！

　　阎王森然开口：“本王要杀你的想法，着实一点不差。”

　　“还有其他招数，何不一起使来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈，鬼死化覱，我与三位兄弟等你多时了。”

　　蓦地，依稀听过的凶狠之音，从谢云书背后传至耳畔。沦为覱鬼愈发凶恶的鸟嘴，与豹尾、鱼鳃、黄蜂堵住了正门，意图布阵困敌，一报血仇。

　　谁曾想，谢云书头也不回，宣泄而出的澎湃剑芒，已若浮光掠影，绕着鸟嘴脖子转了三圈，送他去与“阎王再见”！

　　“什么鸟人，都敢在这乱叫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 剑书轻狂意免费阅读。https://xs.23sk.com 