
家里有银子的事，是方老头有一回去床头柜里拿衣服瞧见的。

“那银子是三郎跟他媳妇存在我这里的，是以后留着给三郎买药用的。”方蒋氏头也不回地说。

“三郎是我儿子，他的银子就是我的银子，你快些去拿来。”平日里，床头柜都是上了锁的，他也没钥匙。

方蒋氏不理会，手上动作不停，她烙出一块葱花饼，放在一旁的小竹筐里，“三郎，快拿过去趁热吃，跟你媳妇一起吃。”

“正好三郎在。”方老头这才看向三郎，“你跟你娘说，让他把银子拿来，先去拿给你大姑家用。”

方蒋氏擀面杖一放，啪的一声，方老头心跟着快速跳动一下，“当年三郎病的已经起不了床，我让你去问你妹子借点银子，结果呢，她借过一个铜板给你了没？凭啥她死了你就要拿三郎的看病银子？”

但凡有一点办法，她当年都不可能让方老头去方大姑家借银子，她已经把能借的亲戚邻居全都都借遍了，实在是借不到了，这才让方老头登门去借银子。

“当，当年他们家也不容易，妹子是实在没办法。”方老头有些理亏，可妹子已经不在了，方老头又不耐烦地说：“现在说这些还有啥用？她到底是我妹子，你就不能有个做嫂子的样子？”

“爹，那银子是娘子赚的，没有娘子允许，我跟娘都不能动。”方铮慢悠悠地插嘴。

“对，那是三媳妇辛苦挣来的，其他人都不能动。”方蒋氏附和。

方老头皱眉，不悦地看着方铮，“她是你媳妇，她的就是你的。”

“老婆子，你到底去不去拿？”想到方大姑还躺在潘家，方老头有些着急，“你要是不拿，我这就去砍了那柜子。”

“你砍一个试试？”方蒋氏抓过旁边的菜刀，直接就往方老头脚边扔。

方老头吓了一跳。

方蒋氏虽然脾气不太好，可极少跟方老头发火。

“你，你别以为我不敢。”若是平日，方蒋氏火了，方老头缩着脖子也就认了，可今天不同，他妹子还等着他。

方老头干脆捡起地上的菜刀，掉头就走。

“今天你要是把三郎的银子拿走，你就别回来了。”因着有了方铮的提醒，看着方老头的背影，方蒋氏一瞬间就想开了。

“这是我家，要走也是你走。”方老头脚步顿了顿，却没回头。

方蒋氏气的胸口发堵，她跟着就往外冲，那银子是她替三郎存的，不是诓骗方老头的话，她一个老婆子哪里需要用到银子，三郎跟他媳妇还小，花钱大手大脚的，她得替两个孩子存着，将来总能用得着，这老头子休想拿走。

“娘，让爹拿去吧。”方铮在身后劝。

“不成。”旁的事她可以忍，可儿子的银子，这老头子就是不能拿。

这回方蒋氏连方铮的话都不听了，她大步追出去。

外头，家里的其他人都听到动静了，冯轻走向方铮，“相公，爹跟娘怎么了？爹手里有刀。”

“娘子，你就在外面等着，我进去看看。”方铮也不放心，方大姑的死已经让方老头失去理智了，他担心方蒋氏受伤。

想到自己的小胳膊小腿，冯轻知道自己要是跟着进去，只会拖累相公，她只好点头，“那相公你小心。”

方大郎也听到动静了，他将两个孩子关在堂屋，不让他们出来，自己跟方铮一起去了东屋。

刚到门边，东屋就传来哐当声，是方老头在砍柜子。

“你疯了！”方蒋氏的叫声也传来，“这柜子是我当年的陪嫁，你咋这么狠心。”

这柜子方蒋氏用了几十年了，是方蒋氏的爹亲手打的柜子，这也是他爹留给她的最后一件东西了，她一直珍惜，方老头竟然面不改色地直接乱砍一番。

那柜子上一道道痕迹就像是砍在方蒋氏的心上，她从不知道方老头竟然能为了方大姑做到这种地步。

“你给我住手。”方蒋氏上前，想夺下方老头手中的菜刀。

刀剑无眼的，方蒋氏两只胳膊被方铮跟方大郎拦住，方铮将人往后拉，推开几步后，说：“爹已经没理智了，娘现在阻止没用。”

“爹，有啥话不能好好说，为啥要动刀？”方大郎急的满头大汗，他为难地看着方老头。

“我这到底是做的什么孽？”方蒋氏大哭，还想上前，却被方铮死死抓着胳膊，她气的跳脚，“这是三郎的银子，你咋能抢三郎的银子？”

“我是他老子，我养了他这么多年，他孝敬他老子点银子咋就不行？”方老头再砍一刀，咔嚓，锁被生生砍掉。

菜刀也卷边，方老头扔掉菜刀，掀开柜子，将里头方蒋氏叠好的衣裳一件件扔出来，在柜子最里头的角落里放着一个小布包，布包一层一层的，方老头打开最后一层，里头的银子让他松口气。

他揣着银子就要往外走，抬头却看到方铮不辨喜怒的脸。

“三郎，爹拿这银子是为了安葬你大姑，她是你长辈，你孝顺她也是应当的。”方老头这话是在说服方铮，也是在说服自己。

“爹，银子你可以拿走。”方铮静静地看着方老头，他说。

“三郎？”方蒋氏反手抓着方铮，“不能让他拿走。”

那么多银子，她怎么舍得？

“娘，你还记得我方才的话吗？”方铮问。

表情一滞，方蒋氏艰涩地点头，她本对方老头还怀有期盼，可现在

方蒋氏咬牙，她点头，“娘决定了。”

从方老头不顾全家人反对，拿刀来抢银子这事，方蒋氏就知道，方老头是不可能放弃潘家那一家的，以后他们哪里还有安生日子过？

方大郎一头雾水。

“爹，银子你能拿走，不过爹得答应我一件事。”方铮看着方老头又要走，方铮又说：“我还能再给爹二十两。”

方老头总算停下脚步，他眼睛一亮，高兴地说：“三郎懂事，还是三郎你懂事。”

“三郎，你可别犯傻，你哪里还有二十两？”方蒋氏急的直跺脚。

她还暗暗朝方铮挤眼睛，生怕方铮将自己还有不少银子的事给说出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247778"  chaptername="第122章  再给二十两">加入书签</a>
</div>
