    尤涅佛想了想，稍微加快了一下进食速度，但不说话是不可能的，他还想通过聊天来多套取一些信息。

    “说起来，您为什么不直接把我带回霍格沃茨呢？”他问，“既然霍格沃茨的校长是能与魔法部相抗衡的人物，那么想必霍格沃茨也不会被随意搜查。”

    然而，下一秒，他就听见斯内普有些恼怒的声音：

    “谁告诉你，魔法部不会去霍格沃茨搜查了？”

    斯内普眼神阴郁，说：“请问，聪明的歌瑞尔先生，我出现的时候，难道有带面具么？”

    尤涅佛停止吃东西，嘴里还叼着半根炸薯条，脖子上的脑袋就已经率先转过去。

    他有些不敢相信地问：“不会吧？”

    薯条掉在桌子上。

    “正如你所想。”斯内普说，“魔法部已经派人在霍格沃茨堵着，他们倒是消息灵通，知道邓布利多不在。”

    “不过，就算知道在，他们恐怕也要做出这番动作。”他掀了一下眉毛。

    “为什么？”尤涅佛问，“这不是很矛盾吗？”

    “当然是因为恐惧。越是恐惧，就越是要用虚张声势，来掩饰自己的自卑和怯懦。”斯内普不无轻蔑地说，“现在的魔法部，就是这样一种可怜的状态。”

    然后，他似乎又觉得说得多了，狠狠地盯了尤涅佛一眼，冷冷地说：“你似乎问题很多？”

    “有么？我只是有点好奇。”

    尤涅佛尝试转移话题，说：“那您没问题吗？看样子魔法部也在搜捕您？”

    “搜捕？凭什么搜捕我？我只是按照程序带新生见识魔法世界而已！”斯内普嘴角微微勾起，似乎有些得意，但又马上耷拉下来，“但是搜寻还是有的。”

    “那您是怎么进出的？”

    “总有密道。”

    哦豁？密道？

    尤涅佛瞬间打起精神。

    他正想继续打听，就见斯内普手放到桌子上，威胁说：“你再多上一句话，接下来就不用吃了！”

    “……”尤涅佛顿时如鲠在喉，想了想，吐出一口气，吃。

    但没吃一会儿，他就又开口问：“这里就很安全吗？”

    眼看斯内普有收东西的趋势，他连忙紧跟着解释：“毕竟魔法部连霍格沃茨都敢搜查，那么这里他们难道就不会搜？我很担心这一点。”

    斯内普停下动作，似乎觉得还算合理，但依然没有回答的意思，只是说：“只要你不出去，这里就很安全。”

    下一秒，他声音就加重几分，警告道：“这是最后一次，歌瑞尔，不要挑战我有限的耐心！”

    尤涅佛只好埋头苦吃，空气里只剩牙齿咀嚼的声音。

    只要不说话，饭就吃得很快，没用多久，他就把食物解决完毕。

    就见餐布往桌子上一抹，将盘子、刀叉和残渣通通往肚子里一裹，自个儿就乖乖地打了个结。

    斯内普霍然站起身，这是要立马走人的意思。

    尤涅佛赶紧以最快的语速提出一个最基本的请求：“明天能给我带几本书？”

    然后就见斯内普目光斜着瞥了下来，也不知道到底点头还是没点头，他就“嘭”得一下提着布包一起消失了。

    这是完全把我当麻烦了啊！看来他确实不喜欢当保姆。

    不过也可能是被魔法部撵得很恼火。

    尤涅佛无奈地摇了摇头，站起身，打了个饱嗝，在房间里踱步几圈，加速肠胃消化，上了个厕所，又看了一会儿书。

    约莫三十分钟后，确定斯内普今晚应该不会回来，他才往床上一坐，双腿一盘，闭上眼睛，集中注意力，呼唤漫宿，紧跟着便是一阵失重似的恍惚。

    每次传送到漫宿，他的体验都会隐隐有些不同，就好像除了在他脑中有所映射之外，其本体在到处飘荡一般。

    再睁开眼时，尤涅佛便已身处林地之中。

    此时赫敏和隐德莱希都还没有进入漫宿，他也就暂时没有变作守夜人的形态，而是以真实的面容，也就是人的样貌，进行行动。

    只是身体也一样变成了银光闪闪的样子，说明这可能是他的灵魂形态。

    显然这副样子不能用作马甲。

    他试了一下，发现并不能从人形变成其他动物，开小号获取信息的想法只能暂时作罢。

    害！算了！

    他抬头看了一眼钴蓝色夜幕上多出的两颗小小星辰，又把目光落回眼前幽暗之中点缀着点点荧光的茂密树林，说：

    “带我去看欲望之水。”

    只见左侧的树丛立刻就向两侧移动，一条道路就这样被让了出来。

    尤涅佛沿着道路向深处走去，面前的树丛不断朝两边分开，身后的树则不断合拢，一直走到路的尽头，他就看见了那滴欲望之水。

    那是一滴不怎么清澈的液体，就像银汞一样扁扁地摊在微微凹陷的地面之上。

    尤涅佛蹲下身来仔细观察，就发现它其实不全然是一种银色，银色只是一层薄膜似的外壳，更里面则流淌着一种五颜六色的光泽。

    说是五颜六色，但其实每一瞬间只会展现一种颜色，只是交替的速度太快，才给人一种五颜六色的错觉。

    此外，这滴液体还散发着一种奇异的魔力，好像要把所有目光都摄进去一般。

    「井：构建进度：0.005%」

    「欲望之水：1」

    「备注：井即欲望积聚之处，井中每积聚一定数量的欲望之水，或可满足宿主一个恰如其分的愿望。」

    “满足愿望？”尤涅佛微微一愣，心湖顿时荡起波澜，但理性之光随即照入，便又重新恢复宁静。

    他忍不住皱眉。

    这毋庸置疑是一个无比强大的功能，但是怎么说呢，他本能地就对这类事情心存警惕。

    或许是因为上辈子上过类似的当，譬如“玩玩游戏，点击一下就能赚钱”之类，有时的确会有一定收益，但付出的总比得到的更多。

    而且，“一定数量”、“或可”、“恰如其分”，这样模糊不清、不负责任的措辞，真的是像极了骗子。

    只是就算是骗子也会给出一个具体的数值，以供想象，而这井和欲望之水……

    算是某种相当诚实的，又或者是落后于时代的骗子么？

    当然，这可能只是他的一种偏见。毕竟系统出品，总该具备一定效力。

    只是，他总觉得——

    这不是一种单纯的东西。

    至少不像知识那么单纯。

    “把它藏好。”

    尤涅佛站起身，走到一边。

