    艾米莉亚接收VAM财团的事情很顺利。

    其实……

    根本不存在什么接收的说法，因为，这一百年间，便是属于艾米莉亚统治的时代，虽然在二十几天前艾米莉亚开始过度自己的权利，但马库斯的副手卡特兰已经选择臣服了，左手倒右手，同样的，艾米莉亚接收的过程简单的很。

    而且故事的剧本也已经写的清清楚楚。

    叛徒克莱文与人狼始祖卢锡安达成了密谋，导致，这百年来，卢锡安一直没死暗中积蓄实力，最后让卢锡安踏破了维克多庄园。

    其后……

    在卢锡安率领人狼大军强攻艾米莉亚古堡，准备一举灭杀吸血鬼议会中间的过程中，六名吸血鬼议员不慎被杀，之后，在艾米莉亚的率领下，终于将卢锡安彻底的斩杀，连卢锡安的骨灰都给扬了。

    这，就是事情的真相。

    也许欧洲大地上依附VAM财团所存在的吸血鬼所会知道并且了解的真相。

    从维克多庄园之中出逃的几名幸运的吸血鬼也站出来提供了绝佳的证据，证实了这一说法，在事发当天，克莱文将大部分的死亡行者带出庄园，导致卢锡安率领狼族大军攻陷过来的时候，庄园在第一时间没有受到警报。

    所以。

    在这剩余的三十二名吸血鬼议会自古堡之中离开之后，VAM财团各地区虽然有过一丝骚乱，毕竟他们有些吸血鬼是维克多势力的，有些吸血鬼是马库斯势力的，眼下就只剩下艾米莉亚一个人了，这很难让这些人臣服的。

    但很快。

    艾米莉亚手上有奇物，可以让他们VAM吸血鬼和意大利暮光吸血鬼一样的器物。

    甚至远完美与那些在太阳底下会变成钻石的暮光吸血鬼。

    而那三十二名不在惧怕阳光的吸血鬼议员就是最佳的证明，同时，也表示了艾米莉亚这件器物将会每隔十年赐予最吸血鬼一族最佳贡献的十人。

    一时间。

    VAM财团各分部变幻大王旗，吸血鬼们用脚投票，用这样的行动向他们新晋的女王艾米莉亚表达了他们的忠心。

    他们倒是想给心头血，不过，吸血鬼那么多，也不是随便一个吸血鬼都是有资格面见艾米莉亚的，而且艾米莉亚也没有这个闲工夫去见他们。

    莱克也没空。

    他已经完成了自己的承诺，将江山打下来了，至于艾米莉亚能不能守得住，那就是艾米莉亚的事情了。

    所以……

    这几天，艾米莉亚忙着打造一只全新且实力更加强大不惧阳光的死亡行者，瑟琳娜会成为这只死亡行者的头领。

    莱克则是带着自己的小棉袄凯瑟琳在布达佩斯闲逛着。

    “啊！”

    小棉袄抬着自己精致的面庞，感受着阳光下行走的感觉，朝着莱克说道：“爹地，这里终于感觉不到那异常难闻的气息了。”

    那是狼人的气息。

    是最让吸血鬼感觉到难闻的味道，比人类的味道还要更加的难闻，不过眼下，卢锡安彻底的拼光了他的狼人大军自己也已经魂飞魄散了。

    莱克朝着自己的小棉袄说道：“等过段时间，对你的禁令也会解除，你不是一直想去人类的学校玩玩吗，艾米莉亚会在适当的时机让VAM财团收购一座高校，用来给你当游乐场。”

    凯瑟琳点了点头，之后瘪了瘪嘴：“怎么还叫VAM财团呀。”

    V，维克多，已经挂了。

    M，马库斯，也彻底挂了。

    就剩一个A了，明明都已经变成历史了，怎么还不改名呢。

    凯瑟琳忽闪着自己的大眼睛，抬头看着莱克：“爹地，意大利的沃尔图里家族可是自称不死皇族呢，那我们家是不是也该改一下，要不然，总觉得被他们压着一头呢。”

    莱克说道：“好啊，那你说，改什么名字。”

    凯瑟琳手指点了点自己的下巴，想了想，然后眼前一亮：“Immortality！”

    莱克挑了挑眉。

    永生？

    不朽？

    凯瑟琳说道：“沃尔图里号称不死皇族，爹地那么厉害，我们家就叫不朽王室，反正妈咪是女王了。”

    不死皇族。

    不朽王室。

    莱克说道：“这两者有什么区别吗？”

    不管用英文说不死皇族还是不朽王室，那都是一个意思，Immortal royal family，都是这么翻译的。

    凯瑟琳说道：“爹地，不死皇族在意大利，自然是用意大利语来说，我们在匈牙利，自然不朽王室是要用匈牙利语来说的，就算VAM总部在巴黎，但用法语也是不一样的，语言不同，翻译就不同了呀。”

    不死皇族，意大利语，Famiglia reale immortale！

    不朽王室，匈牙利语，Halhatatlan királyi család！

    果然。

    垃圾英文，压根不能将不同文化之中所表达的含义给完美的翻译出来。

    莱克自己用意大利语和匈牙利语分别念了几句，之后，看着自己小棉袄很是期待的表情，笑了笑，松口道：“好吧，你可以回去问下艾米莉亚，我原则上是同意的。”

    江山做礼。

    以前因为面子开口不了，等完全接收了，早晚把这美刀抽奖第一阶段剩下的四百多次抽奖次数给一次性抽光光。

    莱克说打就打，说不管就不管，他并没有直接同意自己小棉袄的提议，只是表达了一下自己的支持，究竟改不改，怎么改，全听艾米莉亚的。

    凯瑟琳脸上露出一丝喜色，一脸开心的用吸管吸着自己杯中的饮料。

    太好了。

    老妈变成女王，改了名字，她就是不朽王室的长女了，到那个时候，她倒要看看，下次在遇见不死皇族的简的表情。

    凯瑟琳心中如是的想着。

    简，意大利沃尔图里不死皇族的成员之一，有着一种奇特的能力，她能使人遭受难以忍受的痛苦，并立即变得软弱无力。

    暮光吸血鬼都有属于自己的特殊能力。

    不过……

    凯瑟琳一点儿都不羡慕，因为暮光吸血鬼的这种奇特能力只能够用在其他的种族上，虽然是不同的分支，但都属于吸血鬼的黑夜吸血鬼对于他们这种能力是免疫的。

    论打架？

    黑夜吸血鬼还没有怕过谁。

    暮光吸血鬼的速度是快，力量是大，但那又如何呢，黑夜吸血鬼不是和目光吸血鬼没有打过，要不然的话，两方会这么安闲无事的。

    这个简，就是沃尔图里不死皇族那边的代表，负责两大吸血鬼种族的事务协调的，简单的来讲，就是沃尔图里不死皇族那边的外交官。

    在昨天的时候，简就过来过，毕竟，邻居家里发生这么大的事情，终归要表达一些问候与关心的，顺便，看看伤亡情况，能不能直接吞并过来。

    可惜，简失望了。

    而且在艾米莉亚晋升为女王，甚至获得了不在惧怕阳光的宝物之后，沃尔图里不死皇族那边就按下了自己的躁动。

    黑夜吸血鬼虽然在大战之中损失惨重，但，能够直接威胁到他们的狼族已经彻底的灭绝了，就算有，那也不足为惧了，失去了人狼始祖卢锡安之后，再也不会有任何的狼人会变得如同卢锡安这般对吸血鬼产生如此强大的威胁了。

    甚至……

    在维克多与马库斯双双去世之后，彻底完成集权的艾米莉亚，乃至从此只听命于一人的黑夜吸血鬼实力不退反进。

    要知道，沃尔图里不死皇族的格局可是和黑夜吸血鬼之前的格局差不多的，同样是三位长老坐镇皇族的呢。

    眼下呢。

    艾米莉亚已然集权，权柄归于一人，沃尔图里可还是三大长老，阿罗、马库斯、凯厄斯为格局呢。

    是的。

    对面也有个马库斯。

    不过对面的马库斯和这边的马库斯不一样，是两个不同的吸血鬼。

    艾米莉亚这边的马库斯是已知的第一个吸血鬼，而那边的马库斯就不一样了，那边的马库斯是被咬才变成了，而且还是一个基佬，深深的爱上了当时转化他的阿罗。

    总之。

    这边的吸血鬼中的两性关系比较正常，而暮光那边的两性关系，简直就是乱七八糟，不堪入目。

    午后的咖啡厅。

    莱克在小棉袄逛累了之后，来到了他经常会来的咖啡厅。

    里面的服务员已经认识莱克许久了。

    不需要莱克开口，便是知道莱克要点的是波本了，毕竟，每年都会来，咖啡厅里面点波本，不敢说没有过，但每年都来必点波本的人还是比较少见的。

    小棉袄凯瑟琳就不一样了，她以前也会下山，不过很少，而且，夜里的时候，城里大部分的商店都可以关门了，莱克和艾米莉亚遵从着约定，也不会带着她们在白天出来。

    “一杯拿铁。”

    “好的，稍等。”

    服务员一脸微笑的如是说着，转身朝着吧台那边走去。

    咖啡厅中，零零散散的坐落着一些本地人和一些游客，午后小歇的时间中，她们正在三三两两的聊着天。

    不过这一次，不管是游客们还是本地人们，聊天的内容，依旧是围绕这几天前，郊外那变成废墟如今被当局给封锁起来的维克多庄园。

    不远处。

    一名本地人明显有些不耐烦了，朝着开口的另外一个人，有些烦躁的说道：“都过去这么久了，还在聊，有完没完。”

    开口的那个本地人也不恼怒，只是神神秘秘的说道：“那如果我告诉你们，封锁现场的主力不是当局呢，或者，当局也是做辅助工作的呢？负责这起案子的据说是一群穿着黑西装带着黑墨镜的一群神秘人。”

    ……

