    一方面师玉她自己的许多乡亲，都是曾经被混沌势力抓捕杀害过的。

    她对被混沌及其走狗残害的百姓们，有相当的共情。

    包括师玉首次和龙之城遭遇，当时也是带队为了拯救那些被抓走去当奴隶的清水镇老乡而战斗。

    从内心的想法出发，师玉是十分同情这些奴工，并且想要给予他们保护的。

    但师玉从来都不是一个可以决定难民政策的人。

    之前在清水镇，她作为武官就无法做到这一点。

    当时师玉只能提出建议, 而无法下达最终的决策。

    那一次被龙之城救下的近千难民中，只有一部分清水镇籍贯的人最终留了下来。

    而其他的难民们则不被清水镇接收，在得到可怜的补给之后全部都被礼送出境。

    那些难民们在缺乏保护的情况下，在荒野里四处游荡……其下场可想而知。

    其中少部分的人或许可以逃出生天，找的新的栖身之所。

    但绝大部分的人实际上就是相当于送去死！

    因为这件事情，师玉后来也一直十分的自责——自己虽然救了难民, 但也是害了难民。

    而现在，同样的选择又来到了红龙领这边。

    首先来说，红龙领作为一个新开创的领地, 实际上资源并不充裕。

    别说容纳1000人了，怕是容纳一两百人都有一些拥挤！

    这还不是问题的关键！

    毕竟现在是乱世嘛，条件差一点拥挤一下也比直接送那些人去死要强。

    关键是师玉虽然名义上是红龙领的领主，但实际上师玉也无法对红龙领的大政方针做出决定。

    一口气接收上千难民，师玉有这个权限吗？

    没有。

    站在红龙领的外面，面对着回归的上百玩家以及上千的难民，师玉陷入了纠结之中。

    但玩家们他们并不知道师玉实际上并不能做主。

    他们还以为师玉，在红龙领是说一不二的绝对掌权者呢！

    这些玩家们纷纷的向师玉提建议：

    “领主大人，我们把这么多老百姓都救回来了，我们给他们找一块地方安置吧。”

    “人口才是最重要的资源，这下子红龙领一口气得到上千人口，而且这些在矿场工作的奴工全都是精壮青年男女居多，让他们在红龙领生活下来可以很快的建设俺们的领地勒！起飞！”

    “领主啊，我们这一波做得很好吧？嘿嘿嘿，这一波我们可是立了大功, 等一会儿记得给我的奖励可不要少哦！”

    “对了，师玉大领主，红龙领的粮食够不够啊？我看你那里好像只有一块农场，不知道够不够这么多人吃呢？”

    “粮食是小问题，到时候人家领主发布一下寻找粮食的任务，我们去外面给找粮食就完事了。”

    “对，赶紧下达粮食收集令！麻溜点！”

    处于得胜归来凯旋归来状态的玩家们，一个个都很兴奋，几乎没有征求师玉这个领主的同意。

    许多玩家大大咧咧的替师玉好做起了安排，甚至把老百姓们的衣食住行，包括后续的发展规划都给师玉给安排清楚了。

    玩家们指点江山的样子，不知道的人还以为玩家才是领主呢！

    谷嗙

    只能说第四天灾们依然是那个缺乏B数的生物，他们管的倒是挺宽。

    而不同于玩家们的兴奋和大大咧咧，师玉此时依然处于纠结之中。

    这件事她自己无法处理，于是第一时间就联系了胡豪。

    收到消息的胡豪也第一时间来到现场。

    胡豪首先看到了这些凄惨的被解救的奴工们，他们身上那明显遭受折磨的痕迹，以及他们眼神中的期盼与渴望。

    他们之前遭逢了不幸，现在十分渴望能有一个安全的栖身之地。

    虽然胡豪很少标榜自己，但当真真切切的看到这些可能是NPC，也可能是真人的难民们的时候。

    胡豪还是忍不住感慨万千。

    师玉这边，她虽然口头上没有第一时间答应，但很显然她其实是非常想要留下这些受苦的难民们的。

    师玉也第一时间找到胡豪, 说明了自己的想法。

    “胡司令大人, 我们的红龙领现在还是初创阶段，可以容纳的人不多，但毕竟是乱世，条件差一点也是能将就的。”

    “我看到了我们红龙领的那一片农场，十分奇迹的能连续生产大量的粮食，有了这片农场为根基，红龙领是完全有潜力容纳更多的难民。”

    作为红龙领的傀儡代理城主，师玉并没有直接的请求胡豪接纳这些难民。

    但她从红龙领的人口容量上进行分析，就已经很明显的表明了态度了。

    除此之外，在场的玩家们也都是纷纷高呼着让龙之城也来协助红龙领收纳难民。

    这些正义感爆棚的流浪者玩家们，可不会允许他们好不容易救出来的难民又被扔到荒郊野外去等死！

    不然的话辛苦岂不是都白费了？

    即使这些难民在许多人看来只是NPC。

    但被自己救出来的NPC也需要得到保护，这样才符合大部分流浪者玩家心中的正义感，

    几乎没什么好犹豫的，胡豪几乎是当即就同意了，接收所有的难民进入红龙领。

    这不仅是因为胡豪同情，也不是为了取悦玩家们。

    实际上，收纳人口这一行为本身也在胡豪的长期规划之中。

    从一个传统封建领主的角度出发，接收难民作为人口资源充实领地人口，是有利于领地长期的发展的。

    当然前提是要粮食管够。

    而现在的红龙领毕竟拥有一座唯一级别的农场，在粮食方面还算是有一定的余裕。

    即使不从封建领主的角度出发，仅从胡豪作为一名玩家的行为风格来谈。

    胡豪也不是那种见死不救的人。

    即使只是在游戏里，胡豪也会在游戏中满足自己的行为风格。

    别看许多玩家天天吼着要什么狂拽酷炫黑深残，什么杀伐果断宁负天下人。

    但实际上，绝大部分玩家们的行为风格，大部分的情况下还是十分具有正义勇者之风的。

    胡豪自己也是这样的类型。

    “我们救出了他们！”

    “我们将保护他们！”

