    第3145章 星云世界

    看着广场上数百位闫盟的成员，苏莫面带笑容。

    或者，这些人只是因为他的名气，想要投靠他，才会加入闫盟。

    但，只要他稍稍用一些手段，就能让大部分人，真心拥护他，拥护闫盟。

    在第八魂阁，各种联盟、组织、团体，数不胜数，比如柯翰麾下就聚集了一大帮人，但基本上都是墙头草。

    柯翰一旦弱势，没有多少人会帮他。

    所以，苏莫的想法，不止是让闫盟成为一个普通的团体，而是成为一个有着较强凝聚力，能为他所用的团体。

    “柏闫兄严重了，你横扫第一魂阁所有同阶天才，说是我们第八魂阁当之无愧的第一天才，毫不为过，我等自然愿意追随于你。”一位体态壮硕，但是个子不高的阁子大声说道。

    苏莫看了对方一眼，此人道境中极位的修为，算是闫盟之中少数的高手之一。

    “是啊，柏闫大哥将来，必定能成为部族的顶尖强者。”

    “哈哈，与柏闫兄一起历练，乃是我们的荣幸！”

    “就是，求之不得！”

    很多人纷纷开口，个个面带笑容，虽然只是日常吹捧，但大家都表现出了应有的态度。

    “诸位，这次是我们闫盟组建以来，第一次外出历练，柏闫大哥又亲自出马，我们当让柏闫大哥好好看看我们的实力。”吉哲站在人群中，跟着起哄，声音洪亮。

    “哈哈，我们不会让柏闫大哥失望的！”

    众人纷纷大笑。

    苏莫见此，面带轻笑，但是他的心中却是思虑良多。

    诚然，眼前这些人都年轻热血，朝气蓬勃。

    或许他们没有伤害过元始世界，也与元始世界没有什么瓜葛。

    但是，作为魂族，他们就是他苏莫的敌人，无关乎对错，只关乎立场。

    这是宿命！

    将来，无论是他害死眼前这些人，还是眼前这些人杀死他，都是为了自己的立场。

    “好了，既然人已经到齐了，那就出发吧！”

    少倾之后，苏莫大手一挥，率先向传送大殿走去，众人立刻跟随。

    “柏闫现在的势头，真是无敌啊！”

    “ 他确实是为我们第八魂阁争光了。”

    “天赋是好，但此人未免太过肆无忌惮了，闫盟如此扩张，并未好事。”

    “呵呵，他们这么大的阵仗出去历练，若是出了事，那就有意思了。”

    广场上，苏莫等人走后，不少观望的阁子，发出或羡慕，或佩服的声音，但也有人在发酸。

    ……

    这一次，苏莫等人的目的地，是星云世界的众星窟。

    星云世界，苏莫从未去过，以前原本的柏闫，同样没有去过。

    不过，众星窟他却是听说过，这是一处极佳的试炼之地。

    由于人数众多，众人来到传送大殿之后，分批向星云世界传送。

    苏莫和吉哲等修为较高的人，第一批开始传送，而应容等一些修为较低的人，稍后传送。

    很快，通过超级传送大阵，苏莫和吉哲等人，跨越无尽距离，来到了星云世界。

    传送阵的另一端，同样是天魂神殿，神殿中镇守的魂族之人不多。

    走出神殿，苏莫环视周围，目光闪亮。

    星云世界，和元始世界有些类似，但又差别明显。

    放眼望去，视线之中，是广遨无垠的星空，遍布无数星辰，如恒河之沙，数之不尽。

    而这座天魂神殿，是建立在一座很小的星辰之上。

    具体小到什么地步？

    脚下的这颗星辰，还没有当年古云星空联盟的古云星千分之一大小。

    根据苏莫对于星云世界的了解，星云世界是一个比元始世界还要庞大的世界，整个世界就是一片浩瀚无垠的星空。

    据说，星云世界大型星辰足有数百万颗，中等星辰数十亿颗，小型星辰已经无法统计，实在是多如黄河之沙。。

    不过，星云世界的星辰，总体都很小，就算是大型星辰，放在元始世界也只是一般的普通星辰。

    正因为星云世界庞大，生灵众多，所以星云世界成为了魂族最大、最重要的资源供给地。

    毫不夸张的说，一个星云世界，支撑着整个魂族的发展，每年魂族从星云世界得到的利益，比其它几个世界加起来都多。

    也可以说，魂族的强大，最主要的一个原因，就是靠剥削星云世界而来。

    星云世界是魂族第一个侵占的世界，当初和天魂源界的实力相差不大。

    但现如今，星云世界以及变得孱弱不堪，被魂族压榨的几乎没有多少血了。

    虽然星云世界，源气依旧浓郁，远超元始世界，但是整个世界的实力，早已一落千丈。

    “众星窟有多远？”

    苏莫向其他人询问。

    “柏闫兄，以我们的速度，若是正常赶路的话，想要到达众星窟，需要一个多月的时间。”先前那位体格壮硕，个子不高的阁子抢先回答。

    “要这么久？”苏莫闻言无语，自从他时空大道有所成就以来，还从来没有花费这么长的时间去赶路。

    不过，他带着这么多人来历练，肯定不能暴露时空大道了。

    毕竟，他已经是一个精通十一种法则的超级天才了，如果再把时空爆出来，那就太夸张了。

    “哈哈，柏闫兄，我说的是正常赶路的情况下，但是今日我们肯定要不了这么久的时间！”壮硕阁子哈哈一笑，面上略带得意之色。

    “柏闫大哥，这位是桑博兄，快之大道即将圆满，由他带领我们，最多三日就能到达中众星窟。”吉哲说道。

    “原来如此。”苏莫了然。

    “不仅是桑博，我们闫盟中还有两位阁子精通空间大道，虽然造诣不高，但三日时间也能到达众星窟了。”吉哲又补充道。

    “看来我们闫盟，真是人才济济啊。”苏莫面带笑容，一边说着一边打量浩瀚星空。

    这里的星空中，弥漫着一团团的雾气，一片又一片聚集在各处，有的甚至延绵数百里。

    这是星辰之力，无比浓郁。

    由此可见，星云世界的底子，比原始世界要浑厚的多。

    或者说，星云世界比原始世界，在本质上高了一个层次。

    众人说话闲聊之间，其他闫盟的人陆续到来。

    片刻之后，约莫八百余人，便全部到达。

    然后，桑博当仁不让，施展快之大道笼罩住了众人，带领众人赶路。

    在快之大道的加持之下，众人的速度暴增十倍，快速的向众星窟而去。

    只是，就算是苏莫都没有注意到，在他们刚刚离开之时，一小群人同样来到了这里。

    (本章完)

