    看样子简云裳还真是挺高看自己的。

    为此，简思菱冷笑着一把就将她的手甩在身后。

    “简云裳，你肚子里面的是什么我倒是不在乎，只不过……你的下场我倒是已经看得真真切切的了。”

    “你……你……呵，哼哼，呵呵呵！简思菱，有本事你就继续在这里口舌招摇，你看看你还能在这里活多久？只要我家禹王殿下登基，你就等着受死吧！”

    “受死？简云裳，你不会真的是觉得禹王会想要杀我吧？你觉得他会杀了我吗？”

    这句话显然让简云裳心神不安，她浑身不安的看向四周，而后气恼的抬起头就再次抬起手。

    “简云裳，你想要干嘛？”突然从门外冲进来的人一把将简云裳的手掐在手腕之中。

    简思菱斜睨着视线看向一道阴影，慢慢的不觉低声阴恻恻的笑出了声。

    “呵呵，真没想到，禹王殿下这么快就现身了呢！我还以为，你还想要躲在在这宫中不知道什么地方呢！”

    “菱儿……”卫俊青被堵得有些哑口无言，他有些丧气的看着面前的女子。

    简思菱倏尔轻笑着倒退了几步，朝着他缓缓弯腰下拜。

    “禹王殿下，小女子在这里恭喜你了呢！看来你这谋权篡位，倒是都成功了呢！”

    “菱儿，本王从来都没有谋权篡位，本王那是众望所归！”

    听了这句话，简思菱狞笑着，从鼻孔里面哼了几声：“众望所归？殿下还真是笑掉我的大牙。”

    “菱儿！”

    “禹王殿下，请你叫我战王妃！”冷漠的扫了一眼卫俊青，简思菱面无表情的背对着身后的二人，眼睛盯着冰冷的墙面。

    在简思菱那里碰了壁，转眼就将所有的不忿发泄在简云裳的身上。

    “你来这里做什么？刚刚我不是就已经跟你说过了吗？你为何非要不听话？”

    “那殿下你呢？你又来这里做什么？殿下该不会忘记自己的身份了吧？你是禹王，是未来的皇帝，可她却是战王妃。”

    “本王用不着你在这里提醒我，你给我下去，出去！”

    “殿下！”可怜兮兮的表情看向了卫俊青，总以为他会凭借着自己的肚子对自己有那么一点点的怜惜之情。

    只可惜，眼下卫俊青的眼中只有简思菱一个人。

    他盯着简思菱的背影，低声说道：“菱儿，这几日委屈你了，本王这就带你离开这里。”

    “离开？禹王殿下又打算带我去哪儿？不会真是想要杀了我吧？”

    “你在胡说什么？本王怎么可能会伤害你？这里并不适合你的居住，本王只是想要带你去一个好一点儿的地方。”

    “免了吧！无论在什么地方，其实对于我都是一样的，如今皇上已经被你们害死了，想必你们也是得偿所愿了。”

    “皇上的死与本王无关！”

    到了这个时候还要惺惺作态？简思菱有些好笑的看着面前之人，接着又低声说道：“与你无关？禹王，话可不能这么说吧？虽说让简云裳在皇上的食物里面下毒不是你的主意，但是，你明明知晓却并未阻拦，难道不是也想要害死皇上吗？”

    简思菱竟然如此明目张胆的说她下毒，这一刻，简云裳感到有些后怕。

    她轻扯着卫俊青的衣袖，小声提醒道：“殿下，她知道所有的事情，这样的人咱们不能留她活在这个世上。”

    “滚，给本王滚出去！”

    这一下，卫俊青已经彻底恼火，他突然转身，直接将简云裳推出门外，接着又重重的当着她的面将房门关闭。

    简云裳被呛得眼泪婆娑，却只能眼睁睁的看着门扉被左右两旁的人把守着，再不让她靠近半分。

    咬紧贝齿，心中对简思菱的恨意更是无从说起。

    她拳头咯吱作响，却在此时，突然身后有一人轻轻拍了一下她的肩头。

    差点儿吓得尖叫出声，简云裳捂着心头转身，看到的是一张肥嫩的笑脸。

    “该死的奴才，你要做什么？”

    那人闻听此言，却是一下子就变了脸色，他哼了几声说道：“靖妃娘娘，杂家可是太后的人啊！”

    太后的人？一听这句话，简云裳立马轻扯着嘴角的笑容，缓缓俯身下拜：“公公，您有什么事儿？”

    这个变脸比翻书还快的女人，那公公心中一阵冷笑，接茬说道：“靖妃娘娘，其实也没别的什么事情，就是太后娘娘今天有些疲惫，想要跟娘娘您闲话家常。”

    虽说是万般不情愿去陪伴那个老女人，但是毕竟那是禹王的亲生母亲，若是将她讨好好了，是对自己的未来有好处的。

    想到这里，简云裳欣然一笑，马上点着头说道：“本宫知晓皇帝驾崩，太后娘娘心情一定不好，我这就随公公您去一趟！”

    可是话说到这里，却还是有些不安的看向了身后的房门，接着又有些故意为之的叹口气。

    “靖妃娘娘这是何故在此叹息呢？”

    那太监倒是挺会顺着她的话问下去。

    简云裳马上扬起轻笑：“公公，其实我就是有点儿担心咱们家禹王殿下呢！”

    “殿下？怎么会呢？”那胖子似是有些没弄明白的看向了简云裳。

    “哎，唉唉唉，公公，您是不知道，这里面关着的可是战王妃，要说起这战王妃来，那可不是一个让人小觑的女人，她勾引人的手段了得，想必你也听说过她与蜀王还有咱们家禹王甚至是皇上都有那么一点儿牵连，本宫就是怕禹王殿下又会受到她的蛊惑呢！”

    “是吗？那这战王妃还真是厉害呢！”那胖公公似乎是心不在焉的开口，让简云裳一下子又变得有些心急。

    她突然伸出手去，一把就搭在那胖公公的手腕上面，将他吓了一跳。

    “靖妃娘娘，您这是干什么？”

    “没……公公，本宫就是觉得，这事儿，您该跟太后娘娘提醒一下，如若不然，到了日后咱们家殿下若真是被那战王妃迷惑了心智，你说该如何是好？”

    如何是好？那胖公公嘴角忽然倒悬起一丝邪笑，这让简云裳有些后知后觉的觉得哪里不对劲儿。

    她马上抬起头朝着四周张望，这里哪里是去往太后寝宫的方向？这根本就是一个偏僻慌不择路的地方。

    她结结巴巴的吞咽了一下口水，急忙叫道：“你这是要带我去哪儿？你……”

    可没等她把话说完，那胖公公却是手上一个用力，一把就将简云裳推进了一个暗无天日的房中。

    随着房门被人从外面关上，简云裳受惊非小的朝着房门再次冲了过去。

    “干什么呀？快开门，开门，放我出去，你们知道我是谁吗？开门啊！”

    “行了，别叫了，再叫还能有什么用！”背后突然传来一声冷斥，惊得简云裳汗毛直立。

    她猛然间转身，却始终看不清来人，不觉扯着脖子叫喊道：“谁？谁躲在那里？有本事出来，你可知道我是谁？”

    “你是谁？哧，奴婢怎么会不知道呢？您不就是咱们的靖妃娘娘吗？不。或者说是……咱们殿下的女人呢！”

    她这是什么意思？什么叫咱们殿下的女人？到底是谁？

    心乱如麻，简云裳舔舐着嘴角，结结巴巴颤巍巍的开口追问道：“你究竟是谁？到底把我带到这个地方来做什么？”

    “来做什么？靖妃娘娘，你难道一点儿也不知道吗？”

    “我，我怎么会知道？你到底是谁？别躲在暗处吓唬人，有本事你就站出来啊！”

    “娘娘您说的这是哪儿的话，奴婢当然没有你有本事了，你可是将咱们家主子与蜀王殿下都给卖了呢！怎么样？如今你这是打算要在太后的身边讨一个好位置喽？”

    蜀王？卫明琅？所以说眼前的人是皇后的人？

    想到这里，简云裳的心颤抖了几下，却还快的又平复下来。

    如今皇后已经被秘密处死，只剩下那个没有什么本事的蜀王，她还有什么好怕的？

    哼了几声，简云裳突然大言不惭的叫道：“原来是皇后的人啊！你要干什么？本宫可是要告诉你们，如今皇后不在了，这后宫，本宫说了算！”

    “呵呵，是吗？靖妃娘娘您这个如意算盘打得还挺不错的，只不过，你想想，若是奴婢将你的秘密嘎苏太后，她会作何感想？她会怎样对待你？”

    “秘，秘密？你什么意思？本宫能有什么秘密？”简云裳心中游移不定，倔强的开口说着。

    “怎么？娘娘您以为您可以骗得过太后娘娘就能安枕无忧了吗？告诉你，我家娘娘可是早就将你的秘密告诉奴婢了。”

    “不，不知道你在这里胡言乱语些什么，本宫哪里有什么秘密？”

    “哼，我看你就是不见棺材不落泪，既然如此，那你就休怪老奴不讲情面了，你说，若是老奴将你肚子里面的孩子是蜀王的这件事告诉太后的话……”

    “住，住口，不许你在这里信口开河，这，这都是无稽之谈，我，我可告诉你，我肚子里面的孩子可是跟蜀王没有半点儿关系的！”

