    于松也乐得自在，手里拿着一杯橙汁，开始找东西吃了起来。

    对于吃饭这件事情，于松一向是少量多餐，吃的少饿的快，所以他吃饭时间一向比较早，这么久下来他确实有点饿了。

    于松正吃得开心，突然感觉有人在拍自己的肩膀。

    没有立马回头，于松先把嘴里的东西咽下去，回头一看却是刚才的杜若云。

    杜若雨好奇的问：“你这是中午没吃饭吗？”

    于松毫不在意的说：“中午饭肯定是吃了，不过晚上还没吃，现在有点饿。”

    杜若云突然觉得眼前的于松很真实，起码在她遇到的人当中，于松算是很特别的一个了。

    于松手里拿着一个蛋糕问：“你要不要来一个？”

    这要是在往常杜若云肯定会笑着拒绝的，可是神使鬼差之下，她接过了于松手中的蛋糕。

    于松旁若无人的吃了起来，边吃边对杜若云说：“别看着呀，也吃一点，等一下就没机会吃了。”

    杜若云四处看了一下，于松在的这个地方是一个角落，倒没有太多人关注这里。

    趁着没人注意，杜若云赶紧在蛋糕上咬了一口，心里突然有一种刺激感。

    看见服务员过来，于松赶紧上前端了杯果汁过来，递给了正在吃蛋糕的杜若云。

    “你别光吃面包呀，也喝点饮料。”于松说道。

    杜若云微微一笑，"好。"

    不知道为什么，杜若云觉得今天这个蛋糕，特别的美味。

    杜若云把蛋糕吃完后，就站了起来。

    于松嘴里还塞着东西，他奇怪的看着杜若云，眼神中仿佛在问，你怎么不吃了？

    杜若云说：“我跟朋友约好了，现在要过去了。”

    于松理解道：“行，你先忙。”

    杜若云忍不住问道：“你朋友呢？”

    “哦，”于松随意道，“他在忙，没时间理我。”

    于松本来说的是事实，可是在杜若云看来，于松肯定是在逞强，说不定他在这里根本就没有朋友。

    “那行，我等会再来找你。”杜若云说。

    杜若云也不知道自己是怎么了，突然对于松这么上心的。

    于松点点头，“好，等会聊。”

    杜若云走后，于松又吃了点东西，肚子这才有点饱意。

    “怎么每次在这种场合看到你，你都在吃东西？”项嘉祥的声音传了过来。

    于松慢悠悠的喝了口饮料，“我这不是忘了吃晚饭了嘛！”

    项嘉祥身边跟着白萱，两个人倒是很符合童男玉女的形象。

    不过白萱看着于松的眼神，有点嫌弃。

    “你怎么不过去找远哥？”项嘉祥问道。

    于松说：“今天远哥才是主角，我就不过去抢他的风头了。”

    项嘉祥却说：“今天龙腾的总裁会过来，你这面露定了。”

    白萱看着于松有点无法理解，为什么于松这么喜欢低调？

    于松眉头一皱，“龙腾的总裁？”

    项嘉祥点点头，“你以为没有他的点头，我们天成还能跟龙腾合作吗？”

    于松说：“看情况再说吧！”

    “行，你继续吃，我过去打个招呼。”

    项嘉祥和白萱离开后，于松百无聊赖的给祝卿发了个短信。

    “这个聚会，很无聊啊！”

    "啊？怎么了？"

    “吃的东西很一般啊！”

    “你不是去聚会了吗？怎么还吃上了？”

    “饿了就要吃啊。”

    于松聊的正开心，突然发现周围都安静了下来。

    抬头一看，于松看到人都往一个方向走去，看样子主人到了。

    于松收起手机，也走了过去。

    一个五十岁左右的男子此时站在人群中间，笑着说了一些欢迎的话。

    这位就是龙腾的现任总裁，杜福。

    说起这个杜福，还有一段传奇的故事。

    当年杜福来到余杭的时候，还只是一个小小的泥水匠。

    可是十几年过去，人家现在已经是余杭地产界的老大了。

    当然，杜福能有今天这样的成就，离不开他的努力，更重要的是他娶了一个好老婆。

    杜福的夫人叫米玉，她父亲米马洲就是龙腾的上一任总裁。

    欢迎词说完，杜福笑着请大家随意，自己就离开了。

    众人看到这一幕，也没有说什么，毕竟今天这个聚会的目的，很多人都知道是为了什么。

    龙腾作为地产界的老大，自然是先吃肉，剩下的人能跟着喝口汤就不错了。

    于松正不知道要干什么，看到白萱向自己走了过来。

    “你跟我过去。”白萱还是一张冷脸。

    不过于松倒是不在意，白萱的性格就是这样，并不是针对谁。

    “去哪？”

    白萱无语的看了一眼于松，“你过来就知道了。”

    于松也就没再问，跟着白萱来到了一个包厢门前。

    “进去吧！”说完，白萱就自顾自的离开了。

    于松打开门一看，包厢里面有四个人，都是今天聚会的主角。

    鲁远和项嘉祥对于松挥挥手，让他坐到自己身边来。

    剩下两人，一个是龙腾的总裁杜福，还有一个是上次拍卖会遇到的杜康生。

    “这位就是于松于总吧？”杜福笑呵呵的问道。

    于松微微点头，“没错，很高兴今天能见到杜先生。”

    杜康生说：“大家都认识了，我就不一一介绍了。”

    “人人都说于总年轻有为，今天一见才知道所言非虚。”杜福上来就给于松戴了顶高帽子。

    于松笑道：“都是大家的谬赞而已。”

    杜福看得出来，于松说这话很自然，没有半点得意。

    不由得，杜福心里都于松的评价又高了几分。

    杜康生这时说：“没想到于总已经进军地产界了。”

    于松笑道：“我只是跟着鲁总赚点钱而已，谈不上进军地产界。”

    “可是我从鲁远这听说，天成会买下这些地皮，跟你有很大的关系？”杜福淡淡的说。

    于松说：“运气而已。”

    这个理由，杜福自然是不相信的。

    你要是这么有运气，你还做什么生意，天天去买彩票就好了。

    不过于松不想说，自然也没有人勉强。

    “关于那些地皮...”杜康生显得有点着急。

    于松摆摆手，“地皮的事情由鲁总全权负责，你们跟他谈就好了，我今天就是来当个听客的。”

    项嘉祥这时也说：“我也是这个意思。”

    鲁远脸上一直挂着笑容，听到两人这样说，脸上的笑意多了几分。

    杜福直接道：“龙腾和天成合作，你们出地，我们出人，钱一家一半，五五分帐。”

    不得不说，杜福说的很有底气。

    听到这个提议，鲁远眉头一下就皱了起来。

    看似十分公平的方案，可鲁远知道天成会吃很大的亏。

    “杜总，大家都是做这一行的，您这个方案好像有点欠妥吧？”鲁远斟酌道。

    杜福脸上却没有一丝尴尬，“鲁总对这个方案不满意？”

    鲁远直接道：“四六分，天成六，龙腾四。”

    杜福看了一眼项嘉祥，不过对方的脸上一直挂着笑意，看不出什么东西。

    而于松这边，脸上一片平静，杜福也猜不透他在想什么。

    “可以。”

    杜康生听到自己父亲的回答，有点诧异。

    什么时候，龙腾总裁杜福，自己的父亲这么好说话了？

    不过杜康生转念一想，也就明白了。

    如果天成只有一个鲁远的话，自己的父亲肯定不会这么好说话。

    可是坐在自己眼前的，还有一位互联网的新星于松，更重要的是，项嘉祥。

    这要是在之前，杜福不个项嘉祥这个面子，项家也没什么好说的。

    可是早在几个月之前，项家就已经放出了明确的信号，项嘉祥就是项家未来的接班人。

    这种情况下，杜福可不敢过分为难项嘉祥。

    况且以天成现在手上的地皮来算，只要是能参与这个项目，赚钱是必然的，不过是赚多赚少而已。

    杜福不可能为了这点钱，去得罪项嘉祥。

    项家在余杭的人脉，杜福自然是比不上的。

    真的要是惹怒了项嘉祥，到时候天成跟其他人合作，对龙腾来说就是一个巨大的损失了。

    毕竟这种工程，能赚到的不仅是钱，还有面子和名声。

    原本鲁远以为十分艰难的谈判就这样轻易的达成了，龙腾也多提多苛刻的条件。

    鲁远看了一眼项嘉祥，心里感慨道，今天这事多亏了项嘉祥在啊！

    生意谈好了，包厢里的五个人也就闲聊了起来，不过于松说话的次数很少。

    不过偶尔的插话，却都让杜福眼前一亮。

    通过于松的话，杜甫更加的看好眼前这个年轻人，能有这样的成就，果然不是一般人。

    杜康生这时候说，“我们出去吧，外面的人应该等急了。”

    杜甫说：“阿康这件事就交给你了，跟着鲁总好好学，鲁总一定要关照犬子。”

    鲁远笑道：“杜总你放心，能跟龙腾合作是我们天成的荣幸，我一定不会搞砸的。”

    杜福最后跟于松和项嘉祥打了个招呼，就离开了。

    鲁远问：“你们俩是跟我一起出去还是另有安排？”

    项嘉祥想了想说：“这种事情交给鲁总和小杜总就好了，我们两个也不懂。"

    于松赞同道：“没错，你们谈就好了。”

    鲁远笑道：”你们这懒偷的还有理由了。”

    于松和项嘉祥对视一眼，哈哈一笑，“能者多劳嘛。”

