    “这些就是我能收回的全部了。”

    看着这些穿着长袍的人，黑市商店老板不安的将一个盒子拿了出来，虽然收回这些东西的资金是对方提供的，不过这并不影响他心中产生的不安就是了。

    毕竟对方有着明面上的身份啊……圣堂教会的人！

    他们来到这里，就像是警察局里的人一样，不仅仅是他，包括其他人只要认出来这些人的身份，都不会安心到什么哪里，在这里的人谁的底子干净过？

    “嗯，没你的事情了。”领头的人看着黑市商店的老板片刻，对方清晰的双眼逐渐的忙让起来，等到这些人完全离开后，他才回过神来。

    “……我这段时间在做什么？”他疑惑的看着自己的双手，只觉得自己少了一段时间的记忆，但是具体是什么有说不出来，这种怪异感让他的心情变得烦躁了起来却无处发泄。

    “来来来，看看我给你们带回来看的东西。”拿着三个罐子放在了城堡里，这东西当即将几名活泼的幽魂小女仆的注意力吸引了过来。

    得到了郑逸尘的示意后，其中一名打开了一个罐子，看着里面装着的黑漆漆液体，不由的看向了郑逸尘，眼里全是疑惑，这东西是什么？污水吗？

    “怎么是污水，是一种饮料。”郑逸尘轻咳了一声，小心翼翼的捏起了一个勺子，亲自品尝了一下这异界版的‘可乐’，然而数量实在是太少了，让他现在根本尝不出来个什么味，只能兴致缺缺的将勺子丢在了一旁。

    十斤哪里够啊，少说要一百斤才行啊！

    相比起郑逸尘的兴致缺缺，那些幽魂小女仆品尝了其味道后双眼倒是微微一亮，迫不及待的将剩余的两个罐子给打开，看着里面颜色不同的饮料，她们凑在旁边轻轻的嗅了嗅，除了第三个罐子中的液体有着淡淡奇怪的奶香味外，前两个的味道都有些奇怪，她们从来没有遇到过！

    你们能遇到过就奇怪了！

    郑逸尘看了看这些幽魂女仆的反应，脑袋枕在自己交叉叠在一起的前爪上面，这些幽魂女仆各个都是宅女，除了自己入驻后多了个打猎的日常外，别的时间里全都是宅着的状态……没错，到现在他才搞清楚，那些幽魂女仆并不是存在于某个特别的地方，她们全都在这个城堡里！

    之所以每天见到的那么少，纯粹是这个城堡内的内部空间被萝丽丝拓展过，远远地要比外界所看到的大许多，幽魂女仆平时就分散在城堡内部的各处，负责维护着那些区域。

    “说起来自己好像还没有真正探索过这个城堡啊……”

    叫过来了一名幽魂女仆表达了自己的意思后，后者立即摇了摇头。

    看着她表达的意思，郑逸尘不禁扯了扯嘴角，活得久的人都有的怪癖吗？这名幽魂女仆并不支持郑逸尘对城堡内进行深入的探索，特别是萝丽丝不在的时候，城堡内部空间很大，不是体现在大厅这里，而是别处，那里有着许多危险的地方，稍稍一不留神就会要人命的那种！

    别说是郑逸尘了，即便是成年龙误入了一些区域，也会一命呜呼，至于之前这些幽魂女仆没有对郑逸尘说这些，纯粹就是萝丽丝镇着场子，只要她在，郑逸尘随便乱跑出事了，也能够马上将他给捞出来。

    现在萝丽丝不在了，郑逸尘在乱跑出事了，她们这些幽魂女仆可捞不出郑逸尘，去帮忙的话反而会把自己给陷进去，因此最好的应对方式就是看着这明显有着不安分心态的‘幼龙’，免得这家伙真的忍不住乱跑把自己陷进去了。

    不能对城堡探索，重新闲了下来的郑逸尘干脆的将注意力重新放在了魔兵召唤书上面，闲着也是闲着，这段时间就给上面继续更新装备吧，入阶什么的，郑逸尘暂时没有什么头绪，这个走一步看一步吧。

    他一直都有一种感觉，只要自己的精神力量足够的话，就能达到入阶的效果了，至于瓶颈这种东西，从最初到现在他都没有出现过萝丽丝或者是佩蒂形容的过的‘瓶颈’。

    比如修炼的时候某一段时间觉得自己的魔力增长特别慢啦，精神力提升速度几乎停滞啦等等的情况，原因方面有很多，最普遍的那种就是当时自己的力量积累到了一个限度，所积累的力量在改变自身，必须要等身体适应了之后才能后续的提升。

    这种等的方式效率属于最低的，这个时候就需要看个人对自身力量的掌握和了解了，掌握了解的程度越高，就越能够自主的加快调整的过程，缩短这个瓶颈期。

    等突破了平静，自然就是自己力量的一个蜕变。

    而他却没有遇到任何的瓶颈，即使当初尝试对魔法阵纹进行微调修改，也只是因为精神力不足，无法压制住调整过程中，魔法阵纹产生的排异性，并非是不能调整……

    在郑逸尘静下心来给魔兵召唤书添加新魔兵的时候，和召唤书签订契约的魔兵使们也逐渐的意识到了一个严重的问题，随着他们借助魔兵召唤书牟利的同时，召唤出来的魔兵强度也在降低着！

    那些滥用的发现自己不仅召唤出来的低级魔兵受到了极大的影响，甚至那已经达到了可以进阶召唤的基础魔兵有跌落到了常规召唤的级别！

    常规召唤和进阶召唤，差了一个阶位，武器所发挥出来的威力就完全的差了下来，前者发挥出来的威力极限只有五的话，后者的极限却是十以上，完全无法比拟。

    在这样的负面信息公开后，关于魔兵召唤书的契约出售事件的热度瞬间降低了下来，他们都注意到了，出售契约次数越少的魔兵使，受到的影响就越低，因此这种情况肯定和牟利的情况有关系！

    这让那些魔兵使们不得不收敛下来，他们谁都不敢确定，如果继续满负荷的出售魔兵召唤书的契约，自己有一天会不会彻底失去魔兵契约，既然现在都有这样的情况了，那么真失去了魔兵契约，能不能重新签订契约也是一个问题！

    魔兵召唤书所带来的现有便利和未来的便利，让他们对于契约方面的态度重回了谨慎。

