    “咻——！”

    太平洋海域，DASH母舰在高空云层间航行，雷达不间断扫描探测。

    距离南极怪兽出现已经过去了几天时间，这期间怪兽仅仅现身一次就失去了踪迹，但根据震源地图显示，怪兽正在海底继续北上，路线直指日本UDF。

    考虑到怪兽和冰之美女的隐约关联，DASH提前出动前往迎战。

    “马上达到预定海域，”土方望向前方海面道，“1号机和2号机出动吧。”

    “是！”

    母舰机库敞开，两架DASH战机陆续飞出，降低高度后贴着下方海域飞掠而过。

    雷达已经探测到了海底移动的怪兽，早有准备的两架战机同时启用导弹进行瞄准。

    “轰隆！”

    同一时间，雷达中的未知怪兽似乎也有所察觉，咆哮着破开海底显露身形。

    “攻击！”

    “砰砰！”

    接连4枚导弹拖着长长的尾烟冲入海中，海水炸裂间全部命中怪兽身躯，咆哮声顿时变成了惨叫。

    虽然海面看不到具体状况，但探测仪器上显示怪兽生命反应正在减弱。

    “好！”

    DASH众人神情振奋。

    这一次的怪兽比预想中弱太多了。

    “第二轮攻击开始！”

    “给它致命一击！”

    木庭健次郎驾驶着战机跟进，手指已经按向开火按钮，但最后时刻却突然停顿下来。

    周围声音在木庭健次郎耳中全部压了下去，仿佛与整个世界隔离开，脑海中不受控制地浮现出冰之美女身影。

    “木庭队员！”

    队员喊声不断，但直到战机快要坠海发出急促警报时木庭健次郎才反应过来，匆忙拉起操纵杆攀升。

    “怎么回事，木庭？”土方疑惑皱眉。

    就因为木庭耽搁的这一会功夫，怪兽又潜入了海底深处，直接从雷达上消失不见。

    木庭健次郎脑中的美女身影始终挥散不去，张了张口，木然没有回应。

    ……

    DASH泰坦基地。

    夏树和往常一样在餐厅窗户边休息，微闭着眼睛，意识尝试感应着神光镜宇宙。

    时空掌控者进度很慢，如果不仔细感知几乎察觉不到变化。

    唯一的好消息就是随着怪兽行星意识诞生，他渐渐能够调动一部分行星力量。

    这才是真正的星之力，很奇妙。

    虽然暂时对他的实力提升没什么作用，但有这股力量存在，相当于多了一个随身“充电宝”，不管到哪个时空哪种环境，都不用担心能量突然用完。

    “明明是消灭怪兽的好机会……”

    “怪兽会不会不出来了？”

    “听说在朝基地这边移动……”

    夏树缓缓睁开眼睛，耳中传来一阵议论争吵声，听了一下才知道是DASH这次行动出了问题。

    那头怪兽出现的第一时间他就知道是那个冰女的手笔。

    木庭健次郎这两天魂不守舍的样子他也看在眼里。

    这家伙居然迷上了冰女。

    漂亮是漂亮，但至少也是10万年的人，更是已经被判定为死人……

    “嗯？”

    夏树眼睑跳动，视线穿透餐厅墙壁转向研究室。

    密封舱冰室内生命反应强烈波动，周围仪器设备的脉冲也正式出现波形，甚至又心跳声传到夏树耳中。

    就在夏树准备前往研究室的时候，有一个人却先一步冲了进去。

    “呼呼！”

    木庭健次郎急促看过密封舱，喘息着扑到仪器设备前，才确认数据正常便听到身后传来密封舱打开的声响。

    “健次郎！木庭健次郎！”

    冷气顺着地板蔓延开，一对晶莹美足踏出，丝毫不受冷气影响一步步走向木庭健次郎。

    细长的双腿，睡衣般的顺滑长裙，黑长的披肩秀发，完全看不出时光的痕迹。

    比冰冻状态下更为完美。

    木庭健次郎瞳孔放大，眼睁睁看着冰女走到自己面前，视野全部被冰女笑脸占据。

    “木庭健次郎。”

    冰女微笑着捧住木庭健次郎面庞，像是在欣赏一件作品，轻轻触摸的同时双目光芒迸发。

    “砰！”

    “木庭队员？！”

    电子门打开，夏树和正好路过的瑞希闯进研究室，却只看到木庭健次郎倒地的身影，冰女则已经消失无踪，只留下一具空荡荡的密封舱。

    看着地面残留的冰屑脚印，夏树目光波动没有说话，倒是边上瑞希惊叫个不停。

    “冰块自动融化了！怎么会这样？里面的女人呢？！”

    “先通知其他人吧。”夏树提醒道。

    “对！”

    瑞希匆忙呼叫土方队长等人，夏树在后面顿了顿，转身走出研究室。

    ……

    相模湾海域。

    夏树在海风中走向海岸，抬头便看到冰女迎风站在悬崖边，脸上挂着淡淡的笑容。

    正好这时候之前的海底怪兽从对岸城镇边登陆，在长长的警报鸣笛声中朝冰女看来。

    “昂——！”

    “快跑！”

    怪兽咆哮声混杂着人类惊恐逃难喊声随风传来，冰女脸上笑容更甚，察觉到夏树从后方走来时才回过头来。

    “你也看看吧，我要赐予艾拉加力量，消灭现在的人类，然后制造新人类。”

    “这种事情有什么意义？”夏树在冰女对面停下脚步。

    其实他有过招揽冰女的想法，但现实似乎不太可能。

    这个女人太高高在上了，哪怕招揽成功也是个麻烦。

    “我已经从木庭健次郎的遗传因子里读取了人类的记忆，”冰女笑容不变道，“我们教会了人类思考创造的能力，但他们却用于破坏和杀戮，难道你不觉得他们是失败之作吗？”

    “你把人类当什么了？”夏树皱眉直视道，“随意摆弄的人偶？”

    “难道不是？”冰女和夏树对视后疑惑反问，“你要为了人类和我为敌吗？”

    “呼——！”

    DASH战机从上方飞驰而过，越过海峡后立马迎击登陆的海底怪兽。

    同一时间下方海域也有无形念力展开交锋，剧烈冲突甚至凭空激发雷电。

    TV中冰女毫不设防地被木庭健次郎一枪解决，但此刻面对夏树时却没有藏拙，不属于人类的超能力透过双目全力施展，念力方面竟然能够和夏树相匹敌。

    “你果然是我的族人，”冰女攻击遇挫后目光深邃道，“人类不可能拥有这股力量……”

    “砰砰砰！”

    DASH的第一波攻击打断冰女话语。

    和太平洋海域时一样，仅仅一轮攻击就让怪兽遭到重创，而且这次因为是在陆地上，怪兽避无可避直挺挺到了下去，生命反应持续衰减。

    只是这个过程并没有持续太长时间，随着对岸冰女双目闪烁，怪兽身躯被一股灼热的光芒笼罩，能量瞬间翻倍。

    夏树没有动作，目光平静转向上空驾驶战机的东马快斗。

    “铿！”

    神光镜微光闪烁，将怪兽艾拉加获得生命能量强化的特殊信息传递给东马快斗。

