
    “段奇玮给我滚出来”

    蕴含杀意的声音，如同连绵不绝的浪涛，在内门弟子的居住区域内，不断回响。

    “怎么回事，是谁在喧哗”

    “好像是找段奇玮的，难不成，来人是和段奇玮有着什么仇怨”

    “走。过去瞧瞧，说不定有好戏看。”

    原本平静的山峰，顿时喧闹起来，一道道身影冲天而起，朝声音传来的方向而去，等见到那喊话的人后，则都是一怔。

    “是他，林辰。他之前和段奇玮有过矛盾，现在跑来这边找段奇玮，难不成，段奇玮又哪里招惹他了”

    林辰没有理会周遭的窃窃私语声，他目光直视前方，史苟、段奇玮和史莹已经出现在前方不远处，没一会儿，到了他的面前。

    “你找我干什么”

    对上林辰那充满杀机的目光，段奇玮心中有些发寒，不过想到史苟就在自己身旁，他便一点也不害怕了。

    史苟见林辰果然如自己预料的那般的跑了过来，眼底泛着一丝笑意，一切都在自己的掌控之中。

    “我找你干什么，你不知道”

    林辰盯着段奇玮，语气森冷，“皮承运的左手，是被你砍了对吧”

    周围的人们，听到这话，一阵哗然。

    “我听说皮承运左手被人砍掉了，原来这件事情，是段奇玮干的”

    “有这个可能。上次林师兄之所以对段奇玮出手，不就是因为皮承运吗”

    “话也不能这么说，凡事得讲究证据，总不能他觉得这件事情是段奇玮做的，就一定是段奇玮做的”

    “没错。这应该只是他的个人猜测，事实到底如何，根本没人知道”

    段奇玮耸了耸肩，一副有恃无恐的神态，道“我不知道你在说什么。你认为是我砍了皮承运的左手，那你有证据吗如果没有证据，你就是血口喷人”

    “就是。没有证据就不要胡说八道。你说是段奇玮砍了皮承运的左手，我还可以说是你砍了皮承运的左手，然后栽赃嫁祸给段奇玮呢”

    史莹神色不屑，虽然林辰是传承弟子，但她压根不把林辰当一回事，在她看来，林辰连给自己哥哥提鞋都不配。

    “我没有证据，也不需要什么证据。”

    林辰淡淡说了一句，随即道“你有什么遗言的话便说出来，如果没有的话，我就送你上路。”

    “你”段奇玮被吓了一跳。

    其余人也都是错愕的看着林辰，只觉得林辰实在太霸道了，连证据都没有，就要杀了段奇玮。

    段奇玮好歹也是内门弟子，林辰虽然是传承弟子，但也没有资格，在事情还未弄清楚的情况下，就直接对段奇玮下杀手就在这时，史苟上前一步，挡在了林辰和段奇玮之间，淡淡说道“只要有我在这里，就不会任由你胡作非为。你想要杀他也可以，前提是，你必须把我打趴下。否则的话

    ，我保定他了”

    段奇玮这才松了口气，一脸戏谑笑容的看着林辰，在他眼中，此时的林辰，不过是一个愤怒的跳梁小丑，掀不起什么风雨。

    其余人见到这一幕，也都明白，今天无论如何，林辰是不可能杀了段奇玮的。

    史苟虽然只是一个内门弟子，不过实力却极为强横，要比这位走了狗屎运成为传承弟子的林辰强大得多。

    有他护着，段奇玮自然安然无恙。

    林辰目光冷冷盯着史苟，突然道“这件事情，是不是你主使的”

    史苟没有立即回答，和林辰对视了几秒，才眉头一扬，道“什么事情我不知道你在说些什么。”

    林辰已经基本确定，段奇玮对皮承运出手，十有八九，是史苟让他去做的。

    不然的话，段奇玮绝对没有那个胆子

    林辰道“你的目的是什么”

    史苟冷声道“我说了，我不知道你在说什么。如果你想要杀段奇玮的话，那么便将我击败，否则的话，你便无法对他出手。我这么说，你明白吗”林辰点点头，语气森冷“我明白了。你想要和我交手，又顾忌我传承弟子的身份，所以便将我激怒，让我主动对你出手。这样一来，你也就能被迫对我出手，借机为段

    奇玮和你妹妹出气，对吗”

    史苟心中一跳，这家伙倒是非常聪明，不过，自己可不是为了给段奇玮还有史莹出气，而是为了拿对方来当自己的垫脚石，加大自己成为传承弟子的机会。

    现在对方已经知道，自己要逼他和自己动手，怕是不可能会上当了。

    然而，就在这时，林辰继续道“既然你这么想和我交手，那么我就如你所愿我们到生死台上去打”

    史苟听到前半句，脸上露出喜色，听到后半句，不由得愕然。

    一旁的人们，听到林辰的话语，顿时一片骚动

    “他疯了吗竟然要和史苟上生死台”

    “一上生死台，生死安天命，就算他是传承弟子，可史苟在生死台上杀了他的话，那么也是无罪的”

    “他太冲动了实力不如史苟，竟然敢和史苟上生死台，简直是疯了”

    太初神山弟子之间交手，不允许出现死亡。

    不过，也有例外

    这个例外，便是生死台

    丹清宫、阵器宫、斗战宫都各有着几处生死台，当太初神山的弟子间，出现不可调和的仇恨时，便可以选择踏上生死台了结恩怨。

    生死台上的战斗，以其中一方死亡为结束

    “生死台哈哈哥哥，他竟然要和你上生死台，你就成全他愿吧，既然他赶着要去死，你就送他一程”史莹反应过来，脸色兴奋。

    段奇玮用一种看白痴的目光看着林辰，脸上带着嘲讽的笑容。

    “好。我答应你，我和你上生死台”

    史苟嘴角勾了起来，这个家伙显然已经气得丧失理智，比自己预料的还容易对付，竟然要和自己上生死台，既然如此，自己便在生死台上杀了他。

    以核心弟子的身份，斩杀传承弟子，如此一来，估计就连山主都会关注自己

    除了林辰身旁的林沫儿外，其他人眼中，林辰简直已经疯了。

    皮承运和柳云露刚来到这边，就听到林辰那要和史苟上生死台的话语。皮承运只觉得眼前一黑，差点被吓晕过去，急忙大喊道“不行林师兄，你不能和他上生死台”
