    

    千红水河的两岸以及河底遍布一种红色的岩石，岩石历经风霜，异常坚固。

    这坚固的岩石，有的直接裸露在地面，有的上面覆盖着泥土。

    泥土之上生长着上千种的鲜花品种，这些鲜花的颜色大多赤红，什么季节都有绽放。

    也有着很多岩红枫树，很高大，最高的有一百多丈高，十多个人才能合抱过来。

    鲜花的花瓣以及岩红枫树的树皮，都是制作灵符的绝佳材料。

    同时在河水之中，有着许多水族妖兽，根据消息来源，这里发现了成群的长须暗金鲤鱼，以及很多的黑尖刺鱼。

    这两种鱼是二阶初级的品种，能成群的出现，说明河中水族种类繁多。

    基于这两点，龙大海决定先去千红水河看看情况。

    他和二长老按照地图标志，架起飞剑，朝着管理千红水河的仙盟驻守点，飞驰而去。

    去往仙盟驻守地点，有飞舟，但是那都是给前线运送物资的。

    龙大海和二长老这种，没有参加大战的修士，是没有资格乘坐的。

    所以他们二人，不得不自己御剑飞行。

    此去十多万里之遥，二人日夜兼程飞遁过去，也要十天左右的时间。

    况且二人还需要保存最佳战力，所以飞行大半天时间以后，张有林会召唤出他的飞行灵兽。

    二人趁机在灵兽背上，恢复灵气，养足精神。

    人族和鱼人的大战，不可能摆成一条直线推过去。

    主力交战，都是集中在一起，一同拼斗厮杀。

    所以人族新占领的地方，不可能检查每一寸土地，甚至可以说这些土地的十分之一，都没有检查过。

    北荒这里太过广袤了，只要没有发现大规模的鱼人，仙盟大军便会占领标志性的地点，然后继续推进。

    然后占领的地方，就会有郡府县城等各个价格的修士，那些拓疆令牌过来接手，慢慢建设土地，去除危险，发展人口等。

    龙大海飞行在天空之中，也在观察地面的情况。

    “仙盟动作很快，已经开辟出沟通各个县城郡府的大路了。”

    建立一座容纳数千万人的城市，光靠修士储物袋那点空间，根本不够，而且储物袋价格不菲，而且还有限制。

    想要运送巨大的木材，数万斤的石块等，都还是要有大路或者河运。

    现在在天空之中往下看去，便能够看见蜿蜒的大路已经修建完毕，沟通南北东西。

    在大路之上，有着各种各样的禽兽，拉着海量的货物，朝着目的地前进。

    仙盟可以轻松的调动五十万筑基修士，那么征调几百万的练气修士，数万万的普通人，也并不困难。

    看着普通蚂蚁，却首尾不见头的人，龙大海内心是极其震撼的。

    这种动员能力，可见一斑！

    “仙盟的协调能力太强了，看来这种大规模的调动能力，以前肯定经历过很多次。”

    龙大海阅读境界人族简史，知道人族为了在灵界站稳脚跟，历经了数十次的大战，甚至有很多次都濒临灭族，但是最后都有惊无险的度过了。

    这也让仙盟对于动员大规模的修士民众，有了充足的经验。

    这个时候，龙大海明白了什么叫做渺小。

    一连飞行数日，两人才走了三分之一的路程。

    这一天傍晚时分，两人终于从天空落下，来到一处相对荒凉的大山之中。

    “二长老，飞了这些天，嘴馋了，下来吃口野味。”

    飞行这么多天，龙大海感觉到了枯燥，这种任意飞翔的感觉，时间长了，也会变得无聊。

    “我这老头子可不会做，只有尝尝大海你的手艺了。”

    “你老瞧好吧，我这烤肉，可是一绝！”

    这座荒凉的山上，植被不多，但是野味不少。

    龙大海用风卷起两只肥硕的兔子，又抓来一只小花鹿。

    去除内脏，清洗干净，撒上盐巴香料，便可以制作了。

    没有生火，直接用龙氏黯然销魂掌，凝聚高温形成火焰，对着兔子小花鹿，释放内外一同的热度进行烧烤。

    二长老闻着香味，食之生津，笑着说道：“大海你真是会生活的人，我那个小孙子，怎么就不学……”

    二长老话还没说完，立刻看向天边。

    龙大海跟着回头，见到了眼前极为震撼的一幕！

    天边灵气狂猛的吹来，抬头看去，一道巨大的身影站立，隐隐绰绰，距离非常遥远，似乎在顶天立地一般。

    “远古巨人？”

    两人不约而同的说道，然后继续对视一眼，继续看着远处。

    这个巨人突然出现在仙盟的后方，那么肯定有修士，惊扰到了它万年的沉睡。

    仙盟会如何处理？

    随即答案便出现在了眼前，一个合体修士，直接释放元神法相，化作和巨人差不多大小。

    巨人见此，立刻发起攻击，合体修士的法相，拿着灵宝，直接和巨人打斗几下。

    随后一个巨大的剑阵布下，把巨人困在了原地。

    巨人灵智似乎不低，发现不妙，立刻清醒，暂停了打斗。

    现身的合体修士和巨人快速沟通，然后巨人直接撕裂身前的空间，出现一扇圆形的接着走了进去，传送离开。

    “这便是上古异种的实力么，居然可以手撕空间，”

    这种不知道活了多久的巨人，让龙大海更加知道北荒的凶险。

    两人见巨人破开虚空离去，等到灵气恢复，继续品尝龙大海的美味。

    “大海，这北荒太过危险，天上地下，都不安全”

    “这种上古遗留的物种，只要不是极其倒霉的修士，一般人想要遇见，也极其困难。”

    “话是如此的，也要做好防范。”

    龙大海点点头，表示赞同。

    两人吃过龙大海烤过的美味，没有继续上路，而是挖了一座山洞，两人独自打坐修炼。

    等到第二天，龙大海打过拳法，继续上路。

    继续飞行，龙大海明显的看见地面，行走在大路上的修士，逐渐减少。

    越靠近战场，越是荒凉。

    龙大海和二长老的心，一下子凉了许多。

    假如建立县城，但是大路没有办法延伸过去的话，县城的建设将会极其困难。

    “来之安之，见过千红水河再说！”

    两道身影远处，留下淡淡的蓝色光芒。        

