
　　尸脉之间相处的方式很简单。

　　若是它发现你不能和它正常交流，而且比它弱小，那么它就很可能吃了你，然后获得你所掌握的信息。

　　现在，这从龙藏洲之外，度过了无限之海，在独眼浊黄巨蟒的追击下逃得一命的尸脉怪异，决定吃了这个糅杂了一些奇怪血液的小女孩。

　　也许能获得惊人的信息吧。

　　“呵呵呵呵...”

　　它往前进了一步。

　　而这一步的时间里，周美美身形急退，长发从两鬓间逆流、冲击、飞扬，双手插兜，甩拔出两把短枪。

　　她毫不犹豫就扣动了扳机，可谓果断至极。

　　子弹如流，退一步，后坐力再将她震退些微。ŴŴŴ.23sk.com

　　哒哒哒哒...

　　转瞬之间，已经是两枪双响，四颗子弹刹那间飞出，击向那白色隆起。

　　嗤嗤...

　　几声响声后，那诡异白布破出了几个小洞，洞里幽深一片，仿佛是空的。

　　然后，周美美只看到那白布散开了，露出了其中的真容。

　　竟然什么都没有！！

　　可是刚刚明明有什么在和她说话。

　　下一刻，那白布如同巨兽的嘴，被风吹飘到了空中，然后缓缓落向她的身躯，如斗篷。

　　周美美只觉得自己四肢向被什么束缚住了，全身血液都冻僵了。

　　只能看着那如同随意飘来的白布扣向自己。

　　但下一刻，那白布突然感受到了什么，而僵持住了。

　　就像时间突然停止，白布停在了半空中。

　　遮蔽了投射下的日光。

　　是周家之中那从神秘的诡月长河伸手而来的存在...正在拯救自己吗？

　　也对。

　　毕竟周家与它捆绑了三千年。

　　没有理由，在遇到强敌时，它不伸出援手。

　　只是这白色隆起的怪物，又是从何而来，又怎么寻到周家内院的。

　　她只觉得像是自己被埋葬在冰冷的河底，泥沼困住她的身体，无数浑浊的水从她鼻子里，耳朵里钻入，痛苦无比。

　　动一下！

　　她在心里呐喊。

　　逃出去，周家内院有无数单向密道，只要能动，最近的密道也就在十米之内。

　　动一下！！

　　她手指上青筋露出，只是却被空气凝固成了个标本。

　　那白色隆起还在对抗，它还没有后续动作。

　　但是周美美却突然生出一股奇怪的直觉，那就是这白色恶鬼并不是在与诡月长河中的那个存在厮杀...

　　而是，在结盟！！

　　又或者，是在降临！！

　　反正无论什么，对她都不是好事。

　　终于，她抓住了某一瞬间的破绽，整个人冲出，娇小的身躯翻滚，水灵灵的大眼睛里充满了恐惧，两把枪也不再射击，因为无用。

　　空气像是巨大冰块被从内部撞击，而产生了难以计数的裂纹。

　　血水从周美美毛孔里钻出。

　　她终于扑到了那单向逃生通道之前。

　　突然，虚空里发出一声嗤笑。

　　然后，所有一切再凝固了。

　　周美美瞪大眼，看着那白色诡异的袍子慢慢地、慢慢地笼罩在了她身上。

　　像是巨兽饥饿的獠牙，终于将美味的食物包裹在了其中。

　　————

　　腐朽、神圣，不知在何处。

　　也不知包裹了多少地界的一座古老城池。

　　其间，建筑耸立，灰色袍子的、如同苦修士的男男女女，甚至怪物们，于此行色匆匆。

　　穿行在或狭窄或宽敞的道路里。

　　一轮诡异的红月正如浮尸般，从这古老城池中心的深井中若隐若现，对应着此刻那天中悬挂的冰轮。

　　天上圆满，而水里，却是残缺如妖。

　　有个穿着灰色袍子的年轻男人正在打水，他在冰冷冬日里赤着足，小腿甚至脚趾都已经冻的苍白而毫无血色，但他似乎没有任何察觉。

　　他瞳孔安宁，而眉间则一束黑色的“火焰”，与其说火焰，不如说是蔓藤扬起，而在根源处，则是一颗闭合的眼睛。

　　男人打水是为了践行自己的信仰，事实上，所有这一区域，统归于羊母所管的方士们，都是如此过着朴素、自给自足的生活。

　　他的手感受着冰冷的铁桶，几乎要握不稳，踉跄之间才勉强维持住了平衡。

　　再回头看向那黑暗的，被无数爬行植物重重叠叠覆盖着的庙宇，不禁露出狂热之色。

　　这庙宇里住着的，乃是活着的神明，也是不朽之城三巨头之首。

　　那孕育万物的羊母啊。

　　身形高挑，神色冰冷，然而容貌却是倾国倾城的女子，正裹着灰色斗篷。

　　她坐在这庙宇的最高处。

　　地面满是裂痕，裂痕之中又复爬满了枯藤、新藤，重重叠叠，堆积了不知多少层。

　　屋顶有着不少破陋。

　　今晚满月的光泽，正从这破陋中倾泻而下，拉出一颗颗狭长的冰华，如同诡异的眼，在地面张开。

　　这样的地方，通常给人阴冷、恐怖、邪恶之意。

　　若是有人误入其中，必然是无比恐惧，而想着逃离。

　　可，此处无数灰袍方士正匍匐于地。

　　他们在外，或是称霸一方的存在，或是藏在黑暗里的邪恶神纹研究者，甚至连议会议员都有...

　　无数人或是崇拜着他们，或是畏惧着，或是追随着。

　　但在这里，他们都只是“子嗣”。

　　所谓“子嗣”，并非孕育。

　　而是新生，是那庙宇之顶的伟大至高的羊母赐予了他们新生，为他们打开了通往永恒的门扉。

　　所以，他们以“子嗣”自称。

　　而羊母，自然是他们的妈妈。

　　沉默的羔羊们啊，此时都匍匐在地，唯有那裹着灰色斗篷的女子，正向远处投出略微迷茫的神色。

　　她的手指上，缠绕着一根三千年前的头发。

　　这一次契约献上的灵魂，和之前完全不同...

　　她无法形容，只是那灵魂令她本能地感到恐惧，和一丝若有若无的熟悉。

　　羊母回想起自己唯一的女儿曾告诉她的话。

　　那是，在参加女儿舅舅，即是她亲弟弟的葬礼前。

　　那一日，她化身普通的少女，孤舟再返这曾经的故土，然后夹杂在人群之中，去参加那刀神的葬礼。

　　女儿很厉害，这一点她从一开始就知道。

　　所以，那大雪倾盆之日，女儿从海边走来，只为告诉她的那一句话，她也深深铭记于心。

　　看着棺材之中熟悉的面容，不知为何，她脑海里女儿所说的那句话越来越清晰。

　　“妈咪，亲眼所见，亦非真实，如果见到了舅舅，还请代我向他问好。”

　　当时她说：“瞳瞳，不和我一起去吗？”

　　“妈咪，这样去，是见不到舅舅的。”

　　那穿着诡异黑裙子，背着猩红剪刀的小女孩声音很尖很尖，尖到令人无法忘记她所说的每一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，40.子嗣免费阅读。https://xs.23sk.com 