    虽然只是上身扒光，但也够惊悚了。

    沈清秋好歹是一峰之主！这个上身赤果果、只穿了条裤子和白靴、被细细的麻绳紧紧绑住四肢倒在地上的形象是闹！哪！样！活像是被捉奸在床细皮嫩肉的小白脸，难怪系统一扣就是50，该！扣光也是活该！

    沈清秋脸上红一阵白一阵。想用剑在地上刨个坑把自己埋一会儿，可他的佩剑也不翼而飞。

    怪不得洛冰河刚才好像有点尴尬又忧心忡忡。他肯定在想，看到了沈清秋这么狼狈的样子，回去少不得又要被狠狠打击报复了。

    宁婴婴呜呜地道：“师尊你可算醒了，婴婴好害怕……”

    害怕？害怕你就别乱跑啊少女！沈清秋无奈。

    这时，身后传来一阵桀桀怪笑。一条黑色的人影从黑暗中浮现。

    “什么苍穹山，什么清静峰主人，也不过如此。自诩天下第一大派的苍穹山若都是这样的角色，魔族征服人界指日可待。”说罢又是一阵狂笑。

    对方头脸都罩着黑纱，声音粗哑难听，就像被鸦片熏坏了嗓子。

    沈清秋眯了眯眼，“剥皮魔？”

    “不错！我就是我，我就是剥皮魔！赫赫有名的修雅剑今日栽在我手里，痛快！沈清秋啊沈清秋，你猜破脑袋也猜不出，我到底是谁吧！”

    沈清秋道：“这有什么猜不出的。”

    剥皮魔：“……”

    沈清秋：“你是蝶儿嘛。”

    剥皮魔：“……”它一把掀开黑纱，暴躁道：“不可能！你怎么猜到的！”

    沈清秋无语。

    你当我瞎啊？看身材不会吗？比起脸男人第一时间更爱看身材的啊，前凸又后翘，中间小蛮腰，肯定是个女人。还有这种暴发户式的装潢，一般地方可看不到，你以为我不知道我已经被运回了陈宅吗？陈宅的女人虽然多，但我就见过那么几个，介绍了名字的就一个蝶儿，你要我猜，我当然只能猜蝶儿了，别人我连名字都不知道，怎么猜啊？谁知道一猜就中？谁知道你这么沉不住气，连抵赖一下都不会，直接就掀开神秘的面纱了！

    他能说吗？能说吗？！你叫他怎么说得出口！只好作讳莫如深状了。

    蝶儿——应该说剥皮魔，状态调整的很快，顶着陈老爷爱妾那张脸，重新找回了无比娇艳又得意的笑容：“不错，正是我！沈清秋，你猜破脑袋也想不通，为何会是我这个柔弱女子吧？”

    沈清秋坐正歪了的身子，努力换一个潇洒一点、不至于太破格的姿势。

    BOSS有自白时间的传统，这个面子他不能不给。

    蝶儿不需要他鼓励，自己说了下去：“剥皮魔来无影去无踪，不是因为有什么通天遁地之能，而是因为，每次我杀完人之后，就换了一副新的皮囊。顶着那些女人的皮，模仿她们的举止，神不知鬼不觉地混到凡人堆里，寻找下一个目标。”

    沈清秋：“不对。”

    蝶儿阴沉下脸：“哪里不对。”

    沈清秋：“假使你每次杀完人就换了皮，比如杀掉蝶儿，占了她的皮囊，你就成了‘蝶儿’，可还有一具被剥了皮的尸体蝶儿，人们不会奇怪有两个蝶儿吗？”

    想了想，他又豁然开朗。

    这个世界又没有DNA鉴定技术，剥了皮，就都是血肉模糊的一团，很难分清楚谁到底是谁。

    蝶儿道：“看来你也明白了。不错。我会用后一名女子的尸体，来代替前一名女子的尸体。比如我杀蝶儿时，身上穿的是香儿的皮，所有人都以为这时候香儿还活着；待到穿上蝶儿的皮之后，蝶儿的尸体就被我伪装成香儿的尸体，被人发现。”

    沈清秋也真是佩服这些反派，太有职业操守了，不但要揭露自己的心理活动，还要解释自己的详细手法和作案思路。举例说明，现身说法，实在是……比带高考班的老师还要认真负责！

    洛冰河一直沉默地听着，目光闪烁，隐隐带着愤怒，少年的小小正义感被这丧心病狂的魔族歹毒行径激起。宁婴婴被一串香香蝶蝶搅得昏头涨脑，完全听不明白，却不敢插嘴。

    沈清秋道：“你每隔一段时间就要换皮，是兴之所至，还是不得如此？”

    蝶儿冷笑道：“你以为我会告诉你吗？”

    你已经告诉我很多了好吗大姐（还是大哥？），不差这一个。

    蝶儿朝捆绑宁婴婴和洛冰河的地方走去。洛冰河镇定依旧，宁婴婴大叫：“魔物！不要过来！师尊救我！”

    蝶儿嘿嘿笑道：“你师尊被我用‘捆仙索’捆住了，周身灵力都无法流动，自身都难保，怎么来救你？”

    怪不得沈清秋刚才一直暗暗发力，都感觉灵力滞塞，没有以往那种充沛的感觉。

    蝶儿又陷入了自言自语模式：“可恶，要不是我功体有损，哪里需要这样不断地换皮吸取人气。你这小丫头皮肤水光嫩滑，又是名门弟子，估计能用上好一段时间。等你的皮被我吸干了，就轮到你师父。修雅剑能为我所用，也算不枉此生了。”

    洛冰河：“……”

    沈清秋：“……”

    你刚才说什么来着？“你以为我会告诉你吗”对吧？

    现在不光告诉我了，而且好像还说了什么不得了的东西，把将来计划也透露了！这个世界的反派的职业素养没救了！

    沈清秋腆着脸和系统交流：“那啥……如果在任务的途中出了差错，我被干掉了的话，给不给一次读档重来的机会？”

    系统：【金身不破是主角特权。】

    好在反派素来有“有问必答”的优良品质，沈清秋想拖延时间，只消抛个问题给蝶儿：“你不是向来只对年轻貌美的女子下手么？”

    “我又没说只对挑选年轻貌美的女人下手。只要是皮相好，皮肤细腻的人，我统统都会下手，只是男人的皮肤多半没有女人好，老的皮总是没有年轻的好。”蝶儿果然滔滔不绝地说了下去，忽然两眼发绿，换了一副垂涎的嘴脸，一双涂了猩红丹蔻的手在沈清秋上身摸了起来，“不过，修过仙功的人果然就是不一样。虽然是男人，却也肤质光滑细腻。我……已经很久没用回男人的皮了……”

    沈清秋被他一双手摸得鸡皮疙瘩直起，还要做出一副冰清玉洁不可侵犯的姿态。一边恶心，一边同情。

    想来这魔物也有点可怜，看来他本来是个公的，却因为练功原因不得不老是用女人的皮，长期以来，恐怕都心理变态了吧……

    尽管如此，它毕竟顶着一张千娇百媚的小妾脸，沈清秋被这样摸来摸去，难免窘迫，不由自主微微往后缩。

    他这副样子，在洛冰河眼里看来，冲击力不是一般的大。

    以往看多了沈清秋高高在上的姿态和冷嘲热讽的神情，这时候，却能见到这张脸难以控制地泛起轻微红晕，眼神退避的模样，再加上沈清秋上身一丝不挂，除了几条虽细却牢不可破的捆仙索、被勒出的红痕，就只有乌黑的长发散落，欲掩不掩。洛冰河的胸腔爆满了一股难以言述的纠结感。

    如果让沈清秋给这种感觉来找一个比喻，这就像他看了一部唯美爱情动作片，结果发现主角是那个每天上课都点他回答问题，回答不出来就抽打手心三百下的英语老师。既碎三观又伤身！

    沈清秋忽然露齿一笑。

    蝶儿警惕道：“你笑什么？”

    沈清秋慢条斯理道：“我笑你，买椟还珠。这里有三个人，偏偏最适合用来当你皮囊的那个，你却一直没注意到。”

    洛冰河闻言脸色一变。

    他怎么也想不到，莫名其妙的他就被坑下了水！

    沈清秋可没信口开河。洛冰河是什么人？人家的真实身份，可是上古天魔的后代。传说是由天人堕化而成的魔族，简称天魔。未来的魔族小王子，血统，杠杠的。一般的魔物，如果能得到他的皮囊，别说修复受损的功体了，要干什么没可能？

    蝶儿来回打量洛冰河。后者强作镇定，心里却茫然不知所措。想破脑袋也不明白，到底为什么焦点会突然聚集在他身上。

    蝶儿道：“你就算要骗我，也得撒个可信的谎。这小子虽然皮相根骨上佳，也鲜嫩得很，怎么比得上你这个金丹中期？”

    沈清秋笑道：“就你这眼光，难怪练功不成气候。你也不想想，我沈清秋是何等人物，若这孩子当真只是根骨皮相上佳，一无是处，我为什么要收他入门做我弟子？我若是想要根骨上佳的徒弟，每年挤着求入苍穹山派的人里天资聪颖的，难道还不够我挑？个中玄妙辛秘，自然不可为外人道。”

    蝶儿立刻就动摇了。很好，这反派果然智商奇低，太好骗了，这番临时想到漏洞百出的说辞，他居然也将信将疑了！

    沈清秋趁热打铁：“你若怀疑，也很好办。我告诉你一个可以证明我的话的办法。你过去，往他天灵盖打上一掌，就知道我有没有骗你。”

    洛冰河当场脸色煞白。

    再怎么早熟，他现在也只是个孩子，哪怕是成人在面临死亡之时，都很少能有不色变的，更何况他只有十四岁。

    沈清秋努力不去看他，心里反复猛虎落地式道歉，冰哥你大人有大量原谅我这一回嘴炮坑爹吧我再也不敢了日后我一定补救回来！

    宁婴婴吓坏了：“师……师尊，您……您不是说真的吧？”

    沈清秋心如绷弦，哪顾得上哄她，只对蝶儿微笑道：“是不是真的，你一试便知。怎么，只不过是在一个小小少年头上拍一掌而已，就算我骗你，你也不吃亏，不是么？还是说，你担心我说的是真的，所以不敢拍这一掌呢？”

    在不明白真相的人看来，这无疑是生生地在把洛冰河往死里推。

    洛冰河不可置信。他茫茫然心想，难道沈清秋讨厌他，已经到了这种地步吗？

    既然如此，那在来时路上，又为什么要对他好了一点？

    他情不自禁地用力挣了起来，捆绑在身上的绳子不断绷紧，宁婴婴虽被扯得痛，却大气也不敢出，只敢嘤嘤啜泣。

    沈清秋的话语和口气都十分具有诱导性。蝶儿想了想，的确是那么回事，人都杀了不少，难道它还怕打一掌不成！

    它哼道：“我倒要看看，你到底在搞什么鬼。”

    说着大步朝洛冰河踏去，手起掌落！

