    刘景闻其豪言壮语，不吝夸赞道：“子谨有这样的志气，何愁他日不能建立一番功业。”

    马周好大名、大言，这也正是刘景最欣赏他的地方，大丈夫可以什么都没有，唯独不可无志气。

    刘景心中想道：“若论世间大志者，想必没人能超过我吧……

    马周心里颇为自得，口中说道：“千里马亦需伯乐，否则虽是名马，祇辱于奴隶之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。”

    这里马周引用刘景的《马说》，称赞刘景是自己伯乐的同时，亦自诩为千里马。

    “说得好。”刘景抚掌笑道。

    两人这边谈话一止，钟水、平阳二乡的乡啬夫黄符、华授便立刻诚惶诚恐的上前，大礼参拜道：“下吏黄符（华授），拜见明廷。”

    刘景目光瞥视二人，脸上笑容一收，微微颔首道：“近来县丞严伯穆整顿县中吏治，对钟水、平阳二乡的情况多有不满，屡有南下之心，被本廷拦了下来。

    本廷认为，二乡之前为龚氏等豪彊大姓把持，积弊已久，你们仓促间难免有不尽如人意的地方，又念在你们近来勇于任事，就算没有功劳，也有苦劳，只要不是闹得民怨沸腾，纵有小过，亦可暂容之。

    不过，严伯穆其人，素来刚正不阿，本廷以敬惮三分，只能压住他这一次，若是以后又让他抓住什么把柄，那你们就自求多福吧。”

    “多谢明廷宽赦……”黄符、华授同时伏跪于地，额头抵着地面，汗流浃背道：“明廷敦敦之言，下吏必定牢记于心，绝不敢忘。”

    刘景神情淡淡地说道：“希望如此吧。”之后在马周、黄符、华授等人的拥簇下，刘景登上带有华盖的马车，前往钟水乡邑。

    另一边，在将刘景安全送达目的地后，褚方旋即率领营兵，驾船巡逻于湘、钟二水间，以备寇盗。

    入住钟水乡寺，刘景继续拉着马周问东问西，这数月来，两人虽然时有通信，可书信受限于字数，很难面面俱到，有些事还是要当面询问，比如，东南群山中的荆蛮。

    当初东南群山中的七座荆蛮寨子深受龚英、龚浮之恩，响应龚氏号召，派遣一千八百联军相助龚氏，然而他们却在酃县城下，遭到了刘景的伏击，几乎全军覆没，成功逃回山中的人只有区区百余人。

    蒙受如此巨大的损失，七座荆蛮寨子顿时元气大伤，陷入萎靡。

    荆蛮久居山中，为了生存，历来信奉丛林法则，他们陷入虚弱之中，马上引起了其他荆蛮的觑觎，他们面对“自己人”便已经焦头烂额了，自然没有空闲再找刘景的麻烦。

    马周从汉人行商那里了解到的情况是：到目前为止，荆蛮七寨已有五座寨子被吞并，剩下的两个寨子因为合并一处，才得以存活下来，不过也就只是苟延残喘而已。

    刘景听到这里，彻底放下心来，荆蛮这种敌人，固然没有致命威胁，可也不能太过小觑。数百年来，汉军流了无数血，伏波将军马援南静骆越、北击乌桓、西屠烧种，所向无敌，却因他们而马革裹尸。

    刘景如今面临的形势颇为严峻，所以只要荆蛮不出来闹事，刘景暂时也就懒得理他们。

    …………

    衡山群山之中。

    一座斜伸的山岭下，水源涓涓而下，及至山脚，瀑声如雷。一座由竹木建成的蛮寨便立于岭下。

    此时，蛮寨之中，燃起熊熊大火，浓浓黑烟，遮天蔽日，厮杀之声，直冲云霄。

    一名手持剑楯，椎髻裸足的荆蛮勇士，望着焚烧倒塌的寨门，以及潮水一般涌入进来的敌人，脸上带着惊恐之色，根本不敢接战，转身便朝着寨子深处跑去，边跑边喊道：“寨子破了、寨子破了……”

    他并不是第一个逃跑的人，事实上所有守卫寨门的人都在逃，只有寥寥不多的人选择直面敌人，拼死一战，然而转眼间便被敌潮淹没。

    之所以会出现这样不抵抗的情况，是因为他们的对手，是令人闻风丧胆，可止小儿夜啼的单日磾。

    自从一个月前，单日磾带领上千勇士归来，便开始展开了疯狂的报复行动，短短二十余日间，昔日六座参与进攻单家寨的寨子，已有五寨相继陷落于单日磾之手。如今这个寨子，已经是最后一个了。

    单日磾在回来的那一刻，便公然宣称只杀“精夫”等罪魁祸首，若不抵抗，可以保全性命，若是抵抗，则被视为“精夫”同伙，不仅本人要死，家人也要跟着一起死。

    单日磾的做法，一举瓦解了众人的抵抗之心，因此才能连战连捷。甚至有一座山寨，没等他发起进攻，精夫就被手下之人杀死，举寨向单日磾归降。

    绾发锦衣，耳带大环金的单日磾，在数十名荆蛮勇士的保护下，以胜利者的姿态踏进最后一处敌寨。

    寨中虽然到处都是火光，可抵抗远称不上激烈，这自然与单日磾“只诛首恶，胁从不问”的做法有关。

    其实这个主意，乃是出自于刘景的建议，双方仇深似海，断无回旋余地，若是不能有效分化对方，仅凭单日磾麾下一千人，就算全部赔进去，也未必能够复仇成功。

    单日磾素来信服刘景，几乎没有多做考虑就采纳了这个意见。

    事实证明，他的决定做对了。

    敌寨最后的抵抗力量，全部聚集于山岭下的寨楼中。

    然而此举不过是困兽犹斗，单日磾方数百人将寨楼团团围住。

    这种对峙的局面，直到单日磾亲自到来，他高喊若擒杀精夫出降，楼内之人，皆可免死。

    寨楼先是陷入死一般的寂静，继而爆发出激烈的厮杀。

    很快，寨楼大门打开，精夫双手被人捆住，扭送至单日磾面前。

    此人便是导致单家悲剧的罪魁祸首，单日磾双目霎时变得通红，一脚将其踢翻在地，狠狠踩在他的脸上，问道：“你想过今日吗？”

    精夫自知必死，显得十分硬起，破口大骂道：“你这个小狗崽子！只恨当日没能将你杀死……”

    单日磾气急而笑，从随从手中接过木弩，对准脚下之人，扣动弩机，尖锐的弩箭瞬间穿透其胸。

    “啊……”精夫吃痛，不由惨叫起来。

    单日磾有意避开了其身体要害部位，对方的惨叫声听在他的耳中，便如同仙乐一般。

    这半年来，他常常夜不能寐，就算睡觉，想的多半也是复仇的事情。如今日思夜盼的仇敌，就在自己眼前，他必要一舒胸中郁气，断然不会让对方这么轻松的死去。

    单日磾不疾不徐的上箭、扣动弩机，再上箭、再扣动弩机……

    精夫连中十余箭，身体如刺猬一般，血液几乎流干，犹未死去。

    这个曾经让他恨得夜不能寐的敌人，此时却如同死狗一般躺在地上，单日磾不由失去了继续折磨他的兴致，将木弩递给跟随自己杀出的胞弟单钦，让他出手，了结对方。

    单钦今年才十四岁，身高不过五尺余，长得又矮又瘦又黑，可他脸上却有一股狠劲，毫不犹豫接过了木弩，对着精夫的脑袋射下。

    看着最后一个仇敌在面前死去，单日磾心中顿时变得空落落的。不过他很快就重新振作起来，大仇已报，大恩却未报，刘景曾和他说过，未来几年长沙必将有变，他要尽快整合诸寨，等待刘景的召唤。

    …………

    钟水、平阳二乡，湘江、钟水两岸，到处都是金光闪闪的景色，黄澄澄的稻穗垂着沉甸甸的穗头，直令百姓笑得合不拢嘴。

    尤其是得到授田的百姓，他们为大族当了一辈子的牛马，心底最大的愿望就是能有一块属于自己的田地。然而谁能料想到，做梦都不敢想的事，有一天真的实现了。

    百姓们穿梭于田间，一边卖力收割稻子，一边由衷想道：“这都是刘君的恩德啊……”

    秋收之际，百姓忙得不可开交，刘景不愿意这时候跳出来“添乱”，因此来到钟水、平阳二乡后，只公开露过一次面。

    这日，刘景在马周的陪同下，来到昔日龚氏的冶访所在。当初之所以选择这里，一是龚氏冶访规模最大，二是附近就有一座露天铁矿，深不过四五丈，方便获取原料。

    经过马周的有效整合，而今冶访各式炼炉、熔炉、锻炉一应俱全，每日皆可生产大量农战之具。

    刘景对汉代冶铁颇感兴趣，当即不顾炙热，近距离观察两座炼炉，只见里面火焰跳跃，铁水四溅。

    这两座炼炉皆是用能耐高温的砖石砌成，高度约八尺左右，上口围圆约四尺左右，上下部分均较窄，炉腹则较鼓，通过炉前，向内添加薪柴和铁矿石，从而炼造生铁。

    这样炼造一炉，大概需要两个时辰，生铁才会从铁口汩汩流出。

    刘景观看冶铁之余，不时询问身旁的马周。

    马周从小在自家铁肆中长大，虽然不喜欢打铁，但长期耳濡目染下，也算是半个内行人，对于刘景的问题，他基本都能应对自如。

    刘景前世对冶铁一窍不通，只知道可以用煤炭代替木炭薪柴作为燃料，能够极大提高铁的产量。不过用煤作燃料也有不好的地方，那就是烧煤会影响生铁的质量。

    参观完冶铁，马周带着刘景穿过冶坊，走进后方的连排屋宇。

    刘景进去后，发现一群人正在埋首穿针引线，缝制铠甲。众人看到马周到来，纷纷放下手中活计，离席下拜。

    马周刚要为众人介绍刘景，被他用眼神制止，马周当即不再多言，引着他直入后室。

    刘景目光很快就被一具明亮照人、威武不凡的鱼鳞铠甲吸引住了视线。

    襦者，短衣也，袍者，长服也，如果说仅能护住上半身的铠甲称为襦铠，那这具铠甲甲裙一直没过膝盖，直至小腿，足以称为袍铠了。用后世的话来说，就是全身铠。

    这具铠甲看上去分量可不轻，刘景不禁扭头问马周道：“这具铠甲用了多少甲片，重量是多少？”

    马周想也不想回道：“此铠一共用了一千八百五十七每甲片，重量超过一百斤，达到了一百零八斤。”

    刘景听得暗暗咋舌，汉斤虽然比现代斤轻不少，但一百零八汉斤，也差不多有二十多公斤重了。

    刘景又问道：“制作这么一具铠甲，用时多久？”

    马周回道：“三十皮铁匠，差不多四五日才能做出一套。”

    “需要这么久吗？”刘景听得直皱眉，也就是说，三十名皮铁匠，一年才能制作出七十到九十具这种铠甲？

    哪怕将皮铁匠人数再扩充十倍，每年也难以超过一千之数。问题是，三百皮铁匠，怕是荆南唯一设有铁官的耒阳，也拿不出来吧？

    刘景心里不禁一凉，又问道：“不知这具铠甲造价如何？”

    马周答道：“一具铠甲所费超过一万六千钱。”

    一名市中普通佣工，一个月可赚一千钱，这样一具铠甲，他需要不吃不喝干十六个月，才能买起。

    这个价格，贵得惊人，不过刘景对这个数字却并没有太过惊讶，它值这个价钱，尤其是在乱世之中。

    马周忍不住说道：“刘君，这样一具铠甲的用料，足够做出两具襦铠，还绰绰有余。”

    刘景综合考虑了一下，认为马周说得有道理，他现在的兵力已经不少了，蔡升别部司马营超过千人，褚方靁县兵八百，马周也以钟水、平乡二乡的编户齐民，编练了一营八百人，总兵力接近三千人。

    然而装备的铠甲，不过二百余，只有十比一的比例。

    这时候，没必要一味追求铠甲的“质”，而是要先把“量”提上去。

    想到这里，刘景颔首道：“子谨，你说得有道理，之前是我将事情想简单了。”

    马周笑道：“此铠甲甚是精良，若是褚子平披上这具铠甲，用以冲锋陷阵，谁能当之？”

    刘景道：“那就先做几具，你们一人一具。”

    