    

    对方杀掉老房为的是引出阴君，同时剪除阴君羽翼，将阴君老房铺子这条财路连根拔起……做的如此绝，简直把看房家的阴君往绝路上逼！

    不管谁在算计这位阴君，都能证明一点地府可能发生了巨变！

    想到此处，言峥心中的震撼久久难以平复。回想起今早上在阴间看到的四方势力，言峥有种地府即将大乱，山雨欲来风满楼的感觉。

    沈珮见到言峥脸上露出的惊愕神情好奇的问道：“你是不是发现了什么？”

    言峥神情凝重的点点头。

    “这是一场有预谋的鬼怪害人案件，已经超出了凡间的范畴，这个案子用科学侦查手段永远查不到结果，因为它根本就不是人做的。这个案子你不要追查了，贸然查下去说不定会有危险！你别不当回事儿，我并非危言耸听。鬼怪不是人，它们想害你，你连防范的手段都没有，连死都不知道怎么死的。这个案子交给我吧，等我查明白了给你答复！”

    “可是~”沈珮还想说什么，但对上言峥凝重的眼神，话又吞了回去，从认识言峥起她从来就没见过言峥如此认真过，无论做什么言峥都带着风轻云淡的笑，仿佛什么事儿都不放在心上，可现在言峥的脸上看到不一丝轻松的感觉。

    转身间言峥看到红色棺材的盖子被人打开了，明黄色绸缎装裱的内里，奢华大气。

    在棺材底上，还有一副被人打开过的画卷。

    言峥：“棺材你们打开的？”

    沈珮小心翼翼的点点头，还以为做错了事情，不应该打开棺材。

    “言峥：“哦~？画卷你们看过？”

    说着伸手去那棺材底上的画卷，见言峥神情舒展，沈珮心中松了一口气，看来打开棺材并没有什么危险。

    接着解释道：“我们当时搜查的时候，发现这口封着的棺材。正常人谁会把一口棺材摆在大堂中央，出于逆反推理。我们还以为这里面能找到什么线索就打开了，里面只有一副画，画上是一个年轻漂亮古装女子，大概是房家先祖吧！”

    言峥边打开画轴边为沈珮普及知识。

    “这棺材寓意升官发财，下面垫的是坟头砖，一般棺材前面写尊字，他这个写的是和字，寓意和气生财，万事和为贵。坟头可以砖隔绝阳气，说明他发的是阴间财！并不是你们想象那样，这就跟我们办公室摆金蟾貔貅一样，没什么特殊含义。”

    沈珮尴尬不已。

    这时言峥已经将画轴伸开，只见画卷上女子身穿黑色的拢烟衫，散花水雾星罗百褶裙，身披红色彼岸花薄霞披，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。风髻露鬓，皮肤细润如温玉，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分风情，双眼画的活灵活现，灵动的眼眸透着一股不可侵犯的威严，美得无瑕，美得不食人间烟火。

    星辰为衫，彼岸为披。

    何方大佬，居然能用星辰彼岸花为装饰，灵异世界的装扮都有严明的规格，不像现在社会只要你喜欢穿龙袍都没人管你。

    但灵异世界不行，欲戴其冠，必先承其重。身上衣物点缀什么，需要看你有没有那个能力担得起。

    彼岸花意味着黄泉，能背负黄泉的人物在地府中掰着手指也能数过来，四御大神背得了星辰，负不了黄泉。阎王甚至连资格都没有。身为女性，能扛起黄泉星辰的，只有传说中皇天后土里面的后土娘娘。

    地载万物，天垂象，取材于地，取法于天，是以尊天而亲地也。

    只有这位才能当得起如此殊荣，后土最早出现在山海经中与黄帝同属一时代，隶属于巫族阵容，封神演义后销声匿迹。

    传说后土因看人类死后灵魂无处可去，心中大悲立下宏愿，身化六道。

    但在山海经中却没有提到过后土化轮回之事，后土踪迹之谜也成了一桩传说。

    画上的女子会是后土娘娘吗？若是后土房家为何放在棺材里呢？

    沈珮见言峥望着花发呆忍不住上前碰了言峥一下调笑道：“怎么样？漂亮吧。别说是你，我身为一个女孩子看着都心动！”

    言峥面色严肃回到：“别乱说，这位不是你我可以揶揄的！”

    说完恭敬的将画卷起放回棺材中，然后将沉重的棺材盖盖上，推不动的时候还喊沈珮帮忙。

    合上棺材盖两人累得有些冒汗，言峥喘着粗气问道：“带我去老房死的位置看看！”

    沈珮一边擦着香汗，一边领着言峥来到柜台后面。

    老房的骨灰已经被警方收走地上只余下一个粉笔画的白圈，距离柜台大约有三步远，柜台上还摆着一本线装古书，从站立的位置上来看……

    言峥脑海中开始浮现老房死前的场景。

    老房应该与那晚自己见过的一样，身子趴在柜台上，一手拄着脑袋一手翻看旁边的古书。

    见到有鬼上门，老房站起身子打招呼。

    就在老房打招呼的瞬间对方出手将老房化为飞灰，感受到属下魂飞魄散的阴君立刻上来查看情况。

    被早已恭候多时的攻击者偷袭……

    案发现场与之前推测的如出一撤，对方是奔着阴君来的，让言峥不解的是，能瞬间消灭老房，偷袭阴君的人能力绝对上乘，这样的鬼怪到哪里都是大佬待遇，犯不着以身犯险，惹怒一位阴君。

    地府到底怎么了？

    案子查到这个地步，言峥已经萌生退意。

    这种层次的争斗，不是他这个初出茅庐的小虾米可以参与的，同时也担心地府的水混了，会波及到自己这个虾米。

    有必要完成任务后，跟公司提些条件旁敲侧击下地府的情况……

    沉吟片刻后，言峥转身对沈珮问：“我可以仔细搜索下吗？不会破坏现场吧！”

    沈珮撇撇嘴满不在乎的说：“搜吧，我们早就搜个底朝天了，没找到任何有价值的线索，你搜也一样。都是些纸钱之类的，稀奇古怪的玩意。”

    听到阴钱言峥眼珠子只打转狡黠的光芒在眼中闪烁，迫不及待的打开柜台翻找起来。

    柜台与古时候杂货铺的柜台一直，拉开门后，里面是一个抽屉似的隔板，每层上都可以放东西。

    上面摆满了一些稀奇古怪的玩意，老房柜台里摆的东西肯定不是普通玩意，指不定里面有些阴魂蛊毒之类的玩意，言峥也不敢轻易乱动。        

