一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第153章小涵哥哥请喝酒！

    令狐小涵听的迷迷糊糊一知半解，接着天真问道：“为啥？咋滋润？”

    “……”

    已经够明显了还不懂，东方白不知道咋解释。

    “你倒是说啊？哑巴了？”

    同样，馨儿小丫头也是不懂，纯洁的要命。

    “该怎么解释呢，就是只有夫妻之间才能做的事。”东方白委婉道。

    “夫妻才能做的事？睡觉吗？”

    强悍！令狐小涵将这两个字说出来不但脸不红心不跳，反而更加迷惑了。

    “男人和女人躺在一起睡觉就能身材变好？你是认真的么？不会在骗本小姐吧？”

    “差不多就是这样。”

    “什么叫差不多，是就是，不是就不是。”

    “不只是简单的睡觉……”东方白没办法解释。

    他已经后悔往这方面扯淡了，令狐小涵一个小姑娘家，这种事情实在不好说出口啊。

    “还有什么？白大少你能不能说清楚了？”

    如此询问，可见令狐小涵对于身材方面确实不太自信，所以她迫切的想知道原由。

    东方白心一横，也不管了，狠狠心脱口而出：“就是一男一女脱光光搂在一起睡觉。”

    “呀！”令狐小涵娇呼一声，接着一双细白的小手捂住发烫的脸颊转过身去。

    馨儿小丫头也跟着面红耳赤，嗔骂一声臭流氓！

    “小涵非要知道，本少没办法之下才说出口的。”东方白摊摊手表示很无辜。

    “你……哼！”令狐小涵扭过头娇哼一声。

    其实在她心里一点也不生气，反正已经认定了东方白，今生非他不嫁，说点流氓话也没什么。

    之前听取清灵公主的意见，还曾想过生米煮成熟饭先生个孩子出来呢。

    “对了小涵，忘了问你，今天来元帅府有何事啊？”

    “没事就不能来找你了。”

    “本少不是那个意思，只是顺口问问。”

    “嘻嘻嘻，这还差不多！这次东方元帅凯旋而归，我四位哥哥自然也在战场上回来了，他们说今晚请你去天香楼喝酒。”令狐小涵笑眯眯道。

    “请我喝酒？啥事？”东方白好奇道。

    “还能因为什么？本小姐把喜欢你的事情告诉他们了，四位哥哥想见见你。”令狐小涵拘谨道，美目不时的瞅瞅东方白，还怕某些人会生气。

    “没多说别的吧？”

    “没有！”令狐小涵急忙摆摆手，“上次的事情再也不会发生了，放心！”

    东方白犹豫片刻道，爽快答应，“行！今天晚上本少去见见他们。”

    “太好了！本姑娘跟你说哦，这次可要表现好点，说不定哥哥们会在咱俩的事情上共同对付爷爷那个老顽固呢。”

    可能么？太天真了！

    不说能不能帮忙，单说今晚这顿酒是那么容易喝的么？绝绝对对的鸿门宴！

    去了无非是警告东方白离他们妹妹远一点，什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己，赶紧断了念想之类的东西。

    除了这些之外，东方白实在想不出会有其他事情可以说。

    不过为了不让令狐小涵失望，东方白应承下来。

    不管今晚情况会怎样，要他们共同对付令狐老爷子，简直犹如做梦，想多了！不穿一条裤子一致对外就不错了！

    依照令狐老爷子一根筋的脾气，凭几个晚辈改变他的想法，无疑天方夜谭。

    老爷子一发威，他们敢放一个屁么？一瞪眼，个个怂的跟狗熊一样，大气都不敢喘一声。

    纯粹的怂比！

    “就这么说定了哦，今晚好好表现。”令狐小涵握紧小拳拳鼓励道。

    “好吧，我尽力。”东方白无奈笑笑。

    “嗯！本小姐相信你。”令狐小涵点点头，“我该回去了，一会爹爹找不到我，又该找到这来了。”

    看得真紧！这闺女都成宝贝疙瘩，差点供起来了。

    身后的馨儿美眸中闪过一丝羡慕，刚刚话里的意思，令狐小姐已经和少爷偷偷在一起了么？

    也对！少爷那么优秀，那般俊美，有女子喜欢他很正常。更何况令狐小姐也不差，论家世，模样，各方面条件均配得上自家少爷。

    至于自己……默默的陪在少爷身边做个小丫鬟就足够了。

    “哎呀！”令狐小涵突然一声娇呼，一出门便撞上一个人，差点没摔个跟头。

    越怕什么，越来什么。令狐小涵撞上的人，不是别人正是东方不凡。

    “令狐家的小丫头？”东方不凡不确定道。

    因他常年在外出征不在家中，很多后辈人不太认识。即使之前见过，年轻人的变化也是极快，可谓一年大变样。

    “东方伯伯，对不起对不起！”令狐小涵连忙道歉，神情格外拘谨，小心脏扑通扑通乱跳。

    “你真是令狐家的小丫头？一转眼都长这么大了，可谓女大十八变，小丫头越来越漂亮了。”东方不凡含笑道。

    “谢东方伯伯夸奖！”令狐小涵含蓄一笑，彬彬有礼。

    她不敢对东方不凡放肆，这可是以后的公爹呀！能不能嫁入东方家，他老人家有决定性的作用。

    “嗯！看来小丫头真的长大了，变得有礼貌了！”东方白不凡点头夸赞，随之问道：“小涵丫头，你爹在不在家？”

    “在的！”

    “晚上找你爹去喝酒，很长时间没好好聚一聚了。”

    “嗯！小涵回家跟爹爹说一声，令狐府上下必定扫榻相迎东方伯伯。”

    “呵呵！行！”东方不凡笑呵呵道：“你是来找东方白的？”

    令狐小涵双靥一红，好似被戳穿心事一般，“有一点小事，东方伯伯您忙，小涵先回家了。”

    “去吧！”

    待人走后，东方不凡走进小院，拍拍儿子的肩膀，“令狐家的丫头对你有点意思吧？”

    “爹！哪有的事。”东方白挠挠头有些不好意思。

    “行了！我眼睛又不瞎，你们年轻人的事情自己处理，我不掺和。如果真能走到一起，也不失为一件好事。”

    “爹！孩儿还有半年时间便和清灵成婚了，依照令狐老爷子对小涵的疼爱程度，会让她嫁给一个有妇之夫么？”

    “万事皆有可能！只要小丫头一心一意跟着你，一切不成问题，可能性还是蛮大的。”