    想到这里，始皇帝看向了乌子仲：

    “郎中令，还有多少？”

    “啊？没有啊，你以为这是大白菜啊？”

    始皇帝脸都黑了，眼看着就要到手，结果你说没有？你当朕是傻子？

    “郎中令，这玩意儿如何造？你有办法？”

    额...

    这下子轮到乌子仲尴尬了。

    “陛下，咳咳，没办法，真没办法，至少现在没有。”

    【我他么倒是想啊，可我不会啊，也不知道系统撒时候给我啊。】

    始皇帝你听到心声之后，再次震惊，这个系统到底是何方高人？

    “好吧，看来只能等机缘了。”

    始皇帝也是担忧啊。可是下一刻却要暴走了。

    “陛下，我这里不多，你拿去先用着。”

    只看到乌子仲手上拿了好几叠。

    “我去，你不是说没有嘛？这是哪来的？”

    这就让乌子仲不爽了：

    “怎么？不想要？那我就收回去了。”

    “衮蛋，不要白不要。”

    始皇帝一把抢了过去，开玩笑，往后这东西放在身边，那就是一个移动的书库啊。

    随后，一行人嘻嘻哈哈的边吃全羊，边喝酒。

    可以说这一次的闹腾终于结束了。

    ...

    第二日清晨，始皇帝的八抬大轿已经来到了战神府。

    既然要给乌子仲蹦面子，那就要蹦到位。

    乌子仲也是欢快的坐上了八抬大轿，朝着麒麟殿而去。

    一路之上，所有的百姓都是大吃一惊。

    这个八抬大轿可是始皇帝的专用啊。

    这里面到底是谁如此有面子？

    一瞬间，百姓们议论纷纷起来了。

    与此同时，朝堂上，始皇帝显得格外高兴。

    “诸位爱卿，朕今日很是高兴，你们可知道为何？”

    看着始皇帝的笑容，在场的一众大臣愣住了。

    这不对啊，这么多年了，始皇帝虽然也有高兴的时候，但是从来没有像今天这么夸张啊。

    “陛下，托陛下的洪福啊，边疆瘟疫得到了控制，实乃大幸。”

    “陛下如此高兴，臣下也是感觉到格外激动啊。”

    赵高站了出来，虽然说双方都恨死了。

    但是在这种场面话上，那就想亲兄弟一般。

    “哈哈哈，赵高说的在理，这的确是一喜。”

    其他大臣闻言，也是立刻恭贺道喜。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “哈哈哈，好，好啊，但是今天还有一更大的喜事。”

    这句话说出来，在场的人意外了，一个个激动地不得了。

    到底是什么惊喜让始皇帝如此高兴？

    “陛下，到底是什么惊喜啊，何不说出来，让臣下等也替陛下高兴高兴？”

    其他大臣也是附和。

    始皇帝难得如此高兴，好不容易拍马屁的机会，怎么可以如此放过？

    “诸位爱卿说的在理，既然如此，那么朕就让众位爱卿随同朕一起高兴。”

    此话一出，这些大臣们激动起来了。

    “来人啊，抬上来。”

    所有人看向了麒麟殿外。

    之间一个八抬大轿缓缓地走进了麒麟殿。

    “这是什么？”

    “莫非是个人？”

    “难道这就是始皇帝高兴的理由？”

    所有的人都不知道始皇帝买的什么药。

    唯独赵高感觉到了一丝的不正常。

    “本令怎么有一种心慌慌的感觉呢？”

    想到如此，赵高再次看去，只可惜了被帘子挡住，无法看到。

    等到八抬大轿落地之后，始皇帝站了起来激动地说道：

    “这就是朕的惊喜了。”

    缓缓地走到了八抬大轿面前。

    始皇帝亲自要拉开帘子。

    在这一瞬间，所有的大臣们傻眼了。

    到底是何方神圣，居然让始皇帝亲自拉帘？

    “郎中令，到了，请出来吧？”

    此话一出，朝堂一瞬间冷静了。

    郎中令？这怎么回事？

    所有的大臣纳闷不已，前段时间才把乌子仲的郎中令罢官。

    没想到今日又来了一个郎中令，这会是谁呢？

    唯独赵高感觉到了事态不对。

    “不好，难不成乌子仲真的回来了？”

    早在之前，赵高就收到了始皇帝登临战神府的消息了。

    如今在看到这一幕之后，更加确定，始皇帝和乌子仲和好了。

    心中的慌乱更加明显了。

    乌子仲这一次的回归可是十分高调啊，居然坐着始皇帝的专用座驾。

    可想而知这里面所代表的东西啊。

    看着始皇帝拉开了帘子，里面缓缓地走出了一个人影。

    赵高猛然一看，顿时就像掉进了无尽深渊。

    “乌子仲？果然是你？”

    “额？你怎么知道？”

    赵高下意识的吼叫出来，这倒是让乌子仲诧异了。

    其他大臣也是直接被雷劈的胡言乱语起来了。

    “怎么可以这样？”

    “为什么会这样？不是说好了闹翻了吗？怎么又回来了？”

    “居然坐着始皇帝的座驾，这，这到底是什么意思？”

    所有的大臣不敢相信看到的这一切。

    有人欢喜有人愁。

    赵高怒气冲天，揣着粗气指着乌子仲大声吼道：

    “为什么是你，你好大的胆子，胆敢乘坐陛下的座驾。”

    “你这可是欺君大罪啊。”

    乌子仲刚刚走出八抬大轿的一瞬间，脸色顿时难看起来了。

    好久没有来到朝堂，这个赵高已经开始飘了么？

    “赵高，你他么是不是抽风了？”

    “你哪只眼睛看到了我欺君了？”

    “你他么别长着一张嘴就胡说八道，当心祸从口出。”

    乌子仲十分不给面子，一上来就针尖对麦芒。

    “闭嘴，乌子仲，事实俱在，文武大臣可都是全部看的清清楚楚，你还想抵赖？”

    “来人啊，拉出去按律发落。”

    赵高气急败坏，乌子仲就是他的心魔啊。

    “你他么脑袋被驴踢了？你以为你是谁？你是皇帝？还是神仙？”

    “这些护卫为什么听你的？你好大的官威啊。”

    在这一刻，乌子仲和赵高怼上了。

    那些护卫听到这话之后，也缓缓地停了下来。

    他们都知道，乌子仲既然敢说，那就有后手，他们不敢乱来啊。

    这可是比赵高还要可怕的人啊。

    始皇帝看到这一幕之后，心中十分舒畅啊。

    赵高啊赵高，现在终于有人能治得住你了吧，看你嘚瑟的。

    乌子仲就是始皇帝的大杀器啊，看谁不服，直接怼上去。

    一瞬间，赵高这才惊醒过来，心中一阵后怕。

    “乌子仲，你可知道陛下的座驾代表的是什么吗？那可是至尊皇权。”

    “你一个郎中令居然胆敢乘坐，你是闲命太长了，还是在挑衅大秦威严？”

    赵高直接把一顶大帽子放在了乌子仲的脑袋上。

    乌子仲也是大吃一惊，如果坐实了，就算始皇帝不计较，但是千年之后，也是一个污点啊。

    “我呸。”

