    涂山雅雅低着头，暗中握紧拳头，久久不能平静。

    　　涂山容容歪着头，碧绿色的眼瞳打量着她，嘴角微微上扬道：“他说，姐姐更适合穿蓝色。”

    　　说完，便转身离去。

    　　留下涂山雅雅站在原地，只见她抓起背后的酒壶，猛喝了两口。用手背擦了擦嘴唇，开口轻声自语道：“既然你认为不适合，为何当初不亲自跟我说。”

    　　声音很是清脆，但话语却给人一种浓浓的不满。

    　　“哼哼，也不记得姐姐是多久没有开口说话呢？”

    　　原来涂山容容并没有走，打着一把绿色的伞，笑嘻嘻的出现在涂山雅雅身后。

    　　涂山雅雅并没有任何意外，双臂搭在墙台上，这时她没有再用涂山千里传音术，说道：“你有什么计划？”

    　　“已经想好了。”涂山容容说道：“不知姐姐还记不记得，那个为了见你，而倾家荡产的粉衣小朋友？”

    　　“几个小时前的事，我还没糊涂。”

    　　涂山容容说道：“根据我的调查，那小朋友可不简单呢。”

    　　涂山雅雅眼神盯着涂山容容，有些不耐烦道：“你的话题扯远了。”

    　　“不远，不远。”涂山容容摆了摆手，面子正了正说道：“那位小朋友有套房子，就在他的隔壁，已经送给了姐姐。并且白月初也在那个城市，听说已经成年了，姐姐你应该懂我的意思吧。”

    　　“是吗？那就照你说的怎么办。等了这么多年，小妹也确实该嫁人了。”

    　　涂山容容眯着眼睛，一只手捂着嘴巴轻笑道：“他现在恐怕看到你就会发抖，如果真的是他的转世，那就越来越有意思了。”

    　　“哼！不确定的事情，就不要着急下定论。”

    　　涂山雅雅眼瞳露出一抹寒意，想到了某些不愉快的事情。

    　　……

    　　“呼~总算是回来了。”

    　　安全到家的王宇，一下子躺在了床上。现在已经是凌晨，疲惫一天的他，闭上眼睛迷迷糊糊便睡着了。

    　　第二天，他是被一阵喧哗声给吵醒。

    　　“大家快点搬，把这些东西都搬进去。在当家的来之前，一定要把房子打扫干净。”

    　　“收到。”

    　　随后就是一阵挪东西，搬东西的声音。

    　　王宇把头扎进被子中，可是完全隔绝不了外面的声响。

    　　伸出头看了一眼时间，才不到四点。

    　　气的他在床上不停的打滚，最后实在是睡不觉，穿上衣服气呼呼的走了出去。

    　　他到要看看，是哪个没长眼的，居然敢打扰他睡觉。

    　　来到二楼的阳台上，王宇看着隔壁一群人在忙里忙外，更可气的是，居然有人唱起了歌。

    　　当下就大喊道：“喂，你们能不能小点动静，扰民了你们知不知道？”

    　　那群人顿时安静了，目光齐刷刷的看向隔壁楼上的王宇。

    　　这时，王宇真正看清楚，我的妈呀！那些哪里是人，分明就是一群妖怪！

    　　牛妖，兔妖，蛇妖等等乱七八糟的一堆，看的王宇内心有点小慌张。

    　　尽管已经在涂山城见过不少妖怪，但突然之间被这么多妖怪看着，作为前世普通人的他，想想就有些发毛。

    　　暗自咽了咽口水，王宇强装镇定的说道：“那什么……你们继续，我刚刚是在开玩笑，呵呵~”

    　　说完，飞快回到屋子里，神情有些不安的走来走去。

    　　“奇怪，怎么没有声音了？”王宇听了一会儿，没听到外面有任何声音。

    　　但这并没有让他感到心安，反而让他顿时毛骨悚然，脑海中疯狂的脑补画面。

    　　一想到那群妖怪现在有可能就站在他家阳台前，只要自己一开门，那群妖怪……

    　　王宇感觉腿有些发软，找到他那把百年桃木剑，紧紧的握在手里。

    　　等了几分钟后，外面还是没有动静。这让王宇的心，一下子提了起来。

    　　“啪！”

    　　就在这时，楼下突然传来什么东西掉在地上，发出的清脆声。

    　　王宇脸色发白，想到了刘管家就住在一楼，他的第一个念头是刘管家可能出事了，要不然怎么会一点动静都没有。

    　　一咬牙，王宇小心翼翼的推开走廊的门，把桃木剑放在胸前，慢慢的向楼下出去。

    　　安全的走到一楼，王宇谨慎的看着四周，贴着墙壁，一步一步向刘管家的房间走去。

    　　走到门前，王宇不禁深吸了一口气，一只手抓着把手，轻轻转动。

    　　缓慢的打开，一颗心脏剧烈的跳动，桃木剑在他的手中，闪烁着丝丝电弧。

    　　一有情况，王宇保证第一时间反应过来。

    　　推开门，没有看到刘管家的身影。王宇心里一凉，难道已经出事了。

    　　“啪！”

    　　又是一声响，王宇听到那是从厨房里传来的。在这宁静的房间中，显得格外刺耳。

    　　顺着墙摸索了过去，听着厨房传来的噼里啪啦的声音，王宇整个人绷紧。

    　　鼓起勇气，举起桃木剑冲了进去。

    　　“妖怪，我要你偿命！”

    　　手中抓着一条小肥鱼的刘管家，被吓了一跳，道：“少爷，哪里有妖怪？”

    　　王宇也懵了，立马明白恐怕是自己猜错了。看着趁刘管家不注意，从他手中挣脱的小肥鱼，在看着地下的碎碗。

    　　哪里还不明白，是刘管家抓鱼中，不小心弄出的声音。

    　　知道不是那群妖会干的，王宇反而松了一口气，不过立马焦急的说道：“刘伯伯，咱们隔壁不知道为什么，突然来了一大群妖怪，我们快报妖警。”

    　　刘管家摸了摸他那蘑菇头，有些憨憨道：“少爷是说它们呀！它们是涂山的公民，并且它们来这里，上面已经登过记了，不能伤人。”

    　　“这样啊，敢情我一直在自己吓自己。”王宇撇了撇嘴，这帮家伙居然害得自己紧张的要命。

    　　“等等！你刚刚说它们是涂山的？他们来这里做什么？”

    　　不知为什么，王宇变得对涂山这两个字非常的敏感，心里暗想，为什么会出现他的隔壁，不会是涂山的阴谋吧？

    　　总有刁民想害朕。

    　　抱着这个想法，王宇向刘管家打听了一下。

    　　王宇心想，刘管家既然知道它们是来自涂山，应该知道他们的目的。

    　　果然，刘管家还真知道，他说道：“也不是什么大事，少爷还记得那个花痴少爷吧？”

    　　王宇点了点头，他记得那个小花痴后面好像还有戏，只不过他前世没看到那里。

    　　刘管家继续说道：“那栋房子就是他们家的，只不过现在已经归涂山所有。听它们说，不久后，涂山的几位大人临时会住在那里，具体是谁我也没多问。”

    　　“哦，原来如此。”王宇悬着的心终于落下，既然和自己没关系，那就无所谓了。

    　　吃完早饭，刘管家突然给自己拿了一些照片。

    　　王宇好奇的看了几张，都是美女图。这让他一脸怪异的看着刘管家，道：“真没想到，刘伯伯，居然收藏了这么多美女图片，您老要多保重身子啊。”

    　　难怪鱼都抓不住，敢情是虚了。摇了摇头，王宇突然发现这些照片后面，都有一些小字。

    　　凑近一看，王宇下意识的读道：“韩美美，女，十八岁。家住小罗别墅区，父母健在，从事……”

    　　念到一半，他就念不下去了。

    　　抬头看着很是憨厚的刘管家，王宇警告道：“我说，刘伯伯你可不能强迫人家。你要是喜欢就去追，你可不能干犯法的事。”

    　　刘管家一脸茫然，开口道：“少爷你在说什么，我怎么没听懂？”

    　　“你这都把人家的生辰八字都查出来了，还跟我装听不懂？”

    　　王宇翻开几张图片的背面，果然都是她们的详细情况。

