    经过这么一耽搁，擂台上的战斗也已经要开始了。

    首先释放武魂的，当然是憋了一肚子火的炽火学院了！

    七人，除了火无双和火舞是魂宗以外，其余五人全都是三十五级以上的高等魂尊！

    魂环也全都是最佳配置！

    这个阵容，目前在天斗帝国预选赛当中，已经是稳稳的天花板级别的存在！

    原著里，四元素学院更是一路过关斩将，轻松进入了总决赛的强队！

    此时，炽火学院也已经全员释放完毕，两黄两紫四个魂环周身环绕的火舞更是傲然四顾，冷冷的看着孤零零一个人站在擂台赛的王冕。

    黑马？

    呵！

    你们的一队上场的不过是个四十三级的魂宗，我就不信你们二队还能反过来比一队更强？

    不只是火舞一个人这么想，其实在场的数万观众都是这么想的，不少看不惯诺丁学院装逼的人甚至已经开始喷了起来！

    是啊，从表面上的情况来看，你一队的实力可能会比炽火学院强一些，以此类推，二队肯定就要比炽火学院弱一些了，本来就没人家强，现在还下去了六个只留一人比赛？

    这已经脱离了装逼的范畴，纯纯属于作死！

    全场近十万人，没几个认为这次诺丁学院还会赢，哪怕是自诩非常了解叶问的史莱克学院，也全员不看好这场比赛。

    所以……诺丁学院观战区。

    聋羊扫了一圈周围，自动无视了那些怜悯和嘲讽的目光，笑嘻嘻的说道：

    “老大这一手真是绝了，这些人可能打死也想不到，王冕那个小子是个五环战魂王！”

    “是啊，谁又能想的到，咱们二队的弟子如今已经全员魂王了呢？”

    徐鸦不像聋羊，反而用更加怜悯和嘲讽的目光和那些人对视了起来。

    “那也只能说明是小玲琅把他们误导的好！”

    萧尘宇也是难得的笑了笑，诺丁学院的实力，岂是尔等凡夫俗子可以妄加猜测的？

    这就准备亮瞎你们的狗眼！

    萧尘宇刚刚说完，擂台上就发生了新一轮的变化。

    替补王冕可能是第一次在这么多人的注视下上台，多少有点紧张。

    所以也就一直站着也没怎么说话，更别说介绍自己和开武魂了。

    火舞等人哪里知道其中缘由？

    只当是王冕不屑与他们动手，顿时又气炸了肺！

    裁判眼看情况不对，生怕殃及池鱼，只能大声的把王冕唤醒，留下一句：“快些介绍自己的武魂和魂力！”就溜下去了。

    此时的王冕才如梦初醒，狰狞可怖的巨型狼牙棒武魂开启！

    黄黄紫紫黑五个魂环也在炽火学院七人不可置信的眼神中点亮。

    “王冕，武魂狼牙棒，五十一级强攻系战魂王，请指教。”

    狼牙棒武魂横立虚空，一股专属于魂王的强大气息瞬间弥漫开来，震慑的炽火学院七人动都不敢动一下！

    观众席八万多观众早已噤声。

    贵宾席诸位大佬也像是被点了哑穴，尽管心里草泥马已经窜过了几十万头，但嘴里依然发不出来什么有效的音节。

    史莱克学院观战区。

    唐三等人也已经被这一幕秀到头皮发麻，弗兰德更是嘴里嗬嗬嗬的像卡了痰。

    今天同样来观战的玉小刚艰难的蠕动着嘴唇，好半天才说了句完整的话。

    “仅仅才出场两位，就已经出现了一个拥有顶级变异武魂的魂宗，一个年龄不到十六岁的五环战魂王，这个诺丁学院，实力当真深不可测！”

    和大师几乎形影不离的女暴龙柳二龙更是难得的没有放出什么狠话，只是默默的点了点头，算是赞同了玉小刚的意见。

    王冕开启武魂之后，按照上台前叶问的嘱咐，第一个目标就放在了火舞的身上！

    尽管火舞只有四十几级，正面对战远远不是王冕的对手，但她那个第三魂技：抗拒火环效果特别恶心，并且她还有一个天赋技能：融环！

    这种棘手的战队灵魂人物，必须第一个打下场！

    对王冕来说，宗主的命令就是圣旨！

    所以他很忠实的执行了这个命令。

    “第五魂技：山崩地裂！”

    狼牙棒得到黑色魂环的力量加持，瞬间暴涨三倍大小，如光似电的兜头就对着火舞砸了下去！

    一名魂王释放的万年第五魂环技有多强？

    被单独针对了的火舞仓促之间只来得及用出了可以瞬发的抗拒火环，再加上旁边敏攻系的火云和火雨搭手，合三人之力！

    依旧没吊用。

    在绝对的力量面前，三人连一秒都没撑住，直接就被一棒砸出了擂台……

    王冕本来只想打退火舞的，这一下更好了，直接买一赠二！

    一棒之下，属于炽火学院的有生力量擂台上就剩下四个，火无双带着三个炽火学院的魂师战战兢兢的盯着一脸平静的王冕。

    别看他是队长，妹妹火舞的实力尤在他之上。

    现在就连火舞就扛不住人家一棒子，自己又该如何是好？

    擂台上都是如此了，更别说已经彻底沸腾起来的观众席和贵宾席！

    和昨天一样，在王冕五个魂环亮起的那一霎那，其实结果就已经开始逆转了。

    贵宾席上的众多大佬，哪怕本身魂力平平，但眼界却不是普通平民能比的，一名魂王的出现或许不一定能够战胜一队七名都是由魂尊和魂宗组成的队伍，但也不会轻易输掉。

    如果时机拿捏的好，完全可以趁对方不备轻松获胜，就如同现在这样。

    只是一棒，虽然王冕释放第五魂技对魂力的消耗甚大，但炽火学院损失更巨！

    直接就没了一个控制系的魂宗和两名敏攻系的魂尊！

    这几乎不亚于砍掉了炽火学院大半的进攻力量！

    剩下的四人，只有火无双和另外一个火豹武魂的队员拥有攻击的实力，还有两个是辅助系火系魂尊，虽然也拥有打击力量，但面对魂王强者，那点力量不如存着……

    一棒子打飞三人后，王冕心下大定，召回狼牙棒武魂难得的开口说了句话：

    “你们是自己下去，还是我来打你们下去？”

    叶问给他的指示就是先打废难缠的火舞，只要火舞不在，那他这个魂王想要蹂躏炽火学院无异于股掌之间。

    听到王冕的声音，台下的叶问忍不住摇了摇头。

    “到底还是经历太少太年轻啊！”

    跟代表了爆裂的炽火学院说这话，除了能起到反作用，其他啥也得不到。

