    众人循声望去，只见两个同学从校篮球队中走了出来，两人都身材高大，身穿球衣，有着几分帅气。

    “啊，是校篮球队的队长和副队长！”

    人群中有人认了出来，惊讶出声。

    两人正是队长夏兴华和副队长陈展。他两人本来在一号球场练球，但余光扫到了林凡的一跳拍球进框，两人都是被惊到了。便停了下来，看了林凡的另一球，抢断进球。

    虽然再次被林凡惊到，但也勾起了他们强大的兴趣。

    他们想要会一会这个林凡！

    “虽然这人在臂力上、弹跳上、腿力上都相当惊人，但他看起来似乎不懂篮球，要胜他并非不可能。打这种人，就要以慢制快，不能像朱磊这么打，要避其所长，攻其所短。”

    “运着球一步一步的走过去，在我们熟玩篮球的人手中，他一个不懂篮球的，怎么可能还能抢断。”

    夏兴华对着陈展谆谆说道。

    “嗯。”陈展点点头，表示明白。他对着林凡出声喊道：“你叫林凡是吧，我来跟你比。”

    “什么，陈展要和林凡比？这下可有好戏看了啊，陈展据说在整个兴昌市都能排进前五啊，远不是朱磊可以比的，有他上场，那小子可有压力了！”

    “他就是陈展？那个据说一个人打败了一个学校校篮球队的陈展？他的实力据说连我们的特聘篮球教师都已经不是他的对手了啊。”

    “嗯，就是他了，他平常真正练球都只跟夏兴华练，一般队员都无法让他用出全力。”

    “这下那小子麻烦了……”

    随着陈展的发出挑战，原本冷落下来，差点要散去的场上，顿时又轰动热闹了起来。

    众女生更是一阵尖叫，为陈展，更为夏兴华，虽然夏兴华不上场，但陈展上场，夏兴华坐镇，这已经让她们很疯狂了，这可是难得的场面！要知道在这兴昌一中，有谁能让这两人认真对待。

    “陈展必胜，陈展加油！”

    众女生不等林凡答应比试，就已经叫喊开了。

    “哼，好啊，陈展都出马了，这下也不用朱磊了，陈展你一定要好好教训这嚣张的小子啊！”马玲看着陈展，幸灾乐祸的心中说道。

    朱磊看着两位队长，想说什么，又没有说出口，叹了口气，灰溜溜的下场去了。这场比赛无异于他输了，没必要再比了。

    程飞看到陈展都惊动了，赶忙喊住林凡：“林凡，算了吧，我们还要赶紧回去呢，杨老师还有事找你。”

    他随意编了个幌子，企图给林凡一个台阶下，趁机溜走。

    谁知林凡却是看了陈展，看了看夏兴华，淡淡的说道：“这样的话，你们两个一起上吧，我赶时间。”

    此言一出，全场目瞪口呆。

    一个陈展，就已经是打败一支校篮球队，整个兴昌市排名前五的存在，在他们看来，足以打败林凡。但林凡却说让夏兴华也比试，而且还是两人一起上。

    夏兴华，比陈展都强大的更多，兴昌市排名第一，无敌一般的存在。在全省都赫赫有名，省篮球队曾联系过他，但被他拒绝，非要等到毕业才去。

    陈展都是被他夏兴华挖掘并一手带起来的，可以说夏兴华是陈展的师父。

    “我，我没有听错吧，林凡说，让他们两个一起上？”

    “这也太狂妄了啊！敢挑战陈展的人都很少，挑战夏兴华的更是没有，这小子竟然说要一起打两个？这是狂妄还是傻逼啊。”

    “疯了疯了，一个人打两个完全不是一个概念。两个人上场就有了传球运球等等合作的空间，一加一完全大于二，林凡这无异于找死啊！”

    众人都是惊讶的说道，像看一个傻子一样看向林凡。

    程飞更是一口老血差点吐出来，他原本说的谎，只是想给林凡个台阶下赶紧溜走，没想到林凡还顺子竿子爬上了，说赶时间让两个一起上。

    此刻他只能默默祈祷，这两位队长副队长，千万不要答应。

    夏兴华感兴趣的浅浅一笑，一手倒抓着篮球晃了一晃，说道：“呵呵，有意思，你还是第一个敢这么跟我说话的人。好，我答应你，我们两个一起上。”

    程飞一拍脑门，心想，完了完了。

    全场更是一阵喧哗，兴昌市排名第一的夏兴华竟然答应和陈展联手对付一个籍籍无名的同学！这个事情要是让人提前知道，恐怕整个西操场都要被挤满。

    “竟然真的答应了，夏队长真是好气量啊，这都没生气。”

    “这个林凡也太不知死活了，我们看他怎么死吧！”

    “哎，一对一还好，说不定还能打出感情来，得到赏识，进入校篮球队。现在倒好，这样轻视挑衅，直接得罪了两个人，不仅打不赢，还会结下梁子，以后可就没好日子过咯。”

    “是啊，据说前不久就有人得罪了校篮球队的人，被直接打断了一条腿，现在还在住院呢。这个林凡怕是也要重蹈覆辙了啊，真是个傻逼。”

    众人议论纷纷。不少人还连连摇头，对林凡表示可惜。

    夏兴华和陈展一起上场，走到球场中央，与林凡对立。

    夏兴华笑着说道：“还是老规则吧，谁先进到三球谁赢。”

    林凡摇摇头说道：“太麻烦了，你也听到了，我赶时间，就一球，一球定胜负。”

    “好。”夏兴华应道，“我们也不欺负你，球先给你，你发球。”

    他自信，以他和陈展两人配合，守一个不懂球的林凡还不是绰绰有余。即使林凡能像之前那样把球打进篮筐，他夏兴华也有信心，能及时的把手放到篮筐之上，把球硬生生的给挡出来。

    想要靠一个人的情况下，从他夏兴华眼皮子底下进球，这个人还没有出现过！

    “你们发球，一次解决。”林凡却是淡淡说道。

    这是想要彻底打败对方，不给对方侥幸借口的机会，免生纠缠。

    “你别后悔！”陈展忍不住喝道。

    夏兴华和陈展退回自己半场，随着裁判示意，开场发球，两人左右齐进，朝林凡半场奔去。