    白雪之前在群里描述过那名持刀的大高手兄。

    真的很猛，刀法特别的犀利，刷刷两刀就斩掉了一头极其强大的诡邪，这是真猛士啊，当她描述出来时，群里很多人都不信，还是她信誓旦旦保证了当时亲眼见证的人很多，群里的老哥老姐才信了。

    但一番询问，特级调查员里面确实没这个人，民间的觉醒人士更少，打听来打听去都没有符合她描述的。

    白雪就托了‘不讲武德老师傅’帮忙打听，这一位人如其名，就是一位练武出身的老师傅，当初还教过她一段时间的枪法。

    老师傅武技精湛，在特级调查员中也是强者了，最重要的是人际圈很广……白雪看了黑刀那精湛的十级刀工，觉得黑刀也是有师承的，老师傅说不定能打探到这个人。

    这样的人他不可能默默无闻啊。

    “我按照你的描述去问了。”不讲武德老师傅出现了，“有个小伙汁拥有精湛的十级刀工，嗯，他是一家酒店的主厨，还有个小伙汁觉醒了一种强大的能力，但他传承的是我这一脉，江湖人称石灰武者。”

    总的来说就是没有。

    不完全符合就是完全不符合。

    至于黑衣人口中的组织，更是一丁点影子都没找着，养老群内的老哥老姐都不信。

    他们东煌国，他们白云州还有这样的组织？不可能的！

    白雪这丫头脑袋瓜子一向不那么好使，不会是被忽悠了吧？不讲武德老师傅想到这里有点担心，想去一趟白江城又走不开，不过白雪既然跟白江调查局的人在一起，问题大概就不大。

    过一阵子这丫头就抛之脑后了吧。

    …

    多番打听没有结果，周局也是，他托人往上面问了一样说是没有，他不清楚是自己的权限依然不够，还是说那个组织隐藏得太深。

    至于说神秘组织并不存在，只是黑衣猛男随口胡诌出来的……周局也冒出过这个想法，但很快就否了。

    找不到黑衣猛男，也打探不到关于这个未知组织的更多信息，但……线索他们是找到了一些的！

    “十天前，太平小区的敲门诡邪。”

    “六天前，东阳码头的诡邪。”

    “今天DC区一处老宅内的诡邪。”

    “还有最开始的工地诡邪，荒草街的可怕诡邪……”

    种种种种！他们发现的，已经被祛除了的诡邪就有足足五只！抛开那只可怕的蛇形诡邪不谈，那一只带来的动静很大，内行人大都能猜出有可怕的诡邪出世。

    黑衣猛士出现在荒草街，刀斩蛇形诡邪，只能说他真猛男也，非常强！

    但周局更关注另外几处，那几处诡邪远不如蛇形诡邪，但这不是强不强的问题，而是……黑衣猛士是如何找到这些诡邪的？

    工地诡邪出现的时间仅有三天。

    其它几处诡邪踪影更是隐秘，他们调查局是经验丰富，又有各个部门无数人手配合，这才能揪出隐藏在白江城内的一只只诡邪。

    黑衣猛男，他凭什么啊？！

    甚至找得比他们还快！

    正是因为这点，周局才笃定黑衣猛男不是一个人，的的确确有着这么一个组织，神秘、神奇，或许有着他们调查局都没有的追踪手段。

    “不管怎么说，既然这个组织保持着低调，又在默默祛除诡邪，那就是我们的友军。”

    周局其实很馋那种比他们更快追踪到诡邪的手段，也希望能招安这个神秘组织，这种游离在秩序之外的不稳定力量他不太想看到，但比起一些疯疯癫癫，或仗着力量为非作歹的觉醒人士，一个神秘而低调的组织又不算什么了。

    至少在当下，对他们调查局还是有利的不是么？

    毕竟他们又找不到。

    找到了估计也没什么用，难道还能强人锁男？

    “总之还是按照原先的计划，在日常任务中多注意，有机会就邀请他们来调查局喝喝茶。”

    “说不准是这个组织就没多少人，我们才一直没打探到信息。”

    还有一种可能是这个组织主要活跃在国外，出现在他们白云州、白江城的战斗人员就黑衣刀客一人。

    其他可能都是后勤辅助，这当然就难找了。

    “放心吧，寻找这个组织我义不容辞！”

    江庭秋道。

    他蹲点好些天了，黑衣大哥是没遇到，但找到了不少线索。

    他相信，以他这么热诚的一颗心，找到只是迟早的事！

    会有的！

    谈了几句，周局切入到更重要的议题中来，“这些日子各地的诡邪频出，带来的影响已经越来越严重，我们东煌国境内还勉强能控制住，但一些小国已经沦陷在恐惧当中了。”

    “像婆罗国更是出现了一起极其严重的灾难事件，有地狱之门开启，顷刻间涌出来难以计数的诡邪，如今那个城市已经彻底沦陷，伤亡无数。”

    听到这话，在场不论白雪还是其他调查员，都倒吸一口凉气。

    地狱之门！

    诡邪浪潮！

    这是人类能抵挡的吗？怎么觉得末日随时都会降临！

    “不过不用太绝望，诡邪越来越多但我们人类也在进步，前些日子我们调查局总局有了新的突破，研制出一种能够传导、压缩生命能量，增幅杀伤力的兵器。”

    周局说。

    这一上一下差点让人没喘过气来。

    但调查员们都对周局口中的新式兵器很好奇，啥时候能配备到他们手上啊，等会儿……他们好像还没觉醒，没法引导生命能量啊。

    期待中的调查员Orz。

    周局这时候却让人拿上来一个长条盒子，“这里面就是一件新式兵器，我也是费了不少人情才能优先配给到我们白江分局。”

    盒子打开，里面赫然是一杆雪白的长枪，拆开成两截静静躺在长条木盒内。

    周局看向白雪，带着一副诱|拐……咳，他周某人做事怎么能叫诱呢，只是白江分局一直没有特级调查员，他这么做，只是希望白雪能长期坐镇这里。

    要有一名特级调查员在，他们白江分局人手就不会这么紧了。

    这对双方都是有利的。

    “试一试吧，这里只有你才能使用这把武器。”

