
　　苏云看着应龙，越来越觉得不对劲。

　　应龙老哥是不是有点太过分自来熟了？

　　今天才第一次见面，这话说得未免太熟络。

　　应龙扬起眉毛，催动全身肌肉震颤，“怎么样，我这身肌肉是不是很厉害，告诉你，只要给我拿到了兑灵巷里面的玩意，就还能继续提升，打造出完美无瑕的雄伟身躯。”

　　苏云：？？？

　　“哦，知道了。”

　　苏云的反应比应龙想象中平淡，应龙不太能理解。

　　在应龙看来，肌肉就是猛，猛就是有魅力，越猛越有魅力，此乃龙生头等大事。

　　这时，哪吒问：“你说的玩意是息壤吧，那玩意的确厉害，又是土行神物，和你分外搭配。”

　　“没错，那玩意可以无限增加，重量可以无穷尽，在老子掌控下，绝对适合用来锤炼肉身。”应龙回答。

　　孙悟空先一步走向兑灵巷，唯留声音在原地：

　　“平白无故，云小子干什么帮你拿。”

　　应龙语塞，突然愣住。

　　苏云点点头，礼貌地笑了笑，然后快步跟上猴哥。

　　哪吒斜眼刮过应龙，毒舌道：“没用的，你想要的息壤注定泡汤。”

　　言罢，他亦步亦趋前行而去。

　　应龙瞅着前方三人，沉吟两三秒，然后喊道：“怎么会没有用呢，本大爷想明白了。”

　　他一边大踏步接近三者，一边抬手指向苏云。

　　“只要苏云小子帮我拿出息壤，我就给他当英灵，这个买卖很公平吧？”

　　“不，不对，不仅仅如此，我还能做的更好。”

　　“苏云小子的身材很有可塑性，完全可以跟着老子学，把身材练起来。”

　　然而，苏云等人已经走远，没有听到应龙的话语。

　　兑灵巷，巷子口。

　　面前是一片深沉的雾霭，苏云依稀可以看到里面闪耀的星光，仿佛是一颗颗璀璨星辰排布。

　　“那是什么？”苏云双目亮堂，展开火眼金睛，却看不通透。

　　孙悟空笑着回答道：“宝物，数之不尽的宝物，不过有点遗憾，我们这些家伙不能进入兑灵巷。”

　　略微停顿，他又说：“你把水晶小瓶拿来，我和哪吒把里面的母气提纯一下。”

　　苏云嗯了一声，递出水晶小瓶，然后退后数步，等待猴哥和哪吒的后续操作。

　　这时，应龙赶了过来，站到苏云面前，把自己的来意讲解一番。

　　苏云挑眉上扬，神色有点古怪，他还是第一次遇到这么主动的，颇为意外，“你愿意当我的英灵？”

　　“嗯，本大爷说一不二，”应龙猛拍胸脯，“只要你帮我找来息壤，那玩意就在这巷子的最深处。”

　　苏云点点头，“那就得再看了。”

　　应龙皱眉，“怎么，你小子不愿意吗？”

　　苏云说：“不，愿意我当然是愿意的。在神话中，你很能打的，搏杀蚩尤，斩杀夸父，擒拿无支祁……一系列战绩堪称辉煌。”

　　应龙露出大白牙，挺起胸膛，“嘿嘿，你小子确实不错，对本大爷的事迹记得蛮清楚嘛。我果然没有看错人。”

　　清了清嗓子，应龙两条眉毛飞扬而起，分外自豪道：

　　“你瞧，我不仅仅可以响应你的召唤，成为英灵，还可以做你的教练，帮你管理和提升身材的美型程度。”

　　闻言，苏云仔细审视应龙的身躯。

　　排除块头特别大这一点，对方的躯体确实堪称完美，标准的倒三角身材，浑身上下，线条分明，目测体脂率不超过5％，大肌肉饱满雄壮，小肌肉线条深刻。

　　确实是好身材！

　　不过好的太过头，完全不像人类。

　　苏云额头似有一抹虚汗，他抬手擦过，说道：“我觉得人类还是应该有人类的样子，应龙老哥你这一身肌肉着实有点夸张。”

　　这小子缺乏自信啊！

　　看来是被本大爷的肌肉折服了，没办法，谁让老子的肌肉这么充满魅力呢。

　　胸大肌鼓动几下，应龙嘴角上翘，眼底满含自信：“不用失落，只要好好跟着我练，你也可以如我这般充满魅力。”

　　苏云：？？？

　　应龙说：“怎么样，只要你取来息壤，我不仅响应你的召唤，还能把你操练出一副极品好身材，一举两得，还不赖吧？”

　　当前世界的大环境下，大众审美都很崇尚勇武善战的雄姿男子。

　　苏云当然也不例外，只不过，应龙的肌肉太夸张了，远远超过人类，就算是巅峰时期的阿诺站在他的面前也不够看。

　　因为应龙身上很多肌肉线条不符合人类的身体肌理，那是龙类特有的！

　　苏云翻起白眼，正要说话。

　　啪！

　　应龙一掌落下，按住苏云肩头，“放心，有志者事竟成。”天籁小说网

　　苏云额头冒起黑线，总觉得应龙老哥和他不在一个频道。

　　这时，孙悟空和哪吒那边完事了。

　　水晶小瓶漂浮半空，其中流淌一缕缕玄黄母气。

　　轰隆隆~轰隆隆~

　　玄黄母气飘入兑灵巷，重重雾霭顿时散发出五色华彩。

　　苏云的目光被吸引过去。

　　只见，绚烂光辉从巷子口一路向内推移，速度极快。

　　重重雾霭仿如遇到了天敌，顷刻间消散大半，还有一小半向着兑灵巷外逃逸出去。

　　兑灵巷展露真容，是一条看似普通的巷子，里面四通八达，道路两旁排布着一间间古旧店铺。

　　“里面就是兑灵巷，云小子，你可以试着进去看看。我们就不陪你进去了。”孙悟空说。

　　苏云点点头，正要走过去。

　　突然，应龙的手掌拦在苏云面前，“刚才的提议你还没给我答案。”

　　苏云挠了挠头，腼腆而亲和地笑道：“应龙老哥，你的提议确实很好。”

　　应龙摩挲下巴，一边点头一边嗯了两下，眼角嘴角挂上笑容。

　　苏云继续道：“但是，我拒绝。”

　　应龙傻眼，脸上的得意与自信瞬间拉胯，“啊？为什么拒绝？”

　　苏云说：“我能感受到，现阶段的自己无法再召唤第三个英灵，需要一段时间的巩固。”

　　应龙咳嗽两声：“不不不，你这有点突然。”

　　不远处，孙悟空笑了一声，说道：“云小子没有骗你，他至少一个月内无法召唤新的英灵。”

　　应龙扭头，“为什么？”

　　孙悟空拍了拍哪吒肩膀，反问道：“你说呢？”

　　应龙恍然大悟。

　　孙悟空和哪吒两者太强，苏云才觉醒没几天，召唤他俩已经是极限了。

　　算盘落空，息壤就无法到手。

　　应龙神情肉眼可见的低落下去。随后，苏云独自一人走入兑灵巷。

　　第一步落下时，他感受到地面传来剧烈震动，来不及吃惊，天空已然开始翻转。

　　震动感、晕眩感、失重感接踵而至，笼罩苏云周身。

　　莫约十多秒后，苏云回过神来，发现眼前的巷子不再普通。

　　他头顶晦暗无光的天空，脚下踏着青黑砖石，上面遍布焦痕，道旁斑驳古旧的建筑透出腐朽的气息，巷内深处更是一片幽邃深暗。

　　不详！

　　苏云本能的停住脚步，回头望了一眼，“猴哥……”

　　下一刹那，他喉咙里仿佛卡了一口浓郁的灰，什么都说不出来。

　　苏云瞳孔收缩如针眼，眼底倒映着一副令他不可置信的画面——

　　孙悟空、哪吒、应龙所立身之处，哪里有什么金碧辉煌的殿宇？

　　留下的仅仅是一片破壁残垣，还有那漫天的劫火！

　　更为触目惊心的是，孙悟空、哪吒、应龙三者身上裹挟浓浓的黑灰，仿佛被劫火灼烧殆尽后的残骸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第77章 很好，但是我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 