    “你这个离皇，好好的日子不过，居然想起对付方家与苏家来了。”

    解决了神族的修士，苏离的目光打量向大离王朝的皇帝。

    这一个皇帝的修为也只是神通秘境第一重，刚突破了神通秘境。

    “普天之下，莫非王土，四海之滨，莫非王臣。朕为大离皇帝，却不能控制麾下臣子，这是不是很可悲。”

    离皇的脸上，满是骇然，但他还是强定心神，与苏离说话。

    “如果真是普天之下莫非王土，只怕大离王朝已经被太一门灭了，也罢，以后不要再想着对付方家与苏家，世俗中的这些蝇头小利，着实无趣。”

    苏离说话之间，一道法力冲进离皇脑海之中。

    离皇心神一惊。

    “你要是不动歪心思，那依旧可以好好活着，要是想动一些坏心思，就提前死吧。”

    苏离的身影离开，声音依旧在这里飘荡。

    当然在离开之前，苏离的大手将这皇城之下许多的天晶矿脉收了。

    这算是意外的收获，虽然比不上神族的五十万纯阳丹，但也价值几个亿。

    还是可以收了的。

    “这一次，算是活下来了！”

    离皇依旧有些不可置信，似乎没想到自己活下来了。

    “我这个皇帝，一国之主，原来根本不被他放在眼里，以后还是好好安分吧。”

    离皇最终叹息了声。

    ……

    “苏离，你居然没有杀死离皇。我以为你会杀了他。”

    高空之上，方清雪与苏离说着话。

    “杀他一个神通一重的很是简单，也就是看一眼的事情，不过我苏家与方家杀了离皇之后，即便成为大离王朝的实际统治者，也没有什么意思，因为不久之后大劫就要到来，那个时候我们要将所有人安置在法宝之中，几年的皇帝也没什么意思，索性就让他继续当着吧，我也懒得麻烦。”

    “这倒也是，传闻神族入侵玄黄大世界之后，首先会用神劫之水毁灭玄黄大世界，那个时候，无论仙魔妖，还是人类的帝国，都将被毁灭，只有被大能放置在法宝里的人族，才有可能活着。”

    “所以，现在争那个离皇没有什么意思，安心发大财才是首要，看，我们现在到了一处大城面前，听起来这里似乎有拍卖会。”

    苏离与方清雪降落了下来，此时他们再一次到达了大玄帝国的一座城池中。

    大玄帝国的城池里，三大商会——六道盟，九鼎轩和天道阁的分部都有，而且几乎是每一座城池都有。

    每天每时每刻都会有许多的交易在这里发生，各种法宝，丹药，秘密，都在不断交易。

    同时许多的税收会进入到太一门中，为他们提供丰富的资源。

    大玄帝国与太一门有着十分紧密的联系，而羽化门虽然看起来控制着大离王朝，大德王朝，大旭王朝等几个王朝，但是像群星门，一元派等仙道大派也会去这些王朝收徒，竞争有天资的弟子。

    羽化门从世俗之中获得的利益，就远远小于太一门。

    只是丹药税收这方面的竞争，太一门就完爆了羽化门。

    “啊，两位金丹千古小巨头，您的到来真是令我天道阁蓬荜生辉，两位前辈快请！”

    当苏离与方清雪脑海中的金丹各自显现出一点压迫时，天道阁前的迎宾弟子感觉到两枚太阳似乎升腾了起来，立刻将苏离与方清雪迎进了贵宾室。

    金丹小巨头！

    这个身份在玄黄大世界还是十分的好用。

    “今天又有一场拍卖会，不知道有什么好东西。不过按照道理来说，拍卖会的第一件宝物和最后一件宝物都是重头戏，第一件要取得开门红，当然是重宝，而最后一件宝物是压轴，也是重宝。”

    苏离与方清雪在贵宾室里说着话。

    方清雪哦了一声，眨了眨眼。“苏离，我有一个想法，你要不要听。”

    “那是自然，清雪直接说。”

    苏离的目光有些好奇。

    “如今我们不差钱，差的是各种可以提升实力的宝物，我们便可以分身幻影，将许多分身派出去，通过六道盟的时空之门，立刻前往各个地方。

    只要有拍卖会，就将第一件重宝和最后一件重宝拍卖下来，这样，我们自然而然可以得到许多重宝，将自己的金钱优势化作实力优势。苏离你觉得如何？”

    “这件事情，倒的确可以做。让整个世界为我们寻找宝物，说不定还会有意外的收获。”

    苏离面上一喜，顿时想起了他的世界之树。

    他的世界之树，到目前为止，也就得到了两个碎片，第一个碎片是最珍贵的，是世界之树的幼苗根本。

    而第二个世界之树碎片，让他的世界之树提升了许多威力，从仙界得来的仙界元气都可以让他每天炼制五万枚元婴丹。

    如果算成白阳丹，那就是五百万枚。

    而如果算成纯阳丹，那就是五百枚。

    苏离这一次得了纯阳丹的炼制法门，从今往后，如果出了玄黄大世界，就直接炼制纯阳丹。

    而在这玄黄大世界，还是炼制元婴丹。

    如果苏离能够通过这许多的拍卖会，得到更多的世界之树碎片，那世界之树不知道会提升到一个什么样的地步。

    想想就值得期待。

    “不过我的分身幻影，可不能让别人干掉，否则损失就大了。”

    苏离也知道分身幻影最大的麻烦，那就是在每一个地方都有重金的话，很容易引起一些人的觊觎，可能出了这座城池就会被杀人夺宝。

    分身之力，可能还打不过那些强大的存在。

    “不管怎么说，那先分出去一些吧。”

    苏离点了点头。

    清雪这个想法很好。

    尤其在他实力到了金丹之后，有了实行的可能。

    “看，第一件重宝要上来了。”

    方清雪一指，赫然可以看到第一件宝物，居然是一枚用宝器级别的锦缎盖着的巨蛋。

    这巨蛋之中蕴藏着可怕的生命力，上边有密密麻麻的天魔符咒。

    苏离一眼就看到，这枚巨蛋和他曾经得到过的那枚巨蛋一样，显然是鲲鹏蛋，似乎是一个鲲鹏生出来的。

    “那是鲲鹏巨蛋，上边的符箓，却与我的那枚巨蛋符箓不一样，等我将它买回去，重新刻制符箓，只要孵育出魔阵被你吞了，就能让清雪你多一种无上大道——大吞噬术。”

    苏离眼神一动，下定了决心。

    这一枚巨蛋，他买了。

    “好啊。”

    方清雪也没有拒绝。

    到了现在，他们也没有必须太过客气。

    “不过，看起来这枚巨蛋很受许多人的重视。”

    方清雪目光往前看去，只见一道极其强烈的红光落到了中央的拍卖台上，显现出了一个身穿大红袍的修士。

    这个修士身材昂藏，身高九尺，双手是浓烈的赤色。

    竟然是一个金丹高手。

    “赤手仙，《诸世界》里记载过，是个修道界有名的厉害散修。这个人孤身一人修炼，得到奇遇，经过数百年时间修炼成了金丹。他的金丹，蕴含有二十四种神通，一向独来独往，现在却加入了天道阁。”

    苏离也知道这个人，是六十年前成名的人物了。

    “诸位，今天是我天道阁的卖宝大会难得诸位前来捧场，今天我们要卖的第一件宝贝是一件上古奇兽——鲲鹏的卵。开价三千万枚白阳丹，每叫价一次，加一百万枚！”

    赤手仙这一个金丹高手开口了。

    苏离心思动了动。

    “一个亿。”

    “……”

    “？”

