 “重山长老，究竟是何等神迹？

这情况属实么？”

见人到齐，蝶重山也不再藏着掖着，露出抹笑意：“情况当然属实，秦公子，老朽这几日在城内，从那些势力口中探的了这个消息。”

“这次的神迹，是关乎裂天豹一族！”

秦逸尘闻言，剑眉微蹙：“裂天豹一族？”

此刻，红莲飘了出来，缓缓解释道：“裂天豹……没想到是这帮家伙，当年，他们应该算是二流种族吧？”

红莲又道：“没记错的话，裂天豹一族，族风彪悍，天生战力凶猛，唯独是族内底蕴弱了些，血脉繁衍也很漫长，所以，才排至二流种族。”

“不过，二流种族，也算在万族中有一席之地了，他们留下的神迹，想来机缘不浅。”

蝶重山在旁听得颔首，但等红莲说完后，却笑着补充道：“红莲大人有所不知，裂天豹一族，早已沦为历史了。”

“什么？”

俨然，这件事情，是红莲沉睡之后发生的，所以并不知情，但得知一方二流种族就此覆灭时，不免感到惊愕。

而通过蝶重山的讲述，秦逸尘才是得知，原来，裂天豹一族，曾经在这诸神之墓，有五位神境强者出手！这五位神境强者，实力可谓通天撼地，但是，却都尽数陨落在了诸神之墓中。

五位神境的陨落，对裂天豹一族的打击可谓相当沉重，好在，那时裂天豹一族还有神境强者坐镇。

不过，传说那位坐镇族内的强者，在那一战千年后，为了恢复裂天豹一族往日的辉煌，所以想要冲击更强的境界。

但是，突破的过程中，出现了差错，导致那神境强者神格险些迸裂，而这则消息，被敌族安排在裂天豹一族内的眼线发觉。

或者说，神境强者突破，异象太过惊天动地，之后的发展，秦逸尘也能猜到，那些与裂天豹一族有仇，或者说想要瓜分好处的种族们，趁火打劫，一拥而上。

“这裂天豹一族，还真是时运不济啊……”听完蝶重山的讲述后，秦逸尘略作唏嘘，不过并未太过同情，寰宇无限，每一日都有无数生灵生灭，势力更替，再平常不过。

与之相比，秦逸尘反而更关心那五位裂天豹一族神境强者所留下的机缘！蝶重山见状，解释道：“其实，早在上一次诸神之墓开启时，千皇盟便有强者，探索了一处裂天豹神境强者的遗迹。”

“在那其中，付出了一定代价，但收获也是颇丰，最关键的，是找寻到了裂天豹一族的信物。”

“信物？”

秦逸尘剑眉微蹙，随即却又舒展，大概类似于昊武先辈那样的令牌，各族都有此类传承或记载的手段。

“不错。”

蝶重山又道：“而经过这些年的研究，千皇盟有消息传出，那件信物，很可能是开启裂天豹一族宝藏的钥匙……之一。”

“钥匙，还之一？”

秦逸尘揉着下巴：“重山长老不会是想说，那五位神境强者，各自拥有一件信物，只有集齐，才能找寻到裂天豹一族的宝藏吧？”

蝶重山点头：“不错，虽然只是推测，但哪怕仅仅是一个可能，也足以引得各方强者趋之若鹜了。”

秦逸尘不可否置，要知道，这可是五位神境强者，还关乎一方二流种族的宝藏，仅仅是有一丝端倪，便能让无数势力眼红心动！当然，秦逸尘一众也不例外。

“神迹里，肯定有不少宝贝！”

紫云跃跃欲试，而与之相比，蝶千裳虽没那般明显，但那双美眸中也泛着期待。

秦逸尘倒是不急，静心等蝶重山把话说完：“五大信物，已经被千皇盟得到其一，而巧的是，咱们这片区域外围之中，正好是一位裂天豹神境强者陨落之处！”

秦逸尘星眸一闪，他就知道蝶重山这么着急回来，肯定是有重要的情报！蝶重山也是嘿嘿笑道：“如今，可是有不少强者，盯上了那处陨落之地，秦公子，咱们也要去凑热闹么……”秦逸尘思索间，却见蝶重山又说道：“其实，距离咱们最近的那处陨落之地的强者，据说那一战时，并非真正的神境，而是什么半步神境…”“半步神境？”

“是的，不过，那半步和一步之差，老朽可还没接触到，恐怕只有红莲大人才能知晓其中玄奥了。”

蝶重山笑着道：“但是，据记载，那位半步神境，在陨落前最后一刻，似是明悟了神道，重创了敌族一位神境强者，所以才被记住。”

话音刚落，却见一直沉默的红莲揉着白皙下巴，突然道：“那应该是他临死前感悟出了属于自己的神道法则。”

“神道法则？”

秦逸尘有些好奇：“红莲…前辈，什么才算神道法则，那半步神境又算什么？”

“还有，神境要怎样才能突破，不会是所谓的受尽供奉香火，才可凝聚神灵吧？”

请教的时候，喊一声前辈不丢人。

而且随着秦逸尘发问，蝶重山也是来了精神。

俨然，这位明光蝶一族的长老心中还有着封神的梦想，而能得到凤族无上神物的几句讲解，或许会让前路更为通畅。

“你一个连金仙都没到，拉低全队平均境界的家伙这么好高骛远干什么？”

吐槽一句后，但面对紫云和蝶重山一众的期待眸光，红莲只能无奈一叹，解释道：“好吧，就回答你小子几个问题。”

“首先，亏你也能想出供奉香火成神，这是小时候你家长辈哄你睡觉的故事吧！”

秦逸尘嘴角一抽，这货还真是从来不忘毒舌自己啊。

不过，他确实很在乎这个问题，因为若是香火成神，受族人供奉敬仰，那他怕是无缘神境了。

因为人族的族人数量，和其他种族根本没法比啊！红莲一脸嫌弃道：“若是一堆人聚在一起就能造神的话，那包括你们在内的无数金仙天仙，为何要苦苦修行历练，花千年万年乃至数万年去问鼎仙道？”

“记住了，多少人聚在一起痴人说梦，也只是痴人说梦罢了，若是依你的逻辑，那岂不是十个人聚在一起，就能天上掉馅饼？

百人一起幻想，就能天降仙晶？

“真正的修行，靠的是自己！”

 