    “萧郎，走兽要进来了！”

    城外的轰鸣声越发剧烈，苏月儿急声提醒。

    既然萧业不肯走，她与嬉莲儿索性舍命陪君子了。

    “我明白！”

    萧业点了点头，看着百姓们已经多数避入了屋舍，当即深吸了口气，手里的弓箭幻化为丈二长枪！

    “吼！”

    一群虎豹冲破城墙，扑了过来。

    “杀！”

    萧业挽起枪花，只身冲入，连扫带刺，兽群中嘶吼连连，鲜血横飞。

    后面又来一批，已经有妖兽了，张嘴喷出雷光、风刃，转眼间，萧业就被淹没，不过他夷然不惧，从中冲出，杀入妖兽群里，一枪一个，恍如武神下凡。

    “父亲，你看！”

    清规留意到了奋力搏杀的萧业。

    “哎，何必呢，一人之力如何挽得了天倾，更何况厉害的妖兽还在后面，把这颗丹丸服下，半个时辰之内，妖兽不会攻击，快点走罢，他自己寻死，莫要管他。”

    林理真叹了口气，从怀里取出一些褐色，带着辛辣味的药丸，分递向麾下的一众弟子。

    清尘接过，毫不犹豫的服下。

    几名弟子也陆陆续续服下。

    不过清规迟疑了，看着丹丸，再看看已经被兽群淹没的萧业三人，突然现出凛然之色，咬牙道：“父亲，萧大人身为外人，在为蒙舍诏的百姓拼命，而我们做了什么，引来兽潮，害死的是我们自己的百姓啊！”

    “师兄，这是你该说的话么？”

    清尘喝斥。

    清规不理清尘，看着林理真道：“父亲，连外人都能为素不相识的蒙舍诏百姓拼命，为何我们要害死自己的百姓？没了人，南诏有什么存在的意义？小时候您教育我们兄弟姐妹，做人要堂堂正正，您忘了吗？”

    “放肆！”

    一名金丹长老厉喝：“若非道门要吞我苍山宗，宗里怎会出此下策，要怪就怪道门，蒙舍诏的百姓是他们害死的！”

    “贤侄，这也是没有办法啊！”

    另一个金丹长老和颜悦色道：“为了宗门的存续，不得不有人牺牲，这是大局，你就算心里有愤懑，也要服从大局，再退一步说，大劫还有十七年，这些百姓纵然现在不死，十七年后还是要死，早死晚死有何区别？”

    “大局，大局？哈哈哈哈，牺牲别人，成全自己，这难道就是大局？”

    清规凄厉的哈哈笑道：“我不理解你们的大局，但是我不能眼睁睁看着满城百姓被兽群吞吃，他们中的某些人，请我吃过包子，有的姑娘朝我抛过媚眼，还有些昨天仍亲切的称呼我为少主，就冲着这些，我也不能弃蒙舍诏百姓而去，哪怕是死，也要求个心安，父亲，请恕孩儿不孝，不能再侍奉您老人家了！”

    “你要做什么？”

    林理真面色大变。

    清规肃容道：“我若就此离去，一辈子心难安，所以孩儿去赴死！”

    “阿兄，我陪你一起去死！”

    清漪挣扎之色一闪，就站在了清规边上。

    “我也去死！”

    清波也站了出来。

    “你……你们！”

    林理真怔怔看着一子一女与清波，想要喝斥，可是三人那坚毅的眼神又让他说不出口，他不禁回想起了自己年轻的时候，有热血，也有理想，后随着年岁渐增，肩上的担子越来越重，热血与理想变质成了冷漠与市侩。

    他在三人身上，看到了自己年轻时的影子。

    “罢了，罢了！”

    一瞬间，林理真突如老了十余岁般，重重叹了口气：“想去就去罢，趁着年轻，做你们想做的事情。”

    “父亲（师伯）保重！”

    三人深施一礼，各自取出兵刃，拨腿向萧业那里冲去。

    “为何不拦着？”

    一名金丹不悦道。

    林理真摆了摆手，没有说话。

    ……

    道门！

    “咦，师叔，苍山宗居然还有人去和那姓萧的一起死？”

    尹君文奇道。

    “嘿，傻了巴叽的！”

    “无量天尊，哈哈哈哈~~”

    一众金丹纷纷嘲笑。

    与之相反，尹平操与尹纪操的面色却难看之极。

    事到如今，要是还猜不出兽潮与苍山宗有关，那也枉为元婴，可是苍山宗为何会使出这种杀敌一千自损八百的手段？

    根源还在于是他俩逼迫苍山宗内迁啊。

    临行前，尹文操授权便宜行事，也就是说，苍山宗内迁并不是楼观道，乃至于道门的意思，而是他们自作主张的行为。

    办成了，自然是大功一件，苍山宗擅于炼丹，还是很有价值的，内迁后，只能依附道门，专门为道门炼丹。

    但是很明显，事情办砸了，激起了苍山宗以两败俱伤的手段作为反击，蒙舍诏的百万人命，固然苍山宗要负主要责任，与他们也脱不了干系。

    道门自诩为名门正派，不是邪魔外道，百万人命的事，哪里能轻易糊弄过去？

    “这事该如何是好？”

    尹平操悄悄传音。

    尹纪操道：“瞒，尽量把责任推给苍山宗，是他们蓄谋以久，要以我们的头颅祭旗，才引来兽潮，切不可把威逼苍山宗之事泄露出去。”

    “那……他们？还有那姓萧的？”

    尹平操看了眼跟来的一众金丹，这些人也是知情人。

    尹纪操眉眼间闪出一抹狠厉，便传音道：“驱之与妖**战！”

    尹平操明白了，这不失为一个杀人灭口的好办法，哪怕其中有他的亲传弟子，该牺牲时还是得牺牲。

    话说弟子为了师尊去死，难道不是应该的么？

    只是萧业……

    尹平操迟疑道：“或许萧业与那位有些关系，若是死在了南诏，那位会否震怒？”

    尹纪操冷笑传音：“你我又不清楚萧业的身份，死在兽潮之下，与我们何干？咱们都盯着，那小子有些古怪，若是能幸免于难，不妨补一刀！”

    随即就摆出满脸的凛然正义之色，喝道：“诸位师侄！”

    待金丹们纷纷把目光投来，义正严辞道：“妖兽肆虐，我等身为玄门正宗，岂能坐视？不敢说救蒙舍诏百姓于水火，也当尽一份绵薄之力，拯救无辜百姓，现在都听贫道号令，杀过去，与妖兽决一死战！”

    啥？

    金丹们怀疑自己的耳朵听错了。

    刚刚还在嘲笑萧业等人傻不拉叽，现在自己也要去拼命了？

    尹君文忍不住道：“师叔，妖兽势大啊，别看现在出现的最强不过金丹，但是妖兽有灵智，强的还在后面呢，我们不如趁这机会赶紧跑吧，想必掌教也能理解。

    “是啊！”

    “师叔三思啊！”

    没有人愿意送死，更不可能为那些如蝼蚁般的凡人去送死，纷纷附和。

    尹纪操心想贫道难道不想跑，问题是，你们不死，贫道跑的不安心啊！

    于是面色一沉，大怒道：“祖师的教诲都喂狗了么？这种时候，我道门不出头，谁来出头，都和贫道顶上去，谁敢后退，以叛宗论处！”

    尹平操扮红脸，淳淳劝道：“诸位师侄，兽潮袭城，绝非小事，怕是不用多久，各派的阳神老祖就会赶来，我们只要撑到那个时候就可以了，届时均是有功之士，仅凭这份仁胆侠心，门派就亏待不了你，贫道第一个上！”

    说着，身化流光，向兽群扑了过去。

