一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十五章  刘院长

    大约两分钟后，刘院长挂断了电话。

    随后，刘院长扫视了会议桌上的一众人说道：

    “会议暂停一下，各位在这稍等，我先去接待一个人。”

    闻言，会议室的众人皆是一愣。

    仔细看的话，便能发现，这些人都是医院的各大专家主任。

    今天他们聚集在这开会，是在讨论一个治疗方案。

    这次的病人可不是寻常人，那可是老一辈革命的上将军，虽然退休了，但在政坛上的地位也是举足轻重的，其家族子弟更是遍布华夏，不管是政坛还是商界，其家族子弟都排得上号。

    甚至国家大佬都亲自发话了，说要不惜一切代价医治好病人。

    这次的治疗任务不可谓不艰巨。

    可问题是，

    病人的病情实在是太复杂，而且情况危急，不及时治疗的话，随时都有生命危险。

    但是到现在，众人也没能讨论出一个好的方案，内心也是着急得很。

    刘院长看着众人诧异的表情，也没有过多解释，然后起身，朝着会议室门外走去。

    这一举动，更是让在场众人都很是费解。

    讨论治疗方案正处于白热化状态，刘院长突然说要打一个电话，打也就打了，谁知打完之后居然要离开，说要去迎接一个人。

    我的天，现在时间多么紧张，一分一秒都可能危急到病人的安全。

    病人要是平头老百姓，这也无所谓，可问题的关键是，病人可是一位大佬。

    这时候，刘院长居然要离开，让会议暂停一下。

    这要去接待的人究竟是谁？

    众人不免全都在心里泛起了嘀咕。

    听院长刚才打电话，好像是何医生打来的，可何医生不是去了燕京吗？

    ……

    医院门口。

    “陈先生，你终于来了，我可是盼星星盼月亮，终于把你盼来了。”

    陈强听了何红军的话，在医院门口等着，闲来无事，正在四处打量着医院的美女，还别说，来医院看病的美女确实多，一个比一个好看，尤其是一些护士，长得水嫩嫩的，关键穿得也十分性感，大夏天，一个个大腿全都露在外面，更有甚者，整个后背都露了出来，只有几根刺眼带子包裹着。

    只能说，城里的女人比起村里的那些女人强太多了。

    依照陈强的分析，只怕是只有陈丽娇和彩花嫂子，才能跟城里的这些女人比一比。

    就在他yy的时候，远处突然响起了一老者的声音，立马也回过神来。

    他寻声望去，只见一个老头，六十来岁，身后还跟着一位年轻漂亮，穿着一身白衣天使的衣服朝自己走来。

    “你就是刘院长？”

    陈强看着朝自己走过来的老者，微微一笑，很是诧异，对方怎么认出自己来的。

    刘院长笑呵呵地走到了陈强的身边，歉意的说道：“陈先生，我的错，我让何医生去的燕京，因此怠慢了陈先生，还希望你见谅。”

    态度甚是谦卑。

    这不禁让陈强有些飘飘然。

    没得到药王经之前，他去镇上看病，连镇上医院院长的面都见不到，更别提这种国家一流的大医院的院长，关键对方对自己的态度这么尊敬。

    “没事，理解，都是为了病人着想嘛。”陈强高兴说道，表现的也很是大度。

    其实，陈强这人本来就不大喜欢计较，小事而已，他自然不会放在心上。

    对方这么平易近人，刘院长脸色也是一喜，红光满面。

    听何医生说，这个陈先生年纪虽轻，但一身医术已经登峰造极，甚至还能够炼制丹药，放在古代，那完全就是医道宗师，华佗在世。

    开始他也不信，但毕竟是何医生推荐的，他又不得不信。

    何红军乃是当世名医顾清，顾老的弟子，一身医术十分了得。

    当年何红军就在天海市第一人民医院当主任医生，后来因为一些个人原因，离开了大医院，反倒是去了一个小镇上的医院当医生，这让他十分不解，但人各有自，他身为院长，也就没有强求。

    何医生推荐的人，肯定不会是假的。

    让刘院长真正相信陈强是神医，还是因为昨天的事，何红军为了证明自己口中所说的陈先生是医道宗师，特意拿出了一枚陈强炼制的‘养心丹’，当场就把一位患有心脏病，必须马上手术的病人给治好了，前后不过半小时。

    这神奇之处，让他这个院长都叹为观止，惊为天人。

    二话没说，当时就要求何红军把陈强请来。

    这次的病人非比寻常，不能有半分差错啊！

    “陈先生，这要是平时，你大老远赶来，我立马带你去五星级酒店好好休息，可今天实在是不行啊！”刘院长露出一副苦恼的姿态：“陈先生，这一次你可得帮帮我啊。”

    说话之间，刘院长突然双手抱着陈强的胳膊，生怕陈强一溜烟跑了，丝毫不顾忌这是在大庭广众之下，就如同一个小女人抱自己男朋友一样。

    这样的一幕在医院门口，自然逃不过众人的眼睛。

    一道道诧异的目光瞬间笼罩过来。

    “我的妈呀！现在社会风气都乱成这样了吗？人家搞基好歹也是两个年轻力壮的小伙子，这一老一少，看起来咋这么让人膈应。”

    一些医院的工作人员，此刻也看到了这场景，更是惊得他们下巴都快掉地上了。

    “这老头怎么这么像是刘院长？不对，明显就是德高望重的刘院长。”

    “天啊！究竟发生了什么，刘院长怎么抱着一个男人了？”

    众人的议论此起彼伏。

    一个个都惊的张大了嘴巴。

    当然，最最吃惊的人算是此刻站在刘院长身旁的那位美女，穿着白大褂，估计是一个医生。

    她是跟着刘院长一起从会议室出来的，出来之前，她也疑惑，院长要去接待的人究竟是什么大人物？竟然放下了那么重要的会议直接来迎接。

    可见到陈强之后，显然，她是疑惑不解，不明白院长为什么这么做？

    陈强由于经过了药王经的洗髓淬体之后，每天身体都在发生变化，如今，整个人的皮肤也不像以前那般黝黑，仔细看的话，还蛮清秀的。

    所以，此刻在这位美女看来，对方俨然就是一个大学生模样。

    这种人至于让院长亲自来迎接吗？

    尤其是看到刘院长抱着陈强的胳膊，如同小女人一般，更是让她诧异万分，以为自己是在做梦呢！

    燕京市第一人民医院的院长是什么人物，就算是燕京市一些大领导亲临，也得尊称一句‘刘老’。

    何至于对一个年轻人表现的这般恭敬谦卑？

    最奇怪的是，刘院长一点也不觉得丢人，甚至还有点酸爽的意思。

    这不，抱着那年轻男子的画面，她看着都觉得有点尬。

    我的乖乖？这男子到底是谁？

    燕京某大家族的公子？

    不对，即便是某大家族的公子，也不至于让院长如此没有节超。

    美女的心里升起了无数个疑问。

    同时仔细打量起了这个叫做“陈先生”的年轻人。

    面部棱角分明，眼睛就如同水一般清澈，但似乎又透露出一股淡淡的锋锐，嘴角扬起的笑容，略带痞性。

    他穿着简单，显眼的是脚下的那一条牛仔裤右边膝盖上破的那个洞。

    美女十分确定，这个洞应该不是因为所谓的潮流由厂家刻意弄破，因为，她清楚地看到了男子膝盖上的伤势，显然，是在哪里摔了一跤造成的。