    两人就保持着这样明确的分工，很快上了二楼。

    饶是这些金属小人的实力一般，薛清也感觉自己的手臂开始微微发酸，为了节省体力，他甚至连强攻系树枝都没有激活。

    他的精神越来越集中，因为已经近了，距离这栋大楼里掀起腥风血雨的罪魁祸首。

    转过面前的墙角, 果然见到清爽的英伦风男孩正在蹦跶。

    【姓名】：科普兰

    【刚体】：65％

    【神髓】：55％

    【天赋】：凝魂、理发（大师）、自创剪刀式（精通）

    【能力】：幻想世界（阶段二，诡异系）

    他应该是早就知道两人轨迹了，在这个同时扭过头来，脸上满是不怀好意的笑容。

    “你就是剪刀手吗？假面舞会的第一席干部。”薛清开口。

    “在下科普兰，东方人也认识我，真是荣幸。”

    “既然你是那就好办了，我还挺想跟你们谈谈的。”

    “谈谈？”

    “没错。”

    “嘿，该死的东方祸害也配跟我们谈谈？在我心里你只比爱尔兰佬好那么一点点, 在我们拿下这个国家之后, 都是要打扫干净的垃圾。”

    科普兰说着，手腕一翻，一点银光利箭般射出来。

    “当！”

    薛清表情平淡，抬手一刀轻飘飘挡下那柄小剪刀。

    “真的没有见到其他干部的机会了？”

    “白痴，在假面舞会的地盘上闹出那么大事，还想谈谈？你早就是我们猎杀的目标了！”

    “那就没办法了。”

    薛清舔了舔舌根，本来他的想法是见到对面干部之后开了神威直接秒杀四个逃走，简单明了。

    不过一个一个杀也不是不行，对于这些诡异他也没什么好同情和迟疑的。

    于是他照脸一发劈空掌朝着科普兰轰了过去，面前的男孩神色忽然认真起来，他灵巧地侧身一躲，但还是被气浪掀开了身子，落向旁边一格。

    薛清要做个试验，他想看看跳步走的规则对科普兰自己来说是不是真的管用。

    只见那男孩惊叫一声，随后一屁股坐在地上，显然这是不符合任何一种规则的。

    但是，巨大的剪刀并没有出些。

    规则对他自身不管用？

    不对！

    薛清猛地发现, 剪刀手身下的格子不知何时已经恢复了原本的样子。

    “很痛啊！”男孩站起身，碧蓝的眼睛里满是怒火，“这是我的领域，我是无敌的！敢跟我动手，看我怎么弄死你们，就像弄死那个皇家侦探一样！”

    于是他不再遵守跳跃的规则，冲着两人发步狂奔，脚底下每一块格子都在他踏上去的时候恰到好处地恢复原状，又在离开之后重新上色。

    “莱恩，趴下！”

    薛清只来得及怒吼一声，随后手中长刀斜劈。

    “乒！”

    刺耳寒响中，男孩手里，一柄看似只是出自理发店的剪刀竟然硬生生架住了大夏龙雀。

    好快！好狠！

    科普兰的身体素质和反射神经好到夸张，如果换做是刚刚进入无限诡异的薛清，恐怕一上来就会被直接秒杀。

    只见他咧嘴一笑，另一只手中，第二把剪刀斜出，照着薛清眼睛就直戳过去。

    好在剪刀的攻击范围还是太小，薛清扭头一闪, 左掌斜出直拿男孩肩头, 但是剪刀手反应很快, 右臂一抬格开薛清手掌。

    他还没来得及露出得意笑容，忽然觉得小腹像是中了发炮弹，一口漆黑的血液喷涌而出。

    薛清三路进攻，真正的杀招是心魂和强攻系全开的膝击，虽然硬实力优秀，但他终归还是少了对拳脚的研究。

    这一击中了，薛清哪里肯放过机会，大夏龙雀刀头一偏，立马划开剪刀，顺着男孩的脖颈削下。

    “哎哟！”

    科普兰一声惊呼，双腿一蹬，一个后空翻从刀上溜了出去，稳当当地停在五尺之外。

    他眼中满是寻到玩具的神色，脚步一旋再度向着薛清发起冲锋。

    情况压倒性得不利，哪怕有树枝的加持，薛清的身体素质依旧略逊于男孩，刚体59％和60％以上简直是天差地别，难怪会被标明瓶颈。

    并且更要命的是，他踩在脚下的格子里，只有一个二尺长宽的小小空间可以移动。

    而剪刀手却灵活百倍。

    他双手一挥，两柄剪刀带着叱空之声，一左一右朝着薛清腹下扎过去。

    “叮！”

    大夏龙雀横放拦住，但是下一个瞬间男孩的双手在虚空中一抓，又是两把同样的剪刀，他一上一下两点疾戳。

    在他的能力领域里，武器数量是无限的。

    但是只能局限于剪刀，这也是个机会。

    为何它没有列入古代兵器中，就是这玩意在白刃战时实在太吃亏了。

    薛清眼中凶光不止，长刀如惊鸿奔涌。

    四方天流·奔雷式！

    两个方向攻上的剪刀被一击轻松抵挡，这回薛清的动作要更加利落，虽然不知道这个诡异在想什么，但是他愿意在自己的领域中近身，那便是机会！

    大夏龙雀刀头一转，下一击准备要命了。

    但是——

    不对！

    薛清猛然惊觉，男孩手中那两柄原本该是纯银色的剪刀，不知何时多了一抹其他颜色。

    一红一绿，就和游鸟和孩童的图案一样。

    他暗叫不好，原来这领域还能附着在武器上，那么刚刚自己的一刀是不是也可以触发条件。

    视线死角处一抹光华乍现，巨大的剪刀从天而降，拦腰斩去。

    薛清怒吼一声，放弃抵挡，一个猛子向前扑去，手中长刀不停，斜着横出，直砍剪刀手下盘。

    “刺啦！”

    男孩的裤脚被刀光划断，连带着皮肉上多了一道浅浅的伤痕，漆黑的血液渗出，但他的神色间却没有一丝惊慌，甚至满是欣赏死人的意思。

    薛清的背上也中了一刀，伤口不浅，那依靠规则反击的巨大剪刀实在太快了，硬躲实在吃力。

    并且这还不是最关键的，他为了躲避向前一扑，下一个瞬间他就会落入火车图案的格子里，根本没有变换姿势的时间。

    再度遭到巨大剪刀和男孩的夹击，恐怕只用普通手段他已经无法招架了。

    但是薛清的眼中却没有一丝迷茫神色，他左掌向下盘紧，随后巨响之声炸开。

    “轰！”

    他依靠着劈空掌的反作用力将自己硬生生推了起来，不但没有落到地下，反而于半空之中反手又是一刀，当头劈下！

