    小艾佛满口钢牙直接咬断了香烟，他根根发丝直立，反身挥打拳头，踉跄了两步却扑了个空，身后居然空无一人。

    嘭~

    火焰焚烧空气的噼啪声分外刺耳，小艾佛惊恐地转身，红方巾男人一屁股坐在地上，止不住地咳嗽。

    那个光头男庞大的身躯僵硬地站在原地，他的头颅被黑色火焰焚烧殆尽，只剩下炭化的一丁点，与夸张的体型形成鲜明的对比。没等小艾福再作出任何动作，鸱吻单刀齐耳根连脖子剁着，一片血光中尸首分离。

    被咬断的烟头这时候才落到地面上，还砸起几点火星，但立刻被查小刀踩灭。

    他低头冲红方巾男人说：“没事吧？”

    红方巾捂着脖子，勉强点点头。

    “堂口的人现在直奔奥顿克兄弟会的老巢去了，要是他们都是这种怪物，我怕大伙儿不是对手。”

    鸱吻刀上鲜血滑尽，刀身雪亮，查小刀在手腕上翻飞出一个刀花来，他听了红方巾的话，这才开口问道：“在哪儿？”

    ————————————————

    夕阳西下，纵横交错的狭窄巷子里，大伙满脸凶横的混混招摇过市，他们推搡行人，踢翻果摊，满口熏黄的牙齿间骂着各式的脏话，胀鼓鼓的口袋边缘露出手枪和刀子，叫人避之不及。

    其中一伙人穿着西装，领口装着红色方巾，黑发一丝不苟，另一边人大多戴着猎鹿帽，穿着呢子大衣或者夹克衫，发蓝的眼珠里充满凶残。

    两伙人气势汹汹，才拐过一个街角，居然碰个正着，只隔着一条铁路遥遥相望！

    仿佛一只火药桶被点燃，两只队伍轰然炸响，眼看就要撞在一起！

    “呜呜呜呜呜呜！”

    铁道上，烟囱冒出滚滚的黑烟，一辆红皮火车长龙一般驶过，两伙人仓皇后退，眼睁睁看着对方的脸被驶过的车皮掩盖。

    “……”

    沉默，良久的沉默。

    这节火车分外地长，约莫三十多秒，火车终于完全驶过。

    “啊啊啊啊啊！”

    两伙人终于撞在一起，刀片和斧头举得老高，时不时响起两声枪响，场面血腥惨烈。

    “我的上帝！”

    火车上，身材肥胖的警察局探长一身便装，他收回目光，咬牙切齿地冲对面低吼：“梁辉，你是疯了么？”

    梁辉往桌上的咖啡杯里一颗一颗倒着方糖，拿汤匙搅拌均匀以后，双手送到了警督面前。

    “琼斯先生，我有快十年没这么好过了。”

    坐在靠窗位置的梁辉皮肤红润，眼角有少许地皱纹，但挺拔的腰背和深锁的眉头，无一不显露出他旺盛的精力。

    “当你被判决老死在监狱的时候，那滋味儿更加不错。”

    琼斯冷笑着：“你可别指望我这次会给你擦屁股。我能对几具阴沟里的尸体睁一只眼，闭一只眼。但我可扛不住你和另一伙亡命徒大规模火并，光是清理尸体我都要焦头烂额！”

    “琼斯，我一直把你当朋友，我不会坑害朋友。你在华人区当探长已经快十年了，还记得你以前常跟我说什么吗？警察的薪水低的可怜。”

    “不是钱的问题！”

    琼斯打断了梁辉：“这太恶劣了！市政厅一定会过问，警监那一关你叫我怎么过？那群媒体会向疯狗一样扑上来，把我撕成碎片。”

    “如果昨天的时候，你就已经调离了这里的探长职务，而新的探长，还没来得及任命。那群媒体是不是就找不到你的身上了？”

    琼斯粗鲁地喝着咖啡，杯子和盘盏连连磕碰，他咕哝着骂了几句，冲梁辉唾沫横飞：“你以为你能替谁做主？市政厅还是警监？用你的鸦片和脏钱？”

    “琼斯，我不能为任何人做主，但你自己可以。”

    梁辉掏出一叠绿油油的美金，还有一张调任通知书，上面的签名还空着。

    琼斯一把夺过调任书，一目十行地看完，脸色变得非常精彩。

    “你……”

    他不可置信地望向梁辉。

    “这座城市很早就教会了我金钱的魅力。”

    琼斯低头想了一会儿，闷闷地说：“我考虑考虑。”

    梁辉不置可否地一笑，这个前几天还在生死线挣扎的黑帮头头，笑容中透出一股别样的的深沉魅力。

    琼斯抓起那叠美金揣进兜里，咳嗽一声，伸手紧了紧衣领，左右张望了两眼，才揣着兜快步离开。

    ————————————————

    红方巾男人指出的地址并不算远，查小刀穿过两条铁轨，大概二十分钟的时间，就到了他口中奥顿克兄弟会的老巢。

    这是栋废弃的工厂，宽敞的厂房里一片寂静，听不到半点拼杀的痕迹……

    各处是锈蚀钢铁搭造的支架，肥大的老鼠爬过楼梯。空气弥漫着腐朽的味道。

    阴暗的厂房当中，仿佛有无数双湿冷的目光盯着查小刀似的。

    一把飞旋的刀片戳向查小刀的太阳穴，随即被他扬刀打落。

    支架上晃秋千似的坐起一个咖啡色毡帽的小个子男人。

    “你们把艾佛怎么了？”

    他嗓音低沉。

    查小刀鼻子嗅了嗅，他闻到一股浓郁的，夹杂着海腥味的鲜血味道。

    砰！

    半截残尸从天花板上掉了下来，从浸血的衣服看，是合盛的人无疑。

    “我是不是来晚了？”

    小个子桀桀怪笑：“你说呢？”

    但他的笑容随即僵硬了下来。一点漆黑无比的火团出现在查小刀的双手之间，毒辣的热浪澎湃涌来，烧得人双眼生疼。

    千古传记的金光维系在查小刀的皮肤周围，让他整个人沐浴浓郁的金光当中。森森的白色蒸汽从他头顶和后背上升腾到半空，最终凝聚成一个咧开大嘴的凶恶五官，才轰然消散。

    “那就算了，速战速决。”

    查小刀的脸色无比肃然，脸上的肌肉缓缓抽动。

    咚咚~

    他双手中间的漆黑火团收缩和膨胀不断往复，让人想起心脏的跃动。

    咚咚~咚咚~咚咚~咚咚~咚咚咚咚~

    心脏的跃动越来越急，最终连成一片。

    饕餮之姿态。

    食怒！

    饕餮传承当中，破坏力最大的一招，连如今的查小刀，也只有在开启“千古传记”的前提下，才能勉强承担其负荷。

    “宰了他！”

    黑暗当中不知道是谁怒吼了一声。

    轰！

    黑色火焰炸裂，将数百平米的厂房都笼罩其中，地皮震颤，一朵黑色浓云袅袅升起。

    