    此蛇浑身拥有跟老虎一样的条纹，通体金灿灿的，非常的炫酷，身上散发出来的气息也远比涂小安一路上遇见的毒蛇要强的多。

    “这蛇好生威武，是什么蛇种？”

    涂小安微微有点傻眼，被该蛇的样子震惊。

    不管是它身上散发的气息，还是蛇品种，都非同寻常，顿时间，涂小安眼睛浑然一眯：“给我洞察”

    “叮...虎蛇，5级，成年期罕见蛇种，毒性剧烈，吞噬可以获得300能量值”

    我靠，原来是一条虎蛇，怪不得那么的威武，涂小安得到数据资料，又惊又喜。

    虎蛇可不得了，上好的蛇品种，简直就是行走的RMB，按照市场的蛇种价值，这种虎蛇，一条起码在十万以上。

    涂小安生前从来没有在佘山，遇见过一条虎蛇。

    这样的蛇捕抓一条，可以休息一整年不用干活。

    吞噬300能量值？好多啊。

    但吞噬是不可能吞噬的，不存在，对于涂小安来说，不管是人还是一条蛇，RMB都排在第一位。

    “哈哈，运气太好了”

    涂小安整个人都兴奋起来，为什么说虎蛇是罕见的毒蛇，因为这种毒蛇一般不会出现在本国，而是远在澳大利亚那边的。

    在白镇蛇市场，越是不可见的毒蛇，价格就越高，而且这种毒蛇的蛇毒也非常的值钱。

    只是兴奋之后，涂小安微微蹙眉起来，这是一条五级的毒蛇，长度足足有二米，而且粗大，两者根本不是一个重量级别上。

    涂小安有爱才之心，却无笼络人才的手段，这就让他尴尬了。

    不过既然碰到了如此品种的蛇，涂小安说什么也不会放过，家里等着钱用呢，老妈要花钱看病，老姐要支持不住了。

    另外，就算涂小安不对他下手，这虎蛇性情凶猛，领地意识强烈，虽喜好躲在阴暗处避暑，但要是有什么不知好歹的生物闯入它的地盘，它断然不会跟你客气。

    这不，涂小安这条小蛇闯进来了，虎蛇凶光毕露，随时准备冲他大下杀手。

    嘶...！

    虎蛇吐着蛇信嘶嘶作响，涂小安忍不住的后退，脑海中思索这对付这条毒蛇的办法。

    他虽然有对蛇族的统治能力，但等级不能高于他，否则就等于是鸡助，毫无作用。

    虎蛇逼近，身上散发的蛇类气息越发的强盛，它想用自己的气息就让眼前这条银白小蛇俯首称臣。

    涂小安不断逼退，脑筋飞快转动，难道要硬碰硬吗，到不是说硬碰硬就一定败，要知道对于蛇来说，体型的大小向来不是绝对一场胜负的关键。

    靠是却是毒牙，涂小安的毒牙经过了额外的两次强化，能对高自己两级的生物照成致命的杀伤力。

    只是虎蛇也是剧毒的蛇，被它咬到，涂小安恐怕也会吃不消。

    他对蛇族有统治能力，但却没有百毒不侵的能力。

    不过这条虎蛇，涂小安是要定了，起码价值十万的毒蛇，只要拿去一卖，他家的经济情况就会立刻好转。

    至于怎么卖，那都是后话，收服了在说。

    如果自己现在是人就好了，身为捕蛇人，对付一条蛇并没有那么的难，只要抓住它的蛇尾，在空中轻轻一抖，它就没了脾气。

    在凶的蛇，只要被抓住尾巴，就等于按住了它的七寸一样。

    “嘶嘶...”

    虎蛇拖着长长的蛇尾，朝着涂小安不断逼近，显然将它当成了食物。

    蛇吃蛇，大蛇吃小蛇。

    “干一架在说，只要被自己咬到一口，待毒性发作，自己就可以趁机立刻收服它”

    涂小安发狠起来，准备先下手为强。

    但就在这时，天空突然传来一道刺耳鹰唳声。

    唳...！

    此声音刺耳无比，带着极强的穿透力，让人闻之脑仁都疼。

    徒然，就见一条银白小蛇跟虎蛇都一楞，涂小安莫名感觉到一阵心悸跟恐惧，下意识的抬头望天。

    赫然，他蛇瞳深缩，只见一头体型颇大的老鹰扶摇而下，气势滔滔，惊空遏云。

    哗啦啦……。

    它动作敏捷，翅膀掠过树叶时，发出哗啦啦的声响，一双锐利的眼睛锁定之处，目标正是它们这里。

    靠。

    纵然是涂小安，都忍不住的骂了一声粗口，他跟虎蛇对持，还没等出手厮杀，却意外的吸引了一头老鹰的注意力。

    也难怪他听到那股刺耳的声音，就没来由的就害怕起来。

    敢情自己碰到了蛇族一脉最大的天敌，老鹰。

    在自然界，食物链的无形存在，告诉你，天敌无处不在。

    天地万物，相生相克，没有什么生物是无敌的存在。

    蛇是深林霸主级别了，虽无手无脚，却是深林中最可怕的掠食者，但一山还有一山搞，蛇最怕的天敌是什么，那么无疑是高高在上的鹰家族势力了。

    一条蛇，无论是何等剧毒的毒蛇，要是光天化日的暴露在老鹰的视线中，那么基本上你都在劫难逃。

    涂小安这条银白小蛇跟虎蛇，现在就极为明显的暴露了出来，在刺眼的阳光映照下，蛇皮闪闪发光。

    该死，半路杀出一个程咬金！

    涂小安内心犹如惊涛骇浪，待他回神过来，发现不远处冒着凶光的虎蛇眼中也出现了不安的情绪，那种情绪仿佛是来自与灵魂深处的害怕。

    唳...。

    老鹰扶摇之下的速度太快，说话间的工夫就掠来，一股劲风飚起，卷起附近漫天树叶。

    涂小安看着虎蛇好像有点被吓傻了，一股让身体颤抖的危机感，蔓延它的全身，蛇目盯着那头飞过来的老鹰，一时之间像是都忘记了逃命。

    它傻，涂小安并不傻，身形骤然倒退，将二米粗长的虎蛇彻底暴露的老鹰锐利的眼中。

    自己体型小，目标不大，老鹰要是做选择，定然不是选择先抓自己。

    第一时间，涂小安就做出了自己的判定。

    大蛇不抓，选择抓小蛇，脑子有病吗。

    其实动物是非常有灵性的，灵性就是除人类以外，能像人类一样理解，和像人类一样有思维，会模仿的其它动物。

    只是它们无法像人一样的生活，有语言，会思考，可它们会模仿，会分析，理解人类的语言。

    看看动物世界，你能够发现许多动物具有而人类却望尘莫及的智慧与才能。

    老鹰是小型猛禽，有一定的智慧，且性情凶猛，乃为天空的霸主，给人高高在上的感觉。

    显然，这只老鹰的智商在线，霎时间，它漆黑的利爪，散发着杀意，骤然朝着虎蛇抓去。

    