    通天教主见了赶紧挡在飞蓬面前，他们就算拼了命也要给飞蓬挡下这一招，阻止飞蓬德突破过程受到打扰。

    元始天尊继续汇聚天空中的雷电，等到他汇聚完成之时，想必一定会释放出极其恐怖的一招。

    他凌空而立，藐视的看着众人，仿佛在看蝼蚁一般。

    “哈哈，你们等着吧，等我完成这一招，你们都得死！”

    元始天尊脸上狰狞无比，继续吸收着天上的雷霆。

    只见他身上的雷霆从五道变为十道，甚至还在不断的增多，他的气势越来越强大，仿佛已经超脱于天道，与天道并肩了，他身上的雷光闪烁，照亮了整片天空。

    元始天尊的手中出现了一把长剑，这把长剑是由紫色雷电铸造而成，他用自己庞大的法力灌注其中，使之发出阵阵轰鸣声，他握紧手中的紫色长剑，眼神犀利的盯着众人。

    只见元始天尊将手中的紫色长剑高高举起，朝飞蓬狠狠劈了下去！

    "砰！"紫色的巨剑狠狠的落向天际，天际的云朵瞬间散去，仿佛一道裂缝从虚空中诞生一般。

    元始天尊的手腕微微颤抖，仿佛承受着巨大的压力。

    "啊！"一股狂暴的气息从紫色的长剑中爆发了出来，一股恐怖的威势笼罩在众人的身上，众人纷纷抬头看着这股威势的源泉。

    一颗硕大的雷球从天空中降临，雷球越变越大，转眼间就化为数千米巨大，雷球的四周雷弧缭绕，散发着毁灭性的波动。

    "轰隆隆！"通天教主看着弟子们，鼓励道：“加油，我们一定要顶住这雷球！”

    “好的，师傅！”

    众弟子齐声回应起来，他们将力量传给通天教主，一道防护罩瞬间形成，将他们包围在里面，防止这股强大的攻击伤害到他们。

    看到防御罩，通天教主心里松了口气，这样就安全多了，如果这股攻击打到防御罩，那他们就真的麻烦了。

    元始天尊冷笑一声，脸上露出了笑容，嘲讽道：“你们太小瞧我的力量了，我告诉你们，就凭你们这点力量根本挡不住这个雷球！"众人听后，心里都暗骂，这个混蛋，真是够嚣张，居然这样说别人，他们还没有说什么呢？他倒是先说出来了，这种行为简直让人讨厌至极。

    "轰！"雷球落下，直接砸在了防御罩之上，一声巨响传来，只见这些防御罩瞬间消失，消失前还发出了一声剧烈的爆炸声。

    雷球的力量实在是太过强大了，即便这些人联合在一起，也抵挡不住。

    "噗嗤！"一个弟子吐血，直接昏迷过去。

    其他人见状也纷纷吐血，一个个面带惊慌，他们知道自己的防御罩破了，如果没有其他办法抵挡这股强悍的力量，那他们必死无疑。

    "哼！不知死活的东西，就算你们的实力不错，但是还是要陨落在我的雷球之下！"元始天尊得意的笑了起来。

    通天教主眉头紧皱，他不知道该怎么做，因为这个情况已经远远超乎了他的预料。

    元始天尊得意极了，他看着通天教主，冷嘲热讽道：“通天老贼，我要你的弟子一个个的死在你的面前！哈哈！"通天教主脸上充满怒火，双目喷射出愤怒的火焰，他看着元始天尊，心里也是非常恼火，不管怎样，这件事都是因元始天尊而起的，要不是他的话，那这些人也不会有事。

    "元始小儿，你敢侮辱我的徒弟，你这是在找死！"通天教主大吼一声，手中的诛仙剑猛的斩向元始天尊。

    "哼，你这老鬼，居然还妄想救这群废物，真是痴心妄想！"元始天尊不屑的冷哼一声，随后挥舞着雷球迎了上去。

    "轰隆隆！"两方力量撞击在一起，天崩地裂。

    "嘭！"雷球爆炸，通天教主身体被掀翻，嘴里吐出一口鲜血，而诛仙剑则是掉落在地，不停的震颤。

    "噗呲！"又是一口鲜血喷出，通天教主脸色苍白，身上的伤口更多了。

    此刻，他的身上伤痕累累，身体更是千疮百孔，他的力量几乎耗尽。

    他看了一眼地上掉落的诛仙剑，咬牙切齿，心中恨极。

    "元始小儿，我绝对饶不了你！"通天教主大喝一声，一股庞大的气势从他身上迸发出来，直冲九霄，整个天地仿佛都为之震颤。

    但是元始天尊知道，他这是已经到了穷途末路了，他嘲讽的大笑起来：“哈哈，看你狼狈的模样，还有力量吗？"通天教主听罢，脸上更是怒火中烧，他没想到，原本胜券在握的他，却被元始天尊一句话给逼迫到这个程度。

    "通天老贼，我要将你碎尸万段，挫骨扬灰！"通天教主咆哮一声，再次祭出诛仙剑，朝元始天尊杀去。

    他知道，此时此刻的他，已经没有任何办法能救下这些弟子，唯一能做的就是拼命，不顾一切代价，拼命的杀了元始天尊。

    "通天老贼，今天我就让你知道我的厉害！"元始天尊冷笑一声，身体瞬间冲了上去。

    "嘭！"两人再次相撞，再一次激战起来，他们不停的攻击着对方，但是却始终没有取胜。

    "噗！"通天教主又吐出一口鲜血，他的身体摇晃起来，看起来似乎随时都有可能摔倒。

    他现在的伤势已经严重到了极致，他的内伤还没有恢复，又要跟元始天尊激斗，这简直就是找死！

    "哈哈！通天老狗，我看你还是乖乖束手就擒吧，我可以考虑放你一条生路！"元始天尊嘲讽的大叫起来，眼底充斥着浓郁的鄙夷。

    通天教主心中充斥着屈辱，他从来没有这么憋屈过，但是他也知道，现在不是逞英雄的时候，他要赶快将这个仇报了才行！

    "我绝对不会束手待毙！"通天教主冷喝一声，再次催动诛仙剑，疯狂的进攻着元始天尊。

    "嘭！"元始天尊不停的躲闪着诛仙剑的攻击，但是诛仙剑的力量实在太强大了，他虽然可以闪避，但是却也难免受伤。

    通天教主也不好受，毕竟他刚才的那一剑已经消耗的他差不多的力量了，再加上元始天尊那么多的力量轰击而来，他的身体都要被轰成粉末了。

    "噗哧！"又是一口鲜血喷出，通天教主的身体摇晃的越来越厉害了，似乎随时都要跌倒。

